全民领主：招募黑影，横推无敌！
作者: 红羊
简介:
全球几十亿人类转生战争大陆，成为一方领主，与万族争霸。§§每个人都会随机获得招募兵种的权力，招募各种强大的兵种，相互掠夺资源。§§李元招募的兵种，是黑影兵团。§§无穷无尽，不死不灭，为杀戮而生的战争利器。§§兵锋所指，皆为王土！§§从领主到城主，再到亘古不朽黑影王朝，一路横推无敌！

第一章 招募黑影，九大兵团
　　【欢迎来到战争大陆！】
　　【在这里，你们将拥有公平的争霸机会。】
　　【每人都会随机获得一座城堡，一座初始军团兵营，帮你争夺资源，发展壮大！】
　　【战争大陆，万族林立，机遇与挑战并存。】
　　【在战争大陆，你们可以得到你们所有想要的一切。】
　　【力量、权力、男人、女人，永生！】
　　【诸位领主，带着你们招募的军团，去征服这个世界吧！】
　　宏伟嘹亮的宣告响彻天际，经久不息。
　　李元从灰蒙蒙的天空收回目光，眼中闪耀着激动的光芒。
　　三天前，这个声音就出现在了地球所有人的脑海里。
　　它会在地球上随机选择三十亿人，进入这个所谓的战争大陆转生。
　　成为一方领主，招募兵种，争霸万族！
　　很危险，那声音说过，死亡率超过百分之九十九！
　　李元不在乎，因为他本就要死了。
　　脑子里长了个东西，医生说他最多还可以活一个月的时间。
　　若是转生战争大陆，就能够重活一次！
　　他，果然被选中了！
　　李元感受着自己转生后的身体，没有感到任何不适，前所未有的清明。
　　如他所愿，他恢复了健康，好似回到了十八岁。
　　“活着的感觉，真好。”
　　李元感慨了一句，开始打量自己所在的地方。
　　他现在在一个破旧的古堡里，四周的区域都被迷雾所笼罩。
　　迷雾中，隐约可见到不少黑压压的树木。
　　时不时，还传来几声猛兽的嘶吼。
　　整个环境，显得颇为压抑。
　　此时，李元的脑海里，再次响起了一道声音。
　　【从现在开始，你的城堡将会获得为期七天的保护屏障，任何攻击都无法击破入侵。】
　　【保护期结束后，屏障自动解除，你的城堡将会迎来一级兽潮冲击。】
　　【一级兽潮将会冲击战争大陆所有领地！】
　　【如果城堡核心水晶被摧毁，你和你的城堡，将会就此成为战争大陆的尘埃。】
　　伴随着这道声音，一道乳白色的光晕荡漾，将李元和他的城堡覆盖。
　　很显然，这就是保护屏障，七天内可杜绝一切危机。
　　但是，只有七天！
　　七天过后，城堡就会迎来一级兽潮！
　　想到百分之九十九的死亡率，李元心底不由生出了强烈的危机感。
　　好不容易重活一次，他可不想这么快就去鬼门关报道。
　　“招募兵种，有兵才有机会！”
　　“不知道我会招募什么兵种，希望给力点！”
　　李元快步走出古堡， 一眼就见到了坐落于院子里的兵营。
　　说是军营，其实就是个小祭坛模样的建筑。
　　通体暗红色，上方悬浮着九块黑色的菱形水晶，散发着幽幽的黑芒。
　　当李元打量黑色水晶时，一块虚拟的显示板，浮现在他眼前。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【初始等级：一级】
　　【一级产能：每天可孕育两名黑影士兵，兵团种类随机，万分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：一百颗能源石，一枚元晶。】
　　“黑影兵团！”
　　“我招募的兵种，竟然是黑影兵团！”
　　李元盯着眼前的显示板，尤其是九大兵团一栏，脸上写满了惊讶。
　　对于黑影兵团，他哪能不熟悉。
　　这可是他年少时，梦寐以求想要获得的兵种。
　　黑影兵团的士兵，全部都来自于黑影王国，能化作影子自由穿梭黑暗阴影。
　　在黑影士兵的带领下，召唤者也能进行空间穿梭。
　　任何一个黑影兵团的士兵，都有着不俗的实力和相应的能力。
　　他们本身就是影子，不需要吃饭睡觉！
　　他们对召唤者绝对忠诚！
　　还有最重要的一点，那就是黑影士兵不存在死亡。
　　纵然当场被杀，也能立即从阴影中重生。
　　唯一的缺陷，就是黑影士兵没有语言系统，只有九大将军才能开口说话。
　　不过，这无关紧要。
　　其他优点足以弥补这个缺陷！
　　再看了眼显示板，李元注意到了唯一性兵种这几个字。
　　也就是说，在战争大陆，只有他李元所招募的兵种是黑影兵团。
　　而其他领主，是有几率招募到相同兵种的。
　　就在这个时候，兵营上方的九块菱形水晶发光，慢悠悠的转动起来。
　　与此同时，李元眼前浮现出提示框。
　　【兵营充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　李元毫不犹豫，当即说道：“立即招募！”
　　陌生的战争大陆，恐怖的死亡率，诸多未知的危机。
　　黑影兵团将是他在战争大陆安身立命的根本！
　　片刻后，兵营上方的水晶停止了转动，两团阴影从中跌落而出。
　　阴影在地上窜动，从中走出两名被黑衣笼罩的身影，唯有一双猩红的眼睛显露在外。
　　两名黑影士兵见到李元，径直跪伏在地，低头表示绝对臣服。
　　李元的眼前，也随之浮现出这两位黑影的信息。
　　【鬼影团士兵】
　　【实力等级：三阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：圣域】
　　【提示：士兵等级为一到九阶、圣域、半神、神境。】
　　两个黑影士兵，都来自鬼影兵团。
　　实力不算太强，起步只是三阶，但成长上限却是圣域！
　　这还只是鬼影兵团而已，相信其他兵团士兵的成长上限，也绝不会低于圣域。
　　还有九大将军，他们的实力成长上限，恐怕至少会是神境！
　　九位神境黑影将军，加上不死不灭、无穷无尽的九大圣域兵团，这战争大陆谁人能敌？
　　想到这些，李元呼吸都局促了起来。
　　此时，李元眼前的信息面板光芒一闪，出现了一排暗金色的按钮。
　　【个人信息】【我的好友】【私聊频道】【世界聊天频道】【交易广场】等等。
　　李元伸手点在了个人信息按钮上。
　　顿时，他眼前就浮现出了他现在的所有资料。
　　【领主：李元】
　　【实力：零阶（个人和兵种杀敌可提升）】
　　【领地等级：初级城堡】
　　【兵种：黑影兵团】
　　【建筑：仓库、黑影兵营】
　　【装备：暂无（个人和兵种杀敌、攻占其他领地有几率获得）】
　　【能源石：暂无（个人和兵种杀敌、攻占其他领地有几率获得）】
　　【元晶：暂无（个人和兵种杀敌、攻占其他领地有几率获得）】
　　李元的实力是零阶，就是个正常健康的普通人。
　　但他自己和黑影兵团杀敌就可以提升。
　　不过让他现在出去杀敌，显然是不现实的，暂时只能靠黑影兵团。
　　再看最后几项，李元摇了摇头。
　　不说装备，单是能量石和元晶，就是提升兵营的必要物品。
　　而要获得这些东西，除了杀敌就是攻占其他领地，摆明了就是让大家去抢去争去杀。
　　如此一来，想要苟起来几乎是不可能的。
　　你不去招惹其他人，他们也会主动来打你，抢占你的领地资源。
　　可以想象，哪怕是渡过了七天后的一级兽潮，接下来的战争大陆也会是一片腥风血雨。
　　不会有什么和平共处，只有你死我活！

第二章 数量只会增加，永远不会减少！
　　总结起来就一句话，你不变强就只有死路一条！
　　李元看了眼已经起身，守护在他旁边的两个鬼影士兵，心里不禁多了丝底气。
　　可惜的是，现在只能招募两个。
　　相比原本无穷无尽的召唤，这显然是对他的限制，让他和其他领主一样，从弱小开始升级。
　　不然，如果一开始李元能够肆无忌惮的招募黑影兵团，那其他人还怎么玩。
　　好在每天都能招募，后续领地兵营升级，肯定还能召唤更多。
　　当黑影士兵数量达到几千几万几百万的时候，以他们不死不灭的属性，就是妥妥的无限爆兵！
　　熟悉了自己个人资料，李元又相继点开了其他的按钮。
　　刚转生到战争大陆，好友和私聊，肯定是没有的。
　　世界聊天频道里，倒是不断的刷着信息，一条接着一条，几乎就没有停止过。
　　毕竟，有三十亿地球人来到战争大陆。
　　由于信息速度跳动太快，李元点了旁边的暂停，这才看清楚了聊天框中的信息。
　　“各位大佬，你们的兵种是什么？强不强？”
　　“不提也罢，我招募的是一阶史莱姆，哭了，成长上限是三阶！等死中！”
　　“我的匹格半兽人！！养不起的感觉，同等死！”
　　“哈哈，你们也太惨了，我的兵种是暗夜精灵，上限是圣域！”
　　“暗夜精灵了不起，大爷的是巨魔，刚招募的，初始三阶，上限半神！”
　　“哎，刚我还看到有招募到冰霜巨龙的！”
　　“卧槽，你们的兵种怎么这么牛逼，说好的公平争霸呢！”
　　看到公平二字，李元微微发愣。
　　其实，这挺公平的。
　　每个人的兵种招募是随机的，只是所招募的兵种强弱与否，全靠个人运气。
　　其他的消息，大多也都是吐槽自己的兵种，李元就没多看。
　　交易广场里面，也是空白一片。
　　大致浏览了这些模块，李元就将目光投向了被迷雾笼罩的城堡外。
　　保护期有七天，七天后一级兽潮冲击。
　　这明显是要让他们这些领主，在这七天内尽量的强大自己，以此应付即将到来的兽潮。
　　要变强，不可能苟在城堡里。
　　必须得走出去才行。
　　毫无疑问，外面肯定充满了各种危险，但是只有城堡外才有资源！
　　李元走向城堡院子大门，两个鬼影紧随其后。
　　“你们出去看看。”
　　李元现在是零阶，暂时没有离开保护屏障的打算，而是让两个鬼影先出去探明情况。
　　两个鬼影没有迟疑，直接走出了乳白色保护屏障。
　　随着两个鬼影的走出，城堡外的迷雾逐渐被驱散，露出了外面的景象。
　　草地乱石，一片荒野丛林。
　　不远处，茂密的灌木下方，有三头黑色野猪在拱草堆。
　　野猪身形不小，起码有三四百斤重，毛发如针，獠牙锋利。
　　似乎是感受到了鬼影的出现，三头野猪瞬间抬起头，径直朝两个鬼影冲撞而来。
　　两个鬼影手中同时出现一枚手里剑，激射而出。
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　手里剑精准无比的没入野猪脑门，两头巨大的野猪倒地翻滚了七八米，停在了鬼影脚下。
　　【你的兵种击杀了一阶野猪，获得五点能源！】
　　【你的兵种击杀了一阶野猪，获得五点能源！】
　　还有一头野猪幸存，在见到同伴瞬间被秒杀，吓得拔腿就往后逃窜。
　　一个鬼影消失在原地，从野猪逃亡前方的树荫下走出，高高的跃起，拳头打在了野猪的头顶。
　　轰——
　　巨响声中，野猪倒地身亡。
　　【你的兵种击杀了一阶野猪，获得五点能源！】
　　三阶的鬼影秒杀一阶野猪，门口处的李元倒是没多大意外。
　　此时，他正感受到自己身体，体内先后多出了三缕力量，似乎是在强化他的身体。
　　“能源？”
　　刚刚黑影击杀野猪，就有提示他获得了能源。
　　很快，李元就明白过来。
　　个人或是兵种杀敌，能提升领主的实力和等级，应该就是这些能源了。
　　不多时，两个鬼影就将三头野猪尸体拖回了城堡。
　　李元看向野猪尸体，顿时眼前就浮现出了一个提示框。
　　【发现野兽尸体，请问是否采集？】
　　李元想都没想，说道：“立即采集！”
　　【野兽尸体采集成功，您收获十个单位的野猪肉，野猪牙四颗，野猪皮一块，能源石一颗！】
　　三头野猪的尸体瞬间消失。
　　取而代之的是一堆新鲜的野猪肉，四颗白色野猪牙和一块已经风干的野猪皮。
　　还有一颗拇指大小的灰白色石头，应该就是提示所说的能源石。
　　这可是能提升兵营等级的好东西。
　　李元让鬼影将这些东西送进城堡仓库，接着就说道：“你们继续去杀野兽，尸体也都带回来。”
　　两个鬼影无声无息，消失在了城堡。
　　对于别的兵种而言，城堡外充满了危险，稍不注意或许兵种就会被强大的怪物所杀。
　　李元完全不担心鬼影，大不了死了再重生。
　　尽管只有两个鬼影，可他们是死不了的，这就是李元的优势！
　　他所招募的黑影，数量只会增加，永远不会减少！
　　几分钟后，李元就陆续不断的接收到了获得能源的提示，身体也在一点点的变强。
　　期间，鬼影会定时送野兽尸体回来。
　　或许是城堡四周的野兽等阶并不高，两个鬼影都没有死亡过。
　　时间很快来到下午，李元刚刚采集了一波鬼影带回来的野兽尸体，眼前浮现出了提示框。
　　【你的城堡还未命名，请给你的取一个响亮的名字吧！】
　　“这就难为我这个起名废了。”
　　李元想了想，说道：“就黑影城堡吧。”
　　声音落下，李元面前就显露出了城堡的相关信息。
　　【城堡名：黑影城堡】
　　【等级：初级城堡】
　　【建筑：黑影水晶，仓库】
　　【升级中级城堡物品：一千单位石材，两千单位木材】
　　【阵营：暂无】
　　“升级需要这么多石材木材，难道要让鬼影去砍木头搬石头？”
　　李元皱了皱眉头，暂时了放弃这个想法。
　　这才是第一天，没必要着急去升级城堡，重点还是得放在兵种上。
　　提升兵种的实力，或者升级兵营！

第三章 食物的交易，五倍溢价！
　　兵种的强大才是王道，城堡升级只是锦上添花。
　　很快李元就发现了阵营一栏。
　　这个阵营，难道意思是今后领主间还能结盟？
　　李元琢磨了一会儿，搞不清楚就没管，到时候肯定还会有具体的提示。
　　鬼影已经再度离开城堡外出打杀野兽，李元闲了下来，不由打开了世界聊天频道。
　　聊天框里，一如之前，不断的跳动着信息。
　　李元毫不犹豫的选择了暂停，不然真的看不清消息的内容。
　　“卧槽，要死了要死了，我招募的两个地精，刚离开城堡就被一群巨狼吃了。”
　　“我的城堡外面，有一头长翅膀的老虎！”
　　“能不能回去，我不想待在这里了，呜呜呜呜！”
　　“诸位，尽量别离开城堡吧，等招募的兵种多起来再考虑！”
　　“友情提示，千万不要贸然进去森林，别问为什么，血泪的教训！”
　　“大伙儿要善待兵种，特么的，我骂了他两句，结果忠诚度掉了百分之二十，差点动手打我！”
　　“太难了，我两个兵种，一死一残才杀了只兔子！”
　　“求问！求问！求问！城堡升级要石头，我这附近没有石头怎么破？”
　　看到这些聊天内容，李元无比庆幸自己招募到了黑影兵团。
　　仓库里的一堆食物和物品，就是最好的体现！
　　李元关掉世界聊天频道，又点开了正在发光的交易广场。
　　和先前的空白不同，现在的交易广场已经有了一些求购交易信息，大多都是求购食物。
　　领主和兵种，一般情况下都是需要吃东西的。
　　领主不吃东西，会饿死。
　　而兵种吃不到东西，对领主的忠诚度会降低，降到一定程度就会发生叛乱反噬。
　　经过小半天的时间，领主们已经认识到了食物的重要性。
　　不过，李元扫了一圈，基本上都是对食物的求购，拿食物出来交换的却并没有几个。
　　想想也很正常，现在大家招募的兵种太少，就两个。
　　城堡外的野兽不弱，杀起来不容易，获取食物的难度可想而知。
　　“食物吗？”
　　李元想到自己仓库里的一堆食物。
　　鬼影在外猎杀这么久，食物的储存量已经达到了五十五个单位之多。
　　黑影兵团是不用吃东西的，就他一个人吃。
　　一个单位是一公斤，一百多斤的食物，一个月都吃不完！
　　而鬼影，还在不断的猎杀野兽！
　　李元立马开始研究交易广场的规则，他完全可以用食物去换取石材木材，甚至是能源石。
　　刚刚他还想着不急着升级城堡，那是想让鬼影专心刷怪提升实力。
　　而现在，用食物去交易的话，根本影响不到鬼影，食物只是他们刷怪时候顺带的战利品。
　　有机会升级城堡，不升白不升！
　　在交易广场的细则中，有相关的交易价值参考。
　　五个单位的食物，可以交易一枚能源石。
　　一个单位的食物，可以交易十个单位的木材，五个单位的石材。
　　当然，这只是参考，领主可以对物品自行定价。
　　李元找了找为数不多的几个拿出食物交易的信息，全都是溢价。
　　最近成功交易的一单，竟然达到了三倍溢价。
　　仅仅是一个单位的食物，就换取了三十个单位的木材！
　　这还是刚刚开始，食物难获得，木材石材也不容易，否则溢价百倍恐怕都有人愿意交易。
　　本次交易的食物，一共是十个单位。
　　很显然，也没有人能够拿出太多的食物出来交易。
　　再看其他求购信息，都是用木材或者是石材来求购食物。
　　相比击杀野兽获得食物，去城堡外面采集木头石头，还是要安全许多的。
　　李元直接拿出了五十个单位的食物，快速填写交易信息。
　　【黑影堡主求交易！】
　　【一个单位的食物，换取一颗能量石，或是五十个单位的木材，二十五个单位的石材。】
　　【可交易食物：五十个单位】
　　溢价五倍！
　　三倍都有人换，五倍绝对也不差人来换。
　　不管怎么说，转生到战争大陆的人，一共有三十亿呢。
　　要不是确定没人能拿出成百上千单位的木材石材，他都敢溢价十倍百倍！
　　填好交易信息，李元就耐心的等待了起来。
　　果不其然，还不到十秒钟，交易成功的提示框就不断在眼前闪烁。
　　【您交易了一个单位食物，获得五十个单位木材！】
　　【您交易了一个单位食物，获得五十个单位木材！】
　　【您交易了一个单位食物，获得二十五个单位石材！】
　　【您交易了一个单位食物，获得二十五个单位石材！】
　　……
　　伴随着不断的提示，仅仅半分钟，李元的五十个单位的食物，就被全部抢光殆尽。
　　仓库中，多出了一千五百个单位的木材，以及五百个单位的石材。
　　“还差五百个单位的木材和五百个单位的石材，我就能够升级中级城堡了。”
　　“按照鬼影刷怪的进度，一会儿还能交易一次。”
　　“天黑之前，说不定就能够升级城堡！”
　　李元咧嘴笑了，一波就肥，躺着就把石材和木材拿到了手！
　　与此同时，世界聊天频道中 ，李元的黑影堡主之名，突然间蹿红刷屏。
　　“这个黑影堡主，什么来头？”
　　“五十个单位的食物，说拿出来就拿出来？ ”
　　“你们的手也太快了，我刚要交易你们就换完了。”
　　“好奇黑影大佬的兵种，五十个单位的食物，啧啧，这得猎杀多少野兽才能有！”
　　“黑影大佬，还有食物没有？？？？？”
　　“黑影大佬，求现身！求包养！！我是萌妹子！”
　　关于李元的信息很多，但李元压根儿没去看，自然不知道。
　　不过，好友栏却是滴滴滴的响个不停。
　　李元拉开扫了眼，全都是来求食物的，他直接设置了拒绝任何好友添加。
　　现阶段，加好友没有任何必要。
　　正当这时，两个鬼影拖着一串野兽尸体回到了城堡。
　　不单只是野猪，还有巨狼黑狗大蛇。
　　放下这些野兽尸体，两个鬼影再次离开城堡，继续刷怪去了。
　　李元上前采集，获得了三颗能源石，二十五个单位的食物，狼牙蛇皮也有一些。
　　忽然间，李元抬头看向城堡外。
　　就在刚刚的瞬间，他感知到两个鬼影，同时死了一次！

第四章 个人与城堡，双双升级！
　　两个鬼影都是三阶。
　　以他们神出鬼没的能力，就是遇到四阶猛兽，兴许都能全身而退。
　　三阶和三阶以下的野兽，根本不是他们的对手。
　　而现在，两个鬼影同时被杀。
　　这只能说明，他们遇到了高阶怪兽，至少是五阶。
　　不过，问题不大。
　　鬼影刚刚被杀，就已经重生，继续杀其他野怪去了。
　　无情的杀戮机器！
　　就在两个鬼影辛勤的刷怪中，李元获得的能源也不断增多，似乎来到了一个临界值。
　　一个小时后，一抹金色的流光洒落在李元的头顶。
　　【恭喜你黑影领主，你的个人等级从零阶提升到了一阶！】
　　升级了！
　　李元感觉自己的力量，直接提升力量十倍，一拳能打死一头大水牛！
　　当然，这点实力不算什么。
　　鬼影杀野猪的时候，他可是亲眼看见的。
　　野猪也是一阶，但要让他去杀野猪，不出意外，死的绝对是他。
　　等阶是一回事，战斗力又是另外一回事。
　　但这只是开始而已，一阶到了，二阶三阶还远吗？
　　再说了，他是城堡的统治者，黑影兵团才是他最大的依仗！
　　就在李元升级不久，两个鬼影再次拖着一长串的野怪，回到了城堡院落。
　　两个鬼影并没有升级，毕竟他们本就是三阶，升级所需要的能源，自然要比李元耗费更多。
　　经过几次采集，李元收获满满。
　　能源石已经达到了十二颗，还差八十八颗就可用于升级兵营。
　　其他物品不说，食物再次累计到了六十方。
　　李元没有迟疑，重新打开了交易广场，又拿出了五十个单位的食物去换购石材和木材。
　　有了李元的前车之鉴，此时拿出粮食交易的人也多了起来。
　　不过量都不大，基本上都是五个单位十个单位，依然是处于供不应求的状态。
　　但能拿出食物交易的，显然也都是随机招募到了强大的兵种。
　　李元不觉得有什么，反正在他心里，他的黑影兵团才是无敌的，任何兵种都比不上黑影兵团。
　　比第一次更快，李元的交易信息刚挂上去就被抢光。
　　事实上的确如此，不少领主，就在交易广场守着，等着有人拿食物出来兑换。
　　“艹，填资料的功夫，五十个单位就没了？”
　　“有粮食的大佬，速度拿食物出来兑换，我这木材还很多！”
　　“我的兵种饿的都没力气出去了，求食物求食物！”
　　“求问：我招募的是两头羊，来这里之前就一天没吃东西了，我能宰了它们吃吗？”
　　“烧烤羊排，你值得拥有！”
　　“话说，难道你们没发现，这个拿出五十个单位食物的，又是那个黑影领主吗？”
　　“细思恐极，一百个单位食物拿出来交易，他招募的是什么神仙兵种！”
　　“巨龙？比蒙？泰坦？”
　　“管他招募的是什么，强到没边就行了，羡慕！”
　　“羡慕+103289423！”
　　“黑影大佬，求好友位啊！求好友位啊！”
　　“加了一万次了，黑影大佬，我的兵种是木头人，可以长期合作！”
　　“别嚎了，赶紧去交易广场，又有人拿食物出来了！”
　　“卧槽，又来一个猛人！”
　　李元在退出交易广场时，也发现了一位领主拿出食物来交易。
　　而且数量还不少，六十个单位！
　　挂出交易信息的，是一个叫天使领主的。
　　“难道招募的是天使？”
　　天使向来被成为神明的使者，甚至干脆本身就是神明。
　　如果对方召唤的是天使，那倒是能够解释为何能拿出六十个单位的食物了。
　　不过这也没什么，三十亿的地球人，自然有运气好招募到强大的兵种。
　　李元很快就退出了交易广场，前往仓库。
　　城堡仓库中，再次多出了一千个单位的木材，以及七百五十个单位的石材。
　　加上第一次交易所得，李元总共拥有了两千五百个单位的木材，一千二百五十个单位的石材。
　　数量上，完全满足了城堡升级的条件，还有多余的。
　　【黑影领主，你城堡升级物品已满足，请问是否立即进行升级？】
　　“立即升级！”李元脱口而出道。
　　话落，一抹无形的力量就从虚空中流淌而来，老旧的城堡顿时绽放出了耀眼的光芒。
　　半分钟过去，光芒消失不见。
　　破旧的城堡不复存在，变作了一幢更高更大的宏伟城堡。
　　也许是有黑影这个名字，城堡的墙体是暗灰色，仿佛是一头沉睡的猛兽。
　　李元还没来得及多看，眼前就浮现出了自己新城堡的信息。
　　【城堡名：黑影城堡】
　　【等级：中级城堡】
　　【领地范围：方圆五百米】
　　【建筑：黑影水晶，仓库】
　　【升级高级城堡物品：五千个单位石材，一万五单位木材】
　　【阵营：暂无】
　　【声望：800】
　　【提示1：以城堡为中心，方圆五百里皆为你的领地，辖内资源全部是你的。】
　　【提示2：你的城堡解锁声望成就，已经成功引起了红月森林本土势力的注意。】
　　与之前相比，多出了领地范围和声望两个栏目。
　　后续有提示说明，不难理解。
　　领地范围，说白了就是他李元的地盘，其他生物进入方圆五百米都属于侵略。
　　声望倒不重要，重要的是，本土势力！
　　“这些本土势力，就是所谓的万族了吧？”
　　对于本土势力而言，他们这些突然降临的地球人，全部都是入侵者。
　　而现在，李元的城堡刚刚升级，就引起了未知本土势力的注意，这可不算是个好消息。
　　好在现在有保护屏障，暂时不需要担心本土势力。
　　总而言之，还是要在这七天之内，尽可能的提升自己城堡兵种的实力。
　　只要实力足够强，就能解决一切危机，不管是其他领主，还是野外的怪兽，又或是本土万族。
　　同时，李元也第一次知道了自己所在的是什么地方。
　　这里叫红月森林！
　　两个鬼影没有闲着，他们不知疲惫，又一次外出刷怪去了。
　　七天的时间，每一分每一秒都不能浪费。
　　鬼影刚刚离去，李元眼前就浮现出了一个提示框。
　　【你的城堡升到中级，拥有一次神通技能抽取机会，请问是否立即进行抽取？】
　　看到这个提示，李元愣了愣，不由大喜过望。
　　黑影兵团是强，是可以保护他，但谁不想自己本身强大起来？
　　“立即抽取！”

第五章 十二符咒，抽取龙符咒！
　　【恭喜你黑影领主，你在本次抽取中，获得了龙符咒。】
　　提示框闪烁片刻，一股头火红色的小龙从虚空中飞出，悄无声息的融入了李元的身体。
　　刹那间，李元就将这股力量吸收。
　　感受着体内澎湃的炽热力量，李元心中不禁狂喜起来。
　　原以为他只是能够招募黑影兵团，没想到还是配套的，居然能抽取十二符咒。
　　十二符咒，每一枚符咒都代表十二生肖的一种神力。
　　各个符咒具有不同神奇独特的效用，能赋予持有者强大的力量或能力。
　　龙符咒，十二符咒中最具攻击性的符咒。
　　施展龙符咒，可拥有炎爆技能，喷射滚烫灼炙的燃爆熔炎攻击，爆炸破坏力巨大。
　　李元微微握拳，顿时身上就弥漫出了一层火光。
　　灼热的气息，使得周遭的空气都发生了扭曲，可见其温度之高。
　　若非这里是城堡，他定要试试炎爆的威力不可。
　　毋庸置疑，一旦他激发炎爆，绝对能跟黑影一样，秒杀一阶野兽。
　　二阶三阶野兽，说不定也能杀！
　　李元能够感受到，自己还无法动用龙符咒的全部力量，似乎是和他本身的实力有关。
　　也就是说，随着他实力的提升，炎爆的攻击力还会不断增强！
　　他自己越强，龙符咒发挥的力量就越强李元深深的吸了口气，身上的火光内敛入体，脸上露出了高兴的笑容。
　　现在，就算是他离开城堡，也有了一定的自保之力！
　　一开始李元还没想要提升城堡等级，但这次城堡升级的意外收获，让他对此有了新的认识。
　　兵营需要升级，城堡升级也不能落下！
　　而相比兵营的提升，城堡的升级明显要简单的多。
　　升级兵营需要能源石，还有元晶。
　　杀野兽能采集到能源石，但几率并不高，如今李元才不过十二颗。
　　至于元晶，到现在，李元都还没见过是什么样子。
　　但是升级城堡的话，目前暂时只需要木材和石材 ，这些李元都可以利用食物去换！
　　“要不，我也出去杀怪？”
　　这个念头刚出现，李元就否定了，现在他还是不能出去冒险。
　　毕竟，鬼影刚刚才死过一次，而他对外界不熟悉，万一遇上高阶野兽，那就得不偿失了。
　　不能好高骛远，慢慢来！
　　时间在两个鬼影的杀怪中缓缓流逝，转眼就已经到了晚上，夜幕降临。
　　说是晚上，实际上整片天地，都弥散着一股诡异的血红色光芒。
　　天上的月亮是银色的，但落在这片森林上时却变成了血红色，这也许就是红月森林之名的由来。
　　红月森林，多半蕴藏有大秘密！
　　但这跟李元关系不大，毕竟他现在连城堡都还不敢出去。
　　大秘密，往往都预示着大恐怖！
　　血色光芒的弥漫下，森林中的兽吼声更多了。
　　李元站在城堡门口，都能看到不少黑影在血色下窜动，都是些夜间觅食的野兽。
　　比起白天，夜晚下的外界要越加的危险。
　　绝大多数的领主，都不会在这个时候还让兵种外出涉险，会选择让兵种回城堡休息。
　　而且他们的兵种，也是需要休息的。
　　但是，黑影士兵不一样！
　　他们本身就自黑暗中诞生，是黑夜的宠儿，在黑夜里，他们所发挥出的战力能够翻倍！
　　因此李元没有召回他们休息，而是继续在外猎杀野兽。
　　不过，夜幕下的外界，的确更危险。
　　纵然两个鬼影在黑夜中实力有所增强，可还是不断的传来死亡的信息。
　　但是整体刷怪的效率却不比白天差，原因很简单，晚上高阶也兽多，低阶魔兽也多！
　　晚上十点，李元坐在城堡的阶沿上，等着鬼影的回归。
　　刚打了哈欠，就见鬼影出现在了门口，身后还拖着几局野兽尸体。
　　李元精神一震，急忙走了过去。
　　忽的，李元看向了两个鬼影，他发现鬼影身上的气息似乎变强了。
　　“难道是进阶了？”
　　李元调出了两个鬼影的属性面板，其中实力一栏上，果然从三阶变成了四阶。
　　两个鬼影都进阶了，好事！
　　这代表他们的刷怪效率，还会大大的增强。
　　而且，明天有能招募两个黑影士兵，四个黑影士兵必然能够猎杀更多的野兽！
　　“辛苦了，你们继续吧！”
　　虽然两个鬼影不会说话，但李元还是对他们表示了问候。
　　鬼影默然无声，齐齐转身离去。
　　李元也不在意，立马对那些野兽尸体发起了采集。
　　一会儿过后，城堡的仓库中，就再次堆积了六十七个单位的食物，其他物品更是一堆。
　　李元没急着去交易，这点食物就算交易了，也达不到城堡升级的要求。
　　不多时，李元又打起了哈欠，眼皮打架的厉害，有点坚持不住了。
　　“算了，先睡觉，明天起来再说。”
　　于是乎，李元先去仓库拿了一个单位的食物，去厨房做了些吃的。
　　一整天都心系实力的提升，东西都还没来得及吃点。
　　城堡内部是很全面的，家具都有配备。
　　简单吃了点东西，洗了个热水澡，李元就倒在卧室的柔软大床上，呼呼睡了过去。
　　而两个永动机鬼影，依然还在外孜孜不倦的收割着一头头野兽的生命。
　　城堡院子里，野兽尸体堆积的高度，越来越高。
　　翌日，和煦的阳光透过窗户，照射在了李元酣睡的脸颊上。
　　李元皱了皱眉头，睁开了两眼。
　　刹那的迷茫过后，李元翻身就从床上趴了起来，走到了窗户边上。
　　门口一堆高高的野兽尸体，赏心悦目！
　　李元嘴角勾起一丝笑容，鬼影果真是没有让他失望。
　　采集了这些野兽尸体，想必食物已经能够兑换足够城堡升级的木材和石材了。
　　李元转身去卫生间洗漱完毕，这才下了楼。
　　不过，李元没有第一时间去采集野兽尸体，而是去了兵营黑影水晶。
　　一夜过去，他又能招募新的黑影士兵了！
　　黑影水晶如昨天一般，微微散发着幽光，充满了神秘感。
　　【兵营充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　李元立马说道：“招募！”
　　顿时，九块菱形水晶就缓缓的转动起来，两个阴影从中跌落。
　　阴影流动到李元面前，从中冒出两个黑袍身影。
　　其中一个，与昨天的鬼影一模一样，都是来自九大兵团中的鬼影兵团。
　　另外的一个，却有着明显的不同。
　　这个黑影的脸上，带着面具！

第六章 九大将军之一，鬼影尼嘉！
　　“不对，那不是面具！”
　　李元仔细一看，这才发现这个黑影好像不是带着面具。
　　而是他的脑袋，就是长成这个样子的。
　　绿色的头发松散的披在肩头上，宽大的额骨，全身的皮肤呈粉红色。
　　头顶，还有两根金色的的角。
　　眼睛倒是跟鬼影一样，都是猩红色的。
　　整体相貌看起来，显得有些狰狞，尤其是那满口的尖牙。
　　黑袍没有罩着脑袋，他双手也露在外面，粉色皮肤，长而锋利的指甲。
　　他从阴影中走出后，立马单膝跪倒在李元面前。
　　“尼嘉，拜见吾王！”
　　李元看着他，心头可谓是欣喜若狂。
　　鬼影将军，尼嘉！
　　第二次招募，竟然就直接招募到了九大将军之一！
　　他记得很清楚，黑影水晶有提示，当前招募到九大将军，只有万分之一的几率！
　　才两次招募，就招募到了将军，这运气没谁了！
　　“起来吧。”
　　李元压下心中的激动，开口让尼嘉起身。
　　同时，他的眼前也浮现出了尼嘉的信息面板。
　　【鬼影团将军——尼嘉】
　　【实力等级：五阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境】
　　果不其然，九大将军的成长上限是神境，未来堪比神明的存在！
　　而且刚招募，就是五阶的实力！
　　至于另一个鬼影，跟昨天的一样，只是三阶。
　　当然，那两个鬼影现在已经提升到了四阶，稍有领先。
　　正好这个时候，这两个鬼影拖着野兽尸体回来，李元直接将他们叫了过来。
　　尼嘉四个面对李元，都低着脑袋，不敢与其对视，这是他们对李元绝对服从的表现。
　　能够招募到尼嘉，纯属意外之喜。
　　兴奋归兴奋，但李元没有忘记正事，他直接看向尼嘉。
　　“你带领他们出去猎杀野怪，顺便查探城堡四周的具体情况，回来时告诉我。”
　　“谨遵吾王之令！”
　　尼嘉也不废话，当即领着三个鬼影离开了城堡。
　　李元想走出城堡，但外面一切都不可知，这是他最顾忌的地方。
　　鬼影能出去，可他们只听得懂李元的命令，却无法和李元进行有效的沟通交流。
　　现在有了会说话的尼嘉，这个问题就解决了！
　　看了眼已经离去的尼嘉他们，李元笑了笑，也抽身往大门口而去。
　　那里可有着一堆野兽尸体等着他去采集。
　　几分钟后，李元采集完了所有野兽尸体，非常丰富的收获。
　　加上仓库原有物资，他现在的能源石达到了三十六颗，食物更是累积到了两百一十三个单位。
　　可见，昨夜两个鬼影猎杀了多少野兽，猛地一塌糊涂。
　　李元不知道的是，两个鬼影在夜里遭遇了无数的危机，死亡次数上百！
　　交易广场。
　　李元按照昨天的交易价格，直接挂了两百个单位的食物上去。
　　信息一经发布，顿时世界聊天频道就炸了。
　　“什么鬼，黑影大佬又拿食物出来交易了！！！！”
　　“两百个单位，我的天！”
　　“快去抢，快去抢！我他吗一天一夜没吃东了！”
　　“真的真的好奇，黑影大佬哪里来的这么多食物，这才刚天亮啊！”
　　“难道晚上他也在杀怪吗？他那边晚上没有很多高阶野兽？”
　　“真相只有一个，那就是……黑影大佬招募的兵种，除了强大之外，还能夜间作战！”
　　“强无敌，除了羡慕，没话说了！”
　　“卧槽，你们给我留点啊，才打几句话，两百个单位又没了！”
　　世界聊天频道一片火热，交易广场也不差。
　　李元的两百个单位食物，在一分钟过后，零零散散的全部交易了出去。
　　两百个单位的食物，换回来了六千五百十个单位的木材，以及一千七百五个单位的石材。
　　昨天城堡升级，还剩下五百个单位的木材和二百五十个单位的石材。
　　总共算下来的话，距离升高级城堡还差将近一半。
　　问题不大，再来两波铁定就够了。
　　食物交易的红利，李元觉得今天是能再吃吃的。
　　今天过后，大家对食物的需求应该就小了，随着兵种数量的增多，猎杀野兽相对就要轻松些。
　　遗憾的是，从始至终都没人拿能源石出来交易。
　　想想也是正常的，能外出打杀野兽爆出能源石的，想来也不缺食物。
　　趁着尼嘉他们还没回来，李元闲着也是闲着，就打开了世界聊天频道。
　　过去了一天，他也想看看其他人是个什么情况。
　　正要点暂停的时候，李元忽然发现，自己昨天好像错过了什么。
　　在聊天频道的最上方，有着一条置顶信息。
　　【公告：关于战争大陆的基础信息！】
　　李元眼角一抽，顾不得去看聊天信息了，立马打开了这条公告。
　　内容挺多的，李元耗费了十多分钟才看完。
　　总结下来就是，战争大陆是一个面积无穷大的世界。
　　世界的各地，都有着无数的野兽魔兽，也有着许许多多的本土王国帝国。
　　三十亿地球人，被分散在了战争大陆的荒野，一定程度上远离了那些强大的本土国度势力。
　　相当于是给予了他们成长的时间，至少不是刚来就被灭掉。
　　除此之外，还有对于李元他们这些领主所招募兵种的简单介绍。
　　兵种的种类繁多，有人类，有类人，半兽人，有精灵，有龙族，有巫妖等等。
　　很多很多，大体上都是偏西幻的物种。
　　这些兵种有强有弱，九成九的领主随机招募的都是相对较差的兵种。
　　只有极少数运气好的领主，才能招募到强悍的兵种。
　　李元的黑影兵团，真要论起来的话，或许还真不一定比得上那些顶级的兵种。
　　但黑影兵团胜在其他方面，不死不灭，来无影去无踪！
　　还有就是成长上限！
　　普通的黑影兵都是圣域，九大将军更是神境！
　　只要李元不主动出去作死，那么未来战争大陆的霸主，绝对有他一席之地！
　　看了一会儿，李元抬头看向门口。
　　只见离开半个多钟头的尼嘉，此时已经带着三个鬼影回来了。
　　有了尼嘉这位五阶高手的加入，又多了一名鬼影，这次的收获前所未有的的大！

第七章 精英野猪王，狼人部落！
　　野兽尸体不算太多，但等阶都比较高。
　　不是三阶就是四阶。
　　甚至，鬼影将军尼嘉此时的双手中，还各提着一头两头五阶野猪。
　　獠牙足有半米长，身躯跟小山似的。
　　太弱的野兽，鬼影他们都瞧不上了，都往高的杀。
　　越高阶的野兽，他们获得的能源更多，给李元提供的物资也更多。
　　附近一阶二阶野兽，也杀的差不多了。
　　好些都在鬼影的杀戮中，杀得逃离了此地。
　　从昨天开始，鬼影猎杀的野兽中，也都是以野猪为主。
　　李元猜测，他这城堡附近应该有个野猪窝。
　　经过李元的采集，就这一次的收获，食物就达到了两百一十个单位，几乎赶上昨晚一夜的收获。
　　除了食物外，还采集到了十四颗能源石。
　　李元总的能源石，已经有了五十颗，还差一半就满足了兵营升级要求。
　　当然，还需要一颗元晶，可惜这东西一直都还没出现过。
　　李元采集完野兽尸体，看向尼嘉，问道：“让你打探的情况，如何了？”
　　“回禀吾王！”
　　“城堡的东方和南方，被森林所围绕，里面有很多强大的气息，末将没敢深入。”
　　“北方是块小平原，三千米外，深处斜坡有一处狼人部落。”
　　“西方是个湿地，里面有成群的野猪。”
　　“其他，都是些零散的野兽，数量不是很多。”
　　听完尼嘉的汇报，李元对城堡外的情况，脑子里有了大致的画面。
　　尼嘉口中的森林，应该就是红月森林了。
　　听这名字就危险重重，尼嘉不深入进去探查是个明智之举。
　　虽然死了也能重生，但能不死谁想去死。
　　森林向来是凶猛野兽的乐园，说不定七天后冲击他城堡的兽潮，就来自血月森林！
　　到时候，势必得加强东南两个方向的防守。
　　至于北方的狼人部落，应该就是对黑影城堡有所关注的本土势力了。
　　能够临近血月森林生活，实力定然不差，城堡要继续升级发展，这也是个威胁。
　　西方的野猪窝，这也算是证实了李元之前的猜想。
　　总体来说，如今对他威胁最大的就是红月森林，其次就是狼人部落。
　　野猪窝和其他零散野兽，相对而言就不算什么了。
　　李元想了想，问道：“野猪窝那边，具体情况如何，他们的实力？”
　　“有一头野猪王，五阶！”
　　尼嘉接着又补充说道：“不是常规五阶，以末将的感知，这头野猪王应该有六阶的实力。”
　　闻言，李元眼睛顿时就眯了起来。
　　五阶精英小BOSS？
　　一般的游戏规则中，这种精英怪战力不菲，可是会爆好东西的。
　　摸了摸下巴，李元开口问道：“你们几个，能杀掉这头野猪王吗？”
　　“末将定会将野猪王的尸体带到吾王面前！”
　　尼嘉躬身高喝，给出了肯定的回答，相当的自信。
　　李元点了点头，沉吟道：“行，那就找机会，直接干掉它！”
　　“末将遵命！”
　　尼嘉抱拳应声，随即领着三个鬼影沉入地面，消失而去。
　　李元看了眼西边方向，不知道这头野猪王会不会爆出一颗元晶来？
　　再看了看红月森林，这地方才是大麻烦！
　　随着城堡的升级，他的领地会不断扩大，会不断的向四周辐散，红月森林也不例外。
　　城堡又不能迁移，他是必须要去面对红月森林的。
　　还有北方三千米外的狼人部落，都是领地发展的障碍，同样也是挑战！
　　“还是太弱才考虑这些……”
　　“要我足够的强强大，什么狼人，什么红月森林，都不是问题！”
　　“狼人镇压当看门狗，红月森林当后花园！”
　　李元暗暗给自己打气，正要打开交易广场换购木材石材，城堡外就传来了一声巨响。
　　动静来自西边，不用想就知道，尼嘉他们在闯野猪窝了。
　　“动作还真快！”
　　李元笑了笑，有这样令行禁止的兵种，何须担心什么森林狼人。
　　下一刻，李元的笑脸就僵住了。
　　就在巨响声过后，除了尼嘉将军，三个鬼影全死了。
　　“野猪王，这么强的吗？”
　　李元嘀咕了一声，快步走向大门口，纵身跃向高高的院墙之上。
　　今日阳光明媚，迷雾不多，能看见挺远的画面。
　　李元依稀能看见，远处的西方湿地上，一野猪肆掠奔跑冲撞。
　　轰隆隆响声一片，泥水乱飞。
　　在这群野猪的前方，是那三个已经复活重生的鬼影，野猪们紧追着他们。
　　野猪群中，有好几头是五阶，其他都是三阶四阶。
　　如果是四五头，三个鬼影完全能解决，但一群的话，他们也只能边逃边杀。
　　“尼嘉呢？”
　　李元在视野中搜寻，在野猪群冲撞的另一个方向，看到了尼嘉，以及和尼嘉对峙的野猪王。
　　尼嘉身形高大威武，两米往上。
　　而他对面的野猪更庞大，黑压压的，起码三四米高。
　　李元左右看了看，顿时明白过来。
　　“调虎离山！”
　　三个鬼影引走野猪群，尼嘉单独对付野猪王，这不就是调虎离山之计。
　　事实上，的确如此。
　　三个鬼影，他们的目的不是为了杀这些野猪，只是将他们引走。
　　尼嘉是有智慧的统领将军，会独立思考。
　　野猪王是六阶战力，他没有傻乎乎的跑去硬刚。
　　那群野猪是野猪王护卫般的角色，野猪王本身就强，加上野猪群，杀起来太难。
　　刚刚三个鬼影自杀式的冲进野猪窝，才引走了野猪群。
　　“尼嘉能杀野猪王吗？”
　　李元心里有些没底，毕竟现在的尼嘉只是五阶，而野猪王是精英五阶。
　　不过很快，李元脸上就露出了笑意。
　　因为，刚刚引走野猪群的三个鬼影，他们穿梭阴影回来了。
　　而那些野猪群，现在还在千里之外！
　　湿地战场上，尼嘉直面野猪王，三个鬼影围拢在其他方向。
　　野猪王前蹄刨地，口鼻间喷洒着恶臭的白气，俨然已经愤怒到了极致。
　　“速战速决，不能让吾王等太久！”
　　尼嘉冷酷的下达了攻击命令。
　　同时，他手中阴影汇聚，化作了一柄银色的长刀，率先冲向野猪王。
　　野猪王没有束手待毙，也是野蛮的冲来，两根长长的獠牙如圆月弯刀，径直挑向尼嘉。
　　轰！
　　转眼间，尼嘉的长刀就砍在了野猪的身上，直接将野猪王砍飞。
　　一刀之下，高低立判。
　　他唤回三个鬼影，不是他不敌野猪王。
　　他只是，不想浪费时间！

第八章 鬼影的强大，黑冠金雕！
　　尼嘉是五阶，但他是将军，成长上限是神境。
　　换个方式来说的话，他就是天才！
　　作为天才人物，镇压同阶，越级击杀，不是稀松平常的事？
　　尼嘉召回鬼影，只为以最快的速度斩杀野猪王。
　　否则，最多与野猪王纠缠半个小时，他就能带着野猪王的尸体回城堡。
　　只是半个小时太久了。
　　尼嘉能够感受到李元对杀野猪王的迫切。
　　他，不能让他的王久等！
　　野猪王被一刀斩飞，庞大的身体在泥地里翻滚，溅起一片片的泥水。
　　三个鬼影没有看戏，手中不断的飞出苦无手里剑，密密麻麻的朝野猪王飞射而去。
　　叮叮当当——
　　可惜野猪王皮糟肉厚，这些暗器几乎没有对他造成伤害。
　　鬼影也不傻，他们转头就开始攻击野猪王的眼睛。
　　咻咻咻！
　　在野猪王翻滚停下来之前，终于有一柄手里剑，顺利的插进了他的右眼。
　　瞬间鲜血如注，染红了野猪王的脑袋和獠牙。
　　“嗷！”
　　野猪王重新站稳了身体，晃动着大脑袋，发出凄厉的惨叫。
　　除了眼睛瞎了一只，在野猪王的肩胛位置，还有一条半米长的伤口，同样是鲜血淋漓。
　　尼嘉的一刀，斩破了野猪王坚不可摧的外皮！
　　听到野猪王的惨嚎，远处还在寻找鬼影的野猪群齐齐停下，发疯似的往回跑。
　　他们要回去保护野猪王！
　　尼嘉看也不看，再次直冲野猪王而去，大刀寒光凛然。
　　三个鬼影沉入地面，竟是直接从野猪王身下的阴影中冒出，齐力将野猪王顶飞在了半空中。
　　这时候，尼嘉的长刀也到了！
　　金戈铁鸣之声炸响，尼嘉挥刀斩落在野猪王头顶。
　　空中血洒无数，野猪王的脑袋顿时下沉，以头着地的姿势重重的砸向地面。
　　轰！
　　野猪王在湿地砸出了一个大坑，整个脑袋都陷进了土里。
　　得亏这里是湿地，否则就这一下，恐怕野猪王的脑袋都得撑进肚子里。
　　野猪王四条短腿奋力挣扎，好不容易将脑袋拔了出来。
　　可就在这时，两个鬼影一左一右出现在它脑袋边上，各自刺出一柄长剑。
　　目标，野猪王的眼睛。
　　黑影他们的武器，都是影子所化，可随心所欲的切换。
　　野猪王此时脑子还是嗡嗡的，等它反应过来，左右两柄剑，已经贯穿了他的两颗眼睛。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　野猪王嚎叫不断，两颗獠牙轻易将两个鬼影搅碎。
　　两个鬼影，战死！
　　但也就在这个时候，尼嘉的身影忽闪忽灭，落在了野猪王的脖子上。
　　“彻底死吧！”
　　冷然一喝，尼嘉双手握刀，直直刺向野猪王的脑门。
　　噗嗤！
　　长刀顺着先前斩破的伤口，没入野猪王脑袋半截，红白二物喷洒，溅了尼嘉一脸。
　　而野猪王的挣扎，也就此终结。
　　巨大的身躯轰然倒地，再无生息波动。
　　本要半个小时的战斗，在尼嘉与三个鬼影的配合下，只花费了两分钟不到！
　　为此，他们只付出了两个鬼影战死的代价。
　　只是能够无限重生的鬼影，这能算得上是代价吗？
　　城堡门墙上，李元看的都是一愣一愣的。
　　好歹人家是头野猪王，你们这一来二去就放倒，也太不给猪面子了。
　　可近战，可远攻，神出鬼没！
　　这就是鬼影！
　　不是野猪王不强，实在是鬼影们太猛了！
　　【黑影领主，你的兵种击杀力量精英野猪王，获得了120点能源！】
　　刹那间，金色的流光在李元身上洒落。
　　击杀野猪王所获得的的能源点，让李元从一阶直接晋升到了二阶。
　　这算是在意料之中，先前尼嘉他们击杀的那一拨怪兽，就已经让他到了一阶巅峰。
　　李元此时在意的，是这野猪王尸体能不能采集到元晶！
　　另一边，今天刚招募的那个鬼影也升级到了四阶，尼嘉和其他两个鬼影却是没有能升级。
　　尼嘉从野猪王身上跳下，对鬼影说道：“你们将猎物送……”
　　话还没有说完，尼嘉就抬头，往城堡方向看去。
　　而城堡门口的李元，也在同一时间抬头，因为，天突然间黑了下来。
　　不是真的天黑了，现在还是上午！
　　是城堡的后方，红月森林的深处，飞出来了一只猛禽，正在城堡上空滑翔。
　　二十多米的身长，近百米的翼展。
　　它浑身的羽毛，泛着冷厉的金属光泽，头顶长者长而黑的羽毛，像是戴着一顶金色的王冠。
　　身下是一双金黄色的锋利巨爪，幽蓝色的双眸，似乎在大地上搜寻着什么。
　　魔兽，黑冠金雕！
　　正是这只黑冠金雕，造成了遮天蔽日的景象！
　　轰隆隆——
　　当这猛禽飞过城堡，音爆声音才落入李元耳中，可见其速度之快。
　　震撼，无比的震撼！
　　李元再看向空中的黑冠金雕时，它的身影已经出现在了湿地的上空，正在盘旋俯瞰。
　　幽蓝色的双眸，最终锁定在了小山般的野猪王身上。
　　下一刻，黑冠金雕直奔野猪王尸体俯冲而下。
　　“不好！”李元脸色大变。
　　野猪王尸体旁边的尼嘉，也是面露凝重之色，他不是这头金雕的对手。
　　这头黑冠金雕，目标是野猪王尸体！
　　“走，穿梭阴影空间！”
　　眼看黑冠金雕俯冲下来，尼嘉不再迟疑，与三个鬼影拖着野猪王的尸体，瞬间消失不见。
　　黑冠金雕抓了个空，停在原地，疑惑的眼睛四处观望。
　　哪儿去呢？
　　将他从沉眠中惊醒的肥猪和那几只小虫子哪儿去了？
　　难道那几只小虫子会空间系魔法？
　　算你们跑得快！
　　黑冠金雕懒得多想，铺展翅膀飞向了不远处瑟瑟发抖的野猪群。
　　在黑冠金雕的威压下，这群野猪趴在地上动都不敢动。
　　任由黑冠金雕，一口啄一头，一口啄一头，就跟吃小虾米似的。
　　城堡中，尼嘉和三个鬼影已经通过阴影穿梭回归。
　　野猪王的尸体，也在院子里。
　　但李元还在院墙上没下来，两眼盯着那头进食野猪的黑冠金雕。
　　五阶及以下，只能成为凶兽野兽怪兽。
　　六阶及以上，才能称之为魔兽，他们将拥有不逊色于人类的智慧。
　　那这头黑冠金雕，是七阶八阶，还九阶，又或是圣域？
　　李元回头看了眼红月森林，下意识咽了口唾沫。
　　红月森林，真能成为他的后花园吗？

第九章 天使领主，伊雪的震惊！
　　黑冠金雕很强，绝对可以碾压现在的尼嘉。
　　哪怕隔着城堡保护屏障，李元都能感受到黑冠金雕滔天的威势。
　　圣域？多半就是圣域魔兽！
　　就算不是圣域，起码也是八九阶的顶级魔兽！
　　黑冠金雕是从红月森林深处飞出来的，它就是这红月森林的王者？
　　红月森林中，还有这样强大的魔兽没有？
　　还有没有更强的魔兽？
　　想到这些，李元的内心颇为沉重。
　　他知道红月森林藏着重重危险，可黑冠金雕的出现，才让他直观的感受到了危机。
　　一头圣域魔兽就在他城堡后面待着，这让他如何能安心。
　　想想都头皮发麻。
　　城堡的保护期，只有七天而已！
　　不对，只剩下六天了。
　　六天的保护期过去后，他能睡得着觉？
　　李元沉着脸跳下院墙，走了几步，最后目光落在了尼嘉的身上。
　　不是没有希望。
　　只要在剩下的这六天时间里，尼嘉能够进阶，同样成为圣域就行了！
　　圣阶的尼嘉，战力绝不在黑冠金雕之下。
　　李元看着尼嘉，肃然道：“从现在开始你们只做一件事，不惜一切代价去杀怪物，提升实力！”
　　至于尼嘉能不能在这六天突破到圣域，不试试怎么知道。
　　能突破最好，不能突破，再想其他办法。
　　乖乖等死，不是他李元的风格！
　　“末将正有此意！”
　　尼嘉煞有介事的点头道：“末将这身实力，的确太弱了，不足以保护吾王。”
　　话落，尼嘉就领着三个鬼影融入了地面。
　　李元抬头看向湿地，黑冠金雕已经将野猪群全部吃光，重新飞回了空中。
　　黑冠金雕四处盘旋，像是在巡视领地一般。
　　李元的城堡，黑冠金雕也投来过目光，但并未靠近过来，似乎是在忌惮什么。
　　很显然，是城堡的保护屏障 ，让黑冠金雕不敢来。
　　不过，李元却是没有发现这点，他已经在采集野猪王的尸体了。
　　鬼影们要变强，城堡要变强，他也要变强！
　　相比昨天，今天黑冠金雕所带来的危机，让他强大的信念远比一级兽潮要来的强烈。
　　什么万族争霸，扯淡，活下来才有资格。
　　现在的首要目的，是求生！
　　【采集成功，您收获一百个单位的野猪肉，精英野猪牙一颗，能源石十颗，元晶一颗！】
　　【本次斩杀野兽为精英，你收获了五十个单位精英野猪肉！】
　　看到采集到的物品，李元总算是露出了一丝笑容。
　　这头野猪王，果然爆出了元晶！
　　还有十颗能源石。
　　算下来，他就只差四十颗能源石就能够升级黑影水晶了。
　　食物共计三百六十个单位，换成石材木材，也足够让黑影城堡升到高级城堡。
　　“精英野猪肉，和普通野猪肉有什么区别吗？”
　　李元想了想，直接拿着一个单位的精英野猪肉去了厨房。
　　不一会儿过后，李元就吃上了烤猪排，同时也搞清楚了精英野猪肉的效用。
　　精英野猪肉可以提供能源！
　　一个单位的精英野猪肉，可提供两点能源。
　　提供的能源点不算多，但也是精英级食物的隐藏属性了，能提升实力，强化肉身。
　　李元留下了一点精英野猪肉，其他全部都丢进了交易广场。
　　这次李元没有放一起，而是分开投放交易。
　　一百六十个单位食物交易木材，一百五十个单位食物交易石材。
　　价格不变，照旧是五倍溢价。
　　四十个单位的精英野猪肉，以一个单位精英野猪肉换取一颗能源石。
　　当然，李元加粗加红的标注了精英野猪肉的属性。
　　之前一个单位的普通食物，根本就没人愿意拿出能源石来换。
　　现在精英级的食物，不知道能不能换到。
　　如果有人愿意拿出来话，并且四十个单位都换出去，那他的兵营就可以升级了。
　　很快，普通的食物都开始了兑换。
　　只不过这一次的速度，比起前面要慢许多。
　　好几分钟过去了，普通食物都还只换出去了一小半。
　　李元不由再次打开了交易频道，简单一看就发现了问题所在。
　　或许是看到了李元食物交易的赚头，不少强大的领主，都开始猎杀怪兽来上架食物交易。
　　而且，给出的价格相对较低，都是两倍三倍溢价。
　　更有一位李元有印象的领主，就是那个天使领主，直接就是用的标准价。
　　还有就是，今天是第二天，大家招募了更多的兵种，获得食物的难度相对变得小了。
　　但李元没有去更改价格，现在依然是僧多粥少。
　　食物不愁卖，大不了多耗点时间罢了。
　　倒是精英野猪肉，暂时还无人问津，毕竟涉及到能源石，也实属正常。
　　李元也不太在意，本身就是碰碰运气。
　　可是李元不知道的是，他的精英野猪肉，此时已经在世界频道里闹开了锅。
　　“精英怪兽！兄弟们！有人杀精英怪兽了！”
　　“就是五阶的那种野兽？卧槽，不会吧，这才第二天！”
　　“怎么可能，谁杀的？”
　　“我的兵种才升到二阶，你告诉我有人杀五阶精英怪了？”
　　“阿西吧，是黑影大佬，又是黑影大佬！”
　　“这位黑影领主，到底是何方神圣，交易几百个单位的食物了吧？现在还杀了精英怪！”
　　“难道你们的关注点，不应该是这精英野猪肉的属性吗？提供能源点！”
　　“狗屁，你应该看价格，一颗能源石！”
　　“好鸡儿贵，我的兵种累死累活才搞到两颗能源石，吃不起吃不起！”
　　“有人买了，有人买了！”
　　另一边，李元也收到了精英野猪肉被交易的信息。
　　不多，一次一个单位，好在陆陆续续在交易，似乎能全部都换出去的样子。
　　当李元静候交易完成的时候，距离红月森林十数万里外，有着一块巨大的平原地带。
　　一个肤白貌美的女子，二十来岁的模样，正施施然的悬浮在低空。
　　前方，几个半人大小的天使，正在狩猎几只灰色巨狼。
　　在女子的后背，有着两根洁白羽毛的翅膀，让她得以拥有飞行的能力。
　　她叫伊雪，招募的兵种是天使。
　　交易广场中，以标准价交易食物的，就是她！
　　伊雪背上的翅膀，是她的天使城堡所抽取的神通技能。
　　看着世界聊天频道的内容，伊雪俏脸震惊道：“他，竟然杀了精英怪？”

第十章 城堡再升级，晶核防御
　　伊雪招募的兵种是天使，同样也是唯一性兵种。
　　战争大陆，只有她能招募天使。
　　就她所招募的天使，最次都是三阶，成长上限都是半神！
　　今天早上招募的一个天使，更是四阶大天使，上限达到了神境。
　　在伊雪看来，她哪怕不是领主中最强，也是绝对的顶级兵种中的顶级存在。
　　按理说，她应该走在所有领主的最前面。
　　昨天黑夜来临之际，她的天使城堡就已经升级到了中级。
　　更是在升级后获得了神通技能！
　　李元在交易广场拿出大量的食物，伊雪也没有太过当一回事，哪怕李元可能也升级了中级城堡。
　　一个奸商投机者罢了，这并不代表什么真正的实力。
　　也许是李元的兵种，极其擅长猎杀低阶野兽，也许是他那边低阶野兽很多很好杀。
　　现在大家都需要食物，但也就这几天。
　　只需再过一段时间，李元就会原形毕露，就更不算什么了。
　　但是现在，这个黑影领主，竟然在交易广场拿出了精英野猪肉出来换购。
　　精英小BOSS，那是超越五阶的野兽！
　　真要论实力的话，已经是摸到了魔兽的门槛，战力堪比六阶！
　　伊雪城堡附近，也有着一头精英狼王。
　　今天在招募到新的天使后，她就带着四个天使去打过这头狼王。
　　结果不言而喻，明显不是对手，四个天使重伤！
　　为了保存实力，不让天使有伤亡，伊雪果断的选择了退却。
　　同属精英野兽，黑影领主所击杀的野猪王，在实力上肯定和他这边的狼王相当。
　　黑影领主能击杀野猪王，岂不是说他的兵种综合战力达到了六阶？
　　“他到底招募的是什么兵种？”
　　伊雪百思不得其解，在这西幻风的世界，还有什么兵种能比天使更强。
　　在她的兵种介绍中，天使可是至高神明的使者！
　　再看李元用精英野猪肉换取能源石，想必这个家伙已经在准备升级高级城堡了吧。
　　“雪莉尔，全力杀怪，提升实力去杀狼王！”
　　伊雪不服气的煽动翅膀，主动参与过去围杀那些灰色巨狼。
　　“主，危险！”
　　被叫雪莉尔的四翼天使大惊失色，急忙上前保护伊雪。
　　伊雪伸手，面无表情的说道：“给我武器！”
　　“主，我不能让你冒险！”雪莉尔摇头道。
　　伊雪冷声道：“我说，给我武器！”
　　雪莉尔满脸的无奈，挥手取出一张银色长弓，恭敬的递给了伊雪。
　　同时，口中念念有词，伊雪的身上瞬间浮现出一套雪白铠甲，将她保护了起来。
　　伊雪单手持弓，一双杏眼中杀意满满。
　　“不用管我，杀怪去！今天，我天使城堡，也要升级高级城堡！”
　　除了伊雪这位天使城堡，战争大陆其他地方，那些招募到顶级兵种的领主，都被李元刺激到了。
　　一个个的都疯狂的开始杀怪升级，谁也不愿甘于人后。
　　黑影城堡，李元对聊天频道无感，对精英野猪肉引起的风波全然不知。
　　外面，在尼嘉的带领下，几个鬼影疯狂的杀着野怪。
　　李元这边不断的传来能源点的提示，而且都是几点几点的往上增加。
　　他说的不惜一切代价，尼嘉真就不顾一切了。
　　甚至，尼嘉领着鬼影数次冲进了红月森林的外围，去里面击杀更多更强的野兽。
　　一时间里，城堡外鸡飞狗跳，兽吼声不绝于耳。
　　至于那头黑冠金雕，早已经消失不见，不知道是回归了红月森林深处，还是去了其他地方。
　　不过，在收获能源点的同时，鬼影死亡的次数也越来越多。
　　就是尼嘉这个鬼影将军，也死亡了好几次，无疑是将李元的命令贯彻到了极致。
　　效果是显著的，五十分钟过后，李元趋近二阶巅峰。
　　三个鬼影也达到了四阶巅峰，尼嘉的气息也强大了不少，全员晋级已经不远。
　　也在这个时候，李元挂在交易广场上的普通食物已经全部换完。
　　到此，高级城堡升级所需物品已经达到要求。
　　【黑影领主，你城堡升级物品已满足，请问是否立即进行升级？】
　　“立即升级！”李元不假思索的回道。
　　刹那间，虚空中洒落点点星光，将整个城堡笼罩。
　　眨眼的功夫，原先的城堡消失不见，一座更加宏伟高大的城堡取而代之。
　　主堡高有二十多米，分为六层。
　　左右还有两座三层的副堡，将主堡拱卫在中间。
　　黑影水晶已经不在院子里，而是出现在了主堡的大堂，模样倒是没有什么变化。
　　在主堡的最上方，出现了一枚拳头大小的晶核。
　　这枚晶核中流露出灰白色的能量，在保护屏障下方，又形成了一道保护层。
　　正当李元疑惑间，城堡的信息面板浮现在他眼前。
　　【城堡名：黑影城堡】
　　【城堡等级：高级城堡】
　　【城堡核晶：六阶防御力】
　　【领地范围：方圆一千五百米】
　　【建筑：黑影水晶，仓库】
　　【升级城镇物品：五万个单位石材，十万单位木材，一万单位铁精】
　　【阵营：暂无】
　　【声望：1800】
　　【提示1：核晶毁灭，城堡毁灭。你目前的核晶，可抵挡六阶力量。】
　　【提示2：你声望值成倍增加，红月森林本土势力极有可能对你的城堡发起攻击。】
　　城堡上方的那层新保护罩，显然就是多出来的核晶效果。
　　按照提示，这层保护罩应该能抵挡六阶以下的攻击，属于城堡的自我防御，不算很强。
　　这几天不用担心，毕竟还有几天的无敌保护。
　　值得李元注意的，是本土势力可能对黑影城堡发起攻击。
　　说不定兽潮还没来，本土势力就打过来了。
　　现在可知的本土势力，就是尼嘉发现的狼人部落，他们距离城堡领地最近，只有三千米。
　　不对，现在只剩下两千米了。
　　稍后可以让尼嘉过去打探打探，看看对方的实力。
　　如果对方连六阶战力都没有，那就没什么好担心的，直接干掉以绝后患。
　　可要是有六阶及以上战力，那就得想想其他办法了。
　　至于城堡升级城镇，李元皱起了眉头。
　　石材木材的需求呈几十倍的增加不说，另外还需要铁精一万个单位。
　　铁精，他现在都还没见过，或许得杀魔兽才有。
　　李元想了想，摇头叹道：“想要快速升级城镇，有点不现实了。”
　　但是可以想象，如此多的物资才能升级城镇，这将是拉开与其他领主间差距的关键点。
　　“没关系，还可以升级兵营！”
　　李元打开交易广场一看，可惜精英野猪肉还没交易完，还剩二十个单位。
　　能够舍得拿出能源石来换的，终究只是少数。
　　“还差十一颗，也快了。”
　　尼嘉他们刚刚的杀戮，已经带来了八颗能源石的收获。
　　正当这时，李元视野中再次弹出提示框。
　　【你的城堡升到高级，拥有一次神通技能抽取机会，请问是否立即进行抽取？】
　　李元顿时就笑了，他都差点忘了这回事。
　　昨天抽到了十二符咒中的龙符咒，不知道这次抽到的还会是符咒，又或者是其他？

第十一章 八大魔气之一，雷电魔气！
　　【恭喜你黑影领主，你在本次抽取中，获得了雷电魔气。】
　　看到提示，李元有些意外。
　　还真不是符咒，而是八大魔气之一的雷电魔气！
　　对于八大魔气，李元也不陌生。
　　和十二符咒黑影兵团一样，都是来自同一个体系故事。
　　八大魔气源自于八大恶魔，吸收魔气者，可施展动用相应恶魔的力量。
　　雷电魔气，来自于雷电恶魔，中苏。
　　就在李元惊疑间，雷电魔气快速的融入了李元的身体。
　　嗤嗤嗤——
　　李元周身电弧闪烁，仿佛能够随心所欲的控制雷电。
　　不是仿佛，是真实的。
　　现在的李元，已然能够随意的操控雷电力量为己所用，可以说他就是雷电的化身！
　　只不过，与龙符咒一样，李元施展雷电的力量，与他本身的实力相关。
　　实力等阶越高，动用的雷电力量就越强！
　　相比龙符咒，雷电魔气更为全面，毕竟是能够操控雷电，想怎么攻击就怎么攻击。
　　龙符咒，也能控火，可重点是炎爆这个爆发技能。
　　当然，这并不代表八大魔气比十二符咒厉害，只能说各有千秋。
　　比如十二符咒中的狗符咒和马符咒，这两个符咒就完全没有任何的战力加持。
　　但是，狗符咒能够让持有者不老不死，免疫一切致命攻击。
　　马符咒可消除体内一切异常的外力，并能把粉碎损坏的任何物质恢复到最完美的地步。
　　二者都侧重于辅助性，却是八大魔气比不了的。
　　不管如何，能够得到雷电魔气，无疑让李元本身的战斗力再次登上了一个台阶。
　　有龙符咒和雷电魔气，打打三阶四阶野兽绝对是轻轻松松。
　　就在这时，喜事再次来临。
　　金色流光洒落，李元顺利的突破到了三阶。
　　在他的感应当中，尼嘉晋级到了六阶，三个鬼影同时突破到了五阶。
　　全员实力大增！
　　高级城堡，最高战力六阶，可战七阶，兵营也即将迎来升级。
　　这才第二天而已，有几个领主能做到？
　　不出意外的话，自己是所有领主当中的第一！
　　就算不是第一，前三也必然有他黑影领主的一席之位！
　　李元又看了眼交易广场，精英野猪肉依然还没有交易完，升级兵营的能源石不够。
　　没办法，现在只能等了。
　　但是直到傍晚时分，都还有两个单位精英野猪肉没换出去！
　　对此，李元也很是无奈。
　　兵营升级就在眼前，这让他心痒难耐。
　　好在这个时候，尼嘉和三个鬼影，他们终于回来了。
　　由于李元让尼嘉首要目的是提升实力，因此他和鬼影杀掉野怪后，都没有及时的将尸体送回来。
　　夜幕降临时，尼嘉他们才分批次带回来大量的野兽尸体。
　　到最后，整整一百二十八头野兽摆放在院子里，其中甚至还有两头精英怪兽的尸体！
　　可见尼嘉和三个鬼影，那是真的杀疯了。
　　李元看着满地的野兽尸体，心里也是暗暗无语。
　　早知道就让尼嘉先将尸体送回来了，这么多尸体，还凑不出足够的能源石来？
　　不然，兵营早就升级了。
　　“辛苦了！”
　　李元对尼嘉他们点点头，随即就上前开始了采集。
　　十分钟过后，野兽尸体全部采集完毕。
　　普通食物共计一千三百六十个单位，精英食物一百个单位，其他物品若干。
　　能源石四十二颗，元晶一颗！
　　大丰收！
　　前所未有的大丰收！
　　李元当即转身就走向了黑影水晶，等了大半天不就是为了现在。
　　【黑影领主，你已拥有足够的屋子升级兵营，请问是否立即进行升级？】
　　“立即升级！”
　　当李元的声音落下，黑影水晶光芒大涨。
　　片刻后，光芒敛去，整个兵营似乎并没有太多的变化。
　　但是，信息面板的确发生了变化。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：二级】
　　【二级产能：每天可孕育五名黑影士兵，兵团种类随机，万分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：一千颗能源石，五十枚元晶。】
　　升级后的黑影水晶变化不大，但二级的黑影水晶，每天能够召唤五个黑影士兵了。
　　看的出来，兵营等级越高，能够招募的兵种就越多。
　　黑影真正强大的，就是数量上的无穷无尽，这对李元而言是个好消息。
　　李元看向黑影水晶，问道：“今天能招募吗？”
　　【你今天已经招募过兵种，黑影水晶正在充能中，无法招募！】
　　提示框给出了明确的答案，今天不行。
　　“那就明天再说！”
　　到了明天，再招募五个黑影，那他麾下就有一位将军，十位黑影。
　　就是不知道能不能再召唤一位将军，那就爽歪歪了。
　　当然，招募到将军的希望不大，不过应该能够招募到其他兵团的黑影士兵。
　　两天都是随机的鬼影，第三天也该换别的兵种了。
　　具体能不能，还是得等明天的运气！
　　随后，李元开始清点自己的物资情况，城堡和兵营升级后他还剩下不少东西。
　　普通食物，一千三百六十八个单位。
　　精英食物，一百个单位。
　　石材，七百五十个单位。
　　能源石四十颗，元晶一颗。
　　其他诸如皮毛牙齿这些东西，李元没去细数，反正仓库的角落里堆了好几堆。
　　就这些物资，不管是要升级城堡，还是升级黑影水晶，都是九牛一毛。
　　升级城镇，需要五万个单位石材，十万单位木材，一万单位铁精。
　　升级军营，一千颗能源石，五十枚元晶。
　　动则成千上十万的，李元感觉自己一瞬间变成了穷光蛋。
　　一千多个单位的食物看起来是挺多，可就算是全换了也没法升级城堡，更别说兵营了。
　　而且，经过两天的时间，交易广场的价格已跌到标准价。
　　精英野猪肉挂了一下午，李元多次去交易广场看过，现在食物虽然还有需求，但已经不像之前。
　　相反，石材和木材已经紧俏了起来，大家都已经在着手准备升级城堡。
　　不过这么多食物，李元也不能压手里，还是要全部挂出去。
　　标准价就标准价，能换多少算多少。
　　就在这时，尼嘉忽然上前，对李元躬身道：“王，吾有事禀报。”
　　“什么事？”李元转头问道。
　　尼嘉恭敬的说道：“我们回来的时候，在领地外围发现了可疑智慧型生物！”

第十二章 可疑智慧型生物，私聊信息！
　　领地内发现了可疑的智慧型生物？
　　尼嘉特意用这样的词语来形容对方，显然不是寻常的魔兽。
　　李元想了想，皱眉问道：“是狼人吗？”
　　两千米外是有个狼人部落的，尼嘉之前就已经汇报过，是距离领地最近的本土势力。
　　“不是狼人，吾王。”
　　尼嘉摇头说道：“那是几个矮小的类人生物，耳朵有点长，绿色的皮肤，面容丑陋。”
　　“我们遇到的是一个应该是个斥候小队，有七个成员，他们身上都有破旧的皮甲简单的武器。”
　　“最强者是五阶精英级，其他都是三阶四阶。”
　　“末将怀疑，他们是来打探领地情报，看到我们就直接逃出了领地。”
　　尼嘉最后有补充说道：“由于没有王的命令，我们就没有选择继续追踪下去。”
　　绿色的皮肤，长耳朵又丑，难道是哥布林？
　　李元点点头，说道：“不请自来是为贼，今晚他们或许还会再来，到时候搞清楚他们的老巢。”
　　哥布林这种生物，基本上都生活在地底窑洞。
　　生性胆小却很鸡贼，尼嘉他们一时没发现也正常。
　　不过，现在既然是知道了，那势必得搞清楚对方的具体情况。
　　对方偷偷偷摸摸来领地，显然是不怀好意，如果是软柿子，李元不介意直接干掉他们。
　　灭掉这些本土势力，应该也是会有相应的奖励吧？
　　还有狼人部落的实力，也得尽快摸清楚。
　　本以为附近就一个狼人部落，不曾想还有个哥布林据点，只能算是个小意外。
　　但相比那头圣域黑冠金雕，和即将到来的兽潮，都不算什么。
　　接下来，尼嘉就继续带着鬼影离开了城堡，一边出去猎杀怪兽，一边关注哥布林的踪迹。
　　李元则没有耽搁，将一千多个单位的食物，全部挂进了交易广场。
　　普通食物，主要还是换购石材和木材。
　　而精英食物，李元的交易信息中，换取的是能源石、铁精和元晶。
　　一个单位的精英食物，换取一个单位的精铁或一颗能源石。
　　五个单位的精英食物，换取一颗元晶。
　　食物刚刚上架不久，世界聊天频道，就再次被李元掀起了火热的霸屏热浪。
　　一个个的领主，都是震惊无比。
　　这两天下来，李元一直都在上架食物，前面零零散散都快一千个单位了。
　　现在更是一次性上架了一千四百五十个单位！
　　如今是有许多领主都拿出大量的食物来换其他资源了，可还从来没有谁能一次性上架这么多。
　　别说上千了，就是超过五百个单位的都没有。
　　“我麻了，真的麻了！”
　　“快一千五百个单位的食物，要杀上百头野兽吧？黑影大佬是捅了野兽窝吗？”
　　“妈蛋，这家伙不会是招募的神明吧！”
　　“太恐怖了，想都不敢想！”
　　“喂喂，又出现了新物品了。黑影大佬要换购铁精！”
　　“元晶我知道，是提升兵营的，这铁精又是做什么的？打造武器？”
　　“打个得儿，要么升级兵营的，要么就是升级城堡的！”
　　“我的升级到中级城堡了，升高级城堡用不着铁精，我猜测肯定是升级兵营的。”
　　“也是，黑影大佬杀了不止一头精英怪，兵营多半升到二级了！”
　　“除了牛逼，我还能够说什么呢？”
　　“不是，铁精是城堡升级到城镇要用的资源。如果大家有的话，也可以去交易广场找我哦。”
　　“楼上说话的，是天使领主大佬？卧槽，本尊吗？”
　　“感谢天使领主，你让我吃上了东西！是你第一个以标准价出卖食物的！”
　　“按照天使领主所说的，岂不是大佬你也升级到高级城堡了？”
　　“人比人真的气死人，我的城堡还在初级呢！”
　　“天使大佬和黑影大佬都是高级城堡了，还有其他大佬没有啊？”
　　“求问天使大佬是男是女！”
　　老样子，李元没有去看世界聊天频道。
　　不过，在他挂上交易信息后没多久，就发现有其他人挂出了求购铁精的信息。
　　依然是那个熟悉的名字，天使领主。
　　这个时候能换铁精，只能说明天使领主跟他一样升到了高级城堡，正在筹集升级城镇的资源。
　　很显然，他们两个走在了绝大多数领主的前面。
　　不排除还有其他拥有强大兵种的领主，他们也许并不缺资源，用不着出来换。
　　“不知道这个天使领主在什么地方？”
　　李元暗自沉吟，对方实力不弱，将来肯定会成为黑影领地强有力的对手。
　　时间缓缓流逝，食物陆陆续续被兑换成石材木材。
　　能源石也换取了几颗，但元晶和铁精，暂时还没有换到。
　　李元本来准备去休息的，可想到哥布林今晚也许会再来，就稍微熬了熬夜。
　　他对本土势力还是有些好奇的。
　　尤其是世界聊天频道的公告中，对战争大陆描述并不细致。
　　如果能够抓几个活口回来的话，说不定能从他们这里得知战争大陆更多的信息。
　　晚上十点，李元站在城堡六层阁楼，眺望着外界的丛林。
　　今晚的月亮暗淡无光，低沉的兽吼声时不时的响起，极为的渗人。
　　鬼影还没有传来哥布林入侵领地的讯息，李元坐在木制椅子上打开了交易广场。
　　先前尼嘉他们又回来过一次野兽尸体，采集了三百个单位的普通食物，也一起丢进了交易广场。
　　普通食物已经全部交易完成，收获一万一千单位木材，七千五百单位石材。
　　精英食物换了十二颗能源石，还剩八十八个单位。
　　元晶和铁精，依旧没换到。
　　元晶还好说，杀精英级野怪就有机会采集到。
　　但是这个铁精，李元暂时就不明白是直接采集，还是需要铁矿熔炼了。
　　就在这时，李元眼前浮现出提示框。
　　【黑影领主，你的陌生人私聊已经达到五千万条上限，请你及时清理！】
　　看到提示框内容，李元愣了愣，五千万条私聊？
　　从李元开始上架交易食物，就有许多领主通过交易广场对他发起私聊，这他是知道的。
　　基本上都是找他砍价，求他低价交换食物，李元就懒得去理会。
　　哪知道两天不到，就已经累积五千万，有点猛！
　　可想想转生到战争大陆的人类有三十亿，这个数字倒是没那么夸张了。
　　李元打开聊天频道，很快就找到了一键清除所有按钮。
　　不过，就在他即将点下这个按钮的时候，手却在关键时刻停了下来。
　　李元的余光，刚刚无意间扫到了私聊的最后一条信息。
　　内容里面有两个字，引起了他的注意。

第十三章 铁精来源，小仙女领主！
　　不是其他，正是李元心心念念的铁精二字。
　　最后的那条私聊消息，来自于一个叫小仙女领主的。
　　“你要铁精？本仙女这里有不少，能持续提供。但你食物价格太高了，我们能加好友详谈吗？”
　　看这句话，对方应该是个女生，而且年纪不会太大的样子。
　　除了傲娇中二少女，谁会给自己的领地取名小仙女？
　　李元本能的觉得有些不靠谱，直接选择了一键清空所有的私聊信息。
　　删完私聊信息，李元沉吟许久，最终还是没忍住打开好友窗口。
　　搜索小仙女领主，添加好友！
　　铁精涉及到升级城镇，这么久都没能够换到一点，试试又何妨？
　　加上好友先聊聊，要是真的不靠谱，那就再删掉就是。
　　李元发送加好友请求，等了一会儿，结果对方没有任何反应，略微有些小失望。
　　转念一想，这大半夜，对方多半是在睡觉。
　　就在他要退出好友聊天时，对方回复的消息就弹了出来。
　　小仙女领主：你是那个有很多食物的黑影领主？
　　李元：嗯，我是。你说你有铁精，有多少？
　　小仙女领主：现在不多，只有刚炼出来的二十个单位，但是很快就能有很多啦！
　　李元：炼出来的？
　　小仙女领主：本仙女的领地门口就有一座铁矿，招募的兵种是矮人工匠，他们能熔炼铁精！
　　果然，铁精是需要熔炼的。
　　矮人工匠，据李元的了解，矮人的确是擅长锻造冶炼一道。
　　前提是这个小仙女说的是真话，李元决定再从对方口中套套话。
　　李元：我需求量挺大的，你几个工匠能满足吗？
　　小仙女领主：多大？矮人大叔说，他们要是能吃饱的话，一天提供一百个单位铁精应该没问题。
　　一天一百个单位铁精！
　　李元有些惊讶，这数量可不算少。
　　两天的时间，对方应该和自己一样，就只招募到四个兵种。
　　既要挖矿还要熔炼，怎么忙得过来？
　　想到这，李元就有点想删人了，他觉得这个小仙女是在忽悠他。
　　这时，小仙女领主的消息又来了。
　　小仙女领主：少了吗？等我的熔炉升到中级的话，一天能达到三百个单位精铁！
　　李元：熔炉是什么？
　　小仙女领主：特殊建筑，我采集石头的时候爆出的图纸，矮人大叔他们就是用这个熔炼铁精的。
　　特殊建筑，图纸……
　　这对李元来说都是新鲜词汇，他又有点相信这个小仙女所说的话了。
　　一般的骗子，也编不出这些东西来不是。
　　沉默了片刻，李元回复：你要以什么样的价格交换？
　　小仙女领主：我一天需要六百个单位的食物，但现在每天只能给你一百个单位的精铁，可以吗？
　　李元：你储存这么多食物做什么？
　　一天六百个单位的食物，你特么召唤的不是矮人，是巨人饭桶吧。
　　小仙女领主：不储存啊，当天都能吃完，上百张嘴呢！
　　李元：你两天招募了一百个矮人？？？？
　　一级兵营只能招募两个，二级也只能召唤五个，难道对方打破了这个规则不成。
　　小仙女领主：不都是招募的，我第一天召唤出来的两个矮人大叔，他们出去挖石头的时候，正好遇到了八十多个本土流浪矮人，全都跟着回来说要跟着我讨生活，怎么赶都赶不走，可愁死本仙女了！还好他们也能够出去帮我挖石头采铁矿，就是太能吃了，一顿就得两个单位食物！这两天采的石材，全都给他们换吃的了。不然我的城堡早就能升中级了！
　　李元：……
　　看到这句话，李元一时是很有点不知道该怎么接话了。
　　本土势力主动来投靠，还能这么玩！
　　怪不得说一天能够提供一百个单位的铁精，敢情人家有上百的苦工！
　　这运气，真的是没话说！
　　三十亿领主，恐怕这个小仙女是麾下兵种数量最多的那个了！
　　李元想了想，回复到：六百个单位食物换一百个单位铁精，我答应了。
　　小仙女领主：那能先把我这二十个单位换了吗？我这还有几个大叔饿着肚子……
　　李元：行，你发起交易吧。
　　好友之间可以私下交易，不用通过交易频道，更为方便些。
　　很快李元就收到了小仙女领主发来的求购信息，他输入了一百二十个单位的食物。
　　好在他有给自己留两百单位食物备用，不然现在还真拿不出来。
　　交易完成，城堡仓库中顿时多出了二十团拳头大小的黑色铁块，正是铁精。
　　小仙女领主：食物收到，明天铁精熔炼出来，我再来找你，好困，本仙女要去睡告告了，晚安！
　　李元：好，去吧，晚安。
　　看到对方的名字暗下来，李元不由露出了笑容。
　　“以后也得多看看世界聊天频道，多关注下其他领主的信息！”
　　李元决定以后不能把自己和其他领主完全隔离起来，这次就是例子。
　　要不是收到提示，要不是自己抱着试试的心态加上了对方好友，哪儿去找铁精！
　　如果小仙女真能一直给他提供精铁，那升级城镇指日可待。
　　甚至，完全可以垄断铁精行业！
　　任何领主想要升级城镇，都需要铁精，不可或缺。
　　其他人也可能随机到矮人工匠兵种，但用膝盖想都知道，不是谁能有小仙女一样的运气。
　　门口就是铁矿不说，还有送上门的上百苦工给她干活。
　　所以，在这大前期，精铁必然会成为紧俏资源，就跟这两天的食物差不多。
　　通过刚才与这位小仙女领主的交流，他能感觉到，对方年龄的确不大，有那么点小单纯。
　　忽悠忽悠的话，说不定能借此大捞一笔！
　　当然，最重要的还是得看小仙女靠不靠谱，能不能长期持续合作。
　　没过多久，李元就打了个长长的哈欠，困意侵袭大脑。
　　李元看了看时间，刚过午夜十二点，皱眉道：“今晚，哥布林不来了么？”
　　“不来算了，睡觉！”
　　李元从椅子上站起，伸了个懒腰就要回卧室睡觉。
　　但是还没走几步，他就想起现在已经是凌晨，已经来到了新的一天。
　　好像可以招募新黑影了！

第十四章 留两个活口，其他全部杀掉！
　　李元下了楼，来到了大堂。
　　先把新兵招募了，再去睡觉也不迟。
　　升级后的二级兵营，一次性能够招募出五个黑影士兵。
　　如此一来，今晚就能多五个黑影，八个黑影一起刷怪，效率会更高。
　　时间就是生命，充分利用才是王道。
　　其他领主的兵种晚上不能出动，而他的黑影可以，不受任何影响。
　　李元现在能领先大多数领主，除了黑影本身强大外，夜间能动力也占据了很大的因素。
　　现在能拉开差距，对以后是有大用的。
　　明亮的灯光下，黑影水晶显得越加黝黑神秘。
　　【黑影水晶充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　李元点头道：“立即招……”
　　话到这里，尼嘉的身影通过黑影空间，突然出现在了李元的面前。
　　“禀告吾王！”
　　尼嘉恭声说道：“那些丑陋的绿色生物，他们来了，正在小心翼翼的靠近领地。”
　　闻言，李元扭头往外看去，黑压压的什么也没看见。
　　“来了多少？”李元问道。
　　尼嘉回道：“两个小队，十四个。为首是两个五阶精英！”
　　傍晚时，来了一个哥布林小队，现在却来了两个，看样子是要对城堡下手了。
　　一群不知死活的东西！
　　李元沉吟道：“你们暂时先别动手，让他们先靠近些，全部留下来！”
　　“是，吾王！”尼嘉弯腰应诺。
　　李元回头看了眼黑影水晶，暂时也没着急去招募黑影，先将这些哥布林搞定再说。
　　十几个哥布林，尼嘉他们几个足够了。
　　为此，李元还特意关掉来了城堡的一些灯光，怕那些哥布林吓跑。
　　大约过了十分钟，昏暗的月光下，李元稀稀疏疏看见了一些影子在丛林中窜动，不断靠近城堡。
　　隐约可看清他们是绿色皮肤，四肢干瘦细长。
　　身形低矮，模样怪异如电影里的外星人。
　　随着这些影子的靠近，借助于城堡的一些灯光，李元便看的越加清晰。
　　的确是哥布林这种类人生物！
　　基本上都是一米多的身高，绿油油的皮肤。
　　眼睛和鼻子都很大，长着两只长耳尖的耳朵，牙齿乱而尖黄。
　　他们身上都挂着歪歪斜斜的烂皮甲，手上拿着各式各样的武器，刀剑木棍斧头棒子，什么都有。
　　走在最前面的两个，身形略高些，穿的披甲也更为完整。
　　尤其是其中一个，皮甲外面还套了层里红外黑的长袍，手里拿着一根半米长的棍子。
　　最令李元瞩目的，是这根棍子的顶端，镶嵌着一颗晶体，像极了元晶！
　　“法杖？这是个哥布林魔法师？”
　　李元和尼嘉隐藏在暗中，又看向了另外一个。
　　另一个哥布林身形强壮，手中是一根狼牙棒，圆滚滚的眼珠子里满是凶厉。
　　这两个哥布林的气息，都是五阶精英级。
　　按照李元的估计，这两个，一个是冲锋战士，一个是远程魔法师。
　　这些哥布林藏在茂密丛林，低声说着什么，最后好像是有了决定，魔法师哥布林挥舞起了法杖。
　　顿时，其他哥布林身上的破旧披甲就泛起了幽光，身上的气息增强了些。
　　显然这是一种加持辅助魔法，提升其余哥布林的防御和攻击。
　　片刻后，在另一个哥布林战士头领的带领下，挥舞着手中的武器，嗷嗷的冲向了黑影城堡。
　　不过，率先落在城堡上的攻击，是后面的哥布林魔法师发出的。
　　哥布林魔法师挥动手中的法杖，从疑似元晶的晶体飞出一片冰霜，在半空中凝聚成为冰锥。
　　数百冰锥从空中落下，呼啸着砸向城堡。
　　但还未靠近，这些冰锥就落在了城堡的保护屏障之上。
　　砰砰砰砰！
　　保护屏障受到攻击，乳白色的光芒流转，没有受到丝毫损坏，反倒是那些冰锥全部化作了碎粒。
　　七天之内无敌，这可不是随便说说的。
　　别说一个小小五阶精英魔法师，就是神明来了都没戏！
　　那头圣域黑冠金雕就很聪明，感受到了保护屏障的存在，就直接选择了离开。
　　只能说这些哥布林太弱，脑子也不够好。
　　此时，其他哥布林也已经冲到保护屏障外，各种武器挥舞砸落，全数都被反击弹飞。
　　“好强大的魔法阵，摩尔，退走！这个魔法阵，至少九阶！”
　　那个哥布林魔法师盯着城堡稳固无比的保护屏障，大惊失色，立即对哥布林战士大喊道。
　　他们关注这个城堡许久，是做足了准备工作的。
　　比如这个城堡还没几个人，就几个黑衣人存在，而这些黑衣人基本上都在外面猎杀怪兽。
　　他们选择这个时间的进攻，也是看到了尼嘉他们离开城堡，趁此机会才会来打城堡个措手不及！
　　希望能够在这大城堡中，找到一些宝物。
　　谁能想到，这城堡竟然有魔法阵保护，而且至少是九阶魔法阵！
　　这代表什么？
　　这代表城堡的主人，实力也绝不在九阶之下！
　　就算城堡的主人没有这个势力，那也肯定受到有九阶实力生灵的庇护。
　　他们就两支小队来袭，根本招惹不起！
　　逃！
　　只能逃！
　　他们的攻击，多半已经被城堡主人发现，再不逃的话，全都走不了！
　　在喊出那句话的时候，哥布林法师就已经转身开跑了。
　　其余哥布林反应过来后，也开始往后撤退。
　　“这就跑了？果然够胆小的。”
　　城堡里，李元玩味一笑，对身旁的尼嘉说道：“去吧，留两个活口带回来，其他的全部杀了。”
　　“是，吾王！”
　　尼嘉躬身一拜，瞬间融入了地面。
　　李元能听懂哥布林的话，是因为哥布林说的是战争大陆的通用语。
　　通用语的话，李元在转生到这里的时候自然而然就会了，相信其他的领主跟他是一个样。
　　不多时，城堡外就传来了厮杀惨叫声。
　　李元就没有太过关注了，转身朝黑影水晶走去。
　　就是尼嘉一个人出手，也能轻轻松松的将这些哥布林全部灭掉！
　　更别提，另外三个鬼影，也都是五阶。
　　别看哥布林数量十多个，还有两个五阶精英，但对尼嘉他们来说，只是一群待宰的羔羊。
　　【黑影水晶充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　“立即招募！”

第十五章 招募巨影，行走的杀戮堡垒！
　　黑光弥漫，五团阴影从其中一块菱形水晶中分离。
　　九块水晶每一块都代表一个兵种，李元猜测应该是这样的。
　　只是这九块水晶一模一样，因此李元也分辨不出哪个是哪个，与以前招募时是否不同。
　　不过不着急，马上就知道是不是有新兵团的黑影了。
　　几个呼吸的时间，阴影流转，五个黑影从阴影走站了起来。
　　李元仰头一看，顿时喜笑颜开。
　　他猜错了，并非一块菱形水晶就只代表一个兵团，也是随机出现的。
　　这次依然有鬼影，两个！
　　但是另外三个，却不再是鬼影，来自新的兵团。
　　他们身形高大无比，起码有着两米五之高，装束和鬼影差不多，黑衣笼罩身体。
　　一双猩红的眼睛，如同两个大红灯笼。
　　还有，他们那肌肉虬扎的双臂显露在外，极具视觉冲击感。
　　单一个看起来，就像是座铁塔。
　　这正是黑影十二大兵团中的巨影团，又称为巨魔团！
　　当然，他们不是西幻中的巨魔类人生物，只是简单的字面意思，巨大的魔头。
　　巨影身形庞大，力大无穷，防御无双，可视为行走的杀戮堡垒！
　　唯一的缺点，就是灵活性稍微差了点。
　　两个鬼影和三个巨影出现后，都单膝朝李元跪了下来，对他表现出了无声的臣服和尊敬。
　　【巨影团士兵】
　　【实力等级：四阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：圣域】
　　另外两个鬼影，他们的初始实力也是四阶。
　　这应该是黑影水晶升到二级后，提高了他们的初始等级，前两次招募的都是三阶。
　　尼嘉是将军级黑影，招募时也才只是四阶。
　　四阶巨影，相比现在的尼嘉他们是要稍微的弱了些。
　　不过以巨影皮糟肉厚的属性，或许打不过尼嘉，但未必比那几个五阶的鬼影弱多少。
　　遗憾的是，这次没能招募到将军级鬼影，毕竟万分之一的几率。
　　李元看向巨影，心里还是挺满意这次招募的。
　　“希望下次又能招募到其他兵团，争取能够早点凑齐九大兵团！”
　　“至于另外八大将军，慢慢来！”
　　九大黑影兵团，每个兵团都有独有的能力，都很强。
　　比如其中的飞影团，形似蝙蝠，他们长有翅膀能飞行，具备空中作战能力。
　　若是能招募到飞影，那势必会增强李元对领地领空的掌控力。
　　就在李元打量巨影的时候，尼嘉和鬼影正在无情的收割着那些哥布林的生命。
　　黑影，作为黑夜的宠儿，得天独厚。
　　他们能够随意的出现在任何一个哥布林的身边。
　　每每他们出现，就有寒光与血花闪现，这代表着哥布林生命的终结。
　　李元招募黑影期间，两个哥布林小队已经被杀穿。
　　此时此刻，唯有几个还在仓惶逃窜，其中就有那个冲锋战士哥布林和魔法师哥布林。
　　魔法师哥布林跑的最快，甚至能够借助法杖短暂的飞行。
　　可惜没有用，当其他哥布林全部被杀光，鬼影们立即就追击了过去。
　　战士哥布林疯狂的在林地奔跑，下一刻，从他的影子里就走出来三个鬼影，砍掉了他一条胳膊。
　　“啊！”
　　惨叫声中，三个鬼影顺利将其俘虏。
　　而逃在最前方的哥布林魔法师，听到哥布林战士的惨叫，更是吓的骇然失色，速度大增。
　　就在这时，一匹刀芒从虚空中斩下。
　　哥布林魔法师快速倒退，口中吟唱不断，法杖光芒闪烁，瞬间在他身前凝聚出一块魔法盾牌。
　　而后，他身上也浮现出魔法铠甲。
　　只可惜，刀芒斩落，那魔法盾牌瞬间破碎，继续向他斩来。
　　魔法铠甲同样肉如豆腐般，轻而易举被刀芒碾碎，完全抵挡不住。
　　噗嗤！
　　刀芒斩入哥布林魔法师胸膛，骨肉可见，而他也无力的从低空中跌落而去。
　　哥布林落地，尼嘉身影浮现，一把拎着哥布林魔法师的脖子，看也没看他一样就消失在了原地。
　　等尼嘉再次出现，已经回到了黑影城堡。
　　三个鬼影正在不断的往城堡里搬着哥布林的尸体，绿油油的堆了好些。
　　那个断臂的哥布林战士，蜷缩着身子倒在地上，双腿被绳子捆着，伤口还在不断流着血。
　　“王，入侵领地的生物已经全部被诛杀！”
　　“按照王您的要求，我们特意留下了两个活口！”
　　尼嘉出现后，先是朝李元躬身行礼，接着就随手将哥布林魔法师丢到了那个战士身边。
　　两个哥布林小头目，四目相看，眼中唯有绝望。
　　全军覆没！
　　他们两个五阶精英带头，十四人两个小队，曾经探查过隔壁的那个狼人部落。
　　那些狼人也很强大，可被发现后，他们只死了三个战士就全身而退。
　　但是现在来这个城堡，就只剩下了他们两个还活着。
　　再看到俯视着他们的李元，以及李元身边的三个巨影，心如死灰。
　　这个突然出现的人类城堡，太恐怖了！
　　李元看了这两个哥布林一眼，就没有去理会他们，而是走向了那些哥布林尸体。
　　这些哥布林可是智慧型生物，不是普通的野兽魔兽，能采集吗？
　　【发现哥布林尸体，是否采集？】
　　提示框的出现，意味着这些哥布林尸体也是能采集的，就是不知道能采集到什么。
　　李元带着一些好奇，说道：“立即采集！”
　　下一瞬间，地面上所有的哥布林尸体全部消失。
　　【哥布林尸体采集成功，您收获五套一阶皮甲，五件一阶武器！】
　　【提示：武器装备分为一到九阶，圣器，神器。】
　　李元看到提示框的消息，果然和野兽的收益不同，这次得到的主要是装备。
　　没有食物也没有能源石了。
　　仓库中，多出了五套皮甲和五件刀剑，显然就是一阶皮甲和一阶武器。
　　这些收获所得，比起哥布林原本身上的皮甲武器要好些，跟活着的两个哥布林身上的差不多。
　　很显然，就这两个哥布林身上穿的才是一阶装备，其他都不配穿。
　　不过，这武器装备对黑影而言完全没什么用，他们自己就能用阴影凝聚出任何武器。
　　最低的一阶装备，李元自己也瞧不上。
　　暂时没有去管这些装备，李元重新将目光落在了两个活着的哥布林身上。
　　李元朝他们走了过去，直接拿走了哥布林魔法师手中的法杖。
　　仔细一看顶端的晶核，这东西还真是升级黑影兵营所需要的元晶，是个意外之喜。
　　但也就一颗而已，李元还差四十八颗。
　　把玩着手中的法杖，李元用战争大陆的通用语，对两个哥布林说道：“我需要了解红月森林和附近的一切消息，包括你们哥布林部落的情况，谁先来？”
　　“哥布林战士不会做背叛部落的事！”那个哥布林战士高声说道。
　　李元笑了笑，朝身旁的巨影看了眼。
　　顿时，那比哥布林身体还大的拳头就落在了哥布林战士的身体上。
　　拳头拿起，哥布林战士已经变成了肉泥。
　　包括他身上穿着的一阶皮甲。
　　旁边的哥布林魔法师，看的心脏都快要跳出来，浑身都在颤抖。
　　“我说，尊敬的人类强者，我说！我什么都说！”

第十六章 神明陨落地，惨死的老乡！
　　哥布林魔法师吓破了胆，问什么就答什么。
　　他名字叫吉尔腾，来自黑影城堡西方沼泽外，那里有一处天然的地窟窑洞。
　　整个哥布林部落就生活在那里，有一千八百余众，算是个小型部落。
　　据吉尔腾所说，他们这个部落几十年前曾经是地精王国的一支军队，战败后流浪到了这里。
　　哥布林算是地精的低配版，一直以来都是地精王国的附属杂兵。
　　哥布林部落里的最强者是他们的酋长，九阶的战士，曾经就是他们这支队伍的团长。
　　另外还有一位八阶魔法师，五六个七阶，整体实力还是很不错的。
　　不强的话，也无法在这里生存下来。
　　对于红月森林所在的地理位置，李元也从吉尔腾口中有了大致的了解。
　　战争大陆并非是一块完整的大陆，分为了七个大小不一的板块，被称之为七大洲。
　　七大洲之间，隔着的是无尽之海。
　　红月森林就位于七大洲中的安第拉州，处于战争大陆的东部位置，面积中等。
　　红月森林算是安第拉州中的一处禁地般的存在。
　　具体的情况，吉尔腾也说不清楚。
　　只是传闻很多年前有一尊神明在此地陨落，之后森林附近的月光就变成了红色。
　　一般情况下，很少有生灵会来红月森林。
　　在他们看来，红月森林有神明陨落，这里是不详的被诅咒的地方。
　　当然，这也和红月森林本身的危险度有关，除了无数的野兽外，还有许多的高阶魔兽出没。
　　红月森林四周，智慧型生命部落就两个。
　　一个是他们哥布林部落，另一个就是城堡北方的狼人部落。
　　狼人部落的存在时间更久远，吉尔腾他们的部落流浪到这里的时候，狼人部落就已经存在了。
　　这两个部落相距挺远的，平素里少有争斗，大部分时间里都是各自安好。
　　相比哥布林部落，狼人部落数量有三千，实力上也要更强一些。
　　头领是半圣，就是差一点点就能够突破圣域的那种。
　　麾下还有九阶战士一个，魔法师一个。
　　至于红月森林本身，吉尔腾了解更少，因为他们没有谁敢深入其中。
　　李元提及了那头黑冠金雕，吉尔腾倒是知道些。
　　黑冠金雕的确是圣域，每隔十天就会从红月森林飞出一次，具体原因不得而知。
　　耐心听完吉尔腾的叙说后，李元沉默了好一会儿。
　　见李元在思考，吉尔腾乖乖的闭着嘴，大气都不敢出一声。
　　好半晌后，李元又开口问道：“你们在附近有没有发现其他像我这样的城堡？”
　　闻言，吉尔腾脸色微变，弱弱的看了李元一眼。
　　“离我们部落几百米的地方就有一个，是前天突然出现的。”
　　吉尔腾小声说道：“不过……现在已经没了。”
　　李元挑了挑眉头，问道：“嗯？说说怎么回事？”
　　“那个城堡出现后不久，就有我们的陌生族人从中走出挖石头，看起来很饿，像是被奴役了。”
　　“我们暗中上前询问，并提供给了他们食物，得知是一个人类奴役了他们。”
　　“经过我们的劝说，陌生族人回去将那个人类骗了出来……我们……我们就把他给杀了。”
　　说完这些话，吉尔腾缩着脖子，看样子是怕李元和被他们杀掉的人类有关系。
　　而李元听到这小故事，脸色变得有些复杂，唏嘘不已。
　　简而言之，就是他这个素未谋面的地球老乡，在哥布林部落家门口招募到了哥布林兵种。
　　然后，招募的哥布林饿着肚子干活，被哥布林部落策反背叛。
　　其实这都是小事，重点是这个蠢货竟然第一天就离开了城堡，简直是蠢到了无药可救的地步。
　　是七天的无敌保护期它不香吗？
　　这下倒好，一出去直接被宰了，还是间接死在自己招募的兵种手上。
　　只能说是皂滑弄人！
　　李元摇了摇头，好奇的问道：“那座城堡呢，还在吗？”
　　“没有，那个人类死后，城堡就不见了。”
　　吉尔腾老实的回道：“不过，我们在城堡消失的地方捡到了五百颗能源石，还有两颗元晶。”
　　五百颗能源石，两颗元晶！
　　李元顿时一惊，难道这是毁灭其他领主城堡的奖励？
　　如果是这样的话，那可就是变相的加剧三十亿领主之间的厮杀与仇视。
　　主要是击杀毁灭对方城堡，奖励太多了。
　　五百颗能源石，是兵营升三级所需数量的一半之多！
　　这还只是初级城堡，若是中级高级城堡，奖励恐怕还会更丰厚。
　　很快，李元就反应过来，表情怪怪的对吉尔腾说道：“所以，你们就把注意打到了我这里？”
　　“是的，尊敬的人类强者。”吉尔腾苦笑着说道。
　　李元对此不可置否，几百颗能源石，换做是他，恐怕也忍不住会来碰碰运气。
　　当然，也就是那个老乡死在城堡外。
　　否则这些哥布林要是知道城堡的无敌保护屏障，是肯定不敢来的。
　　这时，吉尔腾怯生生的问道：“尊敬的人类强者，我知道的都说了……能离开了吗？”
　　“我说过要放你离开吗？”李元反问道。
　　吉尔腾大惊，可表情瞬间凝固，尼嘉已经伸手拧断了他的脖子。
　　下一刻，李元身上出现流光。
　　先前鬼影所杀的野兽，加上这些哥布林所提供的能源点，让他从三阶晋级到了四阶。
　　四阶而已，不值一提，没什么可高兴的。
　　毕竟他所要面对的危机，不是九阶就是圣域，四阶太弱！
　　李元熟悉了下新增的力量，转头看向尼嘉，说道：“你们去吧，继续猎杀怪兽！”
　　“是，吾王！”
　　尼嘉目光扫向四个鬼影和三个巨影，顿时齐齐沉入地面消失不见。
　　李元顺手采集了吉尔腾的尸体，又获得一件一阶皮甲。
　　看了看时间，此时已经接近凌晨一点。
　　对于李元而言，他急促熬夜没有多大用处，反正有黑影在外刷怪，又用不着他亲自出去。
　　舒舒服服的洗了个热水澡，李元躺进了软绵绵的被窝。
　　他没有立即睡觉，而是开始复盘今天的收获，以及思考接下来的安排。
　　“哥布林部落拿了五百颗能源石，他们本身应该也有，这个部落得想办法拿下来！”
　　“一个九阶，等两天尼嘉升到八阶，加上鬼影巨影，应该可以拿下来。”
　　“狼人部落数量多，也够强，暂时不招惹。”
　　“小仙女明天会提供一百个单位的精铁，升级城镇需要一万精铁，不够！还得想想其他办法。”
　　“石材和木材的换购也不能落下！”
　　“采集到的那些皮甲武器，不知道有没有人愿意换？”

第十七章 转生第三天，青年与黄金巨龙！
　　翌日，这是三十亿地球人转生战争大陆的第三天。
　　经过两天的发展，诸多领主的日子，比起刚来的时候要好过许多了。
　　三天的时间，至少能够招募六个兵种。
　　不论兵种的强弱，起码应该能够保证自己能够活下去。
　　交易广场上，对于食物方面的求购量已经下降了七八成，现在基本上都是在求购石材和木材。
　　这代表大家都在准备升级城堡，毕竟七天后的兽潮不远了。
　　唯有让自己的城堡变得更强，兵种升级到更高阶，他们才能够度过第一个生死关。
　　没错，就是生死关，也可以看做是生死淘汰赛！
　　只有安然的渡过其兽潮，才有资格真正的参与到所谓的万族争霸。
　　这都还是虚的，重点是只有渡过兽潮，才能活下来！
　　活下来后，你是继续争霸也好，还是苟着在这个异世界生活也罢，都可以去选择。
　　渡不过，那没得选，只有死！
　　这不是游戏，摆在大家面前的现实，就是这么残酷。
　　毫无疑问，在兽潮中绝对会死很多很多人，或许是一半，或许是更多。
　　谁都不想成为死亡中的一个！
　　没有人愿意死！
　　因此，无数领主都在费劲一切心思，提升着自己的实力。
　　李元今天睡了个懒觉。
　　昨夜为了哥布林的事熬太晚了，等他醒过来的时候，已经是上午十点。
　　洗脸刷牙做早点，吃了个七分饱，他才走到了院子。
　　野兽尸体一大堆，不下于一百五十具，可见昨晚黑影的杀戮效率又提升了许多。
　　李元没有多看，直接进行了采集。
　　普通食物，二千三百个单位，精英级食物二百六十个单位。
　　能源石二十八颗，元晶两颗！
　　没什么好想的，李元将食物统统都进了交易广场。
　　老样子，普通食物以标准价换取石材和木材，精英级食物换取能源石、铁精和元晶。
　　食物的需求虽然不比前两天，但终究还是有人会换的。
　　比如那些石材木材太多的，比如那些兵种特别能吃的，比如领地范围内找不到吃的……
　　当然，留下来了六百个单位的普通食物。
　　他可没忘记小仙女要给提供铁精的事情，得给对方备足才行。
　　李元看了看好友聊天栏，小仙女领主的头像还是灰的，不知道是铁精没准备还是在睡懒觉。
　　反正闲着也是闲着，李元就又打开了交易广场。
　　昨夜杀了那些哥布林，得到了六套一阶皮甲和五件一阶武器，他准备拿出去换购其他东西。
　　李元搜索了下标准价格，一阶装备竟然只值一千个单位的木材，五百个单位的石材。
　　不得不说，这是真的辣鸡。
　　李元心里暗骂了几句，还是选择将其上架交易。
　　蚊子再小也是肉！
　　再说了，留着也没什么用，浪费仓库空间。
　　刚填好交易信息，李元忽然发现，交易广场左侧有一个拍卖按钮。
　　想了想，李元果断删掉了原有的交易信息，将皮甲和武器挂进了这个拍卖系统。
　　整个交易广场当中，可还没有人拿出武器装备来卖的。
　　也就是说，李元是第一个！
　　诚然，这些低价装备李元是看不上，但对于其他一些领主而言，有武器和没武器还是有区别的。
　　若是招募的是普通民兵，穿上皮甲拿上武器，刷怪自然要快些。
　　拍卖系统的规则很简单，拍卖时间是两个小时，两个小时之内出价最高者达成交易。
　　丢上去后，李元就不再去管，等时间到就行了。
　　李元关掉交易广场，想了想还是打开了好友聊天栏，给小仙女领主发了条信息。
　　李元：六百个单位的食物已经准备好，你的铁精呢？
　　老半天，小仙女都没有回应。
　　李元无奈的摇摇头，顺手打开了旁边的世界聊天频道，准备看看其他领主的情况。
　　聊天记录依然多而快，不停的闪烁。
　　李元研究了一会儿聊天频道，发现聊天记录竟然是可以设置信息频次的。
　　可以设置刷新时间，还可以设置关键词刷新或者屏蔽等等，功能非常的强大 。
　　李元将信息刷新频率调慢了一千倍，信息跳动的速度才慢了下来。
　　正好这个时候，李元拍卖装备的信息再次引起了轰动。
　　“什么情况，杀怪能爆装备吗？”
　　“啥装备？”
　　“没看见交易广场么，黑影大佬在拍卖装备！”
　　“艹，还真是！”
　　“这些装备好熟悉，我好像见过！”
　　“想起来了，昨天下午有哥布林袭击我的鬼面蜘蛛，他们就穿着这种皮甲！”
　　“就是说，黑影大佬开始搞本土势力了？”
　　“我严重怀疑，黑影大佬现在是所有领主中最强的那个！”
　　“黑影大佬牛逼不解释！”
　　“就是这些装备等阶太低了，全都是一阶，大家的兵种应该都有两三阶了吧，不适用啊！”
　　“还是有用的，我的民兵现在都还只穿个裤衩，外出狩猎回来就是一身伤。”
　　“可惜我石材木材只够自己用的，不然我就买点了。”
　　“买买买，老子什么都不多，就是木头多，专业伐木工了解下！”
　　“不知道黑影大佬的领地在哪里，离我近不近，好想求黑影大佬包养啊！”
　　“想得美，你这个抠脚大汉！”
　　看到这些消息，李元多少有些意外。
　　从这些人的聊天当中，可以看出自己似乎已经小有名气了。
　　多半是因为自己卖食物卖的多！
　　李元没有上场聊天的意思，又看了看，并没有什么太多有用的信息。
　　都是胡天侃地，毫无营养。
　　不得不说这些人真是闲得慌，危机近在咫尺还有心情聊天打屁。
　　无尽之海，某座海岛。
　　一个青年慢悠悠的走在海滩上，几头金黄色的巨龙正在海中围猎一群海兽。
　　“黑影领主，这几天可是天天看到你的信息。”
　　青年眺望着自己的黄金巨龙，轻笑道：“你的兵种，很强吗？”
　　他招募的兵种，是龙族中的王者，黄金巨龙！
　　虽然现在还只是幼生体，实力还不如神话中那么强大，目前只有五阶。
　　但是只要成年，黄金巨龙就是圣阶，上限是神境，堪比神明！
　　“希望你能在兽潮中活下来，否则你可没资格做我的对手。”
　　青年说话间，一股淡淡的威压从他身上蔓延而出，压制得那些海兽颤抖不已。
　　这是他的城堡升级获得神通，龙皇圣威！
　　招募到黄金巨龙，青年就没顾忌过什么兽潮，他的目标直指万族争霸。
　　他，必然会成为战争大陆的霸主之一！

第十八章 黑影大大，我要成为你的属地！
　　安第拉州，塔克干大平原，矗立着一幢高大的城堡。
　　在城堡的最上方，有一尊洁白的天使雕像，身后生有六对翅膀。
　　这里正是伊雪的天使城堡！
　　就天使城堡的规模来看，显然已经升级到了高级。
　　此时，伊雪已经凑齐了升级二级兵营的能源石和元晶，刚刚升级完，她本是非常无比欣喜的。
　　但是她也看到了李元拍卖装备的信息，心情微微有些低落。
　　她已经很努力了，不惜自己亲自出手参与狩猎，但还是又慢了李元一步。
　　伊雪猜测过，李元昨天就升级了兵营。
　　她现在升级的话，也就只慢了李元半天的时间而已。
　　但是，现在李元竟然开始杀哥布林了！
　　说起来也巧，在伊雪天使城堡的不远处，也有着一个哥布林部落。
　　可是以她现在的实力，还无法进攻这样的部落。
　　“我一定会超过你的！”
　　伊雪双拳握起，对她升级后的兵营说道：“招募天使！”
　　一大早她就可以招募的，但她忍住了，就等着兵营升级后再招募，那样可以多召唤些天使。
　　由此可见，伊雪的智商和脸是成正比的。
　　在战争大陆的其他地方，但凡有着强大顶级兵种的领主都是如此心态。
　　哪怕李元表明上有着领先，他们依然自信满满。
　　强大的顶级兵种，足以让他们在短时间内追赶上来，因为他们的兵种会越来越强大！
　　李元当然不知道这些，他现在又在采集怪兽尸体了。
　　尼嘉领着四个鬼影和三个巨影，再次带回来三十二具野兽尸体。
　　采集完这些野兽尸体，李元单独留下了尼嘉。
　　李元先是将食物挂进交易广场，这才对尼嘉吩咐道：“你就暂时别去杀怪了，先去西方沼泽地外的哥布林部落，仔细的查探下他们的具体情况，还有北方的狼人部落。小心点！”
　　“是，吾王！”尼嘉应声沉入地面。
　　虽然吉尔腾有说过这两个部落的实力，但谁知道他说的是真是假，还是得眼见为实。
　　知己知彼，方能百战不败！
　　尤其是哥布林部落，李元是志在必得的。
　　至少五百颗能源石摆在那里，哪有不去拿的道理！
　　至于尼嘉的安全，李元压根儿不担心，隐藏在阴影当中，谁也发现不了。
　　再说，尼嘉此行只是打探情报，又不会与对方交手。
　　值得一提的是，那些哥布林皮甲武器还是有不少领主想要的，此时已经全部被拍卖了出去。
　　在本次拍卖中，李元共获得七千个单位的木材，一千二百个单位的石材。
　　加上陆续卖出的食物，仓库中共计三万三千单位的木材，九千二百个单位的石材。
　　距离升级城镇，还差一大截。
　　特别是铁精，如今才只有二十个单位。
　　能源石五十三颗，元晶四颗，想要升级黑影水晶，也还差许多。
　　“不知道能不能在兽潮前凑齐。”
　　“希望在兽潮冲击前，城堡和兵营都能再升级一次！”
　　这几天内升级两次，李元没敢去想，就这次升级就需要如此资源，再升级那还得了。
　　七天的保护期里，顶多还能再升级一次，还得不出意外！
　　所以，李元决定，最近这几天的侧重点就是提升黑影和他个人的实力，收集资源排在第二。
　　尤其是尼嘉这位黑影将军的实力，必须提升到九阶以上。
　　否则，哪怕他的城堡升级到城镇，兵营升级到三级，后面也撑不过黑光金雕这只圣域魔兽！
　　还有兽潮冲击，作为第一场生死淘汰赛，应该也不会太容易。
　　这也是李元迫切想要对付哥布林部落的原因，对付他们比普通的刷怪更有性价比。
　　杀寻常野兽，只能得到少量的能源点。
　　其他基本上都是获得食物，还得去交易广场换购其他资源。
　　而击杀哥布林部落，能获得更多的能源点，同时还能拿到那五百颗能源石，以及采集武器装备。
　　要是实力允许，李元甚至是想一口将狼人部落也吃掉！
　　“干掉哥布林部落，消化了这些资源，不知道能不能有实力去搞狼人部落？”
　　李元沉吟间，好友聊天框闪烁了起来，是小仙女领主发来了消息。
　　打开一看，是个大哭脸的表情。
　　李元：？？？？
　　小仙女领主：黑影大大，能不能每天再给我多一点食物！
　　李元：？？？？？
　　小仙女领主：啊啊啊，矮人大叔刚刚又给我带了五十个流浪矮人回来！
　　李元：……
　　此时此刻，卧槽两个字卡在了李元的喉咙里。
　　本土势力主动来投一次也就算了，这还来第二次了。
　　小仙女自带吸引本土势力投靠属性？
　　小仙女领主：我会给报酬的黑影大大，我这里人多了，干活的也多了！现在又多了五十个矮人，我这里每天的铁精产量肯定能提到四百个单位！
　　小仙女领主：求求你了黑影大锅，除了你，好像没人能养得起我了！
　　小仙女领主：对了，今天城堡升级，我招募到了一个铁匠矮人大叔，以后我还能给你打造武器！
　　小仙女领主：好不好嘛，黑影哥哥，好不好嘛！
　　看着聊天框中不断传来的消息，李元陷入了沉思当中。
　　能不断提供铁精，还能打造武器装备。
　　似乎这个小仙女是真挺值得投资的，回报率也很不错的样子。
　　想了想，李元回到：我可以给你提供足够的食物，但是我有个条件！
　　小仙女领主：什么条件？以身相许？啊！这个不得行噶，人家还是个黄花大闺女呢。
　　李元无视了小仙女的调皮，回到：你以后所有的铁精和装备，不能给别人，只能跟我交易！
　　这次，小仙女沉默了许久，似乎是在犹豫考虑。
　　过去了半分钟，小仙女终于回了消息。
　　小仙女领主：黑影大大，要不让我的领地成为你的属地吧！
　　看到这条消息，李元表情微微一愣。
　　关于属地这个东西，他是清楚的，世界聊天频道中的公告就有提过。
　　无数领主之间是相对独立的，但是可以通过契约形成联盟，也可以成为对方的属地。
　　联盟是对等的，领主间根据契约条款进行相互帮助。
　　而属地的话，是臣服对方。
　　领地间是主城和副城的区别，相当于副城的领地都是主城的。
　　契约达成之后，不可反悔，否则城毁人亡。
　　小仙女领主不提结盟，直接说要成为他的属地，怎能令李元不惊讶。

第十九章 咱们人再多，他都能养得起！
　　一旦小仙女的领地成为黑影领地的属地，那她就失去了争霸战争大陆的机会。
　　领地内所有的一切，都将会成为李元的附属。
　　包括兵种，虽然还由小仙女招募，但也都得先听李元的命令，再听她的！
　　小仙女领主：黑影大大不愿意吗？也是，你的领地那么强大，怎么可能看得上我这样的领地。
　　“现在有必要收属地吗？”
　　按理说，得以后领主间争霸正式开始后才有必要去招收属地。
　　不仅能扩大领地范围，也能扩充属兵种。
　　现在的话，彼此连新手村都还没有出，有点太超前了。
　　但是仔细想想，签订属地契约后，小仙女领主的所有都将是他的，怎么看他都是不亏的！
　　李元在心里权衡了许久，回到：你要是真愿意的话，那就发起属地契约吧。
　　小仙女没回其他消息，直接发送来一张签好名字的契约书。
　　非常的果断！
　　李元看了下契约条款，都是制式内容。
　　总结起来就是他是君属地是臣，属地无条件服从他的命令。
　　而属地若是被攻击或者毁灭，李元可以选择驰援也可以选择不管，不会受到牵连损失。
　　如果是联盟条约的话，具体内容是自己写的，双方都会有限制。
　　李元盯着契约看，又考虑了好一会儿，这才将自己的名字，签署在了这份条约之上。
　　大名刚刚落下，提示框就出现在李元眼前。
　　【黑影领主，你成功招收了一块属地，获得一次神通技能抽取机会！】
　　【请问是否立即进行抽取？】
　　见此，李元不由狂喜。
　　想不到莫名其妙收了一块属地，竟然能够获得神通技能抽取机会。
　　这属地收的，单是这一波就不亏，真的不亏！
　　要知道，这可是得城堡升级才有的机会！
　　李元正要抽取神通技能，但小仙女这时候又给他发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大大，现在能转食物过来吗？他们叫着要吃中午饭了……
　　李元：先给你六百单位，一会儿再给你转三百个单位，够了吗？
　　小仙女领主：够了够了，谢谢黑影大大！我这就把全部的铁精转给你！
　　片刻后，李元的仓库中就多出来两百一十五个单位的精铁，比昨天说的要多十五个单位。
　　这是小仙女领主仓库里所有的铁精了。
　　作为黑影领地的属地，李元是能够看到对方所有资料信息的。
　　【属地领主：莫山山】
　　【实力：二阶】
　　【领地等级：中级城堡】
　　【兵种：山地矮人】
　　【建筑：仓库、矮人水晶，熔炉】
　　【装备：无】
　　【能源石：62】
　　【元晶：1】
　　此外，仓库中基本上都是石材，两千多个单位.
　　还有刚刚李元给她转过去的几百单位的食物，其他还有些五颜六色的石头之类的。
　　招募的矮人有六人，本土投靠矮人一百三十八人！
　　数量上，李元是知道的，但是令他惊讶的是这些矮人的忠诚度。
　　六个招募的矮人，忠诚度百分之九十九。
　　而那些投靠的本土矮人，忠诚度居然也都在百分之八十以上，好些都是百分之九十几！
　　小仙女莫山山，她是怎么做到的？
　　神奇！
　　唯一可惜的就是，这些山地矮人当中没有什么强者。
　　大多都是三四阶，其中还有不少一阶。
　　但是从整体上来说，小仙女领地的实力已经不差了，绝对超过了百分之九十的领主。
　　单论人数的话，不用想，当之无愧的第一！
　　李元：对了，你知道你的领地是在什么地方？
　　既然对方成了自己的属地，就是他的人了，李元觉得还是有必要了解一下。
　　如果双方离得比较近，照应起来就容易些。
　　虽然对方实力不算弱，但也强不到哪里去，要尼嘉过去，没保护屏障的话能全杀了。
　　小仙女领主：听那些流浪矮人说，这里叫阿莫戈壁，好像在什么安第拉州。
　　阿莫戈壁倒是没听说过，吉尔腾也没提到过附近有这么一个地方。
　　不过在同一个洲，那应该不会太远。
　　李元：那你再问问他们，看他们有没有听说过红月森林？
　　小仙女领主：好的，等我问问。
　　小仙女领主：问了，说离我这里不远，就隔了一个塔克干大平原！黑影大大，你在红月森林吗？
　　李元：嗯，有机会我过来找你。
　　现在暴露位置也没什么，小仙女受契约约束，不会也不能对他不利。
　　那些矮人忠诚度也极高，不会出现背叛。
　　小仙女领主：好呀好呀！
　　李元：那就先这样，让那些矮人加把劲，我这里食物管够！
　　小仙女领主：明白！
　　阿莫戈壁，是荒芜的戈壁滩，随处可见的都是石头，绿色树木就很少见了。
　　在戈壁滩一处石林中，坐落一座全有石头砌成的城堡。
　　在城堡的右边，竖立着一根二十几米高的宽大烟囱，冒着滚滚黑烟。
　　城堡中，可见到忙碌的矮人身影。
　　有些在往城堡推送大石头，有些在一座巨大的熔炉下推拉风筒，往里面倾倒矿石。
　　嘿哟嘿哟的声音，就没有停下来过。
　　正当这时，一个身穿公主裙的小萝莉，十五六岁的模样，她跑到了院子里广场上。
　　她就是这个城堡领地的主人，莫山山。
　　“各位大叔大妈哥哥姐姐，告诉大家一个好消息！”
　　莫山山挥舞着小拳头，兴奋的说道：“我给大家找到了一张长期饭票，长期饭票说了，只要工作够努力，食物管够！大家一定要好好加油哦，我们一定能过上好日子的，绝不会再饿肚子！”
　　“小仙女领主万岁，小仙女领主万岁！”
　　山地矮人们高呼不已，干起活来更加的卖力了。
　　乐滋滋的回到城堡里，莫山山看向身旁比她一米五个子还矮的大胡子矮人。
　　这是她招募的矮人兵种，第一个召唤出来的。
　　“格林大叔，您不是说还看到有一群山地矮人流浪者吗？”
　　莫山山眨巴着大眼珠子，说道：“你要再遇见的话，就一起带回城堡来吧！”
　　被叫做格林的矮人沉默了一会儿，瓮声瓮气的开口道：“数量太多的话，我们的食物……”
　　“没事，刚我不是说了么，找了一张长期饭票。”
　　莫山山笑着说道：“黑影大大很强的，咱们人再多，他都能养得起！”
　　“遵命！”格林单膝跪地回道。
　　等格林走出城堡，莫山山走到阳台上，看着下方忙碌的矮人身影，情不自禁的笑了起来。
　　她是个孤儿，吃百家饭长大的，懂自强自立这四个字。
　　刚刚来到战争大陆，她也害怕过惊慌无措过，但现在慢慢的习惯了。
　　不过万族争霸什么的，离她太远了，她只想好好活下去，和这些矮人一起。
　　黑影领主一看就很厉害，应该可以依靠！
　　回想起与李元的聊天，莫山山自言自语道：“他会不会是个坏男人？到时候……我一个娇滴滴的弱女子，也只能从了吧？”

第二十章 抽取马符咒，圣庭圣光骑士！
　　李元自然不知道，莫山山都在考虑以后见面如何面对他了。
　　甚至，做好了献身的最坏准备。
　　很显然，莫山山对他很有信心，几天后不可能渡不过兽潮冲击。
　　而她自己对小仙女城堡也有信心，因为阿莫戈壁上根本就没有什么野兽，很少很少。
　　这也是她为何缺乏食物的缘由。
　　再加上小仙女城堡的矮人又那么多，应该无惧兽潮。
　　李元搞定了小仙女这边，就迫不及待的开始了抽取神通技能。
　　“立即抽取神通技能！”
　　现在他已经得到龙符咒和雷电魔气，不知道这次又会是什么。
　　很快，提示框就出现在了李元视野中。
　　【恭喜你黑影领主，你在本次抽取中，获得了马符咒！】
　　提示框隐于无形，一匹啾啾长鸣的小马从虚空中跃出，瞬间融入了李元的身体中。
　　马符咒！
　　李元又惊又喜，想不到这次竟然抽中了马符咒！
　　幸福来得太突然，真的是幸运大爆发！
　　在所有的十二符咒当中，马符咒和狗符咒是他最想要得到的两个符咒。
　　狗符咒不用多说，不死之身！
　　而马符咒，代表着治愈和修复的能力，驱逐一切外力所造成的伤势。
　　不仅是针对人体，马符咒还能修复任何破碎的物品。
　　李元最看重的当然是马符咒对人的治愈能力。
　　拥有了马符咒！
　　只要对手不是一瞬间将他的肉身意识全部抹杀消除，他都能够快速的恢复到最完美的状态！
　　在一定程度上，已经算做是不死之身了。
　　不过，狗符咒是永葆青春，免疫一切致命攻击，二者之间还是有明显区别的。
　　最好的情况，是马符咒和狗符咒配合。
　　那才是真正的永生不灭！
　　现在已经得到了马符咒，狗符咒还会远吗？
　　李元感受着身体里多出来的马符咒力量，心情畅快无比，意外之喜中的意外之喜！
　　小仙女的好运，似乎传给他了一些，是他的福星。
　　就在这时，李元眉头一挑。
　　在他与尼嘉的冥冥感应中，尼嘉似乎死了一次！
　　是哥布林干的，还是狼人干的？
　　下一刻，尼嘉的身影在李元的面前出现，已然重生归来。
　　看了尼嘉一眼，李元皱眉道：“怎么回事？”
　　能够让尼嘉来不及逃走，对方的实力定然在八阶以上，哥布林部落和狼人部落都有这样的战力。
　　尼嘉躬身道：“回禀吾王，末将在查探狼人部落后，回来的路上遇到了一场大战！”
　　“一个身穿银色铠甲的金发人类，骑着独角兽，正在追杀一头魔兽！”
　　“末将想要去看看，可刚靠近就被那人类骑士发现，他以圣光凝聚成剑，一剑将我斩杀！”
　　“此人很强，他的圣光下，阴影无所遁形！”
　　“不过，这也是末将太弱，若末将为圣域，杀之如屠狗！”
　　听完尼嘉的话，李元久久没有开口，附近竟然有本土人类！
　　之所以确定是本土人类，是其他领主这三天升级再快，也不可能拥有一剑秒杀尼嘉的实力。
　　银色铠甲，独角兽，难道是圣光骑士？
　　在世界聊天频道的公告中，有对类似装扮的人物描述！
　　他们来自一个圣庭的人类势力，遍布战争大陆七大洲，是大路个数一数二的组织。
　　每一个圣庭骑士，都自诩圣光的先驱，要净化世间所有黑暗。
　　想到这，李元又问道：“你觉得他的实力，比起那头黑冠金雕如何？”
　　“从气势威压来看，比黑冠金雕还要更强。”尼嘉对比了一下，这才回道。
　　李元点点头，看样子对方应该就是圣庭的圣光骑士了。
　　圣光骑士，是圣庭中圣域强者的尊称，而圣域之下，只能称之为荣耀骑士！
　　“对方应该是路过，不会对我造成威胁。”
　　李元沉默了一会儿，心中如是想到。
　　按照尼嘉所说，这个圣光骑士是在追杀魔兽，尼嘉的死，纯属是好奇心害死猫。
　　如果他不主动凑上去的话，屁事都没有，是自个儿作死。
　　李元暂时压下这个事，说回了正事，问道：“说说你打探到的情况吧。”
　　尼嘉点点头，快速的将此行的收获，详细的说了出来。
　　哥布林部落的情况，大致和吉尔腾所说的差不多。
　　总数将近一千九百个，分别以一个九阶战士和一个八阶魔法师为首。
　　尼嘉去的时候，哥布林部落正在开会，会议的内容，就是吉尔腾那两个小队有去无回的事情。
　　有去无回，要么是被俘虏，要么被全歼。
　　有哥布林想要再来城堡打探，也有哥布林不愿意招惹，争论到最后也没什么结果。
　　来不来都无所谓，李元迟早是会去哥布林部落老巢走一遭的。
　　狼人部落的确很强，三个九阶，其中一个气息浑厚，应该就是吉尔腾所说的半圣。
　　但吉尔腾不知道的是，在狼人部落内部，有着一处祭坛。
　　在祭坛的中间，摆放着一颗狼头枯骨，散发着混乱暴虐的气息。
　　由于那头半圣狼人就守护在祭坛，因此尼嘉不敢靠太近，只是看了几眼就退了出去。
　　“多关注哥布林部落的动向！”
　　“狼人部落……他们不来招惹我们，就先别管他们了。”
　　还是那句话，柿子挑软的捏。
　　狼人部落给李元的感觉，有点小危险，也有点神秘。
　　这时，红月森林北方，一个浑身笼罩在耀眼圣光中的身影，傲然横立虚空。
　　银色的铠甲熠熠生辉，座下是一头长独角的白马。
　　白皙俊俏的面容，蓝色的瞳孔，金色的长发披肩洒落，整个人不怒而威。
　　正是尼嘉口中，那个追杀魔兽的圣光骑士。
　　地面，有大片的血迹，是他所追杀的那头魔兽留下的。
　　“一头圣域血睛魔猿尸体和一头幼体，起码能换两次圣光洗礼，让本王的实力提升一个台阶！”
　　“可惜逃进了红月森林，该死该死！”
　　圣光骑士似乎有些不甘心，但望着近在眼前的红月森林，眼里却有着深深的忌惮。
　　最终，圣光骑士选择了转身离去。
　　哪怕那头血睛魔猿已经受到他的致命攻击，很快就要死去，他也不敢进红月森林捡尸。
　　圣光骑士驾驭独角兽，眨眼间升到了高空。
　　正要遁空而去，圣光骑士的眉头突然间微微蹙起，目光落向红月森林南部外围。
　　在红月森林边际，他看到了一座巍峨的城堡！

第二十一章 血睛魔猿，自动送上门！
　　“又是这种城堡！”
　　圣光骑士遥望那座高大的城堡，脸色阴晴不定。
　　这座城堡，自然就是黑影城堡。
　　追杀血睛魔猿这几天，一路上，他曾见过不少类似的城堡。
　　每一座城堡，都给他极其危险的感觉。
　　奇怪的是，城堡中的生灵，实力却是非常的差劲。
　　说起来，那头血睛魔猿的实力与他不相上下，就是因为撞在了一座城堡上，反弹下受了重伤。
　　这才给了他追杀到红月森林的机会，可惜功亏一篑。
　　濒死的血睛魔猿，逃进了红月森林！
　　圣光骑士看的出来，这座城堡上空也有着无比强大的保护力量，让他心惊胆战。
　　圣域也打不破，强攻更会遭受重创！
　　“先回圣庭，问问这些突然出现的城堡到底是怎么一回事。”
　　“难道是某个隐藏许久的势力？”
　　圣光骑士选择了离去，并没有降临黑影城堡，迅速化作惊鸿遁空而去。
　　未知永远是最可怕的，圣域强者也不例外。
　　还有一个原因，那就是这里是红月森林，他不敢多留。
　　此地太过不详而诡秘，死在红月森林的圣域强者，没有一百也有八十，神明都有不少。
　　作为圣庭高层，他比吉尔腾这种低级哥布林生物，要知道更多的事情。
　　这座城堡出现在这里，不管背后是谁，那也是找死！
　　胆敢闯入红月森林，只有死路一条！
　　不会有例外！
　　圣光骑士的短暂关注，李元显然是不知道的。
　　此时，李元正在采集野兽尸体，其中还有两头六阶魔兽！
　　一番采集，李元得到九百三十个单位的食物，一百一十个单位的精英食物，能源石八颗。
　　其中六颗能源石来自六阶魔兽，一头四颗。
　　由此可见，击杀六阶以上的魔兽能够获得更多的能源石。
　　遗憾的是，这次尼嘉他们也杀了头五阶精英野兽，并没有获得元晶。
　　不过，有个好消息。
　　最初招募的三个鬼影已经升级到了六阶，后面招募的两个鬼影和三个巨影也都升到了五阶。
　　而鬼影将军尼嘉，只差一丝就可入七阶。
　　李元自己升到了四阶中期。
　　相信最迟今晚，尼嘉就应该能够升级。
　　七阶的尼嘉，足以对抗八阶，那么接下来就可以重点去杀魔兽了。
　　魔兽能提供更多的能源石，更能提供更多的能源，方便大家一起提升品阶！
　　只要大家再迎来一波提升，就该去哥布林部落了。
　　搞掉哥布林部落，城堡或许不能升级，但黑影水晶应该能提升到三级。
　　尼嘉他们继续外出杀怪，李元随手先给莫山山转去了三百个单位的食物，其他丢到了交易广场。
　　时间缓缓流逝，鬼影巨影孜孜不倦，一下午又带回了不少野兽魔兽尸体。
　　采集到接近两千个单位的食物，其他物品也有些收获。
　　如李元所想，在夜幕降临时，鬼影将军尼嘉，顺利的突破到了七阶。
　　夜色下，尼嘉他们正在红月森林外围杀魔兽。
　　李二则是在城堡里鼓捣晚餐，就在蒸肉香气四溢时，一声巨响从城堡外传来。
　　轰隆隆的，地动山摇！
　　李元脸色一变，嗖的出现在了院子里。
　　同一时间，尼嘉鬼影巨影，也都舍弃了快要被他们击杀魔兽，回到了城堡。
　　三个巨影站立在李元前方，将他牢牢护住。
　　尼嘉一马当先，守在城堡大门前，另外五个鬼影分散四方戒备。
　　但李元没有理会他们，他的目光，从出现在院子里，就看着城堡外的那尊巨无霸。
　　黑影城堡有二十多米高，那尊巨无霸比城堡还要高一半！
　　它身在几十米开外，但就像是在眼前，黑压压的，宛如刀削般的山峰矗立。
　　就是高大的巨影，在这巨无霸面前，也就是大点的蚂蚁。
　　这是一头猿猴模样的巨型生灵！
　　庞大的身体上，到处都是深可见骨的伤口，大片被腐蚀灼烧的痕迹，几乎没有完好的地方。
　　一双血色的眼睛，犹如两颗血月，直直的盯着黑影城堡。
　　借助城堡内的灯光，依稀可见到，那已经被削去半个头盖骨的脸上，有着人性化的复杂情绪。
　　有愤怒，有不舍，有痛苦，有挣扎，不一而足。
　　尼嘉似乎是认出了这头巨猿，沉声对李远道：“王，他就是被那个骑士追杀的魔兽！”
　　闻言，李元心中一动，不过没有说什么。
　　能够被圣光骑士追杀，这头魔猿定然也是圣阶魔兽。
　　李元虽然震撼，但心里却不是多怕，毕竟现在城堡还处于保护期内，魔猿进不来。
　　他好奇的是，这头巨猿来城堡做什么？
　　在这头巨猿的身上，李元并没有感受到杀意，气息也不算暴虐。
　　吼！
　　就在这时，巨猿扬天怒吼，发出了震耳发聩的嘶吼悲鸣。
　　红月森林中，无数的野兽魔兽疯狂逃窜。
　　悠长的怒吼声后，巨猿低头，龇着獠牙，血红色的双瞳，再次落在了黑影城堡上。
　　紧接着，一拳朝着黑影城堡打来。
　　那硕大无比的拳头，眨眼间穿透了虚空，响起一阵阵音爆。
　　“保护吾王！”
　　尼嘉飞快的后退，与巨影一起拦在了李元的前方。
　　他也知道城堡有保护屏障，但本能让他回来保护李元，这是他们存在的使命！
　　透过巨影间的缝隙，李元可以看到，那巨猿的拳头快速的逼近城堡。
　　圣域魔兽，是有高等智慧的。
　　李元和黑影又不曾招惹它，对方为何要攻击黑影城堡？
　　巨猿的拳头还未靠近，城堡上方的乳白色保护罩就呈现了出来，荡起了一圈圈的涟漪。
　　但是很快，这个拳头很快就停下了。
　　不是因为黑影城堡保护屏障的阻挡，而是那拳头自己停了下来。
　　不仅是停止，还在呼呼的无力往地面倒落。
　　与拳头一起跌落的，还有那巨猿的身体，轰然间向前倾倒而下，重重的砸落在地面。
　　顿时，再次地动山摇。
　　城堡外，大片的树木，随着巨猿的身体跌倒而碾压折断。
　　无数的烟尘瞬间升腾而起，近乎将整个黑影城堡笼罩，看不清外界的情况。
　　好一会儿后，外面才恢复了安宁。
　　朦胧的月光下，寂静无声。
　　巨猿侧着身子躺在地上，歪着头闭着眼，脸朝着黑影城堡的方向。
　　唯有那最先挥出的拳头，直直的落在城堡大门口，距离保护屏障是有半米不到。
　　“死了？”
　　李元扒拉开鬼影，盯着门外的巨猿，脑子有些没转过弯来。
　　“末将去看看！”
　　尼嘉主动请缨，瞬息间出现在了城外，小心翼翼的靠近地上的巨猿。
　　片刻后，尼嘉回来说道：“禀吾王，此猿已无生命气息，圣魂熄灭，已经彻底死亡。”
　　还真的死了。
　　一头圣域魔兽，竟然死在了自己城堡的大门口。
　　等等，圣域魔兽！
　　李元忽然反应过来，这可是一头圣域魔兽的尸体！
　　不是鬼影杀的，能采集吗？
　　如果可以采集的话，那可就赚大了！

第二十二章 变异魔兽，未来神境打手！
　　黑冠金雕就是圣域魔兽，从出现后就是黑影城堡的威胁之一。
　　对于现在的李元而言，只有被圣域魔兽吊打的份，他和黑影一起上也是这个下场。
　　因此，李元目前都还没有过击杀圣域魔兽的念头。
　　就连拥有半圣的狼人部落，李元都将其放在了最后，不会轻易去招惹。
　　毫无疑问，若是能够斩杀一头圣域魔兽，收益绝对会很大。
　　换做是在游戏世界里的话，圣域魔兽已经相当于是副本中的超级大BOSS了。
　　而现在，李元什么都没有做，就有一头圣域魔兽死在了他的城堡门口。
　　送上门来的圣域魔兽尸体，谁能想到？
　　就是不知道能不能采集成功，毕竟这巨猿不是他和鬼影杀的，期间也没有出任何的力。
　　带着浓浓的期待，李元快步往城堡外走去。
　　主要是巨猿的身体太庞大了，四五十米高起码有上百吨，院子里都装不下。
　　不出去都没法采集，采集是有距离限制的。
　　距离不够，无法激发采集提示框。
　　这还是李元第一次走出城堡，但他已经无心想其他了，满脑子里都是巨猿的尸体。
　　能采集到多少能源石？能有几颗元晶？有其他珍贵物品吗？
　　来到门外，李元仰头看着巨猿的尸体，目光灼灼。
　　【发现魔兽尸体，请问是否立即采集！】
　　平素里看起来呆板无趣的提示框，现在是那么的那么的优美。
　　还真能够采集！
　　李元欣喜不已，当即说道：“立即……”
　　这两个字刚脱口而出，李元猛然间脸色大变，出城堡的时候有多快，回去就有多快。
　　眨眼间，李元已经重新出现在院子里，身处城堡保护屏障之内。
　　一双眼睛，死死的盯着巨猿的尸体。
　　尼嘉与其他鬼影巨影，此刻也是如临大敌，严阵以待。
　　无他，就在刚才，巨猿的手指头动了，就是落在门口的那个拳头上的手指。
　　而且现在，依然还在动！
　　李元盯着那不断弹起又落下的手指，心头一阵发毛。
　　什么情况，难道这头巨猿还没有死透？
　　也不对，刚刚都提示让他采集尸体了，就代表巨猿的确已经死去。
　　是神经反射弧引起的抽动？
　　还别说，刚才李元真是吓死了，现在小心脏都还砰砰的跳着。
　　要那巨猿是假死装死，就刚刚那一根指头，戳死他就跟戳死一只蚊子没什么两样。
　　不过现在那指头还在动，这神经反射弧也太长了！
　　就在这时，一阵吱吱吱的声音，从巨猿的拳头中传来，叫声焦急不已。
　　很快，一只半人高的金色小猴子，从拳头指缝中跳了出来。
　　“吱吱吱！吱吱吱！”
　　小猴子跳出来后，一路蹦蹦跳跳，直奔巨猿的胸膛而去，叫唤不止。
　　“吱吱吱！吱吱吱！”
　　小猴子在巨猿的尸体上不断的跳动，似乎是呼唤他的母亲醒来。
　　只可惜，他的母亲已经无法像往常一样对他的呼唤做出回应，将他抱起来放在肩膀上。
　　城堡院子里，李元沉默的看着这一幕。
　　回想起刚刚巨猿对黑影城堡挥来的拳头，李元暗暗叹了口气。
　　怪不得他在巨猿身上没有感受到杀意，对方根本就不是真的想要动手攻打黑影城堡。
　　这头巨猿，只不过是用尽它生前最后的力气，将它的孩子送到城堡而已。
　　否则，为何拳头会正好落在城堡门口？
　　再看了一眼那还在不断叫唤的金色猴子，不过就是三阶的气息。
　　在这红月森林，小猴子不可能安然活下来。
　　李元看着巨猿尸体，叹道：“是想要我庇护你的孩子吗？你也太高看我了。”
　　他现在都是泥菩萨过河，危机一个接着一个呢。
　　看了一会儿，李元重新走出了城堡大门，来到了巨猿尸体前方。
　　“吱吱吱！”
　　小猴子仿佛知道接下来要发生什么，跳到地面浑身毛发竖起，对着李元龇牙咧嘴，不让他靠近。
　　等金色猴子来到面前，李元才发现，在金色猴子的脑门上，有着一个特殊的符文。
　　那是个契约符文，主仆契约。
　　很显然，这契约符文是死去的巨猿提前准备好的。
　　他知道城堡中有人类强者，希望借此能够让他的孩子得到城堡主人的庇护。
　　或许这就是母爱的伟大之处吧，无关种族！
　　此时，尼嘉已经出手将小猴子抓了起来，三阶的小猴子哪有反抗之力。
　　如果李元猜的不错，这只小猴子才出生几天而已。
　　出生就有三阶的实力，看模样还有不低的智慧，可见其潜力不小，假以时日又是一头圣域魔兽。
　　不过，圣域魔兽而已，放现在是挺强的，可以后自己还看得上吗？
　　要知道，李元所招募的任何黑影，成长上限都是圣域！
　　“吱吱吱！吱吱吱！”
　　小猴子在尼嘉的手中疯狂的挣扎，叫唤的声嘶力竭。
　　李元看了看巨猿的尸体，最终走向了小猴，开口说道：“人非草木，不得不说，你的母亲成功的打动了我。以后，你就跟着我吧，也算是我付给你母亲的报酬。”
　　什么的报酬？
　　当然是巨猿主动送上来的尸体！
　　说完，李元伸手就按在了小猴子的额头上。
　　契约符文发光，缓缓的融入了李元的气息，与其融合在了一起。
　　在这个过程中，小猴子的挣扎越来越弱，到最后变得安静了下来，小眼珠里有着泪雾。
　　与此同时，李元的眼前却是浮现出了新的提示框。
　　【契约兽：变异血睛魔猿】
　　【实力等级：三阶】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境】
　　李元一看，有些惊讶，这小家伙的成长上限竟然是神境？
　　圣域魔兽他是不怎么瞧得上，但是神境……九大黑影将军的成长上限就是神境！
　　如此一来，收下这头小猴子好像也不错的样子。
　　白捡了具圣域魔兽尸体不说，还多了一个神境潜力的打手！
　　片刻后，契约达成。
　　李元让尼嘉松开了小猴子，而小猴子则乖乖的站在他身边。
　　“去给你的母亲告别吧，别太久。”
　　闻言，小猴子这才快速的奔向了巨猿尸体，轻轻的趴在了巨猿的手臂上。
　　几分钟过去，小猴子跳下巨猿尸体，一步三回头的走向了李元，模样可怜又无助。
　　“既然你有智慧，就应该记得杀害你母亲的凶手。”
　　“好好记着，以后由你亲手报仇！”
　　李元说话间，伸手捂住小猴子的眼睛，开始采集巨猿尸体。
　　【魔兽尸体采集成功，您收获了……】

第二十三章 圣级建筑图纸，圣源塔！
　　【魔兽尸体采集成功，您获得了两百颗能源石，十颗元晶，一张特殊建筑图纸！】
　　不愧是圣域魔兽尸体，整整两百颗能源石和十颗元晶！
　　可这些东西要说多也多，但相比城堡和兵营的晋级物资，还是差上不少的。
　　只是，这自动送上门来的资源，它不香？
　　李元还是很满足的，特别是，这次还采集到了特殊建筑图纸。
　　关于建筑图纸这种东西，李元已经有所了解。
　　当初小仙女领主就说过，她采集石头的时候采集到了特殊建筑图纸，也就是她那边的熔炉。
　　正是因为小仙女领地有了熔炉，那些矮人才能借此熔炼出铁精来。
　　后来，李元就特意去公告中查询过特殊建筑图纸的信息。
　　图纸的类型不仅限于建筑，其实还有装备图纸，神通技能图纸，或者一些特别功能的图纸。
　　图纸也有等级，分为低级、中级、圣级和神级。
　　像小仙女莫山山的熔炉，就属于高级图纸，建造出来的熔炉也是高级建筑。
　　所有的图纸，不管如何得到的，都需要鉴定才能知道其具体的品级和功能，也是得看个人运气。
　　拿到图纸，鉴定会自动激活，不需要学习这个技能。
　　李元没有立刻鉴定图纸，而是带着小猴子先回到了城堡。
　　小猴子刚刚失去了母亲，心情低落。
　　李元都不怎么会安慰人，更别说面对的是只猴子，给了它一块肉就没理他了。
　　神境是神境，那也是未来的事。
　　鬼知道什么时候，李元可没有当保姆的习惯，保证他活下来就不错了。
　　至于尼嘉他们，自然不能闲着，再次外出刷怪。
　　李元简单填了下肚子，就来到了城堡仓库，找到了刚刚得到的建筑图纸。
　　图纸是牛皮纸，上面鬼画符似的有很多线条和符文，看不出具体是个什么东西。
　　“建筑系图纸，不知道品级任何？”
　　好歹是从一头圣域魔兽尸体中采集到的，就算不是高级，也不会是低级吧。
　　当李元拿起牛皮纸，鉴定就自动激活。
　　【发现建筑图纸一张，是否立即进行鉴定？】
　　“立即鉴定！”
　　顿时，流光在牛皮纸上闪过，图纸的具体信息清晰的展现在李元眼前。
　　【圣级建筑图纸：圣源塔】
　　【功能1：加强兵种对领主的忠诚度。】
　　【功能2：在领地范围内，领主和兵种实力无条件提升一阶。】
　　【功能3：在塔内有浓郁的能源，可快速帮助领主和兵种提升实力。】
　　【建造物资：一万单位石材，三万单位木材，五百单位精铁，十颗元晶！】
　　看着眼前的提示信息，李元嘴角微微挑起。
　　“运气不错，圣源塔，圣级建筑！”
　　李元笑了笑，开始认真的思量圣源塔的具体功能。
　　第一个功能是加强兵种对领主的忠诚度，这对李元而言有些鸡肋。
　　黑影兵团的士兵，自招募后就会对他百分百的忠诚，不会出现忠诚度降低的情况。
　　第二个功能就很厉害了，在领地范围内，无条件提升领主和兵种的实力，提升幅度是一个等阶。
　　李元现在是四阶，有了圣源塔直接升到五阶。
　　尼嘉从七阶升到八阶！
　　当然，触发条件是在领地范围内，黑影城堡方圆一千五百米。
　　第三个功能也很强，圣源塔中有着浓郁的能源，进入其中可以快速的提升实力。
　　这就有点类似于那些什么修炼圣地了。
　　战争大陆，看似是在玩游戏，但这里是真实的世界。
　　杀怪能够获得能源强大，自然也可以通过修行进行提升，不然那些本土势力怎么玩？
　　只不过李元平时都靠尼嘉他们杀怪获得提升，忽视了自己的缓慢提升而已。
　　自己修炼吸收能源，李元又没有相应的功法，速度很慢很慢的，一天下来顶多吸收一百点能源。
　　有了圣源塔的话，他就可以一边享受尼嘉他们刷怪提供的能源，一边在圣源塔中吸收能源。
　　总结起来，除了圣源塔的第一功能没什么用处，其他两个都不负圣级建筑之名。
　　再看圣源塔的建筑资源，需求也不是很大。
　　三万个单位的木材，一万个单位的石材，五百个单位的铁精和十颗元晶！
　　正好，这些资源，李元都能一次性拿出来。
　　经过今天的食物换购，仓库里的石材已经有一万五千个单位，木材四万六千个单位。
　　加上血睛魔猿尸体采集到的十颗元晶，一共十四颗元晶。
　　至于铁精，虽然现在只有两百出头，但今天小仙女领主那边已经熔炼出三百多个单位。
　　通过属地信息，李元是能知道属地内物资产出的。
　　也不知道小仙女那边具体是什么情况，之前说一天能熔炼三百个单位。
　　结果他看到的是三百九十个单位，都接近四百单位了。
　　若是将这三百多个单位的铁精转回来，已经足够建造这圣源塔所需的铁精。
　　也就是说，只要李元愿意的话，现在就可以将圣源塔建造出来。
　　但李元此时却有些犹豫不定。
　　这些资源是凑起来升级城堡和兵营的，如果现在拿出来造圣源塔，城堡和兵营升级就得推后了。
　　此事得好好权衡利弊，分出个先后顺序来才行。
　　最终，李元决定建造圣源塔。
　　因为相对来说，此时建造圣源塔的收益要更大。
　　圣源塔的后两个功能，都是提升他和黑影的战力，这是李元最迫切的需求。
　　尤其是领地范围内无条件提升一阶，简直就是防守利器！
　　这相当于任何进攻城堡的敌人，来到领地内都被无条件的削弱了一个品阶。
　　在即将到来的兽潮中，或许能起到至关重要的作用！
　　而城堡和兵营的升级，在兽潮来临之前，李元是有信心提升兵营等级的。
　　但是城堡升级城镇有点难，铁精极有可能凑不起，除非小仙女那边每天能提供三五千的铁精。
　　建造圣源塔，只需要兵营升级的元晶，不需要能源石。
　　元晶现在一共才十四颗，离升级兵营还差三十多颗，就算用了影响也不大。
　　大家实力提升上来了，多杀些精英野兽魔兽，再去端掉哥布林的老巢，大概率有机会凑齐。
　　李元是个行动派，有了决定就立马去做。
　　当下李元就给小仙女领主发去了信息，让她立马将现有的铁精转过来。
　　现在时间尚早，小仙女莫山山还没睡，收到消息后，直接就将三百九十个单位的铁精转给了他。
　　身为属地，是无条件服从主城命令的。
　　哪怕小仙女不交，李元也能直接动用权限，将她仓库中的东西搬空！
　　就在这时，小仙女发来了信息。
　　小仙女领主：黑影大大，那个，我的食物好像又不够了。
　　李元：？？？？？

第二十四章 圣域之下，恐怖的提升！
　　什么情况，食物又不够了。
　　今天满打满算，都已经给小仙女转了九百个单位的食物。
　　李元心中微动，连忙查看小仙女城堡的信息。
　　招募山地矮人，六个。
　　本土投靠矮人，一百九十七个！
　　果不其然，这是又多了五十多个投靠矮人！
　　真的是，无话可说！
　　怪不得熔炼出的铁精数量多了！
　　李元看了看自己的仓库，有点怀疑自己能不能养得起这个属地了。
　　要按照这投靠速度，一天一百来个，还真是个问题。
　　小仙女领主：又来了五十九个矮人，他们太可怜了，反正我这里有活干，就让大叔带回来了。
　　小仙女领主：大大，应该没问题吧？
　　李元：四百个单位食物，马上给你转！
　　小仙女领主：黑影大大万岁！
　　李元关掉了好友聊天，也没有太过当一回事。
　　小仙女领主的矮人越多，对他来说并不是什么坏事，这代表着很快就有大量的铁精到账。
　　现在的交易广场当中，已经少数领主在求购铁精了。
　　而且，基本上都是能源石在换，一颗能源石换取一个单位的铁精的都有！
　　能源石主要用于提升兵营，铁精用于升级城堡，可见这些领主的侧重点都是升级城堡。
　　主要原因是升级城堡更容易，石材和木材都不难获得。
　　兵营升级需要能源石和元晶，获得难度相对更高，大家手里也就只有少量的能源石和元晶。
　　升级兵营无望，与其将这些物资留着，还不如拿出来换升级城堡的资源。
　　成功的交易也有，可交易单位很小，十个单位都已经是大量。
　　可见，铁精是现阶段最紧俏的需求。
　　遗憾的是，现在李元自己都还不够铁精，否则定会靠着铁精换取到大量升级物资。
　　但也不着急这一时半会儿，后面有的是机会。
　　只要小仙女那边不是一次性投靠来几百个矮人，李元觉得自己还是能扛得住的。
　　现在两百出头的矮人，一天也就一千二百个单位的食物而已。
　　要是让尼嘉他们专心刷食物，以他们现在的实力，一天下来万儿八千的轻轻松松。
　　只是李元让他们多杀高阶野兽魔兽，效率下降了些。
　　毕竟那些低阶野兽，虽然提供食物，但是获得的能源点太少了，性价比不高。
　　“那头血睛魔猿，有点浪费了。”
　　血睛魔猿的尸体，没有提供能源点，也没有采集到食物。
　　不然以它圣域魔兽的身份，上百吨的体重，绝对能够采集到海量的食物。
　　圣域级的食物，相信应该比精英级食物更强吧？
　　话虽然这么说，但李元就是随便说说，就圣源塔的图纸的价值就不是食物能够比拟的。
　　此时，李元仓库里还真没有太多食物，只有几十个单位自用的精英级食物。
　　没办法，他只能从交易广场下架了四百个单位给小仙女转过去。
　　搞定这边，李元就不管其他了，来到院子里。
　　【黑影领主，你所拥有的资源已经足够建造圣源塔，请问是否立即建造？】
　　“立即建造！”
　　顷刻间，在城堡左边副堡的位置，就出现了一座黑色的塔体。
　　黑塔不高，只有十米左右，分三层。
　　通体黝黑如黑影水晶，墙体上有着赤红色的线条，不时的在其中流转，看起来极为神秘。
　　【辅助建筑：圣源塔】
　　【等级：圣级】
　　【第一层：提升吸收能源效率，等阶越高，吸收效率越高。】
　　【第二层：辐射能量，提升领主兵种实力。】
　　【第三层：辐射能量，提升和巩固领地以及属地兵种的忠诚度。】
　　【提示：圣源塔只对圣域以下有效。】
　　三层能源塔，分别对应图纸介绍中的一种功能。
　　引起主意的是，圣源塔竟然还能加强属地兵种的忠诚度，这倒是前面介绍中没有提及的。
　　万族争霸，少不了攻城略地，到时候这功能也不算鸡肋了。
　　不过此时说这些还为时尚早，李元迫不及待的推开塔门，走进了圣源塔。
　　【你吸收了五点能源！】
　　【你吸收了五点能源！】
　　不断的提示在李元眼前闪过，几乎是一秒钟一条。
　　也就是说，他在圣源塔中的每一秒钟，都等同于尼嘉他们在外杀一头一阶野兽。
　　别看这五点能源少，一秒钟五点，一分钟那就是三百点！
　　三百点，比击杀两头五阶精英野兽还多了。
　　一个小时一千八，一天下来就是四万三千两百点能源。
　　而李元自己，他一天下来主动吸收的能源，差不多就一百点左右，效率提升了四百倍！
　　李元暗自估算了一下，他从三阶升级到四阶，应该吸收了四万多点能源。
　　现在他是四阶，提升五阶的话，需要的能源翻倍，变成了八万。
　　今天黑影他们杀了一天的怪兽魔兽，给他提供了三万五左右的能源。
　　在圣源塔中，李元什么都不做，尼嘉他们放假休息，他也能在一天内就能升级到五阶！
　　如此提升效果，这就是圣级建筑！
　　不过，按照提示，圣源塔也是有限制的，那就是针对圣域以下。
　　进阶圣域，就无法享受这种提升了。
　　但对李元来说，这根本就不算什么限制，现在他就是想要快速的提升实力而已。
　　就算他提升到圣阶后，圣源塔对他没用，但他的黑影兵种呢。
　　以后，他还会召唤出无数新的黑影兵种，他们可不是招募出来就是圣域。
　　有了圣源塔，就能够快速的让这些黑影成为圣域！
　　争霸争霸，可不是单靠李元，他再强都是固守领地的王者，对外靠的就是这些黑影！
　　总而言之，这圣源塔何止是圣器，简直就是神器！
　　虽然耗费了不少资源，但不管是现在，还是长远的未来，都是稳赚不亏！
　　正当这时，李元感应到尼嘉他们回来了，显然是又带回一堆魔兽尸体。
　　然而，当李元出去后，却发现只有三头野兽，还是四阶的。
　　“吾王，今晚……领地内没有什么活物。”
　　尼嘉似乎看出了李元的疑惑，不由出声解释道。
　　闻言，李元皱了皱眉头，很快就想到了发生这个情况的缘由。
　　或许是血睛魔猿死前的闹腾，让领地内的野兽魔兽都吓跑了，毕竟是一头圣域魔兽。
　　这时，尼嘉忽然惊喜的说道：“吾王，我晋级八阶了！”
　　李元笑着看了眼身后的圣源塔，尼嘉刚晋级七阶不久，怎么可能现在就升到八阶。
　　很显然，这是圣源塔对他的加持，并非真的晋级。
　　一边采集尸体，李元一边给尼嘉说出了缘由，这让尼嘉有点小纳闷，白高兴一场。
　　“你们去我卧室，把床搬到圣源塔！”
　　李元决定了，除了吃喝拉撒，接下来他就在圣源塔里安窝了。

第二十五章 今天的目标，哥布林部落！
　　黑影城堡，圣源塔。
　　李元没有开玩笑，是真睡在了塔内。
　　他吸收能源，都是被动的，完全不用自己主动吸收。
　　尼嘉与鬼影巨影，此时也都在圣源塔。
　　不只是他们，就连小猴子，也被李元丢到了塔中。
　　经过李元的询问，七阶的尼嘉，现在每秒钟能够吸收十点能源，比他要快一倍。
　　一整天下来的话，那就是七万多点。
　　当然，尼嘉想要晋级八阶，加上击杀野兽获得的能源，起码还需要五十万多的能源点。
　　在圣源塔吸收个七八天，就可以提升到八阶。
　　但是时间不允许，只剩下四天，兽潮冲击就要来了。
　　所以，尼嘉和鬼影巨影们是不可能一直留在圣源塔中浪费时间的，他们还是得在外面刷怪才行。
　　除了需要刷资源，在外面他们能获得更多的能源点。
　　若是他们击杀高阶魔兽多的话，获得的能源点收益会更高，比在圣源塔中要强。
　　一头六阶魔兽，能给尼嘉提供两三千点能源，随便刷他个几十头，就远超在圣源塔中修炼了。
　　李元平时获得能源点少，那是因为野兽魔兽不是他亲自动的手。
　　就跟游戏里的补刀一样，补刀的那个人得到的金钱更多，边上的队友就要少许多。
　　李元虽然不是辅助，但他拿的就是群体增益，自然少些。
　　这也说明，圣源塔主要还是针对低阶，高阶的话，外出刷怪才是最好的选择。
　　想想也正常，要是在外面拼死拼活还比不上在圣源塔里睡觉，那就显得太不公平了。
　　现在领地内的野兽魔兽被血睛魔猿吓跑，也就只能留在圣源塔吸收能源。
　　午夜，李元早已经睡着做大梦。
　　盘腿而坐的尼嘉，忽然间睁开眼，径直走向李元的大床。
　　“吾王！吾王！”
　　尼嘉躬身在李元身旁，小声的呼喊。
　　连喊了两声 ，李元这才睁开了眼睛，含糊不清的问道：“时间到了？”
　　“嗯，刚过十二点。”尼嘉回道。
　　李元揉了揉眼睛，麻溜儿的下了床，直接往塔外走去。
　　尼嘉叫他，是李元自己安排的，为的当然是及时的去招募新的黑影兵种。
　　既然有了圣源塔，就更不能浪费时间了。
　　当李元睡眼惺忪的来到黑影水晶下方，提示框果然如约而至。
　　【兵营充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　“立即招募！”
　　不一会儿后，五个黑影就出现在了李元的面前。
　　很可惜，这次没有招募到新的兵种，依然还是两个鬼影三个巨影，等阶也都是四阶。
　　这东西纯靠运气，强求不来。
　　李元暗暗叹了口气，随后便带着新招募的黑影回到了圣源塔。
　　整整四天的时间，李元麾下有尼嘉一位将军，七个鬼影，以及六个巨影。
　　“都继续吸收能源吧。”
　　李元重新躺回床上，又补充道：“尼嘉，你还是出去猎杀野兽吧，大半夜过去，那些魔兽说不定回来了。嗯，就你一个出去，其他黑影就别出去了，尽量宰些高阶魔兽。”
　　“是，吾王。”
　　尼嘉应声，立马就离开了圣源塔。
　　之所以让尼嘉单独出去，原因很简单，不让其他鬼影巨影分能源点。
　　作为黑影城堡的最高战力，也是几天后兽潮的最大依仗，一定得想办法让他提升到九阶！
　　只要尼嘉成为九阶，实力比肩圣域，那就什么都不怕了。
　　一夜安然过去，第二天是个艳阳天。
　　李元醒来的时候，就发现自己已经成功晋级，突破到了五阶。
　　很显然，尼嘉在下半夜是有收获的，单凭圣源塔的能量提供，他不一定能够晋级。
　　走出能源塔时，院子里果然堆放着一些魔兽野兽尸体。
　　不多，大概三十多具，大部分都是五阶六阶，还有一头七阶魔兽！
　　李元直接采集，共计获得一千三百个单位食物，都是高阶魔兽，采集的食物自然更多。
　　此外还有能源石十八颗，元晶三颗。
　　再看了眼交易广场，东西已经被全部换完。
　　仓库中，现有八千五百个单位石材，二万二千个单位木材，能源石二百七十九颗。
　　元晶七颗，铁精一百一十个单位。
　　“穷啊！”
　　李元没有往交易广场挂食物，全部都转给了小仙女，那边两百张嘴等着他呢。
　　还不知道今天，那边会不会又有矮人去投靠！
　　李元做早点的时候，收到了小仙女的消息。
　　小仙女领主：食物已收到，谢谢黑影大大，咦，多了两百个单位呀！
　　李元：留着吧，我怕一会儿又有矮人来投靠你。
　　小仙女领主：黑影大大真厉害，你怎么知道又有矮人要来我这里呀！
　　对此，李元是有心理准备的，不慌不忙的回到：多少？
　　小仙女领主：矮人大叔说不多，好像就两百来个吧，现在正在来城堡的路上！
　　李元咬在嘴里的肉块，差点儿没喷出来！
　　就两百来个……就？？？？
　　这小仙女莫山山，是把自己当成提粮机了吧！
　　淡定淡定！
　　多来两百个矮人，小仙女那边就有四百多个矮人，铁精产量肯定也得翻倍，一天四百变八！
　　不就是两千五百个单位的食物。
　　毛毛雨！
　　有种你翻十倍，我让黑影拼命给你找食物！
　　李元咽下嘴里的肉，直接回到：问题不大，千儿八百张嘴，我养得起！
　　小仙女领主：真的吗？那太好了，我还怕黑影大大生气呢！
　　小仙女领主：听说矮人王国有人造反，战乱不断，这边很多流民，要遇到的话，我都叫回来哈！
　　李元果断关闭了联系框，没法聊天了！
　　矮人王国有人造反，看样子这战争大陆的本土势力也是乱糟糟的。
　　这对于三十亿领主来说，是个好消息。
　　要是战争大陆的势力都是铁板一块，那可就不是什么好兆头了。
　　毕竟，对于战争大陆本土势力而言，他们这些突然将领的三十亿地球人，都是入侵者。
　　吃过早饭，李元就将圣源塔中的鬼影巨影叫了出来，全部丢出去猎杀怪兽。
　　尼嘉依然是单独行动，猎杀高阶魔兽，着重他自己的升级。
　　如果一切都顺利的话，尼嘉屠杀一整天的高阶魔兽，多半能就够升到八阶！
　　八阶可力战九阶的尼嘉，足以干掉哥布林部落。
　　没错。
　　李元今天的目标，就是哥布林部落！

第二十六章 杀戮盛宴，不是你死就是我活！
　　夜幕降临，黑影城堡庭院。
　　尼嘉在圣源塔的加持下，浑身散发着九阶的气息。
　　如李元所料，在下午的时候，厮杀大半天的尼嘉就已经突破到八阶。
　　代价也是有的，就是白天里死了好几十次。
　　真的是在拼命！
　　尼嘉找的，全都是红月森林里的八阶魔兽，有输有赢。
　　他升了八阶不说，连带着李元都提升到了五阶巅峰，可见今天获得了多少的能源点。
　　其他鬼影和巨影，也都有提升，尤其是昨夜凌晨招募的五个黑影。
　　在圣源塔修行了一夜，白天又杀了一天的野怪，全部都从四阶提升到了五阶。
　　最开始招募的两个鬼影，甚至提升到了七阶！
　　尼嘉将军，八阶。
　　七阶鬼影两个，五阶鬼影五个，五阶巨影六个。
　　此时，李元麾下的战力，不可谓不强，当之无愧的三十亿领主第一！
　　站在城堡门口，李元的心情却颇为凝重。
　　因为这一次他也得跟着去，不去的话，采集不到收获。
　　哥布林部落仓储物资，比如那个老乡城堡毁灭后的五百颗能源石，这些或许能够拿到。
　　但是从尸体上采集的装备武器可就拿不到了。
　　将近两千数的哥布林，起码能采集到上千的装备，哪怕是一阶，其价值也不容小觑。
　　虽说可以捡尸体上的破烂回来，但那就真是破烂。
　　从尸体上采集出来的，是完好的新品！
　　当然，也可以让黑影把所有哥布林尸体全部搬回来。
　　只是那样太麻烦了，也浪费黑影时间，有这个时间，不如多杀些魔兽。
　　再说，李元也已经不再是以前的弱鸡。
　　五阶巅峰的实力，雷电魔气、龙符咒马符咒在手，无惧任何圣域以下的人。
　　就算打不过，大不了让鬼影带着他的脑袋穿梭阴影回归城堡。
　　作为领主，作为统治者，按理说是不应该亲自出动的，运筹帷幄往里之外就行了。
　　可谁叫现在实力弱呢，发展得要资源，太穷了！
　　还有就是，李元自己也想出去，想出去看看这个战争大陆到底是个什么样！
　　来到这里四天了，都还没好好看过外面。
　　昨晚是出去了一下，可就刚刚跨出了门口，等于没出去。
　　尼嘉站在李元身后，迟疑了许久，还是忍不住开口道：“王，要不，您还是别去了。”
　　“末将保证，定会屠灭整个哥布林部落！”
　　“您为吾等王上，怎能轻易涉险。”
　　李元摆了摆手，说道：“行了行了，这话你都说一百遍了。出发！”
　　见李元态度坚决，尼嘉不再劝说，问道：“那王上，我们怎么去，是直接去还是慢慢过去？”
　　尼嘉去过哥布林部落的窑洞，是可以通过阴影空间过去的。
　　“直接去吧。”
　　李元想看看外面不假，但也想速战速决。
　　先解决了哥布林部落，回来途中再看这红月森林的夜景！
　　“是！”
　　尼嘉与几位鬼影巨影对视了一眼，旋即拉着李元，齐齐消失在了城堡院子里。
　　三千米的距离，转瞬即至。
　　再出现时，李元已经站在一块巨石的后面。
　　这里能把哥布林部落的窑洞外面，看的一清二楚。
　　前方有个山坳，山腰间有着许多的火把，每一盏火把下面都是一个洞口。
　　洞口四周，走动着大大小小的哥布林。
　　山底部位，烧着十多个大火堆。
　　上百个哥布林，分隔开来围绕着火堆，串烧着不知名的野兽尸体。
　　李元大致数了下，整个山坳里，单是窑洞外的哥布林，应该有五百个左右。
　　也就是说，大部分的哥布林此时都在洞里。
　　“吾王，那就是这个哥布林部落酋长所居住的窑洞！”
　　尼嘉指着一个相对较大的洞口说道。
　　李元看了眼，这个洞口经过装饰，上面挂着不少骨头骷髅。
　　在洞口外，还有四个披甲哥布林守卫。
　　“擒贼先擒王！”
　　李元沉吟片刻，吩咐道：“尼嘉，你带两个七阶鬼影直接去杀哥布林酋长。”
　　“其他鬼影和巨影先等等，等尼嘉他们打起来，外面乱起，再冲出去杀其他哥布林！”
　　“记住了，尼嘉你们杀了酋长，立马去杀其他高阶哥布林！”
　　“是！谨遵王令！”
　　对于李元的安排，尼嘉他们自然没有任何异议。
　　不过，当尼嘉他们要出动的时候，尼嘉回头问道：“王上，那您呢？”
　　李元想了想，回道：“我在外面补刀，谁逃我杀谁。”
　　尼嘉张了张嘴，最后看向一个五阶巨影，说道：“你留下来保护王上，有危险随时撤离！”
　　那个巨影嗖的一下，出现在了李元身边。
　　李元没有拒绝，还别说，他都差点忘了这茬，幸好有尼嘉提了出来。
　　有个黑影在身边，安全感十足，哪怕以他现在的实力，都足以击败这个五阶巨影。
　　但巨影的存在，是为了方便带他穿梭阴影，保命用的！
　　“行动！”
　　李元一声令下，尼嘉便带着两个七阶鬼影直接消失在了原地。
　　不用想也知道，此时的尼嘉，他们已经通过穿梭阴影出现在了哥布林酋长的窑洞里面。
　　很快，哥布林酋长的窑洞中就传来了打斗声与嘶吼声。
　　“该死的，你们是谁！”
　　“敌袭敌袭！”
　　酋长窑洞中，跑出来不少哥布林护卫，大声的喊叫。
　　李元看向其他黑影，沉声道：“该你们了！”
　　话落，除了保护李元的巨影，其他鬼影和巨影，径直分散出现在了山底和窑洞。
　　刹那间，哥布林窑洞四处都传来了惨叫声。
　　这些哥布林都不强，而黑影又是天生的刺客，在黑夜中是横行无忌的存在。
　　仅是几十个哥布林的死亡，就让整个部落乱了套。
　　李元看的直摇头，就这幅鬼样子，当年还是地精王国的军队？
　　杀戮依旧在继续，一朵朵血花在暗夜中绽放。
　　就在这时，一个年老的哥布林从一个窑洞中走出， 飞身到了半空中，口中念念有词。
　　在他的手中，举着一根镶嵌着元晶的灰色法杖。
　　一道道火球从法杖中激射，朝着黑影巨影所在的位置而去。
　　这是那个哥布林部落的八阶魔法师！
　　火球威力巨大，纵然是巨影被砸中，也直接被焚烧成了虚无。
　　可惜的是，下一刻，被杀死的巨影就再次出现在了另外一个地方，继续屠杀其他哥布林。
　　哥布林魔法师气急败坏，在半空中嗷嗷大叫，可改变不了什么。
　　不多时，刀芒出现。
　　哥布林八阶魔法师，被从中砍成了两半，两截尸体从空中落下。
　　尼嘉的身影出现了，伸手将一个胖胖的哥布林，随手将其扔到了山底的位置。
　　那就是哥布林部落的酋长！
　　虽然这个酋长是九阶战士，但尼嘉同样也是九阶战力！
　　再加上两个七阶鬼影从旁配合，用了不到三分钟，就将其顺利击毙！
　　有了尼嘉和两个七阶鬼影的加入，窑洞内外杀戮更甚，那些哥布林完全没有还手的余地。
　　至于李元，全程打酱油，完全没有动手的机会。
　　在黑影的绞杀下，没有一个哥布林逃出。
　　半个钟头不到的时间里，所有哥布林都倒在了血泊中。
　　绿的红的成片，像是乱炖了一锅血泼大白菜。
　　哥布林部落，一千八百余众，全诛！
　　李元在巨影的护持下，走下了山坳，心里也不禁感慨黑影兵团的杀伤力。
　　太强了！
　　尽管哥布林部落很弱小，可终究有将近两千之数，结果就十几个黑影直接杀光了。
　　看着满地的哥布林尸体，李元面色不变。
　　这些天下来，他看过了太多的野兽尸体，对此几乎已经是免疫了。
　　同时，对屠戮上千的哥布林，李元也没有任何心里负担。
　　换位思考下，如果现在是哥布林强大，一路杀进了黑影城堡，哥布林会对他手下留情吗？
　　不会的！
　　战争大陆，不是你死就是我活！

第二十七章 黑影所立之地，皆是为王土！
　　覆灭哥布林部落，无惊无险，这在李元的意料之中。
　　抛开战力不说，哥布林只是战争大陆最底层的智慧生物而已。
　　一群地精的附属生物罢了，没什么好值得骄傲的。
　　在几个巨影的野蛮搬动下，哥布林的尸体，全部被丢到了山沟里。
　　李元暂时没有采集这些尸体，而是先让黑影们搜索所有的窑洞，找到能用的物资。
　　在哥布林的仓库中，找到了三百套皮甲和各式刀剑武器，其中还有三柄镶嵌元晶的法杖。
　　能源石四百三十八颗，元晶十五颗，其他还有一些野兽皮毛牙齿骨头之类的东西。
　　紧接着，在哥布林酋长的窑洞中，还搜出了两百颗能源石，五颗元晶。
　　其他窑洞中，零零散散也有几十颗能源石。
　　只要是能用的，李元都让巨影通过阴影空间，全部都先搬回了城堡的仓库。
　　趁巨影搬东西的功夫，李元将所有哥布林的尸体采集，又获得了上千套的装备和武器。
　　搞定一切，李元激发龙符咒，顿时一条条火龙从他手中飞出。
　　此时，李元已经是六阶中期。
　　斩杀将近两千的哥布林，给他和黑影提供了巨量的能源。
　　不仅是李元顺利破阶，现有的鬼影和巨影，统统都提升到了七阶！
　　唯有尼嘉还是八阶，他晋级九阶需要太多的能源，起码的需要数百万点能源才行。
　　火龙在虚空中飞舞，瞬间覆盖整个山坳，烧光了哥布林部落。
　　同时，也抹去了李元他们存在的痕迹。
　　“走吧！”
　　李元在尼嘉的携带下，所有黑影也都沉入了地面。
　　再出现时，他们已经回到了领地外，徒步往城堡而去。
　　既然已经解决了哥布林部落，说好的看夜景，李元当然没有忘记。
　　这是李元第一次从外面看自己的城堡。
　　整个城堡背靠红月森林，前方虽然有些小树林，但真只能算是灌木丛。
　　背后，才是广袤无际的巨木参天，延绵数万里。
　　红月森林很大很大，城堡占据的一千多里领地范围，不过是外围中的外围罢了。
　　可惜的是，现在是黑夜，只能看个模糊的轮廓。
　　李元一言不发的朝城堡走去，心里却是生出了一股没有过的豪气。
　　刚来到这个世界，他的初衷就是求生。
　　先是迫在眉睫的兽潮冲击，接着是那头圣域魔兽的潜在威胁！
　　这些都在告诉李元，你要快点变强快点变强，不然等着你的就只有死路一条。
　　几天下来，李元也一直为此而努力，整个人的神经紧紧的绷着，每分每秒都不敢懈怠。
　　不知不觉间，从一身孑然到现在，他已经敢主动出击，更是轻而易举的灭掉了本土哥布林势力。
　　他和他的黑影，短短几天的时间，就已经提升到了匪夷所思的地步。
　　老实说，兽潮现在对他的压力已经不算什么。
　　就是那头圣域黑冠金雕，李元若是再见到的话，也不会像当初那么震撼了。
　　“万族争霸……那就争霸好了！”
　　哥布林部落的毁灭，血腥无情的杀戮，让李元的心境产生了微妙的变化。
　　他真正的认可了万族争霸这个游戏规则。
　　从现在开始，他的目标，就是带领黑影，站在这个世界的巅峰！
　　他要打造属于自己的王国，黑影王国！
　　到此刻，李元的内心深处萌生了一种叫做野心的东西，那是王者之心！
　　我来，我见，我征服！
　　目光所及，黑影所立之地，皆是为王土！
　　一行回到城堡，不用李元吩咐，尼嘉便主动外出刷怪，其余鬼影黑影也不甘落后。
　　而李元则是走进了圣源塔，开始清点今夜屠戮哥布林部落的收获。
　　最重要的能源石，这是李元的首要目标。
　　一共七百一十二颗！
　　显然，除了那个老乡城堡爆出来的五百能源石，哥布林部落也有自己的储存。
　　能源石，本身就是能源凝结的固体。
　　对于本土势力而言，他们是可以借助能源石提升自己实力的。
　　其实李元他们也可以的，只是不会而已。
　　元晶，包括李元从法杖上扣下来的，二十四颗！
　　其他就是装备武器了。
　　一阶皮甲武器，八百二十三套，二阶皮甲武器，四百五十四套。
　　三阶皮甲武器，二百零八套。
　　除此之外，还有十套四阶铁甲，一套五阶银甲！
　　巨影们搬回来的皮毛牙齿骨头这些，李元就没有去细数了，总之很多。
　　毫无疑问，这又是一次大丰收。
　　只论价值的话，哥布林所给李元带来的收获，或许比这四天黑影在野外刷怪的收益还要多。
　　看着仓库中呈列出来的这些东西，李元不自觉的笑了。
　　建造了圣源塔后，李元几乎都已经放弃了升级城镇，只准备尽力的去升级黑影水晶。
　　但是现在来看，升级城镇和升级兵营都还有希望！
　　如今，在黑影城堡的仓库中。
　　能源石总计一千一十三颗，元晶三十四颗！
　　升级黑影水晶，能源石已经足够，只差十六颗元晶了。
　　现在尼嘉主杀七八阶的魔兽，元晶的爆率已经不错，最迟明天晚上应该就能凑齐元晶。
　　也就是说，升级三级黑影水晶已经是板上钉钉的事情。
　　那么接下来的重点，就是收集城堡升级城镇所需要的那些物资了。
　　仓库中现有的石材木材变化不大，石材一万三千个单位，木材三万六千个单位。
　　铁精八百四十个单位。
　　小仙女傍晚的时候，转过来七百多个单位铁精。
　　据说是两百多个矮人已经进入小仙女城堡，中午就开始干活了，所以多出了些铁精。
　　以后满员满天熔炼的话，一天能为他提供九百单位的铁精。
　　但是每天九百个单位，三天后的兽潮降临之前，也无法凑齐到一万个单位的铁精。
　　因此，还得去交易广场换购。
　　李元打开交易广场，用铁精作为关键词搜索了一些交易信息。
　　还是老样子，交易量很惨淡，少有人拿铁精出来换购。
　　不过武器装备的换购，依然还是没有，只有李元之前拍卖的那一次记录。
　　毕竟，不是谁都像李元的黑影，不需要武器装备。
　　就算有领主打掉本土势力，得到了少量的装备，也不会舍得拿出来卖。
　　李元重新看了下装备的价格，一阶装备的标准价格是一千个单位的木材，五百个单位的石材。
　　二阶的标准价是翻倍，以此类推。
　　李元大概的估算了下，就将所有的一阶二阶武器装备，挂上了拍卖信息。
　　将近一千三百套皮甲装备，应该够换石材和木材了。
　　先用一阶二阶武器，将热度炒上来！
　　毫无意外，在李元将拍卖信息挂上交易广场后，很快就在世界聊天频道中掀起了轩然大波。

第二十八章 群山之巅，异界来客！
　　“眼睛瞎了，我的眼睛瞎了！”
　　“神秘的黑影大佬，再次出现，出手就是一千多件装备！”
　　“阿西吧，这是屠了一个本土部落吧？”
　　“自信点，去掉吧！肯定是黑影大佬顺藤摸瓜，把上次那个哥布林部落给灭了！”
　　“就说今天黑影大大没怎么出手食物，原来是去打本土势力去了！”
　　“尼玛，一千多件装备，这得杀多少本土势力？”
　　“是哥布林吧，上次黑影大佬好像就是杀的哥布林，太牛批了！”
　　“就问谁能屠一个本土部落，唯有黑影大佬！”
　　“咦，好像这次还有二阶装备！”
　　“二阶也不怎么滴，我的兵种都四阶了，拿来也没什么用！”
　　“饱汉子不知饿汉子饥！”
　　“哎，黑影大佬牛笔！！！！！”
　　“这次黑影大佬只换石材和木材，那我可以去换点，反正也升级不了城堡了。”
　　“楼上说的对，武器品阶不高，但有比没有好！”
　　热闹非凡的世界频道中，感叹之余，不少人已经相继跑去了交易广场。
　　石材和木材，大家肯定都是缺的，升级城堡的必需品。
　　但是现在距离兽潮冲击，只剩下三天了。
　　绝大多数人在将城堡提升到中级后，高级都是无望的。
　　与其将石材和木材烂在手里，还不如拿出去换武器装备，以应对接下来的兽潮冲击。
　　同样的，李元此举再次引起了那些拥有强大兵种领主的瞩目。
　　之前几套装备，大家都觉得没什么。
　　但是现在，一千多套的武器装备，就让他们不得不震撼了。
　　如今是转生战争大陆的第四天，那些有强大兵种的领主，基本上都是和本土势力有过接触。
　　他们更清楚本土势力的实力情况，也更了解那些本土势力的战斗力！
　　一千多套的装备，那说明这个本土势力至少有上千的数量！
　　像这样的部落，其中不乏七阶八阶强者，甚至极有可能拥有九阶坐镇。
　　而他们现在，顶多就十几个兵种而已！
　　十几个兵种，屠掉一个上千人的本土部落，这如何能不让他们震惊！
　　塔克干大平原，天使城堡。
　　伊雪躺在城堡中的长椅上，小嘴微微张着，俏脸上过满是不可思议之色。
　　“怎么可能！”
　　昨夜，她所发现的那个哥布林部落，有两支小队在半路伏击她的天使小队。
　　虽然天使小队发威，将对方全灭，但天使们也受伤不轻。
　　而这两个小队，才不过十五个哥布林而已！
　　按照伊雪的估计，她麾下天使小队的实力，顶多能够大战三十个哥布林。
　　再多的话，天使小队就会崩溃，产生伤亡。
　　可现在，这个黑影领主竟然已经屠杀了一个哥布林部落！
　　伊雪一直很有自信，非常有自信。
　　但是此时此刻，她突然有些怀疑自己了，她真的能够追上这个黑影领主吗？
　　“不，一定可以的！”
　　伊雪快速将这个念头抹掉，握拳道：“伊雪，你可以的，你的兵种是至高无上的天使！”
　　无尽之海，黄金城堡。
　　白衣青年今天带领黄金巨龙，也屠杀了一个鱼人部落，收获满满。
　　但是看到世界聊天频道中的内容，顿时就不香了。
　　因为这个鱼人部落只有两百人，实力最强的一个不过是七阶而已！
　　“好一个黑影领主，小瞧你了！”
　　白衣青年看了眼守护在城堡边缘的黄金巨龙，皱眉道：“你到底是什么兵种？”
　　在他的认知中，黄金巨龙已经是战争大陆数一数二的兵种。
　　龙族至高至强，还有什么兵种能够比得上黄金巨龙？
　　战争大陆七大洲，无数领主都在惊叹，都在好奇这位黑影领主的兵种是什么。
　　尽管他们内心不承认，但李元的的确确是走在了他们的前面！
　　有关于自己的讨论，李元这次也看到了那些信息记录。
　　有奉承吹捧的，有眼红发酸的，有讨论装备武器的，有猜测他兵种的，各种各样的都有。
　　当然，李元最关注的，还是武器装备的拍卖情况。
　　遗憾的是，世界聊天频道里热闹，竞拍武器装备的人却不多。
　　上次拍卖的数量少还看不出来，这数量一多起来，是真的没有什么人出价。
　　这都过去半个钟头了，只有几百人出价！
　　看这样子，大家对这些低阶装备，的确是不怎么感冒。
　　李元定下的拍卖时间是两个小时，这么下去想要拍完基本上没戏。
　　“现在是晚上，可能都在睡觉？”
　　李元给自己找了个理由，然后默默的将拍卖时间改成了二十四个小时。
　　有人拍就行了，大不了多等等，反正石材木材不着急。
　　重点是铁精，这才让李元发愁。
　　一阶二阶武器装备都少有人来拍卖，谁还愿意拿出铁精来？
　　“明天再看看情况，不行就再想其他办法，要不就直接放弃升级城镇！”
　　李元不是个纠结的人，当即关掉了交易广场，离开了圣源塔。
　　时间已经快过十二点，又到了招募新黑影的时间。
　　就在李元准备招募新黑影之时，城堡西方沼泽外，已覆灭的哥布林部落所在之地。
　　三个两米高的巨汉，正站在先前李元他们所在的位置，打量着已经满目疮痍的哥布林窑洞。
　　“都死光了，一个活口都没留下。”
　　“如果我猜得不错，这应该是红月森林那边的异界来客做的吧？真狠！”
　　“应该是，这附近，其他几个异界来客可没这个实力。”
　　“群山之巅传来消息，不止是我们这边，七大洲都出现了许许多多的异界来客。”
　　“这些异界来客，到底是什么来历？”
　　“群山之巅没多说，只是让暂时不要去招惹他们，似乎他们的城堡现在被莫名的力量保护着。”
　　“可要是他们来招惹我们，那怎么办？”
　　“废话，当然是干掉他们！我们又不是哥布林这种低贱的生物！”
　　“异界来客好像都是人类，你想吃吗，我想试试！”
　　“也不知道什么时候能够回群山之巅，这见鬼的红月森林，两百年，我真是呆够了！”
　　“快了快了！”
　　三个壮汉你一句我一句的闲聊着，最后化作三头巨大的黑狼消失在夜里。
　　李元对这里的情况，自然是不得而知。
　　在黑影水晶下方等了十分钟左右，他终于等来了可爱的提示框。
　　【兵营已经充能完毕，请问是否立即招募？】
　　李元盯着黑影水晶，说道：“立即招募！”
　　下一刻，九块水晶由慢而快的开始转动，五团阴影从中流淌而出。
　　最先从阴影中走出来的，是一个鬼影。
　　再接着阴影中又走出来三个巨影，最后走出来的，是一个蓝色皮肤，身穿盔甲的高大身影！
　　见此，李元顿时睡意全无，欣喜不已。

第二十九章 伊卡将军，兽潮特殊奖励！
　　前两次，李元都没有招募到将军，这次也没有抱什么希望。
　　甚至，他想都没有朝这方面去想过，就想着招募好新一天的黑影，然后好去睡觉。
　　结果惊喜来了，最后出现的这名黑影。
　　竟然是黑影九大将军之一，统领盔影的大将军，伊卡！
　　蓝色皮肤，身着暗灰色盔甲，高大威武。
　　伊卡将军从阴影中走出，径直朝李元半跪在地，盔甲碰撞发出请对的铁鸣之声。
　　“末将伊卡，拜见吾王！”
　　声音犹如洪吕大钟，中气十足。
　　李元笑着抬手，说道：“起来吧，伊卡将军不用多礼！”
　　说实话，他是真的没想到今天晚上能够招募到一位黑影将军。
　　伊卡执掌盔影兵团，也俗称武士团。
　　李元最近可没召唤出盔影，都是鬼影和巨影，可现在却是直接将盔影团将军招募了出来。
　　惊喜过后，李元也调出了伊卡的信息面板。
　　【奎影团将军——伊卡】
　　【实力等级：七阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境】
　　招募尼嘉的时候，黑影水晶只是一级，尼嘉的初始实力是五阶。
　　而现在黑影水晶是二级，伊卡出来便是七阶，与现在的尼嘉相比，也只差了一阶！
　　至于另外几个鬼影和巨影，初始等阶依然是四阶。
　　李元看了看伊卡，说道：“出去杀魔兽吧，尽快提升你的实力。”
　　距离兽潮降临还有三天的时间，伊卡至少能够提升到八阶，九阶也不是没希望。
　　如果到时候尼嘉和伊卡都晋级九阶，那么他就将拥有两个圣域战力。
　　还有圣源塔的加持，在领地能比圣域还要强上一阶！
　　“末将定不负吾王期望！”
　　伊卡唰的站起身来，直接没入地面。
　　随即，李元将外出的鬼影和黑影都召唤了回来，与新招募的四个黑影分组。
　　鬼影和黑影打乱分组刷怪，带着新招募的一起重新离开了城堡。
　　之前的鬼影和巨影，都在屠戮哥布林部落后全员提升到了七阶，近期恐怕很难再提升了。
　　他们可不像尼嘉和伊卡，能够越阶杀怪，获得高额能源。
　　打乱分组后，先前招募的鬼影巨影能更好的带着新招募的黑影提升等级。
　　就目前的情况来说，重点还是尼嘉和伊卡，其余的黑影，他们实力稍微低一点没关系。
　　再者，普通野兽还是要杀的，毕竟小仙女那边对食物需求量大。
　　搞定新招募的黑影后，李元回到了圣源塔内的床上，心里盘算着接下来三天要干什么。
　　“单单让黑影他们刷怪，太浪费时间了。”
　　“刷也刷不出铁精来！”
　　“要不，就不管升级城镇和兵营，还是先将尼嘉和伊卡提升到九阶？”
　　“就算城镇和兵营不升级，黑影们的实力提升上来，对我来说，也不是什么坏事！”
　　“现在，圣域战力最重要！”
　　“对，就应该集中精力做一件事情！”
　　“可惜现在实力还不够，不然可以去刷掉狼人部落，说不定能够直接让尼嘉提升到九阶！”
　　很显然，屠掉哥布林部落，让李元尝到了甜头。
　　只是狼人部落有半圣不说，此外还有两个九阶，现在去的话，很难打下来。
　　想着想着，李元慢慢的熟睡了过去。
　　翌日清晨，李元没能睡觉睡到自然醒，他被一道宏伟的声音惊醒。
　　【各位领主，你们好！】
　　【是时候提醒你们，距离一级兽潮只剩下三天了！】
　　【你们的城堡，你们的兵种，能够在兽潮冲击下幸存下来吗？】
　　李元睁开眼，翻身从床上跳下，飞快的来到了城堡的院子里，抬头仰望天空。
　　这是刚转生的时候，说话的那个声音！
　　此时此刻，遍布战争大陆的无数领主，都如李元一般，都抬头看着虚空。
　　而那些本土势力，却没有任何的异样。
　　这个声音，只有转生到战争大陆的三十亿领主能够听到。
　　【三天后，兽潮冲击降临！】
　　【抵挡住兽潮冲击的领主，将根据兽潮冲击中的表现获得丰厚的奖励！】
　　【仅限于综合表现排名前一百万的领主！】
　　【综合表现排名第一的领主，会获得独一无二的特殊性奖励！】
　　【领主们，尽情的去杀戮吧！】
　　【不要死守在城堡里，杀出去才能获得更多！】
　　【有危险才有收获！】
　　听到这些话，李元不由皱眉。
　　这越来越像是一个游戏了，这所谓的奖励，跟游戏中的官方活动差不多！
　　可李元能够感受到，自己的城堡，自己的兵种，还有外界的野兽本土势力，都是真实存在的。
　　“真的是一场游戏吗？”
　　“如果真是一场游戏，那是谁在主导？”
　　想到这些，李元自己就笑了，现在想这些太不切实际了。
　　就算真有人在背后主导这一切，能够转生三十亿地球人，能够打造出这样的场景。
　　是他现在能够对抗的吗？
　　有句话说得好，生活就像圈圈叉叉，既然无法反抗，那就去享受！
　　或许在遥远的未来，当他强大到屹立于这个世界的顶端，说不定能够探知这一切的真香。
　　现在，还不如考虑这个兽潮奖励来得好！
　　“综合排名前一百万的领主，都能获得奖励。”
　　“综合排名第一的领主，将获得独一无二的奖励！”
　　“根据什么来排名？”
　　一百万领主，看起来多，可要对比三十亿领主，真不算多，万分之三的概率！
　　一万个领主当中，三个人可能获得奖励。
　　当然了，兽潮冲击后，三十亿领主还能剩下多少，那就不得而知了。
　　可能现在，都早已经没有三十亿领主了。
　　人太多了，总有那么几个脑子长在屁股里的家伙，就比如被哥布林灭掉的那个可怜老乡。
　　“排名前一百万，我应该没问题。这第一名，能争一争吗？”
　　李元没有自大到真的觉得自己就是所有领主当中的第一人。
　　三十亿地球人，难保没有比他运气更好的人。
　　人外有人天外有天。
　　说不定有人就直接招募到神明了呢，开局就是神明给他打工！
　　再说这个综合表现，应该不只是战力上的表现，还有城堡兵营等等各方面的因素。

第三十章 龙族血脉，变异蜥蜴群！
　　排名前一百万，李元觉得对他来说，应该不是什么问题。
　　重点是，这第一能不能争到手。
　　这算是官方的第一个活动，其特殊奖励，显然不会是一般的奖励。
　　就跟有钱人会越来越有钱一样。
　　在得到这个奖励后，势必会无限拉大与其他领主之间的差距。
　　更别说那些百万名之后的领主，这些领主将来几乎不可能在发展起来。
　　只有成为炮灰的命！
　　本来李元是打算暂时放弃升级城镇了。
　　但是现在这个特殊奖励的出现，一时又让他重启了这个念头。
　　城堡、兵营、兵种，对抗兽潮冲击。
　　这几项显然会是综合表现中的重要评判因素。
　　“看样子，还是需要动力才行。”
　　李元笑着摇摇头，眼里却是闪动着坚定的光芒。
　　他一直都是个行动派，确定了的事情，那就一定会去做。
　　既然想要争第一，那就会尽全力去争！
　　全力以赴！
　　经过一夜的刷怪，黑影们所带回来的野兽魔兽尸体，又累计了一大堆。
　　采集完成，五千多个单位的食物，十八颗能源石。
　　令李元惊喜的是，这次采集当中，竟然还有两颗元晶！
　　李元心情不错，顺手就将所有的食物，全部都转给了小仙女领主。
　　有了那些武器装备，他也没必要继续挂食物出去交易，虽然现在食物的市场依旧还有。
　　不过价格早已经跌了，跌了一半。
　　一个单位的食物只能换取五个单位的木材，两个单位的石材。
　　搞定了这些，李元就去仓库拿食物给自己做早点。
　　李元吃着早点，打开了世界聊天频道。
　　由于先前那个声音的出现，世界聊天频道中此时还在为此热闹的讨论着。
　　“百万领主能拿奖，冲啊兄弟们！”
　　“第一是不要想了，但是前一百万名，我们还是能搏一搏的！”
　　“拼了，今天老子就亲自出去砍怪！”
　　“三天过后，就是我逆天改命之时！”
　　“哎，冲个屁哦，我的史莱姆都快被外面的野怪吃完了。我死定了。”
　　“话说，第一名的奖励会是什么呀？”
　　“关你屁事！咸吃萝卜淡操心！”
　　“兄弟们，不抛弃不放弃，干干干干！”
　　“一个个的闲得慌，就剩三天了，还在这聊天打屁，辣鸡！”
　　“要说第一名，黑影大佬能行吗？”
　　“谁知道呢，说不定有些大佬默默升级，一直没露面呢！”
　　“也是，算了算了，干活儿去了。”
　　诸如此类的聊天，一直都没有停下来，无数领主为之躁动。
　　李元随意的翻了翻，并没有多看，而是打开了交易广场。
　　“咦，出价的人越来越多了！”
　　昨天晚上的时候，挂在拍卖场上的那些哥布林武器装备，没有太多人出价。
　　而现在，出价的人多了不说，还在持续增长！
　　李元想了想，大致猜到了原因。
　　就是早上的那个声音，它的出现，让这些领主们淡定不起来了。
　　不管是兽潮还是兽潮奖励，只有越来越强才行！
　　三天的时间里，他们得想尽一切办法来提升他们，保证他们在兽潮中活下来。
　　同时，还要让他们的表现更好。
　　三天的时间，还能做很多事情，是可以为之冒险的。
　　让自己的兵种拥有武器，无疑是不错的选择。
　　先前他们舍不得木材石材，但现在必须舍得，有舍才有得！
　　时间很快就来到了傍晚。
　　加上尼嘉和伊卡两位将军，一共十九个黑影的疯狂杀戮下，院子里再次堆满了野兽魔兽的尸体。
　　毕竟黑影的实力都提升了上来，猎杀的魔兽等级也越来越高。
　　因此李元所采集到的东西，自然也是越来越好。
　　尤其是能源石和元晶，他又分别收获了三十二颗能源石和三颗元晶。
　　自此，李元拥有能源石一千一百六十三颗，元晶三十六颗。
　　升级黑影水晶，能源石是早就够了的。
　　就目前而言，还差十四棵元晶，距离黑影水晶的升级已经近在眼前。
　　同时，大半天的杀戮下，新招募巨影和鬼影，也都提升了等级，晋升到了五阶。
　　伊卡将军还是七阶，不过离八阶也不远了。
　　黑影们再度外出，可没过多久，尼嘉和伊卡就同时回到了城堡。
　　圣源塔中，李元意外道：“怎么了？”
　　“吾王，我们发现了一支蜥蜴群！”
　　伊卡将军躬身回道：“这支蜥蜴群是变异种，拥有龙族血脉！”
　　“很强吗？”李元疑惑道。
　　尼嘉他们发现什么魔兽，基本上都是直接杀戮，很少回来向他说明的。
　　尼嘉点头道：“强倒不是很强，只是，他们在红月森林。而且，位置比较靠内。”
　　闻言，李元皱了皱眉头。
　　尼嘉之前就一直在红月森林里杀怪，只不过没敢深入。
　　大多时间，都是在领地外的千米范围内，因为千米内有不少九阶魔兽的存在。
　　甚至是九阶精英魔兽，这已经不比圣域弱多少。
　　虽然尼嘉无惧死亡，但是死亡后又不能杀死对方，那就是纯属浪费时间了。
　　所以李元也下令让他不要进入红月森林深处。
　　李元看了看尼嘉，问道：“你们是想联手，去杀这群变异蜥蜴？”
　　“是的！”伊卡将军回道。
　　李元想了想，道：“理由呢？”
　　尼嘉抱拳说道：“王上今日所得四颗元晶，有三颗来自于这个蜥蜴群！而我们，只杀了五头！”
　　“说说到底怎么回事！”李元顿时来了兴趣。
　　魔兽尸体太多了，李元自然没有那个闲心将所有的魔兽尸体都辨认一遍。
　　最近，他都是直接采集，看都没怎么看过，还真对蜥蜴类的魔兽尸体没什么印象。
　　五头变异蜥蜴就爆出了三颗元晶，这爆率之高难以想象！
　　尼嘉很快就将事情的经过说了出来。
　　今日下午，尼嘉和伊卡本是分开的，但都在红月森林外围杀怪。
　　巧的是，两人碰到了一起，还正好遇到了这群蜥蜴，各自斩杀了几头蜥蜴。
　　他们一共杀了五头变异蜥蜴，结果其中三头被李元采集到了元晶。
　　李元采集尸体的时候，作为斩杀者，他们是能够感知到的。
　　李元需要元晶，他们也是知道的。
　　所以尼嘉和伊卡就对变异蜥蜴引起了重视，两者经过商量，这才回来找李元表明情况。

第三十一章 数十万资源，最富有领主！
　　三比五的爆率，高达百分之六十。
　　而且，爆的还是元晶！
　　只不过，这群蜥蜴的实力还是很强的。
　　按照尼嘉他们所说，其中最强的变异蜥蜴是九阶精英。
　　精英九阶，已经接近圣域，甚至可以说是半圣。
　　除了这头九阶精英蜥蜴外，其他还有两头九阶蜥蜴，五头八阶。
　　总数不太多，一共五十来头的样子。
　　就这样的实力，李元不由想到了北方的狼人部落。
　　狼人部落也有一个半圣，同时还有一个九阶战士，一个九阶魔法师！
　　魔兽也是有智慧的。
　　所以，在高端实力上，这个蜥蜴群不比狼人部落差多少。
　　李元沉默了一会儿，又问道：“你们联手，能够将这个蜥蜴群全部杀光？”
　　“如果伊卡能够中途进阶，那就没问题！”
　　尼嘉看了眼伊卡，说道：“伊卡已经快要晋级八阶。”
　　李元将目光落在伊卡身上，果然从他身上感受到了七阶巅峰的波动。
　　八阶的伊卡，同样能战九阶！
　　看样子这两个家伙是想要突袭蜥蜴群，先杀几头蜥蜴让伊卡晋级，然后在一举端掉蜥蜴群。
　　“既然你们已经有了计划，那就去吧！”
　　李元赞同了两个将军的想法，同时对这次袭杀计划也有些期待。
　　如果爆率真能有百分之六十，那这个蜥蜴群就能够为他提供足够的元晶升级兵营！
　　当然，前提是尼嘉他们能够成功。
　　除了可能有的收获外，李元也想借此当做成为突袭狼人部落的演练。
　　毕竟在高端实力上，变异蜥蜴群和狼人部落相差无几。
　　要是尼嘉和伊卡能够顺利的解决掉蜥蜴群，那么加上其他巨影鬼影的话。
　　或许就能够往狼人部落走一遭了。
　　夜里，李元挂在拍卖场的武器装备，二十四个小时也到了。
　　不得不说，这次是真的借了兽潮奖励的风，所有的武器装备都拍了出去。
　　可惜拍卖的价格不算太高，只能说还行。
　　那些装备，共计获得石材三十八万个单位，木材八十六万个单位。
　　如此海量的石材和木材，李元恐怕是这两个资源数量最多的领主了。
　　仅仅是这一次的拍卖，就足够让黑影城堡升级到城镇！
　　这在李元的意料之中，石材和木材根本就不在他的需求范畴，重点还是铁精！
　　小仙女莫山山晚上给他转过来接近一千个单位的铁精。
　　这两天，她给李元转来两千个单位的铁精，一共两千一百八十个单位。
　　距离一万铁精，还差五分之四。
　　想到自己那么多的石材和木材，李元不由打开了小仙女的聊天框。
　　李元：出来！
　　小仙女秒回：黑影大大有何吩咐？
　　李元：你的城堡现在是中级，如果提升到高级，你的精铁产量能够提升吗？
　　小仙女领主：啊？黑影大大要我升高级城堡吗？
　　李元：看问题，回答问题！
　　小仙女领主：黑影大大，好像不可以哦。熔炉是单独的建筑，城堡升级影响不到熔炉的产量。
　　看到小仙女的回答，李元不由想到了自己的圣源塔。
　　圣源塔本身是圣级建筑，好像的确和城堡的级别没有太大的关系。
　　不过就在这个时候，小仙女又回复了。
　　小仙女领主：黑影大大，好像我的熔炉是成长型建筑，我可以提升熔炉的建筑等级。
　　小仙女领主：只是我的熔炉是高级建筑，要提升的话就是圣级了，需要的资源……有点多……
　　李元见此，快速问倒到：需要什么？
　　小仙女领主：三十万个单位的石材，五十万个单位的木材，还要一百颗能源石！
　　李元：圣级熔炉，产量能增加多少？
　　小仙女领主：好像是翻倍吧！
　　下一刻，小仙女就惊呆了。
　　她的仓库中，瞬间多出来了三十万单位的石材和五十万单位的木材，还有一百颗能源石。
　　小仙女领主：黑影大大，你这……
　　李元：速度升级熔炉，还有，你的城堡也顺便升级到高级吧！
　　随后，他就又给小仙女领主转过去了一批石材木材。
　　现在他的石材木材太多了，升级城镇根本用不了那么多。
　　虽然可以留着以后用，但是现在的资源都得转化才行，争取最大的利益。
　　毫无疑问，这批木材留给小仙女是最好的。
　　提升高级城堡没什么，顶多让小仙女城堡的防御力增强一些。
　　但是熔炉升级的话，那利益就高了。
　　圣级熔炉，产量翻倍！
　　现在小仙女每天能够给他提供将近一千单位的铁精，翻倍的话，那就是两千！
　　阿莫戈壁，小仙女城堡。
　　卧室里的莫山山，此时站在床上，脸上尽是难以置信的神色。
　　几十万单位的石材和木材，瞬间到账，这让她感觉有些不真实，可偏偏就发生了。
　　也是莫山山最近没去看交易广场，否则是能有心理准备的。
　　熔炉是高级，莫山山短时间里根本就没有想过要升级为圣级，她根本得不到那么多资源。
　　她刚刚就是顺着李元的话那么一说，哪想到李元真给了她几十万单位的物资。
　　顺带着，还要让她将城堡提升到高级！
　　真的是简直了，莫山山都不知道该如何形容此时的心情。
　　内心深处，她对自己当初决定成为李元的属地，感到无比的欣慰！
　　不过，莫山山也有自知之明。
　　世上从来都没有无缘无故的好，李元能对他如此付出，看重的并不是她这个人，而是熔炉！
　　是李元需要的铁精！
　　当然，这也是她莫山山的价值所在。
　　莫山山从床上跳了下来，对李元回复到：黑影大大，我一定会努力的！
　　不说太多的废话，就是表明一个态度！
　　李元：嗯，加油。对了，你那矮人还能够增加数量吗？不要怕，越多越好！
　　莫山山：我明白了，黑影大大，我会让格林大叔注意的！
　　又是提升她的熔炉，还让她召集更多的矮人。
　　很显然，主城是想要很多铁精，很多很多的铁精！
　　而另一边，李元也关掉了和莫山山的聊天窗口，脸上露出了笑容。
　　铁精，未来绝对商机无限！
　　他看的已经不再是现在，是未来！
　　李元重新打开交易广场，再次挂出了武器装备拍卖。
　　三阶皮甲武器，二百零八套，起拍价，一百个单位铁精。
　　十套四阶铁甲，起拍价，两百个单位铁精。
　　一套五阶银甲，起拍价，五百个单位铁精！

第三十二章 银甲拍卖，李元入红月森林！
　　现在交易广场中的铁精交易，一直都没有起量。
　　但是，李元不相信偌大的战争大陆，就只有莫山山才得到了熔炉。
　　或许有人跟李元一样，也看重了这个商机。
　　毕竟所有领主想要升级城镇，都是需要铁精的。
　　现在大家的城堡，大多都是中级高级，甚至还有一些低级的，现在拿出来自然没有用。
　　可随着大家都升级到高级，谁不想要铁精？
　　还有就是，现在交易广场上挂出来的东西，很少值得人用铁精去换。
　　除了元晶外，谁的价值能比得上铁精？
　　正是因为如此，铁精的交易量才不行，就算交易也是几个单位几个单位的。
　　李元现在拿出来的装备武器，不比先前的低阶。
　　最低都是三阶，最高五阶，不仅有皮甲，还有铁甲银甲！
　　相对那些一阶铠甲来说，这些铠甲的价值显然要高许多。
　　之前大家都瞧不上一阶装备，那是大家伙儿的兵种，初始实力都是一阶！
　　一阶实力配上一二阶装备，锦上添花罢了。
　　可现在的三阶到五阶的装备，就不一样了，能够显著提升他们兵种的攻击力和防御力。
　　无他，不是谁的兵种都跟李元他们这种顶级兵种一样，这几天的时间里，就提升到了六阶七阶。
　　如今战争大陆上，九成九的领主，他们的兵种都还只是二三阶，四五阶就顶天了。
　　要是能有这些装备的，将会大幅度增加他们的实力！
　　李元直接选择用铁精交易，就是要借此让那些拥有铁精的领主冒出头来。
　　拥有强大兵种的领主或许不会出手，但那些兵种稍弱的领主，一定会忍不住冒头！
　　先把这些人手中的铁精掏空了，市场就是他李元的了！
　　不仅仅是铁精市场，还有武器装备市场！
　　为什么他要大力支持莫山山的小仙女领主，除了目前急需铁精外，就是武器装备！
　　之前小仙女就说过，她的矮人在着手搭建炼器铺，以后也是能炼器的！
　　这也是一个无比宽阔的市场！
　　别看现在大家对武器装备需求不那么明显，但是越往后就会表现出来！
　　你招募了几千几万的兵种，难道不给他们武器吗？
　　李元的思路非常清晰，既然决定要争霸，那就各条路线都要有准备。
　　个人实力是一回事，这些辅助性的手段也不能落下！
　　三阶以上的武器装备一经出现，果不其然，又一次让世界聊天频道喧闹了起来。
　　尤其是之前一千多件武器装备的预热，直接引起了轰动！
　　“雾草，五阶装备！我特么没看错吧！”
　　“远远的，我看到个一个牛头人穿过银色的铠甲，那是一头八阶本土大佬！”
　　“不用多说了，黑影大佬是真的屠了一个哥布林部落！”
　　“没错，就这五阶铠甲，已经是部落老大之类的存在才能穿得起的。”
　　“呵呵，那是你们没见过真正的本土强大势力。五阶铠甲，在那些存在眼里，就是辣鸡！”
　　“说的好像你很牛批一样，你有五阶铠甲吗？有，再来说这话！”
　　“这次黑影大佬的交易物品是铁精，看样子只差铁精了，升级城镇了要！”
　　“前面那些一阶二阶武器装备，你们猜黑影大佬换了多少石材和木材？”
　　“妈的，几十万！石材和木材都是几十万！”
　　“艹艹艹，这要不算铁精的话，都能够升级好几个城镇了吧！”
　　“黑影大大可怜可怜我吧，我这才初级城堡，求你给我点石材和木材升级，我跟你当牛做马！”
　　这些叫得欢的，基本上都是些弱小的领主。
　　真正拥有强大兵种的，谁闲着没事儿干，尽来吹牛打屁。
　　这也是李元很少来看聊天频道的原因。
　　此时，李元一直盯着交易广场上自己的拍卖信息。
　　经过世界聊天频道的传播，现在李元挂上去的拍卖，已经在开始动了。
　　第一个被出价的，正是那件五阶银甲！
　　当然，只是李元放上去的底价，五百个单位的铁精。
　　李元看了下，出价的是一个叫天下第一领主的，名字非常的嚣张。
　　从名字上来看，看不出对方是招募的什么兵种。
　　几分钟过后，五阶银甲没有动，三阶四阶也开始陆续有人出价了。
　　“果然，好东西大家都藏着！”
　　李元笑了笑就没有再继续关注，他设定的拍卖时间是十八个小时，最迟明天中午就能出结果。
　　说不定，明天他升级兵营所用的铁精都能凑集了。
　　夜幕降临，红月森林中，魔兽咆哮的声音不断在虚空中回荡。
　　这五天的时间里，死在黑影手中的野兽魔兽，至少有两千头以上。
　　但现在外出，照样能四处见到野兽魔兽，可见这红月森林附近的野兽魔兽多不甚数。
　　李元走出了圣源塔，唤回了一名七阶鬼影。
　　同时，尼嘉和伊卡也重新回到了城堡中，出现在李元的面前。
　　李元扫了眼尼嘉，问道：“情况如何？”
　　尼嘉躬身回道：“我和伊卡已经将变异蜥蜴群附近的魔兽杀的差不多了，它们没有察觉，还在原地。也安排了其他黑影巨影在外围，让他们挡住其他的魔兽。”
　　“很好，那就出发吧！”李元抬腿就往外走去。
　　没错，李元今晚也要出去，跟着尼嘉伊卡一道去杀那群变异蜥蜴。
　　这是李元下午突然的决定。
　　现在距离兽潮来袭，只剩下两天的时间了。
　　到时候，李元肯定也会在兽潮中出手的，不可能就在旁边眼睁睁的看着。
　　毕竟兵种的数量还不够多，能多一分力量是一分力量。
　　他实力不弱，已经是六阶，加上龙符咒马符咒还有雷电魔气，他的战力应该不比七阶弱。
　　但缺乏的是实战能力，因此李元这两天会陆续外出，增强自己的实战能力。
　　伊卡迟疑了一下，开口说道：“王上，那变异蜥蜴群靠近红月森林内部，常有九阶魔兽出没，我们也不确定会不会有九阶魔兽突然闯入，一旦有九阶魔兽闯入，其他鬼影巨影是挡不住的。您真要提高实际作战能力，可以让鬼影他们带你到外围……”
　　“不用劝了伊卡，吾王决定的事情是不会轻易改变的。”
　　打断伊卡的是尼嘉将军，之前李元同去哥布林部落的时候，他就劝过李元，但没卵用。
　　“没事，如果不低，我会退走的。”
　　实战归实战，性命还是第一位的！
　　李元看了眼被他召回的七阶鬼影，这个鬼影就融入了他的影子里。
　　见此，伊卡也不再多说，与尼嘉对视一眼，来到李元身旁左右，带着他直接出现在了红月森林。

第三十三章 猎杀开始，菜鸟的第一次战斗！
　　红月森林广袤无边，延绵数万里之遥。
　　黑影城堡是在森林边缘，领地也不过延伸到音乐森林一千米出头。
　　夜色下，黑茫茫一片，几乎看不到什么东西。
　　除了树木，几米直径的都有。
　　李元如今已经是六阶，夜视能力自然不在话下。
　　有尼嘉和伊卡带着李元穿梭阴影，他们出现的地方是在领地交界处。
　　此地与变异蜥蜴群还有些距离，不过高阶魔兽都有智慧，他们没有直接出现。
　　毕竟这次他们也是突袭，而不是正面对战。
　　他们需要慢慢靠近过去，以免引起变异蜥蜴群的注意。
　　否则五十多头高阶魔兽，至少都是六阶以上的，一起上的话，尼嘉这位九阶战力也扛不住。
　　本来尼嘉和伊卡的计划是，先引出几头变异蜥蜴，尼嘉在旁边掠阵，让伊卡杀了升级。
　　他们两个都八阶以后，除了那头精英九阶，其他的变异蜥蜴都不被他们放在眼里。
　　但是现在多了李元，计划稍稍有了改变。
　　不过变化并不多，只是他们现在得分成两拨，李元和尼嘉一波，伊卡一波，双头作战。
　　由于周围的魔兽已经被清扫过，暂时倒是没有什么魔兽出没。
　　慢慢的，李元他们来到了一块乱木倒塌的地方。
　　与此同时，一股恶臭在空气中弥漫，其中还夹杂着淡薄的毒性。
　　如果是普通人吸入口鼻，十死无生。
　　好在李元不是普通人，这点毒气对他来说，问题不大。
　　就算有那么点伤害，也赶不上马符咒的驱逐速度。
　　“王上，前面有个水洼地，蜥蜴群就在那个地方，您在这里等着。”
　　尼嘉朝前方看了眼，又与伊卡说道：“行动！”
　　话落，两人顿时融入了阴影，只剩下李元一个人留在了原地，还有藏在他脚下的鬼影。
　　李元打量了番四周，目光聚焦在了尼嘉所指的前方水洼地。
　　看的不太真切，主要是太多巨木挡住了视线。
　　不过隐隐间，李元看到了许多绿色的荧光，那应该是月色反光下的眼睛！
　　很多，密密麻麻的。
　　同时，李元也从远处感受到了一股迫人的气息，很是浑厚。
　　“这应该就是那头精英九阶蜥蜴了。”
　　相比李元见识过的那头黑冠金雕，还是要差上不少的，所以这精英九阶并不如圣域。
　　果真就只是半圣。
　　但李元很清楚，半圣那也沾了个圣字，不是现在的他能够对抗的。
　　在原地大概带了五分钟，前方洼地就出现了低沉的吼叫声。
　　下一刻，尼嘉的身影就出现了，神色凝重的对李元说道：“王上，猎物来的比预估要多，有五头蜥蜴来了我们这边。其中还有一头九阶，您先回城堡吧！”
　　“其他呢？”李元皱眉道。
　　在他们的估计中，这次引出来的应该是六阶蜥蜴，哪曾想竟然会来九阶！
　　尼嘉快速的回道：“九阶一头，六阶四头！”
　　闻言，李元犹豫了片刻，回道：“我对付两头六阶，其他的你对付！”
　　“王上！”
　　尼嘉还想说什么，奈何地面已经晃动起来，几具高大的身影已经快速往这边冲来。
　　“王上小心！”
　　尼嘉不再言语，转身朝冲来的身影奔去。
　　轰！
　　一声巨响，尼嘉竟是一招打死了一头六阶的变异蜥蜴，转头就朝另外几头蜥蜴发起了攻击。
　　瞬间，尼嘉就拦住了三头蜥蜴，包括一头浑身有着稀松金色鳞甲的蜥蜴。
　　这是那头八阶变异蜥蜴！
　　三头变异蜥蜴，将尼嘉围困，毒气从他们口中喷出，完全看不到具体战况。
　　只能见到几条尾巴横扫砸落！
　　李元在一旁，看的有些无语，说好的他对付两头，结果尼嘉愣是秒杀了一头变异蜥蜴。
　　如此，李元就只需要面对一头变异蜥蜴了。
　　可那头来的稍后的蜥蜴，刚要去围攻尼嘉，一头火龙便照亮了树林。
　　同时，一道火光，快准狠的落在了变异蜥蜴的胸口。
　　说是蜥蜴，实际上这玩意儿就跟恐龙差不多大小，身形极为的庞大。
　　身上还有着厚而硬的鳞甲。
　　李元所发出的火球，并未对变异蜥蜴造成实质性的伤害，只是留下了黑色的痕迹。
　　但也让这头变异蜥蜴得知，此地还有其他的入侵者！
　　砰砰砰！
　　变异蜥蜴四条短腿飞快的拨动，过山车一半在乱木堆上狂飙，直冲李元的方向而来。
　　“我的第一次战斗！战！”
　　李元看着飞奔而来的变异蜥蜴，深深的吸了口气，眼中亦是战意昂然。
　　脚下一蹬，李元借力之下，高高的飞身在了半空中。
　　变异蜥蜴几乎是贴着他的脚心，穿梭而过。
　　这蜥蜴速度快也极为灵活，跑过去后，很快就停下并且转过身来，一口朝李元咬了过去。
　　牙齿密而乱，同时还有着大股的毒气喷出。
　　李元身影下落间，丝毫不拖泥带水，龙符咒炎爆瞬间激发！
　　手掌顿时被火光覆盖，火光萦绕在手臂上，快速形成火球朝变异蜥蜴砸落。
　　轰！
　　火球顺利的落在了变异蜥蜴的头顶。
　　李元的目标，本来是变异蜥蜴张开的血盆大口。
　　但变异蜥蜴太过灵活，竟是躲了开去，像是感受到了火球中蕴藏的狂暴能量。
　　火球在变异蜥蜴的脑袋上爆炸，火光顿时将变异蜥蜴覆盖。
　　但就在这时，李元后背传来一阵剧痛，整个人如风筝般撞向了旁边的巨木树干之上。
　　一条漆黑的尾巴，不知何时砸在了李元的背上。
　　正是那头被火光覆盖的变异蜥蜴，在他遭受炎爆的瞬间，尾巴就以一个奇怪的轨迹，抽向李元。
　　刹那间，七阶鬼影浮现在李元身前。
　　“走开！”
　　李元从地上翻滚站起，冷声喝止了即将出手的七阶鬼影。
　　见惯了尼嘉他们秒杀野兽魔兽，李元自以为自己的龙符咒炎爆说不定就炸死了这六阶蜥蜴。
　　结果不言而喻，他大意了，完全没想到六阶蜥蜴这么抗揍。
　　也忘记了魔兽是有智慧的，不会傻不拉几的站在那里让你打！
　　此时的变异蜥蜴，浑身的确炸烂了不少地方，但依然还站着，没有死。
　　不仅是没有死，在遭受攻击的时候，还反击了。
　　这是李元这个战斗菜鸟，完全没有料到的事情，为此吃了个大亏。
　　一抹嘴角，李元就朝爆炸过后的变异蜥蜴走了过去，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“再来！”
　　李元脚下步伐越来越快，眨眼冲到了变异蜥蜴身下。
　　而变异蜥蜴的尾巴，再次朝他扫来！
　　李元脸色不变，右手一甩，电光在他掌心弥漫，瞬间化作了一把电刀。
　　下一刻，李元的身影消失。
　　同一时间里，空中划过两道蓝色的光弧。
　　片刻后，变异蜥蜴的尾巴从中折断，再然后，变异蜥蜴的脑袋从身体上分离跌落。
　　没有血液流出，雷电之刀灼烧伤口，把血止住了。
　　李元的身影从空中落下，看了眼变异蜥蜴的尸体，手中的雷电之刀消失，脸色微微泛白。
　　不过很快，李元就恢复如初，脸上露出了笑容。
　　“真正的战斗，还真不容易！”
　　要是自己没有马符咒的话，刚刚那一尾巴，就足以要了他半条命。
　　而这是因为他的轻视大意所造成的。
　　所以这第一战就教给了他一个道理，不论敌人强弱，都必须保持高度戒备。
　　还有，出手就得用全力，免得阴沟里翻船！

第三十四章 燃烧龙血，精英九阶蜥蜴王！
　　六阶变异蜥蜴，的确不可能是李元的对手。
　　毕竟以他现在的战力，对付寻常的七阶，也不是不可能。
　　此时一刀断尾，一刀斩落头颅，不意外。
　　当李元杀掉了这头变异蜥蜴，另一边的尼嘉也结束了其他几头变异蜥蜴的生命。
　　本来不会那么快的，但是尼嘉看到了李元受伤，直接发了狂。
　　拼着死了一次，直接秒掉了那头九阶蜥蜴。
　　解决掉了所有的变异蜥蜴，尼嘉顿时出现在李元的身边，红色的脸都快变青了。
　　“王上，您没事吧？”
　　李元摇摇头，说道：“没事，就被刮了下痧。”
　　还别说，刚刚那一击虽然在马符咒的帮助下，祛除了伤势。
　　但受伤的时候，痛楚还是存在的，真的很痛，五脏六腑都感觉被砸的破碎了。
　　“末将护驾不利，请王上责罚！”
　　尼嘉单膝跪倒在地，一副全部都是他的错的样子。
　　另外那个七阶鬼影，此时也早已经跪在了地上，脑袋贴在了地面上。
　　李元见此，心里有些无奈。
　　“行了，这不关你们的事，再说我不是没事吗？都起来！”
　　李元转移了话题，问道：“伊卡那边怎么样了？”
　　尼嘉这才起身，朝伊卡的方向看了眼，回道：“应该没有问题，被惊动的那头九阶变异蜥蜴来追我了，他那边只有两头八阶变异蜥蜴，一头七阶一头六阶。”
　　“嗯，那就先等等。”李元点了点头。
　　很快，李元就感应到伊卡死了一次，但没多久，移开的身影就出现在了他面前。
　　伊卡拱手拜道：“王上，幸不辱命。末将已晋级八阶！”
　　李元感受了一下，果然伊卡已经晋级八阶，直接拥有了九阶的战斗力。
　　“所有黑影，全部过来！”
　　李元一声令下，十几个鬼影巨影，统统出现在了这里。
　　最后，李元看向尼嘉，问道：“这次有机会突破到九阶吗？”
　　“这个，末将不敢保证。”尼嘉想了想回道。
　　毕竟他要从八阶提升到九阶，所需要的能源是个天文数字，数以百万记。
　　其实，如果这次是他一个人的话，杀掉这些变异蜥蜴，或许是能够升级的。
　　只是尼嘉一个人又打不过，伊卡必须的参与。
　　加上李元的话，就是三个人分能源点，可能就有点不太够了。
　　李元点了点头，说道：“没事，那你们动手吧，我和其他黑影在外面守着！”
　　就算尼嘉不能晋级，分能源点的伊卡也能够变得更强大。
　　到时候尼嘉多半也就差一点点了，两天的时间里，也完全足够升级到九阶！
　　鬼影巨影都不参与，不去分这些能源。
　　李元和他们一起，都待在外面，猎杀一些漏网之鱼。
　　尼嘉和伊卡相视一眼，悄然间没入黑暗。
　　不一会儿，洼地那边就传来了战斗声，非常的激烈。
　　好在刚刚他们引出来了将近十头变异蜥蜴，而伊卡将军也提升到了八阶。
　　否则，直接攻击的话，难度会更大。
　　很快，李元就感受到，伊卡将军率先死亡了一次。
　　当然了，李元能不断的收到能源吸收的消息，只是没有想象中的那么快。
　　李元皱了皱眉头，稍微往前靠近了些，然后跳上了一棵较高的视野开阔的巨树。
　　洼地中，此刻出现了一头比刚才李元击杀的蜥蜴更大的变异蜥蜴。
　　全身上下的鳞甲中，有九成都是金色的，只剩下了小部分还是黑色，在月光下很是亮眼。
　　这应该就是那头精英九阶变异蜥蜴！
　　李元猜测，如果对方的鳞甲全部化作金色，那就可能晋升圣域了。
　　同时体内龙族血脉凝聚，说不定能够借此化身巨龙！
　　此时，与这头精英九阶对战的是尼嘉。
　　而伊卡则是吸引了其他变异蜥蜴，陷入了几十头蜥蜴的围攻，所以才会死了。
　　不过这也就给了尼嘉单独对战精英九阶变异蜥蜴的机会。
　　当然，这是早就定好的计划。
　　尼嘉可力战九阶，但比起精英九阶来说还是要差一点点的。
　　因此，先由尼嘉牵制住这头精英九阶，伊卡同时去解决掉其他的变异蜥蜴。
　　等其他的蜥蜴解决掉，伊卡再和尼嘉联手对付那头精英九阶。
　　尼嘉现在挺惨的，时不时的就被精英九阶蜥蜴抽飞，已经完全落入了下风。
　　但他还坚持着，一次没死不说，还能有功夫出手帮助伊卡。
　　伊卡将军要更惨，自从开始死了一次，就死个不停，几秒钟就得死一次。
　　不过，每一次伊卡将军战死，都会带走一头变异蜥蜴。
　　所以半分钟过去后，围攻伊卡将军的蜥蜴，只剩下了六头！
　　吼！
　　精英九阶蜥蜴此时也发现了自己族群的减少，发出了震天的怒吼声。
　　它身上金色鳞甲绽放光芒，速度猛然间增加，一双爪子竟是直接抓住了逃窜的尼嘉。
　　紧接着，精英九阶蜥蜴，一口将尼嘉咬碎吞入腹中。
　　精英九阶怒气升腾，咆哮着又冲向了伊卡将军，似乎也要将其一口吞掉。
　　不过就在这个时候，尼嘉的身影再次浮现在了他前方。
　　而且就出现在了精英九阶蜥蜴的下颚处，硬生生拉住了它张合的嘴巴。
　　“伊卡！”尼嘉高声大喝道。
　　伊卡将军没有多问，瞬间领悟了尼嘉的意思，直接放弃了其他的变异蜥蜴。
　　唰唰唰！
　　伊卡浑身冒出了由黑影凝聚出来的刀片，围绕着他的身体疯狂的旋转。
　　下一刻，他整个身影宛如一个涡轮，径直钻入了精英九阶蜥蜴被尼嘉拉住的大嘴中。
　　同时，尼嘉放开了精英九阶蜥蜴，转身就开始了对其他蜥蜴的屠杀。
　　而伊卡进入了精英九阶蜥蜴的腹部，犹如钻头一般，不断的在它的身体里横冲直撞。
　　吼吼吼吼！
　　精英九阶蜥蜴痛苦的咆哮不断。
　　庞大的身躯疯狂扭动，周遭的巨树都被折断了好些，不断的倒落。
　　不多时，精英九阶蜥蜴身上就再次绽放出了金色的光芒，身体也随之缩小了一大圈。
　　几息过后，伊卡的身影出现在了尼嘉身旁。
　　很显然，他再次战死在精英九阶蜥蜴的肚子里。
　　“该死，好不容易凝聚的龙血，就这样被燃烧消耗了！”
　　“死，你们都要死！”
　　变小了的精英九阶蜥蜴，此时竟然是口吐人言，语气暴怒不已。

第三十五章 死亡如风，但就是杀不死！
　　常规来说，魔兽只有达到了圣域，才能够口吐人言。
　　不仅能够说人话，还能够化作人形。
　　这头九阶精英蜥蜴虽然还没有达到圣域的程度，但他属于变异魔兽。
　　它体内的龙血，让他具备了巨龙的能力，因此能说话。
　　一开始没有说话，它只是觉得眼前的这两个小虫子，对他不会有什么威胁罢了。
　　但是现在，它却被这两个小虫子重创！
　　它体内的龙血，是它无数年下来提纯积累的，这关系到九阶变异蜥蜴的化龙蜕变。
　　但是刚才遭受伊卡在他体内造成的伤害，它不得不燃烧了大部分龙血。
　　借此，九阶精英蜥蜴不仅完全恢复了伤势，甚至实力比起刚才的巅峰期还要强大几分。
　　已经无限接近了圣域的地步！
　　不过好在，趁着刚才的功夫，尼嘉已经将其他的变异蜥蜴，全部都斩杀殆尽。
　　吼！
　　九阶变异蜥蜴看到自己的族群全灭，眼中的怒色更甚。
　　此次，它张嘴怒吼，竟是有一道强悍的火色光芒，从它的口中喷洒而出。
　　龙息！
　　在燃烧了体内龙血后，九阶变异蜥蜴短暂的拥有了巨龙的天赋技能，龙之吐息。
　　看的出来，这头九阶变异蜥蜴如果能够化龙的话，应该会是一头火系的巨龙。
　　它的龙息瞬间就引爆了空气，周遭的一些树皮都燃烧了起来。
　　炽热的吐息，目标自然是尼嘉和伊卡！
　　尼嘉和伊卡，他们两个此时也是凝重无比，这是他们所遇到的最强魔兽。
　　他们任何一个单独面对，都不可能是精英九阶蜥蜴的对手！
　　不过这种堂而皇之的攻击，对他们是无效的。
　　在精英九阶蜥蜴的龙息即将到来之前，伊卡和尼嘉都迅速的沉入了地面，直接穿梭阴影空间。
　　虽然火光照亮了这片区域，但是毕竟这是晚上，黑暗的地方太多了。
　　尼嘉和伊卡，分别在精英九阶蜥蜴的左右两块黑暗处浮现出身影，对变异蜥蜴发起了夹攻。
　　奈何，精英九阶变异蜥蜴的反应速度太快。
　　在伊卡刚刚冒头的时候，就已经张口朝伊卡所在的位置咬了下去。
　　与此同时，金色鳞甲暗淡了许多的尾巴，朝着尼嘉出现的地方，横扫而去。
　　有了上次的教训，精英九阶变异蜥蜴，这次可没有想着要将伊卡吞入腹中，而是咬住了伊卡。
　　很显然，它也知道伊卡比尼嘉要弱，先要解决伊卡。
　　事实上它的确成功了，因为伊卡没有能够逃走，也没有逃走！
　　嘶——
　　精英九阶变异蜥蜴，锋利的牙齿，直接将伊卡的身影咬成了两截。
　　尼嘉同样也被尾巴横扫，身影倒飞到了树木间。
　　一击之下，高低立判！
　　尽管伊卡和尼嘉的战力都堪比九阶，但正面迎击，根本就不是精英九阶变异蜥蜴的对手。
　　在燃烧龙血的加持下，精英九阶蜥蜴无比的强大。
　　吼！
　　精英九阶变异蜥蜴，撕碎了伊卡后，直奔被他尾巴扫飞的尼嘉而去。
　　可下一刻，伊卡的身影就再次出现。
　　这次，精英九阶变异蜥蜴奔向尼嘉的速度太快，一时没有注意到伊卡的出现。
　　伊卡在蜥蜴的脚下出现，顺着他的腿部攀爬，同时从腰间拔出长剑，朝着蜥蜴的关节处插去。
　　嗤嗤嗤——
　　长剑在蜥蜴关节处，擦出了一串串的火花，竟是没有能插进去。
　　要知道，由伊卡本身八阶阴影之力凝聚出来的武器，基本上就相当于是八阶武器。
　　可见这头变异蜥蜴的防御，也是强大无比。
　　“恶心的亡灵生物，我看你能死多少次！”
　　精英九阶变异蜥蜴再次口吐人言，腿上的鳞甲翻飞迸射，又将伊卡的身体粉碎。
　　很显然，蜥蜴将伊卡当成了能重生的亡灵生物。
　　亡灵生物的一些种类，是具备死亡重生功能的，但每次重生都需要耗费本源力量。
　　而黑影的重生，当然不需要这种本源。
　　只要黑影空间不灭，所有的黑影，包括九大将军都能无限复活。
　　现在的情况，只要李元不死，城堡不灭，那么黑影就不会有真正死亡的存在！
　　伊卡再次战死后，那些飞出的鳞甲，竟是自行回到了蜥蜴的腿上，仿佛并不是生在肉体上。
　　远处，李元见此也是目光一闪。
　　“这蜥蜴的身上，好像是一层铠甲！”
　　就在刚才那些鳞甲飞回的时候，李元看到了蜥蜴的腿上，还有一层鳞甲！
　　“该不会，这蜥蜴能发生变异，就是和这层甲有关系？”
　　李元正想着这个，另一边，尼嘉也终于被精英九阶蜥蜴斩杀了一次。
　　尼嘉和伊卡复生后，精英九阶蜥蜴几乎不给他们两个喘息的时间，开始了无限的追杀。
　　“死死死死！”
　　精英九阶蜥蜴不断怒吼，想要借此磨灭伊卡和尼嘉的生命源力。
　　但是很快，精英九阶蜥蜴就发现了异常。
　　它已经杀掉了伊卡和尼嘉十多次，但是这两个家伙身上的气息，并没有跌落！
　　而尼嘉和伊卡，也看出了精英九阶蜥蜴的状态。
　　这头蜥蜴身上龙血燃烧的力量，不断地在下降，实力也在下降！
　　所以，他们虽然不断的在死，但每次死之前都会发出他们最强大的攻击。
　　借此来消耗精英九阶蜥蜴燃烧龙血所获得的力量！
　　最终，精英九阶蜥蜴的气息，跌落到了寻常九阶魔兽的程度。
　　蜥蜴大口的喘着气，怒喝道：“你们，到底是什么鬼东西，怎么杀不死！”
　　不管是尼嘉和伊卡，都被它杀了百八十次，结果现在依然是巅峰的状态，和最初是没有区别！
　　尼嘉和伊卡相视一笑，哪去理会这蜥蜴的问话。
　　不说尼嘉了，以这头蜥蜴现在的状态，伊卡都能够将其斩杀当场。
　　事实上结果也是如此，精英九阶蜥蜴最后死在了死亡次数最多的伊卡手中。
　　当精英九阶变异蜥蜴彻底死去，李元才慢悠悠的走了过去。
　　此时，李元已经顺利的突破到了七阶。
　　主要是几十头变异蜥蜴，实力都不差，最差都是六阶，更多的都是七阶八阶。
　　尼嘉很遗憾，并未突破到九阶，还差那么一点点。
　　伊卡的话，算是八阶中期。
　　一边走，一边采集其他蜥蜴的尸体，而李元脸上的笑容也越来越浓郁。
　　很快，李元就到了精英九阶变异蜥蜴的尸体前。
　　李元伸手摸了摸变异蜥蜴的尸体表明，冷冰冰的，的确不像是真正的鳞甲。
　　也许，这真的是一件装备铠甲！
　　能够让蜥蜴拥有龙族血脉，甚至能够有化龙的潜力，这件铠甲绝对不一般！
　　不过李元没有让黑影去剥甲，而是选择了直接采集。
　　有过哥布林部落的经验，他可是知道通过采集，能够获得相对完好的装备。
　　“立即采集！”

第三十六章 龙血战甲，防御塔建筑图纸！
　　【魔兽尸体采集成功。】
　　【你获得了精英食物五百个单位。】
　　【你获得了能源石八十五颗。】
　　【你获得了元晶三颗！】
　　【你获得了神阶铠甲——龙血战甲！】
　　【你获得了一张特殊建筑图纸！】
　　看着不断闪过的提示框，李元脸上已经是笑开了花。
　　“不愧是精英九阶变异魔兽！给的东西真多，竟然又爆出了特殊建筑图纸！”
　　“还有那铠甲，神级的！”
　　李元暂时没有清点所有的收获，而是对尼嘉和伊卡说道：“你们继续，我先回去了！”
　　伊卡和尼嘉同时点头，随后消失在了原地。
　　而其他的黑影，也随之离去，不知疲惫的他们，自然是再次刷怪去了。
　　唯有那个七阶的鬼影，先是将李元送回城堡，再回归了之前李元给他们分好的小组。
　　城堡里，李元笑呵呵的开始清点今晚的所有收获。
　　食物就不说了，李元直接忽略了这一项。
　　能源石，一共一百四十颗。
　　元晶的爆率虽然没有真的百分之六十，但这次也拿到了整整十八颗！
　　相比这些，李元更关注的是龙血铠甲和特殊建筑图纸。
　　龙血铠甲的存在，这证明了李元之前的猜想，精英九阶变异蜥蜴，的确是穿戴有铠甲。
　　李元从仓库中取出了这套通天金色的铠甲。
　　同时，他眼前也浮现出了这套铠甲的所有资料信息面板。
　　【装备介绍：龙血战甲，神级巨龙鳞甲所制，神级巨龙之血淬炼。】
　　【装备等级：神阶】
　　【装备技能：1、神级以下攻击削弱百分之五十。2、激活龙血，可施展巨龙吐息。】
　　【温馨提示：穿上此铠甲，会获得所有龙族的仇视！】
　　“这装备，有点强了！”
　　李元看着龙血战甲的介绍，也不由感慨了一句。
　　这铠甲似乎是用特殊的巨龙鳞甲所打造而成，非常的细腻柔软，可随心变换大小。
　　很好理解，不然那变异蜥蜴也穿不上。
　　重点是，蜥蜴身上的那龙血铠甲不是完整的，而是残破的！
　　因为神阶的铠甲，足以抵挡神级强以下百分之五十的攻击，寻常攻击对他来说就是挠痒痒。
　　同时，这龙血铠甲还有个作用，可以激活龙血力量，短暂的施展出巨龙吐息。
　　之前变异蜥蜴，的确动用了这个能力。
　　由此可见，那蜥蜴定是在哪里意外得到了残破的龙血战甲，这才导致了他们族群的变异，还有就是它凝聚龙血想要蜕变，抽取了龙血战甲的力量，使得本就残破的龙血战甲，更是力量大减。
　　若是完好的龙血战甲，别说是尼嘉伊卡了，就是圣域强者都不一定能干掉这头蜥蜴。
　　而现在，李元所采集到的，是完整的龙血战甲。
　　也就是说，现在的龙血战甲，能够百分之一百的发挥出原有的威能！
　　“总之，捡到大便宜了！”
　　李元将龙血战甲收了起来，完全没有将这套铠甲挂出去卖的想法。
　　神器拿出去卖，脑子秀逗了！
　　寻常的装备对他和黑影没什么用，卖了也无关紧要，但是这件铠甲的用处可就很大了。
　　要是给尼嘉和伊卡他们穿上龙血战甲，那就不是能匹敌九阶，而是能够正面打死，秒杀！
　　一旦他们突破到九阶，就能无限缩小与圣域的差距。
　　毕竟圣域和九阶之间的差距很大，是生命层次上的提升，能够动用天地能量为己用。
　　所以，尼嘉他们就算到了九阶，极有可能也不是圣域强者的对手。
　　而此番意外获得龙血战甲，或许就足以弥补这样的差距，让他们再次越阶而战。
　　若是在领地范围内，还能够无条件提升一阶，九阶的尼嘉和伊卡身穿说不定能斩杀普通的圣域！
　　收好龙血战甲，李元又取出了特殊建筑图纸。
　　顿时，提示框就弹了出来。
　　【发现建筑图纸一张，是否立即进行鉴定？】
　　“立即鉴定！”
　　李元带着一丝期待，不知道这一次会不会又来一张圣级图纸。
　　如上次一样，一缕流光在牛皮纸上闪过，李元的眼前就展现出了图纸鉴定定信息。
　　【高级建筑图纸：魔法防御塔】
　　【功能：与城堡晶核相连，对领地入侵者发出魔法炮弹进行攻击，攻击防御与城堡品阶相等。】
　　【建造物资：一千单位石材，两千单位木材，一百单位精铁，一颗元晶！】
　　看到鉴定结果，李元还是稍微有点遗憾的。
　　只是高级特殊建筑，不是圣级。
　　想想也正常，圣源塔可是圣级魔兽血睛魔猿爆出来的，那蜥蜴也不过就是精英九阶而已。
　　这魔法防御塔说有用也有用，说没用也什么用。
　　现在黑影城堡的晶核防御是六阶，那么如果造出来的防御塔，攻击力和防御力也都只有六阶。
　　不算太强，而且是消耗品，一旦被损坏就得重新修建。
　　而且，城堡这么大，你造出一座两座，效果也不是那么明显。
　　除非你搞个百八十座的，就相当于有了百八十个固定的兵种，那倒是不错的。
　　毕竟现在所有的领主，兵种都不多。
　　有了百八十座防御塔，显然是能够增强城堡的守城能力。
　　前提是，有那么多资源。
　　一千单位石材，两千单位木材，一百单位精铁，一颗元晶！
　　这样的物资需求谈不上高，但是一般的领主想要拿出太多来，哪还真不容易。
　　李远倒是有不少，可惜之前全部都给小仙女升级熔炉去了。
　　现在仓库里的石材和木材，又得留着升级城镇，一时间也拿不出太多来。
　　尤其是，这防御塔还要元晶！
　　“先等等看吧，等升级了城镇，有多余的倒是可以搞一些出来。”
　　接着，李元就将图纸丢回了仓库，顺便又看了下交易广场的信息。
　　装备拍卖出价的人已经越来越多，那件五阶银甲，现在都已经飚到了八百多个单位铁精。
　　其他的也都有小幅度的增长。
　　李元也不着急，反正拍卖时间是明天中午终止。
　　“是时候提升黑影水晶了！”
　　李元笑了笑，转身朝着黑影水晶走去。
　　今夜灭变异蜥蜴群的收获，李元现在所有的能源石和元晶，已经达到了升级黑影水晶的要求。
　　此时李元的能源石一千二百零三颗，元晶五十四颗！
　　而黑影水晶升级，只需一千能源石和五十颗元晶，用完都还有剩余。

第三十七章 新的兵团，飞影爪影盔影！
　　此前杀那群变异蜥蜴，耗费了不少时间。
　　李元回到城堡清点收获，也用了一些时间，此时正好快要接近午夜十二点。
　　“升级后，差不多就又可以招募黑影了！”
　　对于这次升级，李元已经准备好了好久。
　　主要还是元晶太难获得了，若非遇到爆率超高的变异蜥蜴群，恐怕还得明天后天才能够升级。
　　今夜已经是第五天的晚上，距离初级兽潮冲击已经很近了。
　　当李元来到黑影水晶前方，提示框就弹了出来。
　　【黑影领主，你已拥有足够的物资升级兵营，请问是否立即进行升级？】
　　“立即升级！”
　　李元想也没多想，直接开口说道。
　　顿时，黑影水晶光芒大涨。
　　没过多久，光芒全数敛去，跟第一次升级差不多，表面上黑影水晶并无太多的变化。
　　信息面板在光芒过后，也随之发生了变化。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：三级】
　　【三级产能：每天可孕育十名黑影士兵，兵团种类随机，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：五千颗能源石，两百枚元晶。】
　　看着这信息面板，李元脸上露出了笑容。
　　产能终于翻倍增加了，从原本的每天五个，增加到了每天十个。
　　兽潮来临之前，还能够招募两次，那就是二十个黑影。
　　不过若是时间来得及的话，在第八天的凌晨都还有机会再招募一次。
　　那就是还会多三十个黑影！
　　当然，前提是能够把握好时机，或者说兽潮不是过了晚上十二点就出现，给大家这个机会。
　　不管怎么说，数量上的提升都是件大好事。
　　毕竟，升级黑影水晶的目的，也就是为了能够召唤出更多的黑影出来。
　　黑影的数量现在还是太少了，达不到李元想象中那种无穷无尽的地步，这可关系到城堡的未来。
　　但现在已经提升到三级，他的黑影兵团数量也会随之越来越多！
　　“除了数量之外，招募到将军的机会也提升了十倍！”
　　本来黑影兵团就只有九个将军，现在李元已经招募除了伊卡和尼嘉两个兵团将军。
　　只剩下七个还没有招募到。
　　虽然这提升十倍，相当于无穷的黑影兵团来说，依然是个极其微小的几率。
　　可终究是提升了。
　　就这几天的时间而已，李元就招募到了两个将军不是，整体运气还是非常不错的。
　　而且，现在一次性招募十个黑影，招募到其他兵种的概率应该也不会太低。
　　如今李元也不过就招募到了巨影黑影两个兵团的士兵，还有整整七个兵团的黑影没有招募到。
　　鬼影算是基本兵团，全能型的，作战能力其实一般般。
　　巨影虽然是可以当做肉盾，但灵活性也比较的差劲。
　　不是说这两个兵团的黑影不强，主要是其他兵团的黑影，有些能力会更为突出一些。
　　如果是九大兵团齐聚，整体的黑影战斗力明显是会提升好几倍的。
　　“希望能够招募到其他兵团的黑影吧。”
　　李元深深的吸了口气，目光再次落在了黑影水晶之上。
　　“立即招募！”
　　然而，话声落下后，黑影水晶却是没有半点儿的动静。
　　李元很快反应过来，回头看了眼城堡上方的时钟，还差一分钟才过十二点。
　　于是乎，李元站在黑影水晶下方，乖乖的等了一分钟。
　　但十二点的时间一过，李元的眼前就浮现出了黑影水晶的提示框。
　　【黑影水晶已经充能完毕，请问是否立即招募！】
　　李元点头道：“立即招募！”
　　随着李元的话声落下，一如之前一样，一些阴影从黑影水晶中流淌而出。
　　只不过以前都是五团阴影，而这次变成了十团。
　　片刻过后，这十团阴影就顺利的浮现在了李元身前，化作了十个黑影。
　　一瞬间，李元的眼睛就亮了起来。
　　“哈哈哈，我的运气果然不错，真的又招募到了其他的兵团！”
　　此时此刻，十个黑影士兵 ，都清晰的露出了身形。
　　其中两个是最熟悉的鬼影忍者，还有两个高大的巨影，都是之前招募过的黑影士兵。
　　除此之外，还有这两个扑闪着蝙蝠一般的翅膀，正半悬浮在空中。
　　这正是九大黑影兵团中，具备有飞行能力的兵团飞影，又称之为夜蝠团。
　　飞影都长着类似蝙蝠的翅膀，整体形状也跟蝙蝠有些相似，他们拥有者非常快的速度。
　　除了速度之外，他们还有特殊的像魔法一样的攻击，手掌能够发出光波对敌人造成攻击伤害，还能够用光波形成光索，对敌人进行舒服捆绑，可远攻也可近战的灵活性黑影。
　　缺点也是有的，防御力上比较差。
　　而这次招募的新黑影中，除了飞影之外，还有着另外两个新兵团！
　　在飞影的旁边，还有着两个身形酷似螳螂的黑影，他们的手臂纤细而长。
　　不过他们没有手指，全都是爪子，根根都是极为的锋利。
　　还有他们的脚也不是寻常的脚掌，而是犹如锥子一样，也是尖锐无比。
　　这是九大黑影兵团中的刺刃团，别称爪影，拥有非常强大的近战能力，远超鬼影。
　　在刺影的旁边，还有身穿铠甲的黑影。
　　这正是伊卡将军麾下，九大兵团之一的盔影，又称之为武士团。
　　本次招募，两个鬼影，两个巨影，两个盔影，两个飞影，外加两个爪影！
　　李元是真的没想到，这次升级后的黑影水晶，一次性招募处了三种新的兵团战士。
　　“数量还不多，但兵团种类增加，已经不错了！”
　　李元看着这些新招募的黑影，心中欣喜异常，当即召回了其他的黑影。
　　刚刚新招募的黑影，初始实力都是四阶。
　　若是他们单独升级的话，短短两天的时间，想要升级到高阶并不容易。
　　因此李元再次将他们分组，由七阶鬼影带队，牺牲一下他们的能源，带这些新黑影升级。
　　毕竟那些七阶鬼影，他们想要再次升级也不太现实了。
　　在兽潮来临之前，李元希望这些鬼影，他们全部都达到七阶！
　　明天招募出来的也一样，他都准备好了，直接让尼嘉他们带队刷经验。
　　硬刷！硬提升！
　　到时候一群三十多个七阶黑影，外加尼嘉和伊卡，这所谓的兽潮冲击，还能对他造成危险？

第三十八章 小猴子血脉进化，黄金圣猿！
　　搞定了黑影们的分组后，他们就各自外出刷怪去了。
　　而李元，自然是回到了圣源塔。
　　现在，他也已经达到了七阶，后续想要提升的话，难度还是不小的。
　　不过李元觉得还是有希望的，毕竟他现在吸收圣源塔的能量也不少了，再加上外面所有黑影的杀戮，都会给他带来能源，双重累积下，九阶不可能，八阶是有机会的。
　　收拾一番后，李元就想要睡觉了，这时才想起自己还没洗澡洗漱。
　　当下李元就回到了城堡，舒舒服服的洗了个热水澡，换上睡衣后重新回到圣源塔。
　　趁着这个时间，李元算了下自己的铁精。
　　之前有着两千一百八十个单位的铁精，大部分都是小仙女提供的。
　　小仙女莫山山的熔炉提升到圣级，产量翻倍，明天还能拿出起码两千个单位的铁精 。
　　加起来的话，就是四千两百个单位左右。
　　等到第七天的时候，还能够再收入两千，那就是六千多个单位。
　　别忘了，交易广场的拍卖还挂着，那里到时候应该也有几千个单位的铁精入账。
　　因此，只要不出其他意外，最迟明天他的城堡就能升级到城镇！
　　李元躺倒床上，笑了笑，很快就睡着了过去。
　　今夜，他做了个很长很爽的梦。
　　在梦里，接下来的兽潮活动中，他顺利的拿到了第一名，得到了天大的奖励。
　　未来的领主争霸中，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　整个战争大陆，都在黑影的掌控当中，真正做到了黑影所在，就是黑影王国的标志！
　　就在李元在睡梦中的时候，圣源塔角落里。
　　自从来到城堡就被李元忽略的变异血睛魔猿幼崽，一直都老实的待在圣源塔中吸收能源。
　　这几天下来，小猴子的等级已经提升了不少。
　　从原来的三阶，提升到了六阶，吸收能源的效率非常之高。
　　不过，就在半夜时分，小猴子身上突然爆发出了一股强大的气息。
　　睡梦中的李元，也不由被惊醒。
　　“怎么回事？”
　　李元掀开被子，看向了角落里的小猴子。
　　他倒不是担心有敌人入侵，不管怎么说，现在都还是在保护期之内。
　　而小猴子与他是主仆契约，也不可能反叛。
　　李元盯着小猴子看了眼，这才发现小猴子的身体正在发生着巨大的变化。
　　此时，圣源塔中的能源，疯狂的朝着小猴子涌去。
　　吸收效率，甚至达到了每秒上万点能源的量，比起李元都要强上无数倍。
　　在这些能源的吸收下，小猴子身上的黄色皮毛，在以肉眼可见的速度变得金光灿灿。
　　与此同时，小猴子的身形也增大。
　　从半人高的模样，成长到了两米高，身躯也庞大了许多。
　　而猴子的眼睛，变得通红无比，但是在猩红的眼中，又有着一点点的金光闪烁。
　　与它的皮毛颜色一致。
　　“这是在搞什么？”
　　李元看着小猴子，一时也不知道这到底是怎么回事。
　　兴许是等阶变高了，李元看了看外面，也就没有继续睡觉，就安静的看着小猴子。
　　接下来，小猴子的其他方面都没有太多的变化了。
　　气息倒是越来越强，竟然已经从六阶提升到了七阶，这期间也不过就过去了十多分钟而已。
　　十多分钟提升一个品阶，简直快如坐火箭。
　　李元此时已经看出来了，这小猴子或许是在发生着某种血脉的进化。
　　因为小猴子，现在已经不能说是小猴子了，毕竟它的身体已经比李元还要高大。
　　当然了，相对于它母亲的身体，这也就跟那头圣域血睛魔猿的指头那么大小罢了。
　　至于李元觉得猴子是在血脉进化，是因为猴子猩红的眼睛，几乎已经完全褪去了，瞳孔都变成了金色，只剩下中间的一点点还是猩红色，也是他身上唯一的其他颜色。
　　除此之外，猴子全身上下，都已经被金黄色所笼罩，宛如一尊金色的雕像。
　　终于，猴子眼中最后的一丝猩红被金色覆盖。
　　轰！
　　猴子身上的气息，在此刻陡然间暴涨，竟然是直接突破了七阶屏障，晋升到了八阶。
　　“……”
　　李元看得一愣一愣的，升级如喝水，说的就是这猴子吧？
　　就在这个时候，猴子身上的金光慢慢的收敛，其他肢体也慢慢的恢复到了原状。
　　金黄色的皮毛倒是没有多大的变化，身体也恢复到了半人高的模样，再次变成了小猴子。
　　小猴子的身形看起来依然是稚嫩，不过其眼神却是突然间变得沉稳了许多，就像是一下子从小孩变成了大人似的，是心灵上的成长。
　　“见过主人！”
　　出乎意料的是，小猴子竟然朝李元开口说话了，说的是战争大陆的通用语。
　　要知道，只有圣域魔兽才能够口吐人言的。
　　先前杀掉的那头精英九阶蜥蜴，那是因为它是变异……
　　想到这里，李元这才想起来，当时这小猴子的信心面板上，它也是属于变异魔兽。
　　血睛魔猿中的异种，也是因此，小猴子才有神级的上限。
　　但尽管如此，小猴子也才是八阶，八阶就能够口吐人言，李元还是很好奇的。
　　李元打量了小猴子一眼，问道：“你身上怎么回事？ ”
　　“我体内的血脉进化了。”
　　小猴子没有隐瞒，如实回道：“我父亲有远古黄金圣源的血脉，现在被我激活了。”
　　“黄金圣猿？”
　　李元念叨了一句，目光一闪，他眼前就浮现出了小猴子的信息。
　　【契约兽：黄金圣猿】
　　【实力等级：八阶】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境】
　　【提示，黄金圣猿为远古神兽，常以巨龙为食，成年就是神境，斗战无双。】
　　果然，小猴子的名称变成了黄金圣猿。
　　当个李元看到了最后的提示，目光顿时就亮了起，虽然黄金圣猿的上限没有提升，依然还神境，但能够以巨龙为食物，相比在神境中也是极强的存在。
　　毕竟，巨龙也是战争大陆顶端的生灵，基本上也是成年就是圣域神域。
　　能够以巨龙当做食物，可见黄金圣猿的实力之强悍。
　　在世界聊天频道的公告信息中，神境也是有强弱之分的。
　　在神境中，还有许多个等阶，只不过由于现如今的领主们都还太低级，没有公示出来而已。
　　毫无疑问，小猴子这次血脉进化后，潜力又增强了。
　　而且成年以后就是神境，还是神境中比较强悍的存在。
　　这对李元来说倒是个好消息，不说以后，就是现在有一位八阶高手在，也是增强了城堡的实力。
　　唯一可惜的是，小猴子不是黑影，无法重生。
　　“也不知道有没有办法，将小猴子同化成为黑影？”
　　李元脑子里，突然冒出来这么一个想法。
　　说实话，神境或许是强，但比起九大将军来说，完全不算什么。
　　尽管不知道九大将军在神境中的上限到底有多强，可不死不灭的属性，就已经是无敌了。
　　但如果有办法能够将黄金圣猿同化成为黑影，它就能拥有不死不灭的属性！
　　不过这也就是李元的想法而已，目前至少是没有办法的。
　　否则的话，别说是黄金圣猿了，这红月森林的魔兽他都给同化掉，全部变成黑影魔兽大军！
　　摇了摇头，李元又看了看天色，准备再睡个回笼觉。
　　可小猴子却是开口说道：“主人，我能出去吗？”
　　李元看了小猴子一眼，皱眉道：“你现在实力可不算太强，出去做什么？”
　　他能够感受到小猴子内心的仇恨，显然是没有忘记自己母亲惨死的画面。
　　“主人多虑了，我有自知之明的，现在还不是圣域的对手。”
　　小猴子摇了摇头，说道：“在我的传承记忆中，圣域有着无数的神境，哪怕我以后晋升神境，也不可能跑去圣庭报仇的。不过，那个人类，我必杀！”
　　说到最后，小猴子浑身杀意凛然，眼中金光闪烁。
　　顿了顿，小猴子这才继续说道：“这次我的血脉进化，多了许多神通技能，我出去可以找其他魔兽进行熟悉，这样可以增强我的战斗力。如果熟悉起来，我是能够越阶作战的。而且，现在我已经是八阶，想要在这座塔里吸收能源晋级，短时间是不可能了。”
　　李元想了想，点头道：“行，那就出去吧。注意安全！”
　　“谢主人！”
　　小猴子咧嘴一笑，说道：“在没有杀死那个圣庭骑士之前，我是不会死的！”
　　“错了，小猴子。”
　　李元看着小猴子，淡淡的说道：“你的命是我的，我没让你死，你就不能死，懂了吗？”
　　一听这话，小猴子浑身犹如触电一般。
　　“懂了！”小猴子连忙说道。
　　它和李元之前签订的可是主仆契约，生死是由李元掌控的。
　　原本因为血脉的进化，让小猴子恢复了些黄金圣猿一族的骄傲，所以说话没有考虑太多。
　　但是经过李元的提醒，小猴子也认清了自己的现实情况，他现在是李元的契约兽。
　　换做寻常，怎么可能有黄金圣猿当人类的契约兽？
　　可这却是她母亲在生命最后的时刻，用它的尸体给他换来的机会。
　　活命的机会！
　　否则，任由他这头三阶的小猴子在红月森林，此时怕早已经变成了其他魔兽的粪便。
　　李元笑了笑，知道小猴子心中的仇恨，也理解他的报仇心切，于是又说道：“不过你也放心，如果有机会的话，我会让你亲自动手报仇的。”
　　“好的，主人！”小猴子躬身回道。
　　李元挥了挥手，说道：“去吧，尽量别离开领地太远，若有不敌的魔兽，速度退回领地，在领地的范围内，你的实力会提升一阶。”
　　小猴子是李元的契约兽，相当于是李元的属下，自然也享有圣源塔的品阶加持。

第三十九章 八万八单位铁精，大丰收！
　　现如今，尼嘉和伊卡都是八阶，本身可战九阶。
　　在圣源塔的加持下，能比肩圣域！
　　现在又加上了小猴子这头黄金圣猿，战力和尼嘉伊卡是差不多的。
　　只是缺少了黑影的不死不灭特性。
　　除了今晚招募的新黑影，其他的也都到了七阶。
　　在圣源塔的加持下，也有着八阶的战力。
　　再加上李元这个领主也是七阶，同样也有着八阶的战力，甚至是九阶！
　　总体上来看，黑影城堡的高端战力已经是不错了。
　　须知的，就这五天多的时间，其他领主能够将兵种和自己提升到四五阶都难。
　　除了有限的那些顶级兵种，几乎是不可能的事情。
　　小猴子走后，李元就开始了自己的回笼觉。
　　等他再次醒来的时候，时间已经来到了上午的十点多。
　　老样子，先是洗漱做早点吃饭，然后再去前院收拾采集那些魔兽的尸体。
　　数量很多，高阶魔兽有，四五阶的也有。
　　具体采集了多少食物，李元都没有去看，依然是全部都丢给了莫山山的小仙女城堡。
　　陆陆续续的，黑影们又带了不少魔兽尸体回来。
　　凌晨招募的那些黑影，此时也都升级了，基本上都从四阶提升到了六阶。
　　很显然，李元的分组非常合理。
　　而且，有了盔影飞影爪影的融入，刷怪的效率也是快了不少。
　　时间很快就来到了中午十二点，李元早点吃的早，就没有急着去做午饭。
　　此时，李元正在看交易广场上挂出去的武器拍卖。
　　现在距离拍卖结束，还有三分钟的时间，所有的武器装备都已经被出价了。
　　三阶皮甲武器，一共是二百零八套。
　　拍卖行列里，这些皮甲武器基本上都出价到了三百到四百单位铁精。
　　而那十套四阶铁甲，起拍价，两百个单位铁精，现在的出价也到了六百。
　　五阶银甲，更是夸张。
　　李元昨天填写的起拍价是五百个单位铁精，而此时出价最高的竟然已经达到了三千二百个单位！
　　如李元所想，这些领主不是没有铁精，只是先前都不愿意拿出来而已。
　　或许是想要留着自己用，也或许是不想要其他人升级城镇！
　　但是在兽潮活动的刺激下，李元给出的又是目前好用的武器装备，他们才甘心拿了出来。
　　有是有，可从这出价的情况来看，明显都不是太多。
　　几分钟的时间，眨眼就过去了，时间一到，交易广场就终结了拍卖。
　　而李元的那些武器装备，自然是从仓库里消失了。
　　取而代之的，则是一堆的铁精。
　　李元看了眼交易后台，此番拍卖，他一共获得了八万八千个单位的铁精。
　　没错，就是八万八千个单位！
　　别看这个数量很多，但是相对三十亿领主而言，真不算什么。
　　不过就这次拍卖所得的铁精，加上他原有的库存，就足够升级城镇八九次了。
　　“现在升级城镇，太早了！”
　　李元之前是想过，铁精足够就立马升级城镇。
　　但是现在，李元改变了主意，现在还不是升级城镇的最佳时机！
　　正好这个时候，莫山山发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大大，我这里又来了三百个山地矮人！对了，铁精给你转过去了。
　　李元看了眼仓库，果真是转来了两千出头的铁精，翻倍了。
　　可想必他得到的将近九万铁精，小巫见大巫。
　　李元想了想，回到：嗯，人越多越好，食物不够了再找我就行。
　　小仙女领主：现在还够的，仓库里还有八千多个单位食物呢。
　　李元：城堡升级了吗？
　　小仙女领主：升到高级城堡了，谢谢黑影大锅。
　　李元：你之前说的铁匠铺搞好了没有，能不能打造武器装备了？
　　小仙女领主：正要和你说这个事呢，格林大叔他们已经做出来了，下午点就可以开始。
　　李元：一开始，他们能打造出什么品阶的武器？
　　小仙女领主：我问问！
　　小仙女领主：问了，格林大叔说三阶武器装备随便，四阶五阶靠运气，还有就是材料。
　　见此，李元倒是有些惊讶了。
　　原本以为那些流浪矮人，顶多就打一二阶的低阶武器，没想到人家竟然是三阶起步！
　　李元：有武器宗师？
　　小仙女领主：不算宗师，那个矮人的老师，以前是矮人王国皇室御用炼器师，以前打造过六阶武器呢。他说如果有上好的材料，应该也能打造出六阶武器！
　　看到小仙女的回复，李元是真的有点佩服小仙女运气，比其他来也不差多少。
　　本土势力主动来投不说，来的还特么全都是人才！
　　六阶武器，这在战争大陆上都已经算是不错的品阶了。
　　虽然那哥布林部落只是个小部落，但连部落酋长也不过身穿五阶铠甲而已！
　　李元：我这里有不少材料，一起给你吧。
　　说话间，他就将自己仓库里用不上的那些牙齿皮毛骨头什么的，全部都转给了莫山山。
　　东西太多了，李元就没有认真的去看过。
　　毕竟在这之前，他最关注的无非就是能源石元晶铁精这些。
　　其他物资，他压根儿就没关注过。
　　小仙女领主：……………………
　　小仙女领主：黑影大锅，你这是杀了几千头野兽魔兽吗！！！！！
　　李元：差不多吧。
　　小仙女领主：我带格林大叔和朗博大叔去看过了，朗博大叔非常兴奋高兴，说这些物品品阶都挺高的，大部分都能打造三四阶的武器装备，一些高阶魔兽材料，五阶六阶都有可能！
　　李元：有用就行，你分出一部分人，主要去打造装备武器吧。铁精那边可以放缓些。
　　小仙女领主：好……黑影大锅你不需要铁精了吗？
　　李元：要，不过不着急。对了，你可以拿出少量的铁精去交易广场换石材和木材。
　　小仙女领主：啊，不用吧。我又不着急升级城镇。
　　李元：不，换吧。我这里石材木材不多了，不然现在就可以让你升级城镇。
　　小仙女领主：？？？什么情况？？
　　李元：你是我的附属领地，你那边越强，对我而言也有好处。听我的做就行了！到时候如果你有东西不够，我这边会转给你的。
　　小仙女领主：好，那就听黑影大锅的！
　　李元：行，那就这样吧。对了，先让矮人打造高阶武器吧，不用在意材料，能打造多高品阶打造多高的品阶。争取在明天中午之前能够给我！
　　小仙女领主：好呢，我这就去跟他们说！

第四十章 意外来客，地精权贵的到来！
　　下午，李元抽空去看了下世界聊天频道。
　　现在是第六天，距离兽潮冲击，只剩下了一天多的时间。
　　聊天频道里，也没见多少人聊天打屁了。
　　当然，这只是相对以前来说，信息跳动的速度没有那么快了而已。
　　现在聊天频道里面，依然也有聊天信息，只不过大部分都是关于明后天的兽潮。
　　毕竟，时间真的不多了。
　　兽潮冲击，关系到了三十亿地球领主的性命。
　　哪怕是李元现在的势力和实力，都不敢不将兽潮放在眼里，更何况其他人。
　　还是那句话，没有人想要死！
　　尽管不受控制的来到这个世界，但是能活下去，都会详尽办法活下去。
　　“七天的时间马上就要过去了，好难！”
　　“别说了，都难。最近这两天，我发现我附近的魔兽都变多了。”
　　“就是兽潮过后，也不能掉以轻心啊兄弟们！”
　　“楼上个说的对，兽潮毕竟只是我们出新手期的一个关卡，城堡外的世界才是最凶险的。”
　　“没错，那些本土势力很厉害！”
　　“已经不只有一波本土势力来过我的城堡外面了。”
　　“这些本土势力好像天生对我们感到厌恶，把我们称之为异界来客，敌意很强。”
　　“这很显然的，我们突然出现在这个世界，就是入侵者！天然就是对立的！”
　　“我觉得到最后我们和本土势力只有一方能够活下来。谁活到最后就是谁主宰战争大陆。”
　　“当然，是我们这些领主中的佼佼者！”
　　李元看着聊天频道中的信息，有些是赞同的，有些却不以为然。
　　就比如说，这些人说他们这些领主和本土势力完全对立，显然是不完全正确的。
　　很典型的例子，小仙女领主的莫山山。
　　人家那边，投靠她的山地矮人都已经快要上千之数了，而且还有着各种各样的人才。
　　当然，整体上来说，他们来到战争大陆的确是属于入侵者。
　　大部分的本土势力，在这方面，肯定是要将他们当成敌人来对待的。
　　因此，有些人说的还是很对的。
　　兽潮只是大家出新手村的第一个关卡而已。
　　兽潮过后，城堡的保护屏障消失，那时候才是所有领主最大的挑战。
　　那时候，本土势力可就能够进入城堡了！
　　从那个时候开始，或许是整个战争大陆最混乱的时候，将会掀起无数的战争。
　　要知道，三十亿领主，七天之类，再怎么说都能够召唤出二十多个兵种。
　　那么加起来的话，就相当于是战争大陆突然间多出了这么多的生灵，岂会不引起轰动。
　　唯有一场场的战争过后，才能够稍微的安定下来。
　　但那也只是个开始，如前面那个人所说，在领主和本土势力中，只能够存活一方。
　　唯有胜者，才能够成为战争大陆的主宰。
　　残酷的游戏，残酷的世界！
　　但是，想想将来的日子，李元心里却是有些莫名的兴奋。
　　这是他之前生出的争霸之心在作祟！
　　也就在李元展望自己未来的时候，一道提示音却出现在了他的脑海里。
　　【你的兵种击杀了一位地精，获得能源值250点。】
　　李元愣了愣，疑惑道：“黑影他们遇到地精了？”
　　上次他们屠掉的哥布林部落，是地精的附庸，而且还是一支溃逃的小军队而已。
　　现在城堡的附近，竟然出现了地精？
　　奇怪！
　　难道是因为哥布林部落的毁灭，让地精王国注意到了这边？
　　地精王国就在安第拉州，李元是知道的。
　　接下来，又有几个地精被杀的信息传来，李元不由唤回了尼嘉和伊卡。
　　不过地精并不是他们两个杀的，因此只得又将其他黑影，每个小组都唤回来了一个。
　　经由尼嘉伊卡对黑影的询问，李元总算是得知了事情的始末。
　　果不其然，是地精王国注意到了哥布林部落的灭亡。
　　因为黑影他们击杀地精的位置，就是当初哥布林所在的那个方向，他们窑洞的附近。
　　“伊卡，你过去看看情况！”李元当即让伊卡过去查探。
　　大概过去了半个小时，伊卡回到了城堡。
　　听完伊卡的汇报，李元的眉头不禁是皱了起来。
　　事情出乎了意料。
　　因为之前被他们屠灭掉的哥布林部落，根本就不是什么溃败的军队。
　　而是地精王国一个权贵人物，特意派到红月森林外面的。
　　目的也非常明确，倒不是为了红月森林里面的什么东西，而是来见识那个狼人部落！
　　“监视狼人部落？”
　　“话说，这个狼人部落，尼嘉当时去的时候，就感觉到了危机。”
　　“难不成，狼人部落还真有什么秘密不成？”
　　李元想了想，又看向了尼嘉，问道：“你距离九阶，还差多少？”
　　“差一点点，末将感觉快了。”尼嘉回道。
　　在昨晚杀了那群变异蜥蜴后，尼嘉就已经来到了九阶的门口，有经过了大半天的刷怪，现在几乎已经是大半个身子都踏进了九阶。
　　李元点了点头，说道：“那走吧，我们一起去会会这群地精。”
　　“伊卡，你继续单独去刷怪！”
　　伊卡自然没有异议，也不担心李元的安全，因为地精只有一个九阶带队而已。
　　一个九阶，几个八阶，其余都是五六阶的样子。
　　总的人数，也就不到一百人。
　　别说是尼嘉了，就是伊卡，刚才要不是没有李元的命令，他都能够将这一队地精全部灭掉。
　　不多时，李元就在尼嘉的携带下，出现在了当初哥布林的窑洞位置。
　　他们来到的时候，地精队伍已经在窑洞下方安营扎寨。
　　地精没有进入窑洞，而是在还残留着不少黑色灰烬的山坳里打起了几个帐篷。
　　这些地精比起哥布林，模样其实差不了太多，就是要高大魁梧一些。
　　不过身上的装备，就比哥布林的破铜烂铁好的多了。
　　一眼看过去，基本上都是穿的是四阶的铁甲，实力强的，配备的都是五阶银甲！
　　而且，伊卡口中的那个九阶地精，还穿的是金色的铠甲！
　　银色的铠甲都是五阶，那么这金色的铠甲的品阶，显然是在六阶以上。
　　此时此刻，帐篷外，身穿金色铠甲的地精正在与几个银甲对话，脸色不是很好看。
　　“具体什么情况，有没有搞清楚？是谁杀了木托？”
　　金甲地精胡子很长，说话的时候，有些口水都在胡子流下来，十分的恶心。
　　木托就是被尼嘉杀掉的那个哥布林酋长。
　　一个银甲回道：“暂时还不清楚，不过打探消息的人应该快要回来了。”
　　“我猜测，可能不是那群狼狗动的手。”
　　“他们要做的事情，我们心知肚明，木托来了这么多年，他们要动手的话早就动手了。”
　　金甲地精冷哼道：“最好不是他们，否则，我海波家族就毁了他们数百年的祭祀！”
　　正当这时，一个皮甲地精匆忙从山坡连滚带爬的来到了金甲银甲面前。
　　“不好了，不好了！”
　　一名银甲呵斥道：“慌张什么，发生了什么事，说！”
　　“死了！”
　　那名皮甲地精快速的说道：“回禀几位大人，我回来的时候，发现有几个队员死了。”
　　“嗯？”金甲地精目光冷冷的扫了过来。
　　皮甲地精吓的一个哆嗦，赶紧又说道：“我发现了一个城堡！红月森林外面！”
　　“哼，真是到哪都能遇到这些异界人族！”
　　金甲听到城堡，顿时哼了声，说道：“不是狼人杀的木托，那么就是这些异界来客杀的了。”
　　“那大人，我们怎么办？”
　　旁边，一个银甲地精皱眉道：“这群异界来客有特殊魔法阵庇护，我们……”
　　他们来自地精王国都城，哪里不知道城堡的基础信息。
　　毕竟，整个战争大陆，各个地方都出现了这样的城堡，早就已经传遍了。
　　“我海波家族，在王国名列第三大家族！”
　　“木托他们虽然是一群垃圾，但也是我海波家族养的垃圾！”
　　“杀了我们家的垃圾，那就得承受海波家族的怒火！”
　　金甲地精显然不打算就这么离开，顿了顿，又开口说道：“别忘了，城堡里的那些异界来客，我们也不是没有抓到过，他们说了，保护他们的魔法阵，只有七天！”
　　“他们是突然出现在六天前！”
　　“也就是说，还有一天多一点的时间，保护他们的魔法阵就会消失了。”
　　“既然来都来了，就不着急这一两天！”
　　“宰了这群异界来客，顺便去狼人那边做做客再回去！”
　　一番话下来，其他银甲都是点头表示了赞同。
　　异界来客他们见过不少了，都是很弱的人族，离开了城堡的保护，什么都不是！
　　不远处，李元听到这群地精的对话，微微有些动容。
　　从他们的谈话中可以听出来，战争大陆的本土势力，对他们这些领主不是一无所知的。
　　几天的时间里，他们对城堡之主，已经有了大致的了解。
　　尤其是城堡的保护期只有七天，这都知道了。
　　当然，除了这些之外，李元最感兴趣的就是狼人部落的事情。
　　尼嘉当初去探查的时候，就发现狼人部落的深处有着一个祭坛。
　　而现在这位金甲地精又提到了祭祀，还说狼人准备了几百年的时间，这显然是真有秘密。
　　李元看了那群地精一眼，对尼嘉说道：“动手吧，先抓了那个金甲！”

第四十一章 主动出击，臣服或者死！
　　地精王国的权贵，说实话，李元真没放在眼里。
　　什么海波家族，第三家族，不值一提。
　　就是整个地精王国，在李元看来也不算什么。
　　毕竟在战争大陆，地精也不过就是比哥布林稍微强一点罢了。
　　根本不算什么强势的种族！
　　在李元得到龙血战甲的时候，他就已经得罪了龙族。
　　而龙族，是战争大陆顶级的种族，占据了一块大洲作为领地的存在。
　　李元连龙族都不怂，还怂地精？
　　在李元的一声令下，尼嘉就已经出动了，等他再次出现的时候，是从帐篷里出来的。
　　那群地精，怎么也想不到有人从他们背后突袭。
　　尼嘉一经出现，直接就冲向了金甲地精，无视了其他所有的地精。
　　这自然引起了附近地精的注意。
　　“保护大人！”
　　“保护大人！”
　　一堆银甲疯狂的涌向尼嘉，但这群八阶地精怎么可能是他的对手。
　　砰砰砰！
　　尼嘉一拳一个，这些银甲地精都被他打飞。
　　但有了他们的阻止，金甲地精也有了时间反应过来，手中出现一柄大斧头。
　　斧头是用莫名金属打造，斧柄是用的手骨。
　　“好胆，敢袭杀海波家族的族人！”
　　金甲地精手持大斧头，蹬着短腿，竟是主动杀向了尼嘉。
　　结果可想而知。
　　几招的功夫，尼嘉就夺走了金甲地精的武器，直接将其擒拿，提在了半空中。
　　“都滚开！”
　　尼嘉提着金甲地精，冷声对周围的银甲喝道。
　　尼嘉本就长的凶狠，这一声大喝之下，这些银甲都乖乖的退开了。
　　金甲地精在半空中挣扎不断，怒吼道：“你知不知道我是谁，我是波尔家族的三管家！放开我，否则，不管你是谁，波尔家族都会杀了你，杀了你！”
　　尼嘉根本就不搭理他，等待着李元的到来。
　　而这个时候，李元自然是从山上几个跳跃就到了下面。
　　“还有同伙！”
　　一些地精见到李元，都下意识的围拢了过去。
　　尼嘉却是一跃而起，直接越过诸多的地精，提着金甲地精出现在了李元面前。
　　“都退后，否则杀了这个家伙！”
　　尼嘉举起金甲地精，那些地精投鼠忌器，这才退了开去。
　　李元随意的扫了眼金甲地精，嫌弃的后退了一步，这家伙身上是真的有点臭。
　　怕是从来都没洗过澡，恶心的不行。
　　李元退开后，这才说道：“我问你答，回答让我满意的话，我考虑留你一命。”
　　“人族！异界人族！”
　　金甲地精口沫横飞，怒吼道：“你算个什么东西，一群异界邪恶生灵！”
　　不仅人臭，嘴也臭！
　　李元冷冷的说道：“杀了吧！”
　　话落，尼嘉毫不犹豫，抬手举起金甲地精的斧头，就将他的脑袋砍了下来。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　一群地精看到这一幕，都被吓坏了。
　　尖叫是在尖叫，但是却没有一个地精做点什么。
　　虽说他们不是哥布林，但是血脉基因都差不多，骨子里都是刻下了胆小的基因。
　　李元看也没看那金甲地精一眼，再看向了其他的几个银甲。
　　“现在，你们有谁能好好跟我说话了吗？”
　　一众地精你看我我看你的，金甲的死亡，让他们失去了主心骨。
　　可就在这个时候，一个银甲却是飞快的倒退，看样子是选择了直接逃跑。
　　然而，一道闪电从天而降，劈落在了这个银甲的身上。
　　“啊！”
　　惨叫声中，一团火光随之落在银甲地精身上，将其瞬间燃烧成了灰烬。
　　尽管这个银甲是八阶，但是李元的雷电魔气加上龙符咒，依旧是瞬间将其秒杀！
　　李元在原地动都没动一下，一位八阶地精队长就直接死了，这一幕再次震惊了那群地精。
　　“现在呢，能好好回答问题了吗？”
　　李元重新扫了眼这群地精，慢悠悠的说道，像是真的什么事都没有做一样。
　　终于，一个银甲站了出来，小心翼翼的问道：“这位大人，不知……不知您想要问什么？”
　　“狼人部落，他们准备做什么？”李元直接问道。
　　至于海波家族和地精王国的事情，这暂时还不在他的考虑范围之内。
　　那银甲咬咬牙，似乎是认命了，开口说道：“他们是要召唤死在红月森林的一头狼神。”
　　“狼神？红月森林，真的有神灵陨落？”李元有些惊讶的问道。
　　银甲点点头，说道：“没错，红月森林死了很多神灵。尤其是八百年前，一众神灵为了探寻红月森林内部，惹出来一位白衣人族，全部都被杀了。足足有十几个神灵！”
　　闻言，李元心中颇为震惊。
　　毕竟神灵在战争大陆，已经算是顶尖的实力了，超越了圣域的存在。
　　结果，红月森林死了一堆！
　　“看样子，这红月森林比我想象中的还要恐怖。”
　　李元心中对红月森林越加的忌惮起来，一开始他就觉得是那头黑冠金雕的问题。
　　可后面又听说红月森林是神陨之地，现在又听说这里死的神灵不止一个，还是十几个！
　　到头来，还是红月森林的危机最大！
　　连神灵都在这里陨落了那么多，他以后城堡的发展要怎么办？
　　说实话，他是真的有点想搬城堡了。
　　李元对自己对黑影都有着无比的自信，可也要分什么情况。
　　一堆神灵都扛不住红月森林，就凭现在的他，怎么可能搞得定红月森林。
　　“白衣人族……”
　　能够击杀十几个神灵，相比这白衣人族的实力之强。
　　顶级神灵，或者主神？
　　李元暗暗叹了口气，对于红月森林，这是不受他控制的，暂时也只能放在一边了。
　　只希望到时候领地的扩展，别招惹出这样的存在。
　　不然，地精口中的白衣人族，铁定能够将他的黑影城堡推为平地。
　　李元现在都有点迟疑，接下来要不要将城堡升级成为城镇了。
　　还有，一天后的兽潮，会不会引起红月森林的暴乱？
　　本来对兽潮和未来信心百倍的李元，此时听到这些消息，心情顿时就有点不香了。
　　哎，走一步算一步了！
　　李元很快不去想这个事，继续对银甲地精问道：“你说那些狼人是为了召唤他们死去的狼神，是为了让那个狼神复活吗？如果是能复活，那其他的神灵呢，为什么没有这样做？”
　　“是这样的，大人。”
　　银甲地精耐心详细的解释道：“他们不是要复活死去的狼神，而是用那位狼神的遗蜕，通过特殊的祭祀，重新凝聚狼人的神格。这是他们狼人一族才会的秘法，所以其他种族做不到。”
　　圣域提升到神灵阶段，就需要凝聚神格，这也是成神的必经阶段。
　　这些世界公告上都有些，李元是知道的。
　　但是神灵死了，还能凝聚他们的神格，李元还是第一次听说。
　　想了想，李元突然问道：“若是重新凝聚出了神格，那岂不是说就能早就一位神灵？”
　　“是的，大人。就算不能成神，也能成就半神！”银甲地精老老实实的回道。
　　李元继续问道：“那他们现在的情况怎么样，你们知道吗？神格重新凝聚出来没有？”
　　“应该快了吧，这个，小的也不清楚。”银甲地精弱弱的回道。
　　李元点了点头，将此事暂时放下，再看了这群地精一眼，最后才开口说道。
　　“该问的也问完了。现在给你们一个选择，臣服，或者死。”
　　此话落下，这些地精无不变色。
　　好在刚才回话的那个银甲地精，第一个就朝李元跪了下去，右手放在胸口上。
　　“大人，我，普尔德愿意臣服！”
　　有了第一个就有第二个，很快其他银甲，以及另外的地精，都跪在了地上，做出了同样的动作。
　　“大人，我们愿意臣服！”
　　蝼蚁善且偷生，更何况地精这种胆小的智慧型生灵。
　　再说了，他们只不过是海波家族的仆人而已，都是小角色，哪会有什么死忠的心思。
　　李元看了尼嘉一眼，说道：“全部签订主仆契约。”
　　这些本土势力又不是黑影，收服后就会对他百分百忠诚，自然要留点手段。
　　当然，留下这些地精也不过是为了让他们在兽潮中当炮灰罢了。
　　他们也就这么点用处了，不然李元都觉得，还不如杀了让尼嘉直接升级来得好。
　　还有个原因，就是小仙女莫山山！
　　对方都有了本土势力的投靠，他也想试试能不能收服本土势力。
　　结果，这群地精还真就那么怕死，仅仅是死了两个地精，其他地精全部都没了反抗之心。
　　“末将遵命！”
　　尼嘉回了句，就开始与这些地精签订主仆契约。
　　这些地精本来就是王国权贵的仆人，现在签订主仆契约倒是没有太多的抵触情绪。
　　有也没用，不签订主仆契约，那就是一个死字。
　　很快尼嘉就和这些地精签完了契约，总共是八十二个地精。
　　其中八阶三个，其余的都是七八五六不等。
　　搞定了这些地精后，李元就采集了金甲地精的尸体，得到了一副六阶铠甲。
　　还有那把斧头，也是六阶武器！
　　此外，那个尸体被他烧掉的银甲地精，也留下了一副黑黢黢的银甲。
　　不过没关系，洗洗也就干净了，反正没什么损伤。
　　收拾完一切，李元便让尼嘉先送他回了城堡，再由尼嘉带着这群地精赶回城堡。
　　当然了，地精没资格入城堡。
　　李元让这群地精就在城堡几百米外撑起了一些帐篷，就在沼泽地附近。

第四十二章 小仙女升城镇，圣域高手来投！
　　第六天的夜幕降临了。
　　距离城堡的保护期，只剩下了一个晚上和一个白天的时间。
　　李元待在圣源塔中，刚结束了和小仙女莫山山聊天。
　　傍晚的时候，小仙女就通过拍卖铁精，凑齐了所有升级城镇所需的木材石材。
　　当然，期间李元给小仙女转了一万多的铁精过去。
　　否则就凭小仙女的库存，换了木材石材后根本就不够继续升级城堡。
　　而现在，小仙女莫山山刚刚将城堡升级成为了城镇！
　　李元不知道莫山山是不是所有领主中第一个升级城镇的，但绝对是在前列。
　　甚至，就是第一个！
　　当然，这都不是李元关心的，而是在观察小仙女城堡，不对，应该是城镇的消息了。
　　【属地城堡名：小仙女城镇】
　　【城镇等级：初级城镇】
　　【城镇核晶：九阶防御力】
　　【领地范围：方圆五千米】
　　【建筑：矮人之心，仓库，熔炉】
　　【升级中级城镇物品：五十万个单位石材，一百万单位木材，十万单位铁精】
　　【阵营：归属黑影领主】
　　【声望：8000】
　　“城镇晶核的防御提升到了九阶，那就只有九阶以上的攻击才能打破。”
　　“领地范围提升到了方圆五千米的距离！”
　　“五十万，一百万，十万，升级下一级的物资还行，不算太多。”
　　“这小丫头声望这么高？我的才一千八呢！”
　　李元看到对方声望值的时候，有些无奈的摇摇头。
　　怪不得那么多流浪的山地矮人都来投靠她，而他的地精，还是强行收服的。
　　这些倒不是很重要，重要的是李元得到了自己想要的资料。
　　没有错，李元之所以支持小仙女城堡升级到城镇，就是想要试验一下城镇效果罢了。
　　领地范围，方圆五千米！
　　这就是李元最在意的地方。
　　一旦李元的黑影城堡升级为城镇，那就能够轻易的将三千米外的狼人部落笼罩。
　　是的，李元早就已经定好了去干掉狼人部落的计划。
　　只不过当时还不知道狼人部落是在重新凝聚神格，现在知道了更好。
　　要不然自己打上门去，结果对方搞出来一个神灵或者半神，那结局就有点惨淡了。
　　现在既然知道了，那就更好，准备会更充分。
　　而且，这也更加笃定了李元要去打狼人部落的心思，毕竟那里可有着神格！
　　一颗神格，至少能造就出一个半神来！
　　到了那个时候，兽潮基本上就完全不用担心了。
　　唯一的问题，也就只剩下了红月森林。
　　不过现在李元基本上已经不再去想红月森林的恐怖了。
　　想也没什么用！
　　除了在招惹到红月森林内部的强者之前，尽量的提升实力之外，也没有其他法子了。
　　不过之前，李元是准备今晚就去打狼人部落的。
　　但是现在他改变了主意，主要是现在升级城镇的话，还是不太好。
　　尤其是城镇升级后，领地范围的变化，这个完全是当成一个战术来运用的。
　　一开始李元只想用来对付狼人部落，但刚才，他想着，就拿来对付狼人也太浪费了点。
　　试想下，当兽潮来临，无数魔兽凶兽都在围困城堡。
　　结果李元的黑影领主，猛地一下子升级到城镇，到了那个时候，会是怎么样一副场景？
　　方圆五千米的距离，就算不能把所有兽潮覆盖，也能覆盖大半吧。
　　就那么一瞬间，所有魔兽野兽，都会变相的被压制一个等阶，黑影们岂不是乱杀？
　　做事情都是需要脑子的，李元很庆幸自己的脑子还不算太笨。
　　“接下来，防御塔也可以打造一批了。”
　　李元检查了一下仓库，石材木材问题都不大，主要防御塔需要元晶！
　　没建造一个防御塔，都需要一颗元晶，消耗还是很大的。
　　不过现在打造防御塔的话，到时候升级城镇，这些防御塔都会拥有和晶核防御同阶的攻击力。
　　也就是说，一座防御塔就是一个九阶炮台！
　　之前李元瞧不上防御塔，但九阶攻击力的防御塔，还是不能小觑的。
　　毕竟黑影数量并不多，多一些防御塔不是坏事。
　　可惜由于升级黑影水晶花掉了五十颗，现在李元手上的元晶并没有多少。
　　仓库里，一共只有十二颗。
　　其中八颗还是昨夜和今天白天，黑影们击杀魔兽采集到的。
　　突然间，李元像是想到了什么，当即唤回了尼嘉。
　　片刻过后，尼嘉的身影就出现在了圣源塔当中。
　　“尼嘉，你去找……”
　　话还没有说完，李元就惊讶道：“你突破到九阶了？”
　　“是的王上！”
　　尼嘉脸上也满是笑意，回道：“就在您召唤我之前，我刚好突破！”
　　虽然尼嘉的突破是意料之中，但李元心中还是颇为高兴，毕竟这家伙算是领地第一高手了。
　　九阶战力堪比半圣，再有圣源塔提升一个等阶，已经不输圣域！
　　高兴过后，李元也没忘记正事，说道：“我记得那群地精里面，有好几个魔法师，去把他们的法杖全部拿回来给我，我有用。”
　　“好的王上！”
　　尼嘉身影消失，很快就回来，同时带回了六颗镶嵌元晶的法杖。
　　自此，李元就拥有了十八颗元晶。
　　就在这个时候，小仙女领主突然发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大大，黑影大大，快出来，快出来！
　　李元：怎么了？出什么事了？
　　小仙女领主：出大事了！大喜事！我这里来了个圣域山地矮人！他说非常感谢我照顾那么多的山地矮人，要留下来帮我守护城镇！
　　李元看到这消息，一时间，很难受，真的很难受。
　　想想自己这几天都过的是什么日子，盼星星盼月亮，终于等到尼嘉成长到圣域战力了。
　　可这小仙女莫山山呢，圣域高手直接送上门去了！
　　好半晌，李元才回到：恭喜你了啊。
　　小仙女领主：哈哈哈哈哈！是大喜事吧！对了，这位大叔还送了我二十颗元晶！
　　卧槽！
　　李元有点想掀桌子了！
　　你个莫山山！
　　怕不是把他们转生到战争大陆背后的那个人的私生女吧！
　　闷了半天，李元回到：元晶给我，我有用。
　　小仙女领主：好的黑影大锅，我这就给你转哈！
　　看到这话，李元心里才好受了些。
　　你是私生女又如何，现在还不是我的打工仔！

第四十三章 四十座防御塔，冒出来个高手！
　　意外的是，小仙女转过来的是二十二颗元晶。
　　很显然，莫山山这两天也得到了元晶。
　　李元拿到手后，仓库里的元晶，一共就是四十颗。
　　全部建成防御塔的话，就相当于是四十个固定的九阶强者。
　　而其他的材料，李元也是很足的。
　　毕竟防御塔所需要的材料并不算多，一千单位石材，两千单位木材，一百单位精铁。
　　李元没有耽搁时间，当下就走出了圣源塔。
　　不过这些防御塔是建立在城堡里面，还是城堡外的领地，这让他思考了一会儿。
　　最后，李元还是决定将防御塔建造在城堡里面。
　　主要是因为防御塔是固定型的，不能够随便的移动，一旦受到兽潮冲击，很容易被摧毁。
　　再者来说，抵御兽潮冲击，主要还是靠黑影。
　　防御塔的建造，只能说是狙击一些漏网之鱼，所以放在城堡里比较好一些。
　　因此，很快李元就开始了建造防御塔。
　　位置很均匀的在城堡城墙外，建造起了四十个防御塔。
　　当防御塔建造出来，其实就跟游戏里的差不多，在防御塔的上方悬浮着一颗元晶。
　　而这可元晶上面，又有着一条可见的淡色丝线，与城堡本身的晶核防御联系在了一起。
　　这就形成了能源的共用。
　　说起来，这防御塔有点像是个加大加粗的魔法法杖。
　　只不过不需要魔法师去激活，但凡是入侵者，防御塔都会对其进行攻击。
　　九阶的攻击力，足以绞杀九阶以下的魔兽野兽了。
　　有了这四十座防御塔，还是能够在相当程度上减轻黑影们的压力的。
　　当然，现在李元的黑影城堡还是六阶防御力，因此防御塔塔的攻击力也只有六阶。
　　防御塔建造好了之后，李元就又找到了尼嘉。
　　现在尼嘉已经是九阶，再要往上提升，在最近基本上是不可能的事情了。
　　所以尼嘉就被李元留了下来，把更多的高阶魔兽留给了伊卡，让伊卡重点去升级。
　　这个家伙现在也已经到了八阶巅峰，很快就要提升到九阶。
　　明天就是最后一天了，伊卡提升到九阶的可能性还是非常高的。
　　而那些地精也没有闲着，李元想了想，让他们去了狼人部落那边，了解更多的情况。
　　据地精部落他们交代，红月森林是在地精王国疆域中的。
　　狼人部落能够在这个地方进行祭祀，是经过地精王国默许的，否则早就已经将其驱逐了。
　　至于地精王国眼睁睁的看着狼人部落凝聚神格，其中有没有其他心思，那就不得而知了。
　　毕竟这要凝聚的是一颗神格，至少能培养出一位半神。
　　地精王国不眼红？
　　不过这些李元暂时不关心，反正那颗神格已经被他当成了囊中之物。
　　地精他们去的话，是有理由的，他们就是代表地精王国，狼人部落也不好将他们拦在外面。
　　直接理由就是哥布林部落的灭亡，地精完全可以当借口去问个究竟。
　　至于尼嘉，他也跟过去了。
　　地精他们没脑子，尼嘉过去的话，自然要能够更好的搞清楚狼人部落的情况。
　　而李元在圣源塔中，则是开始了又一轮的拍卖。
　　那八十多个地精虽然臣服了，但是另外两套武器装备还是可以拿出来拍卖的。
　　六阶的金甲，五阶的银甲，一共有两套。
　　这次，李元填写的拍卖需求，依然是铁精。
　　六阶的金甲，一万个单位铁精起拍。
　　五阶的银甲，五千个单位铁精的起拍价，比上次要高许多。
　　现在时间紧迫，时间就是生命！
　　高阶铠甲也是生命的保证，所以李元倒是不愁拍不出去。
　　而且，李元的拍卖时间也不再是二十四个小时，只有四个小时。
　　也就是在今晚午夜十二点的时候，拍卖就结束。
　　值得一提的是，小仙女莫山山还转过来五十多套三阶的铠甲。
　　据说是那些炼器的矮人，第一波练手打造出来的。
　　虽然李元要求的是尽量往高阶去打，但毕竟才刚开始，他们练练手也实属正常。
　　所以，李元最后将这几十套三阶的皮甲，也都挂上了拍卖。
　　经过上次的拍卖，说明了那些领主手中是有铁精的，而且有铁精的人还不少。
　　大部分都是想要将城堡提升到城镇。
　　只不过现在只有一天的时间了，有些无法升级到城镇的，显然是要将资源转化成为战斗力。
　　如此一来，铠甲武器什么的，就成了绝对的热销品。
　　就上次李元拍出去的一千多套武器装备，完全都无法满足这些领主的。
　　别说一两千套了，就是百万套都不够用的。
　　要知道，加上兵种的话，降临战争大陆的生灵有几十亿呢。
　　就跟当初的食物一样，供不应求！
　　李元挂上去就没有多关注，而是打开了世界聊天频道，他想看看现在其他领主如何了。
　　可惜，李元打开后，发现竟然大部分聊天，都又都是在说他。
　　“我就艹了，黑影大大，真的是无敌！无敌！”
　　“之前就杀了哥布林，现在又开始杀地精了，这是完全不把兽潮放在眼里了啊！”
　　“那是六阶金甲，特么的，那是地精权贵才能有的装备！”
　　“卧槽，黑影大大是杀进了地精王国吗？我听说那些地精权贵，很少出来的。”
　　“可怕可怕！”
　　“这或许，就是我们地下层玩家和高端玩家的差距吧！”
　　“哎，除了羡慕还能说什么！也不知道兽潮中，我有没有机会活下来！”
　　“为什么要让我来到这里，我想回家啊！”
　　“我也想回家！特么的，我的公司刚刚上市，刚要结婚，就被带这里来了！”
　　“话说，到底是什么鬼东西把我们带到这里来的！”
　　“真的会死人吗？我不想死啊，我才十八岁，生活才刚刚开始！”
　　聊着聊着，画风就开始变了。
　　不管怎么说，时间真的就只剩下一天了。
　　刚开始的时候大家还不觉得有什么，但真正的生死危机即将到来的时候。
　　许多心性较差的领主，已经开始崩溃了。
　　不过很快，聊天的风向就又变了。
　　“艹艹艹，又出现了一个大佬，五千多套武器装备！”
　　“谁啊，这么猛！黑影大佬都没拿出这么多来！”
　　“特么的五千多头套装备，还有几件五阶的装备，这是屠了个中型部落吧？”
　　“我看了下，这好像是狼人部落的装备！”
　　“卧槽，狼人的战斗力很猛啊，不是哥布林地精这些能比的！”
　　“大佬啊大佬啊！”
　　“这是比黑影大佬还牛逼的存在了！”
　　看到这突然变化的消息，李元也引起了注意。
　　五千多套狼人装备，不得不说，这位领主的实力真的不弱！
　　但李元也不觉得对方比他要强，只要对方不出现圣域神灵之类的，他带领着黑影，别说是五千，就是一万之数的狼人部落，他也能够推平了。
　　不过李元还是去了交易广场，也想看看对方是个什么情况，拥有什么兵种。

第四十四章 午夜十二点，兽潮即将降临！
　　不只是李元，安第拉州的其他一些顶级兵种领主。
　　也对这个突然拿出了几千套武器装备的领主产生了极大的好奇。
　　毕竟，这不声不响的就拿出了几千套，而且还是最后一天的时候拿出来。
　　其用心恐怕不仅仅是为了换取铁精资源，也有宣告自己存在感的意思。
　　塔克干大平原，天使城堡的伊雪。
　　伊雪看着交易广场上的拍卖信息，心里是有些难受的。
　　一直以来，她都将黑影领主作为目标去追赶，每天都不敢懈怠。
　　如今，她的兵营已经提升到了三级，而城堡升级到城镇的物资，或许明天就能凑够了。
　　她个人的实力，也提升到了六阶。
　　麾下最强的天使，甚至已经提升到了八阶，已经是非常强大的力量了。
　　甚至，她也灭杀了之前的那个哥布林部落。
　　加上黑影领主近来少有什么大动作，她都已经自己快要追上黑影领主了。
　　可哪知，黑影领主先是丢出回来地精权贵的六阶金甲。
　　紧接着后面就有人放出了几千套武器装备，而且还是狼人的兵器。
　　几千数量的狼人，那已经是中型部落了，至少她的天使城堡，目前是打不下来的。
　　“除了黑影领主，我又多了个挑战者！”
　　伊雪卧着拳头，信心满满，实力的提升，也让她重拾了信心。
　　无尽之海，海岛上的黄金城堡的青年，此时也在打量着那个领主的信息。
　　包括其他州的顶级领主，此刻都在交易广场，看看到底是何方神圣拿出这么多的武器装备。
　　天神领主！
　　拿出五千套狼人装备的领主，就是这么个名字。
　　天神是个很广泛的名字，因为其实只要是神灵，都可以称之为天神。
　　“难道还真有招募到神灵兵种的？”
　　李元笑着摇了摇头，感觉招募到神灵的可能性不大。
　　要是有人真招募到神灵，那其他人还怎么玩？
　　当然，这也不是绝对的，毕竟战争大陆太大了，神灵也并非是无敌的。
　　那些本土势力，稍微有点实力的，谁没有神灵？
　　不过李元也没有妄自菲薄，不就是神灵么，他的黑影距离神灵也不是很远了。
　　而他自己也快要提升到八阶。
　　再等更多的黑影招募出来后，他的等级还会提升的更快。
　　虽然一些普通的野兽魔兽，给他提供的能量值不多，可黑影数量多了，那就会引起质变的。
　　所以，也就是现在他的实力落后于黑影罢了。
　　在不久的未来，或许很快他的实力就会反超尼嘉和伊卡。
　　如果拿到狼人部落凝聚神格，就算不能够让他成为半神神灵，一个圣域是绝对少不了的。
　　世界聊天频道中，也有不少人正在讨论这个领主的兵种。
　　有人说可能招募的就是天神，也有人将以前对李元的猜测，都说了出来。
　　比如什么巫妖亡灵召唤师之类的。
　　因为目前大家的兵种都只有十几二十个，也就只有这些才能够召唤生物辅助作战。
　　不然的话，怎么可能敢去打五千多人的狼人部落。
　　甚至，这个时候，已经有人说这个叫天神领主的，多半就会成为兽潮中的第一名了。
　　李元自然而然的成为了比较者，因为他是之前第一名呼声最高的。
　　不过这些也就是那些中低层兵种领主的想法，那些高等顶级兵种的领主，并未出言反驳。
　　对于他们来说，就目前走在最前面的，不代表能够笑到最后。
　　谁知道兽潮活动到底是怎么样的？
　　那个声音一开始可是说过公平公正的，谁能保证所有领主遇到的兽潮都是一样的？
　　说不定，兽潮的强度是跟城堡等级和领主实力相关的呢？
　　若真是如此。
　　不管是这个突然冒出来的天神领主，还是之前的黑影领主，都极有可能遭到重创。
　　而到了那个时候，就是他们这些拥有顶级兵种领主的舞台了。
　　可也在众人惊叹猜疑的时候。
　　一个又一个从没有冒头的领主，突然出现了。
　　有些出现在了交易广场，同样拿出了打量的武器装备拍卖。
　　也有的拿出的是一些特殊的物品，甚至还有拿几十颗元晶出来拍卖的。
　　还有一些领主，在世界聊天频道中大放厥词。
　　比如说一些垃圾话，贬低其他的领主，说自己是天下第一之类的中二话。
　　还有人说自己已经升级了城镇，兵营三级。
　　还有人说自己爆出了九阶的特殊建筑，完全不怕什么兽潮。
　　无一例外，这些人都拥有顶级的兵种。
　　黑龙，比蒙，巫妖，泰坦……
　　本来稍微有所沉寂的聊天频道，也由这些大佬的出现，再次被引燃。
　　而李元，此时已经关掉了聊天频道。
　　嘴炮什么的，都是逞口舌之勇，孰强孰弱，那都得真刀真枪的干过才知道。
　　夜里，黑影们再次带回来了不少的魔兽尸体。
　　李元采集过后，食物和杂物也都丢给了莫山山，只留下了能源石和元晶。
　　五颗元晶，六十七颗能源石。
　　时间很快就来到了午夜十二点，李元准时来到了黑影水晶。
　　“保护期内，最后一次招募黑影了！”
　　“希望能够有个好运气！”
　　李元站在黑影水晶前，看着早已经出现的提示框，吸气道：“立即招募！”
　　阴影流转，最后的黑影都浮现出了身影。
　　很遗憾，并没有再次招募到九大将军，基本上都是上次招募到的那些。
　　两个鬼影，两个盔影，两个爪影，两个巨影，两个飞影。
　　还挺平均的！
　　不过问题不大，没有招募到将军也没什么。
　　毕竟只剩下一天一夜的时间了，这点时间，哪怕是将军也不可能提升到尼嘉他们的程度。
　　反倒是其他黑影的提升速度要快一些！
　　于是乎，李元在招募了新黑影后，立即就召唤回了伊卡。
　　尼嘉现在跟着地精去了狼人部落，没有回来。
　　之前招募的黑影，除了尼嘉和伊卡，一共二十七个。
　　加上现在招募的十个，那就是三十七个，李元对他们重新进行了分组。
　　先前的十七个黑影，经过分组刷怪，已经全部都提升到了七阶。
　　也就是今晚招募的黑影，才是四阶而已。
　　李元对黑影进行了重新分组，一个或者两个七阶带一个四阶，专门去杀那些高阶魔兽。
　　高阶魔兽所提供的能源，足以让低阶黑影快速晋级。
　　伊卡，李元最后还是让他单独去了，他专心升级到九阶才是王道。
　　安排好这些后，李元这才重新回到了圣源塔。
　　圣源塔空无一人，小猴子血脉晋级后离开，就一直没有回来过。
　　不过李元能够感受到，小猴子还在领地附近，并没有走远。
　　而且李元也告诉过他，明天晚上必须要回来。
　　一夜过去。
　　李元如平常一样，洗漱吃早点，并没有给自己太多的压力。
　　至于交易官场和拍卖，他也都懒得去看了。
　　现在除了提升兵种的实力，就是得调整好自己的心里状态了。
　　李元大部分时间都是在城堡四周转悠，时不时的又建造了几座防御塔，都是地理防御位置交叉的地方，若是兽潮冲击的话，极有可能被兽潮冲破的防御地带。
　　直到中午的时候，李元总共多建造了九座防御塔，一共就是四十九座了。
　　而好消息也在中午传来，伊卡顺利的突破到了九阶。
　　在圣源塔的加持下，领地范围内，黑鹰城堡再添了一位圣域战力。
　　其他的黑影，也都在按部就班的提升着实力。
　　下午点的时候，尼嘉单独回来过一趟。
　　李元和他交流了一阵子，就让尼嘉再次回到了狼人部落那边。
　　那群地精的身份还是很不错的，光明正大的去了狼人部落，而狼人部落还不得不让他们进去。
　　甚至还好吃好喝的款待他们。
　　当然了，尼嘉一直都藏在地精的影子里，狼人并未发现。
　　时间再次来到傍晚。
　　小仙女莫山山转了五千个单位的铁精过来，并且还有八百套武器装备。
　　其中还有十套五阶！
　　小仙女自然也知道兽潮的事情，所以这些东西，都是让山地矮人们，加班加点的搞出来的。
　　不过李元现在暂时已经无心这些了，连交易广场都懒得丢上去了。
　　晚上，就连李元也亲自出去了。
　　由伊卡带着去刷怪升级，伊卡战大头，李元去补刀。
　　最终，李元升级到了八阶。
　　在午夜来临之际，除了尼嘉之外，其他所有的黑影，全部都回到了城堡。
　　包括黄金圣猿小猴子也回来了。
　　意外的是，黄金圣猿竟然在这两天的时间里，提升到了九阶。
　　李元，八阶，圣源塔加持下就是九阶。
　　身穿龙血战甲的话，正面作战能力也不会差圣域多少。
　　伊卡，九阶，圣源塔的加持下，可力战圣域。
　　黄金圣猿，九阶，圣源塔加持下，依然可以力战圣域。
　　其他的三十七个黑影，全部都是七阶，圣源塔加持下，都是八阶！
　　再加上在狼人部落的尼嘉，同样也是九阶，圣源塔加持下是可战圣域的。
　　除此之外，城堡还有四十九座防御塔！
　　这些，就是黑影城堡的所有战力，李元奋力了七天的结果！
　　城堡的塔楼上，时钟上的秒钟哒哒的转动着，现在距离午夜十二点，还剩下五分钟。
　　五分钟过后，兽潮冲击，降临！

第四十五章 杀戮伊始，奏响死亡的乐章！
　　时间，只剩下了五分钟。
　　五分钟过后，保护了无数领主整整七天的屏障就将会消失。
　　那时候就只剩下了城堡的自有保护能量罩。
　　失去了无敌保护屏障过后，所有的领主，都将迎来真正的考验。
　　生与死的考验！
　　所有的领主都在此刻准备着，等待着，煎熬着。
　　有人惶恐，有人怯懦，有人绝望。
　　当然，也有信心满满的领主，对即将到来的兽潮并不在意。
　　他们的心，早已经飘向了未来的万族争霸，兽潮只不过是他们跨入万族争霸的门槛罢了。
　　毫无意外，这些自信的领主，无一不是拥有强大的兵种。
　　不过，在最后两分钟的时候，世界聊天频道就又突然间的沸腾了起来。
　　信息跳动的速度，超越了以往任何时候。
　　没有办法，静悄悄的等待，太难受了，压抑的气氛让绝大部分领主感到无比的紧张。
　　唯有在聊天频道生活说话，才能找到其他人的存在，有人陪同。
　　“还有两分钟，兄弟们，你们发现了没有，保护屏障在变淡了！”
　　“哎，无所谓了，反正等死。”
　　“我准备好了，大不了就是一死，人死卵朝天！”
　　“拼命吧，现在除了拼，也没其他路可选了。”
　　“艹他妈的，如果我死了，永远诅咒把我带到这里来的孙子！”
　　“我这里魔兽多的一批，一旦保护罩没了，我那二十来个蛇人根本不可能挡得住！”
　　“你还有二十个兵种，我昨天想出去拼一波，结果兵种死来只剩两个了！”
　　“阿西吧，有野兽在朝我的城堡围拢过来了，后面还有魔兽！”
　　“没错，我这边也是一样，这些畜生好像知道我城堡的保护罩要消失一样！”
　　“我的保护罩已经被野兽冲击了！”
　　“兄弟姐妹们，或许一会儿过后，我就不再了。但是，我祝愿你们都能活下去！”
　　“同上，希望你们能活着！”
　　“说什么丧气话，都特么冲，死也不能让那些畜生好过！”
　　“各位，自求多福吧！”
　　“……”
　　随着时间的流逝，最终聊天频道的信息逐渐沉寂了下去。
　　只剩下半分钟了！
　　围拢在城堡外面的凶兽魔兽越来越多，领主们也无心再继续说话了。
　　而李元，此时已经从大门口来到了黑影水晶。
　　午夜十二点一过，那就代表是新的一天，他能再次召唤十个黑影！
　　他不知道别人会不会想到趁这个时间再召唤一波兵种，但他不会浪费这样一个机会。
　　至于会不会招募到将军，又或是新的兵团，李元也不在乎了。
　　十个黑影，就算都是普通的黑影战士，那也是四阶起步！
　　十个四阶黑影，不死不灭的存在，这对于黑影城堡来说，也是一股不弱的战力。
　　至少，他们可以去打杀那些低阶野兽凶兽，让先期招募的黑影能够安心的去对付高阶的魔兽。
　　与此同时，这十个黑影在厮杀中，那也是能够升级的！
　　李元没有站在地面上，而是整个人悬浮在了高大的黑影水晶前方虚空中。
　　他的目光，正投向了黑影城堡的外面。
　　不管是城堡背后的红月森林，还是城堡前方的丛林，黑魆魆的空间中，出现了一双双或是猩红或是绿油的眼睛，像是有无数的萤火虫在空中扑闪。
　　毫无疑问，现在城堡的四面八方都已经被野兽魔兽包围了。
　　而且，和聊天频道中有些领主说的一样，一些野兽已经开始慢慢的靠近了城堡的无敌保护罩，甚至在试探性的进行攻击。
　　保护罩此时已经变得非常淡薄，仿佛随时都可能破碎开来。
　　不止如此，还有更多的凶兽魔兽在往城堡赶来，就连地面都在产生震动。
　　一声声此起彼伏的兽吼，不绝于耳。
　　“就要开始了，黑影们，时刻准备好战斗！”
　　李元轻声说了句，城堡大门口的黑影，顿时分散开去，以分组的行事，镇守城堡四方。
　　此时，还剩下最后的十秒钟。
　　李元深吸了一口气，直接穿上了神级铠甲，龙血战甲。
　　下一刻，一柄银色的长刀也出现在了他手中。
　　这是小仙女莫山山转过来的五阶兵器之一，是他随手从仓库中拿出来的。
　　李元自然不会什么刀法，他自身的战力，最重要的还是要靠龙符咒和雷电魔气。
　　不过有马符咒在手，他也是可以近身作战的！
　　有武器自然比没武器要好。
　　哒哒哒——
　　十秒钟的时间，很快就过去了。
　　原本就已经淡薄无比的城堡保护罩，刹那间烟消云散。
　　取而代之的，则是属于高级城堡的自有保护罩，散发出淡淡的光芒。
　　相比于无敌状态的保护罩，这只能有六阶的防御保护罩，自然不算什么，但聊胜于无。
　　至少六阶以下的凶兽野兽，是无法突破保护罩防御的，只有魔兽才可以。
　　同一时间里，感受到了城堡外界的威胁，坐落于城堡各个方位的四十九座防御塔，勾连了黑影城堡的晶核，绽放出了一道道光芒，正在凝聚魔法炮台的能量炮弹。
　　李元在最后一秒，聚齐了手中的长刀，冷声道：“杀！”
　　“杀出去！”
　　尼嘉不在，伊卡顿时高声大喊。
　　“杀！”
　　同样的，黄金圣猿也是展露出了自己的真身。
　　庞大的身影虽然还比不上它的母亲那般巨大，但也相差不多了。
　　将近二十米的身形，矗立在城堡的后方。
　　在圣源塔的加持下，黄金圣猿也是有圣域战力的。
　　李元对他的安排就是守护后方，抵挡住来自红月森林内魔兽的攻击。
　　三道声音如惊雷般炸响在城堡上空，话声落下的瞬间，所有的黑影，全部都按照既定的分组，冲出了城堡。
　　飞影们在空中，其他都是地面闪现。
　　或许对于其他兵种来说，黑夜作战是个麻烦不利的事情。
　　但是对于黑影来说，黑夜是属于他们的战场，不管是视野还是其他，都不会对他们造成任何的影响，相反，还会更好的发挥出他们神出鬼没的优势。
　　而李元，也在这一刻，快速的对黑影水晶说道：“招募黑影！”
　　说完，李元也没有继续等待黑影们成形，也是化作一道惊鸿，冲向了城堡的大门口，只给刚刚招募出来的黑影们下达了一个命令，那就是杀光入侵领地的所有凶兽魔兽。
　　而他作为领主，城堡的主人，当镇守城门！
　　李元守大门，黄金圣猿镇后方。
　　伊卡将军则是当机动救火员，哪里需要他，他就去哪里。
　　毕竟，李元和黄金圣猿，无法做到阴影穿梭，而伊卡可以随时出现在领地任何地方。
　　此时此刻，惨嚎声，在城外不断的响起！

第四十六章 食尸鬼兽，不是你死就是我活！
　　三十亿领主，都在此刻失去了无敌保护罩的庇护。
　　残酷的血腥时刻，席卷了整个战争大陆。
　　不只是来自地球的三十亿领主，诸多本土势力，都受到了一定的牵连。
　　在这些领主遭受凶兽魔兽攻击的同时，有些魔兽对战争大陆所有生灵都发起来无差别冲击。
　　但魔兽凶兽们，更多的还是冲击那些来自地球的领主。
　　魔兽和凶兽，此时仿佛被磨灭了灵智，只有一个念头，那就是毁灭掉所有的领主城堡。
　　黑影城堡，近乎无穷无尽的魔兽凶兽正在对城堡发起攻击。
　　冲在最前方的，都是些低阶凶兽，而魔兽都在后方，只是时不时的会有些忍不住的魔兽冲上来。
　　四十九座防御塔的魔法炮弹，发出一束束光波，横扫这些低阶野兽。
　　黑影们，也如死神镰刀一般，无情的收割着这些凶兽的生命。
　　对于那些七阶的黑影而言，只要身形所过之处，原地都会在顷刻间倒下成片的凶兽。
　　不过他们也都看到了，更厉害的都在后方，那些魔兽！
　　当然，冲击城堡的凶兽，这些炮灰也必须要解决掉。
　　否则难保不会给后面的魔兽重开进入城堡的空缺，而这也给他们提供能量值。
　　尽管这些凶兽所提供的能源值不多，架不住兽潮数量庞大，一头提供一百，一百头就是一万了。
　　就这几天黑影们所杀戮的凶兽魔兽，相比此时此刻而言，也就九牛一毛。
　　其中，最引人注目的，自然是伊卡这位九阶将军。
　　他身上的盔甲同样随着他的进阶而进阶，尽管只有九阶的程度，几乎无视了其他凶兽魔兽的攻击，在黑夜下化作一颗人形炸弹，在兽群中横冲直撞，每一次出现，都是几十头凶兽惨死。
　　就是那些刚招募的四阶黑影，他们也在兽群中掀起了疯狂的杀戮。
　　值得一提的是，这次李元所招募的新黑影，又和上次一样，盔影飞影爪影黑影巨影都是各两个。
　　当然了，毕竟他们只有四阶而已。
　　单对单的，他们或许能够凭借黑夜的优势，斩杀五阶野怪也不是难事。
　　但兽潮的数量太多，他们也是毫无章法，时不时就会死在凶兽的围攻之下。
　　不过都是小问题，他们在这里死掉，瞬间就有在另外一个地方重生，继续开始杀戮。
　　也正是因为凶兽野怪太多，他们升级也是无比的迅速，仅是过去了几分钟，都统统升到了五阶。
　　几分钟过去，城堡外面，已经堆积了许多的凶兽尸体。
　　也有不少被高阶黑影们斩杀的魔兽，都是六阶左右的魔兽。
　　然而，这些凶兽魔兽却是不知死活，依然是分离的朝着城堡冲击。
　　大门口，李元却是突然间皱起了眉头。
　　“亡灵系的凶兽！”
　　在他的视野中，第二波的兽潮冲击中，多出了许多食尸鬼兽。
　　这些食尸鬼兽浑身腐烂，还未靠近城堡，就有着扑面而来的恶臭味，令人作呕。
　　常规来说，食尸鬼兽这种亡灵系的魔兽，不应该出现在红月森林附近。
　　毕竟这种亡灵系的魔兽，一半只会出现在坟地乱葬岗或者其他一些死灵气息特别浓郁的地方。
　　最近黑影们在附近，也的确没有杀过食尸鬼兽。
　　从此时的情况来看，也许是黑影们以前没有发现食尸鬼兽。
　　也有可能是这和谐食尸鬼兽，以前都躲在在了地下或者其他地方，现在受到兽潮刺激才出来了。
　　不过等阶也都不高，只有六阶。
　　现在算的上，是第一波朝城堡冲击的魔兽，其他都是三五个不成规模的。
　　其他地方没有，这些食尸鬼兽都朝着大门口冲击而来，数量大概有三十多头。
　　借助于城堡的灯光，可看到这些食尸鬼兽的身上烂肉一片片的，奔跑的时候，还有碎肉掉下来。
　　每一个食尸鬼兽都冒着绿气，死灵气息十分浓郁。
　　虽然不少黑影也看到了这些食尸鬼兽，但都默契的没有过来帮忙。
　　因为李元的命令，就是让大家各司其职，不要随意的打乱定好的防御部署。
　　李元随手将一头灰狼的脑袋砍下，冷眼看着这些食尸鬼兽搜，主动拖着长刀朝他们杀了过去。
　　在圣源塔的加持下，李元可是拥有九阶战力的！
　　而这群食尸鬼兽，最强的不过就是一头七阶精英而已，顶多就是八阶战力。
　　李元丝毫不惧，转眼间就杀到了食尸鬼兽群近前。
　　当然，现在主要是防守，李元并没有离开大门太远，否则其他凶兽魔兽就会伺机冲进城堡。
　　不过门口有四座防御塔，普通凶兽倒是威胁不大。
　　唰唰唰——
　　李元手起刀落，迎面而来的三头食尸鬼兽，顿时就被她斩落于刀下，绿血横洒。
　　血液溅落在地面上，冒出嗤嗤的声音，竟是腐蚀出了一个个黑洞。
　　“有毒？”
　　李元皱了皱眉头，手中的长刀顿时燃烧起了火焰。
　　下一刻，李元再次挥舞手中的长刀，以压倒性的实力，砍杀眼前的食尸鬼兽。
　　九阶战力所施展的龙符咒控火能力，这些六阶的食尸鬼兽完全没有抵抗的能力，长刀斩落下，火光顿时顺着食尸鬼兽的伤口燃烧，瞬间将食尸鬼兽淹没，几个眨眼的功夫就化作了灰烬。
　　一分钟不到，李元乱杀一通，三十多个食尸鬼兽，只剩下了十来头。
　　李元也是第一次这样酣畅淋漓的杀魔兽，还别说，没有丝毫的不适，下手也没有半点儿的迟疑。
　　不是你死就是我活，你不死我怎么活？
　　更何况，这还是一群魔兽，一群畜生，李元杀起来更是没有一点的心理负担。
　　不过就在李元再次砍杀了一头食尸鬼兽后，一个庞大的身影就从空中落下，扑向了李元。
　　身影还没有到，浓郁的恶臭就率先扑鼻而来，一双腐烂的大手，比李元的身体都还要大，闪电般的拍向了李元，同时还有一束束绿色的汁液破空而来，目标也是李元。
　　“等的就是你这畜生！”
　　李元岂会没有关注这头七阶精英食尸鬼，手中的长刀一转，顿时绽放出了蓝色的电芒，更是在他身前形成了一个蓝色的雷电风暴，朝着这头七阶精英食尸鬼兽席卷而去。

第四十七章 生与死，只能靠自己和兵种！
　　雷电的蓝色光芒，取代龙符咒的火光。
　　那恶臭腐烂的大手，还未靠近电芒，就已经发出了嗤嗤的声响，皮开肉绽。
　　而这个时候，长刀也已经落下。
　　腐烂的大手，连同手臂，直接被斩落。
　　断臂缠绕着电光，落地的时候，已然化作了焦炭，稍一触碰就碎成了黑灰。
　　吼！
　　七阶精英食尸鬼兽发出一声凄厉的惨叫，绿色的血压横扫长空。
　　可惜的是，他的惨叫声突然间戛然而止。
　　李元脚踏雷电之光，电芒火龙齐齐发出，已经将他从中劈成了两截，瞬间化作了灰烬。
　　两截身躯中间的缝隙中，露出李元战神般的身影。
　　当然了，七阶精英魔兽也就是八阶的战力罢了，对李元而言，没有丝毫难度。
　　但李元也没有留手，出手就是全力而为，不给这头食尸鬼兽任何的机会。
　　谁知道这家伙临时前会不会爆发出什么搏命的手段？
　　这是之前差点被变异蜥蜴重伤过后，他一贯的杀敌方针，不管对面强弱，动手就是全力！
　　在敌人还没有咽气之前，都可能是致命威胁！
　　伴随着这头七阶精英食尸鬼兽的死亡，周围大部分的低阶凶兽，也被屠戮的差不多了。
　　围拢在后方的高阶魔兽，也开始挪动步伐，慢慢的靠近了城堡。
　　这些魔兽，才是黑影城堡最大的威胁！
　　与此同时，远在塔克干平原外，阿莫戈壁。
　　莫山山，她的小仙女领主自然也迎来了兽潮冲击。
　　不过，阿莫戈壁的凶兽魔兽的确是少。
　　一眼看过去，就没有多少魔兽的身影，兴许都还不到一千头的数量。
　　加之小仙女的城堡已经化作了城镇，九阶的晶核防御，普通的魔兽，根本打不破城镇的防御。
　　再有，五百多个山地矮人，此时也已经全副武装，全力的反手杀魔兽凶兽。
　　特别是，投靠莫山山的矮人中，还有一位圣域强者。
　　可以说莫山山的城镇防守，兴许是所有领主当中，最为轻松的一个。
　　兽潮数量少，又有圣域高手坐镇，几乎都没有凶兽魔兽能够靠近小仙女城堡的百米范围之内。
　　然而，莫山山内心里还是很害怕的。
　　此时的莫山山，站在城堡的三楼窗户位置，脸色一片煞白。
　　说起来，她也不过就是个十六七岁的少女，心性再成熟，那也不曾见过如此血腥的场景。
　　这样的画面，只存在于电影画面当中，而现在就活生生的发生在眼前！
　　无尽的嘶吼，魔兽不知死活的冲击！
　　若是寻常女孩子，此时早已经躲进了被窝里，不敢去看。
　　但是，莫山山没有这样做，虽然心里害怕的要命，但还是会在楼上不断的高呼呐喊。
　　“格林大叔，小心！”
　　“艾维尔大叔，快去帮兰德，他背后有头大狼狗！”
　　“大叔们，加油！”
　　这带着颤抖的声音很小，但在兽吼厮杀声中又是那么的明亮。
　　听着莫山山的打气加油声音，不管是和她招募的矮人，还是投靠而来的山地矮人，都是士气大振。
　　“守护小仙女领地，守护山山领主！”
　　“杀！杀光这些畜生！不能让它们伤害到山山领主！”
　　“冲啊！杀杀杀！”
　　数百矮人同样给与欢呼回应，丝毫不顾生死存亡。
　　没错，哪怕有圣域强者，也是有山地矮人战死的，可他们没有任何退缩的迹象。
　　他们这些投靠来的山地矮人，要么是矮人王国的奴隶，要么就是大家族的仆人。
　　没有一个矮人有身份地位，哪怕是那位圣域矮人，也不过是一个大家族的奴隶，做错了事被家族打杀，侥幸逃命活了下来而已。
　　平日里，谁都不可能将他们放在眼里，是莫山山给他们吃饱给他们喝好给他们睡好，给他们工作，让他们能够正常的生活，安居乐业的活下来，没有将他们当成随意打骂的奴役！
　　那一口口脆生生的大叔，那一双清澈的大眼睛，让矮人们根本无法抵抗！
　　在战斗中，这些矮人的忠诚度竟然还在不断的提升，好些都快要到百分之九十七八了。
　　每每看到有矮人被魔兽撕杀，莫山山的眼里也都有泪水流下。
　　有两个矮人，他们昨天才一起去搬了石头，还细心的给莫山山擦去了脚背上的泥土。
　　还有一个……都是熟悉的面孔，可现在却死了，再也见不到了。
　　“如果我也能出去杀怪兽就好了！”
　　莫山山的粉拳紧紧的攥着，可惜的是她的实力并不强，到现在也就只有三阶而已。
　　毕竟小仙女城堡这段时间，根本没有杀太多的野怪升级。
　　她很清楚，以她的实力下去杀这些猛兽，除了找死，就是给其他矮人增加负担。
　　“加油啊！”莫山山在心里，默默的祈祷着。
　　另一个地方，塔克干平原深处，天使城堡所在的位置。
　　黑压压的兽群，一波波的冲击着天使城堡，一道道的圣光照亮了黑夜。
　　天使们闪动着翅膀，各种圣术朝着兽群洒落。
　　伊雪身披天使嘱咐的光之铠甲，双手不断的弹拉着弓箭，每一次动作，都会有洁白的箭矢从弦上激射而出，穿杀一头或者多头凶兽魔兽。
　　如今的伊雪，实力也不差，已经是踏入了七阶。
　　而她麾下的天使，也有一位提升到了九阶，战力不可谓不强大。
　　无尽之海中，黄金城堡。
　　一头头模样怪异的水中魔兽，从大海中翻涌而出，朝着城堡吞吐各种魔法攻击。
　　也有巨大的八爪鱼，挥舞布满吸盘的长腿，横扫城堡。
　　可惜，面对一头头横空而立的黄金巨龙，这些海兽显然是不够看的。
　　月光下的海面上，被映得一片血红，尸体沉浮。
　　某个山谷当中。
　　一座灰色的城堡矗立其中，山谷四周，不断的冲下各种魔兽怪兽。
　　城堡内外，横七竖八的全是尸体。
　　有些是魔兽凶兽的尸体，也有城堡领主招募的兵种尸体。
　　这个城堡的战争似乎已经到了尾声，魔兽都已经冲进了城堡内部。
　　“不要啊！”
　　一声惨叫在城堡中响起，十几头魔兽从中跑出来，嘴里喊着一个人类的碎尸。
　　紧接着，城堡核心被兽群碾碎。
　　几个呼吸的功夫，偌大的城堡就轰然间崩碎坍塌，化作了一片废墟。
　　整个战争大陆，各个地方，都发生着类似的场景。
　　有人轻描淡写的应对兽潮，强大的兵种，将兽潮轻而易举的拦在城堡外，甚至是一路反杀。
　　有人率领兵种貌似抵抗，堪堪挡住兽潮的步伐，损失不小。
　　有人已经惨死在兽潮冲击下，城毁人亡。
　　战争大陆的血腥与残酷，终于清晰的展现在了所有的领主面前。
　　生与死，只能靠你自己，以及你的兵种！

第四十八章 这么简单就结束了，并没有！
　　红月森林，黑影城堡。
　　伴随着时间的流逝，更多的魔兽从黑暗中围拢而来。
　　数量更多，实力也更加的强大。
　　没有灵智的凶兽野怪已经很少了，现在出现的，基本上都是六阶以上的魔兽。
　　特别是在李元斩杀了精英食尸鬼兽后，大批量的魔兽向城堡攻来。
　　七阶精英魔兽的身影都有不少，八阶魔兽也时不时的出现。
　　唯有九阶还在最后没有进攻，至于圣域级别的魔兽，现在还不曾出现过。
　　否则以圣域级别气息，李元必然是能够感知到的。
　　不得不说，黑影城堡出现的兽潮，比起其他地方要强大的许多。
　　其他一些城堡领主，他们的兽潮，七八阶的魔兽出现就已经是顶天了。
　　而李元这里，七八阶都是常态！
　　这或许跟李元之前的猜测差不多，兽潮的规模和实力，跟城堡综合实力有着一定的关系。
　　当然，也不全是这个因素。
　　毕竟黑影城堡背靠红月森林，而红月森林本身就是个魔兽窝。
　　加上黑影城堡的声望不低，除了本土势力有关注之外，他们之前大肆的击杀魔兽凶兽，显然也引起了红月森林其他魔兽的关注，只是那时候他们没有出现过罢了。
　　兽潮中，这些魔兽都受到了不可忤逆的意识操控，都不得不现身进攻城堡。
　　此时的黑影城堡，灯光本就明亮，再加上四十九座防御塔的魔法炮弹攻击，方圆千米几乎都快要被照亮了，想要不吸引附近的魔兽都难。
　　大门口，李元没有闲着，依旧在斩杀进犯的魔兽。
　　此刻，是九头将近十米高的巨狼在冲击大门，背上都长着一双肉翅。
　　八阶魔兽！
　　说强大也强大，可要说实力，自然还是比不过李元的。
　　不过九头巨狼的围攻，还能够飞行，这还是给了李元一些限制麻烦的。
　　特别是这些巨狼口中能够吐出无形的风刃，稍不注意就会让李元忽略，手臂上都被切开过伤口。
　　只是刚浮现出伤口，马符咒的能量就已经将其恢复。
　　李元长刀挥舞不断，雷光与火光充斥在周身，宛如一道流光在狼群中穿梭。
　　不得不说，这些巨狼生命力很是强大，有些都被李元砍断了翅膀，依然还朝着城堡猛扑。
　　就在这时，一道蓝色的身影从远处掠来，是伊卡到了。
　　轰！
　　伊卡落地之前，伸手就抓在了一头肉翅巨狼的脑袋，硬生生的将其甩在了半空中。
　　砰砰砰！
　　落地后，一道道爆炸声响起，伊卡竟是以手中巨狼为武器，横扫其他的巨狼。
　　伊卡现在是圣域战力，黑影之力穿过手中的巨狼，肉翅巨狼仿佛成为了一把双刃斧头，将其他的巨狼砸了个稀巴烂，最后巨狼自己的身体也在空中炸成了一片片碎肉。
　　“吾王，您没事吧？”伊卡出声问道。
　　李元摇摇头，冷静的说道：“我没事，你继续协助其他地方。”
　　“好！”
　　伊卡点了点头，迅速消失在了原地。
　　让伊卡离开，这真不是李元自大，而是他的确没有什么事。
　　那几头巨狼，他也并非是不能杀，只是这九头巨狼身形巨大，能够挡住其他的魔兽罢了。
　　不过伊卡动手杀了这些巨狼，李元自然不能说伊卡做错了。
　　城堡的四周，黑影们同样在不断的击杀魔兽。
　　将近半个钟头的时间过去，此时依旧还没有一头魔兽跨过城堡的围墙。
　　整个城堡，固若金汤。
　　但是，魔兽们照旧还在冲击，似乎不毁灭掉黑影城堡就不退却。
　　而且这次还是一拥而上，大量的高阶魔兽四面八方的冲了上来，甚至其中还有几头九阶魔兽。
　　黑影的数量终究只有不到四十个，一时间有些迎接不暇。
　　好在这时，伊卡疯狂了，仿佛一颗人形炮弹在兽群中横冲直撞，顿时冲杀了好几头九阶魔兽。
　　但这也给了其他魔兽冲击城堡的机会。
　　四十九座防御塔，战力只有六阶，根本无法对付七阶以上的魔兽。
　　吼！
　　就在这个时候，从城堡的后方，传来一道响彻天际的咆哮。
　　在这咆哮声中，一道肉眼可见的光圈，快速的从后方蔓延而来。
　　没有对李元和黑影产生影响，反倒是那些冲击城堡的兽群，在此时突然间停止了动作。
　　这是黄金圣猿的吼叫声，夹带着浓烈的精神攻击，暂时性的让兽群失去了行动力。
　　黑影们自然不会放过这个机会，割麦子一样杀着这些呆滞的魔兽。
　　不过，兽群的呆滞没有持续太久，几秒钟过后，兽群就恢复了行动能力，继续向城堡冲击。
　　李元也不甘落后，火力全开。
　　“雷电！炎爆！”
　　当下，一道道雷霆，与一颗颗火球从空中落下。
　　九阶战力下的雷电魔气，以及龙符咒炎爆，对九阶以下的魔兽，几乎是秒杀。
　　刹那间，城堡门外就倒下了一具具焦黑的身体。
　　就算还有些没死的魔兽，也失去了战斗力，再也爬不起来。
　　在这些焦黑的尸体上，还蔓延着一条条蓝色的电弧和火光，看起来极为的惨烈。
　　再有腾出手来的伊卡将军，就这几下大范围的轰杀，兽群直接被灭杀了一半多，成堆成堆的魔兽尸体以圆形的形状，绕了黑影城堡一大圈。
　　没有什么交流可言，李元与黑影们再次与剩下的兽群火并了在一起。
　　终于，魔兽的数量越来越少。
　　而城堡远处的林地里，动静也不多了，已经看不到多少魔兽的身影。
　　还有最后赶来的几十头九阶，以及两头精英九阶！
　　但这显然已经对黑影城堡产生不了威胁，没过多久，这些魔兽就被全部斩杀当场。
　　最终就只剩下了时不时的几头魔兽冲击，很快就又被斩杀。
　　李元现在已经退回了城堡，将战场留给了黄金圣猿和其他的黑影。
　　眺望着远方，李元皱起了眉，难道兽潮这样就结束了不成？
　　这次黑影城堡的兽潮冲击是很强，至少百分之九十九的领主绝对坚持不下来。
　　但这和李元预料的强度还是有差距的，毕竟从始至终，兽潮中就没有出现过圣域级的魔兽。
　　正想着，李元就感受到地面猛然震动了起来。

第四十九章 升级城镇，强势圣域虎魔兽！
　　在兽潮中升级城镇，这是李元早就准备好的打算。
　　毕竟他升级城镇的物资，早已经足够。
　　一来是怕兽潮规模太大，他和黑影们应付不暇，临时提升城镇，可打兽潮一个措手不及。
　　二则是怕升级城镇后，领地实力变强，引来更大规模的兽潮。
　　不曾想，第一波兽潮的能量并不是太强，没有升级城镇也被轻松的击溃。
　　而现在，城堡外再次凝聚的兽潮，甚至还有圣域魔兽领头，李元也不得不先升级城镇了。
　　当李元的声音落下，仓库中的石材和木材铁精就快速的消失。
　　随之而来的，是大地的震动，比刚刚兽潮重新凝聚所引起的震动还要强烈一些。
　　紧接着，就是一道金光洒落，将黑影城堡所笼罩。
　　几个呼吸的时间，金光消失不见，但能够清晰的看到，以城堡为中心，方圆两千米的位置，都变成了空地，原本那些树木巨石，全部都不见了，只剩下了平整的空地。
　　当然，那些再次凝聚的兽潮，那些魔兽还是在的。
　　此时，这些魔兽也是懵逼的不行，刚才他们还在丛林中穿梭，现在周围什么都没有了！
　　出于本能，魔兽们都顿足不前，朝着黑影城堡低沉的嘶吼着。
　　而城镇的变化，更多的就是空地的变化。
　　其他的，也就是城堡的颜色变成了暗金色，又多了七八层，看起来更为雄伟堂皇。
　　黑影水晶和圣源塔都没有太大的变化，倒是城堡上方的晶核变得大了一圈。
　　笼罩城堡的自由保护屏障也变得厚了不少，传递给四十九座防御塔的能量大增。
　　伴随着城镇的提升，这些防御塔的攻击力和城镇晶核防御，第一时间就他提升到了九阶的程度。
　　甚至，已经开始发射出长长的魔法炮弹，攻击那些入侵领地的魔兽。
　　要知道，防御塔的攻击范围，是整个领地！
　　而城镇升级后，黑影城堡的领地，已经提升到了整整五千米！
　　那些入侵的魔兽，全部都在防御塔的攻击范围之内。
　　吼吼吼！
　　遭受到防御塔的攻击，被城堡升级所震惊的魔兽们也都反应了过来，已经再次往城堡冲击而去。
　　黑影他们自然用不着李元的提醒，也迎了过去。
　　李元暂时没有出手，也没有过多关注城镇的变化，而是打量着那些魔兽。
　　现在那些树木遮掩全部不见了，已经能够很清楚的看到这些魔兽的具体情况。
　　刚刚李元觉得兽潮的规模比第一波要大，现在李元发现自己错了。
　　不是第二波兽潮的规模大，而是实力更强，竟然都是七八阶以上的魔兽，没有一头凶兽野兽。
　　而且还有更奇怪的。
　　之前那波兽潮冲击，那些魔兽凶兽都是杂乱无章的，几乎看不到灵智的存在。
　　也就是说，虽然那些高阶魔兽有智慧，但在莫名的指引下，他们只有一个目的，那就是不惜一切代价毁灭掉眼前的城堡，各自为战，散乱的冲击城堡。
　　但现在这一波兽潮，魔兽们不一样了，不是乱糟糟的一团。
　　皮糟肉厚的冲在最前面，然后是飞行魔兽在空中支援，后方是各种远程攻击的魔兽。
　　他们没有失去自我意识，还懂的协同作战！
　　这很不对劲！
　　李元遥遥的望向了兽群后方，那是一头老虎，也是这次兽潮中的唯一圣域。
　　真正的圣域魔兽！
　　圣域老虎端坐在一头铁甲犀龙的背上，仿佛一尊王者。
　　身形并不大，就跟普通老虎差不多大，皮毛也是金渐层，但它额头的王纹，却是诡异的红色。
　　“和红月森林有关吗？”
　　“果不其然，红月森林不止一头圣域魔兽！”
　　“来的不是那头黑冠金雕！”
　　李元看着老虎，不由回头看了眼红月森林。
　　虽然空地蔓延了两千米，但对于红月森林来说，依然只是推后了一点点而已。
　　似乎是感受到了李元的目光，那头圣域老虎也朝城堡大门看来。
　　光芒在它身上微微一闪，老虎的身躯缓缓消失，取而代之的则是一位金袍人形身影。
　　化作人形的圣域老虎，玩味的看着城堡，嘴巴动了动。
　　没有声音出现，但在李元的耳边，却响起了语气轻佻的声音。
　　“你就是黑老三说的那个人类？”
　　听闻此言，李元脸色微变。
　　果不其然，这些魔兽还存在着智慧，或许就不是受到兽潮的影响而来攻击城堡！
　　就在这时候，金袍身影的声音再次传来。
　　“黑老三是在坑我吧，你们这实力，比他说的要强大多了。”
　　“你这个地方不错，竟然能够提升战斗力。”
　　“九阶魔法阵，可攻可守，也不错！”
　　“你们这些异界来的人类，还真是够有意思的。”
　　李元的脸色再变，这圣域老虎不简单，竟然一眼看出了圣源塔对黑影们的战力加持。
　　而这声音落下后，化作人形的圣域老虎就探出了一只手。
　　这只手看似轻飘飘的，却是在空中急剧变大，化作了一个遮天虎爪，直直的朝着城堡拍落而下。
　　黑影城堡的保护罩仿佛是感受到了危机降临，瞬间绽放出白色的光芒。
　　但在偌大的虎爪拍落下，白色的保护罩竟是剧烈的晃动起来，尤其是虎爪下方的位置，还不断的往下在凹陷，似乎是承受不住虎爪带来的压迫，即将就要溃散开来。
　　就在这时，黄金圣猿出现，数丈身躯瞬间膨胀，举起双臂挡在了虎爪的下方。
　　轰！
　　大地震动，黄金圣猿的双腿微微弯曲，双脚都陷进了地里。
　　好在黄金圣猿还是拦住了虎爪，虎爪也随之消散，城堡的保护屏障，恢复了原状。
　　铁甲犀龙背上，金袍身影轻轻一笑，似乎并未在意这无功一击。
　　“有点意思，血睛魔猿的异种，黄金圣猿！”
　　“可惜了，一头未来的神境魔兽，居然和异界来客签订了主仆契约，真的是可惜了。”
　　“早知道，当时就出手救你母亲一命了。”
　　反观黄金圣猿，大口的喘着粗气，显然刚刚抵挡那虎爪，受到了不小的创伤。
　　如此一来，孰强孰弱十分的明显。
　　尽管黄金圣猿也得到了圣源塔的战力加持，战力提升到了圣域，但依旧不是这头老虎的对手。
　　圣域中，也是有等阶之分的，初级中级高级。
　　很显然，黄金圣猿在圣源塔的加持下，只是个初入圣域的菜鸟，低级圣域。
　　而这头老虎却是圣域中的高手，是中级甚至是高级圣域！
　　黄金圣猿有些自责的说道：“主人，我不是他的对手，他应该是中级圣域！”
　　伊卡也在这时回到了门口，一脸戒备的盯着金袍身影。
　　李元点了点头，表情凝重的看着金袍身影。
　　其他的兽潮冲击都不算什么，这头老虎才是他和城堡最大的威胁。
　　黄金圣猿和伊卡联手，能打吗？
　　要不要将尼嘉叫回来？
　　一时间里，李元的脑海里闪过了诸多的念头。
　　然而，就在这个时候，金袍声音再次开口说道。
　　“喂，那个来自异界的人类，要不，你和这头黄金圣猿解除契约，我饶你一命如何？”
　　“当然了，你这城堡不能留，你和你的属下离开红月森林就行。”

第五十章 无限自爆，就是这么不讲道理！
　　金袍身影居高临下，俯视着李元，仿佛是在施舍。
　　与小猴子解除契约，他就放过李元。
　　不得不说，其实这个条件还是不错的，至少对于圣域老虎来说是这样的。
　　可对于李元来说，这话中的蔑视就提了。
　　单是黑影城堡不能存在，这和杀了李元又有什么区别？
　　城在人在，城毁人亡！
　　若不是这个限制，李元早就搬家了，何必待在红月森林这个禁忌之地。
　　也就是说，没法谈了。
　　李元也懒得多说，身上的龙血战甲光芒大涨。
　　尼嘉在狼人部落那边，或许已经对狼人部落动手了，此时叫回来可能会打乱计划。
　　他和尼嘉的约定，就是城镇升级，尼嘉就出手对付狼人部落。
　　毕竟现在城镇的领地，已经将狼人部落覆盖，尼嘉可以得到圣源塔的加持，拥有圣域的战力。
　　而且，尼嘉的目标也不是非要干掉狼人部落，是要抢走那枚狼神神格！
　　说不定一会儿尼嘉得手后，自己就赶了回来。
　　再者来说，这圣域虎兽虽强，但李元加上黄金圣猿和伊卡，未必就不能抵挡。
　　还有其他的黑影，也可以分出一部分先来对付这头圣域虎兽。
　　不管如何，现在城镇的防御是在九阶，防御塔的攻击也是九阶，他们只需要拦住九阶以上的魔兽就行了，其他七八阶的魔兽，根本打不破黑影城堡的防御。
　　当看到李元身上龙血战甲激活的时候，伊卡和黄金圣猿都懂了他的意思。
　　那就是拼了，硬拼。
　　而那头圣域虎兽，此时自然也是看到了李元身上的龙血战甲。
　　“好一件神阶铠甲，想不到你还有这样的好东西！”
　　“再加一个条件，留下这件铠甲，你们滚出红月森林。”
　　圣域虎兽也不知道是没看出李元他们的拼搏之意，还是直接选择了无视。
　　可也就在他这话刚说完，伊卡的身影就从他身后的地面冒出，长剑刺向圣域虎兽的后背。
　　“无知，真以为自己是圣域了？”
　　圣域虎兽哂然一笑，伊卡原本闪电般的攻击，一下子就像是陷入了泥潭，变成了慢动作。
　　而且，伊卡身上的铠甲，竟然在不断的碎裂。
　　伊卡的表情也变得狰狞起来，仿佛正在遭受强烈的痛苦。
　　片刻后，伊卡的身影就爆开了。
　　圣域虎兽几乎都没有真正的动手，就将伊卡直接灭杀。
　　“圣域为何叫圣域，那是因为能凝聚领域！”
　　“特殊加持让你们虽然有圣域的战力，能凭空赋予你们领域吗？”
　　“我的领域，是重力领域，想对我出手，你们连靠近我都做不到！”
　　圣域虎兽道出了圣域的关键密辛，这让李元的心顿时往下一沉，他还真的忽略了这个问题。
　　本来以为在圣源塔的加持下，伊卡他们就拥有了圣域的战斗力。
　　但这战斗力却并不包括领域的力量。
　　在圣域的领域中，施展者就是领域中的神，无所不能，除非你能打破对方的领域。
　　可想要打破领域，只有两种方法。
　　第一就是同样用领域之力与对方的领域碰撞，谁弱谁就碎。
　　还有一种办法，那就是用超过对方领域承受的蛮力，直接将对方的领域打破！
　　而这两个办法，目前李元这一方都做不到。
　　伊卡和黄金圣猿是有圣域的战力，可也是初级圣域战力，蛮力上也比不过圣域虎兽。
　　他们也没有领域！
　　李元直接改变主意，放弃了主动强攻的方法，他们这样冲出去，等于是送菜。
　　沉吟片刻，李元对已经重生并藏在他影子里的伊卡将军说道：“用那招吧！”
　　伊卡将军没有回话，快速脱离了李元的影子。
　　圣域虎兽似乎有些不耐烦了，沉声道：“哼，若非老大让我不要随意杀外面的人，不然早宰了你们。我的耐心有心，别逼我一个个的杀了你们。交出黄金圣猿和铠甲，赶紧……”
　　话还没说完，圣域虎兽脸色微微一变，一缕剑光从他的脸颊上滑过。
　　一条伤口浮现在圣域虎兽的脸上，从中渗出了血液。
　　但圣域虎兽也已经伸手，从身侧将偷袭的伊卡，抓在了手中。
　　“该死，竟敢伤我！嗯，是你？”
　　圣域虎兽神色愠怒，可在看到了伊卡将军的时候，眼中露出了疑惑之色。
　　这个家伙，他刚才不是已经杀了吗？
　　怎么又出现了！
　　就在这时，伊卡将军竟是直接选择了自爆！
　　轰！
　　圣域级别的战力，伊卡将军体内所蕴藏的能量，可想而知。
　　由于圣域虎兽的一时疏忽，再加上伊卡将军毫无预兆的自爆，直接将他脚下的铁甲犀龙炸成了碎片。
　　就是圣域虎兽，在撑起重力领域的瞬间，虽然没受伤，但也被炸了个灰头土脸。
　　“该死！”
　　圣域虎兽脸色难看至极，怒吼道：“你们惹怒我了！你们都要死！”
　　可他的话刚说完，伊卡将军就又出现了。
　　不过圣域虎兽还撑着领域，伊卡将军刚刚出现，就被他所知晓。
　　“怎么又是你！”
　　圣域虎兽见到伊卡将军，再次惊疑喝道。
　　伊卡将军哪里会理他，在被发现的时候，就再次自爆了。
　　自爆的时候，还大喝道：“都自爆解决那些魔兽，全部过来对付这个！”
　　顷刻间，在城堡的其他地方，就响起了一道道的自爆声。
　　一时间里，黑影城堡外，就像是放鞭炮一样，轰隆隆的炸响个不停。
　　黑影们都不正面去斩杀那些冲击城堡的魔兽了，直接开启了狂乱的自爆模式。
　　自爆，复生，自爆，复生！
　　无限重生，无线自爆！
　　黑影现在几乎都是八阶战力，甚至有几个已经提升到了九阶战力。
　　在他们的狂轰滥炸下，很快就将第二波兽潮中的其他魔兽，杀了个精光。
　　嗖嗖嗖——
　　黑影们解决了那些魔兽，全部都来到了城门口。
　　二话不说，就冲向了圣域虎兽，加入了伊卡的行列，对圣域魔兽展开疯了般的自杀式袭击。
　　轰轰轰轰！
　　自爆声再次不断的响起，而爆炸的中心，圣域虎兽也在咆哮。
　　他虽然实力强悍，又有领域，但在这无尽的狂炸中，不断的往后退去。
　　甚至他的领域都实质化的显露了出来，不断的荡起波澜，仿佛就要被蛮力打破开来一样。
　　“你们到底是什么鬼东西！”
　　圣域虎兽毕竟是圣域，此时已经看出了伊卡和黑影们是在不断的死不断的复活。
　　战争大陆不是没有能够复活的生灵，巫妖就可以！
　　但是其他能够复生的生灵，每次死后都会耗费灵魂力量，一旦灵魂力量毁灭，那就真的死了。
　　可现在伊卡他们自爆复活后，照旧是巅峰圆满的实力，气息没有半点儿的下滑。
　　大门口，黄金圣猿一脸懵逼，似乎也被惊呆了。
　　李元却是满脸的笑意，黑影兵团此时所展现出来的，才是他们真正的强大之处！

第五十一章 无奈退走，兽潮冲击结束！
　　伊卡带领着几十个黑影，无限自爆无限重生。
　　圣域虎兽的确是强大，可惜黑影们的自爆之力，也不容小觑。
　　他的领域不断的震荡，几乎已经快要坚持不下去了。
　　毕竟，再强也承受不住这样疯狂的自爆。
　　尤其是伊卡这个圣域战力的自爆，威力非常的强悍。
　　不管怎么说，伊卡的圣域战力是真实的，仅仅只是缺乏了圣域的领域力量而已。
　　轰轰轰！
　　炸响声就一直没有停下来过。
　　就这么几分钟的功夫，伊卡和黑影们起码已经自爆了上百次，完全就是无缝隙的自爆。
　　“该死，你们这群混蛋！”
　　圣域虎兽狂吼不止，被炸的不断的倒退。
　　领域的震荡，使得他的体内也在遭受震荡，气息翻涌混乱。
　　若是领域被强行炸开，说不定他会因此而受到重创。
　　尽管就算没有了领域，他也无惧伊卡他们正面的战斗力。
　　但是，如果领域破开后，对方也采取这样的无奈战术，说不定真能够将他炸死在这里。
　　圣域虎兽心有不甘，但现在也不得不生出退走的念头。
　　从出生到现在进阶圣域，在红月森林中也小有地位了，圣域虎兽就从来没有遇到过这样憋屈的战斗，他一开始还以为是碾压，结果现在被对方给碾压了！
　　“来自异界的人类，你会后悔的，一定会后悔的！”
　　在生出退走的念头后，圣域虎兽就没有任何的犹豫，学起了伊卡他们的自爆。
　　如果不自爆的话，他连离开都不容易！
　　当然了，他所自爆的，不是他本身，而是领域！
　　轰！
　　领域四分五裂，狂暴的能量蔓延，伊卡他们自爆的余波也随之烟消云散。
　　趁着这个空隙时间，圣域虎兽恢复原形，一头金渐层直冲云霄，往红月森林内部穿梭而去。
　　见此，李元心中一动，顿时空中就布满了雷霆闪电。
　　噼里啪啦——
　　一道道雷霆闪烁，直奔圣域虎兽而去。
　　圣域虎兽自爆了领域，体内是有伤的，而且也没有想到李元会在这个时候发生突袭。
　　“啊！”
　　“异界人类，我会让你付出代价的，一定！”
　　圣域虎兽在惨叫声中，身影与声音都快速的消失在了红月森林。
　　而城堡大门口，刚刚全灭的黑影，再次凝聚出了身影，默默的守护在黑影城堡外。
　　李元的目光从圣域虎兽逃走的方向收回，转头对伊卡将军说道：“伊卡，你带三个九阶黑影去狼人部落，尼嘉似乎遇到了麻烦！小猴子，你也去！”
　　闻言，伊卡将军脸色一变，当即点带着三个黑影离开了城堡。
　　那三个黑影在兽潮中，已经进阶到了八阶，在领域范围内，是有九阶战力的。
　　两个鬼影一个巨影！
　　黄金圣猿想要走，可却不知道方向，无奈的看向了李元。
　　这个时候，伊卡将军回来了，一把抓在黄金身影的腿上，拉着他进入了阴影空间。
　　伊卡将军他们离开后，李元笑了笑，说道：“兽潮结束了，打扫战场！”
　　没错，兽潮的确结束了。
　　应该说早就结束了，后面圣域虎兽带来的兽群，根本就不是兽潮。
　　这是李元意料之外的事情。
　　而原先的兽潮，虽然很厉害，但黑影城堡就没有让一头魔兽闯进城堡。
　　可以说是完胜！
　　特别是黑影们，杀了几千头凶兽魔兽，提升是非常大的。
　　就算是今晚招募的十个黑影，也都在这一战当中，全部晋升到了七阶。
　　伊卡九阶，尼嘉九阶，他们两个没有变化。
　　两个鬼影和一个巨影，八阶！
　　其他的四十四个黑影，全部都是七阶，更是大部分半只脚都踏入了八阶。
　　主要是这次的兽潮，是协同作战，所以经验是均分的。
　　不然的话，之前招募的那些黑影，应该都是有机会真正进入八阶的。
　　但这也没什么，刚刚尼嘉都不在，他们也打退了一位圣域魔兽，而且还是圣域中级。
　　听圣域虎兽的意思，红月森林还有不少圣域魔兽的，他的实力不算是最强的。
　　但是现在也是没有办法的事情，只能兵来将挡了。
　　至少目前，黑影城堡，不对，现在应该说是黑影城镇了。
　　黑影城镇已经渡过了第一道难关，至于后面还有圣域魔兽来袭，那只能等以后再说了。
　　反正黑影城镇想要继续发展，必然是要和红月森林硬碰硬的，这是李元早就已经明白的事情。
　　能和平共处最好，如果不能，那也只能是你死我活！
　　除非红月森林立马就派出更强的圣域战力出来，否则也不可能将黑影城镇怎么样。
　　而且，圣域虎兽也说了，里面有魔兽不准他出来屠戮人类。
　　也就是说，红月森林的圣域魔兽，在外界有限制！
　　所以，红月森林这个禁忌之地的威胁会一直都存在，但还不是现在。
　　而黑影城堡，他们的实力还会不断的提升。
　　这才几天的时间而已，他们都已经能够打退圣域魔兽。
　　若是再给他们一段时间，就算是神境的魔兽来袭，也不是不能打！
　　再有就是，经此一役，李元也算是真正感受到了黑影们的强大，是真的无解。
　　李元现在的心情是很不错的。
　　城堡已经升级为城镇，黑影水晶每天也能招募十个鬼影，未来可期！
　　在李元的令下，几十个黑影快速的清扫着战场。
　　魔兽的尸体实在是太多了，城堡四周一圈都是，血流都汇聚成了一条条小溪。
　　不过这对于黑影来说，清理起来很轻松。
　　只需将这些东西全部都进阴影空间，传送到其他地方就行了。
　　可惜的是，完整的魔兽尸体减少了很多。
　　原因也很简单，因为刚才黑影们的自爆，毁掉了将近一半的魔兽尸体。
　　但就这一半的魔兽尸体，收获也绝对不少，获得的东西甚至能够比得上之前好几天的收获。
　　李元暂时没有去采集这些幸存的魔兽尸体，而是联系起了小仙女莫山山。
　　莫山山的小仙女城堡虽然升级到了城镇，实力也不差，但他也不确定小仙女城堡能不能活下来。
　　谁知道莫山山那边，会不会突然冒出来比寻常更多的魔兽。
　　李元：你那边怎么样了？
　　过了一会儿，莫山山就回复了消息。
　　小仙女领主：打完了，我这边没事，格林大叔他们正在带领代价清扫战场。
　　小仙女领主：可是黑影大哥，死了好多矮人！山山难受，好难受。
　　看到莫山山的回复，李元却是有点不知道该如何去安慰。
　　半晌后，李元回复到：好好厚葬他们吧。战争，都会死的，以后或许还会死更多，咱们来到这个战争大陆，都应该要做好心理。加油！
　　小仙女领主：嗯嗯！
　　关掉聊天窗口，李元微微摇头。
　　战争又怎么可能不死人呢，战争从来都是无情的绞肉机！
　　别说那些矮人了，就是他的黑影兵团，除了不在的尼嘉外，哪个不是死了上百次？
　　只不过，死亡对黑影而言没什么意义罢了。

第五十二章 狼人部落灭，三分之一神格！
　　接连两波兽潮，时间已经来到了凌晨两点。
　　而今夜，对于所有幸存的领主而言，都会是个不眠之夜。
　　能够在兽潮中活下来的，自然是兴高采烈，接下来做的事情，都是采集兽潮尸体。
　　李元现在也在做这个事情，一点睡意也没有。
　　虽然现在黑影们已经清理了碎尸血液，但城堡中依然可以清晰的嗅到浓浓的血腥气。
　　换做是以前的话，血腥味说不定会引来其他的魔兽。
　　但是此时此刻，附近的魔兽差不多应该被杀光了，主要是圣域虎兽带来的魔兽也不少。
　　所以如今黑影城镇领地内，几乎少有其他的魔兽了。
　　由于魔兽尸体太多，李元自然没有让黑影将这些尸体搬回城堡，他自己走出去逐一进行采集。
　　毫无疑问，兽潮的收获是极大的。
　　能源石就不提了，仓库的角落里，全都是能源石。
　　元晶的数量也不少，除此之外，李元还采集到了一些图纸。
　　这还只是刚刚采集了半圈过后的魔兽尸体所得而已，可以想象整体收获到底有多大！
　　足足耗费了小半个钟头，李元才采集完了这些魔兽尸体。
　　不过李元暂时还没有理清楚各项物资的数量，而是在犹豫要不要去一趟狼人部落。
　　值得一提的是，虽然兽潮早已经结束了，但是防御塔却一直都在发射魔法炮弹，这些魔法炮弹的方向，自然就是狼人部落所在的方位。
　　狼人部落在黑影城镇的领地范围内，防御塔的攻击自是能够到达那里。
　　只不过距离还是太远了些，虽然防御塔攻击达到了九阶，但是防御塔的攻击不是锁定型的。
　　因此，一两千米外，防御塔的攻击不一定能够击中敌人。
　　如此一来，防御塔的攻击就形成了地毯式的轰炸袭击，无差别轰炸。
　　这半个钟头了，狼人部落多半已经被炸成了平地。
　　但防御塔的攻击没有停，这说明狼人部落还有狼人存在，没有被杀死。
　　尼嘉和伊卡他们还没回来，也不知道那神格到手没有？
　　而且，从始至终，李元在这次兽潮中的目标，就不单单是抵挡兽潮，就是那颗狼神神格。
　　圣域虎兽的出现，只是个意外而已！
　　按理说，尼嘉现在有了伊卡和两个鬼影一个巨影的帮忙，足以灭杀狼人部落才是。
　　不应该浪费这么长的时间，难道是出什么事了？
　　就在这个时候，李元脸色微变，飞快的跃上城堡，只见北方的位置，冒起了一道高高的蘑菇云。
　　与此同时，尼嘉伊卡以及三个黑影，全部被杀。
　　果然出事了！
　　尼嘉和伊卡，在圣源塔的加持下，可是都有着圣域的战斗力。
　　两人联手之下，不可能对付不了狼人部落。
　　根据早先的调查，狼人部落就只有一位半圣而已，其他的九阶根本不足为惧。
　　而且，刚才的爆炸不是尼嘉和伊卡，而是一股更为强劲的力量爆炸。
　　三千米外，就连李元这边黑影城堡都在颤动，尤其是城镇晶核都在发光，显然是受到了威胁。
　　李元对比了一下，就这股爆炸能量，绝对能够将那头圣域虎兽的领域炸碎！
　　身影一动，李元就要去往北方狼人部落的位置。
　　不过下一刻，伊卡尼嘉他们的身影悄然浮现，他们回来了！
　　见此，李元不由停下来看向了尼嘉。
　　尼嘉看李元望来，脸色却浮现出自责之色，跪地说道：“王上，末将办事不利，请责罚！”
　　李元皱了皱眉头，问道：“怎么回事？狼人部落还有隐藏高手？”
　　伊卡也跪地，低着头说道：“回王上，是那头半圣狼人！尼嘉本来在偷取那颗神格，但是神格中竟然有那头半圣狼人的精神力，尼嘉刚碰到神格就被发现了。一番争夺下，神格一分为三，尼嘉拿走了一块，那头半圣狼人拿走两块……那头半圣狼人，最后想要和我们同归于尽，就吞掉神格，直接爆掉了。”
　　闻言，李元的眉头就松开了，笑道：“我还以为什么事呢，好了，都起来吧。”
　　尼嘉与伊卡慢慢起身，而尼嘉走上前去，将半块头骨呈给了李元。
　　“王上，这狼神的神格并没有凝聚完整，只能保存在狼神的遗蜕中。”
　　李元点了点头，将头骨接了过来。
　　入手的瞬间，李元体内雷电魔气的力量就躁动了起来。
　　“真巧，看样子，那头狼神陨落前是一位雷系神灵。”
　　同样的，李元在头骨中，也感受到了狂暴的雷电力量，十分的强悍。
　　还别说，这让他有一种手拿核器的感觉。
　　毋庸置疑的，若是这头盖骨炸开，神格内部的力量爆发开来，自己这黑影城堡都得炸成灰。
　　神灵的力量，哪怕三分之一的力量，也不是区区九阶防御可以抵挡的。
　　刚刚北方传来的爆炸就是证明，尼嘉和伊卡直接就被杀了。
　　如果不出意外的话，就刚刚的爆炸中，除了尼嘉伊卡和黑影，其他的狼人都不可能有活的留下来，包括之前臣服黑影城堡的地精，恐怕也全部都被炸成了飞灰。
　　李元看尼嘉还一脸的自责，不由再次说道：“行了，有收获就不虚此行。”
　　虽然只有三分之一的神格，但李元觉得的确是算不错了。
　　再说他这边又没有什么具体损失，只是死了一些地精而已，完全是空手套白狼的事。
　　至于这神格具体要怎么用，等等再说。
　　“是，王上！”
　　尼嘉躬身朝李元拜了拜，显然还是没能走出来。
　　在他看来，李元安排他一个人去打狼人部落，那是信任他，看重他。
　　结果事情被他办砸了，难免有对李元的愧疚之心。
　　李元收好狼神头盖骨，对一众黑影说道：“那就这样，大家今天都辛苦了，好好休息下吧。”
　　说完，李元就准备转身去仓库清点收获物资。
　　但是没走几步，李元就感觉自己好像忽略了点什么东西一样，当即就停了下来。
　　想了好一会儿过后，李元脸色陡然一变。
　　黄金圣猿呢！
　　刚刚黄金圣猿跟着伊卡他们一起去支援尼嘉，现在并没有跟着回来！
　　难道也死在了神格爆炸中？
　　好像也不对，他和黄金圣猿有主仆契约。
　　如果黄金圣猿死了，他是会有感应的。
　　刚刚他就感应到了尼嘉他们身死，并没有感受到黄金圣猿也战死的讯息。
　　那么，黄金身影去哪了？
　　似乎是看出了李元的想法，尼嘉这时不由开口了。

第五十三章 清点收获，建造新的建筑物！
　　尼嘉站出来说道：“那只猴子应该没有死，他之前对付的是那头九阶狼人魔法师，追出了狼人部落的位置，可能是遭受了爆炸的冲击，但应该没有事……”
　　其实这话，尼嘉也说的不那么确定。
　　但李元是知道黄金圣猿没死的，要么是受了重伤回不来，要么就是离开了领地。
　　小猴子对他母亲的大仇，可是一道执念。
　　“去那边找找，看能不能找到他。”
　　李元朝尼嘉说了句，眼中闪过一道精芒。
　　如果黄金圣猿是受伤了，那么没问题，他还会是黑影城镇的一员。
　　但如果是没有李元的允许，就跑了，那这头黄金圣猿也就没有继续活下去的必要了。
　　神境魔兽是稀罕，但那也要听话才行！
　　当然了，李元觉得小猴子逃跑的几率不大，毕竟以前小猴子是离开过的。
　　如果要跑的话，当初就跑了。
　　尼嘉领命，立即就消失了原地，伊卡他们也没事，就跟了过去。
　　李元没有再多想此事，人已经来到了仓库。
　　看到仓库里满满的物资，李元的脸上就再次露出了笑容，心情有些小激动。
　　收获真的很大！
　　淡淡是能源石，这次兽潮中就一共有两千八百多颗。
　　加上之前剩下的，现在李元的能源石，总计将近三千颗。
　　升级黑影水晶需要五千颗能源石，就一个兽潮，直接就凑齐了五分之三！
　　若是再来一次兽潮，说不定就直接可以升级了。
　　当然，这也就是想想，谁也不知道城镇还会不会迎来另外一次兽潮。
　　如果没有的话，那就只能靠黑影他们慢慢的去刷了。
　　除了能源石之外，元晶的收获也是巨大的，总共一百零八颗！
　　加上之前的元晶，一共就有了一百二十多颗，距离兵营升级也只差七八十颗了。
　　爆率并不算太高，但也可以理解，不是所有精英魔兽都会爆元晶的。
　　食物就不说了，很多，大半个仓库就是食物。
　　此外还有一些魔兽身上收集的物品，比如牙齿骨骼皮毛之类的，也占据了大半个仓库。
　　除了能量石元晶这两个相对贵重的物品外，还有图纸。
　　具体是哪头魔兽爆出来的，李元自然是不记得了，他采集的时候，都是成堆成堆一起采集的。
　　应该是几头特殊的九阶魔兽爆出来的。
　　李元伸手一招，三张牛皮纸就出现在了他的手中，一次性全部鉴定掉了。
　　【低级建筑图纸——普通房屋】
　　【功能：给兵种以及属民提供居住之所，可循环使用五十次。】
　　【建造物资：八百单位木材，五百单位石材】
　　【中级建筑图纸——别墅】
　　【功能：给兵种高层和属民高层提供居住之所，可循环使用十次。】
　　【建造物资：两千单位木材，一千单位石材。】
　　【中级建筑图纸——城墙】
　　【功能：六阶防御】
　　【建造需求：五万单位木材，两万单位石材，一万单位铁精】
　　三张图纸，一张低级的，两张中级的。
　　李元心里还是有点小失落的，毕竟前面两次得到的图纸，不是圣级就是高级，落差有点大。
　　就这些建筑图纸，对他真的用处不是太大。
　　黑影兵团的士兵，他们又不需要住处，没事儿回黑影王国就行了。
　　不过能得到这些图纸也不亏！
　　现在他城堡已经升级为城镇，面积方圆五千米，很大的面积了。
　　除了城堡之外，其他地方都是空地，看起来很是荒凉，哪里像是个城镇。
　　正好可以用这些图纸，将城镇建筑打造起来。
　　城墙这个还是很有用的，现在城堡的城墙是有的，很低矮，看起来就像是普通的栅栏。
　　而城墙，是守护整个城镇的城墙。
　　想了想这些建筑建造出来后的模样，李元不禁又笑了笑。
　　现在他和黑影或许是不需要，但光是一座城堡矗立在领地，的确不像是个城镇。
　　再说了，李元也没想就自己一个人生活。
　　说不定以后就会有本土势力或者其他领主臣服呢，那时候或许就有人住进来了。
　　而且，李元想要的可不是一个城镇。
　　他还要建立城池，开创王朝，总归不能就只有他一个人吧。
　　于是，李元就不再犹豫，直接开始建立普通住宅和别墅。
　　材料上，李元是不缺的，这些建筑所需要的材料也不多。
　　很快，城堡四周就出现了许多的建筑。
　　由于是同一张图纸，建造出来的房屋，普通的是一样的，别墅也是一样的。
　　李元按照记忆中的小区模式，普通房屋和别墅错落有致的安排，分成了好几个小区的样子。
　　所以看起来还是非常不错的。
　　尤其是那些别墅，几乎都比得上中级城堡了。
　　城墙需要的材料不少，李元就没有继续了，等后面看看情况再说。
　　当李元搞定了这些建筑，尼嘉他们也回来了。
　　黄金圣猿并没有逃走，而是真的受伤了，陷入了昏迷的状态，是被尼嘉他们抬回来的。
　　李元上前检查了下，黄金圣猿受伤不轻，五脏六腑都碎了。
　　根据尼嘉所说，要不是黄金圣猿离狼人部落够远，应该真的就死在了神格的爆炸中。
　　不过，就黄金圣猿这个状态，离死也差不多了，就吊着一口气而已。
　　若是放在外面的话，除非那些治疗系的高手出手，否则黄金圣猿就只有死路一条。
　　幸运的是，黄金圣猿是李元的契约兽，一个有马符咒的男人！
　　李元伸手搭在黄金圣猿的光秃秃的鲜血淋漓的手上，顿时马符咒的力量就包裹住了黄金圣猿。
　　顷刻间的功夫，黄金圣猿身上的伤口就全部消失不见，皮毛恢复如初。
　　体内破碎的五脏六腑，也直接回复到了圆满的巅峰状态，根本看不出受了伤。
　　如马符咒的介绍那样，这并不是疗伤，是直接复原，将黄金圣猿复原到了最圆满的状态。
　　黄金圣猿意识也恢复了，起身后打量着自己的身体，什么事都没有。
　　“谢主人又救了我一命！”
　　就在之前神格爆炸的那瞬间，黄金圣猿在受伤的时候，可谓是心如死灰，以为自己死定了。
　　他母亲好不容易让他活了下来，大仇还没报就死了，那多悔多恨。
　　可现在，李元将他救活了，又给于了他新生！
　　然而李元，此时却没有搭理黄金圣猿，只是目不转睛的盯着他看。
　　复原，完美复原！
　　一道灵光在李元的脑海里迸发了出来。
　　马符咒能将粉碎损坏的任何物质恢复到完整品质。
　　那三分之一颗神格，可以修复吗？

第五十四章 火系神格，马符咒完美复原！
　　虽然李元一开始对尼嘉说，三分之一的神格这个收获也不错。
　　但是，如果能够是完整的神格，李元当然也是求之不得，哪会眼睁睁的放过。
　　完整的神格，不管那头狼人神灵在神境中是个怎样的实力，它始终就是一颗神格。
　　神灵，点燃神火后就会凝聚神格。
　　如果说圣域是生灵生命层次上的跨越提升，那么神境就是圣域这个阶段生命层次的再次跨越。
　　有句话说，圣域之下皆为蝼蚁。
　　这话虽然说的有些绝对，但也不是没有道理。
　　至少，如果不是因为黑影兵团不死不灭，利用无限自爆来打退圣域虎兽，黑影城堡还在不在都是一个未知数，有一说一，现在的李元和黑影，的的确确不是那头圣域虎兽的对手。
　　从圣域虎兽轻易秒杀伊卡，就可以看得出来，这句话是有一定道理的。
　　圣域就已经这么强大了，神境可想而知。
　　用同样的话来形容都可以，神境之下皆为蝼蚁，包括圣域也是蝼蚁！
　　当然了，一颗神格肯定不能代表就是一位神灵，充其量只是一个踏进神境的钥匙罢了。
　　只能说有了神格这个钥匙，点燃神火不会有太大的难度。
　　慢慢的融合神格就够了。
　　不过这样一来，潜力就几乎没有了，最高的上限，就是这颗神格原主人的程度。
　　而自己凝聚的神格，才具有成长性。
　　这些消息，都是世界聊天频道中有写的。
　　一颗固定上限的神格，老实说，李元本人肯定是看不上的。
　　作为未来黑影王国的主人，哪有借住别人神格成神的，他的目标当然是自己凝聚神格。
　　只是，他看不上，不代表别人不需要。
　　就是随便给一个黑影，那也是完全可以的，直接早就一个神境也是不错的。
　　尼嘉和伊卡肯定不行的，他们本身的潜力上限都是神境，如果不出意外的话，还是神境中极强的，如果用上别人的神格，无疑是断绝了他们本身的潜力。
　　但其他黑影不同，普通的黑影士兵上限就只是圣域而已。
　　能够拥有一个在短时间里成为神境属下，对于黑影城镇的实力提升，是有很大助力的。
　　至少，如果那头圣域虎兽和黑冠金雕再来，他们就不用怕了。
　　想到这些，李元就有些忍不住了，转身对尼嘉说道：“马上带我去狼人部落！”
　　“？？？”
　　尼嘉一脸懵逼，不过李元的命令，他当然是无条件遵从。
　　当下尼嘉就走过来轻轻的拉住了李元，两人的身影瞬间消失在了原地。
　　而恢复过来的黄金圣猿，左看右看，也是蒙的。
　　伊卡他们倒是没管太多，直接选择了回黑影王国。
　　李元让他们休息，他们自然就休息去了，毕竟周遭也没魔兽给他们杀了。
　　黄金圣猿见没人了，化作了小猴子的模样，也独自去往了圣源塔。
　　再说李元在尼嘉的牵引下，通过阴影空间，顺利的来到了狼人部落所在的位置。
　　不过，现在已经看不到任何狼人部落的痕迹了，在原地只留下了一个巨大无比的深坑。
　　狼人部落离城堡有三千米，而这深坑的范围就足有五百多米。
　　若是以后下了雨，这里铁定会成为一处水湖。
　　李元也没有多看这深坑，出现在这里后，就直接取出了尼嘉刚给他的小半截头骨。
　　马符咒虽然能够复原任何东西，但是得需要有碎后留下的东西。
　　打个比方，如果一个杯子碎了，那么碎掉的残渣还在的话，马符咒是能够顺利将其复原的。
　　但是如果杯子碎后，残渣不见了，那马符咒是无法凭空修复好这个杯子的。
　　这也是李元亲自来到狼人部落的原因。
　　神格是在这里破碎砸掉的，想要找到残渣是不可能了。
　　但毕竟是在这里炸的，那么其爆发出来的能量，应该是残留在这里的。
　　虽然这可能不一定能够复原，但是试试又不会怀孕，万一成功了，岂不是白赚一颗完整的神格？
　　说干就干，李元将头骨丢到了空中，马符咒的力量瞬间将其包裹。
　　尼嘉在旁边好奇的看着，也不开口询问。
　　李元盯着空中悬浮的头骨，眼里闪耀着期待的色彩。
　　此时，马符咒的力量并非只是在头骨上， 还不停的朝着四面八方蔓延而去，就像是在寻找搜索头骨却是的其他部分。
　　过去了有好几分钟的时间，李元忽然间神色微动，他感受到了头骨的变化！
　　从四周，尤其是那深坑的附近，慢慢的被马符咒的力量牵引出了一些特殊的粒子，看不出来具体是什么东西，但是在马符咒的引动下，这些粒子正在缓缓的朝那截头骨汇聚。
　　没过多久，头骨上似乎就多出了一些东西，是长出了一点点！
　　很少，但李元现在是九阶战力，这点眼力还是有的，能够清晰的看到头骨的成长。
　　“有戏的样子！”
　　李元眼中露出兴奋之色，当即加大驱动了马符咒力量。
　　就这样，在马符咒的不断搜寻汇聚头骨失散的能量中，空中头骨变得越来越完整。
　　整个过程依然很缓慢，因为这不单是神格碎了，而且还是能量爆发开来，修复起来肯定要更难。
　　足足过去了三个小时，连夜色都变得鱼肚白了，头骨终于停止了修复。
　　马符咒似乎也找不到神格其他散溢的力量了。
　　而这个时候，李元也感受不到头骨中狂暴混乱的力量，相反，其中的能量变得温和了许多。
　　李元挥手将完整的头骨招回，拿在手中看了看，眉头却是皱了起来。
　　说完整，其实并不完整。
　　因为在头骨的上方，有着一个凹陷的位置，像是用什么利器打破了一样，是个很明显的伤口。
　　但是，马符咒的确已经找不回其他的头骨能量了。
　　“怎么回事？”
　　李元仔细想了想，得出了一个结论。
　　这颗容纳神格的头骨，或许从一开始就不是完整的。
　　“想这个干嘛，头骨只是神格的承载物而已，只要神格完整就行了！”
　　李元笑了笑，手上顿时冒出了火光。
　　不一会儿，李元手中的头骨就变得一片通红，随风一吹，直接在空中化作了白色的粉末。
　　头骨消失不见，取而代之的，则是一颗婴儿拳头大小的红色晶体。
　　形状并不规则，看起来有点像是火焰，而且晶体的里面，也有着火焰在燃烧。
　　很显然，这是一枚火系神格。

第五十五章 兽潮活动，为什么还没来！
　　李元对比了下世界公告中关于神灵力量的强度。
　　这枚火系神格，应该是下位神的神格。
　　神境，分为上位神中位神和下位神，再往上就是主神级别了。
　　主神之上，还有至高神，规则之主。
　　从神格来看，那位狼神也不算太强，只是个下位神。
　　不过也算不错了，再弱的神灵，也是神灵。
　　尼嘉看着李元手中的红色晶体，感受到其中蕴藏的能量，不开口道：“好强的力量！”
　　“神格，自然不差！”
　　李元满意的笑了笑，收起了火系神格，说道：“走吧，先回去！”
　　不得不说，这枚神格是来到战争大陆后最大的收获，这次兽潮的收益都比不上。
　　当然，这也是多亏了马符咒！
　　没有马符咒的话，神格只有三分之一，其价值那就得大打折扣了。
　　回到城堡，李元发现伊卡他们都不见了，也没有将他们继续召唤出来的意思。
　　此时已经接近天明，但李元今夜神经紧绷，还是有点困的。
　　没有再去管其他，由尼嘉单独戒备，李元洗了个澡便去了圣源塔，倒头就睡了过去。
　　不过并没有睡多久，李元就清醒了过来。
　　窗外，温暖的阳光照射进来，如往常一样，好像昨晚什么都没发生一样。
　　李元实力不比以前，对睡眠的需求并不是太高，两三个小时的睡觉时间也已经足够了。
　　起床去城堡洗漱了一番，简单的吃了点早点。
　　站在城堡上方朝四周看了眼，前方的那些新建造的房屋错落有致，看起来挺不错的。
　　只是怎么说呢，缺了点人气。
　　但人气这个，也不急于一时，现在兽潮刚刚过去，接下来才是真正的发展时期。
　　万族争霸，才是领地扩展的大时代！
　　李元跳下城堡，来到院子里找了个椅子躺下，打开了交易广场。
　　相比以前的交易广场，今天的交易广场上，交易栏几乎都已经填满了，全都是各种食物材料的交易，而且数量上都不小，成千上万单位的食物这些都有。
　　拿出这么多单位的领主还不在少数，可见在兽潮中，大多数领主都是收获丰厚。
　　当然，这是指的那些活下来的领主。
　　昨夜，兽潮席卷了整个战争大陆，所有的领主都受到了兽潮的攻击。
　　在兽潮冲击中城毁人亡的领主，起码有十分之一，境况不可为不惨烈。
　　能活下来的领主，自然是杀退了兽潮，得到了许多食物。
　　短时间内，他们肯定吃不完这些食物，现在拿出来售卖实属正常。
　　只不过价格就很低了，毕竟现阶段，大家都应该不缺食物。
　　价格低就不说了，基本上都没什么成交的。
　　其他一些特殊的野兽魔兽材料，倒是有些交易量，但也不是很多。
　　李元想了想，或许是有领主跟小仙女莫山山一样，在兽潮中也得了类似熔炉的东西。
　　这让李元皱了皱眉头，显然是有人想抢他的生意呢。
　　他可是早就打算好，以后让小仙女城镇占据所有领主的武器装备市场的。
　　不过其他人也有这样的想法，他也无法阻止，只需接下来的时间里，占据足够的主动就行了。
　　李元逛了一圈，也丢了些食物上交易广场，全都是特殊的食物。
　　普通的食物大家需求不大，但精英级别的高级特殊食物，对其他领主而言自然是越多越好。
　　至于其他的普通食物和材料，李元就直接转给了小仙女莫山山。
　　莫山山那边都是矮人，打造武器装备那都是超级专业的老本行，想来以后在武器装备市场很快就能够打出名声来，竞争力方面是毋庸置疑的。
　　最后李元又清点了下其他的木材石材这些，预估了下，还够围墙的建造。
　　于是乎，李元就又将围墙打造了出来。
　　图纸瞬间被消耗，而领地边缘处，就矗立起了一道高三十多米，宽十多米的城墙。
　　黝黑色的墙体泛着幽光，和城镇晶核联系在了一起。
　　同一时间里，城镇的防御罩，也和城墙融合在了一起，不分彼此。
　　如此一来，九阶以下的魔兽，几乎是不可能闯进领地了。
　　城墙打造出来后，李元就又打开了聊天频道，想要看看现在各方领主的状态。
　　出乎意料的是，聊天频道的火热程度，不输兽潮之前。
　　许多的领主，都在聊天。
　　“惨了惨了，兽潮是过去了，我的兵种只剩了七八个！”
　　“就这？老娘的兵种只有五个，还是刚招募的！”
　　“没死就阿弥陀佛吧！”
　　“对的，只要还活着就行了，想想那些死去的领主，是真死了！”
　　“我老婆死了！我老婆死了！她昨晚到现在，都没有回我！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“楼上怎么联系到你老婆的，怎么知道是你老婆？”
　　“不管怎么样，兽潮都结束了，至少我们活下来的人，都渡过了第一个难关。”
　　“但是，我们想要在战争大陆活下来，这还只是开始！”
　　“城堡保护罩没有了，也就是说，我们接下来就彻底的暴露在了本土势力的视野中！”
　　“说的不错，兄弟姐妹们，现在我们最大的敌人是本土势力，所以我建议，我们成立联盟吧！成立联盟，共同对抗那些本土势力！”
　　“我也觉得，成立联盟吧！有哪位大佬出来带带吗？”
　　“感觉是这个道理，现在我们不宜内斗，得齐心协力解决掉那些本土势力才行。相对来说，我们发展时间太短，单独是应付不来那些本土势力的。他们根深蒂固，太强了。”
　　“话说你们是不是忽略了一件事情，兽潮是有活动的，但是现在都还没有动静！”
　　“对哦，这兽潮都结束了不是吗？难道是还没有结束？”
　　“卧槽，不是吧不是吧，还会有兽潮？当初那个声音说的，好像真说的是第一次兽潮……”
　　当最后这几句聊天信息出现后，先前热闹的气氛顿时一变。
　　“日了狗了，大家高高兴兴的，提这茬干什么，就不能让我多高兴一会儿吗？”
　　“真不是个东西，这时候说什么兽潮！”
　　看到这些消息，李元也才想起来那个兽潮活动，按照排名得到相应的奖励，排名第一的话，还会得到特殊性的唯一奖励。
　　可现在那个声音还没有出现，是在统计领主间的排名，还是真的还有兽潮？

第五十六章 城镇战力，黑影进化猜想！
　　没有过多理会聊天频道的信息，李元调出了自己的城镇信息面板。
　　【城镇名：黑影城镇】
　　【城镇等级：初级城镇】
　　【城镇核晶：九阶防御力】
　　【领地范围：方圆五千米】
　　【建筑：黑影水晶，仓库，圣源塔，城墙，普通住宅*50，别墅*10】
　　【升级中级城镇物品：五十万个单位石材，一百万单位木材，十万单位铁精】
　　【声望：12000】
　　【提示：你和你的城镇已经受到了龙族的仇视，地精王国的仇视，狼人群山之巅的仇视】
　　从数据信息上来看，大致和小仙女莫山山那边差不多。
　　建筑应该要比她要多些，还有就是声望值了，李元已经超过了小仙女的8000声望值。
　　不过可惜的是，莫山山那叫真的声望名望，能引来山地矮人主动投靠。
　　而李元的就不是什么名望了，相当于是恶名远播，否则也不会受到本土三个大势力的仇视了。
　　龙族的仇视，是龙血战甲的缘故。
　　地精王国的仇视，那更不用说，李元杀了不少的地精和地精附属哥布林。
　　群山之巅的那些狼人的仇视，也没什么意外的。
　　毕竟李元杀了那些狼人不说，还抢走了人家凝聚了几百年的祖先神格，不被仇视那才叫怪了。
　　这种仇视是融合在了李元气息当中的。
　　也就是说，哪怕没人知道李元的身份，一旦遇上了龙族地精或者狼人，都会天然的被这些族群仇视，不会对他有好脸色，甚至直接对他大打出手，要杀了他。
　　这就有点像是游戏中的红名玩家了。
　　对此，李元也有些无奈，不过也没什么，反正都会是敌对势力。
　　“还是要好好部署下城镇的防卫才行。”
　　经过几个小时的休息，他现在精神可谓是十分饱满，自然不能就这么干闲着不做事。
　　会不会再有兽潮出现另说，领地外不可能没有了其他的魔兽凶兽。
　　等昨晚的杀戮气息过去后，这些畜生绝对还会入侵领地。
　　当然，李元更没有忘记那头圣域虎兽和黑冠金雕，这家伙的背后或许还有不止一头圣域魔兽！
　　在黑影城镇不继续升级的情况下，这些圣域魔兽就是他最大的威胁。
　　此外还有，他之前在聊天频道中，是有关注到有人提到过红月森林的。
　　这说明附近肯定有与他一样的领主，不得不防。
　　别看聊天频道里说什么结盟不结盟的，既然来到了这战争大陆，就不存在朋友，都是敌人。
　　除非对方能够臣服，所以就目前而言，其他领主都可能对黑影城镇造成威胁。
　　不过，这自然不包括已经成为他属地的小仙女城镇。
　　虽然李元不怕其他领主，但是也不能让对方打上门来才知道。
　　其他的本土势力，那也不能掉以轻心。
　　所以趁这个时间，黑影兵团得加大对四周的巡视，顺便摸清领地周围的情况。
　　如今李元麾下，整体数量和质量都已经相当不错。
　　鬼影将军尼嘉，九阶。
　　盔影将军伊卡，也是九阶。
　　鬼影士兵十四个，两个八阶，十二个七阶。
　　巨影士兵十五个，一个八阶，十四个七阶。
　　盔影士兵六个，爪影士兵六个，飞影士兵六个，全部都是七阶。
　　黑影兵团的总数，四十九个！
　　除了黑影之外，还有一黄金圣猿，九阶！
　　李元想了好一会儿，根据人数，做出了简单的安排。
　　在接下来的时间里，伊卡和尼嘉两位将军，分别带领十五个黑影外出狩猎，顺便打探周围的情况，其他的黑影则负责城镇四周的巡逻，以免有外敌入侵。
　　李元暂时不会轻易的离开城镇，他和黄金圣猿负责留守，防备被人偷家。
　　毕竟城堡的存在，与他的性命相关，如果因为外出而导致城镇晶核被毁，那么他之前所付出的所有努力，还有自己的生命都会付之东流。
　　对于李元的安排，黑影和黄金圣猿自然没有任何的意见。
　　命令下达后，黑影们就各司其职，尼嘉和伊卡就离开了，现在魔兽还没重新回来，他们倒没有去杀魔兽，而是带队除了城镇领地，到四周打探情报信息去了。
　　圣域的十七个黑影，由一名八阶巨影带队在城墙上巡逻，另一名八阶鬼影则是在城墙外巡逻，达到内外联合，只要不是来敌也和黑影一般诡异无踪迹，两队巡逻足以查探到任何入侵者。
　　搞定了这些，李元闲来无事也去了新造的房屋别墅去逛了逛，黄金圣猿跟着。
　　“短时间里，你也突破不到圣域，要不找个别墅住住？”
　　李元转头对是小猴子模样的黄金圣域说道。
　　小猴子现在是初入九阶，之前在圣源塔修为快速，但现在到了九阶，还想要在圣源塔中提升到圣域，几乎是不可能的事情，毕竟圣源塔也就只是圣级而已，只对圣级以下有效。
　　就算强行将能源提升到圣域的程度，领域也是需要靠自己才能够领悟的。
　　黄金圣猿挠了挠自己身上的皮毛，说道：“不用了主人，我就在圣源塔就行……住不惯。”
　　李元也就是随便说说，小猴子不住就随他了。
　　“嗯，到时候让尼嘉和伊卡他们选一间住着，别没事儿就回黑影王国！”
　　主要还是李元想要给自己的城堡增加点人气儿。
　　想到这里，李元也是稍微有些遗憾的。
　　遗憾的是其他的黑影都没有语言系统，不能够说话交流，这点很是不方便。
　　如果这些黑影都能够说话，那么黑影城镇一定会热闹许多。
　　“话说，魔兽到了圣域都能够化形，还能够口吐人言，那这些黑影呢？”
　　“他们若是将来提升到了圣级，会不会能够开口说话？”
　　要知道，这些黑影士兵的上限，可都是圣域级别，都是能够提升到圣级的。
　　“现在倒是有个机会，正好可以试试！”
　　李元身形闪烁，很快就出现在了几千米外的城墙上。
　　正在巡逻的黑影们见到李元，顿时对他单膝跪地表示忠诚与崇敬。
　　李元点了点头，伸手随便指向了一个巨影。
　　“就你了，走，跟我回城堡堡。”
　　说完，李元就跳下了城墙，而那个被他指的巨影，乖乖的跟了上去，没有疑惑之类的眼神。
　　因为李元的话，对他们而言就是天命，只有服从！

第五十七章 试验失败，又见新领主邻居！
　　回到城堡，巨影高大的身影乖乖的站在他面前。
　　李元看了他一眼，反手将从狼人部落得到的神格拿了出来。
　　“融合吧！”
　　巨影低头看着李元手上的神格，神色依旧没有任何的波动。
　　没有语言系统的他，也没有相关的情绪波动。
　　或者说，他们根本就没有人类应该有的七情六欲，类似于工具人。
　　所以，李元此次就像是想要看看，提升到圣域的黑影，能不能拥有真正的生命。
　　能说话，能感受，能想问题，而不是只会执行命令。
　　如果真的能够做到这一步，那么未来的黑影兵团，实力将又会上升一个台阶！
　　遇到问题，他们不再只会听李元或者九大将军的，他们可以自己独立去思考，做出应有的决定。
　　有思想和没思想，差距是很大的。
　　之所以选择巨影，李元看重的是巨影的防御力比其他黑影要强。
　　而融合神格是会遭受到神格力量的侵蚀，如果肉身太弱的话，极有可能承受不住神格的冲击。
　　这个巨影是七阶，圣源塔的加持下是八阶。
　　为了保证成功，李元甚至还将龙血战甲给了巨影。
　　还好龙血战甲能够自行缩小伸展，不然巨影还真的穿不上。
　　穿上了龙血战甲后，巨影抬手抓着火焰形状的神格，直接按在了自己的脑门出。
　　下一刻，神格就没入了他的眉心，巨影的整个身体，都开始弥漫出火焰的光芒，燃烧了起来。
　　与此同时，巨影的身躯开始膨胀，身上更是浮现出一条条裂纹。
　　很显然，神格的力量太强，巨影有些承受不住。
　　果然，半分钟不到，巨影的身躯就炸裂开来，原地只留下了那颗神格，以及龙血战甲。
　　“我有点想当然了。”
　　李元见此有些无奈，看样子自己的试验暂时是不行了。
　　神境的东西，尤其是神灵的神格，真不是随随便便就能够动用的。
　　想想也是，七八阶就去融合神格，不是找死是什么？
　　或许得等黑影成长到圣域的时候，才有机会融合神格，否则都很难承受。
　　尼嘉伊卡黄金圣域虽然在领地里有圣域战力，可李元又舍不得浪费掉他们原本的上限潜力。
　　再说了，李元对神境战力倒不是那么迫切的需求，为的是想让黑影拥有真正的生命。
　　巨影重生出现，李元挥了挥手说道：“行了，你先回去吧。”
　　虽然李元有些小失望，但问题不大，黑影都迟早会成长进入圣域，到时候再试也不晚。
　　反正神格已经在他手上，又不会自己跑了。
　　就在李元试验巨影融合神格的时候，伊卡带领的队伍正在领地里巡视。
　　虽然昨夜的兽潮中，丛林里的野兽凶兽都已经杀的差不多了，但过去了这么久，还是有些残存野兽魔兽存在的，等阶都不算高，此时已经被他们杀了十多头。
　　而尼嘉所带领的黑影队伍，则是已经出了领地范围。
　　他们的目标也不是出来狩猎，而是根据李元的命令，摸清楚领地外附近的一切情况。
　　五千米外的距离，不管是黑影还是李元，他们都不曾出来过。
　　最远的距离，也就是当时狼人部落的所在，当初离高级城堡也只有三千米的距离。
　　那时候是怕外面有更强的魔兽，而且也没必要。
　　可现在七天的时间已经过去，黑影们的实力也大幅度的提升了，是必须要搞清楚外围情况的。
　　领地外的丛林，野兽魔兽的数量稍微多了起来，但也不是很多。
　　这些魔兽野兽，自然拦不住尼嘉他们的步伐，一边刷怪，一边往外继续打探。
　　一个钟头过后，在尼嘉他们成圆形不断往外探查的时候，果真发现了一座城堡。
　　此地距离黑影领地大概有三千五百米，也就是离城镇八千多米。
　　很近的一个邻居，而且看模样还是高级城堡！
　　能够升级到高级城堡，还能安然的度过昨夜的兽潮，对方的兵种指不定不弱。
　　远远的，可以看到有人影在城堡里走动，数量不多。
　　在城堡的四周，有着用木石混搭而成的栅栏，四周还有十几个塔楼。
　　在塔楼上面，各有一个民兵，手持火枪警戒。
　　尼嘉点了一个黑影，让他先过去看看城堡的具体情况。
　　这个城堡的大厅里，一个大胡子中年，心情看起来似乎很不好。
　　“麻蛋，二十多个民兵死了将近一半！”
　　大胡子中年想起昨晚的兽潮就一阵后怕，他和城堡差点就全部被灭了。
　　哪怕他的城堡是高级，兵种也还行，自带热武器。
　　别看那些只是火枪，是用能源石做驱动，子弹都是能量弹，杀伤力不弱。
　　可就这样的实力，在兽潮中完全没有抵抗之力，就差了那么一点，兽潮就攻入城堡了。
　　想到这里，大胡子中年脸上又闪过一抹庆幸之色。
　　无他，就在昨晚兽潮即将毁掉他的城堡时，兽潮突然间退却了。
　　非常奇怪，突然间这些魔兽都走了，尤其是那些强大的高阶魔兽，像是得到了什么命令，全部都朝红月森林的方向跑了过去，舍弃了他即将毁灭掉的城堡。
　　大胡子中年抬头看了眼红月森林的方向，脸上闪过惊疑之色。
　　他可没忘记，昨天在那个方向，也就在他这边的兽潮退去不久，那边就响起了巨大的爆炸声。
　　狼人部落的那个地方！
　　没错，这段时间里，大胡子的兵种也是发现了狼人部落的。
　　只不过他一直以来都小心翼翼的，几乎都没让民兵再去过红月森林的那边了。
　　“那边也有领主吗？昨夜活下来了吗？”
　　大胡子吸了口气摇了摇头，就算那边有领主存活下来，恐怕也不是他能够觊觎的。
　　而且，那边是红月森林，他也是知道这个地方是个禁忌之地。
　　“嘿，那边是惹不起，这边倒是可以试试。”
　　“打掉其他领主的城堡，会得到高额的奖励，说不定能够弥补这次兽潮的损失！”
　　“对方只是个中级城堡，也是因为兽潮突然离开活了下来，但是他的损失肯定比我还惨！”
　　“恐怕也想不到我会突然袭击吧？”
　　在大胡子中年城堡的另一边，还有一个城堡，俨然已经被他当成了目标。

第五十八章 等他回城堡，就直接杀了吧！
　　大胡子中年在心里打定了主意，就走出了城堡。
　　“留下两个民兵看家，其他战士跟我走，带上那两门火炮！”
　　一声令下，几个民兵就从仓库中搬出了两门绿色的炮台，齐齐离开了城堡。
　　大胡子中年离开前犹豫了一下自己要不要跟上去，最终还是选择和他的兵种一起出去。
　　富贵险中求！
　　如今能够领先一步，往后就是领先其他人一大步。
　　就在大胡子中年离开城堡后，余光有意无意的看向了城堡的另一个方向。
　　与此同时，大胡子的双眼中蒙上了一层金光。
　　在他的余光中，那是一棵树下的阴影，在阴影当中，浮现出了一个人形的轮廓。
　　别人看不见，就他才能看到！
　　这是他的兵营升级后，获得的一门特殊神通——金瞳！
　　这个技能，能够让他看到寻常人看不到东西，比如某些藏身术，对他基本没有用。
　　也正是如此，大胡子中年刚出门，就看见了藏身阴影的那个黑影。
　　不过当时他没有说出来而已，为的自然是想看看这藏匿的生灵想要做什么。
　　金瞳的审视下，那是一个双眼猩红，浑身都笼罩在黑袍的身影。
　　“类人魔兽吗？不对，应该是黑暗系的恶魔？”
　　在大胡子中年的认知当中，并没有这种类人型的智慧型生物，因此将黑影当做了恶魔。
　　无他，黑影的造型以及气息，就差没在脸上写着我是黑暗生物了。
　　“七阶！似乎还是精英级！”
　　“想不到刚刚兽潮过去，就被盯上了。”
　　大胡子感受到了黑影身上的能量波动，心中微动。
　　若是以他的实力，自然不可能是七阶精英级的对手，他本身的实力不过四阶而已。
　　他的兵种也不行，最强的也就是六阶。
　　但大胡子中年能够在兽潮中活下来，当然也是有两把刷子的。
　　炮台！
　　这就是他的依仗。
　　此时他敢出来打其他城堡的主意，靠的也是他这两个炮台！
　　炮台不是他制造出来的，而是兵营招募时，招募到了两个炮手，兵营自带的炮台。
　　这炮台也不一般，除了攻击力达到八阶，还能追踪目标！
　　可以理解成自动导航导弹，锁定了目标就会追索目标，直至爆炸。
　　在这几天的时间里，两座炮台可没少给他立功，甚至杀了好几头八阶的魔兽。
　　大胡子中年的心思转动很快，表面上却是不动声色，继续和兵种前行。
　　暗中，他却是已经和自己的兵种沟通。
　　没过多久，大胡子就高声喝道：“开炮！”
　　刹那间，两座炮台就转动了炮管的方向，径直对准了那个黑影藏身的位置。
　　开炮的速度也是极快，几乎在大胡子中年话声落下的瞬间，两颗炮弹就带着长长的尾焰，落在了那棵大树的下方，轰然间爆炸开来，狂暴的力量直接将大树蒸发，原地一片狼藉。
　　待烟尘散去，大胡子中年和他的兵种立马冲了过去。
　　当看到空空如也的地面，大胡子中年的眉头皱了起来。
　　“不可能，我明明看到那个恶魔被击中了！”
　　“我这炮台是厉害，但对方是七阶精英，就算炸死了，也该留下尸体才对！”
　　大胡子果断的开炮打杀黑影，想要的无非就是想要猎杀精英获得奖励。
　　七阶精英的恶魔，能源石肯定不少，元晶甚至都有机会，还有可能爆出图纸或者装备！
　　他自认为行动没有问题，而炮弹也的确打在了恶魔身上。
　　遭受两枚炮弹的正面攻击，就算不死也得重伤。
　　可是现在，对方却不见了，就这样凭空消失不见了，活不见人死不见尸！
　　当下，大胡子中年再次运转金瞳，小心翼翼的仔细搜索四周，可依然没有发现那个恶魔的存在。
　　“可恶，竟然被逃走了！”
　　大胡子没有收到击杀对方的信息提示，自然知道那头恶魔已经逃走。
　　恶魔生物，也是大胡子中年第一次遇到，此时不由猜测，或许这恶魔有着某种特殊的遁术魔法。
　　原地待了好一会儿，大胡子中年都没有发现其他的异样。
　　本来打算的好好的，这次要出去打另外一座城堡，结果刚出门就遇上了这个事。
　　一时间里，大胡子中年有些烦躁犹豫。
　　没能杀死那个恶魔是最伤的，一个七阶精英恶魔，若是他和炮台不在城堡，这个恶魔又回来的话，那他仅有六阶防御的城堡绝对守不住，那时难逃城毁人亡的下场。
　　“该死！”
　　“留下一枚炮台，其他人随我走，速战速决！”
　　考虑了许久，大胡子中年还是没有放弃去打另一个城堡。
　　恶魔可能还会回来，但应该不会是现在，遭受两枚炮弹的攻击，就算没有死，那肯定也受伤了。
　　就算恶魔想要复仇，那肯定也会在伤好过后。
　　于是乎，一个战士兵种就推着一座炮台回去了，大胡子中年和其他兵种快速的朝东南方向而去。
　　而在远处，尼嘉冷眼看着中年大胡子离去。
　　在他的身边，正是刚刚被大胡子中年两枚炮弹轰杀的黑影。
　　不得不说，那两个炮台的威力真的挺强，这个黑影刚刚都没有反应过来，真被当场杀了。
　　主要还是黑影没想过自己会被发现，就连尼嘉都没想到。
　　自从他们被李元招募过来后，藏身阴影的本事就无往不利，几乎没有失过手，哪怕是昨晚伊卡对付圣域虎兽，对方也没能捕捉到他的痕迹，只是依靠领域提前知道伊卡的方位而已。
　　“你们几个留下看着这里，另外几个去跟着他们！”
　　尼嘉分别点了几个黑影，说完就消失在了原地，直接穿梭阴影，回到了城堡当中。
　　此时，李元正在采集伊卡他们带回来的几十头野兽。
　　见到尼嘉回来，李元眉毛一挑，问道：“有情况？”
　　“是的王上！”
　　“我们发现了一座城堡，在……”
　　尼嘉没有任何隐瞒，将刚刚所发生的所有情况，一五一十的告诉了李元。
　　李元听完，神色也变得凝重起来。
　　对方的实力倒是其次，凭黑影们足以轻易将对方解决掉。
　　重要的是，这个领主竟然能看到藏身的黑影，对李元而言，无疑是个潜在的威胁。
　　“这种人绝对不能留下来！”
　　李元眼中闪过一抹厉色，面无表情的说道：“等他回城堡，就直接杀了吧。”
　　“末将谨遵王命！”
　　尼嘉躬身行礼，随即沉入地面离去。

第五十九章 吾王有令，屠此城，杀无赦！
　　大胡子中年要求速战速决，所以在来到另外一处不远的城堡后，完全不给对方反应的机会，第一时间就直接开启了炮台，朝这个城堡猛烈的开炮，一轮下来，城堡兵种基本上就被灭了九成九。
　　而大胡子的兵种再冲进城堡，直接将所有的敌方兵种全部屠戮殆尽。
　　包括城堡领主，也被乱杀至死。
　　大胡子最后发令，最后一炮将城堡核心炸毁，简单而顺利的攻下了这座城堡。
　　与此同时，大胡子也等到了奖励时刻。
　　毁灭地方城堡，他获得了极为丰富的奖励，仓库里的东西全归了他不说，还有其他额外的能量石和元晶将，甚至爆出了一张图纸，相对击杀魔兽而言，这收获明显要多很多。
　　不过大胡子中年没有被喜悦冲昏头脑，毕竟这个城堡的实力本身就不怎么样，能如此轻易的攻破纯属意料之中，他可没忘记自己在出来的时候还得罪了一头七阶精英恶魔。
　　“速度回城堡！”
　　在城堡化为灰烬的时候，大胡子中年他们马不停蹄的赶回城堡。
　　见到城堡安然无恙你，大胡子中年的心里总算是落下了一块石头，他是真怕那七阶精英恶魔折返回来打他个回马枪，好在有惊无险，对方并没有回来。
　　带着战利品走进城堡，大胡子中年心情非常的好。
　　昨晚的兽潮加上今天突袭了一个城堡，他的能源石和元晶已经差不多可以升级三级兵营。
　　二级的兵营就让他拥有了炮兵，三级的兵种肯定还会招募到更强的兵种。
　　可惜的是，还差了十来颗能源石和两颗元晶。
　　兵营晋级就在眼前，大胡子中年越想越是遗憾，不由又将念头打在了那头逃走的恶魔身上。
　　“七阶精英，说不定就能够爆元晶！”
　　想着想着，大胡子中年就有点失望这头恶魔没有回来找他报仇了。
　　当然了，如果他是知道自己面对的不是恶魔，而是李元城镇麾下的兵种，来自黑影领主，恐怕一定会逃的远远的，绝对不敢有半分的妄想。
　　黑影领主在聊天频道中可是有着很大的影响力，大部分的领主都是知道他的。
　　大胡子中年自认为自己的城堡发展的还算不错，但是要面对黑影领主，他还是有自知之明的。
　　只是大胡子中年压根儿就没有往黑影领主这方面去想过。
　　可现在就算是想，也来不及了。
　　因为就在这个时候，城堡外的守卫已经开始了大喊。
　　“敌袭！敌袭！敌……”
　　声音戛然而止，大胡子中年却是一下子来了精神。
　　“这么快就回来了？”
　　“既然来了，那这次就留下来吧！”
　　没错，大胡子中年还以为是那头恶魔又回来了，立马朝院子里跑去。
　　伴随着大胡子的出现，他四周也聚拢了将近二十个民兵战士，各个都手持火枪。
　　两架炮台也已经安置好，随时准备攻击。
　　可是院子里除了两具他的民兵尸体外，根本就没有见到恶魔的身影。
　　大胡子中年愣了愣，很快就想起了对方的隐身功能，顿时就激活了自己的金瞳技能。
　　然而，就这么一看，大胡子脸色直接就变了。
　　“我的妈啊！”
　　大胡子中年狠狠的吞了口唾沫，甚至连话都说不出口了，满脸都是难以置信。
　　哪里是一个恶魔，是十多个恶魔！
　　而那些恶魔们，仿佛也知道对方发现了他们，一团团阴影在地上流转，现出了身影。
　　为首的，自然就是头生双角的鬼影将军尼嘉。
　　九阶！
　　再看其他的鬼影，有跟之前一样的恶魔，还有飞在空中的，巨人般高大的。
　　就没有一个是低于七阶的！
　　大胡子中年身体都在颤抖，都快吓尿了，甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　不是一头恶魔吗，怎么突然间冒出来这么多！
　　难道这些恶魔的目标，早已经盯上了他的城堡，刚刚的那头恶魔是来打探城堡情报的？
　　真是倒了八辈子血霉！
　　一头两头恶魔，他可能还能解决掉，但现在……腿软的都快站不稳了。
　　如果不出意外的话，他的结局已经注定，死定了！
　　不过大胡子中年还是没有坐以待毙，哆嗦着嘴巴说道：“各位恶魔大人，小的愿意臣服诸位，还请，还请恶魔大人们饶我一命！小的愿意将灵魂奉献给你们，成为您的忠臣奴仆！”
　　他放弃了挣扎，只能将希望这些恶魔能够放过他。
　　用灵魂跟恶魔交易，这是他当年还在地球的时候，看那些小说里写的。
　　恶魔都喜欢人类的灵魂，借此相互交易。
　　什么恶魔不恶魔的，大胡子中年都不在乎，只要能活下来，让他干什么都可以。
　　“杀！”
　　尼嘉理都不理大胡子的哀求，挥手便下令其他黑影动手。
　　黑影们顿时四散开去，对大胡子的兵种开启了屠杀，根本没有民兵是他们的对手。
　　至于炮台，在近距离下根本没有用武之地。
　　而也就在这个时候，大胡子中年终于注意到刚才被他忽略了的信息提示。
　　【紧急警告！你的兵种正在遭受敌方兵种的攻击！请组织你的兵种，进行防御！】
　　【紧急警告！你的兵种正在遭受敌方兵种的攻击！请组织你的兵种，进行防御！】
　　早在最初有民兵被袭击的时候，这个提示就出现了。
　　只不过当时大胡子中年光想着杀恶魔爆能源石和元晶的事情，没有太过注意。
　　此时看到这个提示，大胡子中年再次懵了，一脸的不可思议。
　　他一直以为这些恶魔是战争大陆的本土势力，或者说就像小说里那样，来自于另外的黑暗维度。
　　毕竟小说中的恶魔，那都是反派，正义光明的对立面邪恶生物！
　　现在想想，兵种种类无数，怎么就不可能招募到恶魔？
　　但毫无疑问，就从目前这些恶魔的等级来看，绝对是属于顶级的兵种！
　　在这个地方，竟然能有人招募到顶级兵种？
　　顶级兵种啊！
　　他梦寐以求的兵种，竟然出现在了他的城堡里。
　　只可惜，这些顶级兵种不是他的，而是来要他命的。
　　他没有去问对方来的原因，没有那个必要，就像他刚刚灭掉的另一个城堡一样。
　　哪有什么冠冕堂皇的理由，就是为了掠夺而已！
　　但是大胡子看着那些恶魔，再联想到这些人喜欢影子，而且还是穿着黑色的袍子。
　　也不知道是不是凑巧，大胡子忽然想到了一个领主，对方的领主名字，以及他的城堡战斗力，似乎都非常的符合这些恶魔。
　　“黑影领主！”
　　“难道这些是黑影领主的兵种？他的兵种是恶魔？”
　　这时，一摊血液飞来他一脸，打断了他的猜想。
　　大胡子视野变得通红一片，再看了眼基本上已经被杀光的兵种，他直接朝尼嘉跪了下去。
　　“大人大人！我愿意臣服！我愿意臣服！”
　　“请您转告您的领主，就说我白胡子城堡，愿意成为贵方的属地！”
　　尼嘉看着大胡子中年，冷冷的说道：“吾王有令，屠此城，杀无赦！”
　　话落，刀也落。

第六十章 聊天频道，恶魔兵种的讨论！
　　大胡子中年想逃，可又哪里逃得掉。
　　刀光闪过，大胡子中年人头落地，尸身分离。
　　脑袋在地上滚了几圈停下，露出了两颗圆睁的眼珠。
　　兽潮刚过去，城主争霸万族争霸才要开始，这个时候死去，怎能瞑目。
　　而随着大胡子中年的死去，他的城堡也开始缓缓震动起来，好似即将就要坍塌。
　　“死了，领主死了！”
　　城堡院子里还剩下三个民兵，见到大胡子中年死后，直接丢弃了手中的武器，举起双手投降。
　　从这就可以看出，这些兵种对大胡子的忠诚度不是太高。
　　因为只有忠诚度跌倒百分之五十以下，兵种才会选择背叛或者离开城堡。
　　如果忠诚度达到百分之七十八十以上，兵种是会继续反抗的，不管领主死还是没有死。
　　不过很快，黑影就结束了他们的生命。
　　他们的王可没有说要留活口回去，自然是全部灭杀。
　　尼嘉没有理会这些，他也是知道的，要彻底毁灭对方的城堡，得打碎城堡的晶核。
　　六阶的防御晶核，对尼嘉而言自然不算什么。
　　一拳就打碎了这座城堡的晶核。
　　在晶核破碎的下一刻，整座城堡就化作了一片废墟，然后消失不见。
　　与此同时，远在黑影城镇的李元，收到了相关的提示信息。
　　【恭喜你黑影领主，你的兵种击毁了敌方城堡晶核，获得了本次领主对抗的胜利！】
　　【你的收获正在清点中 ，请稍后，清点完毕！】
　　【你获得了高级图——可移动炮台。】
　　【你获得了敌方仓库所有物资，能源石918颗，元晶2颗，食物700个单位，木材14564个单位，石材8780个单位，铁精234个单位，其他材料若干】
　　【您是第一千一百三十六位击毁敌方城堡的领主，声望值提升600！】
　　看到最后一条提示信息，李元眉头微微挑起。
　　看样子，这几天的时间里，已经有不少人都对别人的城堡出手了。
　　也难怪，击毁敌方的城堡收获的确是很大，对于高级顶级兵种的领主来说，这远比单独去狩猎野兽魔兽的收益要高太多了，收获的东西还很全面，大部分的物资都有。
　　而现在兽潮过去了，接下来只需等到兽潮奖励结算过后，领主间的厮杀势必会越来越多。
　　小规模的结盟可能是有的，但更多的会是对峙开战。
　　李元现在是一千多位对其他城堡动手的，不算靠前，但也不是太后。
　　可见不少领主对未来都是心知肚明，野心满满，想要在这早期积累积累资源，以后走的更远。
　　不过这些，李元不是太在意，毕竟这些事他也早就预料到了。
　　总的来说他这次的收获是真的大。
　　但是能源石就有两千颗，其他的东西也不少，甚至还得了一张高级图纸。
　　可移动炮台，八阶攻击力！
　　这种带有名字的图纸，是无需再鉴定的。
　　不过这类武器无法通过图纸直接建造，而是需要由工匠按照图纸打造。
　　问题不大，小仙女莫山山那边的矮人工匠，专业的！
　　此时李元的仓库中，能源石一共有四千三百一十九颗，元晶一百三十一颗。
　　石材木材少些，主要是之前建造防御塔几乎都耗光了，现在石材和木材基本上都是这次获得的。
　　木材共计二万一千八百个单位，木材一万四千五百个单位。
　　铁精不少，还有将近五万个单位。
　　【借此，说个大家对数据纠结的解释。】
　　【真的老学渣了，有些实在记不住，稍微忘记记录就找不到哪里有了变化，很无奈。】
　　【大家随意喷！】
　　【重新整理了下现在的数据，不管前面怎样，就以这几章的为准吧。后面尽量不搞错了！】
　　【还有最前面的食物采集问题，又不是杀了魔兽直接吃，直接吃就没法采集其他物品了。】
　　【采集到的食物，都是游戏系统搞的，大家可以理解这货收取了费用。】
　　就目前而言，李元现在所有的这些资源。
　　升级中级城镇也好，升级四级黑影水晶也好，都还差了些。
　　不过升级黑影水晶的能源石和元晶差点不是很多，可以当成接下来的主力方向。
　　毕竟兵营提升，一定程度上是比城镇升级重要的。
　　兵营升级了，兵种招募的更多更强，自然可以凑齐资源轻松的让城镇继续升级。
　　李元整理了一下仓库的物资，直接找到了莫山山。
　　李元：没事吧，出来。
　　小仙女领主：怎么了黑影大锅？
　　李元：给你发了张图纸过来，给你的矮人工匠看看，然后做出来。
　　小仙女领主：好的，保证完成任务！
　　李元：嗯，还有食物和一些魔兽材料，也一并给你转过去了。
　　小仙女领主：收到！
　　李元：先这样吧，武器装备，这几日多打造些出来。还有我刚才给你的图纸。
　　兽潮奖励还没出来，现在趁着时间，李元准备要掏空铁精市场了。
　　在未来的很长一段时间里，铁精绝对是会成为标准交易物的，李元要掌控这个标准！
　　不管是什么时候什么地方，打战都是需要钱的！
　　或者说，打战就是烧钱！
　　但就在李元准备关掉和莫山山的聊天时，莫山山突然又发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大锅，你快看世界聊天频道！！好多人都在说你的兵种！
　　看到这个信息，李元一脸的懵逼。
　　聊天频道以前就有人在猜测他的兵种，只是都是在一本正经的瞎说瞎猜罢了。
　　现在怎么又谈到这个事情上了？
　　李元皱了皱眉头，直接打开了聊天频道。
　　果然，不断跳跃的聊天信息中，基本上都是在说他。
　　“恶魔！恶魔！黑影大佬的兵种，是超级兵种恶魔！”
　　“恶魔可是和神明对立的黑暗生物，这东西也能够成为兵种吗？”
　　“傻逼了吧，万物都可能成为兵种！”
　　“天使与恶魔……卧槽，之前不是有位女神招募的都是天使么，这样说，黑影大大招募恶魔也正常的。”
　　“哎，黑影大佬果然是牛逼的很，竟然能够招募恶魔！”
　　“楼上说的天使和恶魔，岂不是说那个招募天使的女神和黑影大大天然对立？”
　　“你在想屁吃，我们招募的兵种都听我们的！”
　　“那可不一定，我们的领地城堡都是有阵营的，话说这东西怎么一直还没有划分阵营来着？这个阵营是需要我们自己去组建，还是直接被分配啊？”
　　“对了，你们怎么知道黑影大大的兵种是恶魔的？不会是有人要搞黑影大大吧？”
　　“之前有个人发消息说他有个朋友，正在被一群恶魔攻击，黑袍红眼，而且来无影去无踪的，喜欢呆在黑暗的影子里面，他就猜测是黑影大大的兵种。可说着，他那个朋友的信息就没有了，完全消失了，直接死了！”
　　“好吧，原来是猜测，不过黑影黑影，这个名字，还真有这个可能性！”

第六十一章 搬家机会，伊雪要打造联盟！
　　看着聊天频道的信息，李元脸色有些阴沉。
　　他才刚刚灭掉一个城堡领地，转头这里就有人在说他的兵种。
　　毫无疑问，这是大胡子中年搞出来的。
　　世界聊天频道无需真正打字的，都是意识交流，否则这家伙也不可能在危急时刻向外传递信息。
　　“死了都不安生！”
　　李元哼了声，暗暗下定决心，接下来黑影们行事还要更狠一些才行。
　　不过，此事对他倒是没有太大的影响。
　　黑影算是恶魔吗？勉强算是吧！
　　就算暴露了又如何，又有多少人能防得住黑影呢？
　　可不是所有人都用大胡子中年那种金瞳的。
　　不排除还有其他手段能够探知到黑影的存在，但这种手段绝对不多。
　　还有就是，只要李元对其他城堡动手，黑影就是迟早会暴露的，所以现在暴露也没什么。
　　既然他们都说自己的兵种是恶魔，那就当是恶魔了。
　　就是不知道有没有人真的招募到恶魔这种兵种，否则就可能会替他背锅了。
　　想到恶魔，李元倒是有些好奇了。
　　黑影兵团他有了，符咒也有了，魔气也有了，八大恶魔能招募吗？
　　八大恶魔的战力，那可不是盖的，个个强的一批。
　　不过，恶魔又不属于黑影体系。
　　正当这时，塔克干大平原，苍茫茫的草原中。
　　伊雪真率领麾下的天使战队，正在围杀一群半兽人，是熊人族。
　　熊人族是战争大陆的智慧型类人生物，似乎他们的部落离天使城堡不远，趁着昨晚天使城堡发生了兽潮，这群家伙就想要来打劫天使城堡。
　　哪知道刚开始动手，迎面就是进化成长到六翼，实力达到九阶的大天使雪莉尔。
　　毫无疑问，这群熊人踢到了铁板上，被天使战队杀的抱头鼠窜。
　　甚至，伊雪还带着天使战队，直接杀向了熊人族的部落据点，要将他们连根拔起。
　　天使战队如今已经非常强大，不说九阶的雪莉尔，就是伊雪本身也在昨夜过后，提升到了八阶初期，此外还有好些六阶七阶的天使，整体战力已经领先了无数的领主。
　　熊人族部落最强者也不过是九阶精英，对天使城堡来说，已经不是很难对付。
　　此时此刻，神光闪耀中，熊人族部落已经快要被灭掉了。
　　伊雪都没有亲自动手，因为她在聊天频道中设置了关键词，两个关键词提醒。
　　第一个关键词就是黑影，第二个词就是天使。
　　因此伊雪早就已经在看聊天频道中的信息了，一看之下，她也是有些发愣。
　　“黑影领主对其他城堡出手，泄露了兵种？”
　　“他的兵种是恶魔！”
　　“恶魔！”
　　伊雪绣眉拧成了一条线，说实话，她真的没想到李元的兵种会是恶魔。
　　恶魔，那是真的和天使一个层次的，属于顶级兵种中的顶级兵种。
　　伊雪继续看着还在不断讨论李元兵种的信息。
　　“不用猜了，黑影大佬的兵种，肯定就是恶魔，不然怎么解释他前面那么厉害？”
　　“狗屁，其他人也有厉害的！”
　　“兵种这个，都是靠运气的，你知道他兵种是恶魔又能怎样，还不是只有羡慕嫉妒恨？”
　　“当然羡慕嫉妒恨了，那可是恶魔啊！没看过西幻小说电影吗？”
　　“在那些小说电影里面，除了神就是天使和恶魔了！”
　　“可是那位招募天使的女神也没发现有多厉害啊，为毛黑影大佬就这么厉害？”
　　“或许是女神太低调了吧！”
　　“好吧，就算黑影大佬的兵种是恶魔，你们又能怎么样？关你们屁事！”
　　“怎么关我们的事，万一黑影大佬来打我怎么办？”
　　“那么问题来了，谁知道黑影大大的领地在什么地方，我看看离他远不。”
　　“有位置的！安第拉州的红月森林，那个家伙说他死掉的朋友就是在那边，黑影大佬灭了他的城堡，肯定也就在红月森林附近！ ”
　　“卧槽，还好还好，我都不在安第拉州！”
　　“我在安第拉州，但是没听说过红月森林，应该离我挺远的吧。”
　　“现在位置出来了，那有红月森林附近的领主没的，可以过去看看，查一下撒？”
　　“楼上是想让人去送死吗？”
　　“送死肯定的，不管那个领主是不是黑影大大，那真是去作死。”
　　“没那么严重吧，去看看就是送死？”
　　“那你去，兄弟，你去了，我敬你是条汉子，每年都给你烧香！”
　　“不说了，我准备搬家了！”
　　“搬家？不是不可以搬家吗？”
　　“现在可以了！你没发现吗？”
　　“卧槽，还真的可以了！现在每个月高级城堡以上的领主都有一次机会搬家，带走城堡晶核就可以，只不过需要出额外的物资，重新打造城堡。”
　　聊天信息依旧还在继续，有人觉得李元的兵种就是恶魔，也有人表示不确定。
　　但是随着搬家一词的出现，聊天楼就直接歪了。
　　三十亿地球领主，不对，现在应该已经没有三十亿了。
　　他们来到战争大陆的位置，全部都是随机的，位置有好有坏。
　　可惜之前完全没有办法换个地方，而现在无疑是给了他们自主选择的机会，可以自己找喜欢的地方建造城堡作为领地。
　　当然了，也不是谁都能够迁移城堡的。
　　毕竟你所选的地方，或许有其他势力的存在，你会受到驱逐，除非你比对方更强。
　　而且迁移需要额外物资重新打造城堡。
　　一般的领主，可做不到这些。
　　伊雪看着这些人聊着搬家的事情，顿时心中生出了一个念头。
　　不多时，她便在聊天信息框中打字道。
　　“天使城堡就在塔克干大平原，如果有愿意的，可以来找我结盟。”
　　“具体位置和其他要聊的，你们可以加我的群！谢谢！”
　　随后伊雪就在信息的后面，添加上了自己刚刚建立的个人聊天群。
　　这是伊雪早就想好的路子，她来到战争大陆前是个公司高管，是个有野心的女人。
　　一直信奉的就是团队的力量。
　　尽管她的天使战队强大，但是想要在战争大陆争霸，单靠她和天使战队，始终还是太单薄了。
　　所以从一开始，伊雪想的就是拉拢招揽其他领主，一起逐鹿天下。
　　她的兵种是强大的天使，不比恶魔弱，足以镇压其他领主，然后为她所用。
　　而此时，李元这个拥有顶级恶魔兵种的领主出现，给不少领主带来了迫切的危机感，尤其是安第拉州的那些领主，以及靠近红月森林的那些领主，绝对不愿意也没那个能力和他对抗。
　　伊雪这个拥有天使兵种的领主现在站出来，无疑会招揽到属于自己的第一批班底！

第六十二章 领主公敌，再次抽取神通技能！
　　送上门来的机会，伊雪怎么可能不抓住。
　　事实上，就在她将组建联盟的消息发出去后，很快就引起了轰动。
　　当即就有不少人想要加她组建的私人群。
　　可惜的是，伊雪想要班底不假，但要的肯定都不是弱者，她要的是强者，不是什么人都要。
　　安第拉州的领主，起码也有上亿，要都来加，那还搞个屁。
　　不管怎么说，伊雪的兵种都是天使，不比黑影领主弱的存在。
　　肯定是有无数领主都想要得到她的庇护。
　　因此，伊雪对入群的领主自然是有要求的，不比她自己强，但也不能弱多少。
　　她要的是有人帮她打天下，可不是真的为了给这些人当保姆。
　　所以，直接被她拒绝了。
　　零星点点的，暂时只有几个拥有高级兵种的领主才被她放进群里。
　　而聊天群中，被伊雪拒绝的领主也去吐槽了。
　　但对于伊雪的要求，除了吐槽他们也做不了什么，人家不要拖后腿的，没毛病！
　　于是乎，就有不少的领主私下开始筹建其他的联盟。
　　李元的刺激，加上伊雪第一个组建联盟，在此时掀起了一阵结盟的大潮流。
　　单打独斗暂时是不行的，大家都不是太强。
　　毕竟现在他们彼此虽然是对手，但现在威胁最大的是那些本土势力。
　　如果他们不联合起来，首先就无法安然度过本土势力这一方的攻击。
　　其次就是，若是别的领主联盟了，你不和别人联盟，岂不是就落后给了其他领主。
　　真要到了领主间的厮杀时刻，只有败亡一途。
　　尤其是那些没有野心的，兵种弱的，此时都巴不得能够找有强大兵种的人庇护。
　　不只是安第拉州，其他六大洲，也开始了大规模的结盟。
　　有类似伊雪这样有顶级兵种的领主站出来带头，也有一些之前就加好友商量过结盟的领主。
　　而在红月森林附近，的确也是有不少领主的。
　　无一例外，基本上这些人的兵种都不是很强，他们大分部也曾去加过伊雪的群，都被拒绝了。
　　这些领主有十几个，是由一个叫火神领主的人牵头组建的。
　　他的兵种是熔岩巨兽，是高级兵种，不甘心成为别人的附庸，所以得知许多人被伊雪拒之门外后，就动起了小心思，私底下开始拉红月森林附近的其他领主。
　　不管对方强弱与否，只要是在红月森林附近，他都要！
　　他暂时不想搬家，也有野心，但如果黑影领主真的就在红月森林附近，那他根本无法抵抗。
　　所以必须集结一切可利用的力量，对抗可能要面对的黑影领主。
　　他们联盟的名字叫火神联盟，以火神领主为首。
　　此时的联盟群中，也在讨论如何应付黑影领主的事情，因为火神组建联盟，就是用的黑影领主的噱头，为了对抗黑影领主，让大家不被黑影领主灭掉或者吞并。
　　“我们联合起来的话，能打得过黑影领主吗？他的兵种可是恶魔！”
　　“人多力量大，就算他的兵种是恶魔，现在也没有多少，我们齐心合力，未必不敌！”
　　“没错，现在他顶多就三五十个兵种，杀一个少一个，我们这么多领主这么多兵种，怕什么！”
　　“嗯，现在我们人还是太少了，大家多出去找人，联盟势力越强，我们就不用怕黑影领主了，而且以后，说不定在这安第拉州也能够有一席之地！”
　　“不过大佬们，我们真的不搬家吗？这里可是红月森林！”
　　“先不着急，等等再说。据我所知，红月森林里的那些强大存在，一般情况下不会出来。”
　　“说的不错，我们现在连城镇都还没升级，领地范围还没有进入红月森林，暂时不用急着搬家。不过搬家还是要搬的，慢慢来，慢慢向其他地方转移。”
　　“天使领主那个娘们儿，有机会我们也去干掉吧，这妞太恶心了！”
　　“话说我们不联系下黑影领主吗，其实我觉得可以试试，让他组建个联盟就好了。”
　　“呵呵，这家伙在聊天频道都没怎么说话！你没加过他好友吗？我加了几百次了，人家都不通过。很明显，黑影和天使领主瞧不上咱们！何必去自讨没趣！”
　　“对头，自己强大才是硬道理！对了，火神老大呢，我们综合一下资源吧，好好分配下！”
　　“速度速度！黑影领主兵种强大，进步也大，我们不能够落下太多了，不然到时候联合也不是他的对手！”
　　“搞起搞起，等有把握了，我们先干掉黑影，再去干掉天使那个小妞，想想就激动！”
　　“好，我来了，那大家报一下各自的物资吧！我先来，我这里……”
　　这些个领主也是信心满满，着手准备利用大家手里的资源，快速的让大家都变得更强。
　　此时此刻，李元也看到了聊天频道里，无数人都在招人组建联盟。
　　他当然也有人通过交易频道那边给他私聊，让他组建联盟，想要加入他的联盟。
　　也有不少信息都将他和他的黑影城镇当成了假想敌。
　　这也看得出来，他走在了许多领主的前面，让他们感到了害怕和恐惧。
　　“我这是成了公敌么？”
　　李元摇了摇头，对此并没有太大的兴致。
　　黑影的强大可不是他们所能够想象的，若是他们将黑影真当成恶魔，那就太小看黑影了。
　　等他的九大黑影兵团人数再多些，这些所谓的联盟也是不堪一击！
　　李元关掉聊天频道，清理掉了所有的私聊信息。
　　他还有一件事情没有做，拖的有点久了。
　　高级城堡升级初级城镇，当时是有一次审通过技能抽奖机会的。
　　只不过当时现有圣域虎兽来袭，又去复原了狼神神格，后面太累就不小心忘记了这个事情。
　　深吸了一口气，李元调出了当时那条提示信息。
　　【你的高级城堡升到初级城镇，拥有一次神通技能抽取机会，请问是否立即进行抽取？】
　　“立即抽取！”
　　李元定了定神，有些期待，不知道这次抽中的是符咒还是魔气。
　　现在的他已经抽取到了马符咒和龙符咒以及雷电魔气，这次会是魔气吗？

第六十三章 月之魔气，亡灵僵尸出没！
　　【恭喜你，你在本次抽奖中，获得了月之魔气！】
　　提示信息浮现的同时，一股莫名的力量，也随之融入了李元的身体。
　　“还真的是魔气，月之魔气么？”
　　对于月之魔气，李元自然也不陌生。
　　这是属于月之恶魔咒蓝的魔气，能力也是极强的，简单来说就是操控引力。
　　随心所欲的操控重力引力，可用于防御，也可用于攻击。
　　李元心念一动，整个人便悬浮在了空中。
　　在圣源塔的加持下，他九阶的战力是可以让他短暂浮空飞行的。
　　而现在有了月之魔气，他已然能够真正做到飞行。
　　还有御物！
　　李元伸手一招，院子里不少东西，也都飞了起来。
　　砰砰砰！
　　一些石头，直接在引力的挤压下，瞬间爆成了粉末。
　　细细感受了一番，李元满意的点了点头。
　　“在领地内，九阶的对手，或许都不一定能够近我的身！”
　　毫无疑问，月之魔气的到来，让李元的战斗力，再次提升了一个小台阶。
　　一招万象天引，直接重力压制！
　　再雷电魔气和龙符咒齐发，敌人就是活靶子，想怎么打就怎么打！
　　笑了笑，李元收回了月之魔气的操控，院子里漂浮的东西，都安安稳稳的回到了原地。
　　实力能够得到提升，这当然是个好事情。
　　不过李元很快就开始了其他的事情，将小仙女莫山山之前给他的装备，全部都挂上了交易广场。
　　之前给了他五十多套，今天又给了一百多套，全部都是三阶以上。
　　包括他之前使用的五阶战刀，也一并挂了上去。
　　数量不算太多，但留着也没用，反正让莫山山打造出来，也就是拿来卖的。
　　当然，依然是拍卖的形势，毕竟现在能够拿出武器来换其他东西的领主还是很少的。
　　这样能够拔高一些成交价格，收益更多。
　　至于交易物，自然是铁精。
　　至少现在没有像之前那样，有人拿出几千套武器出来卖了。
　　虽然聊天频道里面，对于李元兵种是恶魔的讨论还没有停止，但是他的这些武器装备挂出去后，依然不影响其他人拍卖他的这些东西。
　　在经历了兽潮过后，这些领主更加认知到了武器装备的重要性。
　　再说了，现在兽潮的奖励结算还没有出来，大家都搞不清楚会不会再来一次兽潮。
　　所以准备还是要准备的，武器装备必须要有！
　　就这些低阶的装备，还不算什么，李元给莫山山的炮台，那东西才是绝对的利器。
　　八阶的攻击力，若是丢出去的话，绝对能够引起轰动！
　　虽说将这种东西拿出去卖，有一定的资敌行为，但老实说，这东西对他和黑影的影响不大。
　　但凡稍微强大点的黑影，都不可能被炮台伤到。
　　大胡子中年当时利用炮台能够攻击到黑影，只不过是因为他拥有金瞳的神通罢了。
　　退一万步说，就算是弱一些的黑影被炮台攻击至死，那又如何。
　　换个地方重生就完了，屁事儿没有。
　　铁精在现阶段是最重要的物资，因为绝大多数的领主此时都还没有升级到城镇。
　　想要升级城镇，就得需要铁精！
　　想要城镇升级，那也需要铁精！
　　可到了那个时候，铁精大部分都已经落到了李元的手中。
　　想要得到铁精，那就只能拿其他东西来换了。
　　如此，一方面可以压制其他领主的发展，另一方面也是为了接下来黑影王国的升级发展。
　　而李元黑影城镇和黑影水晶，以及要是再得到其他的特殊建筑，肯定是需要其他一些更高级的资源，到时候他手上的这些铁精装备武器，就能够掌握这方面的主动权。
　　李元看了下拍卖价格，出价都已经不比兽潮之前低了。
　　看样子，大家是真的意识到了武器装备的重要性。
　　李元看了会儿就关掉了交易广场，往前院走去，那儿伊卡他们又带回来了一些魔兽尸体。
　　还是不多，可见领地里是真没有多少魔兽存在了。
　　不过李元暂时还没有让他们去领地外或者往后面继续深入红月森林，先看看情况再说，至少要等兽潮的奖励结算出来之后才做打算，现在有尼嘉他们在外面就足够了。
　　刚采集完十几头魔兽，尼嘉就突然间又单独回到了城堡。
　　“禀王上，末将等人又发现了一座城堡！”
　　尼嘉躬身给李元行礼，随后将这次发现的新城堡情况完整的告诉了他。
　　这次发现的城堡也是个高级城堡，在黑影领地足有一万三千多米的距离。
　　兵种和大胡子那边差不多，都是人族战士。
　　尼嘉发现这个城堡的时候，这个城堡的领主正准备搬家。
　　结果这个时候，一群僵尸出现了。
　　这个城堡的领主不仅被赶回了城堡，此时还正在抵抗僵尸的入侵！
　　现在城堡能够搬家迁移，李元在聊天频道看到过，也去公告里确认了。
　　因此他对那个领主要搬家并不惊讶，毕竟他之前都想过要将城堡搬离红月森林。
　　对方也在红月森林的附近，要搬家是在正常不过了。
　　还别说，搬家这个事情，李元刚刚得知可以迁移城堡的时候都还有这个心思。
　　红月森林的威胁实在是太大了！
　　“搬家到时候再说，不过这红月森林附近，是不是有个亡灵窝？”
　　李元心里这样想着，兽潮的时候，就有食尸鬼兽出现，现在其他地方又出现了僵尸。
　　僵尸比食尸鬼兽要高级些，而是智慧型生物，但都是亡灵系。
　　这不得不让李元怀疑，在红月森林附近的某个地方，存在着大量的亡灵生物。
　　尼嘉这时问道：“王上，这个城堡，我们需要先救下来吗？”
　　先救再打，这样才能够拿到攻破对方城堡的资源和相应的奖励，若是被那些僵尸灭了，哪怕他们能够从僵尸的手中拿到能源石这些，其他的物资奖励可就没了。
　　尼嘉之所以回来，也是这个原因，要李元下命令。
　　李元想了想，点头道：“你单独去就行了，改变下装束，不要暴露黑影的身份，先救下来这个城堡。还有，别把僵尸杀光了，留几个让其他黑影跟着，找到他们的老巢。”
　　“是，末将遵命！”
　　得到李元的命令后，尼嘉化作阴影离去。
　　李元让尼嘉救下那个城堡，自然不是圣母心泛滥，而是有另外的目的。
　　因为，这次兽潮过后，城堡除了可以迁移的功能之外，还多出来了另外一个功能。

第六十四章 你都没什么用，我留你何用！
　　救下这个城堡与领主，李元想要的是对方的城堡晶核。
　　己方的城堡晶核能够吞噬敌方的晶核！
　　一开始李元也没发现城堡可以迁移的事情，是刚刚在聊天频道中看到的。
　　他去看公告的时候，里面还多出来了城堡晶核吞噬的这个功能。
　　吞噬对方城堡的晶核，可以壮大自己晶核的防御能力。
　　无疑，这又是‘官方’搞出来的，让所有城堡彼此之间更加对立的一个点。
　　毁灭对方城堡能够获得奖励资源不说，吞噬对方城堡晶核能强大自己的城堡晶核！
　　可以想象，在接下来的时间里，城堡的毁灭数量会快速加剧。
　　不仅是本土势力或者魔兽冲击，更多的极有可能就是领主之间的征伐吞噬。
　　当然，李元也不完全是为了晶核吞噬。
　　如果这个城堡的领主，他的兵种或者其他对李元有用的话，他也不介意让对方成为自己的属地。
　　先前抽取神通技能，倒是提醒了他。
　　当初小仙女莫山山的领地成为他的附属领地后，也是有一次神通技能抽取机会的。
　　不过要是对方太过弱鸡，这样的属地拿来也没什么用。
　　“一会儿倒是可以试试，是不是每次接纳属地都会得到抽奖机会。”
　　抽奖机会没有，对方对他也无甚大用，那到时候有事儿，丢上去当炮灰灭了就是。
　　不管是现在还是未来，李元都不会养废物。
　　若非当时莫山山那边对他没有提供足够的利益和帮助，他暂时都不会收什么属地。
　　虽说成为属地后，那些领主的生死会受到他的掌控，但是这不代表他们就会绝对的忠诚。
　　这是完全比不了黑影兵团的。
　　毕竟，人心这个东西是最难把握的。
　　这个时候对方忠诚于你，或许下一刻就因为其他事情，宁愿死也要背叛你。
　　像这种情况，是无法预估的，完全不受他控制。
　　在这你死我活的战争大陆，李元会以最大的恶意去看待这个世界，同样也包括那些地球老乡。
　　不管是莫山山还是黄金圣猿，他都时刻保持着戒备之心。
　　这也是他想要找到能够同化他们办法的原因，只有成为黑影，才是真正的绝对忠诚！
　　至少，在他举世无敌之前，都会保持这种想法。
　　现在他所能依靠的，只有自己，还有那群可爱的黑影兵团！
　　不久过后，尼嘉又回来了，表示进攻那个城堡的僵尸已经被他击杀。
　　李元和尼嘉一起来到了这个城堡，没有多带其他的黑影，就他和尼嘉两个人。
　　现在其他领主都觉得他的兵种是恶魔，能不暴露出来，自然是没这个必要。
　　此时尼嘉早已经按照李元的指示，刻意的变换了装扮，身上的黑衣和粉色的肌肤都改变了，就连脑袋和角都变了，变成了一个牛头人的模样。
　　尼嘉刚才出手帮助击杀那些僵尸，也都是以这个模样出现的。
　　由于尼嘉和李元的来回都是通过阴影穿梭，因此花费的时间只有几秒钟而已。
　　来到这个高级城堡面前，李元目光就落在了城堡领主以及他的兵种的身上。
　　领主四阶，其他兵种五阶最高，三阶四阶为主，加上领主本人，一共有二十四个人。
　　这样的整体实力，只能说勉勉强强，能在兽潮中活下来都是个奇迹。
　　领主年纪与李元相仿，二十来岁的样子，还带着一副眼镜，看起来就像是个还在读书的学生。
　　见到李元，这个领主便主动上前，学着武侠电影里的那样，对李元拱了拱手。
　　“谢谢朋友的兵种出手相助，不然我和我的城堡就完了。”
　　“哈，忘了自我介绍，我叫周东，我的城堡叫大周城堡！”
　　“不知兄弟高姓大名？”
　　周东先是用朋友称呼，接着就叫上了兄弟，显然是想要拉近和李元之前的关系。
　　“李元。”
　　李元回了句，开门进山，直接问道：“有没有兴趣成为我的属地？”
　　一听这话，周东愣了愣，有点没反应过来。
　　同时，周东看向李元的眼神，也闪过了一抹警觉，对方出手帮助他，好像也是有目的的！
　　但是他又看了看李元身旁的尼嘉这个九阶牛头人，周东发现自己的警觉完全没用。
　　“我有拒绝的机会吗？”周东苦笑着说道。
　　李元耸耸肩说道：“没有。”
　　周东叹了口气，说道：“朋友的兵种如此强大，若是我不答应的话，那就是我不识抬举了。”
　　话落，周东就主动送上了属地契约。
　　由于两人是面对面的，所以这属地契约就具现了出来。
　　李元将契约接过，迅速完成了契约的签订，然后安静的等待了起来。
　　很可惜，几分钟过去了，并没有任何提示信息框出现。
　　也就是说，招收属地不是一定拥有神通技能抽奖机会的，跟刷怪爆物资一样，有着一定的几率。
　　想想也正常，要是招收一个属地就能抽奖一次，就不用干其他了，打领地就行了。
　　虽然有点小遗憾，但李元也没太过在意此事，而是将注意力放在了周东这个大周城堡的信息上。
　　很穷，没特殊建筑，兵种普普通通。
　　仓库里的物资，也少得可怜。
　　不过都想着要搬家了，能厉害那才叫做怪事。
　　想了想，李元随口问道：“我看你的兵营也升级到二阶了，抽取到了什么神通技能？”
　　“回领主大人，我抽中的是分身术。”
　　现在生死都被李元所掌握，周东的态度变得恭敬了起来。
　　随着他的话语落下，周东的身体里就走出来了另外一个身影，和周东本人一模一样。
　　李元看了两个周东一眼，有些意外。
　　他看得出来，两个周东不仅模样一样，实力和气息都是一样的。
　　分不出哪个是真身，哪个是分身。
　　可以说这两个都是真身！
　　李元挑起嘴角，说道：“有点意思，这代表你有两条命？”
　　“是的。”
　　周东点头回道：“我的分身之间，不论离的有多远，都能够互通消息。”
　　这话就是在展示他的能力了。
　　然而李元听后却是摇了摇头，径直走向了大周城堡，头也不回的说道：“兵种留下就行了。”
　　话是说给尼嘉听的，而尼嘉也瞬间明悟了他的意思。
　　周东也不傻，回过神来后，惊恐的大声喊道：“为什么，我都成为你的属地了，你还要……”
　　话还没说完，他的两个身体齐齐被尼嘉打爆。
　　李元脚步不停，继续走向失去了领主后，不断颤动的城堡晶核。
　　为什么？
　　分身术是有点意思，可也就有点意思而已。
　　黑影随时都能回归传递消息，他也不需要这分身来帮他传递信息。
　　你都没什么用，留你何用？

第六十五章 晶核的辣鸡设定，三头地狱犬！
　　周东死去，其他的二十三个人族战士，却是无动于衷。
　　虽然他们的主人应该是周东，第一个忠诚的也是周东，第二个才是李元。
　　但现在周东已死，他们忠诚的主人就只剩下了李元。
　　只不过忠诚度暂时都不高，大概都在百分之五十左右，需要李元自己去提高忠诚度。
　　李元现在可没心情理会他们。
　　忠诚度这个东西，到时候丢进圣源塔就行了，圣源塔是能提高兵种忠诚度的。
　　而且，留下这些兵种，无非也就是想让黑影城镇多点人气儿罢了。
　　平素里在城镇里打打杂，还是可以的。
　　这些兵种无法进入聊天频道，倒也不用担心他们暴露城镇的信息。
　　主要是李元也没有想过让这些弱鸡出去杀敌。
　　此时，李元已经来到了大周城堡的上方，面前就是大周城堡的晶核。
　　城堡一旦提升到高级，就拥有了晶核，是整个城堡的能量来源。
　　除了能够支撑相应的防御力量之外，还能够提供给城堡一些基础设施能源。
　　比如城堡里是有电力的，都是晶核的功劳。
　　周东死了后，晶核都在颤动，仿佛随时都可能裂开来。
　　李元二话不说，伸手就抓向了晶核。
　　晶核散发出了微弱的抵抗之力，可很快好像得知了李元的身份，就撤去了抵抗力。
　　作为属地的主人，是有权处置属地内一切的，自然包括了晶核。
　　轻松取走晶核，大周城堡顷刻间倒塌。
　　不过这些废墟残渣，完全没有落到李元的身上。
　　当李元飞过，四周所有的东西，都自动倒飞，让他安然无恙的来到了尼嘉面前。
　　“带他们一起回去吧。”
　　尼嘉闻言点头，阴影之力覆盖所有人族战士，一起回到了黑影城堡。
　　回到城堡后，李元就让尼嘉将那些人族兵种丢进了圣源塔，忠诚度百分百后再出来。
　　而李元，自然是迫不及待的来到了黑影城堡的晶核处。
　　大周城堡的晶核只有拳头大小，黑影城堡的晶核却已经跟篮球差不多大了。
　　看着不断流淌出白色能量的晶核，李元微微皱了下眉头。
　　晶核的存在有好处，也有坏处。
　　最明显的坏处，就是晶核存在于城堡，无法随身携带，这个非常麻烦。
　　人要是不在城堡，而其他人攻入城堡，灭掉了城堡晶核后，不管你人在哪里都是城毁人亡。
　　如此一来，就得必须有高手镇守城堡，不然很容易就会落得像一些塔防游戏中被偷家的下场。
　　你在外面打死打活，结果家没了，游戏结束！
　　不得不说这非常的辣鸡，也不知道‘官方’为何要这样脑残的设定。
　　“或许以后晶核应该能和领主融合。”
　　“不然的话就没法玩了，我人完全都走不出去！”
　　虽说也可以坐镇城堡，只让黑影出去打天下，但那样无时无刻都守着城堡，也太无趣了些。
　　“只能希望‘官方’早点改掉这辣鸡设定了。”
　　李元低头看了眼手中的大周城堡晶核，慢慢的抬手将其靠近黑影城堡晶核。
　　通过相继有了城堡迁移和晶核吞噬，看得出来，‘官方’也是在不断完善这个‘游戏的’。
　　片刻后，提示信息框在李元眼前浮现。
　　【检测到可吞噬的城堡晶核，是否立即吞噬！】
　　“立即吞噬！”
　　伴随着李元的声音落下，黑影城堡晶核就蔓延出一道乳白色能量，将李元手中的大周城堡晶核卷了过去，而大周城堡晶核逐渐融化，一点点的融入了黑影城堡的晶核当中。
　　接下来，没有什么提示信息的出现。
　　但是李元能够感受得到，城堡上空的防御罩强度增强了一些。
　　如果量化的话，如果之前的防御罩强度是一的话，那么现在防御罩的强度就增加到了二。
　　提升的不多，但也算是有所提升不是。
　　李元大概估计了下，要是让防御罩的强度增加到圣域，怕是需要上百颗这样的高级城堡的晶核。
　　当然，如果拿到的是城镇晶核，肯定就要少许多了。
　　毕竟一个是六阶，一个是九阶。
　　李元回到院子里，又开始了清点大周城堡的其他收获。
　　这个周东真的很穷，能源石只有一百零八颗，元晶更是一颗都没有。
　　木材还行，两万七千个单位，石材一万二千个单位。
　　至于铁精，和元晶一样，一个单位都没有。
　　就这样的资源，想要将城堡升级到城镇，还不知得到猴年马月才行。
　　死了，对周东来说也是个解脱吧。
　　不然的话，就他这样的实力，搬家到什么地方，城毁人亡的可能性都是极高的。
　　就在此时，信息提示框出现，是好友聊天信息。
　　小仙女领主：哈哈，黑影大锅，你猜我又得到什么好东西了！
　　李元看到这消息，不用想也知道，莫山山这铁定是又被欧皇附体了。
　　是又有圣域高手投靠，还是爆出了什么图纸装备？
　　李元：说。
　　小仙女领主：我刚刚和格林大叔去铁精矿的路上，捡到一条小奶狗，竟然是神境潜力上限的地狱三头犬！
　　地狱三头犬？神境潜力上限，那还不错。
　　不过李元是有心理准备的，莫山山的欧气，能捡到神境潜力的魔兽，那是一点也不奇怪。
　　但这时小仙女又发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大锅，我现在还没跟小奶狗签契约，你那边需要吗？给你增加战力！我看到聊天频道里，好像有好多人都说你的坏话呢。
　　莫山山之前也看了聊天频道，里面都在说什么恶魔。
　　虽然莫山山不知道李元的兵种是不是恶魔，但是李元就在红月森林，在红月森林能有那么厉害的人物，莫山山自然而然的也认为李元就是聊天频道中所说的那个有恶魔兵种的领主。
　　所以莫山山觉得，这头神境潜力的三头地狱犬，会对李元有所帮助。
　　李元看着莫山山这条信息，是有点小意外的，想不到她要将三头地狱犬送给自己。
　　摇了摇头，李元回复到：就算你想给我，也送不过来呀。你先留着吧，你的城镇也需要高手保护，这样才能够帮我做更多的事情，好好养着吧。
　　小仙女领主：好像也是噶，小奶狗送不过来……那就我先养着！

第六十六章 惊雷滚滚，真正的兽潮！
　　与莫山山结束通话，李元的目光，落在了刚刚回来的那些黑影身上。
　　当时尼嘉打杀攻击大周城堡的那些僵尸，特意的放走了两个僵尸，让黑影跟着去了他们的老巢。
　　此时黑影们已经回归，并将所得的消息，全部都告诉了尼嘉。
　　至于具体怎么交流的，李元也不太清楚，反正尼嘉和伊卡，都能直接与黑影进行直接交流。
　　当尼嘉将所得的消息告诉李元后，他稍稍有些失望。
　　他还想着有个亡灵窝子，能够大吃一顿。
　　结果那些僵尸并非出自死灵窝，而仅仅是一个不知道怎么形成的小集体，数量都不到量百个。
　　整体实力也不强，最高只有一个九阶僵尸而已。
　　李元想了想，对尼嘉说道：“全杀了吧。”
　　“遵命！”
　　尼嘉恭声行礼，随即带着黑影们离开了城堡。
　　这僵尸可不是地球上李元老家说的那种僵尸，其实就跟西方的丧尸差不多，各种腐臭恶心。
　　皮糙肉厚，智慧不是很高的那种，比魔兽都不如，留下来没什么用。
　　如果是战争大陆的血族，那倒是还可以考虑下收服，留着以后有机会同化成黑影。
　　在战争大陆，血族的势力不弱，单体势力也很强。
　　只不过毕竟是黑暗系的生灵，在战争大陆不算主流，大多都是以氏族群居生存。
　　尽管尼嘉带队黑影仅有十几个，可一个最高只有九阶的僵尸集聚地，自然不会是他们的对手。
　　不一会儿过后，僵尸群就被全部消灭。
　　能源石和其他收获寥寥，不值一提，可见这群僵尸有多穷。
　　李元打开交易频道看了看，那些武器装备的价格，依然还在慢慢的变动着价格。
　　不过距离拍卖结束时间尚早，李元就又打开了聊天频道。
　　聊天频道里，基本上聊的还是恶魔这个兵种，其他的消息大多都被淹没了。
　　甚至李元还看到了有联盟在招人，光明正大的打着要对抗李元的名义，说什么邪不压正。
　　能够有恶魔兵种的人不可能是什么好人云云。
　　反正就是将李元这个靶子竖起来，将李元的黑影领地当成目标。
　　李元自然没有去解释什么，没必要。
　　就算解释，也没几个人会相信，反倒是给人一种越描越黑的感觉。
　　还有就是，李元的黑影本就强大，大家都清楚，所以李元的存在给与了他们太大的压力。
　　他的兵种是不是恶魔，根本就不重要。
　　重要的就是李元太厉害了，对其他领主的威胁太大了，必须的压制一波。
　　如果能够镇杀李元的黑影城镇，那就再好不过了。
　　李元觉得，可能红月森林附近，离他稍远一些的城堡，指不定都已经结盟要对抗他了。
　　“想法不错，就是想的太多了。”
　　李元哂然一笑，没有太过当一回事。
　　原因当然是李元对自己和黑影有着绝对的自信，谁来谁死。
　　就在这时，一道惊雷在空中响彻。
　　雷声滚滚，闪电席卷漫天的黑云，仿佛世界末日一般。
　　“什么情况？”
　　李元身形飞闪，眨眼间来到了城堡上空。
　　在不断响起的雷声中，他城堡那九阶的防御罩，都在剧烈的颤动。
　　过去了好一阵，雷声才缓缓消弭。
　　整个世界除了风声呼呼，好似时空都在此刻停滞了下来。
　　但很快，领地外的丛林中，就响起了此起彼伏的兽吼声，声音越来越多，越来越杂。
　　现在是白天，能够看得很清楚。
　　在数千米外，丛林中的古树在不断的晃动倒塌，传来轰隆隆的声音。
　　空中，也浮现出了一个个小黑点，那是猛禽，以及各种飞行魔兽！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“啾！”
　　在城堡的大后方，红月森林中，响起了一阵阵嘶吼。
　　这嘶吼声中所携带的能量波动，让李元脸色大变，这是圣域魔兽！
　　而且，李元听到了熟悉的兽吼。
　　是那头圣域虎兽！
　　李元转过头看去，在红月森林的上空，还有着一个熟悉的身影。
　　那是最开始出现过的黑冠金雕！
　　两头圣域魔兽，森林中绝对还有其他的圣域魔兽！
　　但是，令李元奇怪的是，不管是圣域虎兽还是黑冠金雕，他们的目的都不是黑影城镇，而是在往红月森林的内部而去，好像是感受到了什么大恐怖，不敢在原地停留，仿佛是在被驱逐。
　　更遥远的红月森林深处，有着红光弥漫。
　　但是那红光刚刚升空，就如兔子见了老鹰，麻溜儿的缩回了森林中。
　　“什么情况？”
　　李元皱了皱眉头，那可是圣域虎兽，竟然在逃！
　　还有那红光，多半就是红月森林的禁忌存在，此时竟然也退缩了。
　　李元抬头看向天空，想起了刚才的雷霆。
　　难道是这些惊雷的缘故？
　　这时，不管是伊卡还是尼嘉，都感应到了危机，此时都带着所有的黑影回归了城堡。
　　尼嘉和伊卡的脸色也极为凝重。
　　伊卡环顾四周，皱眉问道：“王上，发生了什么事？”
　　“可能是，真正的兽潮来了。”
　　李元摇了摇头，心头有些无奈。
　　难怪兽潮结算一直不出现，是因为前面的兽潮，可能根本就不是‘官方’所说的兽潮冲击。
　　那是因为，战争大陆的三十亿领主，他们的城堡保护罩突然间没有了。
　　这引起了野兽和魔兽的短暂暴乱，所以才会引起兽潮，但那不是‘官方’安排的初级兽潮。
　　而且，李元刚才看到了红月森林深处的红光。
　　这和当初李元见到的兽潮中，那些魔兽眼中的红光一模一样。
　　也就是说，那时候他所遭遇的兽潮，极有可能就是红月森林搞的鬼！
　　这也可以解释，为何李元这边的兽潮冲击要更强，而且直接出现了两波的兽潮。
　　或许现在，接下来要发生的才是！
　　李元快速打开了世界聊天频道，以证实自己的想法。
　　果不其然，刚才的雷声并不是只出现在了红月森林，而是全世界七大洲和无尽之海都出现了。
　　“发生了什么事？感觉要出大事了！”
　　“天灾？战争大陆发生了天灾，还是上面有神灵在打架？”
　　“别多想，可能就是雷暴雨！”
　　“你家的雷暴雨能够覆盖全世界吗？瞎搞！”
　　“想什么呢你们，难道你们的城堡，没有魔兽聚集吗？我感觉是又要兽潮了！”
　　“卧槽，不会这么快吧，不是才过了初级兽潮吗？”
　　“你确定那是初级兽潮？为什么奖励结算拖到现在，这不符合常理！”
　　“不是吧，我特么刚刚死里逃生，你告诉我还有兽潮？”
　　“好像当时的确‘官方’没出来说初级兽潮冲击开始……我们可能都误会了！昨晚不是真正的兽潮！”

第六十七章 惊恐与绝望，转职散人的机会！
　　其实一开始就有领主提出过质疑，接下来或许还会有兽潮。
　　就连李元也这样想过，只是没有想到现在这个猜测好像成为了现实。
　　不是好像，是已经成为了现实。
　　就在大家在聊天频道中瞎几把乱猜的时候，所有幸存的战争领主脑海里，都响起了一个声音。
　　就是最初出现过三次的那个声音！
　　第一次是大家都还在地球的时候，第二次是大家刚转生战争大陆的时候。
　　上一次，是在三天前提醒他们初级兽潮冲击即将到来。
　　【各位领主，你们好！】
　　【七天保护期，正式结束！】
　　【三个小时过后，初级兽潮将会准时的冲击你们的城堡！】
　　【你们的任务很简单，保护你的城堡核心不被摧毁！】
　　【还有，保住自己的小命！】
　　【你们所遇到的兽潮强度，随机分配，是强是弱，全看你们的运气！】
　　【综合排名前一百万的领主，将会获得丰厚的奖励！】
　　【综合排名第一的领主，将会获得独一无二的特殊奖励！】
　　【一切，都以最终综合积分榜为准！】
　　【最后，给那些无心参与万族争霸的领主一个转职散人的机会！】
　　【转职散人，兽潮不再针对你，但你将失去你的城堡你的兵种，成为自由人流浪在战争大陆！】
　　【是争霸万族，还是选择成为散人，你们自己决定！】
　　【领主们，这是属于你们的新时代，战争大陆，终将属于你们中的一个人！】
　　【那个坐上至高王座的人，会是你吗？】
　　这个声音披露的信息有很多，说了好一会儿才说完，在亿万领主间掀起了轩然大波。
　　真正的初级兽潮冲击，现在才即将要开始！
　　也就是说，基本上所有的领主都着了道，将昨晚的兽潮当成了‘官方’安排的兽潮！
　　结果‘官方’直接来了个回马枪，打所有人一个措手不及。
　　聊天频道中，刹那间信息滚动刷屏。
　　“艹艹艹，真的是兽潮，这特么的太扯淡了！”
　　“完了，彻底完了！”
　　“凌晨那波兽潮，我都是玩命才熬过来的，现在还怎么打这兽潮？”
　　“妈的，我也是啊，我觉得那就是初级兽潮，已经是拼了狗命了，现在拿锤子去挡兽潮！”
　　“不只是你们，肯定大部分的领主都是这样的情况！”
　　“这是在玩我们吧，把我们当猴子耍，然后看着我们一个个去死，草泥马！”
　　“三十亿地球领主，一会儿过后，还能剩下三个亿吗？”
　　许多人都在大骂‘官方’，各种粗言秽语都有。
　　毕竟，昨晚上的兽潮就已经让他们损失惨重，根本无力对抗真正的兽潮冲击。
　　要知道就昨夜凌晨的兽潮，起码就有上百万的领主丧命，现在再来一次，又会死去多少？
　　尤其是那些兵种不强的领主，完全没有活路的感觉。
　　刚刚才过去了兽潮，本来大家都乐滋滋的劫后余生，此时可以说是乐极生悲。
　　‘官方’实在太残酷了！
　　诸多的领主，他们要面对的根本就不是什么兽潮。
　　他们所要面对的，就是死亡，几乎没有其他的第二个结果！
　　不过，也有乐观心态的领主，此时在聊天频道中，给其他领主大气。
　　“我们不是没有机会的！我们所有领主面临的兽潮强度是随机的，所以我们可能面对的就是一小股兽潮，可能都比不上凌晨的兽潮，如果是这样，我们就能活下去了！”
　　“这不是运气吗？把自己的性命赌在兽潮的强度上？”
　　“再弱的兽潮，我特么也坚持不住啊，我的兵种昨晚都死光了，现在也没机会招募！”
　　“不知道这个兽潮的强度，会不会跟附近的环境有关？我这里平时都没什么凶兽魔兽，昨晚的兽潮也没多少，那我这里的初级兽潮应该也不会多吧？”
　　“这样吗，那我昨晚都杀了好多，今天的兽潮应该也会不怎么样吧？”
　　“那谁知道，反正生死对半开！”
　　“哎，这次除了那些大佬，我们这些中下层的领主，基本上算是完了，只能看命了。”
　　“公平的争霸，公平尼玛呢！”
　　聊着聊着，不少领主又开始了破口大骂，以发泄自己的不满。
　　可是这没有任何的用处，他们骂的再狠，‘官方’也不会对他们表现出任何的仁慈。
　　从来到战争大陆开始，他们的命运就已经定格。
　　运气不好就是运气不好！
　　但就在这个时候，又有人开始说出了另外一个话题。
　　“兄弟姐妹们，你们是不是太悲观了，‘官方’不是说了么，可以不参与兽潮冲击的！可以转职成为散人，脱离领主的身份就行了！”
　　“没错，如果自认为扛不住初级兽潮冲击，果断选择放弃吧。狗命重要，反正我是已经转职成散人了，接下来是死是活，也就看老天爷了！”
　　“楼上能不能说下，你转职散人过后是个什么情况？”
　　“城堡没了，兵营没了，只有物资和已经招募的兵种还在，以后是不能招募新兵种了。”
　　“这不就跟本土势力差不多了？”
　　“并没有，我依然可以通过猎杀野兽或者其他升级的，只是不受城堡领地的束缚了。”
　　“感觉还不错的样子，要不就转职散人吧……去特么的万族争霸！”
　　“不管怎么样，这也算是‘官方’给的活命机会了，只不过就此会失去万族争霸的机会。”
　　“谁他妈想要争霸，都是被逼的好吧！散人散人！”
　　“反正我放弃了！”
　　“就这么定了，老子立马转职散人！”
　　在这些聊天信息中，了解了转职散人后的情况，短短几分钟的时间里，就有大量的领主放弃了抵抗接下来的初级兽潮，直接选择了转职成为散人自由人。
　　与其在兽潮中丧命，还不如转职成为散人，反正也还能够享受刷怪升级，以后说不定也能够成为独霸一方的强者，而这只是失去了万族争霸的资格而已。
　　三十亿地球领主，其实在地球上基本都是平头老百姓，又有几个真的有多大的野心。
　　能够活下去就足够了！
　　“话说散人们，要不，我们也组建一个联盟吧！”
　　“咦，好点子！散人联盟，咱们这些散人联合起来，自己也是可以造城当霸主的不是？”
　　“当什么霸主，抱团取暖！”
　　“来吧，搞起搞起，谁牵头，我是无尽之海北方的，附近的拉我！”
　　伴随着这个散人的话，一下子就将其他话题掩盖了下去。
　　没办法，就刚才那么一会儿的功夫，许多的领主都已经转职成为了散人。
　　说不定此时此刻，散人的数量，已经远远的超过了领主的数量。

第六十八章 综合积分榜，谁不想拿第一！
　　虽然许多领主都转职成了散人，但‘官方’并没有剥夺他们使用聊天频道这些。
　　很显然，其他一些基础运用应该也可以运用。
　　只有关于城堡和兵营这两个方面，失去了所有的权力。
　　这也算是‘官方’给他们继续在战争大陆活下去的资本，不至于刚刚新生就无依无靠。
　　慢慢的，聊天频道就被散人发言给霸屏了。
　　黑影城镇，李元幽幽叹了口气。
　　在残酷的生死面前，退缩是正常的，能活下来都想要活下来。
　　就这么一小会儿功夫，可以说那些散人联盟就成为了人数众多的大势力。
　　若是所有散人联盟联合起来，比一些领主联盟都要强。
　　当然了，这是指的人数。
　　具体的战力上，一些散人联盟肯定是比不上领主的。
　　不过李元对此倒是不觉得有什么，转职的散人越多，留给他们这些领主的资源就更多了。
　　而且，能够甘心转职散人的，他们的领地都不强。
　　这样一来，弱小的领主就直接淘汰了一大批，他们这些战力强大的领地，将会得到更好的发展。
　　转职散人也没有时间限定。
　　也就是说，领主随时都可以转职成为散人。
　　随着时间的推移，哪怕这次的兽潮度过了，后面也许都还会有人扛不住压力而转职。
　　坚持到最后的，才会是王者！
　　对于这些散人和散人联盟，李元也不认为对方会有什么建树。
　　失去了兵种，他们也就人数多而已！
　　在强大的兵种面前，这些散人和散人联盟，不可能翻起太大的浪花。
　　充其量，就是一群淘汰者罢了！
　　不是李元看不起他们，而是事实就是如此。
　　战争大陆的归属权，只会在他们这些领主，或者是本土势力手上，不会在这些散人手中。
　　这些散人和散人联盟，最后的命运，或许只能依附于其他的领地。
　　至于本土势力，人族的话倒是可能也会接纳他们。
　　其他的种族，可能性就不大了。
　　李元吸了口气，退出了聊天频道，懒得再去多看其他了。
　　接下来的首要目标，那就是初级兽潮冲击，以及在综合积分榜上拿到第一名。
　　前一百万名就有奖励，但谁不想拿第一？
　　毕竟，综合积分拍卖第一名，能够拿到唯一性的特殊性的奖励！
　　虽然李元不知道到底有多少领主选择了转职成为散人，但剩下的领主肯定还是有很多的。
　　如果有高级顶级兵种，也不会放弃争霸万族的机会！
　　假设有三分之二的领主选择转职散人，那么都还能剩下十亿的领主继续争霸。
　　十亿领主中选出一百万，再从这百万领主中择优选出第一名。
　　不得不说，这不是件容易的事情。
　　以李元黑影城镇目前的战斗力来说，他对自己还是相当有自信的，第一不是没有可能。
　　只要不是几头圣域魔兽来冲击，黑影城镇无恙！
　　但是看刚才红月森林那些圣域魔兽的反应，应该不会有圣域魔兽参与兽潮冲击吧？
　　此时，距离‘官方’发起的初级兽潮冲击，还有两个小时四十分钟。
　　小仙女莫山山给他发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大大，这个兽潮应该不会很强吧？
　　李元：不知道。做好防御部署了没有？
　　小仙女领主：这个我也不太懂，都交给格林大叔、朗博大叔和艾维尔大叔了。
　　李元：嗯，那问题不大。
　　小仙女领主：黑影大锅加油，拿下综合积分第一名！
　　李元：你也加油，尽量减少伤亡。就这样，我去部署领地防御了。
　　莫山山的领地实力可不弱，此时已经有上前的山地矮人，更有一位圣域的矮人高手。
　　和昨晚的兽潮一样，渡过去应该没有太大的难度。
　　所以李元对莫山山那边并没有太多的担心。
　　小仙女领主：等等！黑影大锅等等！我看到现在能转职散人了，我要不要转职散人？
　　李元：为什么要转职？
　　小仙女领主：我有自知之明，我就不是当领主的料，什么都不懂。还不如转职散人，然后带着这些山地矮人过来投奔黑影大锅你呢！
　　李元：没必要。我这里很危险，说不定以后我都会迁移。
　　李元：老实在阿莫戈壁待着吧，对了，你有发现附近有其他的领主吗？
　　小仙女领主：暂时还没有发现呢。
　　李元：嗯，那就安心待在阿莫戈壁。迁移还是其他转职，等以后看看情况再说。
　　小仙女领主：好吧，听黑影大锅的。
　　与莫山山断掉聊天，李元就开始了自己领地的布防。
　　虽说昨晚他和黑影宰了上千头的凶兽魔兽，周围的都快被杀光了。
　　可刚刚雷声过后，兽吼声和天上的黑影可是一直在汇聚的，只是太远看不清楚具体数目而已。
　　再说了，还剩下两个多小时的时间，鬼知道兽潮能汇聚到什么规模。
　　所以准备措施还是要做好的，免得第一名没拿到手，反而阴沟里翻了船就不值当了。
　　现在领地的范围扩大了，防御手段自然要有所改变。
　　李元先是将四十九座防御塔迁移了位置，直接放在了城墙上面。
　　可惜炮台图纸才刚刚拿到，不然的话，每隔一米就丢一座炮台，配合防御塔的攻击，绝对能够将小股的兽潮压制在领地之外，都用不着城堡晶核的防御保护能量罩。
　　不过从大周城堡那里得到的两架炮台，还是被他搬上了城墙御敌。
　　这个时间，自然是能用的手段都用上。
　　按理说九阶的防御罩是无惧九阶以下攻击的，但这也不是说没有圣域就无法打破防御罩，量变的累积是会达到质变效果的，若是多头九阶魔兽齐力攻击，也是有可能打破晶核防御的。
　　因此，李元这次就没有准备离开领地，固守领地外。
　　而那二十三个从大周城堡俘虏的人族战士，也被他从圣源塔中带了出来。
　　他们的实力没有明显的变化，但是忠诚度是提高了一大截，直接从百分之六十多提升到了八十以上，若是再在圣源塔中留几天，应该就能够达到百分百忠诚了。
　　二十三个人族战士，以两门炮台为主，守在前大门出，以防突然有魔兽冲进来。
　　至于让他们外出，那就真是让他们送死了。
　　这些人族兵种中，最强的一个也不过四阶而已。
　　黄金圣猿如昨晚一样，驻守领地的大后方，防备可能从红月森林窜出来的魔兽。
　　三个小时的时间，很快就过去了。
　　不管是后面的红月森林，还是领地前方的丛林天空，都在此刻陷入了短暂的安宁。
　　就仿佛是暴风雨前的宁静。
　　可就在这时，空中再次响起了惊雷，只有一道，震耳发聩。
　　这雷声就好似一种命令，在雷声过后，领地外的林地和空中就相继响起了延绵不断的嘶吼。
　　又来了，惊不惊喜意不意外？

第六十九章 马符咒修复，关起门来打狗！
　　兽吼声不绝于耳，同时，聊天频道出现了一个榜单。
　　综合评分榜！
　　但是现在榜单还是空白的，没有计算积分。
　　而聊天频道，也又有人说话了，是那些转职的散人。
　　“来了来了，我都听到兽吼声了。哈哈，我早转职成散人了，兽群散了。”
　　“我擦，兽潮的数量也太多了，起码上千头，比昨天晚上的多太多了，现在我转职散人还来得及吗？”
　　“转职散人吧，兄弟们，没必要在这个时候拼命，小命最重要啊！”
　　“不要乱我道心，你个辣鸡！”
　　“没错，我们来到战争大陆，就是当领主的！只有领主才有资格争霸大陆！”
　　“谁说我们散人没法争霸大陆了，没看我们这么多联盟？我们可不见得会怕你们！”
　　“呵呵，一群懦弱的淘汰者，也好意思说这话？”
　　“蓝天领主是吧，我们散人之家记住你了，以后要是遇到了，第一个灭你！”
　　“来，老子怕你不成？”
　　“哈哈哈，你这蠢货，还是先渡过初级兽潮冲击再说吧，你能吗？”
　　“不用你担心，劳资兵种是顶级兵种，特殊建筑一堆，区区兽潮算个什么玩意！”
　　兽潮冲击即将开始，聊天频道却是吵起了架。
　　看这对话的架势，以后那些散人联盟，或许还真的会打一些领主城堡。
　　人多力量大嘛，难免的。
　　不过，李元可没兴致去关注聊天频道中的信息，兽潮已经在向他的领地发起冲击。
　　“按照防御计划行动，不得随意打乱阵型！”
　　“是，吾王（主人）！”
　　各处的黑影以及黄金圣猿，都高声呐喊。
　　而此时此刻，兽潮已经趋近城墙，密密麻麻的，丝毫不输昨晚的阵仗。
　　这可以看出，李元所面对的兽潮规模不弱。
　　率先对兽潮发起攻击的，是城墙上的四十九座防御塔，一束束魔法炮弹砸落在兽群中。
　　有些野兽魔兽比炮弹砸中，瞬间四分五裂。
　　四周也有许多野兽魔兽被掀飞，让兽群大乱，但后面的兽群也没有停下来的意思，那些摔倒的被掀飞的魔兽或是尸体，都被后来的兽群踩踏成了肉泥，疯狂的冲向城墙。
　　那些高大的魔兽，奔跑前行间，更是无所顾忌，不管是黑影还是同类，都被他们格杀撞飞，他们的目标只有一个，那就是推平眼前那高高的城墙，击碎城堡的防御晶核。
　　这还只是地面上的，在空中，无数的猛禽，他们速度要更快，铺天盖地的飞向城堡。
　　整个领地的四面八方，除了地底，全都有兽群冲击。
　　兽群数量实在太多了，尽管黑影们竭力阻杀，可还是有些魔兽撞在了领地的防御罩上。
　　一头两头不算什么，但是几十头撞上来，还是让防御罩摇摇欲坠。
　　甚至，有些高阶精英魔兽，直接自爆了。
　　轰隆隆的，城堡防御罩晃动的极其严重，有些地方甚至有了些细小的缝隙。
　　至于城墙，也在不断遭受重创，一些地方官坍塌陷。
　　李元没有意外，九阶的防御罩不可能挡住所有的魔兽，迟早会有魔兽窜进领地里。
　　城堡顶端，李元的身影高高浮现，冷声道：“将防御罩收缩，保护好城堡就行了！”
　　“黑影回领地防守！”
　　方圆五千米的九阶防御罩，自然是比不过只笼罩城堡的九阶防御罩。
　　伴随着李元的话声落下，领地上空的乳白色能量罩，骤然间往城堡收拢而去。
　　同时，黑影们在尼嘉伊卡的带领下，亦是快读的收缩战线，边杀边往城堡的方向汇聚。
　　而那些魔兽凶兽，在没有了晶核防御罩的阻拦后，仅仅只有六阶防御的城墙，更难抵挡兽潮冲击，以致于大量的魔兽凶兽都越过了城墙，进入了领地当中。
　　这样的场景，看似是黑影们的溃败，其实不然，刚刚大家都在领地外作战而已。
　　在领地外的时候，黑影们是无法享受圣源塔加持的。
　　现在兽群是冲进了领地，但是同样的，黑影们也得到了圣源塔的战力加持。
　　李元在城堡上空看着，只是偶尔出手击杀一些窜到城堡上空的飞行魔兽，并没有直接加入战斗。
　　相比昨晚，白天他能够将各方的战场看的更清楚。
　　看着密密麻麻的兽群，其中还有不少精英九阶的魔兽，数量还挺多的。
　　但也就只是精英九阶而已，他关注的是兽潮中有没有圣域魔兽。
　　从目前来看，兽群当中是没有圣域的，所以他现在一点也不担心，他都不用出手，相信黑影们也能顺利的解决掉兽潮冲击，只是时间的长短而已。
　　“这么多的数量，或许结束后，黑影们的实力又能提升等阶！”
　　“我也有可能提升到九阶！”
　　昨晚的两场兽潮，已经让大家都得到了提升，几乎已经到了进阶的临界值。
　　李元更是已经快要八阶巅峰，晋级并不遥远了。
　　他看了眼破破烂烂的城墙，以及兽群几乎都冲进了领地，李元不由笑了笑。
　　现在兽群已经被他放了进来，也是时候关起门来打狗了！
　　“城墙，防御塔，修复！”
　　话落的瞬间，马符咒的力量直接穿透虚空，降临在了破烂的城墙上。
　　刹那间，城墙破碎的墙体，像是时光倒流，快速的飞回了破损处，完好的修复了出来。
　　包括被兽群冲击毁掉的几座防御塔，也都快速的修复完整，再次发射出一道道的魔法炮弹。
　　前有黑影，后有城墙防御塔，不是关起门来打狗又是什么？
　　而在领地中作战，黑影们的战力瞬间就拔高了一个等阶。
　　其中最明显的，自然是尼嘉和伊卡还有黄金圣猿，因为他们现在有了圣域的战力！
　　但凡这三个家伙出手，那魔兽的死亡都是成堆成堆的倒下。
　　其余的黑影战力也不弱，大部分都提升到了八阶，还有好几个九阶战力。
　　那二十多个人族兵种，此时已经在李元命令下退到了城门口，两架炮台也在炮兵的操作下，不断的发射出炮弹，不断的灭杀着兽群，好歹有着八阶的杀伤力，效果还行。
　　不一会儿的时间，领地内已经倒下了数百头凶兽魔兽。
　　没有任何的魔兽冲击到城堡五百米范围，全部都被黑影挡在了五百米外。
　　空中的飞行魔兽，同样也被飞影们拼死拦下，加上三位圣域战力的帮助，也没有突破进来。
　　“空中力量稍微弱了些，爪影的数量还是太少了，只有六个。”
　　李元决定，若是有机会的话，可以适当的增强一下飞影们的实力。
　　其实也有办法，用神格提升。
　　但是连防御力超强的巨影都难以承受神格的力量，飞影们防御力还要低于巨影，显然是承受不住的，因此只能另外再想其他办法，或者是等飞影们的数量慢慢累积了。
　　现在的飞影也有七阶，此时是八阶战力，其实也不算太差。
　　一时间里，李元关注着战场，倒是显得有些悠闲了，完全用不着他出手。
　　整个兽潮冲击，都在他的掌控当中。
　　就在这时，李元心有所感，似乎聊天频道中的综合积分榜刷新了。

第七十章 积分榜刷新，李元的排名！
　　聊天频道中，领主们几乎已经不再说话了。
　　但那些已经转职成为散人的，却是没有受到兽潮的影响。
　　所以聊天框中，信息依然还在不断的跳动。
　　“哎，没有兽潮的威胁，真的爽，散人也是真的自由，想去哪就去哪！”
　　“还别说，这战争大陆的空气质量没的说，比咱们老家都要强！”
　　“凶兽魔兽少的可怜，都去冲击那些城堡领主去了吧！走，附近的组队去杀落单的野兽升级！”
　　“话说，初级兽潮结束，又会死一大批领主吧？”
　　“生死都是自己选的，死了也怪不了谁，谁叫他们不转职成散人的，活该！”
　　“对的，活该！还瞧不上我们散人，死的越多越好！”
　　“还聊这些干什么，嘴炮而已，事实上我们现在本来就比不过其他领主，所以赶紧强大起来吧，我们不强大起来，到时候真的只能给那些领主提鞋了！”
　　“哈哈，你们玩去吧，我准备找个地方偷偷待着度过余生了。”
　　“废物！”
　　“废物说谁呢？”
　　“说的就是你个煞笔！”
　　“你全家都是傻逼，你要找死，带上老子干什么？”
　　“好了别闹了，综合积分榜刷新了！”
　　“不是吧，我的天，积分榜上出现了好多的陌生面孔，藏了好多大神！”
　　积分榜的刷新，顿时也引起了这群三人的注意，纷纷停下聊天，去翻动榜单。
　　不一会儿，聊天频道就又热闹了起来。
　　而聊天内容的对象，不是别人，正是黑影领主李元。
　　无他，因为李元此时只是综合积分榜的第八，差点儿都没有进入前十！
　　人都是这样的，见不得别人好，当原本认为的高手只是这样的数据，一下就让他们嗨了起来。
　　“哈哈哈，黑影领主前期不是那么牛批么，怎么才第八！”
　　“看来这恶魔也没有我们想象中的厉害嘛！”
　　“小瞧了天下英雄啊，毫无疑问，其他领主也有不弱于黑影的兵种，甚至比恶魔强的都有！”
　　“黑影领主不过如此！”
　　“我还以为他能强势拿下第一名呢，哎！”
　　“他拿不拿第一，跟我有半毛钱关系吗，要我说，他死在兽潮中才好！”
　　“后面的积分追的也好紧，黑影领主不会到最后跌出前十吧？”
　　“哈哈，要真这样，那就真成一个笑话了！”
　　“我说你们悠着点，黑影领主可是记仇的，小心以后找你算账。”
　　“来来来，他能找到我算我输！”
　　聊天频道中，落井下石的散人不在少数，都巴不得李元排名越来越低，甚至诅咒他死在兽潮。
　　李元自然没关注聊天频道，知道也懒得去和这些淘汰者计较。
　　现在他正在看那综合积分排行榜。
　　初级兽潮，综合积分排行榜（前一百万名）
　　第一名：万龙巢，积分34735。
　　第二名：遮天圣地，积分32178。
　　第三名：众神之山，积分31643。
　　第四名：黄金城镇，积分30123。
　　第五名：天使城镇，积分28767。
　　第六名：暗夜国度，积分27893。
　　第七名：天主圣堂，积分26785。
　　第八名：黑影城镇，积分25623。
　　第九名：死灵地狱，积分25364。
　　第十名：骑士之家，积分24897。
　　第十一名：天神城镇，积分22145。
　　……
　　在李元看综合积分榜的时候，榜单上的数值一直都在变化着，显然大家都还在击杀着兽潮。
　　后面的李元就没有去看了，他也没想到自己竟然会排在第八名。
　　不是因为太低了，而是太高！
　　李元原以为领主中藏龙卧虎，会有很多深藏不露的领主。
　　事实上，就这？
　　不得不说，这些领主的实力，让他有那么一点点的失望，太弱了。
　　要知道，李元的黑影城镇，都还没有正式开始大杀特杀。
　　刚刚仅仅只是在领地外阻拦了下兽潮而已，就这样的数据，现在他都已经排列第八位了。
　　“第一名，好像也不是那么难的样子。”
　　李元看了看积分榜就退了出去，对于拿到第一名的信心十足。
　　积分的不断跳动，可以看出，其他的领主都在奋力厮杀，想要在排名上拿到更好的名词。
　　同样的，排名靠前的那些领主，也在关注李元的黑影城镇。
　　黑影城镇排名第八，这是很多领主都没有想到的，尽管这个成绩是上亿领主的前十。
　　对在前期出尽了风头的李元而言，这个成绩显然是拉胯了。
　　不管怎么说，恶魔这种顶级中的顶级兵种，就拿下这么个成绩，怎么可能？
　　许多领主都难以置信，但排名不可能是假的！
　　难道是黑影领主运气太差，遇上了很强规模很大的兽潮，哪怕是恶魔这样的兵种也扛不住？
　　领主们在对抗兽潮期间，也在猜测李元这边到底是怎么回事。
　　殊不知，李元仅仅是还没有出力罢了。
　　现在兽潮才刚刚开始而已，落后一点点根本就不算什么，分分钟都能够追回来。
　　毕竟兽潮第一波，大部分都是野兽凶兽，少量的魔兽。
　　对于那些高级顶级兵种，是可以大量屠杀许多的。
　　等到剩下的高阶魔兽冲击，那时候才是他们这些领主最大的考验。
　　而到了那个时候，也就是李元爬榜单的时候！
　　不过，在关掉综合积分榜的时候，李元倒是扫了前面一些领主的势力名称。
　　这些领主能够打入前十甚至前一百，都不可能是弱者。
　　十亿左右的领主，能够拥有这样的成绩，也不是单靠运气就能够做到的。
　　因此，这些势力极有可能就是他未来的强力竞争对手。
　　前十的势力当中，唯有天使城镇和天神城镇稍微有些熟悉，他曾在聊天频道看见过。
　　至于其他的，都是第一次看到。
　　默默记下这些势力的名字，李元随手一道雷电，将远处的一头猛禽斩杀。
　　再看向不断朝城堡围拢的魔兽，李元眼睛微微眯了起来。
　　真正的猎杀时刻就要到了。
　　第一名，非他莫属，谁也别想从他的手中夺走！
　　麻烦大家，在看完后，帮本书点一下那个评分，搞一个五星评价，谢谢！
　　从八点几分，一步步干到了九分，人家还想再高一点点啦！
　　今天五更，一直涨一直五更，行不！

第七十一章 不断反超，大规模兽群来临！
　　战争大陆，濒临无尽之海的一块大洲群山中。
　　一座富丽堂皇的城堡矗立在山林之间，此时也正在遭受兽潮的冲击。
　　在城堡的周围，横七竖八的散落着魔兽凶兽的尸体。
　　有些被撕成了残肢碎末，有些被冻成了冰雕，也有些被烧成了焦炭。
　　一头头巨龙在地面或是天空横冲直撞，所过之处，没有任何的魔兽能够抵挡。
　　还有一些巨龙在喷吐着各种属性的龙息，几头巨龙高高飞在天上，降下大范围的龙语魔法。
　　“黑影领主，恶魔兵种，呵呵，跳梁小丑！”
　　“积分排名第一，必然是我的，唯一性特殊奖励，那也是我的！”
　　一头六阶白龙站在城堡顶端，一个青年站在巨龙的后背上，看着自己的各种巨龙屠杀冲击城堡领地的凶兽魔兽，言语间无不张狂，而他有这样的底气。
　　因为他的兵种就是巨龙，不是单一属性的巨龙，而是各种属性的巨龙。
　　其中有红龙火龙冰龙，亡灵系的骨龙都有。
　　他的城堡，正是如今积分榜上排名第一的万龙巢！
　　此时此刻，他的巨龙军团，正在为他不断的刷新着积分榜上的积分。
　　后面的遮天圣地和众神之上虽然追的紧，但是差距也在逐步的拉开，想要追上来很难。
　　然而，就在这个时候，几道庞大的身影，快速的逼近万龙巢。
　　为首的，是一头花豹，九阶精英！
　　在花豹的身后，同样是几头各样的猫科魔兽，个个都是八阶！
　　“吼！”
　　在低沉的兽吼声中，花豹矫捷的身影就跃向了空中，直接坐落在了一头飞龙的背部。
　　砰！
　　花豹一爪子就拍在了飞龙的后颈，强大的力量，带着飞龙和花豹，一起重重的砸落在了地面。
　　嘶吼惨叫声中，花豹将七阶飞龙撕成了碎片。
　　其他那些猫科魔兽，也对另外的龙族兵种发起了攻击。
　　这些高阶魔兽的出现，顿时扭转了魔兽被巨龙单方面屠杀的局面。
　　顷刻间，竟是又有一头火龙被杀。
　　白龙身上的青年见此，顿时脸色大变，高声喝道：“全力击杀花豹这些高阶魔兽！”
　　听闻领主的命令， 一头头巨龙都舍弃了对低阶魔兽的屠戮，转身前去围杀刚出现的那几头高阶魔兽，顿时巨龙们就和花豹这群高阶魔兽战作了一团。
　　最后，尽管巨龙们杀光了花豹，但他们其中也有好几头都受了伤，赢得不容易。
　　甚至，还又战死了两头巨龙。
　　不是龙族不够强大，其实龙族对一般的魔兽都有一定的血脉压制，但是现在魔兽们是遭受到了‘官方’的指使，完全无视了这样的血脉压制，拼了命的袭杀。
　　再有就是，青年的这些巨龙兵种，等阶都不是很高，只有一头九阶巨龙参与了为啥而已，其他的一些巨龙，都是六七阶，有所伤亡也是正常的。
　　白龙背上的青年，此时脸色有点难看了。
　　几头巨龙的战损，他还是能够承受的，但是失去了这几头巨龙，加上刚刚巨龙围杀花豹这些高阶魔兽，对他的积分收入有非常明显的影响，积分增长的速度慢了好些。
　　再看后面其他势力的排名，也发生了一些小范围的变化。
　　第二名的遮天圣地跌落到了第四名，死灵地狱提升到了五！
　　而天使城堡，则是直接飙升到了第二！
　　青年看了下黑影城镇，而黑影城堡不升反降，此时却是跌落到了第十位。
　　但是，就眨了个眼睛，青年就发现黑影城镇一下子消失在了第十位的位置上。
　　“连前十都进不了吗？”
　　“算了，这黑影领主不足为惧，我的对手是其他几个领……嗯！”
　　可就在青年抬眼看上面的一些势力时，却发现自己错了。
　　黑影城镇不是跌落到了十名开外，而是刚才一次性提升了五位，出现在了第五位，将刚刚窜上去的死灵地狱都往后掉了一个名词。
　　“怎么可能！”
　　青年一时有些难以置信，但黑影城镇现在的确就排在第五位，而且积分还在疯狂上涨。
　　就青年这愣神的功夫，黑影城镇就又往上提升了一名，变成了第四！
　　“到底怎么回事，他提升为什么这么快！”
　　青年心头不由变得焦躁了起来，就黑影城堡这上升的速度，恐怕还真的会对他第一名造成影响。
　　这个时候，他们一个内部聊天群疯狂的滴滴了起来。
　　荣耀联盟，这是在伊雪引流大家组建联盟时，由青年等人组建的联盟。
　　在荣耀联盟中的领主，数量不多，只有十多个，他们全部都是拥有者顶级兵种的领主。
　　其中不止有万龙巢，还有前十中的另外一个，就是原先排名第七，现在排名第九的天主圣堂！
　　其余的都是十名开外，但几乎都是前三百名。
　　“什么个情况，天主圣堂，加把劲啊，你都快掉出前十了。”
　　“万龙巢大佬，坚持住啊，守住第一！”
　　“咱们联盟就你们在前十，一定要坚持到最后啊，加油加油加油！”
　　“荣耀联盟无敌！跟着大佬有肉吃！”
　　“卧槽了个狗，天使城镇那个妞有点猛啊，现在都干到第二了。”
　　“妈蛋，我眼睛没花吧，黑影那家伙第四了！”
　　“其他领主都那么弱鸡么，怎么这么容易就被黑影领主给超过去了，蛋疼！”
　　“你这是在说我弱鸡吗？”
　　“没有没有，天主圣堂大佬，干巴爹，干翻黑影！”
　　“两位大佬加油啊，干翻黑影，干翻天使，干完前面干后面！”
　　“可惜我这里兽群不多，根本刷不了多少积分！”
　　万龙巢和天主圣堂不再说话了，专心的应付着兽潮冲击，他们可是荣耀联盟的扛把子，若是这次他们一个稳住第一名，一个稳住前十，那么他们荣耀联盟就彻底扬名了。
　　而此时的黑影城镇，战斗已经是如火如荼。
　　不管是地面上，还是天空之上，都堆积了大量的魔兽。
　　刚才李元的积分骤然间暴涨，是因为刚才黑影们第一次对兽潮发起了自爆式的攻击。
　　没有办法，刚刚魔兽凶兽的堆积实在是太多了。
　　单论数量的话，甚至是已经超过了昨晚两次兽群的总数，天上地下起码上万头魔兽。
　　几十头九阶魔兽，甚至还有几头精英九阶。
　　刚刚的一轮自爆，包括伊卡和尼嘉都自爆了，他们有些地方也无暇顾及，只能自爆减缓兽潮的攻势，经过他们的自爆，直接有着两千多头魔兽凶兽被杀，这也让李元获得了海量的积分。
　　但是，领地外的远处，还有许多魔兽身影在汇聚！
　　李元依然还没有出过手，望着远处那些魔兽身影，心里有些疑惑。
　　魔兽太多了！
　　若非刚才黑影们自爆了一波，不然兽潮极有可能冲破黑影的防御，来到城堡外！
　　数以万计的兽潮冲击，要换做其他领主，就算是现在排名第一的万龙巢，恐怕也只有完蛋一途。
　　也就只有黑影们才能挡住了，其他谁都不行！
　　“看样子我是真被到高强度的兽潮冲击了！”
　　“不过好消息是没有圣域魔兽，只要没有圣域魔兽，其他魔兽再多也无用！”
　　谢谢大家的热情，看到评分人数几十个了！
　　读者现在应该不少，几千个应该是有的，现在也就三四百个评价了。
　　帮帮忙哦，五星评价，动动手指头的功夫！

第七十二章 神通技能融合，雷火怒莲！
　　由于后续还有凶兽魔兽的聚集冲击，以致于李元先前修复好的城墙，再次坍塌。
　　无数的凶兽魔兽前赴后继，直冲城堡而去。
　　待这些凶兽全部冲进了领地内，李元故技重施，再次将城堡和防御塔修复，对领地内的凶兽形成了前后夹击。
　　数千头凶兽魔兽，黑影们终究是有些应接不暇。
　　好在红月森林方向并没有出现什么太多凶兽魔兽，让黄金圣猿也腾出了写手去协助其他黑影。
　　虽然兽群很多，但李元对城堡的安危却没有过多的担心。
　　毕竟没有圣域的魔兽，只要黑影们再炸几波，这些凶兽魔兽也不过就是些积分而已。
　　“我也该过过瘾了。”
　　李元目视着从城堡顶上悬浮了起来，若是再不出手的话，恐怕尼嘉他们就又要开始自爆清理了。
　　在综合积分排名榜上，刷怪肯定是有积分的。
　　不过既然是综合积分，那就不可能给只是刷怪，还有城堡兵种以及领主的表现在其中。
　　所以李元才会选择主动出手，向‘官方’表现一波。
　　而且，一直看着凶兽魔兽冲击城堡，他也是手痒的很。
　　再说了，他刚刚得到月之魔气不久，现在自然是要拿出来看看效果的。
　　他从城堡顶端凭空踏出了几步，凌空而行。
　　等李元出现在城堡的大门口时，他才停了下来。
　　城堡外的空中和地面，无不充斥着大量魔兽乱糟糟的身影，但都还被拦在城堡五百米外。
　　黑影们穿梭在兽群中，死亡的次数不少。
　　除了尼嘉伊卡和另外两个九阶黑影，其他的黑影多多少少都已经死了七八次了。
　　完全没事，前一秒被围杀，下一秒他们就立即出现，转眼再带走一头头凶兽魔兽的生命。
　　此刻，兽群得到了后续的补充，冲击力再次增强了许多。
　　黑影们应付不暇，已经有两头八阶的黑影选择了自爆，绞杀了十几头魔兽。
　　而且，尼嘉他们也不傻，知道他们的空中力量弱，因此早就给黑影们下了命令，如果到了非爆不可的情况下，可以到空中自爆，毕竟空中六头飞影，根本应付不了密密麻麻的飞禽魔兽。
　　之前过去的时间里，大多都是尼嘉伊卡这两位圣域战力协助，不然那些空中的飞禽魔兽凶手，或许早已经突破了五百米的距离，已经在冲击城堡的防御罩。
　　还有黄金圣猿，他也不时的会发出吼叫，帮着一切镇压飞禽魔兽。
　　李元的目光扫过城堡外的兽群，再扫向空中的飞禽魔兽，缓缓的伸出了双手。
　　无形的力量，瞬间从李元体内迸发出来，千丝万缕的窜向了四面八方，覆盖了整个领地。
　　“都下来吧！”
　　李元摊开的手掌，随着说话的声音，顿时握住成了拳头。
　　他的一双拳头，仿佛是打开刚才那些力量的开关。
　　拳头一成，恐怖的压力落在了领地范围内，所有魔兽凶兽的身体上。
　　没有任何凶兽魔兽能够幸免，全面覆盖！
　　刹那间，在这股无形力量的压制下，空中的那些飞禽魔兽，几乎同时全部朝着地面栽落而去。
　　速度非常之快，就像是有铁拳落在了他们的身上，让它们身不由己的栽落。
　　唯有那些九阶的飞禽，在极力的反抗，但也只是栽落的速度稍微慢一些，依然在下降。
　　不只是空中的飞禽魔兽，地面上的诸多魔兽，在此刻也是感受到了泰山压低般的压力，使得它们冲击杀戮的身影凝滞起来，仿佛置身于粘稠的流沙，难以有所动作。
　　而空中栽落的飞禽魔兽，砸落在地上后，爆发出阵阵巨响。
　　实力弱一些的凶兽，甚至就在掉落在地面后，硬生生的被砸死了。
　　就这么一下，起码有上百头凶兽和六阶魔兽丧命。
　　而这只仅仅是开始。
　　在无数飞禽下落的瞬间，天空中就浮现出了一道道蓝色的闪电与无数的火球。
　　抬头看去，就像是一朵蓝色的莲花正在缓缓绽放。
　　蓝色的闪电是花瓣，一颗颗火球是花蕊莲蓬，组成了一朵极其艳丽的莲台。
　　但是在这莲台中，却蕴藏着极大的力量。
　　吼吼吼——
　　下方的魔兽凶兽，发出一道道不安的嘶吼，本能有恐惧。
　　奈何，除了八阶九阶的魔兽，其他的凶兽魔兽，在那无形的压力下，根本动弹不得。
　　别说是这些凶兽魔兽了，就连黄金圣猿都被压制了一部分行动力。
　　李元如此大范围的操控引力，哪能顾得着它，开局就直接是无差别覆盖整个领地。
　　那二十多个人族兵种，更是直接被压制的趴到了地上。
　　只有黑影没有受到任何的影响，因为他们本身就是阴影，实质上是无形无质的。
　　引力对他们而言，自然没有什么作用。
　　李元此时脸色微微有些发白，显然此时同时操控月之魔气雷电魔气以及龙符咒，让他消耗颇大。
　　虽然这些神通都是给予他操控相应的能量，这些雷电火球也并非他体内的能源，但是同时施展三种神通，对他的精神力的消耗是非常巨大的。
　　也就在圣源塔的加持下，有九阶战力才能够做到覆盖整个领地。
　　若还是八阶的话，顶多覆盖整个城堡而已，现在却是整个领地都被他的神通技能所包裹在内。
　　这是他特意想出来的大杀招，大范围的无差别杀伤性招式。
　　月之魔气并不是只在压制下方的凶兽魔兽，还在不断地压缩天空中的雷火莲台。
　　雷电的力量在被压缩，火球的力量也在被压缩！
　　雷火莲台，不管是蓝色的雷电还是红色的火球，颜色都在急剧的变深。
　　说起来慢，实际上也不过就是几秒钟的时间而已。
　　李元大范围的控制重力，还有数千头魔兽凶兽的反弹，他的重力场终于有些承受不住了。
　　吼！吼！吼！
　　那几十头九阶凶兽和几头九阶精英魔兽，率先挣脱了重力场，仰天咆哮不止。
　　而其他地方的魔兽，也随着他们的挣脱，一点点的撕裂了李元月之魔气散荡开来的重力场。
　　顷刻间，凶兽魔兽都恢复了行动力。
　　尽管头顶的雷火莲台汇聚了爆炸性的力量，但他们被‘官方’操控的脑子选择了熟视无睹，再度疯狂的对城堡发起了冲击，场面又变得混乱不堪。
　　黑影们可一直都没有闲着，刚才都还在屠杀着这些凶兽魔兽。
　　“都先回城堡！”
　　但就在这时，李元的声音落在了所有黑影的耳中，包括黄金圣猿和二十三个人族兵种。
　　得到李元的命令，他们都毫不犹豫的舍弃了对手。
　　黑影们刹那间出现在城堡内，黄金圣猿也从围墙外跳回了城堡保护罩。
　　那二十三个人族兵种本就在门口，自然也是快速的推着炮台，重新跨入了乳白色能量罩。
　　没有了黑影们的阻挡，兽群如潮水般涌如了城堡五百米范围。
　　然而，就在此时，天空中的蓝光与红光照耀而下，映得天地红蓝光芒交错炫目。
　　“绽放吧，雷火怒莲！”
　　李元望着头顶的雷火花朵，眼中光芒冷厉。

第七十三章 不用留手了，杀光这群畜生！
　　雷怒火莲，李元随口取的名字。
　　应该是这个名字吧，刚说出口，他就有点忘了。
　　当李元的声音落下后，巨大的雷火怒莲原本微微收拢的蓝色花瓣，顿时往外伸张。
　　一颗颗近乎凝聚成实体的火球，轰然间从中砸落。
　　同时，蓝色的花瓣，也骤然间崩碎，狂暴无比的能量，连带着无数的火球落下。
　　仿佛天怒一般，要毁天灭地！
　　交错的蓝红光芒，充斥在黑影领地的当中，只有黑影城堡被区分在外。
　　此刻，凶兽魔兽已经快要到城堡的一百米范围。
　　但也就这个时候，天空中的雷火怒莲炸裂开来，火球在雷光的催动下，爆发出阵阵破空声。
　　紧接着，火球就又带着雷光，在兽群中不断的爆炸开来。
　　爆炸声与凶兽魔兽的惨叫声，顿时回荡在领地间，奏响了死亡的绝响乐章。
　　城堡中，黄金圣猿目瞪口呆。
　　伊卡将军和尼嘉面无表情，但他们眼中闪动的光芒，也难掩对此情此景的震动。
　　那三十二个人族兵种，不停的咽着唾沫。
　　狗屁的大周城堡，这样的强大的领主，才是他们应该追随的王！
　　他们这些人原本只有百分之八十多的忠诚度，但在这个时候却是开始了飙升，此时已经近百！
　　轰隆隆——
　　爆炸剩不绝于耳，上百颗被无限压制的火球爆炸开来，威力绝伦。
　　雷光在伴随着火球的爆炸不断的蔓延，在一头头的魔兽身上串联，就像是一张跳动的雷网。
　　六阶以下的凶兽，几乎都没反应过来，直接化作了灰烬。
　　六阶之上的魔兽，稍微弱些的，也都先是被火球炸成焦炭，再被雷电之力击碎，那些八阶以上的高阶魔兽，若是正面遭受火球的轰炸，依然是受到重创，雷电的双重攻击下皮开肉绽。
　　过去足足半分钟，雷怒火莲的爆炸余波才开始缓缓消散。
　　成片成片的尸体散乱在地面上，几乎少有完好的，甚至好多都变成了黑灰。
　　见此，李元嘴角一抽。
　　草率了！
　　这雷怒火莲的威力自然是毋庸置疑，但就是威力太大了。
　　雷怒火莲的炸响下，起码有着两千多头凶兽魔兽被斩杀，留下来的魔兽尸体却寥寥无几。
　　也就是说，李元损失了两千头魔兽的尸体！
　　当然，收获也是不少的。
　　除了让他无限接近九阶的能源值收获外，黑影城镇的综合积分也是瞬间上升了两万多点！
　　如此一来，黑影城镇的排名也是势如破竹， 直接反超了伊雪的天使城堡。
　　现在，李元追了数万积分，已经位列积分榜第二名！
　　只有万龙巢，现在还在他的上面，但是，两者之间的差距已经不大了。
　　现在万龙巢的积分，是67836，而李元黑影城镇现在是61834，相差不过几千积分而已。
　　黑影城镇的排名猛升，自然是引起了聊天频道震动。
　　“眼睛瞎了！眼睛瞎了我的天！”
　　“被你们损成狗的黑影领主，直接上天了，积分跟坐火箭一样长！”
　　“这是干什么了，怎么能够这么涨！”
　　“怪不得黑影大佬的排名一直很低，原来是憋着大招，要一鸣惊人！”
　　“卧槽，真的太猛了，两万多积分，直接暴涨！”
　　“哈哈，那些刚才贬黑影领主的人呢，现在脸痛不痛，噼里啪啦轰！”
　　“还好我没有口嗨，管住了自己的嘴！”
　　“别说他升到第二了，就是第一了，跟我有鸡儿关系，我特么现在是散人好伐！”
　　“看得出来，黑影领主肯定是发大招，狠狠的收割了一波兽群。”
　　“那么问题来了，要是黑影领主再来一个大招，岂不是直接就反超了万龙巢？”
　　“两个前提，第一是他还有能力发大招，第二就是冲击他城堡领地的兽群还有很多！”
　　“这种大招应该不好再来一次吧？”
　　“我也觉得不可能，要能来几次，其他领主还玩个蛋，洗洗睡了就行！”
　　“谁知道，不过你们没看么，他和万龙巢差距就几千积分，哪还用得着再来一个大招。”
　　“人家万龙巢的积分也在涨！”
　　“这下真是热闹了，开盘不，我赌黑影领主反超拿下第一名，一百颗能源石！”
　　“换个世界也能遇到赌狗道友，来，道友走起，我也赌一百颗能源石，赌万龙巢稳住第一名！”
　　一群看热闹的散人，在短暂的震惊后，直接就歪了。
　　事实上，谁拿初级兽潮积分榜第一，跟他们真没有太大的关系，也就只剩下看热闹了。
　　而在荣耀联盟的群里，联盟成员在见到黑影领主的积分暴涨后，也是一阵懵逼。
　　“特么的，这是吃药了还是打针了？两万积分，说涨就涨！”
　　“老大危险了！”
　　“不慌，万龙巢老大说不定也有大招憋着，稳住啊大佬！”
　　“话说黑影的这恶魔兵种，能有这样的大招，一次性干掉几千头魔兽？”
　　“不可能吧，兵种再强，这几天也不可能提升到圣域吧？万龙巢老大最强兵种才九阶！”
　　“兴许是小说里写的那种魔法卷轴？禁忌魔法？”
　　“管他呢，反正万龙巢老大稳住就行了，第一名一定要属于我们荣耀联盟啊！”
　　“加油！荣耀联盟！”
　　万龙巢的那个青年，此时根本就无心在群里说话，他也是被震惊的不行。
　　刚刚他可是超过了黑影领主三万多积分，可就片刻的时间，现在就只差他几千个积分了。
　　“我不能输，我不能输！”
　　“巨龙们，全力杀魔兽，全都使用大范围的攻击手段！”
　　“白龙，你也上！”
　　青年从白龙的背上跳了下去，让他最喜欢的白色巨龙，也加入了战团。
　　黑影城堡，李元微微有些喘息。
　　刚刚的雷怒火莲，的确是让他的心神耗费了一大半，刚刚落下来的时候，人都差点没站稳。
　　但是，雷怒火莲的效果是明显的，一次性干掉了两千多头魔兽！
　　而这没有黑影的帮忙出力，仅仅是靠他自己的神通技能，就打出了这样的傲人成绩。
　　七天，不到八天的时间，他就从一个手无缚鸡之力即将要死的人，变成了一个能够瞬间灭杀数千头魔兽的高手，说实话，一时李元有些梦幻般的感觉。
　　可那残余的兽群，再次不要命的再次冲击城堡，让他知道这一切都不是做梦，是真实的！
　　李元回过神来，淡然的看着嗷嗷叫的兽群，冷声道：“不用留手了，杀光这群畜生！”
　　还没有点五星好评的宝贝，麻烦点一下哦，么么哒！
　　明儿见！

第七十四章 榜单第一名，伊雪的苦涩！
　　在李元的一声令下，黑影们无声无息，已经出现在了兽群中。
　　不再是单纯的拦住兽群，而是不顾一切的大开杀戒！
　　一个黑影同时招惹几头十数头魔兽，扛不住了就直接自爆，炸的兽群翻飞不断。
　　黄金圣猿在得到过李元的救治后，知道自己的主人拥有非凡的治疗术，此时冲出去后也是打的无所顾忌，凭借庞大的肉身，牵扯了好几头九阶魔兽，不顾身上受伤，乱杀一通。
　　尼嘉和伊卡就不说了，他们两个几乎化身成为了死神，凶悍的砍杀着凶兽魔兽。
　　二十多个人族兵种也没有退缩，在城堡门口守着炮台，轮换着开炮。
　　李元暂时没有再出手，一是放开了的黑影们，已经足以解决掉剩下的三四千头魔兽。
　　而且，再让他来一记雷怒火莲的话，非得让他被吸成脑震荡不可。
　　以他九阶的战力，若是不适用大范围杀伤招式，多他一个不多，少他一个不少。
　　刚刚的雷怒火莲，瞬杀两千多凶兽，已经让他过足了瘾。
　　吼吼吼！砰砰砰！
　　兽吼声与黑影们的自爆声，在城镇中接连不断的响起。
　　而李元所获得的的综合积分，此时也在快速的攀升着，上涨的速度极快。
　　尽管万龙巢的积分也在上升，但速度始终都没有李元这边来的快，因此数千积分的差距，依然是在慢慢的被缩小，直至最后完全被李元的黑影城镇所超越。
　　不到半个小时的时间，李元顺利的登顶，位居综合积分榜的第一名！
　　毫无疑问，这又引起了聊天频道和那些联盟内部群的轰动。
　　要知道在几十分钟前，李元的黑影领主都差点要跌落前十了，可转眼就跳上了前五，再一会儿过后就直接将万龙巢给拉了下来，就这速度哪能不震撼到他们。
　　“以前我们都说黑影领主最强，这是真的被证实了，他就是最强！”
　　“如果没有什么黑马窜出来的话，黑影城镇肯定第一了。”
　　“太鸡儿强了！”
　　“还有锤子的黑马，没看见么，现在黑影城镇都把差距拉开了，反超了五千多积分！”
　　“咦，那些吹万龙巢的怎么不见了？”
　　“咦，那些奚落黑影领主的人呢，怎么也不见了？”
　　“哈哈，散人也是人，现在看见黑影大佬给力了，都怕了吧，怕黑影大佬记住了他的名字！”
　　“也不晓得黑影大佬在红月森林哪里，要不去投靠算了！”
　　“就你，人家黑影大大的兵种是恶魔，看得上你这种辣鸡吗？”
　　“辣鸡你麻痹啊，有种来阿莫戈壁单挑！”
　　“别闹你们，你们有没有安心，天使城镇的排名下降了，从第二掉到第四了，擦，第五了！”
　　“卧槽，还真的是！”
　　“天使和恶魔，应该是同一层次的兵种才对啊！”
　　“你们不说，我还没发现。黑影大佬都这么厉害，天使城堡不应该弱呀？”
　　“可能是天使城镇那个女神的兽潮规模不强吧。要是兽群不多的话，想要积分也拿不到！”
　　“不是没有这个可能，毕竟兽潮是随机强度。”
　　“那也还有其他的可能性啊，比如我们都被误导了，黑影大佬的兵种根本就不是恶魔，而是其他的兵种，一个比天使恶魔都还要强大的兵种！”
　　“搞笑，如果是这样的话，那为什么没有恶魔领主出现？”
　　“你怕不是个傻子，名字是随便取的，我兵种是恶魔的话，我就取名恶魔城堡？就比如那个天神城镇，虽然他前面也露个面，拿出了上千套铠甲，他的兵种就真是天神了？要他是天神兵种，怎么连前十都没进，就一个装逼犯而已！”
　　“嘶，还有比恶魔和天使更强的兵种？”
　　“没有吧！”
　　“谁说的准呢，万一有呢？”
　　“有没有，跟咱们这些散人有关系吗？我们都是打酱油的！”
　　荣耀联盟的聊天群中，信息就有些愁了。
　　“兽潮貌似快要结束了，万龙巢老大，还能搞一波不？重回第一啊！”
　　“好可惜，感觉要凉了！”
　　“谁特么能够想到，黑影那家伙追上来也就算了，竟然还真的冲到第一了。”
　　“废物，全属性龙族兵种，还能输！”
　　“有种再说一遍？就算我万龙巢拿不到第一，好歹也是第二，你一个前百的算那颗葱？”
　　“第二了不起？老二！老二！老二！”
　　“滚吧，我荣耀联盟不要你这种弱鸡！”
　　“呵，要不是劳资这里兽潮就几百头，你以为劳资拿前十很难？第一说不定都是老子的！就你这破荣耀联盟，劳资还不想待了呢。辣鸡，傻逼，你爷爷我走了！”
　　丢下一句话，这个人直接退出了荣耀联盟。
　　联盟群中一下子就变得安静了下来，这才成立不到半天的联盟，已然有了破碎的迹象。
　　安塔联盟，这是天使领主伊雪所建立的联盟。
　　名字取自安第拉州和塔克干平原的第一个字，这符合她的初衷，拉拢临近的其他领主组建班底。
　　其他州的领主，伊雪暂时没考虑过，太远了联盟用处也不太大。
　　如今，安塔联盟的成员也有了二十几个，基本上都是高级兵种顶级兵种的领主。
　　相比荣耀联盟群那些暴躁老哥，安踏联盟群就要和谐许多了，都在给伊雪和另外一个领主加油。
　　“女神，加油啊，稳住前五！”
　　“紫金领主也加油，马上就要进前十了！”
　　“二位大佬雄起，咱们安塔联盟就靠你们了哦！”
　　“那个黑影领主真的猛，竟然跑到第一去了，强的一批！”
　　“不是说他的兵种是恶魔吗，是女神天使兵种的对头，这有点厉害过头了不！”
　　“问题不大，可能就是他那里的低阶魔兽多，侥幸而已！”
　　“没错，女神的天使才是最强的，以后遇上了，邪不压正，天然就被咱们女神压制！”
　　塔克干平原，天使城镇。
　　伊雪在昨夜的兽潮后，就凑齐了升级城镇的物资，顺利的将城堡升级到了城镇。
　　此时此刻，伊雪身上银色的铠甲都染上了鲜血。
　　她在城镇领地中，刚刚也离开城堡去领地中杀了不少的魔兽。
　　现在兽群已经没剩多少，所以她退回了城堡中，正在查看综合积分榜单。
　　看着位于第一名的黑影领主，伊雪的神情有些苦涩。
　　战争大陆很大很大，伊雪知道肯定还有其他的兵种很强，能够和她的天使一争高下。
　　但是她真的没想到，在这兽潮中，她拼尽了全力才堪堪保住前五。
　　要知道，她的目标可是第一！
　　当然，伊雪一直都是将李元当成了目标，想象中也是她和李元争夺第一名。
　　结果现在，李元的确是第一了，而她只是第五！
　　头疼欲裂，吃了颗布洛芬才起来写的，我看看还能写一章不……

第七十五章 说杀光你们，就杀光你们！
　　虽然早想到李元可能会是第一，但是真到了这个时候，伊雪心里多少还是有点失望的。
　　第五，真不是她想要的名次。
　　前三都还要好些，可这第五，差强人意都算不上。
　　她的兵种，可是绝对顶级的天使兵种！
　　反观李元的黑影领主，明明排名不高，结果很快就不断的反超反超反超，直接就问鼎了第一名。
　　“恶魔……天使……”
　　伊雪摇了摇头，她猜测黑影领主的兵种不一定就是恶魔，大家或许之前就被带歪了。
　　恶魔再强，那也不会比天使强多少，理应是伯仲之间！
　　而且，就从伊雪只能排到第五，就可以看出，其他领主的兵种是不弱于天使和恶魔的。
　　也就是说，李元的兵种兴许是真的超越了天使恶魔。
　　“那么，黑影领主，你的兵种，到底是什么呢？”
　　伊雪对黑影领主的好奇从来都没有减弱过，现在是更加的好奇了。
　　不过，现在伊雪已经筹建了安塔联盟，虽然现在在积分排名受了些打击，但信心还是有的。
　　万族争霸，可不是单靠一个领主就够了的。
　　一根手指，是比不上一个拳头的！
　　她此时收拢的联盟成员，也都不差，到时候联合起来，未必就会比李元的黑影领地差！
　　黑影领主这样一直拔尖，势必会成为所有领主的眼中钉。
　　这样众矢之的的状态，可不一定能够走到最后，哪怕黑影领主有无比强大的兵种！
　　蚁多都能咬死大象，更何况他们这些本就不弱的领主。
　　当然，如果伊雪得知黑影兵团的各种逆天属性，那她就不会是这个想法了。
　　当黑影成长起来，一个黑影单挑一个领地都不是问题！
　　一个黑影，它就是千军万马！
　　黑影城镇，领地内。
　　兽群虽然还有着一些，但数量上已经减少了七八次，也就只剩下一两千头了。
　　黑影们都已经用不上自爆的狠招，轻松的拦杀。
　　之前被李元雷怒莲花攻击而黑魆魆的地面，此时也早已经布满了魔兽的尸体。
　　没有什么凶兽了，凶兽已经在前面杀光，剩下的只剩下了魔兽。
　　没有生死顾忌，没有疲惫，三十多个黑影就是纯粹无比的麻木的杀戮机器！
　　但是，那二十多个人族兵种，却是没有这样的属性，尽管他们只是操纵炮台，相比黑影而言，根本没有用多大的力，但现在人人脸上都浮现出了疲惫之色。
　　包括黄金圣猿，连续的杀戮，让它的气息也有些萎靡，主要是杀的它麻木了。
　　圣域战力的他，除了最初一来就是几十上百头的围攻，后续的魔兽对他几乎都没什么威胁。
　　一巴掌一个，一脚一个，完全就是机械式的操作。
　　李元一开始还没注意，现在看到了黄金圣猿的状态，又看了眼那些人族兵种，不由皱了皱眉头。
　　“速战速决吧！”
　　声音落下，黄金圣猿和人族兵种都感觉到了莫名力量窜入他们的体内。
　　一瞬间，他们的精气神都恢复到了最完美的状态。
　　而黑影们得到李元的命令，也是更加卖力的斩杀着眼前一切可见的魔兽。
　　此时，日渐落山，斜阳泛着金光，已经快要天黑了。
　　没过多久，剩下的千儿八百头魔兽，冲击城堡的力度不比刚才，已经在开始减弱。
　　李元敏锐的发现，兽群中的一些魔兽竟然在往后退。
　　在这些魔兽的眼中，似乎已经看不到了疯狂，他们或许恢复了些许神志，不再被‘官方’操控。
　　看了看天色，李元自言自语道：“要结束了么？”
　　一些六阶七阶的魔兽，还在与黑影们厮杀，而那些九阶或八阶精英魔兽都开始了撤退。
　　到了现在，其实已经没有太多高阶的魔兽，因为黑影们早在先前就是选择的击杀高阶魔兽，几十头九阶早就没剩下几头了，就现在留下的，都是躲的太后面了而已。
　　九阶还有五头，九阶精英只剩下了一头！
　　李元所关注的，就是那头九阶精英，是一头长着两个脑袋的大蛇。
　　一个脑袋是青色，一个脑袋是黄色，每个脑袋都有磨盘大小，身躯蜿蜒上百米，鳞甲也是青黄交错，两个脑袋高高耸立，就连嘴里吐出的蛇信子，也是一青一黄，看起来极其的怪异。
　　可就在这个时候，双头蛇的脑袋低下去了，蠕动着身躯开始缓缓往后滑行。
　　另外五头九阶，同样也是如此，借着那些还未恢复神智而冲击城堡的魔兽身躯遮掩自己，一点一点的挪动身影，匍匐着一边躲开防御塔的魔法炮弹，一边悄然撤退。
　　又过去了两分钟，一直关注战场的李元发现，现在连不少八阶魔兽，也都加入了撤退的行列。
　　“果然，这些魔兽已经在逐渐摆脱‘官方’的控制，初级兽潮冲击应该要结束了。”
　　李元没有放松精神，毕竟昨晚的兽群可是有两次的，他可不想因为疏忽又迎来一次兽群。
　　他回头看了眼红月森林，此时西方的天空已然挂起了一轮不算清明的半月，而红月森林的上空，也浮现出了往日里的红色光芒，让树木云朵都染上了淡淡的红芒。
　　不过颜色都很浅淡，或许是还没有彻底的到晚上，也或许是‘官方’对红月森林的压制。
　　在森林中，静悄悄的，并未有什么动静。
　　再往领地四周远处看了看，也没有什么波动或是魔兽的聚集。
　　“不会再来一次了吧？”
　　昨夜的第二波兽群，是红月森林搞的鬼 。
　　现在红月森林里面那些禁忌存在，似乎都是受到了‘官方’的驱逐，应该也无暇再搞事。
　　李元确定了这事，才稍微松了口气。
　　不过下一刻，他的目光就扫了眼那些正在撤退的九阶魔兽和九阶精英双头蛇。
　　“想跑么，那可不成！”
　　“既然来了，那都全部留在这里吧！”
　　“伊卡尼嘉，还有小猴子，你们不用管其他了，先杀九阶魔兽和那头九阶精英！”
　　说话间，李元也重新飞身越过城堡的围墙，出现在了百米外的兽群当中。
　　尼嘉他们听到李元的命令，瞬间抽身而出，越过已经不多的兽群，朝双头蛇等魔兽杀了过去。
　　虽然他们三个暂时离去，但有了李元的加入，其他魔兽也没能攻入城堡百米地。
　　主要是，已经有着越来越多的魔兽恢复神智，根本就没有了再战之心，边战边退，哪是他们的对手，杀起来比任何时候都要简单轻松。
　　而伊卡尼嘉他们都是圣域战力，此时专心杀几头九阶一头精英九阶，也是非常的容易，很快就结束了战斗，再次回归四散而去的兽群，展开了追杀。
　　是的，现在已经从拦杀兽群冲击城堡，变成了追杀这些兽群冲出城堡。
　　不多时，最后的三五百头凶兽，全部被斩杀 ，没有任何一头安然的离开了黑影城堡。
　　说杀光这些畜生，就杀光这些畜生！
　　安。

第七十六章 结局已定，羡慕嫉妒恨！
　　‘官方’安排的初级兽潮冲击，就此终于结束。
　　昨晚的误会，加上今天的真正兽潮，两次面对兽潮，领主们此时也是身心疲惫。
　　接连两次的阻击兽潮，他们的兵种同样是疲惫不堪，损失不小。
　　而聊天频道中，榜单上的数据也停止了变化。
　　第一名，黑影城镇，积分198984。
　　第二名，万龙巢，积分139877。
　　第三名，死灵地狱，积分127863。
　　第四名，天使城镇，积分108765。
　　第五名，暗夜国度，积分102345。
　　第六名，天神城镇，积分98679。
　　第七名，黄金城镇，积分92365。
　　第八名，众神之山，积分91234。
　　第九名，遮天圣地，积分89324。
　　第十名，骑士之家，积分87564。
　　与最初的综合积分榜，此时的榜单有了挺大的变化。
　　不过，前十基本上都还是那些熟悉的名字。
　　唯一掉出前十的，就是荣耀联盟的天主圣堂，此时是排名十五。
　　万龙巢一开始就是第一名，最后被黑影城镇反超，但排名还是第二，仅次于李元的黑影城镇。
　　死灵地狱和天神城镇后来居上，也从原先的第九第十一，爬到了第三和第六。
　　遮天圣地本来最初是第二，结果现在是第九，差点跌出了前十。
　　天使城镇先前就是第五，后来第二第三都坐过，可惜后来还是跌了下去，本来最终是第五的，可在最后时候，天使城堡以不到一千积分的微弱优势，拿下了第四名的成绩。
　　榜单足有百万名领主，当然，大家最关心的自然是前十。
　　后续榜单上的名字肯定也是有非常大的变化，有些排名很低最后却冲上前一百前一万。
　　还有不少的名字，都消失在了榜单上。
　　有可能是跌出了前百万名，最大的可能则是被兽潮淹没，城毁人亡。
　　在渡过‘官方’初级兽潮冲击后，聊天频道中不再只有散人，领主们终于也有时间参与聊天了。
　　“一天两次兽潮，我都能渡过，老天爷，我特么真是谢谢你了！”
　　“别说了，我刚刚给我爹妈磕了头，给我爷爷奶奶外公外婆磕了头，给三清老爷磕了头！”
　　“不管怎样，反正活下来了，劳资现在恨不得放声高歌一曲，可惜没二锅头！”
　　“属于我们领主城堡的时代终于来了！”
　　“楼上说话小心点，这话我们昨天晚上就说过了，别‘官方’又出幺蛾子！”
　　“见鬼，你特么别乌鸦嘴，再来一次，我特么死定了。现在就剩两个兵种了！”
　　“话说这个兽潮还是有运气的，我特么刚才都想自杀了，结果兽潮自己退走了，吓死老子了！”
　　“活下来是活下来了，可我积分榜前一百万都没进，拿不到奖励了。”
　　“兄弟不要捉急，还有好几个亿的领主拿不到！”
　　“你拿不到就拿不到，我觉得现在最悲伤的应该是万龙巢的领主了吧。哈哈，第一秒变第二！”
　　“对头对头，我特么都以为万龙巢铁定第一了呢。”
　　“谁能想到，反正我想到了！这里必须吹一波黑影大佬，大佬就是大佬！”
　　“最强领地，最强领主，这下跑不掉了！”
　　“天使城镇排名才第五，哎，和黑影大佬兵种一个级别啊，女人就是女人！”
　　“不要搞男女对立，换个世界，你以为拳头就打不到你身上？”
　　“啊，我错了我错了，女人是天女人是地，女人是这个世界上最牛皮的！”
　　“对了，这个积分是兽群的数量，杀多少定的吗？我的天，要这样的话，黑影城镇面对的兽潮数字该有多恐怖，起码有一万多头了吧？”
　　“综合积分，肯定还有其他表现算进去的。但兽潮兽潮，肯定兽群数量是占比很大的。”
　　“一万多头魔兽，妈耶，别说一万了，就是一千我都搞不定！”
　　“一千都不行？那你能活下来，真要拜拜你祖宗了。”
　　“黑影大佬能够拿下第一名，杀的魔兽多是肯定的，但是，其他方面的表现也绝对是优秀！”
　　“说那么多，就是强，强的一批！”
　　“也不能这么说，万一黑影城镇遇到的兽群实力不强呢？全都是低阶的凶兽魔兽呢？”
　　“楼上是荣耀联盟的吧，给万龙巢洗地？”
　　“我只是实话实说，万龙巢那边出现了十多头九阶魔兽，他的兵种都死了一半多！”
　　“卧槽，这么多九阶魔兽？来一头就能灭了我的城堡啊，这样说来，万龙巢也的确是厉害。”
　　“人家能够第二，能不厉害嘛，傻不拉几的。”
　　“那要是把兽潮规模对换一下，黑影领主不一定干的过万龙巢啊！”
　　“谁知道呢，我只知道‘官方’对第一名的唯一性特殊奖励，黑影领主拿定了。”
　　“羡慕的鸡儿都紫了！”
　　“喂喂喂，别吹他们了，你们想想自己的命运，还能坚持下去不？不坚持就转职散人吧，我们大魔王散人联盟，欢迎各位加入！”
　　“滚，老子才不转职，辣鸡才转职！”
　　“楼上傻逼，鉴定完毕。”
　　“不晓得什么时候‘官方’才下发奖励，我八万九千多名呢！”
　　“等着吧，应该快了。”
　　聊天频道恢复了往日的热闹，不过现在大多都是渡过兽潮的领主们在说积分榜和奖励的事情，也有散人出来说话，但领主们很少搭理他们。
　　而其他一些联盟的内部群中，自然也在讨论积分榜的事情。
　　荣耀联盟，他们的成员此时都难受的一批，最崩溃的，当然就是万龙巢的领主本人。
　　“不服，真他吗不服，我竟然真的输了！”
　　“兄弟，输了就输了吧，事已成定局……”
　　“如果是反超你一点点，那你不服没什么问题，但人家反超了几万积分，有什么不服的？”
　　“没错，万龙巢，心态放好，承认别人强没什么丢人的，好歹你也是第二。”
　　“就像外面说的，这积分榜不能说是领地的真实战力，要是黑影领主是面对你那边的兽潮，说不定也拿不下第一名，看开点，一个兽潮而已，我们的目标是万族争霸！”
　　“可是真不甘心啊，我死了十多头龙族兵种，还有那第一名的奖励！”
　　“万龙巢，你特么现在可是我们荣耀联盟最强的，要是再这样逼逼，我就退出联盟了。”
　　“好吧，我错了，谢谢大家的安慰！”
　　“没错的，到底谁弱谁强，以后遇到了才知道，现在不算什么！”
　　“嗯，展望未来，一起加油！”
　　万龙巢领主话虽然是这样说，心里又哪能真的服气。
　　唯一性特殊奖励，不用想也知道肯定是很厉害的东西，可现在与他失之交臂！
　　黑影领主拿了奖励后，恐怕会更厉害吧？
　　想想这些，万龙巢领主都想暴走，各种羡慕嫉妒恨！
　　可联盟已经有好几个默默退出了，他要再多说其他，指不定这荣耀联盟就真要解散闹笑话了。
　　好在他的强大还是受到了好多人的肯定，不然也不会有人安慰他。

第七十七章 实力大提升，真正的圣域！
　　万龙巢领主站在自己满是魔兽尸体的领地内，脸色阴沉。
　　“黑影领主，走着瞧！”
　　“还有那些笑话我的，都等着！”
　　青年目光阴郁，也不再聊天，指挥着剩余的龙族兵种清扫战场。
　　塔克干平原，天使城镇。
　　伊雪也亲自和她的天使战队一起收拾着领地内的魔兽尸体。
　　在‘官方’兽潮中，天使战队得到了很大的强化，好些都升级了。
　　此时在他的天使战队中，已经有了两个九阶大天使。
　　数千头魔兽尸体，也能采集不少物资。
　　空闲期间，伊雪又搜索了黑影领主这个名字，想要加上李元的好友。
　　可惜，李元从关掉被加好友功能后，就没有再打开过。
　　伊雪叹了口气，说实话，黑影领地给她的压力很大，如果有可能的话，她是不想走在李元对立面的，她的天使兵种和领地都不弱，要是能够和黑影领主强强联合的话，或许用不了多久，这安第拉州都会被他们安塔联盟征服，横扫那些本土势力和不听话的城堡领主。
　　但现在黑影领主仿佛独行侠似的，不加好友，根本无法交流。
　　要是一直这样的话，在不久的将来，安塔联盟必然是会和黑影领主发生冲突的。
　　一山不容二虎。
　　安第拉州只能有一个王者，要么是她伊雪，要么就是黑影领主。
　　两强相争必有一伤，这等同于安第拉州的内耗，平白给其他州的那些领主机会。
　　伊雪想要的是争霸整个战争大陆，所以想的有点远，此时已经希望能够和李元结盟了。
　　当然，她不知道的是，李元从来都没想过和别的领主结盟。
　　不需要！
　　要么臣服，要么死，就是这么简单。
　　所以，伊雪想要和李元结盟的想法，注定只是空梦一场。
　　李元和安塔联盟，和她的天使城镇，终极是会有一场战斗发生的。
　　不过，这些都是后话，暂且不提。
　　红月森林，黑影城镇领地。
　　黑影们对逃窜的魔兽追杀完毕后，代表着战斗正式结束，领地总算是安静了下来。
　　不过接着，黑影们就开始了马不停蹄的打扫战场。
　　收拢尸体的收拢尸体，残肢乱渣该丢阴影空间的丢阴影空间，大家忙得不亦乐乎。
　　李元自然也没有闲着，笑吟吟的大批采集着那些相对完整的凶兽魔兽尸体。
　　上万的魔兽尸体，无疑会采集到巨量的物资。
　　但这不是让李元最高兴的，让他高兴的是，这‘官方’兽潮让黑影们的实力再次暴涨了一截。
　　毕竟，数以万计的魔兽尸体，给他带来的可不是简单的物资，还有恐怖数量的能源值。
　　尤其是尼嘉，这个李元最早招募到的鬼影将军，真正的踏入了圣域！
　　不再是圣域战力，而是真正的拥有领域，完整的圣域！
　　可惜圣源塔只是圣级建筑，对于圣级已经不再有提升效果，最高也只能提升到圣域战力。
　　否则的话，在圣源塔的加持下，尼嘉将会拥有半神级别的战力。
　　伊卡和黄金圣猿还差了一点点，不过想必也快了。
　　九阶的黑影，更是从最初的两个，增加到了二十个，一半的黑影都提升到了九阶！
　　剩下的其他黑影，也全部都提升到了八阶！
　　但是，要说提升最大的，还要属那二十三个人族兵种，因为他本身的等阶更低，大量的能源值直接让他们从四五阶，也都提升到了七阶，甚至一个炮手还提升到了八阶！
　　就这样的整体实力，不拿第一名都说不过去！
　　再想到采集完这些魔兽尸体后，还能有大量的能源石元晶和材料，李元脸上的笑容就更浓了。
　　昨晚的两次兽群冲击，都给他带来了海量的资源。
　　黑影水晶升到四阶的物资都没差多少了，加上一会儿采集到的物资，应该就足够了。
　　魔兽的尸体太多了，尽管被李元的雷怒火莲和黑影们的自爆毁去了一两千头，可还有七八千头！
　　就算李元一堆堆的采集，也要耗费不少的时间。
　　“采集三分之一不到，这是第三张图纸了，不知道还能拿多少？”
　　李元兴奋地继续采集着魔兽尸体，没有立即去鉴定。
　　三张图纸，其他能源石和元晶，他都没有仔细的去查看具体的数量。
　　就在这个时候，李元忽然间抬头看向了天空，他的脑海里，再次响起了‘官方’的声音。
　　【各位城堡领主，你们好！】
　　【初级兽潮冲击正式结束，恭喜活下来的八亿三千五百六十三万二千一百七十八个领主！】
　　【你们通过了考验，从此将真正的踏上万族争霸的大时代！】
　　【也恭喜积分榜排名前一百万位城堡，你们将获得相应的奖励，很快就会下发。】
　　【最后，恭喜黑影领主，获得本次初级兽潮冲击综合积分第一名！】
　　【你将会获得最丰厚的奖励，唯一性特殊奖励！】
　　【领主们，通往至高王座的大门已经为你们打开了，休整一番，再次开启你们的杀戮吧！】
　　至高王座这个词语，再次出现在了‘官方’的声音当中。
　　毫无疑问，这个至高王座，或许就是无数领主争霸的最终目标。
　　踏上至高王座，兴许就是这战争大陆最后的霸主，战争大陆的唯一主人！
　　当然，至高王座，那必然只能是一个人。
　　绝大多数的领主都有自知之明，他们是不可能坐上这个王座的。
　　能够竞争这个位置的，兴许就只有黑影领主这些排名前十的领主，他们才有资格去追逐。
　　至于他们，就成神得享永生就够了！
　　“至高王座！谁能坐上那个位置？ ”
　　“反正不是我就行了，说实话，我都有点想转职成散人了。初级兽潮，死了起码有两亿的领主！太危险了，我的好运气还能够持续下去吗？感觉不行的样子！”
　　“至高王座离我们太远了，点燃神火成神就行了。不晓得成神后能不能回地球？”
　　“黑影大佬拿了唯一性特殊奖励，会更强吧？差距越来越大了！”
　　“那些前一百万名的，你们拿到了什么奖励，出来说说啊？”
　　“我九万多名吧，得到了一个宝箱，里面是个圣阶潜力的魔兽幼崽，还行！”
　　“排名七十二的前来报告，我的是一件圣域兵器！”
　　“我凑，都是圣域的……排名都不高，特么黑影大佬不会直接点燃神火吧！”
　　“想什么呢，直接成神，那争霸个屁，至高王座的人选直接内定他黑影领主算了！”
　　“但是真的好奇黑影大佬的奖励是什么啊！”
　　“可惜我不在安第拉州，不然肯定要去红月森林瞻仰下黑影大佬！”
　　“这话怪怪的，瞻仰遗容……想被黑影大佬拍死吧！”

第七十八章 特殊奖励，黑影世界继承权！
　　‘官方’的出现，让那些幸存的领主和散人们大受震动。
　　一是他们的未来，不管是领主还是散人，都想要去博一个永生的未来。
　　另一个，就是黑影领主作为积分榜第一，到底会拿到什么用的特殊奖励。
　　这一次李元的黑影领主之名，真可谓是传遍了所有的领主散人，真的是人尽皆知了。
　　可以想象，李元的声望此时就是领主中最高的。
　　若是再让战争大陆本土势力知晓，那李元势必也会闻名七大洲与无尽之海。
　　更有无数的领主散人，想要得知李元黑影城镇所在地。
　　无他，就这样的大佬，妥妥的大腿，都想要将这条大腿紧紧的保住。
　　哪怕跟在李元背后喝点汤，那都不错了。
　　然而，现在还没有人知道黑影领主到底在哪里，就是红月森林这个大概位置，也是他们根据前面那个死去的领主的朋友提供的消息猜测的，是真是假都还不确定。
　　一个从开始就扬名，到现在都还被迷雾所笼罩，这就是黑影领主。
　　如果这个时候李元要站出来振臂高呼，要成立一个所谓的联盟，无疑会有亿万领主选择追随他，一跃成为最强的联盟，直接可以制霸来自地球的所有领主！
　　就算是面对战争大陆的那些强大本土势力，这个联盟都不会弱多少！
　　可是李元没有这样的想法，联盟暂时是不会去成立的，王者不需要同盟，只需要征服！
　　而此时，李元在听完‘官方’的通知后，眼前就浮现出了信息提示框。
　　【黑影领主，恭喜你获得初级兽潮冲击的综合积分排行榜第一名！】
　　【作为领主，你个人实力强大，兵种实力也超越所有领主，第一名，你实至名归！】
　　【如今的你，已经朝至高王座踏出了一大步！】
　　【请不要满足于现状，建立城池，打造王国，争霸战争大陆，这才是你应有的宿命！】
　　【现在，请接收你第一名的荣耀奖励吧！】
　　【本次奖励，分为常规奖励和唯一特殊奖励。】
　　【唯一特殊性奖励只有一个，不会有第二个人拥有。本奖励直接发放，无需领取！】
　　【常规奖励有四个备选，你可以根据自身情况，选择一个最合适你的奖励进行领取！】
　　【常规奖励1：神阶装备一套！】
　　【常规奖励2：将你的实力直接提升到圣域！】
　　【常规奖励3：将你的城镇直接提升到高级城池！】
　　【常规奖励4：兵种分属性建筑！】
　　【唯一特殊性奖励：黑影世界继承权！】
　　李元的目光，随着提示信息，一点点的往下挪动。
　　最后，他的目光落在了最后的唯一性奖励上，呼吸都不由加重了许多。
　　“黑影世界继承权，这是什么意思？”
　　李元的询问刚出现，关于黑影世界继承权的解释，就清晰的浮现在了他的眼前。
　　【黑影世界，就是九大黑影兵团所在的世界。】
　　【黑影世界继承权，代表你现在已经拥有成为黑影世界主人的资格。】
　　【要求：1、召唤出九大鬼影将军。2、发动终极黑暗，让黑影结界笼罩整个战争大陆！】
　　【目前你的权限：1、自由出入黑影世界。2、使用黑影印记。3、施展黑影结界。】
　　看着这些解释，李元神色狂喜。
　　不愧是特殊唯一性的奖励，这简直就是为他量身打造的奖励。
　　下一刻，李元深深的吸了口气，意识忽然间就陷入了一片黑暗，好像来到了另外一个世界。
　　不是好像，是他整个人真的出现在了另外一个世界，黑影世界！
　　在这里，只需要他念头一动，就能去往战争大陆任何一个地方，前提是那个地方他去过，或者是他的兵种去过。
　　此地没有光，只有无边的黑暗，但是李元却看到了密密麻麻的无数猩红眼睛，几乎占据他所有视线。
　　不是黑影兵团的战士，而是一头头巨大的猛兽。
　　黑影世界不止有着九大兵团，还有着数之不尽的黑影巨兽，同属黑影世界的本土生物！
　　吼！吼！吼！
　　闷吼声在李元的耳边响起，随之而来的还有一双双猩红的眼睛。
　　好在这时，李元身上蔓延出月之魔气。
　　无形的引力冲击下，这些猩红的眼睛，顿时朝远处四散而去。
　　但是下一刻，李元就是脸色大变。
　　“卧槽！”
　　一声大骂之下，他就已经来不及多看黑影世界的具体情况，瞬间就从原地消失不见。
　　而在他消失后，李元所在的脚下，陡然间化作了猩红。
　　刚刚，李元站着的地方 ，正是一头黑影巨兽的头顶，而且还是这头黑影巨兽闭着的眼皮上。
　　现在这头黑影巨兽的眼睛，睁开了！
　　也正是月之魔气的施展，才让李元感受到了脚下那无比澎湃的能量波动。
　　圣域？神境？
　　李元不知道这头黑影巨兽的实力，但是有一点他很确定，总之比他现在要强上千百倍。
　　若是他离开的再慢一拍，绝对会成为这头黑影巨兽的口粮。
　　黑影城堡中，李元身影浮现，眼中闪过一抹惊怒之色。
　　自己作为黑影世界的继承者，第一次进入黑影世界，竟然差点被黑影巨兽给吃了！
　　同时，此次短暂的黑影世界之行，也给了他一定的警醒。
　　虽然他现在是黑影世界的继承者，只是获得了这个资格而已，还不是这个世界真正的主人。
　　除了已经招募出来的黑影，别说是黑影世界的黑影巨兽，恐怕就算是遇到黑影世界的其他兵团，对方都不一定会认他这个继承者，见面都会对他出手。
　　“不过，能够穿梭黑影世界，这点就很强了！至少以后不用尼嘉他们帮忙了！”
　　“要成为黑影世界的主人，先得招募齐九大将军，现在我已经招募到了两个，还差七个！”
　　“接下来就是发动终极黑暗，黑影结界笼罩战争大陆！”
　　“满足这两个条件，我才能算是黑影世界真正的主人，驱使所有的黑影兵团，包括黑影巨兽！”
　　想想自己能成为黑影世界的主人，李元就难以抑制心中的振奋。
　　世界之主，一个世界的主人！
　　不过，第一个条件倒是不难，慢慢的招募就行了，终有一天能够把九大将军招募齐了。
　　第二个条件就有点难了，让黑影结界笼罩整个大陆。
　　这就等于是让黑影世界将战争大陆吞噬进去，让战争大陆化作黑影世界的一部分。
　　“这倒是和万族争霸的最终目标搞到一起了，掌控战争大陆，就能掌控黑影世界！”
　　“嘶，这岂不是说，到时候我就相当于是两个世界的主人了？”
　　好一会儿过后，李元才强忍住了心中的激动，开始试验自己黑影世界继承者的第二个权限。
　　黑影印记！

第七十九章 新增自有兵团，人影与兽影！
　　关于黑影印记，李元很快就搞懂了。
　　他抬起手，手中便浮现出了一枚枚由黑影之力凝聚而出的符文。
　　这些符文都是纯粹的黑影之力，足以改造其他生灵。
　　没有错，黑影印记的能力，就是李元梦寐以求的那个能力。
　　以黑影之力同化其他生灵，让被同化的生灵拥有黑影兵团的属性。
　　死后可以在黑影世界重生，能够通过黑影世界穿梭！
　　被李元赐予黑影印记的生灵，除了思维身体之外，其他就跟黑影不会有太大的区别。
　　当然，还有对李元的绝对忠诚。
　　不过也并非赐予了其他生灵黑影印记就能够将其直接转化成黑影。
　　还需要被同化的那个生灵能够融合黑影印记。
　　如果能够忍受住黑影之力的侵蚀，那么就能够顺利的拥有黑影独有的属性。
　　要是撑不住这样的侵蚀，那就会被完全同化成黑影之力，与黑影印记一同回归黑影世界。
　　也就是说，黑影印记不是百分百成功的。
　　李元颠了颠手中的符文，转头就看向了那二十多个从大周城堡撸过来的人族战士。
　　正好，可以让这些人族兵种先来试试。
　　“你，过来。”李元随便指了一个，朝他招了招手。
　　被指的那个人，立马朝李元小跑了过来，恭敬崇拜道：“吾王！”
　　恭敬是因为李元是领主，崇拜的是李元先前以雷怒火莲斩杀数千魔兽的天神般的画面。
　　至于吾王这个称呼，完全是因为他听尼嘉伊卡的称呼，照搬来的。
　　李元点了点头，问道：“你叫什么名字？”
　　“回王上，我叫周成，是前领主赐下的名字。”这个兵老老实实的回道。
　　李元想想说道：“改叫李成吧。”
　　“谢王上赐名！”李成单膝跪地激动的回道。
　　对他而言，能够让李元亲自改名，是他无上的荣耀。
　　“起来吧。”
　　李元抬手一扶，李成就不由自主的站了起来。
　　“现在，我会赐予你一桩造化，能不能拿的下这个造化，就看你自己了。”
　　不等李成回话，李元手中便飞出一枚黑影印记，径直射入了李成的眉心。
　　刹那间，黑影印记就化作了一团黑色的雾气，将李成整个人都给笼罩了进去。
　　随之，黑雾中就传来了李成的惨叫声。
　　李元的眼中精芒闪烁，认真自信的看着李成的蜕变过程。
　　那些黑影之力，正在侵蚀李成的肉身，让他的每一寸肌肤细胞都充斥着黑影之力。
　　从李成的惨叫声中可以看出，这个过程是极为痛苦的。
　　过去了大约十分钟，李成身上的黑影之力才全数被他吸收入体，他成功的融合了黑影印记。
　　此时，在李成的眉心，有一个黑色的S型符文，身上的气息和之前也并无太大的区别，只不过他的瞳孔变成了猩红色，眼白还是白色的，只是瞳孔变成了黑影一样的猩红色。
　　“还不错，第一个就成功了。”
　　李元满意的点点头，随后说道：“李成，从现在开始，你就是我黑影城镇第十大兵团之人影兵团将军，负责统领和你一样的兵种！”
　　“末将李成，谨遵王令！”
　　李成再次单膝跪地，脸上满是振奋激动。
　　与此同时，此时的李成对李元的忠诚度也随之达到了百分百的绝对忠诚。
　　李元转头再次看向了其他的人族兵种，也不多说，直接将二十二枚印记撒进了他的眉心。
　　顿时，此起彼伏的惨叫声又一次在城堡院子里响起。
　　李成虽然是成功了，这群人中或许是有人会失败的，但李元不会有什么心慈手软的。
　　就如他对李成所说，这是他赏下的造化，能不能拿的住只能靠自己。
　　若是拿不住，现在死和以后死也没有区别。
　　李元暂时没有去看人族兵种的成功率，而是看向了身边已经化身小猴子的黄金圣猿。
　　都不用李元多说，黄金圣猿就主动走了过来。
　　“主人！”
　　黄金圣猿低着脑袋，很显然，它知道李元要对他做什么。
　　好歹它也是个快要进阶圣域的神境潜力魔兽，哪能看不出李成刚刚经历了什么。
　　这李成身上的气息，已经无限的接近了尼嘉伊卡他们身上的气息。
　　在黑影城镇待了这么些天，黄金圣猿自然也知道了尼嘉他们的属性，对此，它也是无比羡慕的。
　　尤其是那死了能够重生，还有神出鬼没的本领！
　　现在，拥有和他们一样属性的机会就摆在它的面前，怎么能够拒绝！
　　李元见此，似笑非笑的问道：“愿意？若是接受了这个东西，以后你可就再没有机会得到自由了。”
　　“我愿意！”黄金圣猿没有任何的迟疑。
　　这是他变强的机会！
　　只有变强才能够替他母亲找圣庭的圣光骑士报仇！
　　至于自由，那是不可能的事情了。
　　他虽然年纪小，可有着母亲的传承印记，智慧已经不输给任何一个成年人。
　　所以，他很清楚自己这个主人的性格，就算他不答应融合这印记符文，他也不会再有自由！
　　李元也不再多说，一枚黑影印记就落入黄金圣猿的额头。
　　瞬间，黄金圣猿就剧烈的颤抖起来，很快黑影之力也将其包裹在了其中。
　　不过毕竟黄金圣猿实力强大，对于黑影之力的侵蚀，倒不像李成之前那样惨叫连连。
　　没过多久，黄金圣猿就成功融合了黑影印记。
　　跟李成一样，其他没有什么变化，就瞳孔处变得猩红。
　　“你也取个名字吧。”
　　李元摸了摸下巴，说道：“我老家有个特牛逼的猴子，叫孙悟空，你以后就叫孙悟空得了。”
　　“好的主人，以后我就叫孙悟空！”黄金圣猿毫无意见。
　　李元点头道：“很好，那孙悟空，以后你就是黑影城镇第十二兵团之兽影团将军了，负责统领未来和你一样的兽类兵种。”
　　“末将孙悟空，谨遵王令！”
　　孙悟空也学着李成尼嘉他们，单膝跪地，自称末将了。
　　李元笑了笑，再看向那些人族兵种，他们也已经吸收完了黑影印记。
　　只不过，除了李成外，原本还有二十一个，现在却是只剩下了十二个，很显然其他都死了。
　　接近一半的成功率，算不错了。
　　此时，黑影们几乎已经把领地里收拾的差不多了，就还剩下一堆魔兽尸体还未采集。
　　李元倒是不着急，他还有一个权限没有试呢。
　　黑影结界！

第八十章 黑影小世界，选择常规奖励！
　　【温馨纠正：黄金圣猿孙悟空统领的兽影，是第十一个兵团。】
　　关于黑影结界，李元已经有所理解。
　　其实，就是相当于是利用黑影世界的投影，覆盖战争大陆的个体和其他实物。
　　成为黑影世界的真正主人，其中一个条件就是让这个投影覆盖整个战争大陆，将其吞噬。
　　不过，现在李元实力还太弱了，能够施展出的投影还很弱小。
　　想要现在做到让黑影结界覆盖战争大陆，是根本做不到的，此时黑影结界还很小。
　　李元默默沟通黑影世界，下一刻，他脚下开始蔓延出阴影。
　　这阴影出现后，开始不断的往四周延伸。
　　很快，阴影就停止了延伸，而这时，阴影已经覆盖了半个黑影城堡。
　　李元皱了皱眉头，收回了黑影结界。
　　如果可以的话，李元自然是想要让黑影结界直接笼罩整个领地。
　　既然未来要将战争大陆化为黑影世界的一部分，那就先将他的领地化作黑影世界。
　　可惜，以他现在投放的黑影结界，连黑影城堡都无法笼罩。
　　“说到底，还是实力不够！”
　　李元微微摇头，但目光却落在了主城堡上方的晶核防御上。
　　晶核防御，这个辣鸡设定，李元之前就吐槽过不止一次了，这东西是所有城堡领主的软肋。
　　毕竟，这玩意儿和领主的性命联系在一起，晶核毁了人就死了。
　　可是，城镇晶核又不能随身携带，这就限制了领主不能长时间的离开城堡，还得将大部分的力量留下来保护城堡，以免城堡晶核被人毁掉。
　　“我的黑影结界范围虽然小，但是包裹住主城堡还是没问题的。”
　　“黑影结界一旦固定下来，那结界就等于是黑影世界！”
　　“除了我本人和黑影，其他人是无法进入的！”
　　想着想着，李元的眼睛就亮了起来。
　　黑影结界并不是战力方面的提升，所以目前看起来是有点鸡肋的。
　　但是，如果只是用于覆盖主城堡的话，这简直就是变成了一个超级无敌的神器。
　　没错了，就是无敌！
　　除非是强大到了世界之主的地步，否则根本没人能够强行进入黑影结界。
　　毕竟，黑影结界就是黑影世界的一部分！
　　如此一来，城镇的晶核就在黑影世界当中，谁能够将晶核毁掉？
　　除非李元脑残，主动让敌人进入黑影结界！
　　刹那间，李元便腾空而起，直接出现在了主城堡的上方。
　　黑影结界如刚才一样，慢慢的延伸，最后将主城堡笼罩了进去。
　　到这时，李元感觉自己还有余地，不由又将阴影往黑影水晶蔓延而去。
　　黑影水晶关系到兵种的招募，也是城堡不可或缺的建筑，若是被毁坏的话，兵种就不能招募了。
　　既然现在李元还有余力构造结界，自然优先选择黑影水晶。
　　不一会儿，黑影水晶也被结界覆盖，阴影也随之全部消失不见。
　　虽然阴影不见了，但李元却能清晰的感受到，主城堡黑黑影睡觉已经跟他进去过的黑影世界一般无二，成为了黑影世界的附属小世界。
　　当然了，相比黑影世界主世界，在城堡小世界中，李元拥有绝对的控制权。
　　在这主城堡当中，李元就是世界之主！
　　“如此一来，晶核的限制，对我而言就没什么限制了。”
　　“就我现在的程度，还招惹不到能够打破世界壁垒的存在！”
　　“战争大陆，现在我随处可去得，无需再担心谁来偷家！”
　　“这也将成为我和其他领主之间，又一个绝对的优势，不用担心晶核被破掉！”
　　李元眼中闪过一抹精芒，随即回头看向了红月森林，这个一直让他倍感威胁的地方。
　　搬家？现在好像完全没必要了！
　　那里面的禁忌存在，能打破世界壁垒吗？
　　李元觉得不可能，这战争大陆恐怕都不存在这样的强者！
　　所以，只要他和黑影的实力不断提升，红月森林成为他的后花园，不是没有可能了！
　　笑了笑，李元飞身落下城堡院子。
　　晶核防御的问题解决了，此时他就还缺一个东西，狗符咒！
　　若是再得到狗符咒的话，他本人也将会不死不灭，那战争大陆谁还能威胁到他？
　　哪怕他苟在城堡中，最终也能够无敌。
　　当然，李元不是这样的性子，他喜欢的是主动出击！
　　对于未来，李元是越加的有自信了。
　　一会儿采集了那些魔兽尸体，升级黑影水晶的材料应该是足够的。
　　升级黑影水晶是能够抽奖神通技能的，说不定就能够抽到狗符咒，让他真正做到无敌！
　　不是战力上的无敌。
　　而是我不会被杀死，城堡也不会被灭。
　　你们拿我没有任何办法，只能眼睁睁的看着我成长，直至战力上也无敌！
　　李元呼了口气，整个人都轻松了不少。
　　黑影王国的继承权，其中的三个权限，每一个权限都让他得到了巨大的好处。
　　自由进入黑影世界，能完美的穿梭阴影！
　　这对他个人实力而言，提升巨大，已经可以做到黑影一样神出鬼没，无视空间距离穿梭。
　　黑暗印记，使得他可以顺利的将其他人和兽同化出黑影属性，不用再担心背叛。
　　如此，可以解决黑影数量不多的问题，足以提升领地整体实力。
　　黑影结界就更不用说了，完美的解决了领地晶核的问题，让李元可以从中解放出来。
　　可以说这次拿下兽潮冲击积分第一名，真的不亏，简直是赚大发了！
　　要知道，这还只是第一名的唯一特殊性奖励而已，李元还有常规奖励没有收取。
　　李元当即将目光重新落在了常规奖励上。
　　常规奖励有四个，但是李元只能从中选择一个。
　　【常规奖励1：神阶装备一套！】
　　【常规奖励2：将你的实力直接提升到圣域！】
　　【常规奖励3：将你的城镇直接提升到高级城池！】
　　【常规奖励4：兵种分属性建筑！】
　　李元打量着这四个备选奖励，逐一的开始考虑选择的必要性。
　　神阶装备一套，其中包括铠甲和武器。
　　不过这个东西，对李元来说不是眼下的必需品。
　　如果遇到打不过的，直接回主城堡或者进入黑影世界就完了，神阶铠甲比起来就是渣渣。
　　再说，李元现在也有神阶铠甲，龙血战甲。
　　因此李元毫不犹豫的就放弃了这个备选奖励，继续看下一个奖励。
　　“直接提升我的实力到圣域？”
　　李元摇了摇头，也直接放弃了这个选项。
　　现在他都已经在初级兽潮冲击中，从八阶突破到了九阶，在领地内照样拥有圣域的战力。
　　九阶距离圣域就差了一阶而已，想来也用不了太久的时间，无需浪费这样一次选择奖励的机会。
　　李元继续看下一个奖励，将黑影城镇直接提升到高级城池。
　　不得不说，这个奖励还是很不错的。
　　现在黑影城堡只是初级城镇，后续还有中级城镇高级城镇，这才是晋升城池。
　　到了城池后，同样有初级中级高级。
　　也就是说，李元选择这个奖励的话，城镇就能够连升五级，能够节约无数的资源材料。
　　而李元也绝对会是第一个城主，占据绝对的领先地位！
　　“先保留这个选择！”
　　李元沉吟片刻，看向了最后一个奖励。
　　“兵种分属性建筑，这个是什么东西？”
　　涉及到了领主根基的兵种，李元的直觉告诉他，这个建筑非同一般。
　　好在‘官方’很贴心，但李元问出疑惑的时候，关于兵种分属性建筑的提示信息就弹了出来。
　　【兵种分属性建筑为兵营附属建筑，可根据兵种属性分化成单属性兵营！】
　　李元看着‘官方’的提示，读了好几遍，这才搞懂了其中的意思。
　　意思就是，如果你的兵种有两种以上的属性，那得了这个兵种分属性建筑后，就可以将各个属性的兵种分开来召唤，而不是一次性只能从主兵营中随机招募。
　　比如主兵营中，有步兵炮兵骑兵，通过主兵营招募，那招募的兵种是随机的，可能是步兵也可能是炮兵骑兵都有，这个属性的选择，不受领主的控制。
　　但若是有了兵种分属性建筑，就能够单独建立步兵兵营，炮兵兵营和骑兵兵营。
　　这样一来，领主想要招募哪类就可以招募哪类了。
　　总体来说，这个建筑就是为了方便领主优化自己的兵种属性构成。
　　这个建筑对于李元来说，无疑是有大用的。
　　黑影兵团，一共有九个兵团，那就分为了九个属性。
　　有了兵种分属性建筑后，他想要招募哪个兵团的士兵就招募哪个兵团的士兵。
　　就像现在，城镇的空中力量薄弱，有了这个建筑后，他就可以大量的招募飞影来增强空中力量。
　　李元再次对比了一下兵种分属性建筑和升级高级城池这两个奖励，心中已然有了选择。
　　虽然升级高级城池，能够让李元节约难以想象的材料和资源。
　　但是对于现在的他来说，提升城池并不迫切，他也有信心带领黑影积累到升级城池的足够资源。
　　而且，他的目标也不只是个城池，而是建立王朝帝国！
　　因此李元选择兵种分属性建筑，理由很简单，兵种才是一切的根基！

第八十一章 兵营升四级，第二兵种建筑图纸！
　　兵种分属性建筑不是图纸，不用李元再花费其他材料去建造。
　　当李元选择好这个奖励后，在黑影水晶所在的地方，就闪过一道道黑光。
　　没有太多的变化，就是黑影水晶上的的九块菱形晶体融合在了一起，而从中又分化出了九块相对较小的晶，兵营上就一共有了十块菱形水晶，一大九小。
　　九个小水晶拱卫着中间的大水晶。
　　而九个小水晶，每个水晶上都有一副面具图案，分别对应了九大黑影兵团。
　　此后，李元在招募黑影的时候，就可以自行选择招募的兵团。
　　那个大的水晶也可以用，不过就是像以前一样，随机招募九大兵团中的士兵或者将军。
　　李元看着新的黑影水晶，有点小遗憾。
　　现在才是傍晚，距离下一次招募黑影，还要等好几个小时的时间，不然他立马就想要试试效果。
　　短期来看，这个奖励起到的作用不是很大。
　　但是长期来看的话，这个奖励就很厉害了，能够让李元手下的黑影更为和谐，不会给自己留下明显的短板，到时候任何一个兵团拿出来，也都可以制霸一方。
　　收取掉所有的奖励后，李元这才重新投入了采集魔兽尸体的工作当中。
　　直到夜色彻底降临，所有魔兽尸体才采集完毕。
　　毫无疑问，收获满满！
　　能源石，共计三千零七十二颗！
　　元晶，一百二十三颗！
　　就这两样特殊物资，比起昨晚的兽群多了一些，能源石多了几百颗，元晶多十几颗。
　　毕竟昨晚是有两波兽群，总数比‘官方’兽潮少一些而已。
　　当然，最重要的是李元的雷怒火莲和黑影的自爆毁掉了不少魔兽尸体，不然应该还会更多些。
　　不过能有这么多收获，也足够了。
　　除了能源石和元晶之外，李元还获得了七张建筑图纸，比想象中的少了点。
　　至于食物和材料，李元就没有去细细统计了，反正多的一批。
　　“我仓库里本来就有四千四百二十七颗能源石，加上现在的三千多颗，足有七千多颗能源石！”
　　“元晶之前也有一百三十一颗，现在一共有二百五十四颗！”
　　“升级四级黑影水晶，只需要五千颗能源石，两百颗元晶，都够了！”
　　李元咧嘴一笑，直接来到了已经融合兵种分属性的黑影水晶面前。
　　熟悉的提示框，顿时出现在他眼前。
　　【黑影领主，你的物资已经可以升级四级兵营，请问是否立即进行升级？】
　　李元毫不犹豫的说道：“立即升级！”
　　声音落下，黑光瞬间笼罩了整个黑影水晶。
　　很快，黑光消散，露出了新的黑影水晶。
　　相比升级之前，现在的黑影水晶气息更为浑厚了。
　　那九个水晶上的面具，活灵活现的，仿佛伸手就能从中拿起来。
　　与此同时，四级黑影水晶的信息面板也弹了出来。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：四级】
　　【四级产能：每天可孕育二十名黑影士兵，兵团自选，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：一万颗能源石，五百枚元晶。】
　　李元扫了一眼，其中最大的变化，自然是每天招募的黑影数量直接翻倍了。
　　从三级的每天招募十个，变成了二十个。
　　还有一个变化，就是兵种随即招募，变成了兵团自选，这当然就是兵种分属性建筑的功劳。
　　遗憾的是，黑影将军的招募机会没变，四级也是千分之一的几率。
　　“几率始终只是几率，就算百分之百的几率，那也不一定真能够招募到黑影将军。”
　　“说到底，这还是得看我的运气！运气来了，今晚就能招募到将军！”
　　“就等今晚午夜十二点了！”
　　再看五级黑影水晶的物资要求，一万颗能源石和五百枚元晶。
　　此时李元还剩下能源石二千四百九十九颗，元晶要少点，只剩下了五十四颗。
　　相距将黑影水晶升级到五级所需要的能源石和元晶，还差不少。
　　能源石差五分之四左右，元晶差十分之九上下。
　　不过，李元相信凑齐这些能源石和元晶，也不会花费太长的时间。
　　毕竟现在‘官方’兽潮冲击过后，对外的操作性已经是大大增强，只需不断往外扩大刷怪范围，再找找本土势力和其他领地刷刷，或许用不了多久物资就能凑齐了。
　　紧接着，李元就取出了本次‘官方’兽潮冲击中获得的七张图纸。
　　一开始的采集魔兽尸体的时候，很快他就得到了三张图纸，还以为后续能获得更多呢。
　　结果最终就只有七张，只能说爆率这个东西，谁也说不准。
　　“希望能够有好东西！”
　　李元一一将所有的图纸，全部鉴定完毕。
　　前四张图纸当中，三张围墙图纸，一张别墅图纸，一张普通住宅图纸。
　　很可惜，这四张都是李元目前拥有的图纸。
　　剩下的两张图纸，分别是一张初级传送阵图纸，还有一张兵营建筑图纸。
　　初级传送阵，很好理解，就是从一个地方，直接传送到另外一个地方，只是这初级传送阵的传送距离很近，只能在领地范围内建造，对李元来说，用处不到。
　　有黑影世界作为中转站，只需他和黑影去过的地方，随时都能抵达，这比所谓的传送阵不知道方便多少倍，就是高级神级传送阵都比不上！
　　最后一张兵营图纸就厉害了，这个兵营的名字叫独角兽水晶。
　　顾名思义，这兵营能够招募到独角兽作为兵种，品级可不低，算是高级兵种了！
　　从这张兵营建筑图纸可以得知，领主们并非只能拥有一座兵营，是可以打造出多个兵营的。
　　前提是你能够得到兵营建筑图纸，且有足够的资源！
　　【独角兽兵种建筑图纸】
　　【可招募兵种：随机招募各种独角兽】
　　【建造物资：八万单位木材，四万单位石材，一万单位铁精，一千颗能源石，五十颗元晶。】
　　物资需求倒是不算多，李元现在就能够拿得出来。
　　虽然李元现在有了黑影水晶，但是如果再建造一个兵营，那也是可以的。
　　招募出独角兽，再转化成黑影，可以增加黑影的数量！
　　“但是以后升级第二兵营的话，势必会影响到黑影水晶升级的节奏……”
　　“不过，可以先打造出来，先不升级独角兽兵营，重点还是升级黑影水晶，这样的话，一级兵营，我每天能够白嫖两头独角兽，提升我新组建的兽影兵团的实力！”
　　想了想，李元决定打造出独角兽水晶。
　　“建造独角兽水晶！”
　　然而，在李元发出建造指令后，图纸上闪过一抹光华后就又恢复了原状。
　　与此同时，一道信息提示框弹现。
　　【非常抱歉，由于独角兽水晶与您的黑影水晶阵营不合，独角兽水晶建造失败！】
　　【如需建造，请先自毁黑影水晶，再行建造独角兽水晶！】
　　李元：“？？？？？”

第八十二章 阵营问题，直接上拍卖场！
　　李元是真没想到，自己有图纸有资源，竟然建造失败了。
　　“阵营不合？什么个情况！”
　　李元念叨着，忽然想了起来一个事情。
　　在他的黑影城堡升级到中级城堡的时候，城堡属性栏里就多了一个阵营。
　　直到昨晚领地升级到城镇，阵营哪里都是无。
　　难道是这个东西？
　　李元连忙调出了黑影城镇的属性栏。
　　【城镇名：黑影城镇】
　　【城镇等级：初级城镇】
　　【城镇核晶：九阶防御力】
　　【领地范围：方圆五千米】
　　【建筑：黑影水晶，仓库，圣源塔，防御塔*49，城墙，普通住宅*50，别墅*10】
　　【升级中级城镇物品：五十万个单位石材，一百万单位木材，十万单位铁精】
　　【阵营：黑暗】
　　【声望：36788】
　　【提示：你和你的城镇已经受到了龙族的仇视，地精王国的仇视，狼人群山之巅的仇视】
　　“黑暗阵营，什么时候有的？”
　　李元一脸懵逼，自己有了阵营，‘官方’都没有提醒他！
　　刚刚的提示信息中，说的是独角兽水晶与黑影水晶阵营上不合，所以才会建造失败。
　　看样子，这阵营是由己方兵种属性所决定的。
　　一开始的时候，阵营是无，李元还觉得这阵营应该是由领主选择的，显然是想错了。
　　黑影兵团，归类于黑暗阵营，也没啥大毛病。
　　而城镇领地中的其他建筑，从刚刚的提示也可以看出，有阵营一类的建筑，都需要和自己的阵营符合才能建造，如果阵营不合的话，是无法建造成功的。
　　像围墙防御塔这些建筑，都不带阵营属性，不管属于什么阵营，都可以建筑。
　　“有点可惜了，第二兵营，可以看不能用！”
　　“独角兽，这东西应该属于光明阵营？正义阵营？”
　　“只能先留着了……小仙女那边能用吗？她的兵种是矮人，应该属于中立阵营！”
　　“好像也不行，她的城镇是我的属地，肯定也是黑暗阵营了。”
　　李元有些无奈，好不容易拿下七张图纸，结果全部都没有什么用。
　　城墙已经建造了，无需浪费资源再去建造，纵然到时候城墙被毁了，马符咒也能直接复原。
　　好家伙，李元这还有三张城墙图纸！
　　而小仙女莫山山那边，城墙早就已经建造好了，也用不上。
　　别墅和普通住宅，这个倒是可以继续打造一些，让城镇显得不那么空旷。
　　现在有了人影和兽影两大兵团，他们虽然有着黑影的属性，可不能像黑影一样回归黑影世界。
　　到时候这两个兵团的数量多了起来，那也是需要住处的。
　　而那个初级传送阵图纸，也是毫无用处！
　　小仙女莫山山那边倒是可以用，只是也就仅限于现在，以后的话……
　　以后，李元岂会不将他们全部同化成黑影？
　　所以这个东西对莫山山也没啥用。
　　“对我没用，不代表对其他人没用，倒是可以用来换取其他的资源。”
　　“独角兽水晶图纸，也拿出去换掉！”
　　趁着现在没什么事情，李元就打开了交易广场。
　　一打开交易广场，入眼的交易栏目就密密麻麻的，许多领主都拿出了东西在交换。
　　毕竟接连两次的兽潮冲击，大家手上或多或少都积累了些自己用不上的或者多出来的东西。
　　不过大多都是普通东西，材料食物之类的。
　　至于最初火爆的食物，也有，基本上都是卖的，没有收食物的。
　　铁精的求购，依然很大，交易量还可以。
　　除了这些，最火热的地方，实际上是交易广场的拍卖区。
　　拍卖区李元是很熟的，他可没少在这个地拍回来东西，比如他之前的十数万的石材木材等等。
　　李元倒不着急挂图纸上去，而是大概的翻了翻拍卖区里面的东西。
　　还别说，最多的拍卖品，竟然就是各种建筑图纸！
　　李元翻了好几页，里面也没什么建筑图纸吸引到他，很显然，这些图纸都是一般般。
　　就他手上的城墙别墅这些，拍卖区里面都有。
　　不过，哪怕是这些普通的建筑，价格也是不低的，全部都是用能源石和元晶结算。
　　城墙图纸，起拍价都是五百能源石！
　　别墅图纸，起拍价三百能源石，普通住宅一百能源石！
　　其他的还有一些七八百能源石的物品拍卖，李元扫了几眼就懒得看了。
　　有些看起来不错，可实际上没什么用。
　　像李元手中传送阵图纸和兵种建筑图纸，李元倒是没有看到。
　　因此，李元直接将所有的图纸都挂上了交易官场。
　　城墙别墅这些，他都看别人的价格，直接填写了，反正也不是什么重要的东西。
　　初级传送阵和独角兽水晶，这个他就自己填写的信息价格了。
　　【拍卖物品：初级传送阵建筑图纸】
　　【功能：城镇范围内，一个传送阵可随意到其他传送阵的位置，本图纸可以打造十个传送阵。】
　　【单个传送阵建造需求：五千单位木材，一千单位石材，五百单位铁精，一颗元晶】
　　【起拍价格：一千能源石/十颗元晶】
　　【拍卖时间：二十四小时】
　　【拍卖方：黑影领主】
　　李元检查了一遍就直接提交，然后开始了编辑独角兽水晶建筑图纸的拍卖文案。
　　【拍卖物品：独角兽水晶建筑图纸（高级兵种兵营）】
　　【功能：可再建造一座兵营，招募独角兽为第二兵种，双兵种可大幅度提升领地的实力。】
　　【建造需求：八万单位木材，四万单位石材，一万单位铁精，一千颗能源石，五十颗元晶。】
　　【起拍价格：三千能源石/三十颗元晶】
　　【拍卖时间：二十四小时】
　　【拍卖方：黑影领主】
　　编辑完了拍卖文本，李元想了想，又将起拍价改成了五千能源石或五十颗元晶。
　　毕竟是第二兵种，虽然李元用不了，但绝对是抢手货！
　　就连李元都想要建造独角兽水晶，更别说其他的那些领主了，价格要是太低了都对不起这图纸。
　　尤其是那些光明类中立类阵营的领主城堡，定会对这张图纸趋之若鹜。
　　若非现在大家拿不出太多的能源石和元晶，李元都想直接一万起步价，要是有那么多能源石，别说是一万起步了，十万起步绝对都有领主愿意拍下来。
　　提交信息后，李元就要关掉交易广场。
　　不过就在这个时候，李元页面返回的那一刻，他突然看到了一个建筑图纸拍卖信息。

第八十三章 冥火之戒，兵种建筑的火爆！
　　李元被吸引目光的拍卖栏目，并不是图纸，而是一件装备。
　　【拍卖物品：冥火之戒（圣阶）】
　　【功能：内部有两千立方的空间，除了活物都可以装在里面。以消耗能源石为代价，还可释放攻击型圣域级魔法——冥火分身，拥有本体一样的实力，三分钟时效。】
　　【起拍价格：八百能源石／八颗元晶】
　　【拍卖方：遮天圣地领主】
　　这枚戒指，是圣阶装备。
　　一方面是内部有空间，可以当做是小说中的储物戒指，空间还挺大，两千立方。
　　还有个功能是自带魔法，能分化出一具分身，拥有本尊一样的实力，但只能维持三分钟的时间。
　　相比第一个储物的功能，第二功能肯定更厉害。
　　圣阶的装备，那么就说明，只要圣阶一下，他都能复制出本尊分身。
　　若是单独遇到对手的话，两个自己打一个敌人，哪怕只能维持三分钟的时间，也是个反杀利器。
　　不过，李元却是更为看重这冥火之戒的第一个功能。
　　如今他的主城堡被黑影结界笼罩，不再受到外界的威胁，他便可以离开城堡外出了。
　　一旦外出的话，那么携带东西是个问题。
　　还有个主要的原因，那就是在领地内猎杀的魔兽尸体，采集后是会直接存放进仓库的。
　　但要是在领地外猎杀了魔兽，采集尸体后的物资只能自己搬回仓库。
　　李元以后出去了，猎杀魔兽后，总不能杀一次就带回城堡一次吧，虽然他和黑影能随时通过黑影世界回道城堡，可那样也太麻烦了，所以能有一个储物戒指是个不错的选择。
　　“圣阶装备，八百能源石起拍，价格还好，不算高。”
　　李元看了看，直接选择了竞拍，现在价格是八百五十颗能源石，他出价九百颗。
　　按照李元的估计，这枚戒指的最终成交价格应该也就一千能源石出头的样子。
　　冥火之戒价值是不错的，可相对来说也不是那么实用，除了自信强大敢离开领地的领主，其他领主拿来似乎也没什么太大的用处，唯一厉害的就是冥火分身了。
　　所以，出价竞拍这枚戒指的人不会很多，价格自然也就不会被抬高。
　　而一千颗能源石，对李元而言还是能轻松拿出来的。
　　不说刚刚的七张图纸，他还可以开始放水铁精，现在铁精的需求量可是绝对很大的。
　　要知道，除了少数有高级顶级兵种的领主，其他的都还没有升级城镇呢。
　　至于拍卖方，遮天圣地，李元自然也是有印象的。
　　在‘官方’初级兽潮中，遮天圣地再最后的综合积分排行榜上，排名第九位。
　　尽管不是太靠前，但能够在幸存的八亿领主中排进前十，已经足以说明对方不是易与之辈。
　　从名字来看，这领主多半是网文界天花板之一红毛东的粉丝！
　　遮天圣地领主，把冥火之戒这样的圣器都拿出来拍卖，是看不上用不上，还是其他什么原因？
　　李元哂然一笑，觉得自己有点咸吃萝卜淡操心了。
　　别人为什么要卖圣器，跟他有半毛钱关系？
　　就在李元竞拍这枚冥火之戒的时候，聊天频道就又因为他炸了。
　　原因，自然是他那张独角兽水晶兵种建筑图纸。
　　这是目前为止交易广场上，第一次出现也是唯一一次出现兵营的图纸。
　　在这之前，根本就没人知道，除了原有的兵营外，还能够建造新的兵营招募兵种。
　　这样的话就代表一个领主能够招募多个兵种！
　　而且，李元挂在拍卖区上面的兵营，招募的兵种还不是普通兵种，是高级兵种！
　　独角兽，只要看过点小说的都知道，这东西非同一般。
　　在那些小说当中，独角兽那都是高贵强大的圣兽，一般都是神灵的契约兽！
　　若是能够招募到独角兽，领地实力战力将会得到巨大的提升。
　　因此，在独角兽水晶传开来后，世界聊天群和各大联盟内部群，顿时就炸开了锅。
　　“除了初始兵种外，还能招募其他兵种，第一次听说！”
　　“有人爆出过这样的兵种建筑图纸吗？”
　　“没有吧，说不定这是第一兵种建筑图纸！”
　　“真的是，什么好事都是黑影领主拿到啊，兵种是恶魔不说，还爆出这样的兵种图纸！”
　　“不是，楼上的，你是不是关注错了方向。是黑影大佬的到了独角兽水晶，还拿出来拍卖了，这说明了什么？黑影大佬根本都看不上独角兽这兵种！”
　　“看不上也不至于拿出来卖吧，这不是让买到的领主变得更强，给自己制造对手？”
　　“或许，这位神秘的黑影领主超级自信吧，不在乎这个！”
　　“好吧好吧，别人看不上的东西，却是我这辈子梦寐以求都得不到的，太扎心了。”
　　“真的是独角兽水晶，特么的，我的兵种就是独角兽啊！”
　　“靠，这么巧？那你还来这里干什么，赶紧去竞拍啊，两座独角兽水晶，那你还不起飞？”
　　“求求你了，洗洗眼睛，看看价格，五千能源石起拍，我的能源石都升级兵营去了，还有个鸡儿的能源石！现在穷的只剩下小内内了！”
　　“那就真可惜了，两个独角兽水晶，双倍兵种啊！”
　　“就是太贵了，黑影大佬从开始到现在，真的是赚麻了，一个个好东西都看不上，拿出来卖。”
　　“羡慕的雀儿硬邦邦！”
　　“五千能源石起拍就贵了？别忘了，兵种是咱们这些领主的灵魂！若是后面大家势力都发展起来，资源足够多了，谁不想要第二兵种，我要有兵营图纸，给我神器我都不换！”
　　“楼上说的没错，就这高级兵营建筑图纸，百万能源石都值当！”
　　“卧槽，你们说的这么厉害，那黑影大佬现在拿出来卖，岂不是亏惨了？”
　　“这你就不懂了吧小朋友，多看看公告。‘官方’初级兽潮过后，公告内容又添加了不少内容。兵种和领地是分阵营的，对立的阵营属性是不能够一起并存的。”
　　“黑影大佬的兵种是恶魔，必然是黑暗阵营，独角兽是光明系。所以，不是黑影大佬看不上这独角兽水晶，而是黑影大佬想用用不了。你要是给他一张黑暗系兵种建筑，你看他拿出来卖不！”
　　“还真是，这公告经常刷新，不注意的话真不能及时了解信息。”
　　“很显然你不是网瘾少年，否则，你平常打游戏，也会经常发现游戏版本不断更新撒？”
　　“哈哈，你们觉得会不会这就是黑影领主的唯一性特殊奖励啊。如果真的是这样，那就搞笑了，白拿了一个特殊奖励，结果不能用！”
　　“楼上说的不是没有道理！”
　　“不会吧，唯一性特殊奖励就这，至少也该是个顶级兵种兵营图纸吧？”
　　“哎，我的骷髅兵种是亡灵系，刚好还有万八千的能源石，这拍到独角兽水晶也用不了，真的是超级遗憾！”
　　“不要装逼，装逼遭雷劈！买不起就买不起，你装给谁看呢？”
　　“真要有资本竞拍的，谁还在这里逼逼，人家早在交易广场拍卖区默默出价了！”
　　如上所说，在得知独角兽水晶拍卖信息后，那些光明阵营中立阵营的领主，早在红着眼竞拍了。
　　当然，也仅限于那些本身就拥有高级或者顶级兵种的领主。
　　毕竟五千能源石起拍，这个门槛抬高了。
　　普通兵种的领主，怎么可能拿得出来如此多的能源石。
　　就是那些能够拿出五千以上能源石的高级顶级兵种领主，数量上也绝对没有多少个。
　　不过，能源石这个东西，完全是可以相互之间借贷的。
　　尤其是那些联盟群中，此时也有着不少的神圣光明阵营的领主，四处找人借能源石。
　　多一座兵营，对他们来说太重要了！
　　他们本身就拥有不弱的兵种，再加上独角兽水晶的话，简直就是如虎添翼。
　　这会让他们在未来的万族争霸当中，更具有竞争力！
　　而此时，位于塔克干平原的天使城镇。
　　伊雪看到群里对独角兽兵种的聊天内容后，就急忙去打开了交易官场的拍卖区。
　　关键词独角兽搜索，直接就弹出了独角兽水晶图纸的拍卖信息。
　　“第二兵种，独角兽！”
　　看着栏目里的信息，伊雪的脸都变得绯红了起来，那是激动的。
　　独角兽肯定是比不上她的天使兵种，仅仅只是高级兵种而已，天使却是顶级兵种的顶级。
　　但是，天使和独角兽却是绝配，不管是属性还是阵营，都是绝配！
　　如果她能够得到这张图纸，招募到独角兽后，天使与独角兽的配合下，她的兵种强度，肯定会超越顶级，成为亿万领主兵种当中最强的那几个，实力也会无限增强。
　　甚至到时候，她原本望尘莫及，只想要以联盟合力才能压制的黑影领主，都有信心正面对抗！
　　“这张图纸，我一定要得到，一定！”
　　伊雪咬着嘴唇，当即下了决定，哪怕这次她的兵营不升级，也要拍到这张独角兽水晶图纸。
　　至于拍卖方就是黑影领主，那也无所谓了，谁拍卖的，她都要得到！
　　与此同时，战争大陆的其他地方。
　　还有好些如伊雪一半这样的领主，都对独角兽水晶图纸抱有志在必得的心思。
　　以致于，独角兽水晶图纸的出价，不断的上涨着。

第八十四章 私聊又上限，兵种翻倍图纸！
　　独角兽水晶的起拍价是五千能源石，是如今交易广场价格最高的物品。
　　要知道，城墙这些图纸才几百颗能源石而已。
　　关键是几百颗能源石，现在大部分的领主都能够拿的出来，出价的领主有着不少。
　　但是五千颗能源石，还只是起拍价，有几个能拿的出来？
　　不过，竞拍的价格却是在不断的提升，从最初的五千，一路暴涨到了五千五百颗能源石。
　　而且现在依然在慢慢的上涨，只是每次的涨幅都不是太大。
　　毕竟是能源石，现在经过两次兽潮后，大家是有了一些，但也是极其珍贵的物资。
　　从目前来看，能源石的价值只是低于元晶，而这两个，都是兵营升级必须要用到的物资。
　　总之价格一路在上涨，这说明五千能源石还是有一些人能够拿出来的。
　　“可以可以！”
　　李元本因为不能使用这张图纸的郁闷心情，不由变得好了许多。
　　就如世界聊天频道里说的那样，如果他能够使用的话，沙比才会拿出来拍卖呢。
　　但是现在既然是用不了，能够换一大笔能源石，也是个不错的结局。
　　有了足够的能源石，到时候也能尽快将黑影水晶提升到五级，也算是抵消了独角兽水晶的损失。
　　李元退出独角兽水晶拍卖页面，转回去看了下冥火之戒。
　　此时，冥火之戒的价格也涨了一些，现在已经有人出价到了一千一百颗能源石。
　　“哦，这么快就破千了？”
　　李元有点意外，他之前推测的是少有人来竞拍冥火之戒，可这才半个小时不到就破千了。
　　很显然，这价格最后的成交价会比他想象中的高一些。
　　不过想来也不会高到哪里去，李元自然不会这样就放弃，当即就将价格提升到了一千二百。
　　加价后，李元就退出了交易频道。
　　不管是他拍卖的图纸还是要竞拍的冥火之戒，都是明天才会出结果，到了明天再起来看情况。
　　好友栏中，唯一的好友，小仙女莫山山发来了不少消息。
　　小仙女领主：黑影大大好厉害，你拿下第一名了了，厉害！恭喜黑影大哥！
　　小仙女领主：哈哈，我好像前一百万名都没有上呢！
　　小仙女领主：黑影大锅，我这边的兽群也不多，都没几个强大的，这次一个矮人都没死！
　　小仙女领主：不过我这也收获了五百多颗能源石，十八颗元晶，你要么黑影大锅？
　　小仙女领主：刚格林大叔还拿回来三张图纸呢 ，黑影大大还在忙吗？要的话，就找我拿哦！
　　这些消息都已经发送了好一会儿，刚刚李元忙着其他事情一时没来得及去看。
　　对小仙女莫山山那边，李元自然是没什么好担心的。
　　好歹小仙女城镇有一个圣域高手坐镇，那可是真正的圣域，一般的兽潮也威胁不到她。
　　而且，属地城镇如果有事的话，李元是会收到提醒的，没有提醒自然就代表小仙女城镇没事。
　　相比李元的收获，莫山山这边就要逊色许多了。
　　不管是能源石还是元晶，都还不够李元所得的零头。
　　倒是图纸方面，莫山山竟然拿到了三张，这还是有些出乎意料的，毕竟李元也才七张而已。
　　想了想，李元问道：你得到的图纸都是什么？
　　小仙女莫山山的运气向来不错，说不定得到的图纸质量不错。
　　过去了半分钟，莫山山才回复了消息。
　　小仙女领主：哈，黑影大锅忙完了么。我这里的图纸，一张城墙，一张熔炉，还有一张是兵种招募数量翻倍图纸！
　　又有城墙图纸，交易广场上，就属城墙图纸最多了。
　　还有一张是熔炉图纸，这是莫山山之前就爆出来过的图纸，现在来了第二张图纸。
　　如果是建造出来的话，那小仙女城镇就有了两个熔炉，铁精熔炼的效率自然会翻倍。
　　毕竟那边的山地矮人的数量已经很多了，应该是能忙得过来的。
　　就算暂时忙不过来，以小仙女自带本土势力投稿的属性，山地矮人的数量还会持续增加的。
　　倒是最后一张图纸，李元有点摸不准到底是做什么用的。
　　有一点却是很明确的，但凡和兵种相关的图纸，都不可能简单。
　　兵种招募数量翻倍图纸，从名字上来看的话，使用后会是兵种数量上的翻倍。
　　不过，这是翻倍已经招募出兵种的数量，还是以后招募兵种的数量都翻倍？
　　如果是第二种情况的话，那这图纸的价值可就大了！
　　因此，李元回到：兵种招募数量翻倍图纸给我，熔炉你自己建造出来，城墙你已经有了就没必要留着，可以把城墙图纸拿去交易官场卖掉。
　　小仙女领主：好的，都听黑影大锅的。
　　很快，李元就收到了莫山山发送过来的兵种数量翻倍图纸。
　　收到图纸后，李元就打开了它的具体信息。
　　【初级兵种招募数量翻倍图纸（一次性用品）】
　　【功能：可在招募兵种时，使得招募的数量翻倍！（仅限用于四级兵营以下情况用下）】
　　【使用需求：一百颗能源石。】
　　果然是李元所想的第二种情况，以后招募兵种的数量翻倍。
　　不过可惜的是，并非持续性的，不是以后所有招募兵种的时候都会进行数量上的翻倍。
　　这图纸是一次性用品，也就是说，只能翻倍一次招募的兵种数量。
　　此外还有个限制，就是只能是四级兵营以下的情况才能使用，五级以上就不能用了。
　　图纸使用的需求倒是不高，仅仅只需要一百颗能源石！
　　“这只是初级兵种招募数量翻倍图纸，说明以后多半会爆出中级高级图纸！”
　　李不是不知足的人，黑影水晶现在是四级，每天能够招募的黑影二十个，翻倍的话就是四十个！
　　一张图纸就多了二十个黑影，已经是相当不错了。
　　而且，这图纸还是莫山山贡献上来的，跟白嫖也差不多。
　　“今晚招募的时候就用掉！”
　　李元收好图纸，转身坐吃的去了。
　　至于黑影们，自然是各司其职，按照兽潮之前的分组，对领地内外进行巡视。
　　吃饱喝足，时间还早，李元准备去床上躺会儿。
　　可刚躺床上，一个熟悉的信息提示就出现在了他的眼前。
　　【黑影领主，你的陌生人私聊已经达到五千万条上限，请你及时清理！】

第八十五章 注定是对手，招募新黑影！
　　私聊信息，和上次一样，都是从交易广场那边进来的。
　　聊天频道那里的私聊，李元是关掉的，交易广场那里却是关不掉。
　　上一次清理满的私聊消息，李元认识了小仙女莫山山，这个给他提供铁精的女领主。
　　所以，这次李元清理这些私聊消息的时候，还是大概了扫了下内容。
　　从最初开始，大部分的信息都是要让李元加好友，问还有没有多余的食物或者其他的材料。
　　兽潮前后又有问铁精和武器装备的。
　　还有在恶魔兵种事件后，一个个来问他的兵种到底是不是恶魔，他的领地是否真的在红月森林。
　　最近几百页的信息，就很多问他的兽潮奖励是什么了。
　　关于独角兽兵种水晶的私聊信息也有很多，甚至还有几个熟悉的名字，综合积分榜前十的都有。
　　有说让李元低价出卖的，也有人说分期付款的，都很想要独角兽兵种。
　　其中，李元还看到了天使城镇领主发来的消息。
　　对于天使城镇，李元是比较熟悉的，因为他一开始高粮价的时候，这个领主就推行平价了。
　　后面也是这个领主，率先搞起了联盟，是野心很大的人。
　　总的来说，这个天使领主在众多领主中的名声比较好，好像有了不少追随者。
　　重点是对方似乎还是个女的，被一些领主称为女神。
　　当然了，是不是真是个女的，李元就不得而知了，或许是个抠脚大汉呢？
　　当时李元有关注过，得知这个天使领主所在的位置，也是安第拉州的塔克干大平原。
　　当初小仙女领主就说过，她和红月森林就隔了一个塔克干大平原。
　　相对来说，李元和这个领主的距离还挺近的。
　　而且，在这次的初级兽潮冲击中，天使城镇貌似还拿到了第四名的城镇。
　　毫无疑问，在不远的未来，天使领主所在的天使城镇会是黑影领地遇到的最强对手。
　　天使领主：黑影，你拒绝任何好友添加，我一直加不上你，能不能加我？有事！
　　天使领主：我们可以结盟，我们都排名前五，以后完全可以以安第拉州为基点，向其他州进发，我们强强联手，战争大陆的其他领主根本不是我们的对手！
　　天使领主：我知道你很强，但一个人再强也是有限的，联盟才能走的更远。
　　天使领主：虽然你可能看不到我的消息，但还是希望你能看到，加我吧，我们一起争霸！
　　天使领主：你的独角兽水晶下架吧，我们私下交易。你应该猜得到，我的兵种就是顶级兵种天使，独角兽能够在一定程度上对我的天使兵种产生增幅效果，对我很重要！黑影，独角兽水晶与我交易，算我欠你一个人情，另外，我还有其他图纸可以和你换！
　　天使领主：黑影！黑影！黑影！
　　天使领主：黑影，啊啊啊，你就不能看下私聊信息吗？独角兽对我真的很重要啊！
　　天使领主：黑影啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　天使领主：求你了，回个消息，行不行，行不行！
　　最后的消息都是和独角兽水晶相关，可以看出天使领主是真的很想要得到独角兽水晶建筑图纸。
　　天使领主连续刷了几十条私聊，显然也是想让李元在无意中能够有更大的几率看到她的消息。
　　“战力不错，潜力也不错，恐怕不会甘心成为我的属地吧？”
　　“既然注定了是对手，还加我做什么？”
　　“能不能得到独角兽水晶，那就只能看你有没有足够的能源石和元晶了。”
　　李元摇了摇头，直接无视了天使领主的这些消息，毫不犹豫的将五千万条私聊信息全部清空。
　　还是那句话，要么臣服要么死，联盟，不存在的。
　　时间缓缓流逝，李元还是睡了过去，不过并未睡多久，他就自然醒了过来。
　　此时，距离午夜十二点还有一个多小时。
　　尼嘉见李元醒来，也回来报告过一次，他们在大周城堡那个方向又找到了两个城堡领地。
　　李元没多想，直接下达了进攻的命令。
　　能带回来的都同化成黑影。
　　顽固的领主和兵种，直接送他们归西！
　　现在初级兽潮已经过去了，万族争霸的时代已经正式敲响了大钟。
　　争霸是大家转生到战争大陆后，‘官方’就给出了的目标，所以主动去进攻其他城堡，李元根本不会有任何的心理负担，要怕被别人进攻的话，那你选择转职散人就行了。
　　不转职散人，还留着城堡，那就是想要争霸 ，既然选择争霸，那就得随时做好被灭的准备。
　　再说了，你不进攻别人，别人也是会进攻你的！
　　不会有什么和平共处！
　　就是那些所谓的联盟，他们的联盟也是短暂的，在联盟内部也终究是要分出个高下的。
　　尽管现在刚过兽潮冲击，这两个城堡肯定不是巅峰状态，只需尼嘉带队过去，应该就能轻松解决掉他们，不过李元却安排伊卡的队伍也跟了过去。
　　包括李成这些人影也都跟着去了。
　　此时，不管是黑影还是他组建的人影，都需要适应领地之战！
　　至于李元就没去了，安静的留在黑影水晶旁边，等待着午夜十二点的到来。
　　现在，他也无惧再有魔兽来袭。
　　就算真的再来一次兽潮，甚至有圣域魔兽，李元也不怂。
　　打不过，我还跑不了？
　　躲在主城堡当中，谁能打进来！
　　时间很快就要到第二天了，李元看着黑影水晶，心里却在考虑着要如何安排这次招募。
　　如今的黑影水晶，是可以分属性招募的，也就是可以指定招募哪个兵种。
　　还有一点，那就是他还有兵种招募数量翻倍图纸！
　　所以这次招募是要好好安排下的，不能够随便的招募，以便完善各种兵团编制，查缺补漏。
　　到目前为止，李元麾下的黑影，一共是四十九个。
　　加上尼嘉，鬼影是十五个。
　　巨影十五个，爪影六个，飞影六个。
　　盔影算上伊卡的话，是十六个。
　　软影，噬影，钳影和镰影这四个兵种，现在一个都还没有。
　　那么现在这次是要招募已经拥有的兵种，还是招募其他还不曾拥有的兵种呢？

第八十六章 镰影四十个，钢铁领主诈降！
　　如果可以的话，李元当然是希望能够让各大兵团的数量保持平衡。
　　四级的黑影水晶一次性能够招募二十个黑影，这二十个黑影的数量在没有的四个兵团中平分。
　　也可以招募已经招募过的五大兵团，让五大兵团的数量差不多。
　　尤其是飞影和爪影，现在都还只是各六个，比鬼影巨影盔影要少一半。
　　但是这样分开招募是不能的，因为分属性招募也是有限制，一次只能招募一种兵种。
　　如此一来，李元才会有些迟疑，毕竟这次他准备使用翻倍图纸！
　　这次能够招募四十个黑影，基本上都快要比得上这八天所有的黑影数量了。
　　要说李元是比较喜欢噬影的，因为这噬影是九大兵团当中是唯一具有成长性的兵团。
　　他们能够吞噬影子而增强实力，但是，这仅限于原著当中而已。
　　在这战争大陆，所有的黑影兵团都具有成长性，所以噬影就失去了这个优势。
　　不过噬影应该也不会丢掉吞噬影子的能力。
　　也就是说，噬影除了能够吞噬能源提升外，还能吃影子强大自己。
　　相对来说，优势还是有那么一点，只是不大。
　　再看镰影软影和钳影，其实就战斗力而言，也不比噬影差。
　　一时间里，李元还真有点不知道选哪个兵团。
　　“这还不如以前的随机呢！”
　　“点兵点将，点兵点将，点到哪个兵团，我就招募哪个兵团！”
　　李元在心里吐槽了一句，直接用上了点兵点将的法子，将这个机会交给了老天爷。
　　最终，李元的手指点在了代表镰影的水晶上。
　　“那就先你了！”
　　李元盯着镰影兵团水晶，静静等着十二点的到来。
　　反正这只是一次招募机会而已，明天再换一种就行了。
　　而且，这镰影的战斗力也不差，在原著中，据说镰影是九大兵团中战斗力最强的。
　　很快时间就跨过了十二点，提示框瞬间浮现。
　　【兵营充能完毕，请问是否立即招募黑影士兵！】
　　李元当即说道：“招募镰影，同时使用兵种数量翻倍图纸！”
　　声音落下，从镰影兵团的水晶中，就慢慢的分化出了一团阴影。
　　不多时，阴影就继续分化成了二十个，就在镰影即将成形的时候，他们的身影再次分化。
　　二十个顿时就变成了四十个！
　　再过去了几秒钟，四十个镰影就彻底成形，密密麻麻的。
　　左右各两只尖锐的脚，两只手臂像是两把镰刀一样，手臂和腿上都是锋利的倒刺。
　　猩红的眼睛连在一起，呈V字形，看起来很是诡异。
　　不过此时，这四十个镰影都将手臂捶在地上，低着头对李元表示臣服。
　　【镰影团士兵】
　　【实力等级：五阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：圣域】
　　黑影的初始等级随着黑影水晶的升级，也从四阶提升到了五阶。
　　不过这些五阶的镰影，比起现在全员八阶以上的其他黑影来说，是要弱上一大截的。
　　问题不大，万族争霸时代到来，升级不会比之前难！
　　“可惜，又没能招募到将军！”
　　李元看了眼密集的镰影，回头看向了红月森林。
　　领地内是没魔兽野兽给他们刷了，但是红月森林里，那里的魔兽还是很多的，现在兽潮过去了许久，没有被‘官方’驱使的魔兽，也早已经回到了他们平时所在的地方。
　　“后面的森林，去刷怪升级吧！”
　　镰影们得到命令，快速沉入地面，前往了红月森林。
　　虽然也可以安排镰影进入圣源塔，但是升级效率上，显然是比不上在外面刷怪的。
　　主要是，有了黑影结界后，李元已经不再惧怕红月森林的存在，自然就不再顾虑什么。
　　也就红月森林在城堡的后面，不然他还真不好找地方让镰影和以后招募的黑影去刷怪升级。
　　延绵十数万里的山脉，凶兽魔兽的数量，没有百万也有八十万。
　　妥妥的刷怪升级副本！
　　李元都已经将红月森林当成了后花园。
　　至于红月森林里的魔兽凶兽强大，那也没问题，镰影们一拥而上就行了。
　　再不济，死了重生再去，总能干掉魔兽吃经验。
　　就在李元安排招募镰影的时候，战争大陆的其他领主，好多都已经在睡觉了。
　　也有跟李元一样，等着招募新兵种再去睡的。
　　一天一夜，先后两次兽潮冲击，残酷激烈的战斗，让大家已经是身心疲惫。
　　两次兽潮后，城堡附近魔兽被杀不少，现在城堡领地相对是比较安全的，可以让他们安心入睡。
　　只需留下一些兵种警戒，领主和一部分兵种都可以休息。
　　然而，就在大半夜的时间，聊天频道的突然出现了一条信息，惊醒了诸多疲惫的领主。
　　一些还未睡下的散人，同样被惊了出来。
　　原因也很简单，因为这一段聊天内容中，出现了黑影领主这几个字！
　　发信息的，是一个叫钢铁领主的。
　　“兄弟们，我遭到了疑似黑影领主兵种的攻击！”
　　“这些兵种浑身黑色的袍子，猩红色的眼睛，来无影去无踪！”
　　“有跟巨魔一样高大的，也有跟人类差不多的，脑袋上长角的，还有天上飞的，双臂是爪子的！”
　　“起码有七八十个，无一例外，他们都是黑色，眼睛猩红！”
　　“很强，真的很强，全部都是八阶九阶！！”
　　“我的城墙防御，完全防不住他们，这些兵种直接出现在了我的城堡里面！”
　　“我的兵种是高级兵种，半机械人，二十多个，其中还有几个七阶，瞬间就被杀光了！”
　　“这些和上次那个被杀领主所说的恶魔差不多，这到底是不是恶魔我不知道，但我就在红月森林附近！在红月森林附近，除了黑影领主，谁还能有这样的实力！”
　　“不对，除了那些像恶魔的兵种，还有一些人类兵种！是别的城堡臣服了的兵种？”
　　“这些兵种要让我臣服，让我的领地成为属地，我假装答应了，现在正要跟他们回去签属地契约！”
　　“哈哈哈，对方是不是黑影领主，马上就给大家揭晓！”
　　“兄弟们，我这特么可是冒死给你们打探情报，如果我死了，要来给我报仇啊！”
　　“记住我的位置，我是在红月森林东北方向的山麓，距离红月森林外围两万米左右！”

第八十七章 火神联盟，这些跳梁小丑！
　　钢铁领主发出的消息，是直接在世界聊天频道。
　　在这之前，他也在联盟内部群中发出了这些信息，他所在的联盟，正是火神联盟。
　　钢铁领主在遭到黑影进攻的时候，就及时在火神联盟群中求援。
　　这也是他们火神联盟成立的初衷，大家彼此帮扶。
　　而且他们都是在红月森林附近，假想敌就是李元的黑影城镇，早已商量过不少的对策。
　　可是黑影太强了，分分钟就攻陷了钢铁领主的高级城堡，其他领主根本没时间过来救援。
　　在黑影的强大实力面前，钢铁领主只能选择诈降的策略。
　　诈降能够打入黑影城镇的内部，替火神联盟打探更多关于黑影城镇的情报。
　　同时，再向外界透露黑影领地的位置。
　　这也是火神联盟早先就想到的几个策略之一。
　　一来可以暂时保住钢铁领主的命，二来可以让火神联盟有足够的时间去组织救援。
　　第三个目的也很简单，将黑影领主所在的大概位置以及麾下势力，告诉其他的领主。
　　黑影领主越强大，就会遭受到越多的敌视，竖立更多的敌人。
　　而黑影领主如此强大，资源丰富不言而喻，这无疑会让更多的领主对黑影领地产生觊觎之心。
　　毁掉黑影城镇，能拿到多少好东西？
　　说不定能够拿到‘官方’兽潮中奖励给黑影领主的唯一性特殊奖励！
　　当然，这样做的话，钢铁领主会陷入生死危机当中。
　　一旦李元发现了聊天记录，或者是看出了他是诈降，他绝对难逃一死。
　　但是没办法，火神联盟有内部条款，早已经定好了谁被攻击，谁就去做间谍的计划。
　　他们是签订了生死协议的，也算是对大家的限制，以免大家到时候反水。
　　不去当间谍是死，当间谍也可能死，但前往黑影领地当间谍也不是没有活命的机会。
　　只要在签订属地协议前火神联盟能够救援及时，再有其他领主加入进来，他未必不能够活下来。
　　毕竟签订了属地协议，主城领主是能看到他忠诚值的，到时直接露馅！
　　因此，时间不是很多，仅限于在签订属地协议前。
　　所以钢铁领主哪怕现在担心的要死，也只能硬着头皮被黑影带走，一边在聊天频道发送信息。
　　而他发送出来的消息，的确是在聊天群岛中掀起了惊浪。
　　无他，黑影领主刚刚拿下了兽潮第一名的成绩，有人爆料他的底细，谁能不在意。
　　不管是那些领主，还是转职的散人，都在聊天频道中议论纷纷。
　　“黑色袍子，红色眼睛，还长角，这不是恶魔是什么？”
　　“特么的，七八十个兵种，他怎么能招募到这么多的兵种，两次兽潮他都没损失的嘛？”
　　“难道他的兵营很早就升级到了四级不成？我现在三级兵营，加上死掉的那些兵种，刚刚招募的也才只有五十九个而已，除非他很早就升级了四级兵营！”
　　“毛线，钢铁领主不是说除了恶魔，还有人族兵种不是。我猜是征服了其他领地！”
　　“但是也强啊，不是八阶就是九阶，难怪能够拿下第一名！”
　　“除了那二十多个人族兵种，黑影领主也有将近五十个兵种，这兵种死亡率真是低的可以！”
　　“好吧，我要有这么强大的兵种，我特么也瞧不上独角兽水晶！”
　　“我的兵种最高才六阶，他都八阶九阶了，我严重怀疑黑影领主城堡里是不是还有圣域！”
　　“好搞笑，签订属地协议是能够看到属地领主忠诚值的，还诈降，这个钢铁领主死定了！”
　　“我想过黑影大佬的实力很强，但没想到这么强，我的弱鸡兵种限制了我对顶级兵种的想象！”
　　“钢铁领主在红月森林东北方向两万米左右，这貌似能大概的推断出黑影城镇的位置了吧？”
　　“应该能的，毕竟现在兵种也不会离开太远去进攻其他城堡！”
　　“知道了又如何，你敢去吗？”
　　“不得不说黑影大佬的动作真快，兽潮才刚过去，大半夜的都还在进攻其他领主！”
　　“所以人家才会这么厉害，不浪费时间！”
　　“妈的，我就在红月森林东北方向，说不定我离钢铁领主还贼近，感觉我也危险了。还说等等再搬家，怕是等不及了，得连夜般走才行！”
　　“强烈谴责黑影领主，大家都来自一个世界，互帮互助不好吗，为什么要打打杀杀！”
　　“嘶，楼上这么幼稚吗？还是早死早超生吧你！”
　　“都来战争大陆七八天了，还想着要和平吗？‘官方’要的就是你死我活好伐！”
　　“我建议你转职散人吧，否则，那你就得时刻准备好别人进攻你的领地！”
　　“红月森林，再见了！”
　　“我也走了，这地方真没法待，红月森林一堆魔兽，还有黑影领主这位大佬虎视眈眈！”
　　“红月森林火神联盟在线招人，共同对抗黑影领主！”
　　“哈哈，真不怕死啊！狗屁联盟，我不觉得你们能够扛得住黑影领主，还是先走为敬了！”
　　“卧槽，我特么这里也遭受攻击了，是红眼恶魔，是恶魔……”
　　“楼上的，真的？”
　　“艹，黑影大佬这是要清洗红月森林的其他领主了吗？”
　　“那个巨魔领主，你怎么了？说话啊！”
　　“不会是……死了吧？”
　　“那么沙比么，直接投降啊，那个钢铁领主能诈降，说明黑影领主只是想收一批手下！”
　　“死了，巨魔领主死了，他是我的好友，现在名字都没了！”
　　“真死了！好狠的黑影领主！”
　　“我很好奇，你们红月森林附近的在这里面聊天，不会被黑影领主看到？你们这是自动暴露啊！”
　　“怕个屁，只要我搬家够快，黑影领主就追不上我！”
　　“好像黑影领主就在聊天频道出现过一次，可能很少看聊天频道！”
　　“没错，现在黑影领主在进攻红月森林附近的领主，哪还有空来看我们吹牛皮！”
　　“红月森林附近的朋友，果断跑路吧！就算不跑路，见到黑影领主就直接投降，活下来才是王道！再说了，黑影领主那么强，当他的属地也不吃亏！说不定以后你们就是从龙之臣！”
　　“说的对！要么投降，要么搬家！”
　　火神联盟群众，火神领主等人看着世界聊天频道的内容，有点出乎意料。
　　他们小瞧了黑影领主在其他领主心中的分量，竟然没有几个表示要去进攻黑影领主的，全都是想着要如何离开红月森林，这可是跟他们的意图相反了。
　　“一群胆小鬼，这么怕死！”
　　“怎么办，火神老大？钢铁那家伙好久没出声了，这是已经到黑影领地了？”
　　“好友名字还在，没死！”
　　“那什么，各位，我就问，还去救他吗？”
　　“先等等，看看钢铁领主还能拿到什么情报不，他应该不会那么快就签订属地协议！”
　　“巨魔那个领主真的死了，我也有他好友，下午我还邀请他加入火神联盟来着！”
　　“等等，再等等，不过大家先做好准备，看样子黑影领主是真的要扫荡红月森林！”
　　“要不这样吧，我们先去火神老大那里集合！”
　　“我赞同！”
　　“也行，大家都过来吧，大家一起的话，的确能避免被黑影领主个个击破！”
　　“记得带走重要资源和城堡晶核！”
　　火神联盟的成员们，连忙打包资源带走城堡晶核，朝火神领主的位置逃去。
　　不去不行！
　　钢铁领主被抓走，附近的巨魔领主被杀，天知道下一个会不会就轮到他们的头上。
　　而此时，在另外一个地方。
　　也就是聊天频道里出现的巨魔领主所在的高级城堡位置。
　　在打下了钢铁城堡后，尼嘉就先带着钢铁领主回黑影城堡了。
　　伊卡则带着黑影们前往了巨魔城堡，这是他们之前探查到的另外一个城堡。
　　巨魔兵种，还是比较强大的高级兵种了。
　　巨魔领主一开始没发现黑影，巨魔兵种本能的抵抗，但也很快就被杀光了。
　　而那个领主最后关头回过神来，似乎是想要投降，结果也是巧，一头被黑影击飞的巨魔，正好砸在了这个领主的身上，把他脑袋都给砸碎了，直接死在了自己的兵种手上。
　　对此，伊卡面无表情，并未太过在意。
　　李元说是听话的都可以带回去，但现在巨魔领主身死也怪不了他。
　　当下黑影们就在巨魔城堡坍塌消失前，将仓库里的资源一网打尽，带着资源赶回黑影城镇。
　　由于这地方已经超过领地范围，收获已无法自动归入仓库，只得由黑影他们进行穿梭携带回归。
　　夜幕下，黑影城堡灯光明亮。
　　尼嘉早已经带着钢铁领主回归了黑影城堡。
　　此时此刻，李元正慵懒的躺在院里的椅子上，笑吟吟的看着面前跪在地上的人。
　　这人，正是被尼嘉带回来的钢铁领主。
　　钢铁领主跪在地上，浑身都在颤抖，因为，李元知道了他在聊天频道中的所作所为。
　　在刚才见面的时候，李元就直接挑明了此时。
　　因此，钢铁领主直接就被吓傻了。
　　事实上，李元的确没空去看什么世界聊天频道，刚才招募完镰影后，他都已经准备睡觉了。
　　但是有人正好看到了那些聊天信息，是熬夜的小仙女莫山山。
　　莫山山在看到聊天信息后，就及时的通知了李元。
　　所以他在钢铁领主还没到黑影城堡的时候，就已经知道了事情的来龙去脉。
　　对于自己的又一次暴露，李元真没觉得什么。
　　在绝对强大的实力面前，玩阴谋诡计，无非就是些跳梁小丑而已。
　　且不说钢铁领主此举能不能给李元招惹来敌人。
　　要是真能引来其他觊觎黑影城镇的领主，那还省了李元去找他们的功夫！
　　来一个灭一个，来两个灭一双就完了！
　　不过这事，倒是提醒了李元一点，那就是红月森林附近，不应该再有其他领主的存在了。
　　卧榻之侧就不该有他人酣睡！
　　李元看着钢铁领主，笑了笑，这才开口说道：“给你一个活命的机会，说说你们那个火神联盟吧，如果能让我满意的话，我，可以不杀你。”

第八十八章 说要看你的心，就掏出来看！
　　钢铁领主是火神联盟的人，不是李元从消息中得知的。
　　而是钢铁领主，刚刚自己说出来的，在爪影将爪子放在他喉咙上的时候。
　　钢铁领主听到李元的话，毫不犹豫的就将火神联盟给卖了。
　　什么互帮互助，什么当间谍，这些见鬼的事情，统统都被他丢在了脑子后面。
　　能活下来，谁想死？
　　现在李元是给他活命的机会，怎么能不抓住！
　　火神联盟或许是真的在组织力量来救他，可等他们来的时候，他坟头草都三尺高了。
　　再说，就算他们来了，这也打不过啊！
　　当钢铁领主来到黑影城堡的时候，这才清晰的认识到，这位黑影领主的实力，远比他们想象中的要强，根本就不是他们火神联盟这个小团伙能够招惹的起的。
　　钢铁领主说了好一会儿，才将火神联盟的情况说完，一五一十的都说了出来。
　　火神联盟一共有十二位领主，包括钢铁领主在内。
　　其中火神联盟的盟主，是火神领主，兵种是熔岩巨人，勉强算是一个顶级兵种。
　　其他的领主都是高级兵种，强弱相差不大。
　　而这十多个领主，都在红月森林附近，有些隔得近，有几个隔得远。
　　一个顶级兵种，十来个高级兵种，不得不说，这也算是一股不弱的力量了。
　　或许，红月森林现在也就这么些个领主了。
　　弱的要么死在了两次兽潮，胆小的也都转职成了散人。
　　就这几个拥有高级兵种的领主，不甘心组成了联盟，抱团起来面对危机。
　　不对，按照钢铁领主所说，火神联盟抱团的目标，除了应对本土势力外，就是针对黑影城镇。
　　李元听完钢铁领主的叙说，脸上浮现出玩味之色。
　　“有点意思，你们成立这联盟，还真是为了我？”
　　钢铁领主头上汗滴如雨，连忙说道：“黑影大佬笑话了，是我们无知，是我想太多了。黑影大佬，您让说的我都说了，绕我一命吧。我钢铁城堡心甘情愿的当您的属地，虽然我的兵种现在都没了，但是我每天还能招募十个兵种，半机械人，比不上您的恶魔兵种，可也能帮您做点事的。”
　　事到如今，钢铁领主也只能推销自己的兵种了，除了兵种，他也没什么能够买命。
　　“放心，不用紧张，我这人说话算话，说了会绕你一命就会饶你一命的。”
　　李元虚手微微一抬，就让钢铁领主从地上站了起来，接着说道：“你们的这个火神联盟，情况我是差不多了解了，实力还是很不错的。不过，也就那样吧。”
　　“那是那是，比起黑影大佬，那火神联盟差远了！”钢铁领主赔笑说道。
　　李元瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“你现在还是火神联盟的成员，现在就变成那火神联盟了，你这态度，让我对你恨不放心呐，以后遇到其他领主，你该不会又把我给卖了吧？”
　　闻言，钢铁领主扑通就跪了下去，就差没有五体投地了。
　　“黑影大佬，我是真心臣服的，绝不敢有背叛之心，还请黑影大佬明鉴！”
　　李元从椅子上站了起来，说道：“好话说的一套一套的，平时没少看狗血电视剧吧。不过真心这个东西，我从来都不信，所以，我很想看看，你的心，到底是不是真的。”
　　听到这话，钢铁领主微微一愣，还想要说什么。
　　可是就在此时，钢铁领主只感觉自己胸口一疼，好像有什么东西被人从体内拉扯了出来。
　　等钢铁领主回过神来，瞳孔猛然间收缩，脸上满是惊恐之色。
　　在他眼前，正是一颗还在不断跳动的心脏！
　　砰砰！砰砰！砰砰！
　　钢铁领主低着头看了看自己被撕裂的胸口，再看了看李元手中血淋淋的心脏，他总算是明白了李元的那句话——我很想看看你的心到底是不是真的。
　　对方真的把他的心脏取了出来！
　　死了，完了，彻底完了！
　　就在钢铁领主在意识即将消亡的最后一刻，他朦胧的视线中，黑影领主又将他的心脏，硬生生给他塞进了胸膛，然后他身上的伤口，以肉眼可见的速度修复，眼睁睁的看着这一切。
　　下一刻，钢铁领主恍然新生，就像是做了一场梦。
　　低头扒拉着胸口，包括衣服都是完好如初，刚刚好像什么都没有发生似的。
　　这时，李元笑着开口说道：“嗯，你的真心我看了，还不错。对了，还不知道你的名字呢。”
　　“我……小的叫楚风！”钢铁领主脸色惨白的回道。
　　刚刚所发生的一幕，似乎不是假的，非常的真实，他的心脏好像是真被挖了出来！
　　虽然不知道到底发生了什么，但楚枫此时内心的惊骇，比刚刚来的不知道强烈了多少倍。
　　说要看你的心，就掏出来看。
　　这特么的谁能够想得到，太特么的恐怖了啊！
　　“楚风，一听就是个主角名，好名字！”李元吹了句。
　　楚风哪敢接下这话，跪在地上半个字都不敢搭腔。
　　沉默了片刻，李元又说道：“火神联盟要对付我，我当然也不能够坐以待毙。嗯，楚风，你可愿意帮我清理掉这些威胁？当然，他们都是你的盟友，要你去杀他们，有点为难你了。”
　　“不为难，一点都不为难！”
　　楚风快速的摆着双手，义正言辞的说道：“从现在开始，我就是黑影大佬您的一条狗，您让我咬谁我就咬谁，我只认您这个主人，其他人，谁也不认识！”
　　“很好，你的真心看起来还是挺真的！”李元满意的点了点头。
　　可楚风听到真心儿子，整个人又是一颤，想到了刚刚自己被挖心的场景。
　　李元回头与尼嘉说道：“让镰影全部回来。”
　　尼嘉点点头，瞬间消失在地面，片刻后，四十个镰影就浮现在了院子里。
　　镰影突然出现，楚风又吓了一跳，但在见到镰影的装束后，这才没那么紧张。
　　黑衣红眼，这不就是黑影领主的恶魔兵种。
　　但是下一刻，楚风就瞪大了眼睛，除了攻击他城堡的兵种，这里竟然还有这么多的恶魔！
　　之前六七十个，现在又有四十多个，这都一百多个了！
　　李元没理会楚风心里的震惊，随口说道：“这些兵种交给你了。”
　　“啊？”楚风不明所以。
　　李元摊手道：“没看过无间道？投名状不懂吗，你要投靠我，那得给我投名状。不是说了么，我要对付火神联盟，现在这个事情就由你来做。这四十个兵种，随你指挥，灭掉火神联盟！”
　　楚风看了看那些镰影，欲言又止。
　　李元看出了他心中所想，笑道：“怎么，是觉得我这些兵种，搞不定？”
　　“不敢不敢！”
　　楚风想了想，咬牙道：“黑影大佬，您的恶魔兵种强大，这是毋庸置疑的。但是，依据我对火神领主他们的了解，说不定他们现在已经聚集在了一起，他们人多势众……”
　　话没说完，但意思很明显，对方人多，十多个领主加起来，再不济也有几百兵种了。
　　“放心吧，尽管去做就行了。”李元笑了笑说道。
　　楚风只能应声回道：“是！”
　　这个时候他也只能选择相信李元，他觉得李元不可能让他带着这些兵种去送死，或许黑影领主还有其他的安排，而他只不过就是个带路的而已。
　　想了想，楚风又问道：“黑影大佬，那些火神联盟的人，都杀了？”
　　“如果你能让对方降服，成为我的属地，记你一功。”
　　李元挥了挥手，说道：“去吧。”
　　楚风不再多问了，这意思就是，不愿意降服的，那就直接送他们下十八层地狱。
　　“小的明白了。”
　　楚风先是朝李元拜了拜，又对四十个镰影拱拱手，这才转身往城堡外走去。
　　可走了几步，楚风强行停了下来，转身面向李元。
　　“哦，还有什么事？”李元问道。
　　楚风小心翼翼的看着李元，迟疑道：“黑影大佬，我们，我们不先签署属地协议吗？”
　　“不急，不急，等你解决了火神联盟再说。”
　　李元说完就不理楚风了，转身朝圣源塔走去。
　　楚风听闻此言，也算是明白了，如果他不解决掉火神联盟，他休想成为黑影城镇的属地。
　　甚至，是否真能活下来都是个未知数。
　　“火神老大，对不住你们了！”
　　“这个世界就是这样，弱肉强食，谁叫黑影领主这么强呢！”
　　“我不想死啊！”
　　这一刻，他脑海里不由再次浮现出自己被掏心的场景，让他离开城堡的动作更快了些。
　　而李元站在圣源塔的窗户，看着离去的楚风，嘴角不禁挑了起来。
　　本来，让尼嘉他们手下留情将钢铁领主带回阿里，李元无非就是想要把他同化成为黑影而已。
　　这样一来，钢铁领主的半机械人兵种也可以同化，能增加黑影的数量。
　　但是现在，既然火神联盟主动送上门来，不吃下去，那岂不是对不起自己？
　　清扫红月森林附近的领主，就从这火神联盟开始！
　　至于为何现在不将楚风同化成为黑影，主要是黑影印记的成功率不是百分百的，有可能失败。
　　万一楚风扛不住死翘翘了，那就白瞎了这枚棋子。
　　从楚风的言行来看，胆子是小了点，但脑子不算太笨。
　　相信有了刚才掏心的那一幕，楚风这个家伙也知道什么叫做正确的选择。
　　而且，他应该也能够利用自己火神联盟成员的身份，尽快的去解决这个火神联盟。
　　还别说，掏心的那一刻，李元初时是有点恶心的，但过后却是有那么一点点的小兴奋。
　　“嘶，果然我这人适合当个大反派！”

第八十九章 黑影领主的强大，让我绝望！
　　圣源塔中。
　　当伊卡他们把从巨魔领主那边收获放进仓库后，李元就收到了提示。
　　能源石五百八十六颗，元晶两颗。
　　石材木材食物这些资源都有些，不过东西不算多，看样子刚刚被消耗的差不多了。
　　不过相比猎杀野兽魔兽，积累资源材料的速度还是要更快许多倍的。
　　透过圣源塔的窗户，李元看向了黑影水晶。
　　分属性兵种建筑，让黑影水晶现在能够指定兵团进行招募。
　　相比当时升级城池的奖励，李元选择了分属性。
　　尽管招募兵种的时候，李元出现了选择性困难症，但不代表是他的智商问题。
　　如果选择升级城池，是会节约许多资源，绝对领先其他领主。
　　但那样提升的只是城池而已，兵营这些并没有得到什么提升，顶多晶核防御提升了一些。
　　但是，黑影结界的存在，李元压根儿就不担心晶核被毁的事情了。
　　相反的是，一旦黑影城堡变成城池，那他的领地将会扩大很多倍，他现有的兵种能够管的过来？
　　尤其是声望值，那必然破十万大关，甚至数十万都可能。
　　如此一来，那些强大的本土势力，能够眼睁睁的看着一个异界来客打造的城池出现？
　　李元是不担心晶核了，谁来都打不破。
　　但是现在如果惹来多个圣域，或者其神境的存在堵门，你出不去的话，还怎么发展领地！
　　就剩一个光秃秃的主城堡兵营，有什么用，如何去万族争霸？
　　一辈子就是个光杆儿城池？
　　饭要一口一口的吃，李元觉得自己选择分属性兵种建筑是对的。
　　他的智商是正常的。
　　【总有人说这个地方强行降智，这点很无奈，所以借此说下这个。】
　　【还有最近卡文的事儿。】
　　【之所以卡文，就是回去看了下章评段评，心态被打乱了。】
　　【首先我不是神，我本人智商也不见得有多高，真要高，我写毛的无脑小白爽文。】
　　【但既然当时是这样写了，肯定是有理由的。】
　　【大家都是上帝视觉，能看得更宽更远些，所以才觉得主角该这样该那样。】
　　【可是，如果真要把大家丢进这战争大陆作为主角，不见得做什么事情都是百分百正确的。】
　　【还有前面升级城镇不及时，那是事先就说过有其他安排，结果还是强行降智？真想不通！】
　　【最后再说下，这真就是无脑小白文呀，一个普通人写的，不是机器写的！】
　　李元安心的睡了过去，什么事都没再去管。
　　伊卡和尼嘉再次出去了，伊卡是继续去查探领地外的其他城堡领主。
　　尼嘉自然是暗中跟着楚风，算是李元的第二重安排。
　　一是防备楚风，毕竟这家伙还没有同化成黑影，谁也不能保证这家伙最后又反水了。
　　虽然不会对李元产生什么威胁，但要是火神联盟跑了，那就损失大了。
　　十几个领主城堡，那资源可不少！
　　二则是怕镰影们真对付不了火神联盟，届时尼嘉也好出手相助。
　　领地有黄金圣猿和李成他们守护，李元也无需担心什么。
　　至于楚风这边，李元更不去关注了。
　　楚风要是能够把事情办好，那李元也会如约留他一条小命。
　　如果做事不行，那就只能丢进黑影世界，去喂那些黑影巨兽了。
　　李元是迫切需要黑影数量不假，但也不会要辣鸡，平白浪费黑影们辛苦打回来的资源。
　　而此时，楚风则是带着四十个镰影，已经远离了黑影领地。
　　不过楚成并没有回钢铁城堡，因为他的城堡早已经没了，只剩下了城堡晶核还扣在李元那里。
　　楚风离开了黑影领地后，本是想直接杀去火神领主城堡的。
　　但是转念一想，他就放弃了，他这么正大光明的打过去，恐怕损失惨重。
　　如李元所想，楚风是不傻的。
　　能不能活下来是一回事，能不能活的好又是一回事。
　　楚风很清楚，他不仅要交出投名状，还得交出让李元满意的投名状。
　　在黑影领地中，他没有看到其他投靠的领主，所以说，如果他展现出他足够的价值，那么就可能成为第一个投靠黑影领主的人，未来势必会大有前途！
　　“火神联盟这个事情，必须办的漂漂亮亮！”
　　“黑影大佬没有让我将火神联盟的领主全部杀掉，所以大概率还是想要收为己用。”
　　“能劝降就劝降，实在不行再杀！”
　　楚风暗暗下定了决心，费尽自己的脑细胞，思考着一个相对完美的方案。
　　“这四十个恶魔兵种也不是太强，五阶不到六阶。”
　　“联盟群里也说了，现在大家都在往火神领主的城堡赶，而且已经有四个领主到了火神城堡。”
　　“硬碰硬不可取！”
　　楚风回头看了眼镰影，表情有些无奈，他和这些镰影说过话，可对方完全不搭理他。
　　所以也就没办法和这些镰影商量出个办法来。
　　一边赶路往火神领地而去，楚风一边想解决办法。
　　最后，在来到火神领地外的时候，楚风打开了火神联盟内部聊天群。
　　“兄弟们，都出来，我有话说！”
　　楚风决定用最简单的办法，实话实说！
　　毕竟，他们这个小团体，并非每个领主都想要和黑影领主对抗的。
　　看到楚风在联盟群中再次出现，小群里的领主顿时就弹出了好些消息。
　　“卧槽，钢铁，你特么终于说话了，要不是看你名字还在，我都以为你被黑影领主给宰了。”
　　“怎么回事，这么久不说话？”
　　“你到黑影城镇，发生了什么事情，仔细说说！”
　　“黑影城镇的战斗力，摸清楚了没有？”
　　“钢铁，撑住，我们已经准备来救你了，就差你的情报了。”
　　“说话呀钢铁！”
　　“黑影城镇那边，到底是个什么情况，快说说！”
　　“他的位置在哪？红月森林的哪个方向？”
　　“黑影领主和你签订了属地协议没有？”
　　在火神领主火神城堡的，还有那些在路上的，都在对楚风发起连珠炮弹般的询问。
　　等消息刷了一会儿，楚风才回道：“大家放弃吧，我们不可能是黑影领主的对手，他的实力超乎了你们的想象，就我们十多个领主，根本不可能是他的对手。”
　　“谁特么不知道黑影领主强，就是问你到底有多强，强在哪里啊！”
　　“对，他强才是正常的，他有多少兵种？”
　　“再强，我们这么多人还怕他不成？你放心，我们会来救你的！”
　　这时，作为火神联盟的发起者，火神领主似乎是察觉到了什么，发出了消息。
　　“钢铁，你背叛了我们？”
　　楚风回到：“你说的没错，我是背叛了你们。没办法，黑影领主的强大，让我感到绝望，我只能做出这样的选择。我现在出现，也是给你们一个选择的机会。黑影领主说了，他不是个滥杀之人，只要大家愿意投靠，成为黑影领地的属地，我们都能够活下来。”

第九十章 要不直接降了，要不就拼了！
　　听到楚风直接承认自己背叛，火神联盟的人都怒不可遏。
　　“该死，钢铁领主，我们组建联盟的时候可是有过协议的，大家互帮互助，共同抵御敌人！”
　　“你可是我们火神联盟的元老，怎么能够背叛！”
　　“钢铁，你个混蛋，别让我遇到你，我第一个杀的就是你！”
　　“火神老大，直接用协议灭杀这孙子！”
　　“亏我还把你当好兄弟，草泥马！”
　　“你现在人在黑影领地吗？有种你回来，老子弄不死你！”
　　楚风在群里回到：
　　“别忘了各位，我们的联盟协议中，除了当间谍这个事情必须去，其他可没有死亡限制。”
　　“我为了你们诈降去黑影城镇，若非黑影大佬大度饶我一命，我现在已经死了。”
　　“就此事，已经算是完成了对火神联盟的协议，所以，我并没有对不起你们。”
　　“此番我受黑影大佬之令，率恶魔战队前来对付火神联盟。”
　　“哦，差点忘了告诉你们。我现在就在火神城堡领地外，恶魔兵种已经将你们包围。”
　　“为什么我没有第一时间对付你们？”
　　“也是看在我们同为联盟成员的份上，给诸位谋一线生机。”
　　“有我的引荐，黑影大佬对其他事情可以既往不咎，都可以成为黑影大佬的属地！”
　　“各位，谁要是愿意降服，可私聊告诉我，放心，我不会告诉其他人。”
　　“只要我在进攻火神城堡时候，帮我对付其他人就可以了。”
　　“我只给你们争取了十分钟的时间，十分钟过后，恶魔战队就会对火神城堡发起进攻！”
　　“所以，请尽快作出你……”
　　楚风回话的速度非常快，就怕被踢出群。
　　结果这最后一句话果真是没能说出来，就被火神领主踢出了群聊。
　　不过，该说的差不多也说了。
　　楚风远远的看了眼火神城堡，脸上微微带着笑容。
　　这就是楚风的办法，他要从火神联盟的内部，去瓦解这个脆弱的联盟。
　　主要是，他是真的担心四十个镰影，无法对付这么多的领主，火神城堡里起码有四百数的兵种。
　　贸然强攻，说不定还得把自己的命抵上。
　　要是没有展现出自己足够的价值，黑影领主会救他吗？不可能的。
　　是的，楚风猜测李元也跟来了，只是他没有发现而已。
　　不然这四十个恶魔兵种，怎么打十多个领主？
　　当然，这是楚风误会了李元。
　　李元真没想过要让楚风展现自己的价值，就单纯的让他带路而已。
　　按照李元所想，镰影们直接冲杀就行了。
　　不服的都去见阎王，服的带回去，事情多简单。
　　四十个镰影，对付一个火神联盟而已，要说多难可没多难，顶多就是多耗费些时间罢了。
　　再说了，有尼嘉跟着，火神联盟算个啥，弹指可灭。
　　李元哪能想到楚风会脑补这么多。
　　但是，不得不说楚风的计划还是非常不错的，因为火神联盟本就是为了生存而仓促的联合。
　　成员之间就刚认识不久，彼此哪有多硬的交情。
　　因此，他这一番话留在联盟聊天群里，必然会在那些领主心里扎根发芽。
　　事实上的确如此，很快楚风脸上的笑意就更浓了。
　　有人已经私聊他了，还不止一个！
　　此时，火神城堡中，主城堡大堂内，十一个领主都静静的坐着。
　　火神领主坐在大圆桌的主位，左右各有五位领主，都是刚刚从其他地方赶过来的。
　　火神领主脸沉如水，其余领主脸色也有些难看。
　　气氛很沉默，楚风在群里留下来的那几句话，让他们之间的关系也变得诡异了起来。
　　包括火神领主在内，都暗中的调动了兵种，时刻关注着其他领主。
　　私聊这东西，他们可看不见，谁知道有没有人，现在已经在暗中联系楚风。
　　或许已经有人联系了，那个人会是谁？
　　所以，必须要防备，如果这时候身边的人对自己发起攻击，那他们好有所应对。
　　可见楚风这一招贼损，几句话就离间了这些领主。
　　不过，他们怕的当然不是楚风本身，而是楚风口中所说的恶魔战队。
　　恶魔战队已经包围了火神领地！
　　过去一分钟过后，一头熔岩巨兽来到大堂，低头小声在火神领主耳边说了几句。
　　火神领主点点头，对众人说道：“我的兵种告诉我，在我的领地四周，并没有发现敌人！”
　　闻言，其他十个领主顿时神色各异。
　　“所以，钢铁领主这是在诈我们？黑影的恶魔没有来？”
　　“如果是真的呢？”
　　“拼了吧，我就不信他们能对付我们这么多人！老子的元素火人也不是吃素的！”
　　“人的名树的影，钢铁那家伙可不弱，但去见了黑影领主一面，就直接背叛了我们……”
　　“你的意思，是要投降？你跟钢铁联系了？”
　　“联系你老母，说不定是你吧，表明上要死要活，背地里已经和钢铁通气，要去投靠黑影了！”
　　“艹你吗的，你再说一遍！”
　　“说你又怎么了，草泥马，什么玩意儿！谁联系谁孙子！”
　　“吵个屁，现在到底怎么办！”
　　“还能怎么办，要不就直接降了，要不就拼了！”
　　“这特么还用你说！”
　　随着众人的争吵，时间一分一秒的过去，脾气暴躁的几个，更是闹的不可开交。
　　各位领主身后的兵种都是谨慎无比，似乎生怕遭到背刺。
　　“够了！”
　　火神领主一声大喝，这才止住了争吵，他冷冷的扫了眼在座的，沉声道：“别忘了我们成立火神联盟的初衷，就是对付黑影领主！若是还承认火神联盟，就把城堡晶核拿出来，交给我来保管！“
　　此话一出，其余领主无不变色。
　　“火神领主，你这是什么意思？咱们是盟友，可不是你的属地！”
　　“把城堡晶核给你，岂不是任由你控制了！不可能，你想也别想！”
　　“城堡晶核与我们性命相连，你在想什么呢！”
　　“大家别着急，先听听火神领主到底是想要做什么。”
　　火神领主再次环顾四周，说道：“钢铁领主的话，无非就是想要离间我们，让我们各自怀疑，这也说明了一点，那就是他们没有一次性对付我们的实力，否则何必说这么多，直接进攻我的领地就行了，杀光了我们的兵种，再谈其他不行吗？大家别被这叛徒给吓到了！”

第九十一章 尼嘉露面，奇怪的操作！
　　很显然，火神领主的脑子也不笨，一下就笃定了楚风的计划。
　　但是对于楚风而言，这根本不是问题，他的计划本身就是个阳谋。
　　毕竟，黑影领主的强大，所有人都心知肚明。
　　区别只是，这次跟着楚风来火神领地的恶魔兵种，到底能不能对付他们联手而已。
　　听到火神领主的话，那些领主都不说话了。
　　但还是有人说道：“就算如此，那我也不可能把城堡晶核给你，这你就别想了。”
　　“没错，其他事情好说，晶核这东西，还是拿在自己手上更放心些。”另一个领主搭腔道。
　　火神领主面无表情的说道：“我知道大家在担心什么，我可以和你们每个人签订生死协议，我拿到你们的晶核之后，绝不会做出对你们有任何危害的事情，我只是暂时帮你们保管。只要渡过了眼前这个难关，我会把晶核完整的还给你们。”
　　“我没有其他的心思，只是想要确保大家能够齐心协力，作战的时候不会怀疑身边的战友。”
　　“生死协议已经发送给了你们，你们可以先签了协议，再把晶核给我！”
　　话落，火神领主就不再多说，静等其他人的反应。
　　他的话虽然说的不是很清楚，但是大家都知道火神领主此举的意义所在。
　　交出晶核就代表归心火神联盟，否则就是叛徒！
　　就在这些领主迟疑间，谁也没有看到，大堂的黑暗角落，阴影似乎淡薄了一些。
　　与此同时，在火神领地外的，楚风正在和几个联系他的领主谈话。
　　可就在这个时候，楚风耳边传来一个声音。
　　“让跟你聊的几个，听那个火神领主的话，把城堡晶核都给他。”
　　楚风吓了一跳，急忙转身看去，这才发现，不知何时，尼嘉已经站在了他身后。
　　“将军！”
　　楚风回过神来，心中大喜，慌不跌的对尼嘉弯腰行礼。
　　果不其然，黑影领主另外还有安排，尼嘉这位将军多半还带来了其他的恶魔兵种。
　　尼嘉点点头，说道：“照我说的做！”
　　说完尼嘉就消失在了原地，似乎不愿意和楚风多做交流。
　　尼嘉一路都跟着楚风他们，本来是无意此时就插手的，只是他想到了一个事情。
　　李元同化同化大周城堡的人族兵种，好像是有扩大黑影兵团的意思。
　　尼嘉作为九大将军之一，有自己的思想智慧，自然要为他的君王排忧解难，眼下就是个机会。
　　所以他才会现身，指使楚风让那些准备反水的领主将晶核交给火神领主。
　　而楚风则有些奇怪了，这个操作很奇怪。
　　让已经跟他联系的领主将城堡晶核交给火神领主，这岂不是给火神领主他们机会吗？
　　但这是尼嘉的指示，多半是黑影领主的命令，他哪敢拒绝。
　　或许是黑影领主想要将火神联盟一网打尽吧。
　　当下楚风就给那几个领主发送私聊，费了一番口舌，这才让他们愿意将城堡晶核拿给火神领主。
　　聊完后，楚风便直接开口，大声的朝火神领地方向喊话。
　　“各位，还剩五分钟的时间了。恶魔兵种，他们似乎已经等不及了，诸位快些决定！”
　　“已经私聊我的五位朋友，时间一到，你们就动手，咱们里应外合！”
　　楚风的声音传来，城堡中的十一位领主，几乎同时离开了座位。
　　而他们的兵种也是齐齐出动，将各自的领主，牢牢的护在了中间，相互戒备警惕。
　　五位领主已经私聊了楚风！
　　尽管他们也知道这是楚风的手段，可他们却不敢不信。
　　人性就是如此。
　　在这性命攸关的时候，不可能信任其他人。
　　此时此刻，他们唯一能够信任的，只有他们的兵种！
　　火神领主朝声音传来的方向看了眼，心底暗骂钢铁领主，怒声道：“此时，还不交出晶核？”
　　“大家交我就交。”一个领主说道。
　　其他领主也都是这个态度，但都没有谁先交出晶核来。
　　对此，火神领主也很是无奈。
　　他倒是强行让这些人交出晶核，可他的熔岩巨兽是强，可也没法对付这么多领主。
　　为此，他不惜以极大的代价与他关系最好的领主私聊，让他站出来交晶核，给其他人带个头。
　　只要交出了晶核，不管与楚风有没有私聊，那就只能跟他们一起对付恶魔兵种了。
　　一位年轻的领主，元素领主得到火神领主的应允后，终究还是站了出来。
　　“我来吧，我相信火神领主的推断，这次来恶魔兵种肯定不是太多，我们一定能赢！”
　　说话间，元素火人领主就将自己高级城堡的晶核送到了火神领主的手中。
　　“该你们了各位！”
　　另外那些领主你看我我看你的，相继又有四个领主，将手中的晶核给了火神领主。
　　现在，场面就变成六比五。
　　四个领主将城堡晶核给了火神领主，另外六个领主没有。
　　交出晶核的领主，以及他们的兵种，此时都站在了火神领主的身后。
　　六双眼睛盯着五双眼睛，顿时气氛就对峙了起来。
　　但是出乎意料的是，这五位领主，竟然都把城堡晶核乖乖的给了火神领主。
　　这让火神领主隐隐有些不安。
　　楚风说有五个领主已经联系过他，虽然可能有夸大，但绝对是真有人联系了他。
　　也就是说，这十个领主中，定然是有叛徒的，而且极有可能就是这五个领主当中某几个。
　　可这叛徒，为什么要将城堡晶核也给他，有什么目的？
　　但是时间紧迫，火神领主也没时间去多想了。
　　反正现在他拿着其他领主的城堡堡晶核，也不怕他们乱来，他随时可以破灭对方的城堡。
　　至少，现在暂时大家都是栓在同一条线上的蚂蚱了。
　　火神领主看了这些领主一眼，凝重道：“废话就不多说了，既然大家愿意相信我，那我也不会让大家失望，定会给大家挣出一条活路来。下面听我的命令，各自率领自己的兵种，以三家的兵种数量，按照东南西北四个方向做出防御阵型，我和元素火人领主守前门！”
　　“算了吧，还是我们去守前门吧。”
　　一个领主站出来，说道：“你现在拿着我们所有人的城堡晶核，可不能出事了。”
　　“没错，干脆你就别出去了，让你兵种出去就行。”又有一个领主说道。
　　火神领主想了想点头道：“那行，今晚仰仗诸位了，我们齐心协力定能打破黑影领主的神话！”
　　“干就完了，废话恁多，谁跟我一起守东边？”
　　“我跟你去！”
　　“我西边吧，先去了！”
　　很快，除了火神领主之外，其他人都出去部署防御了。
　　火神领主坐在椅子上，身边有两头熔岩巨兽守护，一头七阶一头八阶。
　　听着外面传来的动静，火神领主皱了皱眉头。
　　他低头看了眼面前桌上的一堆城堡晶核，总觉得事情哪里有些不对劲，有点太顺利了。
　　下一刻，火神领主脸色大变！

第九十二章 城镇晶核自毁，镜像领域！
　　火神领主陡然间站起身来，连身后的椅子，也都向后倒了过去。
　　但是，一只粉色的大手，将椅子稳稳的按住。
　　与此同时，在火神领主身侧的两个熔岩巨兽，他们身上的火焰，无声无息的熄灭。
　　顷刻间的功夫，两头熔岩巨兽兵种，化作了两座黝黑石像，再无半点儿的生命气息。
　　火神领主喉结鼓动，像是要说话，可那粉色的大手已经按在了他的肩膀上，让他坐回了椅子上。
　　细汗在火神领主脸上结成汗滴，顺着脸颊往下流。
　　他有感觉，如果自己再有任何的动作，肩膀上的大手就会将他的脑袋抓爆。
　　“我还以为，你不怕死呢。”
　　尼嘉站在火神领主身旁，玩味的开口说道。
　　火神领主咽了口唾沫，正要说话，可这时，他见到墙角的阴影在缓缓蠕动。
　　很快，阴影中就出现一个黑色红眼的怪异生物。
　　这是恶魔！
　　火神领主瞳孔一缩，再看向了恶魔旁边的人，不由露出了一抹惨笑。
　　“黑影领主，真是好手段！”火神领主对那人影说道。
　　而此时，楚风是一脸懵逼的。
　　他正要准备下令，让所有的镰影进攻火神领地，可还没来得及说话，人就被镰影带进城堡。
　　楚风看了看尼嘉，又看了看火神领主旁边的两个熔岩巨兽石像。
　　“你是，火神领主？”楚风对火神领主问道。
　　此话一出，火神领主也有点懵逼，问道：“你不是黑影领主？”
　　这时候，楚风已经看到了桌上的一堆晶核，再看了眼尼嘉，一下就把眼前的场景搞明白了。
　　怪不得尼嘉要让他叫那些私聊他准备投靠黑影领主的人将城堡晶核拿出来！
　　原来尼嘉早就等在这里了！
　　所有领主的城堡晶核都在这里，现在抓住了火神领主，就等同于抓到了所有的领主。
　　拿到了这些晶核，那些领主还能干什么？
　　楚风心中感慨，对尼嘉拱手道：“将军大才！”
　　仅仅是一个招募的兵种而已，就有如此思维智慧，不愧是恶魔将军！
　　几乎不费吹灰之力，就拿下了所有领主！
　　虽然外面的那些领主还不知道，他们的性命已经属于了黑影领主。
　　有这样的兵种，黑影领主岂能不强？
　　接着，楚风直起身子，笑着对火神领主说道：“我哪能是黑影大佬，我是，钢铁领主。哎，真的想不到啊火神领主，咱们会在这样的情况下见面。”
　　他还没来过火神领地与火神领主见面，火神领主自然不认识他，所以才会将他错认为成了李元。
　　“你是钢铁领主！”
　　火神领主闻言，顿时眉头一挑，但并未再多说什么，只是冷冷的盯着楚风。
　　楚风笑笑就朝他们走了过去，伸手要去拿那堆晶核。
　　然而，当楚风的手即将触碰到晶核的时候。
　　一柄满是倒刺的黑刀落下，只差丝毫就会将他的手当场斩下。
　　是一个镰影出现，阻止了楚风去拿晶核，下一刻，镰影就带着十颗晶核消失不见。
　　楚风见此，眼中闪过惧色，连忙惶恐的朝尼嘉躬身道：“将军对不起，我我只是……想帮忙！”
　　火神领主瞥了眼楚风，嗤笑道：“呵，看样子你跟了黑影领主，混得也不怎么样嘛，对一个兵种都如此卑躬屈膝。而且，人家好像也不是那么信任你这条狗。”
　　闻言，楚风也不在意，笑道：“能给黑影大佬当狗，是我的荣幸。”
　　虽然李元不在这里，但尼嘉这位将军在这。
　　他相信自己此行的所言所行，尼嘉都会告诉李元，楚风自然不会放弃表忠心的机会。
　　火神领主不可置否，轻哼了声，不说话了。
　　也就在这个时候，一个领主骂骂咧咧的走了进来。
　　“钢铁这个混蛋，是在玩我们吧，外面根本就没有恶魔，黑影领主可能……”
　　他本来想说黑影领主没有派恶魔来攻击火神领地，可话还没说完，他就看见了大堂里面的场景。
　　这个领主见到火神领主被抓，顿时脸色大变，飞快的后退。
　　但退了几步，他就想起了一件事，神色难看的对火神领主问道：“我的城堡晶核呢？”
　　“被他们拿走了。”
　　火神领主抬手指了指尼嘉和楚风，叹道：“让大家进来吧。”
　　“好。”
　　这个领主也是苦笑一声，转身往外走去。
　　尼嘉和楚风都没有阻止，任由这个领主外出，去找其他领主回来。
　　不一会儿后，十个领主都来到了大堂。
　　没人带兵种进来，晶核都在人家手上，带兵种进来有何用。
　　他们现在都是俘虏，对自己的身份认知的很清楚。
　　刚刚准备一大波，结果什么都还没做呢，黑影领主的兵种直接把他们的城堡晶核给拿捏住了。
　　看到十个领主走进来，楚风扫了他们一眼，主动作出力量自我介绍。
　　“诸位好，我就是钢铁领主，刚刚给我私聊的几位朋友，都过来吧。”
　　十位领主你看我我看你，然后，竟然全部都朝楚风走了过去。
　　别说火神领主了，就是他们这十个领主自己，一个个的都是神色怪怪的。
　　敢情，大家都怕死来着，都已经投降了！
　　火神领主身后的尼嘉，此时眼神都有些闪动，这些人类，真是……无法用语言来形容！
　　表面一套，背地里一套，可谓是展现的淋漓尽致！
　　刚刚一群人还喊打喊杀的，结果暗地里都已经给楚风发去了私聊信息，降了黑影城镇。
　　要是他不出手的话，或许这楚风还真能够轻松的将这火神领地给打下来。
　　只不过，不会有现在这么完美罢了。
　　事实上的确如此，若是没有尼嘉插手的话，在镰影进攻火神城堡的时候，其他的领主都会带着他们的兵种瞬间反水，直接与镰影一起围杀火神领主的熔岩巨兽。
　　楚风笑吟吟的看着火神领主，说道：“火神领主，看吧，大家好像都不愿意跟着你去死。咱们这个联盟，其实就是个笑话！”
　　“对啊，真的就是个笑话。”
　　火神领主自嘲一笑，说实话，他也没想到，竟然所有人都选择了背叛。
　　在他的计划中，应该也就三五人罢了。
　　楚风看了眼尼嘉，问道：“尼嘉将军，火神领主此人如何安排？”
　　他是想要杀掉的，其他人他有把握能够压得住，但是火神领主是个犟骨头，从联盟建立开始，就一直致力于针对黑影领主，恐怕是很难真正屈服。
　　就算是臣服了黑影领主，日后对他恐怕也不会有什么好脸色。
　　尼嘉还未开口，火神领主就主动的说话了。
　　“不用安排我了，我已经安排好了，包括你们，我也安排好了。”
　　话声落下，整个城堡就震动了起来，场景在不断的扩大。
　　众多领主见此，有人不由惊声道：“你竟然凑齐了升级城镇的资源！”
　　没错，火神领主的高级城堡，此时正在升级城镇。
　　火神领主笑了笑，说道：“是啊，早就凑齐了，本来准备给大家一个惊喜的。可是谁能想到，一个黑影领主就让你们吓成了这幅鬼样子。呵呵，既然你们不愿意跟着我一起去死，那我只能带着你们一起去死了。”
　　“你要做什么！”楚风大声的质问道，本能的感受到了死亡的危机。
　　火神领主挑起嘴角，回道：“不是说了吗，带着你们一起去死啊，城镇自毁，还看不懂吗？”
　　“艹，你他妈疯了吧！”
　　“火神领主，你特么要死，非要拉着我们干什么！”
　　“停下，停下！你这个疯子！”
　　领主们听到火神的话，都吓的魂飞魄散。
　　就连一直自信满满的楚风，此时都变了脸色，眼中有些绝望。
　　城镇，九阶晶核，自毁威力有多强？
　　包括他在内的十一个领主，包括麾下所有的兵种，绝对都难逃一死，会给火神领主陪葬！
　　那些恶魔也一样，五阶而已，同样也得死！
　　尼嘉将军虽然强大，看样子是九阶，可九阶在城镇自毁下，不死怕也得重伤，不可能救得了他。
　　到头来，所有人都要死！
　　难怪刚刚火神领主表现的如此淡然，恐怕在刚才被尼嘉抓住的时候，就已经做出了这样的计划。
　　“火神领主，你好狠的心！”楚风咬牙道。
　　火神领主狞笑道：“是你们逼我的，你们要是听我的话去对付黑影领主，我何必这样做！黑影领主杀了我弟弟，我要给他报仇，这有什么错？是你们不帮我的，是你们不帮我的！”
　　此话落下，楚风愣了愣，总算明白火神领主为何死都不愿意向黑影领主投降了。
　　不是要去争霸，而是因为黑影领主杀了他弟弟！
　　城堡晃动不已，还在持续的扩展，而门口早已经围拢了一头头的熔岩巨兽，不让人突围出去。
　　其他领主的兵种，也都在外与熔岩巨兽战斗，想要救出他们的领主。
　　城镇瞬间升级完成，自毁程序紧随其后。
　　轰隆隆——
　　位于主城堡上空，已经拥有九阶力量的城堡晶核，上面正浮现出一条条裂缝。
　　强大的力量从晶核缝隙中迸射而出！
　　就在这时，火神领主背后的尼嘉开口了。
　　“本来还准备饶你一命，可你竟然一心要杀吾王，其罪当诛！”
　　火神领主头也不回，摇头叹道：“好可惜，黑影领主竟然没来，不然就可以跟我一起去见我弟弟了。不过，你们这些兵种死了，对黑影领主也是不小的损失吧。”
　　“城镇自毁很强吗？”
　　“想要让我们所有人为你陪葬，那你可能想多了。”
　　尼嘉松开了火神领主，一股浑厚无比的力量，从他体内爆发了出来。
　　与此同时，一块黑色的镜面浮现，快速的变大。
　　在火神城镇即将自毁的那一刻，镜面整个城堡都吸收了进去。
　　镜面在此刻，就像是化作了一个小世界，将火神城堡吞纳，而后倒立在镜面中轰然间炸裂开来。
　　火神领主也在镜面当中，随之被城堡废墟所淹没。
　　咔嚓——
　　在火神城镇自毁时，庞大的能量波动，让镜面荡起了一圈圈涟漪。
　　但整个镜面却没有任何破碎的痕迹，也没有一丝一毫的能量从中泄露出来。
　　而此时，火神城镇原领地当中。
　　城堡和其他所有的建筑，都已经不见了，只剩下了一块平地。
　　平地内，十一个领主完全不知道发生了什么事，无不瞪着眼睛张大了嘴巴，都被惊呆了。
　　其他地方，一群群各式兵种，也是茫然的看着虚空中的镜面。
　　除了火神领主之外，其他领主和兵种都没有受到城镇晶核自毁的伤害。
　　包括火神领主的熔岩巨兽，也都安然无恙。
　　直至镜面世界中，火神城堡烟消云散，再次恢复了黑色的平整，尼嘉的身影才重新浮现出来。
　　“带着人回去见王上吧！”
　　尼嘉矗立虚空，目光落在楚风的身上，随即消失在了黑夜里。
　　刚刚的黑色镜面，正是尼嘉在‘官方’兽潮后进阶圣域所凝结的领域，镜像领域！
　　能够将人和物吸纳入镜像领域！
　　只要能量不超过尼嘉所承受的最大限度，都可将其镇压。
　　区区九阶晶核的自毁，这力量虽然强大，但对于尼嘉这样的圣域来说，自然是算不了什么。
　　尼嘉的身影消失后，楚风一众领主才回过神来。
　　一名领主骇然的看着尼嘉先前所在的位置，弱弱的问道：“这就是黑影领主的恶魔兵种？”
　　“对，他是黑影领主的兵种。”楚风干巴巴的回道。
　　那领主又问道：“这兵种的实力，是九阶，还是……圣域？”
　　“应该，是圣域吧？”楚风咽了口唾沫回道。
　　他一直以为尼嘉是九阶，但是真没想过，尼嘉会是圣域。
　　毕竟，现在才是大家来到战争大陆的第八天而已，几天的时间，怎么可能把兵种提升到圣域。
　　但是此时此刻，事实就摆在了他们的面前。
　　能够抵御九阶城镇晶核的自毁爆炸，还能毫发无损的将他们保护起来。
　　这样的实力，不是圣域，谁能做到！
　　其余领主也都不说话了，唯有震惊震惊震惊，无数的震惊，还有无比的庆幸。
　　特么的，黑影领主的兵种都有圣域强者了！
　　还好他们都答应了楚风的劝降。
　　不然，这要是跟着火神领主去跟黑影领主火并，死都不知道怎么死的！
　　从现在开始，老老实实给黑影领主当狗吧！

第九十三章 众人震惊，拜见黑影领主大人！
　　火神领主跟城镇一起飞灰湮灭，但他的兵种还在的。
　　三十六头熔岩巨兽，被楚风等人杀掉了两头对火神领主忠心耿耿的，其余全部被镇压。
　　至于火神城堡的资源，自然是在城堡自毁前，就已经被镰影搬空。
　　镇压了熔岩巨兽，楚风看了其余十个领主一眼，说道：“事已至此，我希望大家都收敛好自己的小心思，不要再做作死的事情，比如在聊天频道里胡说八道。当然，如果你想死，我也拦不住。”
　　此话一出，那些领主顿时连忙附和起来。
　　“那是必须的，现在还搞这些，那不是给自己找不痛快吗？”
　　“放心吧钢铁领主，咱们现在都一条船上的人。”
　　“我们又不跟火神领主一样，跟黑影大佬有仇，我们现在只想活下去而已。”
　　“话说，火神领主藏的真深啊，狗日的，竟然想拉我们这么多人跟他一起去死！”
　　“还是黑影大佬藏得深，兵种都圣域了！哎，圣域啊！”
　　“钢铁领主，你跟黑影大佬见过面了，等过去了，你可要给兄弟多说几句好话！”
　　“黑影大佬好说话吗？对了，应该是个男的吧？”
　　想到火神领主主城堡自毁时的画面，这些领主们都还是心有余悸。
　　若非尼嘉这位圣域的出现，他们全都得死！
　　但对于即将要去见面的黑影领主，他们有惧意，也有好奇。
　　毕竟黑影领主，一直都是神秘的存在，几乎都没有在世界聊天频道中出现过。
　　“黑影大佬是什么样的人，见面就知道了。”
　　“行了，都别说了，现在，立即赶路去黑影城镇！”
　　楚风挥手打断了领主们的话，让领主们带着各自的兵种，一起赶往了黑影城镇。
　　等他们一行来到黑影城镇领地的时候，天还没有亮。
　　尼嘉出现，将他们带进了城镇领地。
　　“王上在休息，你们就在这等着吧，王上醒了自会召见你们。”
　　丢下这么一句话，尼嘉的身影就没搭理他们了，直接消失不见。
　　楚风与另外十个领主不敢有任何的不满，都乖乖的待在领地里，也不敢随意走动。
　　虽然他们视野中能够看到别墅和房屋，但他们可没那个胆子去屋子里住。
　　一个个的都只能站在黑影领地里，好奇且震撼的打量着眼前的城镇。
　　他们的领地都是中级高级城堡，还从来没见过城镇的样子。
　　火神领主的城堡最后关头升级到城镇，可惜他们当时没细看，城镇就随着晶核的自毁而坍塌了。
　　“这就是城镇么，好雄状！”
　　“我的主城堡，好像还没那副城堡高大！”
　　“建筑真多，那座塔，是特殊建筑吧？”
　　“嘶，你看那城墙上，那些都是防御塔建筑吧？”
　　“我那个去，几十座防御塔，我的天，就这，黑影大佬一个兵不出，给我打我也打不进来啊！”
　　“别说你一个了，就我们那个火神联盟，一起都打不进来！”
　　“无奈了，这就是我们和第一名的差距吧！”
　　“我决定了，以后就老实跟着黑影大佬，狗屁的争霸，我这种辣鸡也有那个资格？”
　　“没错，抱大腿才是王道，黑影大佬就是大腿中的金大腿啊！”
　　“我的兵种可不弱，等见到了黑影大佬，一定得好好表现表现才是！”
　　领主们小声的议论着，都想着等黑影领主出现后，如何去表现他们的价值，争取一个好的未来。
　　“闭嘴！”
　　但也就在这时，一道历喝声在他们的耳旁响彻，将他们震荡的七荤八素。
　　黄金圣猿的身影，浮现在他们的眼前。
　　只不过，黄金圣猿只是斥责了一句，高大威武的身影就从他们视野中走过，没有再理会他们。
　　楚风朝城堡楼上看了眼，赶紧压低声音道：“都别说话了，别吵到黑影大佬休息！”
　　众人深以为然的点头，都果断的闭上了嘴巴。
　　他们怕自己再开口，那头大魔猿会一巴掌将他们拍死！
　　但他们从各自的脸上，也都看到了惊色。
　　黑影领主的兵种是恶魔，那么这头魔兽，不用多想了，肯定是黑影领主收服的！
　　一头至少是九阶精英级的魔兽，几乎可以抹杀他们的城堡了！
　　对于黑影城镇的强大，黑影领主的底蕴，这些领主又一次有了新的认识。
　　而这，还不是全部，因为他们都还没有亲眼见到其他的恶魔兵种！
　　这一夜，十一个领主都跟乖宝宝似的，也不管腿酸发困，全部都闭着嘴，安静的站到了天亮。
　　没有任何怨言，也不敢有丝毫怨言。
　　翌日上午十点左右，李元的身影才从圣源塔中走出。
　　休息了几个小时，精气神十足。
　　李元正要伸懒腰，一眼就看到了城堡外面的一大群各式各样的兵种，还有那些个领主。
　　适时，尼嘉的身影浮现，出现在了李元身边。
　　李元看了尼嘉一眼，问道：“这就是那个什么火神联盟的人？”
　　“回王上，是的，他们就是火神联盟的十一个领主。”尼嘉恭声回道。
　　李元有些意外道：“那个楚风不是说，火神联盟一共才十二个成员吗，怎么带回来这么多？”
　　当下，尼嘉就将昨晚的事情，事无巨细的全部告诉了李元。
　　“我杀了那火神领主的弟弟？”
　　李元哂然一笑，如今死在他手里的领主可不算多。
　　难道是那个大周城堡的领主，或是那个大胡子中年领主？
　　不过到了这个时候，谁是火神领主的弟弟已无关紧要，毕竟火神领主已经死了，去陪他弟弟了。
　　李元没再多想此事，对尼嘉问道：“行，我知道了，对了，伊卡那边情况如何？”
　　“回王上，伊卡一夜未归，暂时不知是什么情况。”尼嘉回道。
　　李元先想了想，说道：“可能还在探查其他城堡领主吧。嗯，那些镰影呢，昨晚闲着？”
　　尼嘉回道：“没有，昨晚我们回来后，末将就让镰影们进入了红月森林刷怪升级。”
　　“干得不错！”
　　李元本来想拍拍尼嘉的肩膀，结果发现自己比尼嘉矮了大半个身子，只能作罢。
　　“将那些领主带进来吧，我先洗洗吃点东西。”
　　说完，李元就向着城堡走去，尼嘉则是去往了城堡外，通知楚风等火神联盟的领主。
　　在尼嘉的带领下，楚风等人来到了城堡院子。
　　过去大约一个小时，李元才慢悠悠的从城堡中走了出来。
　　见到李元，楚风和另外十个领主，都争先恐后的弯腰跪在来了地上，似乎生怕比别人跪晚了。
　　“拜见黑影领主大人！”
　　……

第九十四章 抽奖机会，兔符咒天空魔气！
　　所有领主的姿态都放的很低，不敢不低。
　　不低头不弯腰的火神领主，现在已经在地狱向他们招手了。
　　李元看着这些领主，也没有叫他们站起来的意思，扫了大家一眼，最后视线落在了楚风的身上。
　　通过尼嘉对他的报告，这家伙昨晚的所作所为，李元自然是清楚的。
　　这家伙的确是个货真价实的小人，肚子里装的都是阴险诡计。
　　同样的，也可以说是个人才。
　　对于别人而言，楚风这种人是可用的。
　　但却不敢乱用，因为谁也不知道这家伙什么时候就背刺了。
　　可李元不在乎，黑影印记了解下。
　　只要楚风能够扛得住黑暗印记的同化，说不定以后能成为他麾下最能咬人的那条狗。
　　前提是，他能抗住并且活下来。
　　从楚风身上收回目光，李元再看向了其他的领主。
　　“听说，各位都愿意将你们的领地，归入我黑影城镇的属地？”
　　听到李元的问话，众人异口同声的回道：“我等愿意！”
　　“行，那就给我发送属地协议吧。”
　　李元没有多说废话，直接让这些领主发起属地协议。
　　这些家伙能不能同化成黑影另说，属地协议这个是必须要先签订的，还得在赐予黑影印记之前。
　　毕竟，收受属地是有机会获得抽取神通技能机会的。
　　若是先赐予黑影印记，难保有领主抗不下来死翘翘了，那岂不是白白浪费一次机会。
　　“十一个属地，这次总该能有一次抽奖机会了吧？”
　　上次大周城堡成为他的属地就没有提供抽奖机会，李元可是有些遗憾的。
　　楚风他们都打定主意要投靠李元，自然没有任何异议，很快就将各自的属地协议发送给了李元。
　　李元收到协议后，直接在这十一份协议上签下了自己的名字。
　　顿时，这十一个领主的领地城堡等等所有的信息，全部都浮现在了李元的眼前。
　　但是李元暂时没有去关注这些领主的信息。
　　他在‘官方’的提示框，眼神带着一丝丝的期待。
　　足足过去了半分钟，李元脸上终于露出了些许兴奋的笑容，提示框真的出现了。
　　【黑影领主，你成功招收了一块属地，获得一次神通技能抽取机会！】
　　【请问是否立即进行抽取？】
　　【黑影领主，你成功招收了一块属地，获得一次神通技能抽取机会！】
　　【请问是否立即进行抽取？】
　　而且，还不是一次抽奖机会，是两次抽奖机会，幸运大爆发。
　　“这次运气真顶！两次抽奖机会！”
　　李元难抑心中的喜悦，都没心思去理会楚风他们了，直接转身朝城堡走去。
　　楚风他们看着李元的本应，都是一脸懵逼。
　　签个协议后，这就完了？
　　但很快，两个黑色的光团就从城堡大堂门内飞了出来。
　　“我黑影城镇，不需要废物。”
　　“所以，通过我的考验后，才能成为我黑影城镇真正的属地！”
　　“希望，你们都能够活下来。”
　　听着李元的声音，尤其是最后的两句话，让所有的领主都变了脸色。
　　考验？活下来？
　　难道这个考验，还有生命危险？
　　一时间，这些领主陷入了无尽的恐慌当中。
　　有人想要发问，可是刚刚张口的时候，空中的两个黑色光团就动了。
　　一个光团落在这些领主的头顶上，瞬间分裂成了十一份，没入了他们的眉心当中。
　　而另外一个光团，则是飞出了城堡，来到了院子外的领地上，这些领主的兵种上空。
　　同样的，黑色光团碎裂成数百道光芒，射向这些各式兵种的身体。
　　刹那之间，黑影印记开启了同化。
　　城堡院子与院外的领地，都响起了一阵阵的痛苦惨叫和咆哮。
　　不过李元在城堡大堂，对此充耳不闻，低声说道：“立即抽取神通技能，两次一起！”
　　片刻后，提示框再次弹出。
　　【恭喜你黑影领主，你在本次抽取中，获得了天空魔气！】
　　【恭喜你黑影领主，你在本次抽取中，获得了兔符咒！】
　　看到天空魔气，李元微微皱眉，不得不说，这有点让他小失望。
　　天空魔气有两个主要功能，第一是御空飞行，第二个功能则是肢体再生。
　　如今李元拥有月之魔气，在引力的操纵下，他已然拥有了飞行的能力。
　　而已经得到的马符咒，更能够瞬间将身体恢复如初，比天空魔气的肢体再生，都不是一个档次。
　　“功能重复了！”
　　李元微微摇头，但这也是没办法的事情，谁叫他抽中了呢。
　　不过好在第二个抽中的兔符咒，还不错。
　　兔符咒，代表的是极速。
　　拥有兔符咒可拥有奇快无比的速度移动穿梭，而且还能将这速度加持到任何东西上。
　　除此之外，兔符咒还能够强化拥有者的思维能力和反应能力，也就是说身体上的动作也会加快。

第九十五章 符咒力量冲突，属地领主安排！
　　关于兔符咒，还有更重要的一点。
　　当兔符咒提升强化到极致，甚至能突破时间速度，超越光速，打破时空限制！
　　在一定程度上穿越时间线，回到过去！
　　原著中，有个离子周波光线强化，在这里，李元自然没有这种东西。
　　想要打开时空冲动，那就得靠他的个人实力了。
　　现在他连圣域都还不是，想要超越时空限制，显然是力有不逮。
　　就在李元回忆天空魔气与兔符咒的时候，这两个奖励便自动浮现。
　　一只小兔子和一道紫色的气体，快速的钻入了李元的身体里，与他融合无隙。
　　感受着体内多出来的两股力量，李元眼角微微抖了一下。
　　都不见他有任何动作，只见他四周的空气仿佛荡漾了一圈，他手中已经出现了一颗能源石。
　　虽然看似他还在原地没有动弹，实则他已经去过仓库。
　　李元手中的能源石，就是前往仓库后的证据，来回仓库，百分之一瞬？
　　“不错不错，这速度很强！”
　　尽管此时的李元，还无法做到超越光速，但是就现在的速度，已经超过了音速。
　　李元本来就可以借助黑影世界穿梭阴影，兔符咒所拥有的极速，无疑让他的机动能力锦上添花。
　　倒是天空魔气，记忆中那两个能力是不怎么样，但李元也稍稍试了一下。
　　紫色的魔气，从李元身上迸发而出，顿时朝着四周四散而去。
　　“嗯？似乎有点意思，天空气象能力。”
　　在天空魔气萦绕下，李元能够清晰的感受到，自己似乎能够强行更改天空气象。
　　下一刻，李元直接出现在了城堡上空，再次鼓荡天空魔气。
　　顿时，本是大晴天的世界，直接陷入了黑夜当中，而下一刻，天色又恢复了正常。
　　但紧接着，阳光消失了，大片大片的雪花从空中落下，寒风呼啸冰冷刺骨。
　　几息后，雪花世界又下起了暴雨，倾盆如注。
　　四季轮回，阴晴雨缺，都在短短十几秒钟的时间，在李元的手中呈现了一遍。
　　不过，以李元如今的实力，自然做不到更改整个战争大陆的天象，只能是小范围的操纵。
　　就黑影城镇的领地范围，他是能够操控的。
　　“就这个能力，当个农民倒是不错。”
　　天空魔气这个能力是还行，但针对这个神话西幻世界的高手，就有点不那么如意了。
　　在一定程度上，是不如肢体重生和御空飞行这两个能力的。
　　当然，如果是和其他能力一起动用的话，还是相当有意思的。
　　比如大雨倾盆时，来一记雷霆万钧，你不麻？
　　正所谓没有废物的道具，只有不会用道具的废物，说的就是这个道理了。
　　好歹是八大恶魔的魔气之一，自然不可能是无用的东西。
　　只是拥有天空魔气，和西木这个天空恶魔本身的实力，自然是有一定区别的。
　　“符咒与符咒的配合，魔气与魔气的配合，还有符咒和魔气的配合，还有待开发！”
　　“不过，现在我体内的符咒力量，似乎有些冲突？”
　　李元细细感受着自己体内的魔气和符咒力量，能够清晰的感受到，他现在所得到的几个符咒，似乎很难进行同时施展，也不是不能，只是使用起来不是那么的得心应手，有凝滞感。
　　想了想，李元很快就猜到了原因。
　　十二符咒的力量相对来说有些混乱不协调，有些力量更是相生相克。
　　这些力量，同时存在一个人的体内，在力量汇合下，显然是会造成一定冲突错乱的。
　　不过，在十二符咒中，有一个符咒就是专门解决这个问题的。
　　虎符咒！
　　这个符咒就拥有辅助型的力量，能够平衡其余符咒的力量，可以完美的解决力量的错乱问题。
　　同时，还能够更大程度的发挥出各个符咒的力量。
　　“希望能够早点拿到虎符咒了。”
　　李元心里暗暗叹了句，但抽取神通技能奖励，这东西不受他控制。
　　只能尽快去得到抽奖机会，希望以后抽取的时候能再次幸运大爆发一回了。
　　熟悉了一番新得到的两股力量，李元飞身落下，重新回到了院子里。
　　此时，黑影印记对那些领主和兵种的同化，也已经全部都结束了。
　　十一个领主，现在只剩下了五个。
　　也就是说，有六个领主没有抗住黑影印记的同化，全都死了。
　　当李元身影再次出现的时候，剩下的五个领主，不约而同的朝李元跪了下去。
　　“拜见吾王！”
　　相比之前那次跪拜，这一次的跪拜中，他们的眼睛里多出了一种叫做狂热的东西。
　　在他们同化过后，就已经知道了自己身体的变化。
　　不死不灭，穿梭阴影！
　　就这两个属性，其中任何一个，都足以让任何人为之疯狂。
　　给黑影领主当狗又如何，稳赚不亏！
　　再有就是，刚才李元在城堡上空，挥手间变换天空气象，也让他们为之折服。
　　如此手段，跟神灵相比也不遑多让吧！
　　因此，在见到李元的时候，他们对黑影城镇的忠诚度，也在急剧的提升着。
　　刚来的时候，他们更多的是害怕，毕竟他们的晶核被李元掌控，是不得不服从，怕死！
　　要说当时的忠诚度，顶多百分之五六十，若非城堡晶核被掌控，他们是有很大几率会叛变的。
　　而现在，这五个领主对李元的忠诚度，已经提升到了八十五到九十之间。
　　当然，他们成为了李元的属地领主，自然也有圣源塔的忠诚度加持。
　　过不了一两天，他们的忠诚度都会提升到百分之一百，而且从此稳定在百分之一百。
　　当他们的忠诚度达到一百时，那时候就跟黑影真差不多了。
　　忠诚度不会跌落！
　　那是就再也不会有任何的反叛心思，只会为了李元不断地死战。
　　死了再战，死了再战。
　　不过，李元留下他们，自然不是为了他们这几个人，仅仅是为了他们各自的兵种而已。
　　几个人而已，无关紧要，重点是他们的兵营。
　　他们能够不断的招募兵种，等同于也是给李元提供黑影士兵！
　　兵种影化也有损失率，不过五个兵营，再怎么样每天招募的兵种也都超过李元自己招募黑影了。
　　虽说不是正牌的黑影战士，但属性不会差太多，也是能为他冲锋陷阵的。
　　而且，这些兵种还能保持他们原有的能力。
　　“都起来吧。”
　　李元朝众人点了点头，看了这些领主一眼。
　　不出意外，楚风这个钢铁领主，果真是在影化中扛了下来，可以看出此人精神还是很坚韧的。
　　另外四人，李元就没什么太大的印象了。
　　于是乎，李元就调出了这几人各自领地的具体相关信息。
　　至于死去的那六个领主，李元就没关注了，没用了还去管他们干什么。
　　可惜的是，他们的城堡晶核也碎了，但李元没有得到能源石奖励。
　　自家属地被毁，是无法获得奖励的。
　　按理说，李元是可以用他们的城堡晶核强化黑影城镇晶核的，可是要影化他们就不能这样做。
　　两者只能选其一，没办法两全。
　　六个城堡，起码能那三千以上的能源石，挺遗憾的。
　　不过，比起现在留下的这些领主以后会创造的价值，这三千能源石也就不算什么了。
　　李元扫了眼这些领主，说道：“都自我介绍下吧。”
　　听闻此言，包括楚风在内，五个领主都逐一站了出来。
　　“属下楚风！”
　　“属下钱江！”
　　“属下赵云龙！”
　　“属下徐风年！”
　　“属下李齐夜！”
　　李元听着这些人自我介绍，同时也在比对着他们的领地信息。
　　楚风的领地信息，李元是知道的，就没去看了。
　　这家伙的兵种是半机械人，但兵种之前都被黑影杀光了，现在就光杆司令一个。
　　钱江，雄霸城堡领主，高级城堡。
　　二级兵营，招募的是中级兵种，双臂暴熊，现存数量十七。
　　双臂暴熊皮糙肉厚，战斗力不差，否则这钱江的城堡也不会升级到高级。
　　赵云龙，腾龙城堡领主，中级城堡。
　　二级兵营，招募的是高级兵种，器魂族，现存数量是十五。
　　器魂族是战争大陆人族分支，平时与人族无异，战斗时可召唤器魂作战，刀枪剑戟皆有。
　　徐风年，凉山城堡领主，高级城堡。
　　二级兵营，招募的是高级兵种，元素火人，现存数量十九。
　　元素火人相当于是火精灵，天生能够操作火焰，实力上也不容小觑。
　　李齐夜，招募的是中级兵种，人族剑士，现存数量九。
　　这个兵种，就是普通人族，练剑的而已，相对来说，战斗力一般般吧。
　　当然，弱是相对的，剑道本身可不弱。
　　若是这些剑士提升到高阶甚至圣域，那战力就很强了。
　　在战争大陆，就有不少强大的人族剑客，似乎还组建了一个极强的本土势力。
　　李元曾在公告中看到过，好像叫剑道工会，遍布七大洲。
　　将来，黑影领地是绝对会接触到的，而且是，不是你死就是我活的局面。
　　李元对比着这些领主的自我介绍，将他们的信息全部了然于胸。
　　他们的兵种有强有弱，但是问题不大，有了黑影的属性，他们不强那也必须能强。
　　不死不灭，自爆就是永远的挂！
　　其实，这几个领主的兵种不止这么点数量，只是刚刚兵种影化，也死去了好一部分。
　　现在人也认识了，接下来就是该如何安排这些人了。
　　李元沉吟好一会儿，心里便有了打算。

第九十六章 下个目标，塔克干大平原！
　　李元想要让这五个领主为他招募兵种，那他们必然是要重建城堡兵营的。
　　那么现在就有了两个选择。
　　第一，让这些领主就在他的领地范围内，或是就近重建他们的城堡兵营。
　　第二，让他们离开黑影领地，去其他地方重建。
　　两者相比的话，各有优劣。
　　第一个选择，兵种招募和同化几乎可以同时进行，而且有利于整合这些领主的兵种。
　　但是现在城镇领地不算大，只有五千米。
　　一堆城堡矗立在这里，显得还是有些冗杂的，主要是李元不太喜欢这些领主扎堆在他这里。
　　红月森林，只能有黑影城堡！
　　在未来，这里就是他黑影帝国的王宫！
　　王宫内外，怎能有杂七杂八的人物存在，这不合适。
　　真要有的话，那也应该是伺候他的宫女太监什么的，还有三宫六院七十二妃之类的。
　　守卫的话，黑影兵团就足够了，用不上这些杂兵。
　　因此，李元准备让这五个领主离开领地，去其他地方开疆扩土！
　　反正他们已经影化，随时可以通过阴影来回。
　　而李元到时候也可以通过他们，穿梭黑影世界，抵达他们所在的地方，也能扩大李元的活动范围，不是直接穿梭，是由这些领主或兵种带他过去，只要有了一次定位，李元就可以自行穿梭了。
　　在安第拉州的地图位置上，红月森林位于安第拉州的西方，形状类似一个三角洲地带。
　　再往西方，就是安第拉州的尽头，最西边就是更为广阔浩瀚的无尽之海。
　　所以红月森林的南北方向，到头其实也都是无尽之海。
　　唯有东方，是一块占地面积非常广的大平原，正是塔克干大平原。
　　那个拥有天使兵种的女领主，就在这个地方。
　　而在塔克干平原外面，就是莫山山所在的阿莫戈壁。
　　过了阿莫戈壁，才是安第拉州的中陆。
　　在中陆，那里才是本土势力兴旺发达的地方，各个势力交错横杂，是安第拉州的中心区域。
　　若是能够在中陆称王，那基本上就是安第拉州的王者了。
　　李元的目标很清晰，现在他要做的，就是先解决红月森林四周的其他领主和本土势力。
　　接下来，自然就是塔克干大平原。
　　李元的黑影想要走出红月森林，也必定是绕不过塔克干大平原的。
　　至于红月森林背后的无尽之海，暂时不做考虑。
　　毕竟无尽之海太大了，将战争大陆七大洲都隔开了，没必要现在去染指。
　　所以，楚风这几个领主，李元会安排他们作为先锋营，率先进入塔克干大平原扎根。
　　在黑影解决了红月森林这边，再去往塔克干平原与他们汇合。
　　当下，李元就将命令说了出来。
　　“你们几个，一会儿就带着兵种，往东方塔克干大平原而去。”
　　“途中尽量收集你们重建城堡所需要的资源。”
　　“如果遇到强敌，无需与他们纠缠，遭遇其他领主或是本土势力，立即回来禀报位置坐标。”
　　“你们的目标，就是抵达塔克干平原，然后找到合适的地方重建城堡。”
　　“搞清楚塔克干大平原内一切有关于领主和本土势力的信息。”
　　“当然，在塔克干大平原也要大力发展你们的领地，不能只当缩头乌龟收集情报。”
　　“还有你们的兵种，每天招募后，全部都先带回来一趟。”
　　“都明白了吗？”
　　楚风等人立即回道：“明白！”
　　这时，楚风微微张嘴，似乎是想要说什么，李元朝他看了过去。
　　楚风咬咬牙，小声说道：“王上，前往塔克干大平原，对属下来说没有什么危险。只是，属下现在城堡不在，一个兵种都没有，这重建城堡的资源……恐怕一时半会儿很难做到。”
　　“也是。”
　　李元想了想，说道：“火神领主不是还剩有十一头头熔岩巨人，你带走吧。”
　　“谢王上！”楚风躬身回道，不再多说其他。
　　李元点点头，再次说道：“去塔克干大平原，速度要快，重建城堡和兵营也要快。你们几个事先就已经认识，现在也都是我的属地领主，是为我做事，要齐心协力相互帮衬，不得当独行侠！”
　　“我等定当齐心协力，为王上帝国大业鞠躬尽瘁！”
　　死而后已这句话，领主们就没说了，说了也没什么用。
　　一般情况下，李元不死，他们很难真正死去。
　　“行，那各位就去吧，希望大家能够早日重建城堡兵营！”
　　宜早不宜迟，这些家伙留下来对他帮助也不是太大，所以趁早赶去塔克干大平原才是最佳选择。
　　挥手间，李元将他们的城堡晶核还给了他们。
　　只要城堡晶核还在，他们耗费一定的资源材料，就能重现他们之前的城堡建筑等等。
　　李元倒不担心他们拿走了晶核就出问题，毕竟他们现在是黑影城镇的属地，不管这些家伙身在何处，他们都会受到圣源塔的忠诚度加持，已经不可能再有其他的心思。
　　唯一值得担心的，就是这些家伙重建城堡后，遇到了比他们强大的对手。
　　一旦敌人足够的强大，使得他们没有及时收好晶核穿梭阴影回归黑影城堡。
　　若是在这种情况下被打碎了城堡晶核，那他们作为领主也是会死的。
　　这就是不一般的情况，李元不死，他们也会死，真正的死去，而且无法再次复活过来。
　　城毁人亡，这是‘官方’的设定，影化后的他们也无法抗拒。
　　至少在李元没有超越‘官方’之前，这个设定是他现在无法逾越的，必须遵守的。
　　不过这是不可控的，具体情况，那也就只看能他们各自的造化了。
　　死了也就死了，大不了就损失一个影化兵种来源，对李元本身是没有什么影响的。
　　五个领主谢安相继离去，李元却是叫住了楚风，对他说道：“你的城堡重建位置，可以往更东一点，靠近阿莫戈壁。平时也可以注意下，那边是否有矮人兵种的领主。如果有发现，及时找我。”
　　“好的王上！”楚风恭恭敬敬的回道。
　　李元点了点头，挥手让楚风离去。
　　之所以让楚风靠近阿莫戈壁，自然是为了确认下小仙女莫山山的具体位置。
　　小仙女城堡那么多山地矮人，足有上千个。
　　甚至，在这些矮人当中，还有一个圣域的存在，这要是不影化，多浪费！

第九十七章 做生意，还是要有个托的！
　　五个领主离开城堡，在领地外汇聚一起，商讨片刻就向着塔克干大平原进发。
　　战争大陆，像他们这样的搬家队伍其实不少。
　　一起的话，可以避免诸多的未知风险。
　　李元目送他们离去后，则是查探起了自己的仓库。
　　火神城堡毁灭前，镰影们可是将仓库里的东西都搬了回来。
　　不止有火神城堡自己的物资，还有其他十个领主的物资，也都暂时存放在火神城堡仓库里。
　　楚风他们重建城堡，自然是需要物资的，不过李元却是没给。
　　想要物资，自己找去！
　　他招收属地可是为自己办事的，而不是给他们当保姆的。
　　至于莫山山那边，虽然李元给过不少东西，但也基本上都是一本万利的事情，又不是白给白送。
　　李元仓库中的资源变化不是太大，就是能源石多了两千多，石材木材并未多多少。
　　主要是火神领主升级了城镇，他不仅用了自己的，还把其他十个领主的大部分材料也用了。
　　否则的话，李元的石材和木材就又有几十万的量了。
　　而现在木材只有七万出头，石材也只有四万多点。
　　铁精还是老样子，不到六万个单位。
　　所以，想要将黑影领地升级到中级城镇，石材木材这两个资源还是很缺的。
　　木材需要一百万个万个单位，石材需要五十个单位。
　　铁精需要十万单位，但这个倒是不着急，小仙女莫山山那边，会慢慢给他凑齐。
　　此外，李元现在清扫红月森林，也是会不断有收获的。
　　加上新增的两千多能源石，如今李元现在拥有能源石共计有四千九百八十枚。
　　元晶要些，加上之前的五十多颗，现在有六十二颗。
　　距离升五级水晶的一万颗能源石和五百颗元晶，也还相差甚远。
　　但是别忘了，李元现在拍卖场上还有好多东西没拍出去呢。
　　单是一个独角兽水晶，或许就能够将升级五级黑影水晶的能源石凑齐。
　　可能元晶到时候还会差不少，不过问题不大，李元对自己还是有很大信心的。
　　如果自己都凑不齐，别的领主也不可能凑得齐。
　　至于石材木材这些，不过就是李元不愿意让给黑影们去浪费时间而已，否则也是会很快凑齐的。
　　红月森林可不缺石头和树木！
　　李元顺便看了下交易广场，他挂出去的图纸，价格已经上涨了不少。
　　尤其是独角兽水晶，有领主已经出价到了七千块能源石，也有人出价九十七颗元晶。
　　此时距离拍卖结束，还有十多个小时，不着急。
　　就是这个价格，还是稍微低了点的样子。
　　想了想，李元直接联系到了小仙女莫山山。
　　李元：出来做事。
　　小仙女领主：黑影大锅，啥事儿？
　　李元：去找我的拍卖品，独角兽水晶。
　　小仙女领主：好的黑影大锅，找到了，哇，这是兵营建筑图纸？这个你也要卖掉吗？
　　李元：我们用不了，不说这些。听我的，你去出价。
　　小仙女领主：哈哈，黑影大锅，我懂了，你是要让我去当托！
　　李元：没错，就是当托。去吧，能源石的价格抬到一万块，元晶抬到两百块！
　　小仙女领主：啊，一下子加这么多，会不会太高了？不慢慢加吗？
　　李元：没事，大不了流拍，留着以后想办法自己用就行了。
　　小仙女领主：好吧，那我这就去！
　　很快，独角兽水晶图纸的拍卖价格就直接飙升到了一万能源石或者两百颗元晶。
　　这个价格，的确是有点高。
　　但是相对独角兽水晶本身的价值，这并不算什么。
　　与其让小仙女慢慢去加价格，还不如一次性把价格抬高些，让其他迫切想要得到独角兽水晶的领，或者还在观望的领主知道，还有人比他们有钱，比他们更想要得到独角兽水晶。
　　主要是，李元这是给他们时间去准备能源石和元晶！
　　如此高的价格，别说是其他的领主了，就是李元自己都不可能拿得出来。
　　但是现在可是有联盟存在的，资源能够互通，他们可以去借，可以众筹去凑出来这些资源！
　　好好凑凑，未必不能凑出来，只看这些人舍不舍得了。
　　就如李元所说，真要被莫山山给拍下来造成了流拍，大不了就留着自己用。
　　此番招收楚风他们这些领地为属地，倒是给他提供了一个思路。
　　这独角兽水晶是可以利用的，虽然是无法成为他城堡的兵营，但可以成为他属地的兵种。
　　很简单，先打下一个光明中立阵营的城堡，让他先把独角兽兵营建造出来。
　　然后，李元再和对方签下属地协议就可以了，光明独角兽直接影化！
　　只不过独角兽水晶说起来也就那样吧，李元随便再打一个高级兵种的属地，效果也是一样的。
　　或者要是被拍出去了，到时候找到拍下的那个领主，直接打下来是一样的！
　　现在丢出去换点资源升级兵营，也是个不错的选择，反正迟早是他的。
　　事后，李元又给莫山山发信息：你多关注下这个拍卖，若是价格不动，你就稍微往上加一点。
　　小仙女领主：欧克，懂的懂的，电视里看过这种把戏！
　　李元：嗯，你那边的矮人也要有合理的安排，一部分安排来提炼铁精，一部分锻造武器装备。
　　小仙女领主：明白！
　　李元：明白就好，‘官方’兽潮已经过去了，你那边就主抓这两个事吧。
　　小仙女领主：没问题，黑影大锅你就放心吧。
　　小仙女领主：黑影大锅，有人跟拍了，有人跟拍了！
　　看到莫山山的回复，李元打开拍卖场，果不其然，独角兽水晶的拍卖价格提升了一点。
　　一万零一百颗能源石！
　　元晶倒是没有动，还是两百颗，毕竟这东西比能源石难获得多了。
　　李元笑了笑，有托和没托，是真有区别的。
　　你不逼一下，都不知道其他领主到底能够凑出多少资源来！
　　时间不知不觉已经来到了中午，突然间，正在晒太阳的李元忽然收到了一条提示信息。
　　【黑影领主，你的兵种击毁了敌对实力的城堡晶核！】
　　【你将获得对方仓库所有物资，同时获得额外能源石奖励500颗！】
　　看到这提示信息，李元哪还不明白，显然这是伊卡他们又在红月森林找到了一座城堡。
　　而这个城堡的领主还不听话臣服，直接被伊卡干掉了。

第九十八章 天空之狼领主，安塔联盟！
　　红月森林很大，伊卡带队清扫红月森林的其他城堡领地也是需要时间的。
　　因此，李元暂时也没有让他们回来的意思。
　　他们回来，一时半会儿也无法升级，毕竟都是些八阶九阶，升级所需的能源值可不少。
　　现在升级的重点，是那四十个镰影。
　　经过一夜加半天在红月森林刷怪，其中已经有十来个升级到了六阶。
　　而这个时间点，红月森林外围，凶兽魔兽也又多了起来。
　　不过相比三波兽群冲击之前，凶兽和魔兽的数量已经明显减少了许多。
　　至少在李元的领地里，基本上是见不到魔兽凶兽的身影了。
　　往塔克干大平原的方向肯定是还有凶兽魔兽的。
　　不过镰影们自然无需舍近求远，红月森林内的魔兽凶兽就足够他们刷了。
　　而且，伊卡那边击溃城堡晶核，包括李元在内的所有黑影，都是会分到一些能量奖励的。
　　红月森林，黑影城镇以北。
　　伊卡他们在灭掉一个领主城堡后，再往北行了数千公里，竟是又发现了一座城堡。
　　可见，红月森林附近的城堡是真的不少。
　　刚被打掉的火神联盟十二个领主，大胡子领主，被自己兵种砸死的巨魔领主。
　　前面还有大周领主，以及被大周领主灭掉的那个领主。
　　时间再往前推，还有个被自己兵种带出城堡被哥布林干掉的蠢货领主。
　　这还只是黑影遇到的领主，一共就有十六个了。
　　毫无疑问，其他地方还有死掉的，比如被兽潮攻陷，或是被本土势力灭掉的。
　　当然，还有转职散人，或者搬家离开的。
　　而现在，伊卡所遇见的这个城堡领主，就正在搬家中。
　　对方的兵种是飞行类兵种，身形似狼似鸟，属于高级兵种黑狼鸟。
　　在这位领主的城堡空中，正成队形往远离红月森林的方向飞去，大概有着三十来头黑狼鸟。
　　队形靠中间的位置，一头黑狼鸟后背上作者一个灰衣年轻人。
　　其他的黑狼鸟身上，都捆绑着一些物资。
　　看他们要去的方向，显然是要迁移前往塔克干平原，以此远离红月森林。
　　“没遇到，你们走也就走了。”
　　“既然本将军看到了你们，那你们还是留下来吧！”
　　随着伊卡的声音落下，他伸手一挥，身后的黑影们就已经四散消失不见。
　　率先对黑狼鸟发起攻击的，是同样拥有飞行能力的飞影！
　　飞影们冲天而起，领头的赫然是一个九阶飞影，他横空而立，双掌各发出一道光波。
　　对方最前面的黑狼鸟，不过是一头六阶，几乎连惨叫声都没有发出，就被光波碾碎成了渣渣。
　　但这些光波却没有碎脸，而是分化成了一股股细光波，朝着其他三头黑狼鸟缠绕而去。
　　轰——
　　一声巨响下，是飞影将三头黑狼鸟，以光波硬生生将他们砸向了地面。
　　黑狼鸟队形中间的灰衣青年，自然也发现了自己的兵种被偷袭，大声惊呼道：“保护我跑！”
　　顿时，十几头黑狼鸟就更改了阵型，将灰衣青年拱卫在中间，飞快的朝着另外一个方向飞去。
　　而灰衣青年，也在看到底是什么东西袭击了他。
　　“这是什么魔兽？不对，无法查看魔兽信息，这不是魔兽！”
　　“是兵种？”
　　一开始的时候，灰衣青年还以为是遇到了某种飞禽魔兽的攻击。
　　但他想要获取这些飞禽魔兽的信息时，显示的却是未知，这显然是其他领主的兵种。
　　也就是说，有领主率领兵种在狙杀他！
　　“艹，老子刚搬家，你就找上我了，这是盯着我很久了吧！”
　　不过灰衣青年可没敢下令让黑狼鸟转头去围杀那几头飞行兵种，他可是看到了刚刚出现的一头飞行兵种，直接秒杀了他的六阶黑狼鸟，这些飞行兵种比他强！
　　在逃跑的过程中，灰衣青年还在联盟群里求援。
　　他是安塔联盟的成员！
　　安塔联盟可不是火神联盟可比的，现在成员数量一直都在增加，都快有两百个了。
　　此番天空之狼领主搬家，也是应安塔联盟发起者天使领主的邀请，想要将城堡迁移到塔克干大平原。
　　“急急急！急急急！”
　　“我正在迁移途中，结果被某个丧心病狂的家伙狙杀了！”
　　“对方很强，也是飞行类兵种！数量不多，但是我的兵种不是对手！”
　　“我现在的位置是在红月森林以东，刚过花罗湖，附近有没有同盟，过来帮帮忙！”
　　“若是没有支援，我可能就得交代在这里了！”
　　灰衣青年在安塔联盟内部群中连发了好几次求援信息。
　　现在他心慌的一批，尽管现在敌方只有六个飞行兵种，可看起来比他的黑狼鸟都要强。
　　眼看着自己后方的兵种不断被杀，说不定很快就追上来了。
　　这时，安塔联盟群中，有人开始回应了。
　　“什么情况，刚搬家就遭到伏击，你这运气也太背了吧。”
　　“我之前倒是在花罗湖旁边，可现在我都快到塔克干平原了。抱歉，来不了。”
　　“对方兵种有多少，留下一部分兵种和他们死拼，你跑就行了，只要你活着就还有机会！”
　　“花罗湖吗？我几分钟就能到，坚持住！”
　　“我好像离你挺近的，话说，你知道是谁在伏击你吗？”
　　“是散人吧，我看到好多人都说遭到了那群散人的偷袭，特么的，这群垃圾！”
　　“红月森林附近恐怕也没几个领主了吧，红月森林本身就危机重重，还有个大魔头黑影领主。”
　　“卧槽，不会是黑影领主的兵种吧？”
　　“黑影领主的兵种不是恶魔吗，不是飞行兵种啊！”
　　“谁告诉你恶魔就没翅膀？”
　　“天空之狼领主，你快说说，追杀你的兵种是什么样子的？是不是黑色的皮肤红色的眼睛？”
　　灰衣青年就是天空之狼领主，他此时是一边看消息，一边疯狂的逃跑。
　　看到这条消息是，天空之狼领主回头一看，顿时三魂七魄都差点从身体里蹦了出来。
　　黑色的皮肤，红色的眼睛！
　　现在杀他黑狼鸟的那些飞行兵种，不就是这样的？
　　天空之狼领主近乎绝望的在群里回复到：“这些兵种有点像蝙蝠……是黑色的皮，眼睛也是红色的。妈的，别真是黑影领主的恶魔兵种吧，我艹啊！”
　　得到天空之狼领主的回复，安塔联盟群中都安静了片刻。
　　“百分之八十的几率是黑影领主！”
　　“对不起了，天空之狼领主，我想来帮你，但是心有余而力不足！抱歉抱歉！”
　　“黑影领主的恶魔兵种，我来也没用吧。咳咳，天空之狼领主，你自求多福。”
　　“我就不来送死了吧，兄弟抱歉！”
　　尽管不是百分百的确定是黑影领主在攻击天空之狼领主。
　　可黑影领主这个名字出现，就让本来打算要去支援天空之狼领主的人果断选择了不去送死。
　　没办法，黑影领主可是八亿多领主的第一名！
　　他们能去支援的人又不多，就他们去的话，纯粹就是送菜，救人不成还得把自己搭进去。
　　此时此刻，他们也只能为天空之狼领主默哀了。
　　天空之狼领主看到这些消息，本有的一点点希望顿时破灭，是真的绝望了。
　　“天使领主，是你成立的安塔联盟，你也不来帮忙？”
　　“别忘了，我还借了你六百颗能源石！”
　　现在，天空之狼领主最后的念想，也就是组建安塔联盟的天使领主了。
　　天使领主的兵种是天使，不会弱恶魔多少。
　　若是天使领主愿意带领天使兵种过来，他或许有机会逃走。
　　其实，天使领主伊雪早就看到了聊天群里面的信息，因为黑影领主这是她信息提示的关键词。
　　伊雪也没想到，黑影领主的动作这么的快，兽潮过后就不断对红月森林附近的领主动手。
　　她看得出来，黑影领主是要清理红月森林的其他领主了。
　　如她拥有黑影领主一样的实力，她应该也是会这样做的，不给其他领主在红月森林生存的机会。
　　但是有一点她也很疑惑，红月森林作为禁忌之地，黑影领主为何还要这样做？
　　按理说，黑影领主应该迁移城堡才对。
　　在红月森林安置大本营，那无疑是在自己的城堡下埋了一颗随时能爆炸的定时炸弹。
　　是黑影领主强大到了无视红月森林的地步？
　　还是，黑影领主找到了破解红月森林威胁的办法？
　　又或者是，单纯的就是为了攻打其他领主，想要获得敌对城堡战的奖励？
　　面对天空之狼领主的质问，伊雪也很为难。
　　她想要拍下独角兽水晶这个兵营建筑，是向盟友借了不少能源石的。
　　这个天空之狼领主也很慷慨，当时就给她转了六百颗，甚至都还没有要利息。
　　可是现在天空之狼领主要让她亲自过去支援，这根本就不太现实。
　　先不说她的天使战队能不能打得过黑影领主的恶魔，她就算现在赶过去，也来不及了。
　　沉吟片刻，伊雪在群里回复到：
　　“天空之狼，放弃你其他物资，让你最强的兵种带你走，其他什么都不要了。”
　　“活下来就行，只要你能来到塔克干平原，我为你提供所有重建城堡所需的物资！”
　　“天空之狼，不是我不愿意来救你，只是我离你太远了。”
　　“对不起！”

第九十九章 胆敢辱我王者，当杀无赦！
　　伊雪说的倒也算是真话，她的确赶不过去，离红月森林太远了。
　　天空之狼领主却是不可能理解她。
　　“￥&*￥℅&**&！！！”
　　一阵乱骂后，天空之狼就不再发消息了，也没时间发消息了。
　　哗啦啦的，他安排去断后的黑狼鸟，跟饺子似的，不断的被击杀，往地面落下。
　　一分钟不到，他的黑狼鸟就只剩下了二十头！
　　就是两次兽潮冲击，天空之狼的兵种都没有损失到这个地步！
　　“该死，真是黑影领主吗！”
　　天空之狼领主心里惊恐不已，对身后的黑狼鸟说道：“你们都去挡住他们，快去！”
　　他的黑狼鸟忠诚度还挺高，十多头黑狼鸟没有溃逃，转身迎向追来的飞影。
　　而另外两只八阶初期的黑狼鸟，则是以最快的速度带着天空之狼领主，朝着远处飞去。
　　虽然他对安塔联盟那些人有怨恨，但他们说的也没有错，兵种什么都无所谓，先活下来再说。
　　活下来，带着晶核去到塔克干大平原，就有东山再起的机会！
　　然而，就在这个时候，伊卡和其他几位九阶黑影出现了，他们是能够短暂升空的。
　　伊卡带着黑影，凌空拦在了天空之狼领主他们的前方。
　　一道刀芒在空中划过，守护在天空之狼领主身旁的那头八阶初期黑狼鸟，顿时被斩成了两截。
　　血雨洒落长空，喷了天空之狼领主一脸。
　　他坐下的黑狼鸟也是发出一声惊叫，竟是不顾背上的天空之狼领主，转身飞逃而去。
　　若非天空之狼领主反应快，及时抓住了它的皮毛，都差点被甩了下去。
　　他能够感受到，这头黑狼鸟的忠诚度在急剧下滑，但此时此刻，还能有什么办法？
　　如果黑狼鸟能逃走，忠诚度下降就下降吧！
　　还别说，这么一来，黑狼鸟的速度还快了几分，对他来说是好事。
　　“黑影领主，你会不的好死的！”
　　眼看黑狼鸟飞远，天空之狼领主在空中小声的咒骂了一句。
　　声音很轻很小，但是却落入了伊卡的耳中。
　　听闻此言，原本玩味轻松的伊卡将军，眼中闪烁起了危险的冷色。
　　下一刻，一头飞影出现在他脚下，载着他，快速的追了上去，不断逼近与天空之狼领主。
　　天空之狼领主回头见此，不由脸色再变，站起身来惊呼道：“该死的，这还追我干什么，我跟你们无冤无仇，城堡物资也都被你们拦了下来！放过我吧，饶我一命就行！”
　　此时，正好有阳光斜照而来，天空之狼领主在黑狼鸟后背上，留下了影子。
　　顷刻间，伊卡的声音在他耳边响起，犹如死神低语。
　　“辱我王者，当杀！”
　　天空之狼领主还未反应过来，伊卡就从他身后的影子中走出，一刀砍掉了他的脑袋！
　　他可能怎么也想不到，自己会死在一句寻常的咒骂话语上。
　　如果他不骂李元的话，及时投降，有李元下达的命令，伊卡将军是不会杀他的。
　　但是谁叫他骂李元了呢。
　　对伊卡来说，李元就是他的天他的地，不容任何人侮辱。
　　辱王者，杀无赦！
　　可惜，世上从来就没有什么如果，不是所有人都跟黑影一样，死了还能再继续重来。
　　天空之狼领主身首异处，他的黑狼鸟兵种就要乱飞。
　　伊卡脚下一蹬，这头黑狼鸟便如受重击，朝着地面快速的砸落而去。
　　而天空之狼领主的死亡，也让其他黑狼鸟的忠诚度不断的下跌，俨然已经跌破了百分之五十。
　　人都没有了，还能有五十的忠诚度，已经是不错了。
　　不过黑影们可没闲着，分分钟就将还剩下的十七只黑狼鸟打落到了地面之上。
　　伊卡看了看天色，再看了眼那些要死不活的黑狼鸟，下令道：“记住这里的坐标，回城堡！”
　　话声落下，黑影们便带着黑狼鸟与那些物资，沉入了地面。
　　与此同时，安塔联盟中。
　　“天空之狼的名字消失了，果然，还是没能逃走！”
　　“三十多头黑狼鸟，都没能带着天空之狼逃走，哎，黑影领主这人真的太狠了！”
　　“运气太烂了，你说，这都在迁移途中了，有点难受！”
　　“红月森林那边，还有没有迁移的，速度吧，说不定黑影领主就打上来了。”
　　“可惜了，天空之狼挺好说话的一个人。”
　　“没事，大家别多想，我们单个的遇上黑影领主，肯定也打不过的，这也是我们成立联盟的原因不是。等我们安塔联盟搞起来，有了联动性机动性，到时候就不必怕他黑影领主了。”
　　“说的不错，这才是刚刚开始而已！安塔联盟无敌！”
　　对于天空之狼领主的死亡，安塔联盟的成员难免有些兔死狐悲。
　　而黑影领主给他们带来的压力，也越来越大。
　　他们加入了安塔联盟不假，有天使领主这位顶级兵种领主的带领，但真能打得过黑影领主吗？
　　天使领主伊雪，默默的看着好友栏里天空之狼原先所在的位置。
　　安塔联盟才刚刚成立，她就痛失了一位高级兵种的领主！
　　这对伊雪这个联盟发起者而言，无疑是有些打击威望的，最重要的是，这期间她什么都没做！
　　伊雪打开私聊信息，属于黑影领主的那一栏，始终没有任何回应。
　　“黑影领主！”
　　“可能，我们是真的要走到对立面了！”
　　沉默了许久，伊雪在群里发送了消息。
　　“天空之狼领主是我们联盟第一个牺牲的领主，他是联盟的先行者，我们都会记住他的。”
　　“有朝一日，我，定会帮他报仇雪恨！”
　　“我，定会以黑影领主项上人头，祭奠天空之狼领主的亡魂！”
　　在这个时候，伊雪必然要站出来说话的，不然她这个联盟之主就真的失去了威严。
　　果不其然，她的信息出现在群里后，其他领主都燃了起来。
　　“对，我们要给天空之狼报仇！一定要报仇！”
　　“黑影领主必须死！”
　　“有天使领主女神的带领，我们一定能够强大起来！”
　　“我对联盟之主有信心，我对我们有信心，我对安塔联盟有信心！”
　　“不就是黑影领主么，我们齐力也能杀之！狗屁的恶魔兵种，到时候都他妈去死！”
　　伊雪坐在城堡中，想了想，又在联盟群中回复信息。
　　“还在红月森林附近的盟友，以最快的速度来我这边，不要再给黑影领主各个击破的机会。”
　　“黑影领主现在在清理红月森林的城堡领主，不要抱有任何侥幸之心。”
　　“等他清理完了红月森林，那么肯定会来塔克干大平原，因为其他方向都是无尽之海。”
　　“黑影领主想要争霸，他的下一个目标，必定是塔克干大平原！”
　　“所以，我们必须在他来到塔克干大平原之前，整合我们所有盟友的资源，一起进步强大！”
　　“到那时，就是我们安塔联盟与黑影领主，决一死战之时！”

第一百章 你知道了他的兵种，还有什么意义
　　伊卡已经回归城堡，将与尼嘉分开后的所有事情，都禀明了李元。
　　虽然伊卡只杀掉了两个城堡领主，但搜索路途中，却还有不少领地存在过的痕迹。
　　也就是说，途中还有其他的城堡领主。
　　只是这些城堡领主要么已经死了，要么转职散人走了，要么就是迁移了。
　　至于本土势力，黑影们目前还没有发现。
　　不过没有发现，不代表没有。
　　地精王国和狼人的群山之巅，可都是安第拉州的本土霸主。
　　除了这两个霸主势力之外，其他一些种族势力，也是还有不少的。
　　红月森林地里位置特殊，不代表真无人敢来。
　　先前的哥布林地精部落，以及狼人部落的存在，就代表红月森林附近是有本土势力的。
　　或许，只是黑影们还没有发现罢了。
　　“得加快速度了，看样子，还是让黑影们分开行动才行。”
　　清理红月森林的本土势力和其他城堡势力，只是李元踏出红月森林的第一步而已，可不能耗费太多时间在这上面，否则很容易被缩短其他领主与他之间的差距。
　　重心点，还是得放回升级城镇和升级黑影水晶上来，不能再浪费太多的时间了。
　　“两个黑影一组，扩大搜索范围到两万米，红月森林南北方向到尽头！”
　　“谁遇到城堡领主和本土势力，通知其他组，齐力去解决。”
　　“老规矩，不服者杀，降者带回来！”
　　重新吩咐好事情，李元就让伊卡，带着黑影们继续离开了城堡领地。
　　在伊卡他们走后，尼嘉突然开口说道：“王，我们一直搜索的是红月森林外，您说，可不可能有人在红月森林里面建立了城堡？我们一直搜索外面，兴许会漏掉他们。”
　　闻言，李元愣了愣，他还真没想过这个问题。
　　毕竟红月森林是异常危险的，内部有着不止一头圣域魔兽，越往里面越危险。
　　潜意识里，李元就觉得不会有领主在红月森林内部。
　　但是领主们转生到这里是随机位置的，说不定，还真就有人的城堡初始位置就在红月森林里面。
　　红月森林也不是每个地方都是危险的，难保不会有魔兽凶兽少的区域。
　　又或者，领主运气好，没有被魔兽攻陷城堡？
　　若是在红月森林建造了城堡，还侥幸存活的话，那不管是转职散人还是迁移，是更危险的。
　　想要离开红月森林，那就必定会面对森林里的魔兽凶兽。
　　如此一来，还不如就待在红月森林里面呢！
　　而且，说不定红月森林，还有本土势力的存在，可能性还不小！
　　按照李元看过的那些小说所得经验，往往这些危险的禁地类的地方，里面都有一些土著的存在。
　　要么是给主角添堵增加副本难度，要么就是给主角送好东西的。
　　所以，尼嘉的提醒也不无道理。
　　李元想了想，说道：“那你就去逛逛红月森林吧，正好也可以看看那些圣域魔兽是个什么情况。还有，兽潮那日，你应该看到那退却的红光吧，也注意一下。”
　　“末将遵命！”尼嘉半跪在地，快速消失在地面。
　　李元不由回头往红月森林后方看了一眼，低声道：“红月森林，你到底有着怎样的秘密呢？”
　　现在李元已经无惧红月森林，自然想要对红月森林一探究竟。
　　尼嘉此时也踏入圣域，在实力上也不熟森林里的那些圣域魔兽了，是有机会探查到一些信息的。
　　当然，红月森林能够称之为诸神坟墓，或许是有神境以上力量存在的。
　　但尼嘉打不过，死总该是能死的，死了再回来就行。
　　尼嘉离开后，李元就将目光投向了被伊卡带回来的十八头黑狼鸟。
　　这些黑狼鸟见李元看来，狼头般的嘴里发出呜呜咽咽的声音，似乎很是畏惧。
　　他们现在都被伊卡封禁了力量，全部瘫在地上，动弹不得。
　　不废话，李元直接扔出了十八团黑色印记。
　　过去了几分钟的时间，影化彻底完成，不过也只剩下了十头黑狼鸟。
　　李元随手解掉了他们的封禁，顺便叫来了黄金圣猿悟空。
　　“这些黑狼鸟交给你了。”
　　李元指了指十头黑狼鸟，对孙悟空说道。
　　悟空现在空有兽影将军之职，却是一个手下都没有，正好这些黑狼鸟就是他的班底。
　　“好的，吾王！”
　　悟空看了看那些黑狼鸟，似乎有些不太满意。
　　这些黑狼鸟的确不强，唯一的一头八阶初期，还在影化中死了。
　　现在剩下的黑狼鸟，只剩下一个六阶，其他都是五阶。
　　李元看出了悟空的心思，笑道：“反正你现在也闲着，你也可以进红月森林，如果有看的上的魔兽，你可以抓回来让我给你转化成兽影。”
　　听闻此言，悟空顿时大喜道：“那我这就去！”
　　“你们，也来！”
　　转身之际，悟空也招呼上了那些黑狼鸟。
　　黑狼鸟此时已经被影化，自然是听话无比，跟着悟空而去。
　　但是很快，悟空就又出现在了李元身边，迟疑道：“王上，我要去了红月森林，那您……”
　　“担心我？”
　　李元摇头道：“不用担心我，我现在想死都有点困难，去吧。”
　　现在，除了‘官方’或许能够杀他，战争大陆能够威胁到他的东西，几乎已经不存在。
　　时间缓缓流逝，很快就来到了晚上。
　　在此期间，黑影暂时没有传回什么消息，他也没有收到击杀本土势力和击毁城堡的提示。
　　红月森林外围圈延绵十数万里，黑影一时半会儿没遇上其他势力也正常。
　　李元吃过饭洗个澡，躺去了床上，打开了交易广场。
　　此时，他图纸的拍卖时间，还有几个小时的时间，昨夜挂上去的时候，就已经快要是天亮了。
　　城墙别墅这些价格波动不大，毕竟卖这些的领主有点多。
　　城墙六百能源石上下，别墅也没到四百。
　　倒是那初级传送阵建筑图纸，竞拍价格已经到了一千五百多能源石。
　　当然，相比独角兽水晶建筑图纸，就小巫见大巫了。
　　独角兽水晶建筑图纸，现在的价格已经升到了一万二千六百能源石。
　　元晶的竞拍价格还是要低些，五百六十颗，还没破六百。
　　由此可见，李元让莫山山当托，是个绝对明智的选择。
　　有些领主只是用能源石出价，有些则是用的元晶出价，二者都是有的。
　　最终用哪一种成交，由李元来决定。
　　也就是说，就现在这独角兽水晶的价格，能源石和元晶都超过了五级黑影水晶的要求。
　　“不知道可不可以增加拍卖时限？”
　　李元现在想睡觉了，因为今晚不用等午夜十二点招募新兵种。
　　毕竟明天他极有可能将黑影水晶提升到五级，升级后的兵营肯定能招募更多的黑影。
　　要是午夜招募的话，那就亏了一次招募机会。
　　李元鼓捣了一下拍卖场，还真找到了增加拍卖时限的功能。
　　但是得交钱，增加一个小时，得付出十颗能源石。
　　李元二话不说，直接交付了一百颗能源石，将独角兽水晶建筑图纸的拍卖时间增加了十个小时。
　　让那些领主再多点时间准备能源石和元晶，能多薅一点是一点！
　　搞定了拍卖时限增加，李元又去看了下自己参与竞拍的冥火之戒。
　　有人在他之后出价了，不过增加不多，在他一千二百颗能源石上，加了八十颗。
　　李元现在财大气粗，直接加价到了一千五百颗能源石。
　　如果再有人加价，而且拍卖时限也到了，那就懒得去理会了。
　　他只是觉得冥火之戒有点用处而已，又不是非要将其买下来，买不到就不强求了。
　　做完这些，李元就安心的睡了过去。
　　而黑影们，则是孜孜不倦的以地毯式的方式，搜索着红月森林内外的本土势力和其他城堡势力。
　　黄金圣猿悟空也在红月森林里，为自己的兽影班底寻找着新成员。
　　唯有李成他们这些人影，自发的在领地内外进行巡逻。
　　夜里，荣耀联盟内部聊天群。
　　“兄弟们，黑影领主已经在红月森林杀疯了！”
　　“怎么，你也在红月森林？”
　　“没有啊，我都不在安第拉州，但是，嘿嘿，我在安第拉州的一个联盟里面！就是那个积分榜排名第四的天使领主搞的联盟，安塔联盟！”
　　“艹，这样也行，还能加入两个联盟？”
　　“官方又没规定只能加入一个联盟呀。哈哈，万龙巢大佬，别误会，我只是去打探消息哈，可不是要背叛我们荣耀联盟。”
　　“没事，说说看，黑影领主又干什么了？”
　　“也不是什么大事，听说是黑影领主在清扫红月森林的其他城堡势力呢，杀了好些领主，今天晚上的时候，还杀了一个安塔联盟的成员，高级兵种高级城堡，猛地一批！”
　　“高级兵种啊，这种小喽喽，被黑影领主灭了也很正常吧。”
　　“兄弟，你有点飘了啊。不瞒你说，从那个领主求援到死，五分钟不到！”
　　“嘶，五分钟灭一个高级城堡势力？真的？”
　　“那还能有假，我有那个领主的好友啊，群里一直看着他的信息，真就五分钟不到，三分钟吧？”
　　“恶魔兵种，真有这么强？不会我们都猜错黑影领主的兵种了吧？”
　　“是不是恶魔兵种，那就只有遇到了才晓得了。”
　　“真要遇到了黑影领主，你知道了他的兵种，还有什么意义？”
　　“……”

第一百零一章 海波家族私兵，圣域狼人！
　　万龙巢领主看着群里的消息，没有说话，但心里的野心也在生长。
　　黑影领主都在经营自己的大本营了，他也不能闲着。
　　现在他兵种的实力也还行，尽管在‘官方’兽潮中死了不少，可也是时候走出去朝外面发展了。
　　一时的落后，不代表什么！
　　就算黑影领主拿到了唯一性特殊奖励，也不是真就无敌了。
　　还是那句话，万族争霸，在没有到最后的时刻，没有谁一定就能够坐上那至高王座！
　　不过，万龙巢领主也跟伊雪一样，有着同样的好奇。
　　为何黑影领主不搬离红月森林这个禁忌之地。
　　以黑影领主的所作所为来看，他不会是个蠢货，故意留在红月森林作死。
　　所以，黑影领主留在红月森林，肯定是有着他们不知道的目的。
　　只是他们不知道的是，李元的确是有目的的。
　　而李元的目的也很简单，仅仅就是想要将红月森林当成后花园而已。
　　荣耀联盟的盟友更多，如今有着数千人。
　　因此，关于李元狙杀红月森林其他领主的事情，很快就在世界聊天频道传开了。
　　世界聊天频道中，自然又是日常性的炸了一波。
　　是夜，伊卡他们分开行动，果然是效率大大提升，接连发现了好几个本土势力。
　　黑影们一半都提升到了九阶，所以分组基本上都是一个九阶一个八阶。
　　这些本土势力不强，几乎不费吹灰之力，就被黑影们轻松带走。
　　巧的是，都是哥布林部落，一共有三个。
　　出乎意料的是，这三个哥布林部落的哥布林都很勇，竟然都没有选择投降，直接被全灭。
　　所以，在李元第二天醒来的时候，院子里就多出了不少数百个哥布林的尸体。
　　李元不用问，也大概猜到了，当下直接将这些哥布林尸体全部采集。
　　一番采集下来，李元获得了六百件低阶武器装备，六阶装备七件，七阶装备都还有一件。
　　能源石一千多颗，元晶不少，竟然有二十一颗。
　　三个本土势力，算是意外之喜。
　　李元并未过多关注，毕竟黑影城镇的实力已经提升了上来，获得这些资源的难度自然要小很多。
　　趁着给自己做早饭的时间，李元打开了自己的属性面板。
　　【领主：李元】
　　【实力：九阶中期】
　　【领地等级：初级城镇】
　　【兵种：黑影兵团】
　　【建筑：仓库、黑影水晶，圣源塔，防御塔，城墙，别墅，住宅】
　　【装备：龙血战甲】
　　【神通技能：龙符咒、马符咒、兔符咒、雷电魔气、月之魔气、天空魔气】
　　【能源石：5786】
　　【元晶：83】
　　“看样子，我的独角兽水晶图纸，应该选择元晶作为最后成交对象。”
　　李元看着自己最后两项数据，心里有了打算。
　　毕竟现在他就有接近六千的能源石了，加上其他一些图纸的拍卖价，应该差不多能有一万了。
　　也就元晶还不到一百，用元晶结算的话，正好弥补这个空缺。
　　上万的能源石，数百元晶，不管是哪一样，放到其他领主身上，都是一笔难以想象的巨款。
　　结果到了李元这里，还得挑着选择来，就问你气不气人？
　　“打打杀杀，还真比不过做生意的样子。”
　　想了想，李元摇头道：“差点忘了，好像这做生意的资本，也是打打杀杀得来的……”
　　“不过，今天升级黑影水晶，应该是妥了！”
　　李元会心一笑，端着自己做好的早餐，到餐厅里开始吃了起来。
　　也就在这个时候，花罗湖，就是昨夜伊卡他们追杀天空之狼领主附近。
　　十多个散人，领着原先各自的兵种，绕过花罗湖，快速的朝着红月森林的方向进发。
　　“加快速度兄弟们，这里就是昨晚聊天频道说的花罗湖，很快我们应该就能见到黑影领主了。”
　　“嗯，都看到红月森林了，这大白天的，都感觉那边有血光一样。”
　　“话说咱们是不是太冒失了，我们这样过去，会不会被黑影大佬当成入侵者啊？”
　　“所以说，在遇到黑影领主恶魔兵种的时候，我们一定不能反抗，第一时间表明来意！”
　　“可是那是恶魔啊，能听我们的？”
　　“谁打天下不要手下的，我们这些散人来投靠黑影领主，他不应该拒绝吧！”
　　“别管了，反正这是我们的机会！别人都对黑影领主喊打喊杀，我们主动投靠，黑影领主一定会欢迎我们加入的。嘿嘿，积分榜第一名啊，咱们加入进去，妥妥的从龙之臣啊！”
　　“废话不要那么多，速度赶路！”
　　这些散人都是准备来投靠李元的。
　　换句话来说，他们虽然胆小转职成了散人，但也不甘心失去万族争霸的机会，这是抱大腿来了。
　　十多个三人，加上他们的兵种，这些散人规模足有两百之众。
　　肯定不强，强的话谁转职散人。
　　这群人一边交流，一边往红月森林赶路。
　　虽然他们表面上有着一定的伪装，但是数量太多，他们的伪装等同于没有。
　　而且，他们一心想着赶路，丝毫没有发现他们在刚刚抵达花罗湖附近的时候，就已经被盯上了。
　　盯上他们的，是一片黑压压的盔甲战士。
　　身影不高，正是地精部队，不是地精王国的正规部队，因为他们的盔甲上有着特殊的枫叶符号。
　　如果李元在这里的话，就能认出来，这和上次抓到的海波家族权贵身上的甲胄一模一样。
　　枫叶符号，正是地精王国第三家族的象征！
　　这支地精队伍，足有五百人。
　　虽然不是地精王国的正规编制战士，但却是海波家族豢养的私兵，不比王国正规部队差。
　　甚至还要更强！
　　毕竟，大家族的私兵，可都是从军中挑选的精兵悍将。
　　对于家族私兵的培养，也比王国更舍得花资源，这是他们家族安身立命的资本！
　　因此，别看这只是五百人的队伍，为首者却是一位半圣！
　　其余地精铠甲战士，普通士兵都是六阶起步，九阶队长都有五位！
　　四个队的战士，一个队的魔法师！
　　这些地精战士身影虽不高大，可密密麻麻的一群，气息隐隐连接在一起，气势也是颇为壮大。
　　而且，还不只有海波家族的私兵。
　　在那个半圣地精统领的旁边，还有两个高大壮实人类。
　　只不过这两个人类身上却蕴藏着爆炸性的力量，有着兽性散溢而出。
　　他们是狼人，来自群山之巅！
　　一位身形稍微矮一截的，跟地精统领一样，是半圣。
　　而另外一位脸上有疤痕的狼人，气息内敛而深沉，是货真价实的圣域！

第一百零二章 送上门的资源，全部留下来！
　　五个九阶，两位半圣，一尊圣域。
　　不算那些地精私兵，这也是一股绝对强大的势力了。
　　单凭他们这些，或许就足以横扫九成九来自的地球领主！
　　往红月森林而去的散人们，所有的情况都被他们看在眼里，一个九阶队长看向半圣地精。
　　“大管家，这些卑微邪恶的异界人类，需要杀了吗？”
　　被叫做大管家的半圣地精，想都没想，冷冷的说道：“留两个活口就行！ ”
　　“是！”
　　九阶队长得到命令，当即伸手一挥，一支百数小队就跟着他，追向了那些散人。
　　片刻过后，就听见前方传来惨叫厮杀声。
　　两个狼人一言不发，显然此行，并非是他们为主，领头的是这位半圣地精。
　　这也正常，红月森林属于地精王国辖内。
　　狼人实力虽强，是圣域，可这里是地精王国，他们自然不会越俎代庖。
　　没过多久，刚刚离去的地精队伍就回来了，一个队员都没有死伤，顺便掳来了两个散人。
　　至于其他的散人和兵种，皆已被斩杀。
　　两个散人如死狗一般被托在地上，现在人都还是麻的。
　　好好的赶着路，憧憬着跟随黑影领主后的美好的未来，地精部队就冲了出来，二话不说就对他们发起了屠杀，实力还超强，他们这些散人和兵种，根本无力抵抗，转眼间被杀了个精光。
　　“大管家，异界人带回来了。”
　　那九阶队长，挥了挥手，身后两个士兵就将两个散人丢到了半圣地精面前。
　　两个散人惊骇欲绝，相视一眼，都是朝地精半圣跪了下去。
　　“地精大爷，饶命啊，饶命啊！”
　　“大爷，我们什么都没做，我们是良民啊！”
　　看到两人怂逼的模样，半圣地精厌恶道：“你们这些异界人类，都是如此软蛋吗？看着你们，简直比看着那些恶心肮脏的哥布林还要恶心一万倍！”
　　两个散人屁都不敢放一个，继续求饶，希望这群地精能够饶他们一命。
　　“闭嘴！”
　　半圣地精喝了一声，强大的气势，顿时将两个散人震飞。
　　两个散人倒地后，鲜血吐个不停，半条命几乎都没了，有进气没出气的。
　　半圣地精这时才开口道：“看你们是在赶路，要去什么地方，见谁？”
　　一个散人挣扎着站了起来，哪敢有所隐瞒，老老实实的答道：“回地精大爷的话，我们是去红月森林，去找一个叫黑影领主的人！”
　　“黑影领主？”半圣地精念叨了一句，似乎是知道这个名号。
　　半圣地精眼中精芒一闪，又问道：“你们知道他在哪里？”
　　“不知道，就只知道他在红月森林附近！”散人回道。
　　地精半圣朝刚刚那个九阶队长看了眼，顿时两个地精士兵就上前，将两个散人拖走了。
　　没拖出太远，就见两颗头颅飞起，直接被地精士兵砍去了脑袋。
　　对于异界人类，战争大陆的本土势力，基本上都是天生的厌恶敌视，怎么可能留下他们的命。
　　当然，也是有一些例外的，很典型的例子，李元的属地，小仙女莫山山。
　　但像小仙女莫山山一样的，终究只是少数。
　　九成九的地球领主或是散人，是不被本土势力认可的，恨不得杀之而后快。
　　而面对这些本土势力，除了以强大的武力杀服，也就只有杀。
　　这就是‘官方’给与双方的准则，万族争霸，自然也是包含了这些本土势力的。
　　谁能成为战争大陆的王者，可不只是八亿地球领主有机会。
　　说不定最后坐上至高王座的，也可能是本土势力的人物。
　　地精半圣这时看向刀疤圣域狼人，说道：“阿鲁斯，这些异界人应该就是异界那群人中的废物散人，他们要去找那个叫黑影领主的人，恐怕也是你们群山之巅的目标吧。”
　　异界来客到战争大陆已经有八九天，地精王国对他们也不是一点不了解。
　　原因很简单，他们抓到了不少散人，甚至也打掉了一些城堡领主。
　　这些地球人中不乏一些软骨头，自然说出了一些只有地球领主才知道的事情。
　　而黑影领主之名，哪个领主不知晓？
　　所以不管是眼前的地精狼人，还是其他一些本土势力。
　　只要是打下来过地球领主的势力，他们实际上很多都听说过黑影领主这个名字。
　　黑影领主的名声，比李元自己想象中的还要有名些。
　　被叫做阿鲁斯的圣域狼人，点头道：“这个黑影领主，在那些异界人中很有名气，据说还是什么兽潮冲击的第一名，麾下有一群恶魔效力。怎么，卡尔特，难道你们的目标就不是他？”
　　卡尔特笑了笑，说道：“不错，我怀疑，就是他杀了老三！”
　　他口中的老三，自然就是之前前往红月森林的那个被黑影打死的地精权贵，海波家族的三管家。
　　“群山之巅，要这个黑影领主。”阿鲁斯说道。
　　卡尔特也不接这句话，似笑非笑的说道：“不是说，那颗神格碎掉了吗？”
　　闻言，阿鲁斯叹道：“看来，海波家族在咱们群山之巅中，有不少的眼睛吧。”
　　“彼此彼此。”卡尔特眯着眼说道。
　　阿鲁斯也不隐瞒，继续开口说道：“之前那颗神格的确是碎掉了，但是祭祀大人后来发现，这颗神格又恢复了。所以，我们非常需要这个黑影领主。”
　　卡尔特听了这话，似乎并无意外，显然是早就知道了这个事情。
　　阿鲁斯将卡尔特的淡定都看在眼里，眼里闪过一道厉色，倒不是针对卡尔特，而是群山之巅。
　　神格碎而复原的事情，这事情就算是在群山之巅，都没有几个人知道。
　　很显然，海波家族在群山之巅埋下的探子，地位还不是很低，否则无法得知这样的高层信息。
　　这时，卡尔特将双手拢进宽大的袖口，说道：“可是，老三虽然不是我亲兄弟，但是比亲兄弟还亲，而且，他还深受三少爷喜欢，三少爷可是说了，必须要我为他报仇的。哦，还有二少爷，他对这些异界人招募的兵种很感兴趣，说是想要养这么一个奴隶来着。这个黑影领主……”
　　“放心，群山之巅会给你们三少爷二少爷满意的补偿。”阿鲁斯打断卡尔特的话，意有所指的说道：“当然了，大总管与三总管的兄弟之情，也会有额外的补偿。”
　　卡尔特脸色闪过一抹喜色，点头道：“那就再好不过了，哎，我可怜的老三，死的太惨了。”
　　阿鲁斯心里骂了句该死的贪婪的侏儒 ，表面上却是没有再多说什么。
　　至于另外一个半圣狼人，全程如雕塑，一句话都不曾说。
　　卡尔特之所以刻意提出这些，无非就是想要给自己捞一点好处罢了。
　　至于海波家族二少爷和三少爷的事情，哪用得着区区一个管家来提及，群山之巅早就安排好了。
　　卡尔特得其所需，褶皱的老脸上挂起了笑容，转身看向了地精部队。
　　“都还愣着干什么，安排斥候出去，去给我们的狼人贵客，找到那个黑影领主的位置！”
　　“是，大管家！”
　　下一刻，地精部队中的斥候队伍，就四散开来，以弧形的方式，朝红月森林方向辐射搜寻而去。
　　卡尔特与阿鲁斯也不再言语，队伍继续向前拔进。
　　从始至终，黑影领主不过就是他们之间的交易筹码而已。
　　不管阿鲁斯还是卡尔特，都没将这个所谓的黑影领主放在眼里，好似只要遇见了就能随意拿捏。
　　他们从其他地球领主口中知道许多信息，知道这个黑影领主麾下的实力很强。
　　但再强又能强到哪里去？
　　他们很清楚，这些异界人来到战争大陆，是从零开始。
　　尽管能够招募各种各样的，包括他们战争大陆族群一样的兵种，可几天的时间而已，能有多强！
　　地精部落和狼人部落都被灭，极有可能是对方施展了什么阴谋诡计罢了。
　　至于黑影领主招募的恶魔兵种，就更不值一提了。
　　如果是战争大陆极地深渊里跑出来成千上万的恶魔领主，那么他们或许会有所忌惮。
　　当然，要真是极地深渊恶魔领主出现在这里，那来的就不是他们了，而是地精王国的大部队。
　　但就几十上百个恶魔，无非就是些普通的黑暗生物，随便就可以打杀。
　　海波家族的三少爷，特别喜欢豢养各种魔兽奴隶什么的，其中就有两头来自极地深渊的恶魔。
　　所以他们对黑影领主的恶魔兵种，一点也不在意。
　　也就在这支狼人与地精联合队伍离开此地后好一会儿，伊卡将军的身影缓缓从阴影中浮现。
　　“地精和狼人，是来找我们领地的？”
　　伊卡看着远去的队伍，眼中微微有那么点凝重。
　　毕竟，这支队伍可不弱，比他们灭掉的任何本土势力都要强。
　　忽然间，伊卡神色微变，顿时遁入阴影世界。
　　这时阿鲁斯这个圣域狼人去而复返，皱眉看向伊卡刚刚所在的位置。
　　显然，伊卡的出现，让阿鲁斯感受到了波动，但回来后，却并未发现有什么异常。
　　带着一丝疑惑，阿鲁斯消失在原地，回归了地精队伍。
　　与此同时，伊卡已经回到了黑影城堡，立即将自己看到的情况告诉了李元。
　　对于地精和狼人的到来，李元不算意外。
　　地精，算上那个哥布林部落，死了两波在黑影的手中。
　　狼人搞了几百年的神格被抢走。
　　他们不来才怪，只是李元没想到，他们来的这么快而已。
　　李元笑了笑，说道：“尼嘉上次跟圣域虎兽打的憋屈，这次应该能打过瘾了。让黑影们回归吧，送上门来的资源，我们怎么能不笑纳呢，全部留下来！”

第一百零三章 招募噬影，五级黑影水晶！
　　不多时，尼嘉就从红月森林归来，顺便禀告了红月森林内部的所见所闻。
　　大半夜的时间，足以让尼嘉踏遍红月森林的不少地方了。
　　但是，据尼嘉所说，他在红月森林并未发现圣域以上的魔兽。
　　也没感受到那头圣域虎兽和黑光金雕的气息，还有兽潮中退却的红光，他也没有找到什么线索。
　　这在李元的意料之中，若是红月森林的秘密这么轻松就被尼嘉摸清楚。
　　那红月森林这禁忌之地，就有点浪得虚名了。
　　不过此事倒也不着急，反正随着领地的扩展，一切秘密都会慢慢的浮现出来。
　　当尼嘉听到有圣域高手来袭时，都不用李元吩咐，就主动请命。
　　“王上，末将保证将那圣域狼人的脑袋带回来！”
　　尼嘉的拳头在胸口上捶得砰砰作响，显然李元说对了，这家伙比谁都要兴奋。
　　然而，李元却是说道：“打可以，杀的话，就有点浪费了，好歹是一个圣域高手。”
　　闻言，尼嘉顿时反应过来，改口说道：“那王上放心，末将保证将那圣域狼人活捉回来！”
　　“其他地精也尽量留活口。”李元嘱咐道。
　　现在有了黑影印记，一切敌人都有可能成为自己的死士，自是不能够像以前一样直接打杀了。
　　尼嘉和伊卡对视一眼，都懂了李元的意思，同时点头。
　　李元挥了挥手，说道：“去吧，我可不希望被别人打到城堡来。”
　　“有我们在，不会出现这样的事情！”
　　尼嘉和伊卡沉入地面，消失在了城堡。
　　李元把玩着手中的一枚骨戒，若有所思的看向东边。
　　这正是昨天他参与竞拍的冥火之戒，先前就已经结束拍卖，被他以一千五百颗能源石拿了下来。
　　如介绍上所说，这冥火之戒可释放出一个时限三分钟的分身。
　　同时，在骨戒内部，还有着很广阔的空间。
　　有没有两千立方李元不知道，反正很大很大，随身携带东西的确不错。
　　李元转动着食指上的冥火之戒，脸上闪过一抹笑意。
　　要进军塔克干大平原，地精王国是绕不过去的，因为塔克干平原以西，都是地精王国的疆域。
　　以后若是要面对安第拉州的其他本土势力的进攻，也会有地精王国作为最后的缓冲。
　　所以，这地精王国，也早就在李元的清理名单当中。
　　解决掉了地精王国，黑影所控制的地域，也可以从红月森林辐射到塔克干大平原。
　　没想到，地精王国还不等他去找麻烦，就主动来找他了。
　　当然，不只是安第拉州才有地精王国。
　　地精王国，也不只有此地的一个王国，在其他州，除了无尽之海，都有这样的地精王国。
　　这些地精王国有组成长老会，各大洲新地精王的继位，都需要获得长老会的认可。
　　但是，地精长老会并不在安第拉州，在中陆也只有一个分部而已。
　　不过地精在战争大陆，终究只属于中下智慧型生物，整体上来说，也就是个三流势力罢了。
　　这还是指的七个地精王国联合起来，可七大洲的地精王国，怎么可能联合起来？
　　七个地精王，谁不想自己成为大陆上唯一的王？
　　分开算的话，安第拉州的地精王国五流势力都算不上！
　　但五流势力也不是那么好打掉的，从对方一个家族的大总管就是半圣就可以看出来了。
　　这个海波家族肯定有圣域半神的，甚至，指不定还有有神境的存在！
　　而这样的家族，除了海波家族，还有两个。
　　此外还有个直属长老会的王室，肯定要更强一些的。
　　当然了，李元也没有自大到认为现在的黑影城镇，就能够轻易的吃下安第拉州这个地精王国。
　　但是，现在既然海波家族的地精自动送上门来。
　　李元没有理由不借题发挥搞点小动作，给未来吃下地精王国留点伏笔。
　　至于那些狼人，可就比地精王国要难对付多了。
　　不管是地位和战力，狼人都要高地精一筹的，算是中等本土族群。
　　狼人在七大洲没有成立国度的存在，只有群山之巅，是战争大陆所有狼人心中的圣地。
　　不凑巧的是，群山之巅也不在安第拉州，也只有一个分部管理本州的狼人。
　　这也是阿鲁斯在卡尔特面前，并没有以势欺人的原因。
　　强龙不压地头蛇，地精都是这红月森林的地头蛇。
　　所以这次来的不管是地精还是狼人，既然来了，李元都是吃定了的。
　　如果事情顺利的话，地精王国，包括狼人的群山之巅，都会被李元扎进去几颗钉子。
　　很快，李元就没去想这事，打开了拍卖广场。
　　他挂上去的独角兽水晶图纸，现在已经马上就要到最后的时间了。
　　此时，独角兽水晶建筑的图纸，能源石出价已经到了一万三千八百颗，元晶六百一十二颗。
　　毫无疑问，小仙女莫山山是出了不少力的。
　　只不过在后来，她也不敢叫价太高，怕其他人不跟拍了。
　　虽然李元说流拍就流拍，但是那可是一万多颗能源石，想想都觉得激动有木有。
　　最终，独角兽水晶建筑图纸的价格定在了一万四千颗能源石。
　　元晶在最后一秒钟，价格跳动了一下，从六百二十四颗，变成了六百二十五颗。
　　毫无疑问，这是有人盯准了时间的。
　　李元毫不犹豫的选择了元晶作为竞拍结算方式。
　　至于是谁拍下了独角兽水晶，这李元就没去管了，想来对方实力绝对不会弱。
　　如果弱了，也借不来这么多的元晶。
　　不可能有人拥有六百颗元晶，只能是借的！
　　但这关他何事，六百二十颗元晶入账，这可是已经真实转入了他的仓库当中。
　　“七百一十二颗元晶！”
　　加上镰影他们在红月森林的刷怪得了十来颗元晶，现在李元一共有超过七百颗元晶。
　　毫不夸张的说，八亿领主中，他绝对是元晶拥有量第一。
　　这还只是独角兽水晶带来的收益而已，其他几样图纸的拍卖，也早都已经结束了。
　　初级传送阵建筑图纸，卖了二千一百颗能源石。
　　城墙那几章图纸，总共加起来，也卖了三千五百多颗能源石。
　　加上李元仓库中之前剩下的能源石，一共一万零九十七颗能源石。
　　本来是有接近一万两千颗能源石的，只不过冥火之戒耗费了些，但也已经足够升级黑影水晶了。
　　下一刻，李元直接来到了大堂的黑影水晶前面。
　　果不其然，资源够了的时候，提示框就如约而至的浮现在李元眼前。
　　【黑影领主，你的资源已经足够提升黑影水晶等级，请问是否立即升级？】
　　“立即升级！”
　　声音落下，黑影水晶上黑光绽放，丝丝如缕的黑光，像是要将空间都撕裂开来。
　　没有过去多久，黑光隐匿。
　　五级的黑影水晶，比起之前要扩大来了一圈，变得更为黝黑。
　　九枚黑影小水晶上的面具，也越加的清晰了，像是伸手都能够从中抓出了来似的。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：五级】
　　【五级产能：每天可孕育四十名黑影士兵，兵团自选，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：两万颗能源石，一千枚元晶。】
　　“不仅每天能够招募的黑影翻倍了，升级物品的需求量也翻倍了！”
　　“下一次升级，需要两万颗能源石和一千元晶！”
　　这次能够短时间就接连提升两次黑影水晶，是因为两次兽潮的缘故，使得李元得到来了不少的能源石和元晶，接下来想要将黑影水晶应该不会有这么的快了。
　　“问题不大，现招募兵种再说！”
　　李元才刚刚出现这个念头，黑影水晶的提示也浮现了出来。
　　“黑影水晶能源充足，可以招募兵种，请问是否立即招募！”
　　李元一眼扫过九个小水晶，将目光落在了软影团、噬影团和钳影团三个水晶上。
　　其他六个兵团，李元都已经有了相应的士兵，唯有这三个兵种，还从来没有招募过。
　　犹豫片刻，李元决定了这次所招募的兵团。
　　“招募噬影！”
　　伴随着李元的声音落下，那枚刻有橙色眉毛胡须独角金色面具的水晶光芒大涨。
　　下一刻，阴影从中流淌而出。
　　很快，在大堂里，就从地面相继冒出来了一个个的小噬影。
　　他们的形状，有些像黑色的一米不到的小鲨鱼，看起来还稍微有那么点小可爱。
　　尤其是他们的头部有个V形的蓝色嘴巴，更让他们平添了些卡哇伊。
　　但是，这些小噬影没有眼睛。
　　这也是噬影和其他黑影最大的不同。
　　其他的黑影，都有着猩红色的眼睛，唯独只有噬影没有眼睛！
　　别看这些噬影小小的，可可爱爱的，但在九大黑影兵团中，却是极为危险的兵种。
　　因为，他们能够吞噬生灵的影子来强大自己！
　　只要有光就有影子，只要有影子，噬影就能够吞！
　　杀人于无形中！

第一百零四章 兵种隐藏属性，还有惊喜！
　　一旦被噬影吞掉影子，生灵将会陷入昏迷，成为跟植物人一样的活死人。
　　如此一来，其实就跟死了没有什么区别。
　　由此可见，噬影这个兵团士兵的恐怖，是真正的大杀器！
　　此时此刻，那些噬影还在阴影中缓缓成形，现在只出现了十多个，并没有完全浮现。
　　趁这个机会，李元打开了一个噬影的属性面板。
　　【噬影团士兵】
　　【实力等级：六阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境——下位神】
　　随着黑影水晶的升级，这次招募的噬影，他们的初始等级也从之前的五阶，提升到了六阶。
　　“等等，噬影成长上限，竟然是神境！”
　　“不仅是神境，而且还标明了下位神这样的小境界。”
　　“是噬影的特殊，让他们的成长性比起其他的黑影兵团要强一些？”
　　李元想了想，又调出来了自己的兵种，随机点开了一个九阶鬼影的属性面板。
　　虽然鬼影现在不在，但是李元还是能看的。
　　【鬼影团士兵】
　　【实力等级：九阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境——下位神】
　　李元愣了愣，再看了下其他飞影巨影爪影这些黑影士兵，他们的实力上限全部都变了。
　　都从以前的圣域，提升到了下位神的程度。
　　李元再次打开了伊卡和尼嘉的属性面板，这两个将军，他们的成长上限也变了。
　　之前是神境，而现在变成了神境——主神！
　　“是因为黑影水晶的升级，让兵种的潜力上限发生了变化？”
　　“别的领主，他们的兵种也会，还是只有我的黑影兵团才有这个潜力成长性？”
　　正当这些念头在李元脑海中闪过，‘官方’提示框出现在他眼前，给了他一个迟来的解释。
　　【恭喜你黑影领主，你的黑影水晶提升到五级，成功解锁唯一性兵种的隐藏属性—潜力成长！】
　　【作为唯一性兵种，兵营每提升五级，兵种潜力都会得到一次强化！】
　　看到提示信息，李元明白过来，不是他一个人才有这样的待遇。
　　只要是拥有唯一性兵种的领主，他们的兵种在兵营每升级五次后都会得到潜力上限的强化。
　　但是这又有什么关系呢，且不说拥有唯一性兵种的领主少之又少。
　　就算他们的兵种也能够得到强化，能和黑影比吗？
　　再说，别人的事情，关他屁事，只要他的黑影能够得到潜力上的强化就行了。
　　这代表着，他所招募的黑影兵团，都有肯能成长到神境！
　　虽然只是下位神，但那也是神！
　　至于九大黑影将军，他们的成长上限，更是提升到了主神级别。
　　但是，这样的潜力提升，并不包括其他的影化士兵。
　　比如人影将军李成，他的成长上限就是九阶，并没有得到强化。
　　还有楚风他们的兵种，都没有强化。
　　小猴子应该也没有得到强化，但是他的上限倒是被标明了，神境——上位神。
　　作为远古神兽，以巨龙为食，上位神的上限也不错了。
　　但是这种上限并不是真的就固定了，如果能够得到更高阶位的神格，也是能够吞噬进化的。
　　不管如何，这次兵种潜力上限的强化，都是值得高兴的一件事情。
　　李元的心情，自然也是喜悦高兴。
　　以前他还只是想着带着无穷无尽的圣域，而现在，直接变成了无穷无尽的下位神！
　　还会有九个主神！
　　想想都爽。
　　而他李元的成长上限可是没有的。
　　也就是说，李元在未来是绝对能够超越主神级别，到达至高神位阶，甚至是规则之主！
　　当然，李元觉得规则之主之上，还有境界。
　　毕竟李元可是要掌控两个世界的男人，上面应该还会有个世界之主的吧？
　　还有“官方”！
　　‘官方’太神秘了，到底是个人还是什么东西，至今都是个未知数的。
　　世界之主，能够打破‘官方’的限制吗？
　　恐怕不能。
　　毕竟，不管是黑影世界，还是战争大陆，好像都被‘官方’这个棋手操控着。
　　不过这些东西，离李元还有点远，他还没能力去掀棋盘。
　　但是，没人愿意做棋子，李元也不例外，终有一天，他会搞清楚这一切。
　　到底能不能，不知道，但这个心必须是要有的。
　　至于现在，还是先搞定了战争大陆和黑影世界再说吧。
　　正当这个时候，那些小噬影也全部都从阴影中浮现了出来，真像是一条条跳动的小鲨鱼。
　　“嗯？只有三十九个！”
　　李元一眼看过去，他面前的噬影，只有三十九个，并不是四十个！
　　忽然，噬影群中，冒出来一团更为浓郁的阴影。
　　下一刻，在噬影群的中间位置，一个脑袋从中缓缓升起。
　　这脑袋和噬影水晶上的那个面具极为相似，金黄色的皮肤，额头长有一根独角。
　　八字胡和两长长的剑眉，都是橙红色。
　　看着还未完全从阴影中走出的身影，李元的眼中已然是又激动了起来。
　　黑影将军，这是黑影将军！
　　此次李元招募的是噬影，那么这次招募到的将军，自然就是噬影团的那位将军！
　　转眼间，这位黑影将军就从阴影中走出，其他的小噬影，都乖巧的退开，给他留足了空间。
　　黑影将军左右看了一眼，最后视线停在了李元身上。
　　扑通！
　　黑影将军单膝重重落地，低头喝道：“末将明塔，拜见王上！”
　　其余的小噬影，也都滑稽的弯着身子，跟着他们的将军，一起朝拜李元这个黑影王者。
　　明塔吗？
　　不得不说，李元还真不记得噬影团将军的名字。
　　明塔，李元招募到的第三位黑影将军！
　　李元难掩心中的喜意，抬手道：“起来吧，都起来吧！”
　　先是兵种潜力上限得到强化，现在又招募到了久违的黑影将军，惊喜一个接着一个。
　　李元怎么能够不开心呢。
　　【噬影团将军——明塔】
　　【实力等级：七阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境——主神】
　　跟尼嘉伊卡一样，明塔的上限也是主神级别，而初始等级是七阶。
　　看着明塔和其他噬影，李元脸上都笑开了花。
　　好一会儿，李元才平息自己的情绪，对明塔问道：“你们吞噬影子提升实力，怎么个提升法？是什么生灵的影子都能够吞噬吗？”
　　“回王上，我们只能吞比我们实力弱的生灵的影子。”明塔恭恭敬敬的回道。
　　闻言，李元有些小失望，他还以为随便哪个生灵的影子都能吞噬，那可就牛逼大发了。
　　专门跑去找那些强大的神灵，吞掉他们的影子，分分钟升级到无敌！
　　但李元之所以这样问，就已经猜测到噬影吞噬影子是有限制的，否则这‘游戏’就没法玩了。
　　显得神灵太辣鸡，噬影太逆天，严重破坏‘游戏’体验。
　　沉默片刻，李元又问道：“明塔，你能改变容貌吗？”
　　“改变成什么样子？”明塔疑惑的问道。
　　李元说道：“就变成我这样的样子，当然，别和我一模一样。”
　　明塔听后，顿时高大的身体就变成了阴影。
　　阴影流转涌动，最后变成了与李元有几分相似的年轻人。
　　明塔看了看自己，又看了看李元，不确定的开口问道：“这样吗，王上？”
　　“没错，就是这样！”
　　李元摸了摸下巴，脑子里已经开始盘算其他事情了。
　　如果这次仅仅只是招募到噬影，那么李元是会让噬影们留在领地，慢慢成长，帮助其他黑影的。
　　但是现在招募到了明塔这个黑影将军，噬影或许就可以另做安排了。
　　噬影虽然也可以通过杀敌成长，但是仅仅靠杀敌来升级，这就浪费了他们吞噬影子强大的天赋。
　　可若是让他们在红月森林附近吞噬其他生灵的影子，那又不符合李元的短期目标。
　　毕竟，被噬影吞了影子的生灵，都等于死了！
　　李元虽然不反感杀戮，但现在也不能乱杀不是，影化兵团还没多少呢。
　　比如地精王国，李元可是想要全部影化掉的。
　　所以，李元刚刚就突发奇想，是不是可以让明塔带着噬影离开红月森林。
　　去安第拉州的其他地方，或者干脆点，去舒卡尔拉洲。
　　舒卡尔拉洲，是离安第拉州最近的大洲。
　　而且，明塔带着噬影离开，也影响不到黑影领地的扩展。
　　毕竟战争大陆那么大，其他地方的生灵，小区域的数量那都是以亿来计算的。
　　噬影们想怎么吞影子就怎么吞，吞再多也无关紧要。
　　同时，这样也有利于李元在其他地方布局。
　　就去舒卡尔拉洲了！
　　毕竟他要争霸的是整个战争大陆，而不是眼前的红月森林和安第拉州。
　　其他的领主，谁能够在这个时候，就派兵去其他大洲了？
　　不可能的事情！
　　还有，若是明塔他们去了舒卡尔拉州，也相当于是打通了两个大洲的通道。
　　到时候，李元就能借住黑影世界穿梭安第拉州和舒卡尔拉洲两块大洲。
　　若真是有事，噬影也能随时穿梭回来。
　　至于安第拉州，打下来很难吗？
　　李元真没觉得有多难，以他和黑影的成长速度，相信用不了多久他就能走出红月森林，踏过塔克干平原，入主中陆，成为这块安第拉州大洲，唯一的王！
　　想了想，最终李元对明塔说道：“你带着所有噬影，一路向北而去，渡海去舒卡尔拉洲，以我黑影领主的名义，对舒卡尔拉州的领主和本土势力发起进攻。”
　　“末将遵命！”明塔对于李元的命令，自然是无条件的服从。
　　李元沉默片刻，又说道：“你们现在的实力稍微弱了些，去舒卡尔拉洲的途中，你们可以吞杀一些凶兽魔兽，但最好别碰和我一样的城堡领主，别暴露你们的身份。”
　　世界聊天频道，还是很容易造成信息泄露的。
　　“明白！”明塔应声回道。
　　李元点了点头，嘴角不经意间的挑了起来。
　　现在其他的领主，都觉得黑影领主在红月森林，那要是其他地方再有一个黑影领主出现呢？
　　应该会很有趣吧？
　　要知道，噬影可没有红色的眼睛，足以扰乱视线了！
　　因此，明塔这个刚刚被招募出来的黑影将军，来到黑影城堡还不到半个小时，就被外派出去了。
　　明塔和噬影们离开后，李元目光远眺东方，尼嘉他们应该和地精狼人遇上了吧。
　　讲真，今天的运气是真的不错。
　　黑影水晶升级五级，黑影兵团潜力强化，招募到噬影将军明塔。
　　除此之外，还有送上门的地精和狼人。
　　每一件事情，都值得高兴开心。
　　但是，有人开心，就有人不开心，世界就是这么的公平守恒。
　　塔克干大平原，天使城镇。
　　伊雪现在还盯着交易广场，盯着已经完成的独角兽水晶拍卖栏目。
　　“是谁，到底是谁抢了我的独角兽水晶建筑图纸！”
　　伊雪脸色冷若冰霜，此时此刻，几乎是咬牙切齿，脸上的每一根寒毛都在颤动。
　　为了拍下李元拍卖的这幅独角兽水晶建筑图纸，她舔着脸在安塔联盟中借遍了大半的盟友，允诺了诸多的好处，好不容易才凑到了一万五千颗能源石，外加六百五十颗元晶。
　　因为不知道李元最终会选择哪种结算方式，所以伊雪能源石和元晶都准备好了。
　　两种资源的数量都超过了最终的成交价，就是怕有人在最后的时间里加价，让她能随时加价。
　　结果，在拍卖结束的最后一秒，伊雪以为自己稳稳的拍下了这幅图纸的时候，突然间就有人加价了，而且时间拿捏的刚刚好，以致于伊雪想加价都来不及了。
　　没有错，当时一万三千八百颗，元晶六百一十二颗，这个价格就是伊雪给出来的。
　　在拍卖结束前，这个价格维持了起码有半个小时！
　　也正是如此，伊雪才会在最后的时间里有了松懈，导致自己到手的图纸飞了。
　　“要是让我知道你是谁，我必杀你！”
　　任谁遇到了这样的事情，都会压抑不住心中的怒火。
　　可惜的是，就连李元都不知道是谁拍走了独角兽水晶建筑图纸，更何况是伊雪这个第三方。
　　而此时，远在无尽之海另一端的舒卡尔拉洲。
　　一位坐在雪白独角兽背上的红衣女子，露出一张起码九分的脸，轻声说道：“立即建造独角兽水晶兵营！”
　　声音清脆，但带着重音，好似不是一个人在说话。
　　声音落下过后，两座如她坐下的独角兽水晶建筑，分开出现在她的的城堡院子里。
　　不是一座，而是两座。
　　而且，在这两座独角兽水晶的旁边，还有两座独角兽水晶。
　　也就是说，这个城堡领主，新建了两个独角兽水晶后，一共有四座独角兽水晶兵营！
　　忽然间，一阵微风吹来，吹散了红衣女子的长发。
　　在那乌黑的长发下，赫然长着两颗脑袋！
　　一个身体，两个头！

第一百零五章 精灵女王，二十个圣域战力！
　　两个头一个身体，这当然不是什么怪兽。
　　毕竟他们来自地球，不是战争大陆的土著，是城堡领主。
　　他们只不过是一对连体姐妹罢了。
　　在地球上上百亿的人口当中，是有不少这种连体人异类畸形体的。
　　这对姐妹就很幸运，被‘官方’选中，转生到了战争大陆，成为了城堡领主。
　　可惜转生过后，他们依然没有分开，还是共用一个身体。
　　不仅共用一个身体，还共用了一个城堡晶核。
　　但奇怪的是，他们城堡中的其他建筑，都是双倍数量。
　　比如仓库，有两个，兵营也有两个。
　　为什么会这样，他们猜测，这是‘官方’给予姐妹俩的补偿。
　　虽然他们共用一个身体，但是不管怎么说，他们都是两个人，不是一个人。
　　所以，他们从一开始就拥有两个兵营，能够招募出别人双倍数量的兵种，让他们稍稍领先了些。
　　可独角兽终究只是高级兵种而已，双倍数量也不能越过顶级兵种。
　　而且，独角兽也并非什么战斗力爆表的兵种。
　　因此他们的领地不算太强，到现在也不过只是中级城堡而已。
　　但是，他们的两座独角兽兵营，却是四级！
　　如今的八亿城堡领主当中，能够将兵营升级到四级的领主，绝对只有极少的一部分。
　　可这对连体姐妹，两座兵营都是四级，这有有些不同寻常了。
　　须知道就连李元也才将黑影水晶升级到五阶而已。
　　能源石和元晶，可比升级城堡那些石材木材要难获得许多倍。
　　不仅如此，连体姐妹将两座兵营都升级到了四级不说，还能够拿出六百多颗元晶拍卖图纸！
　　单靠连体姐妹他们自己，能够做到这些事情吗？
　　很显然，他们的领地有其他力量的帮助。
　　连体姐妹打造出了新的独角兽兵营后，立即就开始来了兵种的招募。
　　一级的兵营，只能招募两个兵种。
　　连体姐妹两个兵营，自然是招募出来四匹独角兽。
　　四匹独角兽出现后，就对连体姐妹发出了啾啾的鸣叫声。
　　也就在四匹独角兽出现后，从城堡中，走出来一个性感高挑的女子。
　　女子被耀眼的光芒笼罩，仿佛就是光明的化身。
　　她拥有者魔鬼般的身材，金色的长发，细腻白皙的皮肤，精致的五官，不似人间人。
　　一双长而尖的耳朵，代表他们不是真正的人类。
　　连体姐妹发现女子出现，立即转身，朝女子行礼道：“拜见精灵女王陛下！”
　　这女子正是精灵族的女王！
　　精灵女王没有理会连体姐妹，而是看向新招募的独角兽和新建的两座独角兽水晶。
　　“没有任何的波动，仿佛凭空出现，真神奇。”
　　精灵女王叹了口气，转头看向连体姐妹，说道：“辛苦了，一会儿会有精灵来带走独角兽。”
　　“好的，女王陛下。”连体姐妹躬身回道。
　　精灵女王一步跨出，空间荡漾，婀娜身影已经消失在了城堡。
　　撕裂空间，可见这精灵女王的实力已然是神境。
　　在精灵女王离开后，连体姐妹左边的脑袋，愤愤不平的开口说道：“以后，我们就只能给这些光之精灵提供独角兽了？这些，可是我们的兵种！”
　　“精灵女王不杀我们，也仅仅是看在这些独角兽的面子上。”
　　另一颗脑袋接着说道：“而且，他们可是答应了我们，会把我们分开的。丽丽，难道你就不想拥有一个属于你自己的身体吗？反正我想，这四十多年日日夜夜都在想！只要能有属于我自己的身体，我想要和其他女人一样化妆谈恋爱玩男人，不管让我做什么都行！”
　　在地球上，他们都是将近五十岁了，过着非人的生活。
　　转生战争大陆，让他们变得年轻了起来。
　　“好吧，我也想。希望他们能说话算话，也不要让我们等太久了！”
　　连体姐妹，早已经投靠了本土势力，也就是光之精灵一族。
　　精灵族分了许多分系，比如光之精灵，暗夜精灵，血精灵等等。
　　而连体姐妹他们所投靠的，就是光之精灵。
　　此地名叫格瑞之森，是光之精灵的国度，在舒卡尔拉洲属于排名前五的超级大势力。
　　连体姐妹的城堡升级，兵营升级，包括兽潮冲击，都是光之精灵一族帮他们解决的。
　　当然，拍下李元独角兽水晶建筑的，也是光之精灵拿出的元晶。
　　而他们姐妹俩，负责每天招募独角兽，赠予光之精灵一族，成立光之精灵骑兵。
　　像连体姐妹一样投靠本土势力的领主，是不在少数的。
　　毕竟收服一个领主，就能够拥有一个无限提供兵种士兵的兵营，哪个本土势力不想要？
　　主要是看这些本土势力，能否克制对异界领主的杀戮之意。
　　对于城堡领主来说，杀戮本土势力是有奖励的。
　　反过来，本土势力也得到了冥冥之中的指点，他们杀戮这些异界来客，也是有特殊奖励来的。
　　彼此之间杀与不杀，都取决于自己的态度和眼光罢了。
　　安第拉州，红月森林。
　　海波家族的地精私兵与两头狼人，此时已经接近了红月森林，只剩下半小时路程。
　　看着红月森林，阿鲁斯与卡尔特都有些凝重。
　　红月森林，禁忌之地，诸神坟墓，以他们的地位，自然知晓这地方的诡秘。
　　如果不是因为有事，他们真不愿意来这里。
　　没过多久，这支队伍，他们就缓缓进入了黑影领地之内。
　　再翻过一个山坳，就能看到黑影城堡了。
　　队伍前行间，卡尔特突然开口说道：“你们群山之巅胆子倒是挺大，还敢在红月森林外面祭祀凝聚你们那位狼神的神格，就不怕惹怒了红月森林里面的存在？”
　　“试试而已。”阿鲁斯随意的回道，并未多说什么。
　　卡尔特叹道：“我们海波家族的上一代族长，在老国王的命令下与狼神他们一起查探红月森林，也死在了红月森林里面。可惜，我们没有你们那种祭祀手段。”
　　阿鲁斯笑笑没说话，他岂不知海波家族在打群山之巅通过祭祀重聚神格的注意。
　　但下一刻，阿鲁斯脸上的笑容就陡然一变，高声喝道：“敌袭！”
　　闻言，卡尔特也是一愣，连忙左看右看，可是他并未发现有什么异样。
　　但就在这个时候，他们队伍的四面八方，阴影中走出一个个黑影，将他们包围了起来。
　　不到五十个黑影，包围了五百出头的地精狼人。
　　黑色的装束，红色的眼睛！
　　卡尔特眉头一皱，随即笑道：“有意思，正愁找不到你们这些恶魔，结果你们自己……”
　　话还没说完，卡尔特脸色大变。
　　一眼看过去，这些各式的恶魔，起码有一半都散发着圣域战力的气息！
　　二十多个圣域，这怎么可能！

第一百零六章 半圣半神，阿鲁斯的震撼！
　　尼嘉难得遇上一个圣域高手，心痒难耐，早就想要出手了。
　　不过同为黑影将军，伊卡果断拦住了他，等着地精和狼人都进入领地后才动手。
　　领地内可以享受圣源塔的加持，增强黑影士兵的战斗力。
　　若是尼嘉提前出手，那黑影士兵可就丢掉了这个优势，虽然不可能会输，但肯定会浪费时间。
　　果不其然，当黑影们出现的时候，这群地精和两个狼人都惊呆了。
　　一共四十多个黑影，在他们的感应下，二十多个圣域战力，其他也全部都是九阶战力。
　　抛开神境不说，就是地精海波家族，都远远没有这么多高端战力！
　　圣域可真不是路边的大白菜！
　　海波家族的圣域高手，也不超过双手之数！
　　这就是那些异界领主中，排名第一的黑影领主麾下恶魔？
　　卡尔特来时有多大的信心，有多瞧不上所谓的黑影领主，此时就有多大的震撼和恐惧。
　　他带来了五百个私兵，五个九阶队长！
　　他是半圣，狼人一位半圣，一尊圣人，实力是不弱了。
　　可是相比眼前这些恶魔震撼的实力，是真的不算什么，根本不可能是对手！
　　“撤退，撤退！”
　　几乎没有任何的犹豫，卡尔特这位海波家族大总管，第一时间发出了撤退的命令。
　　地精私兵也是训练有素，得到命令后，立即调转阵型。
　　然而，当他们动的时候，黑影们也动了，瞬间移形换影，以扇形分部，将他们堵在了领地里。
　　伊卡的身影浮现在黑影前方，冷冰冰的说道：“降者不杀！”
　　可卡尔特哪里会听，在五位九阶队长的护送下，一路朝着后方冲击逃走。
　　面对二十多个圣域，二十多个九阶，卡尔特根本没有半点勇气，与他们厮杀，只有逃一个念头。
　　“不要放走一个，王上有命，尽量活捉！”
　　“尼嘉，狼人就交给你了。”
　　伊卡冷喝一声，他朝着卡尔特杀了过去。
　　其余的黑影，不断变换位置，有些更是从五个队伍中突然出现，打乱了地精私兵的阵型。
　　瞬间，黑影就和这些地精私兵战作了一团。
　　当然了，完全就是黑影对地精私兵的碾压，没有任何意外。
　　除了没有领域外，二十多个黑影，可是货真价实的圣域战斗力，眨眼间就镇压了这些地精私兵。
　　地精死亡也不多，在黑影们的刻意留手下，只死了几十个。
　　包括卡尔特这位半圣大总管，几招也被伊卡生擒，他们与黑影之间的战力，差距实在是太大了。
　　那个半圣狼人，见到地精私兵顷刻间就被镇压，脑子都还没有反应过来。
　　刚刚他也想跟着逃跑来着，可还没来得及动，那些地精，就全部被这群恐怖的恶魔镇压了。
　　从黑影出手到镇压，整个过程，不超过三个呼吸！
　　“大人，我们……”
　　半圣狼人转头看向阿鲁斯这位圣域，想要问怎么办。
　　可是，他身边的阿鲁斯却站在原地，没有任何要走的意思，脸上的肌肉不断的在抖动，仿佛正承受着莫大的压力，下一刻，阿鲁斯的脑袋变成了一颗雪白色的狼头。
　　与此同时，他身上的衣服也瞬间撕裂，整个人化作了一头白色的巨狼！
　　不是阿鲁斯不撤退，而是做不到！
　　因为，一直没有现身的尼嘉，超越圣域的气机已经完全锁定了阿鲁斯，让他无法逃脱。
　　甚至在那逼人的压力下，阿鲁斯不得不化作更为强大的狼形，与那空中的莫名的拉扯之力对抗。
　　吼！
　　阿鲁斯张嘴发出一声怒吼，终于从那强悍的拉扯之力中挣脱出来，四肢撑地，大口的喘着粗气。
　　至于另外一头半圣狼人就没那么幸运了。
　　一面镜片在他身前出现，顷刻间，就将其拉入来了镜面之中。
　　任由这头半圣狼人在镜面中如何挣扎，都无法打破镜面，直接被禁锢在了镜面中。
　　随之，一个粉色的手掌抓住这块镜面，轻轻一捏。
　　嗤嗤——哗啦啦——
　　镜面碎裂看来，那头半圣巨狼从中跌落，身上布满了一道道伤口血痕，直直的落在了地上。
　　抖了抖，半圣狼人虽然没死，但也昏死了过去。
　　尼嘉脚下一踢，就将这个半圣狼人踢向了伊卡的方向。
　　这当然是尼嘉留手了的原因，如李元所说，好歹是个半圣，不能浪费了。
　　而伊卡这边早已经结束了战斗，身形一闪，就在空中接住了半圣狼人，将其提在手中。
　　另一只手上，则是提着半圣地精大总管卡尔特。
　　“别玩太久，我先带他们回去！”
　　话落，伊卡就看了眼其他黑影，喝道：“分批带回！”
　　紧接着，就见黑影们身影不断的消失不出现。
　　不一会儿，被镇压的地精和几十具地精尸体，就全部消失在了原地。
　　阿鲁斯没有理会这些，当尼嘉身影出现后，他的目光就没有从尼嘉身上移开过。
　　“半神！”阿鲁斯心中震撼不已。
　　早在他被尼嘉的气机锁定时，光凭气势就不得不让他恢复真身，阿鲁斯就怀疑对方是半神了。
　　现在亲眼看到尼嘉，那身上远超圣域的气息，不是半神又是什么！
　　不是说这些异界人才刚来战争大陆不到十天么！
　　就算兵种潜力强大，也不可能短短几天的时间里，就成长到半神的境界吧！
　　忽然，阿鲁斯心中一动，狼嘴口吐人言道：“你们吸收了神格的力量？”
　　唯有神格的力量，才能够将让人几天的时间里提升到这样的境界，而这个黑影城堡领地，就是夺走狼神神格的最大嫌疑方，阿鲁斯很难不往神格上面去想。
　　还有其他的恶魔，如此多的圣域，恐怕也是得益于这颗狼神神格！
　　那个黑影领主，用神格，培养出了一尊半神，还有一堆的半圣。
　　毕竟他是圣域，尽管只是圣域初期，但也看得出来，其他的二十多个黑影并非真正的圣域。
　　就如当初的圣域虎兽，他就看出了当时的尼嘉只有圣域战力，没有领域。
　　“想知道吗？打赢我，我就告诉你！”
　　尼嘉面带狞笑，直接出现在了阿鲁斯的面前，一拳打向他毛茸茸的脑袋。

第一百零七章 记得打惨一点，不然不够真！
　　圣域强者的对战，更多的还是领域的碰撞。
　　但是尼嘉并没有选择继续用镜面领域，而是以纯粹的力量对阿鲁斯发起进攻。
　　狼人的肉身防御不差，但阿鲁斯毫不怀疑尼嘉这一拳，会将他的脑袋瓜子打个稀巴烂。
　　就算没有动用领域力量，那也是半神！
　　点燃神火，就能够称之为半神，凝聚神格，则正式踏入神境。
　　阿鲁斯疯狂的倒退，同时，巨大的狼口中，喷出一道道风刃，朝着尼嘉的拳头席卷而去。
　　一阵风吹来，阿鲁斯仿佛融入了风中，身形飘忽不定。
　　尼嘉不用领域，阿鲁斯可不敢不用，这正是他的领域，风卷领域。
　　在风卷领域中，阿鲁斯能化风而行，是极佳的逃跑手段。
　　“没劲，还没开始打就要跑！”
　　阿鲁斯的风卷领域带着他往领地外而去，尼嘉是有心跟出去，实打实的跟阿鲁斯打一场的。
　　可伊卡嘱咐过他了，别玩太久，这好像也是王上的意思。
　　若是在领地外对战的话，尼嘉没有圣源塔的加持，自认也是能够打趴阿鲁斯的，但肯定会耗费一些时间，因此，尼嘉顿时穿梭阴影，出现在了风卷领域的前方。
　　“破！”
　　一声轻喝，尼嘉手中出现一柄黝黑长剑，当头朝着风卷领域斩落。
　　轰——
　　风卷领域在长剑撕拉下，坚持了几息，直接碎裂开来。
　　半神的力量，斩破了阿鲁斯的风卷领域。
　　领域被强行破掉，阿鲁斯口中吐出一大口鲜血，身形在半空中晃动不已。
　　下一刻，尼嘉就落在了他阿鲁斯的后背上。
　　“希望你能活下来，到时候再陪本将军，好好的打一架！”
　　阿鲁斯还没有搞懂这话是什么意思，一股诡异的力量，就将他的精气神封住了。
　　眼前黑茫茫的一片，当视线重新恢复光明时，阿鲁斯发现，自己已经出现在了一座城堡当中。
　　与此同时，耳边传来了一阵阵惨叫声。
　　什么情况？
　　目光扫视过去，正好见到在城堡院子里，包括卡尔特这位半圣，都在地上痛苦的打着滚。
　　“圣域，你可是我们抓到的第一个圣域。”
　　阿鲁斯听到声音，不由转头看向声音的来源，对方也在打量着他。
　　“你就是黑影领主？”阿鲁斯艰难的开口问道。
　　“没错，我就是黑影领主。”
　　李元点了点头，随手弹射而出的一枚黑影印记。
　　很快，阿鲁斯这位圣域强者，也加入了一旁院子里地精们的惨叫盛宴。
　　看着阿鲁斯痛苦的惨嚎，李元内心也是唏嘘不已。
　　就在几天前，黑冠金雕这头圣域魔兽只是在空中飞过，就让李元睡的不安心。
　　可现在，转眼间，尼嘉已经是圣域了。
　　而此时此刻，他们还第一次抓到了圣域强者，圣域都成了黑影领地的阶下囚！
　　黑影城堡早已今非昔比，强大太多太多了。
　　十分钟过去，惨叫声终于停歇。
　　三百五十五个地精被影化，成功率还不错。
　　五个九阶队长都活着，卡尔特这位半圣，自然也活了下来。
　　倒是那头狼人半圣死了，只剩下阿鲁斯这位圣域狼人，被顺利的影化。
　　阿鲁斯虽然是最后被影化的，但应该是他实力强的缘故，反而是第一个被影化成功的。
　　被影化后的阿鲁斯恢复了人形，感受着自己体内的变化，不由猛地看向了尼嘉。
　　“你也是这样？”
　　问的东西，自然是他感受到了自己已经是半神的战力。
　　尼嘉撇撇嘴，都没搭理阿鲁斯，只是说道：“记住了，一会儿和本将军好好打一架！”
　　阿鲁斯看了眼同样已经恢复的卡尔特这群地精，最后才看向了李元。
　　“阿鲁斯，拜见吾王！”
　　阿鲁斯果断的跪到在地，对他的新王表露出了绝对的忠诚。
　　另一边，卡尔特也领着地精私兵，朝李元跪了下去，高呼吾王。
　　李元点点头，说道：“都起来吧！”
　　听到李元的话，一众地精和阿鲁斯才站了起来。
　　李元坐回椅子上，朝卡尔特和阿鲁斯招手道：“过来和我说说地精王国和群山之巅吧。”
　　世界聊天频道的公告内，就只有地精王国和群山之巅的简单介绍。
　　卡尔特和阿鲁斯分别来自地精王国和群山之巅，自然要知道更详细的信息。
　　两人立马就乖乖的走了过去，将他们对地精王国和群山之巅所有的了解，向李元全盘托出。
　　半个小时候，李元对地精王国和群山之巅，已然有了更多的了解。
　　安第拉州的地精王国，由三大家族和王室组成。
　　三大家族是坦特家族，艾诺家族，以及卡尔特所在的海波家族。
　　家族的族长，都是七洲长老会的议员。
　　三大家族，各有私兵五万，而王室则有大兵二十万，在长老会中有两席议员的位置。
　　在高端战力上，三大家族的实力差不多，都有一位神境坐镇，圣域十来个。
　　王室的力量更强，基本上是三大家族的总和，也就是三位神境，三十个以上的圣域战力。
　　想想也正常，否则王室凭什么压制三大家族不造反？
　　不过这也可以看出，地精王国的实力的确还是不错的，足足有六位神境。
　　当然，应该都是下位神，不可能是高阶神境。
　　至于群山之巅，高端战斗力上，就比地精王国要强太多太多了。
　　群山之巅总部并不在安第拉州，只在安第拉州的中陆有分部。
　　就这分部中就有十多位神境，圣域足有上百位，可想象群山之巅总部有多强。
　　阿鲁斯没去过总部，但据他所说，群山之巅总部有一位主神！
　　主神，在战争大陆，已经属于绝对顶级战力了。
　　能有一尊主神坐镇，就足以说明，群山之巅在战争大陆都属于一流的势力。
　　李元仔细思考了一会儿，对阿鲁斯说道：“和尼嘉到领地外打一架吧，打完再回来。”
　　“？？？？”
　　阿鲁斯有点懵逼。
　　尼嘉却是哈哈大笑道：“末将谢过王上！”
　　李元笑了笑，说道：“不用谢，记得打惨一点，不然不够真。”
　　“？？？？”
　　阿鲁斯再次懵逼，这打惨一点，又是几个意思。
　　紧接着，李元又看向伊卡和卡尔特，说道：“伊卡，你也出去和卡尔特再打一架，让他带着五十个地精，一起跟你打。嗯，你也记得打惨一点。”
　　卡尔特：“？？？？？”
　　什么情况，这火怎么又烧到他的身上来了。
　　不多时，在领地外，远远的就又一次传来了地精和狼人的惨叫声。
　　可就在这个时候，去往红月森林招收小弟的黄金圣猿，突然间回到了院子里。
　　黄金圣猿的雷公脸上，有着惊疑不定的神色。
　　而且，在他腰腹以下的位置，包括双腿，此时竟然变成了灰色的石头，石化还在快速的向他上半部分身体蔓延。

第一百零八章 蛇人族宫殿，大长老来访！
　　看到黄金圣猿的状态，李元不由皱眉问道：“你这是怎么回事？”
　　“遇到个厉害的大家伙，没打过。”
　　黄金圣猿脸上带着些许苦笑，对于自己身体的石化，倒是并无太多的注意。
　　石化就石化，死了再活过来就行了。
　　眼看黄金圣猿的身体已经石化到只剩下了脑袋，李元随手一道马符咒的力量洒落在他身上。
　　顿时，黄金圣猿身体的石化蔓延就停止下来，已经被石化的部位也都速度的恢复到了完美状态。
　　“谢王上！”
　　黄金圣猿朝李元微微行礼，能不死一次还是不错的。
　　李元摆摆手，好奇道：“你不在领地里，也有九阶精英级的战力，不比半圣差多少。说说看，你遭遇了什么，除了逃回来，连反抗之力都没有。”
　　黄金圣猿的战力可不差，可现在却逃了回来，若不是他出手，小猴子就只能等死了。
　　“是这样的，王上。”
　　黄金圣猿目光一闪，细细的将此事来龙去脉解释了一遍。
　　为了寻找满意的手下，黄金圣猿远离了城堡领地，深入了红月森林两千里之外。
　　一路上，黄金圣猿的确找到了七八个实力不错的九阶魔兽，并且以蛮力收服了这些魔兽。
　　可就在黄金圣猿继续深入红月森林期间，他发现了一座宫殿。
　　黄金圣猿还以为这宫殿也是一座城堡，是类似于黑影城堡这样的建筑。
　　因此，黄金圣猿就带着降服的几头魔兽，想要潜行过去，对这座宫殿一探究竟。
　　黄金圣猿借住阴影穿梭，倒是没有被发现踪迹。
　　但他降服的那些魔兽都还没能靠近宫殿，就被宫殿里的守卫发现了。
　　从宫殿中，出现了无数的蛇人族，其中更有好几个半圣蛇人族，差点将那几头魔兽瞬杀了。
　　黄金圣猿好不容易才找到这么几头魔兽，自然不愿眼睁睁的看着他们被杀。
　　所以黄金圣猿不断在阴影中穿梭，想要救那些魔兽。
　　以黄金圣猿的手段，哪怕面对几位半圣，虽然不是对手，可救魔兽还是有机会救走的。
　　可是，黄金圣猿在一次阴影穿梭后，正要抓住一头魔兽离去。
　　就在这个时候，他感受到，后方的宫殿中，好似睁开了一双眼睛，目光直直的落在了他的身上。
　　那目光无形物质，就这样看着他，也没有什么特别之处。
　　鬼使神差的，黄金圣猿回头看去，好巧不巧，与那双眼睛对视在了一起。
　　然而很快，黄金圣猿就发现了自己的身体发生变化，双腿快速的变成了石头。
　　而且，那股石化他的力量，黄金圣猿无法驱逐，也就是说，他整个身体都会化作石头而死去！
　　黄金圣猿虽然不怕死，但是也很清楚哪怕自己死后重生，也不会是那双眼睛的对手。
　　于是黄金圣猿就在自己身体全部石化之前，穿梭阴影，回归了城堡。
　　“蛇人族，石化能力么？”
　　李元目光一闪，脑海里对施展这个能力的蛇人族有了些猜测。
　　黄金圣猿这次虽然没有招收到小弟，但是能够在红月森林内部发现一个本土势力，也是立功了。
　　不是红月森林外围，而是红月森林万米内部的本土势力！
　　而能够在红月森林中生活的本土势力，还不是魔兽，不用想也知道其特殊之处。
　　李元看向黄金圣猿，问道：“好歹去看过了，那个宫殿的蛇人族数量实力，有简单的概述吗？”
　　“这座宫殿很大，不比黑影城堡小。”
　　“以宫殿的规模和生活气息来看，蛇人族的总数应该不低于五千！”
　　“在刚刚被发现的时候，我看到了五个半圣蛇人，所以，蛇人族至少有五位以上的半圣。”
　　“圣域……那双眼睛的主人，肯定是圣域！”
　　李元听后点了点头，那这个蛇人族本土势力，实力的确是不错。
　　一个圣域，五个以上的半圣，总数量超过五千。
　　而这还只是黄金圣猿的推断，他跑的太快，看到的或许并不是蛇人族的全部。
　　见李元问的这么清楚，黄金圣猿不由小声问道：“王上，我们要去进攻这个蛇人族部落吗？”
　　“不急，先……”
　　话还未说完，李元眉毛微微一挑。
　　只见，笼罩城堡的保护罩，一处地方，发生了荡漾波纹。
　　很轻微的波动，若不注意都没法发现。
　　晶核防御是可以覆盖整个领地的，但李元现在只覆盖了城堡。
　　覆盖方圆五千米，能量罩的强度自然比不上仅是覆盖城堡，但始终都只是九阶的防御。
　　是的，有人悄悄穿透了晶核防御保护罩！
　　能够以如此小的波动穿透防御保护罩，足以说明，来犯之敌的实力很强。
　　也就在防御罩波动时，尼嘉的身影也随之出现在城堡。
　　作为目前黑影城镇的最强者，自然也是在第一时间里就发现了有人入侵城堡 。
　　“擅闯城堡，找死！”
　　尼嘉一经出现，脸上带着愠怒之色，手中浮现黑影长剑，当即就斩向了虚空。
　　下一刻，在城堡保护罩的边缘处，一个身影从中跌落显现。
　　李元抬头看了眼，人身蛇尾，浑身都是绿色，五官模样倒是不错，可看起来年级好像挺大的了。
　　而这蛇女出现后，则是盯着守护在李元身旁的尼嘉。
　　“明明只有圣域初期的境界，却能发挥出半神级别的力量！”
　　蛇女很强，乃是圣域后期的强者，直接看穿了尼嘉的境界和实力不对等。
　　圣源塔是圣级建筑，只能加持圣域以及圣域以下的战力。
　　半神虽然沾个神字，但严格意义上来说还是处于圣级，没有到神级，所以是有战力加持的。
　　不过面对尼嘉这样的半神战力，蛇女却并未表现出太多的害怕，只是最初有那么一点点的惊讶。
　　但是，在看着一个个黑影，在她眼皮子地下不断在城堡院子里出现，蛇女心里也是有些凝重的。
　　他完全无法捕捉到这些黑影穿梭的痕迹！
　　而且，这些黑影跟尼嘉一样，战力都被提升了一个等阶。
　　二十多个圣域战力，等同于二十多位半圣……这股力量，着实让蛇女心惊。
　　至少她现在一个人在这里，还真可能丧命于此。
　　另外还有一点，那就是黄金圣猿！
　　黄金圣猿中了石化术，她可是看在眼里的，但现在却已经完全恢复了！
　　要知道，那可不是普通蛇人族的石化术。
　　那一双眼睛所施展的石化术，几乎是无人能解的，但现在事实就摆在她面前，石化术失效了。
　　相比尼嘉他们的战力，这才是让蛇女最震惊的。
　　“哼！废话真多！”
　　尼嘉脸色一冷，当下持剑就要杀向蛇女。
　　而蛇女这时忽然落下地面，蠕动着蛇身，朝李元微微欠身，随即开口说道：“尊敬的异界领主，还请原谅我的无意冒犯，我是蛇人族大长老戴娜，来此，是想要寻求和平，而不是战争！”
　　闻言，李元看了尼嘉一眼，朝他稍稍点了点头。
　　尼嘉会意退了回来，但也锁定了蛇女戴娜的气机，冷眼戒备的盯着他。
　　但凡蛇女有任何异动，尼嘉都会对其发动猛烈攻杀，其他黑影也是如此心思。
　　黄金圣猿不停的打量着蛇女戴娜，眼中带着狐疑之色，似乎是在从她身上确认着什么。
　　片刻，黄金圣猿小声对李元说道：“王上，那双石化我的眼睛，不是这个蛇女。”
　　这个蛇女戴娜的实力很强，圣域后期。
　　但是黄金圣猿能够感受到，蛇人族宫殿中的那双眼睛，绝不属于戴娜。
　　那双眼睛，很清澈，甚至带有一些天真。
　　反观蛇女戴娜的眼睛，很沧桑，一看就知道是个老蛇女了。
　　听了黄金圣猿的话，李元微微点头。
　　看样子，这位所谓的蛇人族大长老，还不是蛇人族的最强战力。
　　蛇人族不止一位圣域！
　　或许，蛇人族宫殿中那双眼睛的主人，才是最强者。
　　是圣域巅峰，还是半神？
　　又或者，是真正的神境强者？
　　这不是没有可能。
　　毕竟对方能够在红月森林生存，本身就是件非同寻常的事情。
　　李元从椅子上站了起来，双手负在身后，玩味的说道：“竟然是想要寻求和平，那还得请戴娜长老为本领主解惑了，为何不在领地外等候召见，而是直接闯入我城堡？”
　　一听这话，蛇女戴娜再次朝李元欠身，歉意的说道：“是戴娜无礼，还请领主莫要怪罪。”
　　“好吧，你不说，本领主也知道。”
　　李元看了戴娜一眼，意味深长的笑着说道：“戴娜长老隐匿而来，想来是要看看我的领地是否有与你蛇人族和平的资格，对吗？”
　　不管在什么地方，弱小者都不可能有和平的。
　　若不是有尼嘉和黑影这些强大的兵种，说不定这个叫戴娜的蛇女，已经出手覆灭了黑影城镇。
　　现在之所以说什么寻求和平，无非是觉得黑影领地不是软柿子罢了。
　　听到李元说的这么明白，戴娜一时倒是不知道该如何接话了。
　　事实上的确如此，尼嘉这位半神战力，加上其他的半圣战力黑影，让戴娜不得不服软。
　　来这里之前，她就有两手准备。
　　一是，如果这个领地实力弱，那就抹掉这个领地就行了。
　　要是领地实力强，蛇人族也无法短时间将其灭掉，那就坐下来好好谈谈。
　　戴娜沉默了片刻，这才说道：“我蛇人族无心外界的争斗，否则也不会隐居在红月森林这样的禁忌之地。像领主您这样的异界来客，我们蛇人族也有所了解，势必要与外界本土势力争霸，但我们蛇人族可以向您保证，不会插手您和其他任何本土势力的争斗。”
　　“所以，我这次前来拜访，是希望我们两个势力之间，能够和平共处。”
　　戴娜接着说道：“如果您愿意的话，我们两个势力，可以签订永不侵犯彼此的协议。”
　　李元看着蛇女戴娜，也不回答这个问题，而是问道：“有个事情，我比较好奇，你们蛇人族，凭什么能够生活在红月森林？红月森林，可不是什么好地方。等等，戴安长老，你现在口口声声说要与我们和平相处，该不会是等着红月森林对我的出手吧？”
　　就连黄金圣猿都发现了蛇人族的宫殿，黑冠金雕和圣域虎兽他们没有理由发现不了。
　　但蛇人族就在红月森林，并没有遭受驱逐或者灭杀。
　　也就是说，蛇人族能够在红月森林生存，是红月森林方面默认的，又或许是有其他的秘密。
　　“抱歉，领主，您的第一个问题与我此行的目的无关。”
　　“第二个问题，也与我们蛇人族无关。如何度过红月森林的危机，那是领主您自己的事情。”
　　“领主大人，不知道，您对我刚刚所提的和平提议，有何看法？”
　　戴娜重新将话题转回了商讨和平的事情上来，对于蛇人族的秘密只字不提。
　　李元也就随口问问，也没想过对方会回答。
　　想了想，李元淡淡的开口说道：“行吧，那就先说说咱们的事情。既然你们知道我是来自异界的领主，也知道我们这些异界领主和本土势力之间万族争霸的事情，都会去争夺那至高王座，那就应该知道，我们注定是不会有什么和平的，只有彼此臣服，或者灭亡。”
　　一听这话，戴娜脸色微变，故作平静的说道：“这取决于领主您的态度。”
　　李元耸耸肩，平静的说道：“那我的态度很简单，你们蛇人族部落臣服我，投靠我，归顺我！”
　　“这不可能！”
　　蛇女戴娜毫不犹豫的拒绝，继而看着李元说道：“我们蛇人族自从脱离半兽人帝国，就不会再臣服于任何势力，不管是本土势力，还是你们这些异界领主势，都不可能！”
　　半兽人帝国，是有强大半兽人组建的帝国，是战争大陆最强大的几个帝国之一。
　　“大长老态度这么坚决，那意思就是没得谈了。”
　　李元摊手道：“好吧，欢迎蛇人族来攻打我的领地，或者你们等着我去打你们蛇人族宫殿。”
　　一听这话，蛇女戴娜不由皱眉道：“领主大人，您是否太高看自己了。”
　　“不不不，不是我太高看了自己。”
　　李元摇着手指头，对蛇女戴娜说道：“是你，太小看了我。”

第一百零九章 你只能选择，我给你的选择！
　　随着李元的声音落下，所有黑影，此时唰唰唰的全部集结到了院子里。
　　包括三百五十多个地精，李成这二十多个人影。
　　就连此时鼻青脸肿的圣域狼人阿鲁斯和卡尔特这位半圣，也都来到了院子里。
　　戴娜见此，脸色微变：“领主大人，是想强行留下我不成？”
　　不管是地精还是狼人，戴娜刚刚都发现了，对于李元能招揽到这些本土势力，并不是多奇怪。
　　“两位圣域，如今半神战力，的确是能够留下我。”
　　戴娜看着李元，表情却淡定了下来，说道：“但这点实力，在我蛇人族面前，不算什么。”
　　“黑影领主，我觉得你应该好好考虑下我的和平提议。”
　　听到戴娜叫出了自己领地名号，李元就不自觉的笑了，眯着眼说道：“既然知道我是黑影领主，如果我猜的不错的话，你们蛇人族已经起码灭了一个领主城堡了吧。”
　　戴娜闻言也没有否认，说道：“是他们来进攻我蛇人族，我们是被动防御。”
　　用的是他们，而不是他，这代表蛇人族毁掉的城堡不止一个。
　　而戴娜的言下之意，就是如果你黑影领主来进攻我们蛇人族，我们蛇人族就会让你们也消失。
　　我现在来找你和谈，是看得起你，你不要不识好歹！
　　李元笑了笑，说道：“那是他们太弱，可我，不是那些垃圾废物啊。”
　　说话间，李元手中出现了一枚红色晶体，随意的掂了掂。
　　在看到这枚红色晶体的时候，戴娜的瞳孔猛然间收缩，惊声道：“神格！”
　　“戴娜长老好眼力！”
　　李元继续掂着火红色晶体，同时，从红色晶体中，慢慢散溢出一股澎湃狂乱的力量。
　　红色晶体周围的空间，都在扭曲！
　　“你……你要干什么！”
　　“停下，你快停下！”
　　蛇女戴娜咽了口唾沫，盯着李元手中的神格，浑身毛骨悚然。
　　李元这是要炸掉神格，释放神格内部的力量！
　　神格，哪怕是最弱的下位神神格，一旦爆炸开来，也足以灭杀任何神级以下的生物。
　　李元一把将空中的神格捏在手中，任由那狂暴的力量肆掠空间，说道：“这就要停下了么，我都还没有丢进你们蛇人族的宫殿呢。区区一颗神格而已，应该炸不掉你们的宫殿吧？”
　　一听这话，蛇女戴娜微微一愣，随即一脸的难以置信。
　　神格这种东西，作为圣域后期的戴娜不可能不熟悉，这可是神位的象征。
　　只要能够炼化神格，就能完全继承神格的力量。
　　越过点燃神火，直接成神！
　　而现在，这个黑影领主，竟然把神格当成炸弹来用？
　　难道他不知道神格的价值吗？
　　到底需要怎样的脑回路，才能够生出拿神格当成炸弹来用想法！
　　那可是神格，不是大白菜！
　　再有，若是神格力量彻底释放，她戴娜绝对难逃一死。
　　但包括李元在内，这里所有的生灵，都不可能在神格爆炸中活下来！
　　这刹那的功夫，戴娜甚至怀疑自己是不是遇到了一个疯子。
　　连自己的命都不在乎！
　　戴娜的呆滞间，神格的力量已经扰乱了周遭的虚空，令她的肉身都感受到了阵阵撕裂痛楚。
　　“停下，你快停下！”
　　戴娜回过神来，再次惊声喝止道，眼里已经有了恐惧。
　　甚至，她都看到那神格晶体上，此时都出现了一条条的细小裂缝，仿佛随时都可能炸裂开来。
　　李元见此，五指弯曲，一把将神格握在了手中。
　　顿时，从神格中涌出的狂暴能量， 快速的倒退而去，上面的裂缝也缓缓消散。
　　蛇女戴娜的脸色再次一变，这又是什么手段？
　　李元让神格完好如初，又在手中掂量了起来，笑着说道：“戴娜长老还没有回答我的问题呢，这东西，能够炸掉你们的宫殿吗？”
　　戴娜神色难看的看着李元，不知道该如何去回答这个问题。
　　能吗？肯定是能的！
　　要是这颗神格在蛇人族宫殿中爆炸，除了宫殿内部那双眼睛的主人，所有蛇人族得死九成九。
　　好半晌后，戴娜才咬牙道：“你到底要干什么？”
　　“戴娜长老的记性可真不好。”
　　李元把玩着神格，叹道：“那我就再重复一次，你们蛇人族臣服我黑影领地！”
　　这次，戴娜没有立即说不可能了。
　　没办法，任谁遇到一个把神格当成炸弹用的疯子，都不敢随便做出回答。
　　戴娜脸色变幻不定，最后退步说道：“我们蛇人族可以搬家，我们可以继续往红月森林内部迁移。据我所知，你们很需要物资，我可以做主，把我们积累的物资全部留给你。”
　　此话透露出一丝希冀，她的确是有点怕了。
　　面对这样一个疯子领主，真要跑去蛇人族丢下一颗神格，蛇人族就真没了。
　　然而，李元却是摇头道：“不，你只能选择我给你的选择。”
　　听到这话，戴娜绝望了，敢怒不敢言。
　　她都已经做出了极大的让步，说要搬家把地盘让出来，对方都不答应！
　　片刻后，戴娜再次咬牙，说道：“除了搬家，我还可以告诉你如何在这红月森林不遭到驱逐！”
　　这是蛇人族的秘密，此时被戴娜拿出来当成了筹码。
　　在她看来，尽管黑影领主的势力实力都不差，但红月森林毕竟是禁忌之地。
　　假以时日，黑影领主肯定会被迫离开红月森林的，若是不离开迟早会遭到红月森林内部的诛杀。
　　这也是戴娜选择退让搬家的原因之一，只要暂时维稳和李元之间的关系。
　　等以后不管是李元离开，还是被红月森林诛杀，都跟蛇人族无关了。
　　可是，戴娜想不到的是，当她这个筹码丢出来后，李元依然毫不在意的摇了摇头，说道：“你们蛇人族的秘密，对我而言，一文不值。我说了，臣服或者死，你只能选其一。”
　　若是在以前，李元说不定还会对蛇人族这个秘密有兴趣。
　　但是现在，红月森林对他都没什么威胁了，必然会成为他的后花园，还要这秘密来何用？
　　再说这些蛇人臣服了，被他影化了，什么秘密都不是秘密了。
　　“我愿意臣服你黑影领主，但……我无法做主整个族群。”
　　戴娜沉默许久，这才说道：“领主大人，可否让我先回去，跟其他族人长老商量商量。”
　　在李元的威胁下，戴娜不得不选择臣服。
　　不管是不是真的臣服，但是现在必须要臣服，否则她担心自己真的无法离开此地。
　　李元想了想，说道：“可以。不过，得留个人质。”
　　她都没听懂这话是什么意思，这里除了她就没有其他蛇人族，哪里的人质可留。
　　但还不等戴娜说话，李元就看向尼嘉，吩咐道：“跟小猴子一起，去带两个蛇人族回来吧。”
　　戴娜：“？？？？”
　　你们说带就带，去哪儿带？
　　“遵命！”
　　尼嘉与黄金圣猿领命后，同时消失在了原地。
　　眨眼间的功夫，尼嘉和黄金圣猿又回来了，但他们的手中，都提着一个蛇人。
　　戴娜看到这两个族人，猛地朝李元看了过去。
　　前后不到一秒钟，他的族人就被带到了这里，这是怎么做到的？
　　就算是她这个圣域后期，想要往返近万米的距离，那也是需要几个呼吸的时间。
　　更别说还得从他们宫殿内抓走两个族人。
　　要知道，宫殿里可有着那双眼睛的主人，但她的族人此时还是被带到了这里。
　　除非，他们是穿梭空间！
　　只有穿梭空间，才能够让那位反应不过来，才能让尼嘉和黄金圣猿顺利且快速的带回两个蛇人。
　　但是要进行空间穿梭，这可是神境才能做到的事情！
　　而不管是尼嘉还是那只猴子，明明都还不是神境！
　　那两个蛇人族，此时也看到了戴娜，不由惊道：“大长老！大长老救我！”
　　戴娜看了他们一眼，脸色再次变幻不定，一时间思绪万千。
　　这个异界领主中的第一名，实在是让人捉摸不透，真的是太神秘了。
　　对方表明上说是留人质，实际上就是告诉她，你别想着玩花样，我随时都能出现在你的宫殿。
　　“既然人质来了，那戴娜长老就请吧。”
　　李元重新坐回自己的椅子，摆手道：“希望，戴娜长老不要让我等太久了哈。不然，说不定我就得亲自去你们的宫殿，当面奉劝你的那些族人了。”
　　怎么劝？当然是拿着即将要炸裂神格去劝！
　　她的两个族人出现在这里，这让戴娜完全不怀疑这句话的真实性。
　　戴娜压下心中的诸多念头，连忙回道：“领主大人请放心，我一定会尽快给你答复。”
　　紧接着，戴娜就转身对尼嘉小猴子手中的蛇人说道：“你们先留在这里，我会再来接你们。”
　　说完，戴娜就蠕动青色的长尾，转身慢慢的往后退去，而后快速离开了城堡领地。
　　“王上，就这样让她走了？”尼嘉疑惑的问道。
　　李元朝戴娜离去的方向看了眼，笑着说道：“两军交战，不斩来使不是？”
　　蛇人族肯定还有高手，李元猜测或许是一位半神。
　　否则刚刚戴娜不会表现的那么淡定自负，直至他拿出神格后，心境才发生了变化。
　　半神而已，李元可没觉得有多强。
　　他拿出神格来，是有恐吓那蛇女戴娜的意思。
　　但若是蛇人族真不愿意臣服，那李元也不介意一颗神格送他们归西。
　　黑影们的成长上限都提升到了神境，用不用神格，其实已经没有太大的影响。
　　成神对黑影而言，只是时间问题罢了。
　　当然了，对付蛇人族，也不一定就得炸掉这颗神格。
　　别看蛇人族数量众多，还有圣域后期的存在，黑影们真要硬打的话，可不是打不下来。
　　只是，李元忌惮蛇人族宫殿那双眼睛的主人罢了。
　　他猜测对方是半神，那就真只是半神吗？
　　直觉告诉李元，那双眼睛的主人，很有问题！
　　蛇人族能够留在红月森林中，多半是付出了某种代价的。
　　而且，那颗狼神神格还是可以用给其他人身上的，比如李成这样的。
　　好歹是个人影将军，九阶上限就太低了。
　　其实，要是换做之前的李元，是真会像以前对付哥布林部落和狼人部落一样，直接杀上蛇人族的，不臣服也得杀到你臣服。
　　但是现在，若是能够不费一兵一卒就让对方臣服，何乐而不为呢？
　　五千多个蛇人，影化下来起码有两三千之数，更有戴娜这样的圣域后期强者！
　　就目前而言，受限于黑影水晶招募兵种每日规定数量，影化其他生灵，是一笔比较划算的买卖。
　　而这，也是其他领主无法做到的事情。
　　所以对这蛇人族先礼后兵，还是值得一试的，性价比高。
　　不过，现在机会是已经给了蛇人族，就看他们能不能把握住了。
　　李元扭了扭脖子，在院子里望了一圈。
　　“阿鲁斯，卡尔特，你们两个过来。”
　　两人顿时来到李元的面前，躬身道：“王上，有何吩咐？”
　　李元看着鼻青脸肿的两人，首先对阿鲁斯问道：“群山之巅，对狼神神格什么态度？”
　　“神格还在的话，群山之巅应该就不会放弃。”
　　阿鲁斯顿了顿，说道：“其实这颗神格属于群山之巅威廉家族的唯一嫡传子嗣，他父亲是群山之巅仅有的三位主神之一，也是群山之巅的大祭司，若是拿回神格，大祭司就能将小威廉复活！”
　　听完阿鲁斯的话，李元微微皱眉，这神格居然还牵扯到了一位主神！
　　李元想了想，接着问道：“如你所说，这神格属于你们那所谓大祭司的亲子，他又能借助神格将其复活，为什么不亲自来红月森林呢？”
　　主神，可是战争大陆绝对大佬级人物了，至少完整领悟了一条法则。
　　阿鲁斯回道：“远古时期，战争大陆本只有一块大陆，但万族混战争霸，无数主神出手，这才将战争大陆打裂成七大洲。后来命运、毁灭、死亡、生命四位至高神出现，定下万族协议，主神不可再次出手干预大陆事，否则将会被四大至高神镇杀！”
　　闻言，李元愣了愣，这个万族协议，他还真没有听说过，公告上也没有提及。
　　不过这主神不得出手，那倒是个好事情。
　　要是现在一位主神跑来领地，李元死是死不了，可那就真只能躲在城堡里出不去了。
　　既然主神来不了，那就无所谓了。
　　忽然，李元心生一计，不由对阿鲁斯问道：“话说阿鲁斯，如果我愿意拿出这颗神格，你们那位大祭司愿不愿意花大价钱来交换？”
　　你一位主神亲儿子的神格，换你百八十颗上位神神格，不过分吧！
　　阿鲁斯眼睛也是一亮，惊喜的回道：“以大祭司对小威廉的重视程度，说不定会和王上交换！”
　　“那你能联系到这个大祭司吗？”李元又追问道。
　　阿鲁斯顿时一愣，摇头苦笑道：“这个，王上你这就太看得起我了。”
　　李元想想也是，阿鲁斯不过就是个圣域而已，怎么可能联系得上主神这样的大佬。
　　不过这倒给李元提了个醒，他手上这颗神格暂时不能用了。
　　好好留着，说不定什么时候就能用上，换上百八十颗上位神神格，还是很香的！
　　李元想了一会儿，说道：“那这样，你先想想办法，尝试着联系联系。”
　　“好的王上。”阿鲁斯躬身回道。
　　虽然他不能直接联系大祭司，但是的确可以通过其他渠道，慢慢把这个消息往上传递。
　　至于能不能成功，能不能传到主神耳中，那就不得而知了。
　　李元点点头，对卡尔特问道：“海波家族呢？这颗神格跟你们可没什么关系。”
　　“回王上，其实海波家族对这颗神格兴趣不大，是群山之巅与海波家族有其他交易，才会派我们前来协助阿鲁斯取回狼神神格。”
　　顿了顿，卡尔特看了眼阿鲁斯，又说道：“但不知为何，王室对这颗神格很感兴趣，所以，海波家族除了和群山之巅有交易外，跟王室也有交易。如果阿鲁斯取回了神格，王室会暗中出手，抢走这颗神格。”
　　这也属于海波家族的绝密信息了。
　　但现在已经影化的卡尔特，自然无需顾忌什么，直接说了出来。
　　阿鲁斯皱了皱眉头，也没有太大的反应。
　　李元听后，转头看向阿鲁斯，问道：“知道这颗神格属于群山之巅大祭司亲子的人不多吧？”
　　“不多，我来之前都不知道。”阿鲁斯回道。
　　一听这话，李元就笑了，海波家族和王室的反应，基本上也就能合理的解释了。
　　海波家族并不知道这颗神格的来历，所以来了个两头通吃，一边帮群山之巅，一边帮着王室。
　　而地精王国王室，多半是知道神格的主人是谁。
　　至于为什么要中途抢走神格？
　　兴许也是抱着李元一样的心思，想要和群山之巅那位大祭司要好处！
　　说实话，李元真没想到，就一颗神格而已，背后竟然还有这么多的弯弯绕绕。
　　不过这并不影响他早就想好的钓鱼计。
　　相反，这颗神格的重要性，还会给他引来更多的鱼儿。
　　没过多久，卡尔特和阿鲁斯带着五十来个地精，就以残兵败将之势，飞快的逃离了黑影领地。
　　黑影领地太强了，打不过，得求援！

第一百一十章 这个黑影领主，他就是个疯子！
　　红月森林，高耸入云的密林。
　　微微泛红的光芒，笼罩整个林地，仿若晚霞弥散。
　　蛇人族部落。
　　林地中，一条条斑斓大蟒在树木间蜿蜒盘绕，也有无数小蛇嘶嘶穿梭。
　　一座复古的宫殿，就坐落在蛇群最中央。
　　宫殿外，都有着半人半蛇的身影，在四处游荡。
　　也有手持各种武器的蛇人族卫兵，在领地范围内，警戒守护。
　　蛇人族，看起来不是很强，原本是半兽人帝国中举足轻重的一个族群。
　　原因很简单，因为他们有一位惊艳的王。
　　美杜莎女王！
　　一位让各族强者都忌惮的女王！
　　主神之下最强者！
　　在远古神战过后，主神不出的岁月里，美杜莎女王就是无敌的存在，鲜有生灵能与之对抗。
　　若是美杜莎女王愿意的话，半兽人帝国都是她的掌中物。
　　那时她就不只是蛇人族的女王，而是整个半兽人帝国的女王！
　　也不知道是什么原因，美杜莎女王没有夺取半兽人帝国的帝位，一心只想要突破成为主神。
　　事与愿违，美杜莎女王突破失败，香消玉殒。
　　在失去了美杜莎女王这位无敌强者后，蛇人族就此走向了没落，失去了在半兽人帝国的话语权。
　　甚至，还遭受到了其他半兽人族的打压奚落与驱逐。
　　偌大的蛇人族四分五裂，原有的蛇人族神灵，死的死杀的杀，几乎没有了。
　　而蛇人族族人也被分散到了七大洲的各个地方，彻彻底底的远离了半兽人帝国权力中心。
　　而美杜莎女王一脉的蛇人族，更是遭受到了毁灭性的打击，十不存一。
　　红月森林这一个蛇人族部落，就是其中的一些幸存者组建。
　　当年来到红月森林的时候，他们不过三五百人，如今也不过四五千的数量。
　　要知道，在辉煌时候，他们这一脉，可有着十数万的族人。
　　此时，蛇人族宫殿中，气氛异常的诡异。
　　五位蛇人族的长老，围坐在圆桌前，神色怪怪的看着他们的大长老戴娜。
　　他们的眼神中，有愤怒有惊讶，但更多的是无法理解。
　　因为，戴娜匆忙赶回宫殿后就召集了他们五位长老，说是要商量让蛇人族投靠那个黑影领主。
　　对于黑影领主，他们都是有一些了解的。
　　异界来客，麾下恶魔兵种，在无数异界领主中排名第一位。
　　但是，那又如何？
　　恶魔是很厉害，在远古神战中也有诸多魔神出现，但最终被诸神镇压到了极地深渊。
　　尽管时不时就会有恶魔逃出来，但基本上很快就被各族消灭掉了。
　　恶魔，可以说是万族共同的敌人。
　　可是现在，戴娜竟然要让他们蛇人族去投靠拥有恶魔兵种的黑影领主。
　　如果不是戴娜是大长老，这些蛇人都该骂她是不是抽疯了，或是脑子被恶魔给吃了。
　　“戴娜大长老！”
　　一名男性的蛇人长老，古怪的看着戴娜，弱弱的说道：“大长老，您不会有哪里不舒服吧？嗯，是不是修行的时候，不小心……”
　　“嗯？”戴娜冷眼看向男性蛇人。
　　男性蛇人低着头不说话了，其实他就是想说你是不是修行把脑子修坏了。
　　戴娜知道这些长老们的心理活动，她环顾众长老，叹道：“你们不用多想，我没有出任何事情，刚刚我所说的事情，也不是开玩笑，是认真的。”
　　一众长老听到这话，脸上的表情就越加不理解了。
　　最重要的是，大长老是出于什么样的目的，要选择去投靠一个异界领主。
　　若是他们蛇人族愿意的话，当初就可以投靠半兽人帝国的皇室，那群喜欢用下半身思考的禽兽，对美杜莎女娲一脉的蛇女，可是趋之若鹜的。
　　投靠半兽人帝国皇室，这还能在半兽人帝国中立足，保持一定的地位。
　　如今要去投靠一个异界领主，图什么？
　　戴娜叹了口气，继续说道：“如果可以的话，我也不愿意让蛇人族投靠黑影领主，这让我美杜莎女王一脉蒙羞！但是，只有投靠黑影领主，我们才能活下去，为美杜莎女王保存血脉传承！”
　　闻言，一名蛇女长老皱眉道：“太危言耸听了吧戴娜大长老。那黑影领地虽说是那群异界领主中的第一名，但我们灭掉的那几个领主，也就那样。黑影领地再强，又能强到哪里去？”
　　“对啊，大长老，他们来到战争大陆，还不到十天而已！”
　　另一个蛇人长老附和道：“我们蛇人族虽然只有您一位圣域，但您是圣域后期，远比普通圣域要强大，而我们五个也是半圣，实力也不差，黑影领主能对我们产生威胁？我不信！”
　　“除了我们，还有内殿的那位呢！”
　　最初那个男性蛇人长老又开口说道：“黑影领地，他们恐怕连圣域都没有吧？说圣域都高估他们了，这才来几天的时间而已，说不定连半圣都没有。”
　　戴娜大长老摇摇头，然后伸出了两根手指头。
　　“他们有两个圣域！”
　　戴娜面无表情的说道：“一个是黑影领主的恶魔兵种，另一个是收服的圣域狼人。”
　　“除此之外，还有收服的三百多个地精海波家族的私兵，最低六阶，五位九阶，一位半圣。”
　　“黑影领主的其他恶魔，一位半圣，二十多个九阶，二十多个八阶。”
　　“其他还有二十几个人族，也都是八阶！”
　　“对了，黑影领主麾下还有一头远古神兽黄金圣猿，半圣！”
　　“黑影领主本人的实力，我看不透彻，但就算不是圣域，也绝不弱于半圣！”
　　听着戴娜大长老一句又一句话，其他五个长老都张大了嘴巴，一脸的不敢相信。
　　满打满算，这才是黑影领主来到战争大陆的第八天而已。
　　自己的兵种升级到了圣域不说，还收服了一位圣域狼人，和地精海波家族的私兵！
　　半圣都还有三位！
　　其他八阶九阶，都是几十个！
　　八天的时间，怎么可能发展到这种程度，简直太过匪夷所思了！
　　许久后，一位年长的蛇女沉声道：“按照大长老所说，这个黑影领主的实力是很强，但是，我们蛇人族高端战力也不差，真要爆发战争，只要内殿那位出手，我们也不会输吧！”
　　“说的不错！”
　　又一位蛇人族长老冷声道：“大长老，我建议主动进攻黑影领地，他成长太快了，得把威胁扼杀在摇篮中！正好也让这些异界来客，见识见识我们美杜莎女王一脉的强大！”
　　“呵，我话还没说完。”
　　戴娜大长老哭笑一声，又说道：“黑影领地有奇怪的魔法阵笼罩，在他的领地里，他们能够提升一个阶位的战力。九阶变半圣，半圣变圣域，圣域变半神！”
　　此话一出，五个蛇人族长老齐齐变色！
　　按照戴娜大长老所说，那岂不是对方在领地里就是两个半神，一堆圣域半圣？
　　这还打个屁，送死都不带这样送的！
　　片刻后，那个说主动攻击黑影领地的长老，皱眉道：“既然如此，那就让他们来打我们！”
　　这样的话，他们就不受魔法阵的加持了。
　　戴娜大长老看了他一眼，幽幽说道：“黑影领主，他有一颗完整的神格。”
　　听到神格二字，蛇人族长老们再次变色。
　　“他哪里得到的神格？”一个蛇人族长老出声问道。
　　另一个蛇人族长老皱眉道：“那就的更快发起战争了，不然对方就会多出来一位神境。真要有神境的话，那我们蛇人族就真是没机会了，内殿那位也挡不住！”
　　这时，戴娜长老突然说道：“谁告诉你，黑影领主要炼化神格成神了？”
　　听闻此言，五个蛇人长老都奇怪的看向了戴娜。
　　神格不炼化成神，还能干什么？
　　戴娜大长老叹息道：“如果我们不投靠，他就用这颗神格，炸掉我们蛇人族！”
　　五位长老顿时目瞪口呆，而后总算是明白了戴娜为何要提议，让蛇人族投靠这位黑影领主了。
　　那可是神格，竟然用来威胁蛇人族投靠！
　　刚刚他们对蛇人族是有信心的，但是现在，还是算了吧。
　　人家都不跟你打，直接丢炸弹！
　　但是很快就有长老意识到问题所在，开口道：“那我们可以迁移到其他地方去吧。”
　　“我也说过迁移，但黑影领主不给我们这个机会。”戴娜大长老说道。
　　那长老皱眉道：“我们迁移我们的就是了，哪怕他监视我们，我们分开迁移，也是可以的吧。”
　　“我说了，黑影领主不会给我们迁移的机会。”
　　戴娜长老看了眼宫殿外，苦笑道：“要是我猜的不错，只要我们的族人开始迁移，那颗神格就会立即在我们的宫殿中炸开……他们，能自由穿梭空间，随时来到我们这里！”
　　“贝利和拉尔，他们现在就在黑影领地，我亲眼看着他们抓过去的。”
　　“他们来到宫殿的时候，你们发现了吗？”
　　戴娜大长老环顾四周，又说道：“或许，我们现在的谈话内容，黑影领主就已经知道了。”
　　似乎是在回应戴娜的话，墙角处，伊卡的身影瞬间浮现。
　　“恭喜你，答对了。”
　　伊卡的声音传来，登时令所有蛇人族长老如临大敌，怒目而视。
　　伊卡却是不理会他们，笑着说道：“吾王让我转告你们，慢慢聊，只是也别聊太久了。”
　　说完，伊卡就往内殿方向看了眼，身影立马沉入地面，消失不见。
　　蛇人族长老们面面相觑，不知该说点什么。
　　由戴娜大长老说出来的还没太大的感受，可现在伊卡的出现，让他们都感受到了致命威胁。
　　对方是真的能够随时来到这里，也就是说，他们已经被监控了。
　　只要他们有任何的异动，神格就会在他们宫殿中炸响。
　　至于对方到底会不会真的炸掉神格，谁知道呢？难道要去赌吗？
　　万一真炸了，怎么办！
　　直至伊卡离去许久，戴娜大长老才说道：“投票吧，是战还是降，大家一起决定吧。”
　　五个蛇人族长老你看我我看你，好一会儿才相继开口。
　　“这个黑影领主，他的兵种掌握的力量好神秘，竟然真的能够穿梭空间。”
　　“他不是真想要杀戮，就是想要我们投靠，利用我们蛇人族的力量，帮助他的领地发展。”
　　“那可是神格啊，爆炸之下，咱们这个族群可能全部都会化为灰烬。”
　　“面对这样一个疯子，除了投靠，我们还能有其他路可选吗？”
　　有的选吗？好像没得选。
　　作为美杜莎女王一脉的幸存者，他们这些长老自然无惧死亡威胁。
　　可是其他弱小的族人怎么办？
　　真要全部死在这里，那美杜莎女王一脉就真没了。
　　终于，有一名蛇人族长老，有气无力的说道：“投靠吧，美杜莎女王一脉不能绝。”
　　其余蛇人族长老，也都是点头，认可了他的话。
　　“行，意见统一就好。”
　　戴娜长老直起身子，朝内殿看了眼，说道：“我去找那位说说，如果她也没意见，那就降吧。”
　　说完，戴娜长老扭动蛇身，便往内殿而去。
　　其余蛇人族长老，脸上表情各异，有耻辱有苦涩，更多的是无奈。
　　在族群的生死存亡面前，他们只能选择妥协！
　　戴娜长老的身影，很快就消失在了内殿通道中。
　　不一会儿，戴娜长老就出现在了一座五米高的雕像下方。
　　雕像也是一个高大的蛇女，通体都是灰白色，像是中了石化术一般。
　　雕像蛇女五官精致，不仅下半身是蛇躯盘绕，头上也是一条条小蛇，那是这个蛇人的头发。
　　小蛇各式各样，或是垂落，或是扬起，看起来栩栩如生。
　　这正是美杜莎女王的雕像，也是美杜莎女王一脉蛇人族的信仰。
　　戴娜大长老朝雕像恭恭敬敬的跪在了地上，匍匐叩拜道：“戴娜，求见神侍大人！”
　　神侍，美杜莎女王的神侍！
　　当初美杜莎女王陨落，就是这位神侍，拼死带领着他们这一脉，逃离了半兽人帝国。
　　“神侍，他……死了。”
　　清脆的声音响起，随之一个漂亮的小女孩出现在了美杜莎女王雕像的肩膀上。

第一百一十一章 神侍，小女孩，美杜莎女王
　　听到神侍死了，戴娜长老猛然间抬头。
　　但是在见到小女孩后，戴娜神色一愣，惊喜道：“公主殿下，您醒了！”
　　“嗯，醒了。”小女孩跳下雕像说道。
　　与其他蛇人族半蛇半人不一样，小女孩有着双腿，跟人族一般无二。
　　只是，小女孩的双眼，是竖瞳。
　　戴娜喜色连连，再次朝小女孩拜道：“戴娜，恭迎殿下回归！”
　　顿了顿，戴娜这才抬起头来，左右看了看，小声问道：“公主殿下，神侍大人他……”
　　“他用最后的力量唤醒了我，昨天就死了。”
　　小女孩皱着眉头，嘟囔道：“这个十足的蠢货，坚持了这么久，早就该去死了。”
　　话虽然说的无情，但戴娜听得出来。
　　自家小公主殿下对神侍的陨落，心里是非常伤心的。
　　神侍，是当年美杜莎女王的侍从。
　　能当美杜莎女王的侍从，这位神侍的实力自然也不差，当初也是上位神中的佼佼者。
　　可惜，在美杜莎女王死后，神侍为了保护族人，与诸多强敌厮杀。
　　最终也差点死去，连神格都被直接打碎了。
　　但神侍坚强的活了下来，还带着小公主和戴娜他们，来到了红月森林。
　　在向森林内禁忌的存在献祭了自己的残破灵魂后，他们这一脉才安然在红月森林中生存了下来。
　　没错，这就是他们在红月森林生存的原因。
　　找到红月森林内部的禁忌存在，并向对方献祭自己的灵魂。
　　这也是当时戴娜想要告诉李元的方法。
　　当然了，也不是谁都能够找到森林里的晋级存在，对方也不是什么灵魂都要。
　　神侍能够找打那位禁忌存在，是因为美杜莎女王曾来过红月森林，好像还认识那位禁忌存在。
　　对方要求的灵魂，必须是坚韧的纯洁的，普通灵魂可不要。
　　神侍一生只追随美杜莎女王，完全没有其他的杂念，百战不死也要保全美杜莎女王一脉。
　　这正好符合了那位禁忌存在对灵魂的要求。
　　是以，美杜莎女王一脉安全留在了红月森林，不受红月森林的驱逐灭杀。
　　而神侍最后的残念，也在默默保护蛇人族。
　　戴娜与其他长老说不怕黑影领地的威胁，先前所依仗的，也就是这位神侍。
　　神侍虽然献祭了灵魂，但还有残余的力量，刚安家红月森林的时候，照样有着接近神境的力量。
　　只不过随着时间的流逝，慢慢的消散了，但也足以比肩半神。
　　可现在，神侍死了，他们最强的力量也就没了。
　　好在公主殿下醒了！
　　见戴娜渴望的看着自己，小女孩翻起了白眼。
　　“你们刚才所说的事情，我都听到了，别看我，看我也没有。”
　　“我虽然醒了过来，但是也就圣域而已。”
　　“若是你说的黑影领主那么厉害，加上我，那肯定也是打不过的啊。”
　　听到这话，戴娜也唯有苦笑道：“那公主殿下，您的意思呢？”
　　“打不过就加入，没毛病，你做的不错！”
　　小女孩老气横秋的拍了拍戴娜的肩膀，随即往外走去。
　　“好多年没出来了，我先出去逛逛，其他事情，就你们自己解决吧。”
　　说话间，小女孩的身影就不断闪烁，眨眼间就消失在了宫殿。
　　但是下一刻，小女孩又回来了。
　　小女孩的脸突现在戴娜的眼前，认真的说道：“我还是喜欢别人叫我女王陛下，记住了吗。”
　　“记住了，公……女王陛下！”戴娜连忙点头回道。
　　小女孩嗯了声，随即离开了宫殿。
　　等小女孩走后，戴娜抬头看了看美杜莎女王的雕像，无奈一笑。
　　作为这一脉蛇人族的大长老，戴娜比其他族人其他长老，都要知道更多的事情。
　　当年，美杜莎女王尝试突破主神境的时候，是留下来一个血脉的。
　　这血脉就是刚刚的小女孩，被蛇人族尊称为小公主。
　　但这个小公主到底是美杜莎女王和谁所生，全大陆都无人知晓。
　　后来美杜莎女王突破失败而亡，小公主的生父之谜就更无从得知了。
　　可那时候也没人在乎了，无数半兽人帝国的权贵，都想要得到小公主，想要凌驾美杜莎一脉。
　　而小公主在神侍的保护下，一场厮杀中陷入了沉眠，至今才醒了过来。
　　小公主的生父，戴娜是知道的，神侍告诉她的。
　　小公主没有生父！
　　因为，在美杜莎女王准备突破前，似乎就知道自己无法成功进阶主神，给自己留下了一线生机。
　　她剥离自己的血脉灵魂，孕育了小公主。
　　也就是说，其实小公主本质上就是美杜莎女王的二世身，自然不存在什么生父生母！
　　用个比较哲学的话来形容。
　　那就是小女孩是美杜莎女王，但美杜莎女王缺不是小女孩。
　　这个秘密，神侍死了，就只有大长老才知晓了。
　　“女王陛下答应投靠黑影领主，是想要借助黑影领主的力量，重回巅峰吗？”
　　戴娜望着小女孩离去的方向，心中不由自主的如此想到。
　　美杜莎女王何其骄傲，怎么可能甘心投靠一个异界领主，这么做定然有着她的目的。
　　“可惜神侍大人不在了。”
　　戴娜遗憾的叹了口气，随后走出内殿，再次召集了族内会议。
　　这次参会的蛇人族不止有长老了，还有其他的高层，能说得上话的，全部都来了。
　　听到要投靠异界领主，这些之前不在的蛇人，都是怒不可遏，根本不愿意。
　　戴娜将所有的事情，一一都说了出来。
　　但是面对黑影领主的武力威胁，蛇人族们依然不愿意妥协，甚至叫嚣着死也不投降不投靠。
　　戴娜没办法，只能高声喝道：“这也是小公主殿下的意思！”
　　听到小公主殿下这几个字，原本喧嚣的会场，顿时就变得安静了下来。
　　但也就安静了片刻，紧接着蛇人族就变得更加激动了。
　　“大长老，公主殿下醒了？”
　　“公主殿下呢，她在哪里，她终于醒了！”
　　“恭迎公主殿下回归！”
　　“有了公主殿下，我们何惧那什么黑影领主！”
　　戴娜双手往下压，好不容易才让会场重新变得安静。
　　她环顾所有与会者，肃然说道：“公主殿下虽然醒来了，但神侍大人已经耗尽了所有的力量，已经无法再继续保护我们，也无法继续保护公主殿下了。”
　　“什么，神侍大人陨落了？”有蛇人惊呼道。
　　从某种意义上来说，小公主的存在，是此地所有蛇人族的精神寄托。
　　但神侍的存在，才是他们的生存寄托！
　　但是现在，神侍大人竟然陨落了，保护他们的力量就没了。
　　“公主殿下现在实力也不强，仅仅只是圣域初期。”
　　戴娜再次出声，郑重其事的说道：“所以，处于公主殿下的安危，还有我们整个族群的安慰，现在我们只能选择投靠黑影领主，否则，我们将会遭受灭顶之灾，从此不复存在！”
　　“可是，这有辱美杜莎女王之荣耀！”
　　还有激进派不愿意投靠，放不下当年的骄傲。
　　这时，小女孩的身影浮现在会厅，伸手朝那个激进派蛇人抓去。
　　刹那间，那蛇人就被小女孩抓到了面前，冷声说道：“看看你们现在的样子，还有什么荣耀可言。荣耀属于过去，属于我的母亲美杜莎女王。现在的你们，有什么资格拥有这样的荣耀。你们的荣耀，只能你们自己去争取，活下来才有机会争取！投靠黑影领主，我说的，谁还有意见！”
　　小女孩模样虽小，但气势却是镇压了在场所有的蛇人族，无人敢再说话。
　　“戴娜，带我去见黑影领主！”小女孩看向了大长老戴娜。
　　戴娜大长老点了点头，躬身道：“殿下请！”
　　不多时，戴娜就带着小女孩，出现在了红月森林外。
　　万米距离，对于圣域来说，也就几个呼吸的事，但戴娜却没有走那么快。
　　途中戴娜忍不住问道：“公主……不，女王陛下。我能冒昧的问一句，您为何要答应投靠吗？”
　　这位可是美杜莎女王二世身，说投靠就投靠，戴娜想来想去，还是觉得不对劲。
　　黑影领地是强大，可也没资格成为女王的助力啊。
　　要知道，美杜莎女王当年可是主神之下的无敌强者，怎么可能看的上黑影领主。
　　“还不是为了你们！”
　　小女孩有些不耐烦的说道：“我脑子里有个声音，不能让你们死。否则，谁管你们死活！”
　　一听这话，戴娜就明白了。
　　什么借助黑影领主，什么荣耀都是假的，女王陛下只是想要让族人活下去而已。
　　严格说起来，是原来的美杜莎女王而已。
　　同时也侧面说明了一点，眼前这位新美杜莎女王，真的不再是原来的那位美杜莎女王了。
　　小女孩没告诉戴娜的是，她刚刚去过黑影领地了。
　　而且还发现了一些秘密！
　　戴娜不再多说，带着小女孩，不一会儿就抵达了黑影领地。
　　这次自然没有直接进入城堡，在靠近黑影领地时，他们就放慢了脚步。
　　而尼嘉这时，自然是已经等在了外面了。
　　在尼嘉的带领下，戴娜和小女孩慢慢来到了城堡。
　　“见过领主大人！”
　　戴娜朝椅子上给的李元，微微行了一礼，放低了自己的姿态。
　　李元点了点头，目光就落在了小女孩的身上，眼睛微微眯了起来。
　　就在刚刚小女孩踏入领地范围内的时候，城堡晶核就剧烈的震动了起来。
　　这是晶核感受到了极大威胁的反应！
　　而这已经是第二次了。
　　也就是说，小女孩不是第一次来黑影领地。
　　李元是知道的，不过对方似乎没有敌意，李元也感受到了对方蛇人族的气息，猜测这位可能是蛇人族背后的强者，是来打探黑影领地具体情况的，所以之前就没管她。
　　李元看的出来，小女孩和尼嘉一样，只是圣域初期而已。
　　但能够引起城堡晶核的异动，这说明小女孩的身体里，极有可能蕴藏着更强的力量。
　　见李元看着小女孩，戴娜连忙介绍道：“领主大人，这位是我们部落的公主殿下，此次就由公主殿下代表我们蛇人族，与您签订投靠协议！”
　　这里的协议和‘官方’协议不同。
　　‘官方’协议是受到‘官方’的限制，而现实中的协议，受到天地规则的限制。
　　这东西就和仙侠中的天道誓言差不多。
　　“你叫什么名字？”李元饶有兴趣的问道。
　　小女孩酷酷的说道：“美杜莎！”
　　这名字一出，戴娜的脸色陡然一变，但默默低下了头没说话。
　　李元也是微微一愣，他自然不知道当年美杜莎女王在战争大路上的惊艳才情。
　　但他真猜过，蛇人族中有一个美杜莎。
　　因为他看过不少小说电视，对视美杜莎的眼睛，能让人石化。
　　黄金圣猿之前被石化，多半就是这个小女孩搞的鬼。
　　有意无意的，李元就看向了小女孩的眼睛，似乎是想要尝尝被石化的感觉。
　　哪知小女孩用看白痴一样的目光看着他，说道：“石化术需要我主动激发，你现在看我没用！”
　　“咳咳，这样么！”
　　李元有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“很好，我接受蛇人族对我的投靠，签订协议吧！”
　　然而，这时小女孩却是说道：“先不急，我还有问题要问！”
　　“哦？”
　　李元意外的看着小女孩，问道：“说说看？”
　　小女孩看了眼尼嘉伊卡，指着他们说道：“这是你招募的兵种，对吧？”
　　“嗯，没错。”李元点了点头，有些好奇小女孩到底想要说什么。
　　小女孩又指了指黄金圣猿，还有李成他们这些人影，又问道：“他们应该不是你招募的兵种，但是我能够感受到，他们和你的兵种有着相同的属性。能告诉我，你兵种的属性是什么吗？”
　　闻言，李元看向小女孩的眼神有些不一样了。
　　很显然，这个小女孩绝对不一般，竟然能够感受到自有兵种和影化兵种的区别。
　　但李元却是笑道：“我为什么要告诉你？”
　　“因为他们，身上也有你兵种的属性！”
　　小女孩这次指的是那些地精，接着说道：“我有理由相信，当我们投靠你过后，你也会让我的族人拥有这样的属性。如果我猜得不错，想要获得你兵种的属性，应该不会很容易，说不定就有很大的风险。所以我得确认，这样做值不值得！”
　　此话一出，李元都有点发愣，这小女孩简直神了！
　　感觉对方什么都知道一样！
　　李元沉默了片刻，说道：“如果不值得你们投靠呢？”
　　小女孩想都没想，直接说道：“杀光你们，我死，我的族人活。”

第一百一十二章 我没开玩笑也不喜欢开玩笑
　　杀光你们，我死，我的族人活。
　　这句话的意思很好理解，李元也听出了其中的味道。
　　小女孩的确有秘密，她显然有一种拼命的手段，可以屠尽黑影领地。
　　哪怕李元炸裂神格也拦不住她。
　　不得不说，这小女娃子有点拽，感觉比他都拽！
　　这要是投靠过来，谁是老大？
　　不过，抱着这样的态度来谈投靠，李元可没有惯着的习惯。
　　“既然如此……”
　　李元看着小女孩，笑眯眯的说道：“那就开战吧，我们来看看，到底是谁能杀光谁。”
　　此话落下，小女孩脸色一滞，大长老戴娜也是心头猛跳。
　　良好和谐的气氛，陡然间变得火药味十足。
　　哪知小女孩却是忽然缩了缩脖子，干笑道：“咳咳，那什么，我就是开个玩笑，开个玩笑，你别当真哈。我睡了这么久，好不容易才刚醒过来，这要是死了，多不值当啊！”
　　“我可没开玩笑，也不喜欢开玩笑。”
　　李元笑容不减，朝尼嘉说道：“去，屠了蛇人族，杀光，一个不留。”
　　“是，王上！”
　　尼嘉应声，狞笑着看了小女孩一眼，缓缓往地面沉去。
　　见此，戴娜长老心急如焚，正要开口说话，却被小女孩给打断了。
　　“等等！等等！”
　　小女孩举起右手，大声的喊道：“我答应签订投靠协议，现在就签！”
　　尼嘉停了下来，半个身子已经沉入地面。
　　然而，李元却是对尼嘉骂道：“停什么，让你去灭了蛇人族，听不见？”
　　于是乎，尼嘉就又乖乖的继续往地下沉去。
　　小女孩直跺脚，气鼓鼓的喝道：“喂，我都答应签投靠协议了，你还想要怎么样！”
　　“我改变主意了，不行吗？”李元老神在在的说道。
　　“你……”
　　小女孩深吸了一口气，强行压下心中的怒意，接着就如霜打了的茄子一样，耷拉着脸说道：“好吧你赢了，我错了，对不起，刚刚我不该威胁你。我认错，我认罚！”
　　李元抬了抬手，只剩下一个脑袋的尼嘉就停了下来。
　　“知错就改，态度还不错。”
　　李元玩味的看着小女孩，继续说道：“不过，这还不够。”
　　不等小女孩开口发问，李元手中就出现了一枚黑影印记，在他的指间流转。
　　“你不是想要知道我的兵种属性吗？”
　　李元将黑影印记弹射到了小女孩的面前，说道：“你融合了这个东西，就能够知道了。”
　　“有危险？”小女孩皱眉，目不转睛的盯着这枚黑影印记。
　　李元点头回道：“有，可能会死。当然，你也可以拒绝，然后试试看是你杀光我们，还是我杀光你们蛇人族。不过我可以向你保证，我这边一个都不会死，而你这边，或许除了你，都得死。”
　　“这是威胁？”小女孩抬起头来，不复刚才的玩闹态度。
　　李元摊手道：“这还用问吗，可不就是威胁。给你五秒钟的时间考虑，尼嘉，你继续！”
　　尼嘉继续往下沉，嘴巴都已经没入地面，无法回话了。
　　小女孩看着黑影印记，显得有些犹豫不绝。
　　刚刚她对李元说的话，其实不是玩笑话，如果她真要拼命，是有自信解决掉李元的。
　　不管怎么说，她都是美杜莎女王二世身，怎么可能没点特殊手段。
　　但是，李元所表现出来的肆无忌惮，让她却有些无所适从。
　　其实她说那些也不是真就要做什么，就是想掌握主动权，在投靠协议中给蛇人族多争取些利益。
　　哪知李元几句话就反转了局面，反倒是让她陷入了被动。
　　这就是典型的自己给自己挖了坑，然后被逼无奈的跳了进去，还被盖了起来！
　　拼命不可怕，就怕拼了命没用！
　　虽然小女孩没有继承美杜莎女王太多的东西，但不能真是个小孩子心性。
　　李元的自信， 是真让她捉摸不透。
　　就仿佛他所说的就是事实，他真会杀光所有的蛇人族，而他一个人都不会死。
　　而且，关键的是，小女孩的确能够感受到李元兵种的特殊。
　　所以李元的自信，让她就变得不怎么自信了。
　　眼看尼嘉就要彻底沉入地面，一旁的戴娜突然开口说道：“尊敬的黑影领主大人，是否可以让我为公主殿下代劳，由我来融合您这枚印记。”
　　“你不够资格。”李元毫不客气的说道。
　　戴娜还想要在说什么，但小女孩似乎已经做出了决定，说道：“好，我融合。”
　　“殿下，不可！”戴娜瞬间花容变色，想要阻止。
　　奈何小女孩已经伸手将面前的黑影印记，直接抓在了手中，一口吞了下去。
　　李元本想说不用吞，可已经吃了。
　　当小女孩吞下黑影印记，顷刻间，黑影印记就化作一缕缕阴影，将其笼罩在了其中。
　　透过阴影，可以看见，小女孩的稚嫩面容变得扭曲起来，口中时不时的发出一声声闷哼。
　　戴娜见此情况，不由朝李元怒吼道：“如果殿下发生意外，我们蛇人族将永世与你不死不休！”
　　“你还是祈祷你的殿下活下来吧。”李元完全不在意戴娜的威胁。
　　老实说，对于这个小女孩能不能在影化中活下来，李元也是抱有一些好奇心的。
　　毕竟这个小女孩有秘密，不是普通蛇人族。
　　对方既然胆敢说自己能杀光他们，那就代表是能够扛得住神格的爆炸，这本身就非同寻常了。
　　不过这小女孩倒是硬气的很，竟然都没张口叫一声。
　　李元是不知道影化过程到底有多痛苦，但黄金圣猿悟空影化的时候，可都是惨叫连连的。
　　包括圣域狼人阿鲁斯，当时也是惨叫连天，都喊妈妈了。
　　李元猜测，小女孩应该能够影化成功吧？
　　当然，就算影化不成功，那也没什么，死了也就死了。
　　至于蛇人族的不死不休，那就让他们也去死好了，大不了就是浪费了些时间。
　　还是那句话，李元要的是手下，不是大爷！
　　慢慢的，包裹小女孩的阴影正在缓缓变得淡薄，最终全部被她所吸收。
　　戴娜连忙跑了过去，上下打量着小女孩，关切的问道：“殿下，您没事吧？”
　　小女孩感受了一番自己的身体，连看也不看戴娜一眼，眼神炽热的直接来到了李元的面前。
　　“我要签订投靠协议，现在，立刻，马上！”
　　李元笑道：“既然你已经知道了想知道的，那现在，还有必要签订投靠协议吗？”
　　小女孩愣了愣，点头如捣蒜：“也是哦！”
　　话落，小女孩就转身朝戴娜喝道：“你回去，把所有族人带过来，现在！立刻！马上！”
　　戴娜：“？？？？？”

第一百一十三章 白衣人到来，禁忌存在！
　　戴娜大长老都被小女孩的态度给搞蒙了。
　　虽说她知道自家公主殿下思维跳脱，但这也跳的太脱了点，十匹野马都追不住。
　　那个黑色的印记，到底让公主殿下经历了什么？
　　然而，戴娜刚想要发问，面临的却是小女孩的怒喝声。
　　“还愣着什么，叫你去把族人全部带过来，怎么，我说话不管用了是不是？”
　　戴娜弱弱的说道：“殿下，咱们族人那么多，都带过来？”
　　“对，全部都带过来！”小女孩煞有介事的点头道。
　　不过，这时李元却是开口说道：“行了行了，都带我这里来，我这不成蛇窝了？”
　　真要五千多个蛇人族来到领地，李元可扛不住，还是算了吧。
　　画面太美，不太敢看。
　　见小女孩茫然的看向自己，李元解释道：“等等我去你们那边就行。”
　　“那好吧，现在你是老大，听你的。”
　　小女孩似乎有些迫不及待，凑过去小声说道：“反正现在也没事，老大，要不咱们现在就去？”
　　老大？
　　这听着怎么像是混社会的一样！
　　不过也无所谓了。
　　小女孩应该本身就是这样的性格。
　　一开始他觉得小仙女莫山山是中二少女，结果现在这个才是！
　　影化可以赋予其他生灵黑影的属性，以及百分百忠诚度，对他们自身的性格是不会有影响的。
　　就像黄金圣猿，虽然影化了，但执念依旧是找圣庭的圣光骑士报仇。
　　只不过影化后，在他们的意识中，李元至上，一切都会以李元的命令优先，无条件服从。
　　李元笑了笑，对小女孩说道：“你那么多族人，可是会死不少的。”
　　“剩下的都不会再死了啊！”小女孩理所当然的回道。
　　李元指了指戴娜，又问道：“他们会愿意吗？”
　　小女孩闻言，顿时挺起了自己的小胸膛，说道：“他们都听我的，我可是美杜莎女王！”
　　一听这话，戴娜脸色大变。
　　投靠就投靠，这个秘密怎么都说出来了！
　　李元将戴娜的反应看在眼里，不由问道：“她不是叫你公主么，怎么又成女王了？”
　　“我本来就是女王，现在的我只不过……”
　　小女孩还想要继续说，戴娜却是喊道：“殿下，您不能说这个啊！”
　　“有什么不能说的？”
　　“没听见我刚才说的吗，从现在开始，黑影领主就是我的老大了！”
　　“在老大面前，我能有什么秘密！”
　　小女孩将百分百忠诚贯彻到底，皱眉道：“烦死了你，老大，要不你现在把她也影化了吧！”
　　戴娜一听这话，顿时想到了刚刚的那黑色印记。
　　自家女王陛下之所以态度改变的如此彻底，就是因为这个东西吧！
　　当时黑影领主也说了，只要融合了这个东西，那么女王陛下就能够知道他兵种的属性。
　　想到这里，戴娜试探性的问道：“殿下，黑影领主大人兵种的属性，您知道了？”
　　“嗯，知道了。”
　　小女孩也没有隐瞒，直接说道：“阴影穿梭，不死不灭！”
　　为了让戴娜听得更明白，小女孩继续解释道：“只要有阴影黑暗的地方，我们都能够出现。只要我们以后去过的地方，都能无视空间距离，瞬间直达！”
　　“还有就是，我们从此以后就不用死了！哪怕死了，也能够立即复活！不是亡灵巫妖那种低级复活，我们复活根本不需要什么本源，复活就是完美状态，无限复活！”
　　听到小女孩的解释，戴娜瞬间陷入了呆滞。
　　阴影穿梭还好说，他们之前就已经领略过了，只是当成了普通的空间穿梭而已。
　　虽说穿梭空间是神境的手段，但也不是神境的专属，一些特殊空间系生灵，在弱小时也能做到。
　　但是这个不死不灭，那就有点超乎想象了。
　　在这个世界，怎么可能存在不死不灭，哪怕是如今最强的四大至高神，也不可能说不死不灭。
　　因为早远古之前，战争大陆可不止四个至高神的。
　　而现在只剩下四大至高神，其他的至高神，自然都是已经死了。
　　怪不得黑影领主会那么自信的说，他们能杀光蛇人族，而他的人一个都不会死。
　　人家死了都能够立马复活，能算死吗？
　　好一会儿过后，戴娜才回过神来，还是难以置信的问道：“这，是真的？”
　　“必须的！”
　　小女孩翻着白眼说道：“不然我为什么让你把所有族人带过来！这是咱们蛇人族天大的造化！哎，要是当初我就有这样的能力，怎么可能变成这样，可能早就突破了！”
　　戴娜重重的点头，连呼吸都局促了起来。
　　没有错，这就是蛇人族天大的造化！
　　投靠！必须投靠！
　　亏她当初还想着要和黑影领主拼命，真是脑子抽了！
　　等等！
　　戴娜眼中光芒一闪，小心翼翼的问道：“那殿下，我们需要付出什么样的代价？”
　　天下没有免费的午餐。
　　仅仅是投靠就能够得到这样的属性，怎么可能。
　　“代价么，也没什么。”
　　“就是我刚刚融合的那个东西，你应该看到了吧。”
　　“那东西不一定能够融合成功，如果融合不成功的话，会死。”
　　“还有就是，以后只听老大的话-了。”
　　听着小女孩的话，戴娜若有所思的点了点头。
　　以后听黑影领主的命令，也就是日后要替黑影领地卖命了。
　　这根本不算什么代价，毕竟你都死不了了，卖命就卖命，随便卖都可以，怎么卖都可以。
　　但有死亡危险，这对于戴娜来说，还是有些顾虑的。
　　不管怎么说，她都是蛇人族的大长老，还是需要考虑下族群生死的。
　　小女孩虽是美杜莎女王二世身，可这都多少年过去了。
　　除了已经死去的神侍，还认识哪个族人？
　　而且，小女孩说自己是美杜莎女王，可实际上好像也没有真把自己当美杜莎女王。
　　所以她对蛇人族都没什么感情！
　　但戴娜不一样，如今蛇人族的族人，好多都是她亲眼看着长大的。
　　可是，不死不灭啊，太诱人了！
　　沉默了片刻，戴娜恭敬的对李元问道：“领主大人，这个，咱们的生存几率高吗？”
　　“大概百分之五十吧，精神坚韧的，活下来的几率就高些。”李元回道。
　　小女孩自然知道戴娜的顾忌，淡淡道：“百分之五十的活命机会，总比所有族人都死了好。而且，活下来的族人，都将会获得永生！”
　　“可是……”戴娜欲言又止。
　　小女孩则是霸气的说道：“没有可是，所有族人必须融合印记，谁要是不愿意，我来杀！”
　　美杜莎女王都这么说了，她还能说什么？
　　好吧，面对不死不灭的诱惑，戴娜心里也完全生不起拒绝的念头。
　　于是乎，戴娜就转头，眼巴巴的看向了李元。
　　李元弹指一射，一缕黑影印记就融入了戴娜这位蛇人族大长老的眉心处。
　　小女孩眉头一挑，显然是想起自己吞黑影印记的画面。
　　而这时候，被阴影所笼罩的戴娜，她可没有小女孩的意志力，惨叫声不时的响起。
　　李元没有理会戴娜，对小女孩美杜莎问道：“刚刚这位戴娜长老要阻止你说的事情是什么？”
　　秘密什么的，是个人都好奇，李元也不例外。
　　“哦，那个啊，是这样的老大。”
　　小女孩那是一点也没有隐瞒，将自己的身份，一五一十的告诉了李元。
　　听完后，李元顿时无语了。
　　这小女孩，不管从哪里看，都不像是一个女王啊！
　　而且还是个主神以下最强者！
　　有点不可思议！
　　似是看出了李元的不相信，小女孩嘟囔道：“可能是上辈子她过的太难了，所以给我塑造了这样一个性格吧。哎呀老大，其实我也不算是她，只是有她一些记忆……你能不能别这么看我了。”
　　“咳咳，好吧！”
　　李元收回思绪，问起了正事，“刚才你说，你认识红月森林里面的存在？”
　　“是她认识，不是我认识！”
　　美杜莎显然是要和上一世划开界限，先纠正了李元的话，这才说道：“其实不算认识吧，就红月森林里有一个白衣人，他好像认识我，其实我不认识他的。好像她小时候无意中闯进了红月森林，就是那个白衣人族将她送出来的。打造二世身的方法，好像也是他给她的。”
　　一会儿她一会儿我，美杜莎还是容易混淆自己的身份。
　　不过李元还是听懂了，而且注意到了美杜莎这话里的关键信息。
　　白衣人！
　　李元不是第一次听到红月森林有个白衣人了。
　　当初海波家族三管家来的时候，一位银甲地精士兵就曾说过一件事情。
　　八百年前，一群神灵想要入红月森林，就惹出来一位白衣人族，将所有神灵杀了。
　　其中就包括他手中那颗神格的主人，群山之巅大祭司的亲子。
　　想不到的是，美杜莎小女孩会和这位白衣人族扯上莫名其妙的关系。
　　白衣人族还给了美杜莎女王打造二世身的方法，这看起来，和美杜莎的关系还很不错的样子。
　　这要是让对方知道，美杜莎女王的二世身被他影化了，不会有事吧？
　　虽说李元现在是不怕什么白衣人族黑衣人族，但真惹来了白衣人族，势必会影响到领地的发展。
　　死是死不了，可打不过啊！
　　李元正想着这个，忽然间，一阵阴风吹来，黑影领地内寒意顿生。
　　抬眼看去，一袭白衣，不知何时出现在了城堡院子里，正一步步的朝着李元走来。
　　李元眼角跳个不停，这就有点难受了。
　　说曹操曹操到的节奏！
　　好在，李元现在所在的位置，就在主城堡的台阶上，倒也无惧这位禁忌存在。
　　此时此刻，在李元身边的，唯有尼嘉和美杜莎。
　　而在院子里的其他黑影，包括影化的黄金圣猿地精这些，全部都动弹不得，仿佛被定身了一般。

第一百一十四章 一剑，破天，裂地，断海
　　黑影结界，只覆盖了主城堡。
　　所以，现在只剩下三人还有行动能力。
　　那就是李元，尼嘉，以及小女孩美杜莎，并未受到白衣人族的影响。
　　城镇晶核，此刻比任何时候都要光芒耀眼。
　　不是因为惧怕白衣人，而是在向李元示警，白衣人的威胁程度很高。
　　领地内防御塔，也没有了作用。
　　跟伊卡黄金圣猿这些一样，仿佛都被定住，失去了效用。
　　就连圣源塔的加持，都在这时凝滞了。
　　可以想象，正在往城堡走来的白衣人，力量之强，何其恐怖。
　　尼嘉如临大敌，浑身黑影之力萦绕，圣域的气息爆发到了极限，随时做好了自爆的准备。
　　没办法，这白衣人实力太强，无法正面应对，只能自爆！
　　“不用紧张，他进不来。”
　　李元拍了拍尼嘉，随后转头看向了美杜莎小女孩。
　　白衣人一直都不曾来过黑影城镇，现在突然到来，显然是为了她。
　　美杜莎此时也看着白衣人，眼中有些迷茫，但是很快就回过神来，刹那间拦在了李元的面前。
　　“姜叔叔，你别过来！你不能伤害他！”
　　“他是我的老大，是我的主人！”
　　美杜莎女孩同样也是爆发出了圣域初期的气息，而且气息还在不断的上涨。
　　轰然间，美杜莎身上浮现出一粒粒细小的鳞片，而她圣域初期的气势，直接飙升到了圣域后期。
　　不止如此，气息还在上涨，隐隐间已经展现出了半神战力。
　　一团灰白色的焰火，在美杜莎的头顶摇曳，这是在点燃神火，往神境进发。
　　但这明显还不是美杜莎能够施展的能力， 她脸上有着痛苦之色，鳞甲间渗出一丝丝的血迹。
　　影化的美杜莎，李元就是她的命。
　　在她死前，不容任何人伤害，哪怕这位白衣人与她关系非凡，也不能！
　　就说先前，美杜莎主动向戴娜说明影化过后的能力。
　　如果戴娜不愿意的话，美杜莎是会亲手杀掉戴娜的，之所以说，是她想要保全蛇人族罢了。
　　白衣人从出现，都低着头，没有理会美杜莎，继续走来。
　　尼嘉与美杜莎站在李元左右前方，严阵以待，随时都准备冲出去拼命。
　　李元在两人身后，打量着白衣人。
　　白衣人身形高大，起码有一米九高，可动作很僵硬。
　　每一步的挪动，都在发出吱吱的声音，好像他的关节许久都没有动过了。
　　但是，他那一头白发，却是梳的极为整洁，一丝不苟。
　　衣裳白华胜雪，一尘不染。
　　在他的身后，背着一柄长剑，没有剑鞘，就那么捆在后背。
　　剑很长，剑柄超过白衣人肩膀，剑尖却是快要到白衣人的脚踝处了。
　　一步两步，三步四步……
　　终于，白衣人来到了台阶前，他没有停下，继续向前抬起了右脚。
　　但是这一脚，却是没有能够落下，就像是，前方有一堵无形的墙，将他拦住了。
　　这自然就是黑影结界的屏障！
　　白衣人在原地愣了许久，然后收回右脚，退了两步，再次走来。
　　这一次，白衣人的每一步落下，他脚下的空间都在震荡，出现一道道虚空裂缝。
　　仅仅是走动，就踏碎了空间！
　　就这简单的表现，就足以说明白衣人超越了普通的神境。
　　上位神？主神？
　　纵然李元对自己这黑影结界有着万分信心，可看到这一幕，也不由大受震动。
　　下一刻，白衣人脚踏虚空裂缝，又靠近了台阶。
　　但是，白衣人的右脚，依然没有成功落下，那虚空裂缝在接近台阶的时候，就湮灭成了虚无。
　　而前面的空间，什么变化都没有，连涟漪都不曾有一点。
　　白衣人又一次倒退几步，他终于抬起了低着的头，露出了自己的真容。
　　“东方人面孔！”
　　李元有些意外，毕竟这里是个西幻世界，尽管也有人族，可总体来说，人族还是偏西方化的。
　　比如高鼻梁深眼眶，各种颜色的瞳孔，各种颜色的头发。
　　像这样的东方面孔，是不常见的，当然，这要除开从地球降临而来的东方人了。
　　白衣人抬起头后，空洞洞的眼睛看向城堡，似乎有些疑惑前方有什么东西在阻拦他的脚步。
　　随即，白衣人抬起手，抓向了身后的剑柄。
　　他要拔剑了！
　　就在这时，城镇晶核绽放出了无尽的光芒，显然是在告诉李元，这白衣人的威胁程度再次提升。
　　当白衣人手握剑柄时，一道道剑气已经开始爆发。
　　领地上空，原本还存在的九阶乳白色防御屏障，在剑气肆掠下，直接溃散开来。
　　白衣人取下长剑，再次脚踏虚空走向城堡。
　　每一步落下，他手中长剑就会往上抬一点，当来到台阶处，他的剑已经举过肩膀。
　　剑光早已如虹，白衣人就像是站在一颗太阳里。
　　手中剑，就是那颗太阳！
　　红月森林那若有若无的红光，都被这剑气光芒所驱散。
　　白衣人不言不语，手中的长剑，直直的朝着前方虚空斩落而下。
　　刹那间，剑光迸射敞亮，直冲云霄而去。
　　台阶上的李元，此时都抬头看向了天空，眼睛瞪得老大。
　　那剑光冲霄而上，一道裂缝伴随着长剑的痕迹，不断地向远处蔓延。
　　蔓延了有多远，李元目光所及都看不到尽头！
　　一千里一万里还是十万里百万里？
　　只能看见，那细缝的两边，空间在无声无息的快速坍塌，浮现出了次空间乱流。
　　一剑破天也不过如此！
　　惊艳卓群，风华绝代，冠绝无敌……
　　李元都不知道用什么词语，才能够形容此时此刻的白衣人。
　　可也就在这时，白衣人手中剑，已经落在了一块半透明且带着一丝丝黑气的屏障上。
　　这一次不再是无形的屏障，黑影结界的壁垒出现了。
　　很显然，白衣人的这一剑的强悍，强行将黑影结界的壁垒显现了出来。
　　但是，也就仅此而已。
　　黑影结界的壁垒，依旧没有半点波澜，好像根本就没有什么东西斩落在它上面。
　　而白衣人手中的长剑，自然是丝毫难进！
　　可在城堡的后方，却是有一道百米宽的深深沟壑，直直的朝着远处蔓延。
　　眨眼间，那剑光已经贯穿了十数万里的红月森林，沟壑也来到了红月森林的尽头。
　　尽头过后，那是无尽之海。
　　剑光还在继续，冲破了无尽之海，再有百万里后，才停歇了下来。
　　海浪朝两边分开，掀起了数百米高的海浪潮涌。
　　轰隆隆——
　　海潮落下，无尽之海的海水倒灌，朝着红月森林中的沟壑冲击而去。
　　白衣人这一剑，不止斩破了天。
　　还裂了大地，断了汪洋！
　　不过可惜的是，黑影城堡，安然无恙。
　　黑影结界的屏障，此时已经消散不见，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　白衣人还保持着斩剑的姿势，过去了好一会儿，他才缓缓的收回长剑，放回了后背。
　　他没有再继续挥剑，似乎是知道以自己的力量，无法打破前方的屏障。
　　白衣人又后退来了几步，空洞洞的眼睛，看向了近在咫尺的李元，下一刻又看向了美杜莎。
　　然后，他机械的举起右臂，朝美杜莎招了招手，显得有些呆萌。
　　李元都被这一幕搞笑了，很显然，这是打不进来，就让别人从里面出来了。
　　美杜莎看向了李元，似乎是在询问她要不要出去。
　　李元点头道：“去吧。”
　　他也想看看，这白衣剑客找美杜莎到底所为何事。
　　美杜莎身上的半神之上的气息和鳞甲，都已经没有了，一步走下台阶，朝白衣剑客走去。
　　“姜叔叔。”
　　美杜莎走到白衣剑客面前，小声的喊了句。
　　白衣剑客低头看着美杜莎，空洞洞的眼神中，终于有来了一丝丝的情感波动。
　　有那么点温柔的味道了。
　　下一刻，白衣剑客的手就朝美杜莎伸出了手，一股力量隔空降临在了美杜莎的身上。
　　美杜莎想要后退，可根本动不了。
　　“姜叔叔！”美杜莎大声喊道。
　　白衣剑客没理她，随着他力量的输送，美杜莎体外萦绕起了一缕缕阴影。
　　他这是想要将美杜莎体内的黑影印记驱逐！
　　台阶上，李元摇摇头，说道：“前辈就别做无用功了，这个世界上，除了我，没有人能够剥离黑影印记。您是很强，但我想，您也做不到的。”
　　听到李元的话，白衣剑客果然停手了，好像是承认了这个事实。
　　他转头看向李元，张了张嘴，沙哑断续的声音传来。
　　“条……件……”
　　李元闻言，试探性的问道：“前辈是要让我剥离美杜莎的黑影印记吗？”
　　“对……说……你的条件。”
　　白衣剑客说话，变得稍稍连贯了些。
　　还不等李元回话，美杜莎就开口说道：“不要，我不要！”
　　白衣剑客说道：“能力……是不错……但是……他若是死了……你的能力就没了。”
　　“红月森林……给你，你剥离印记。”
　　最后这句话，是对李元说的，白衣剑客给出了他的条件。
　　只要李元能够剥离美杜莎体内的黑影印记，他就将红月森林让出来！
　　还别说，李元真有点心动。
　　红月森林要成为他的后花园，这位白衣剑客就是最大的阻力，也是最大的危机。
　　一个美杜莎，换取红月森林，真不是多亏的买卖。
　　但美杜莎又说话了，对白衣剑客说道：“姜叔叔，你能不能别管我，我跟你……又不熟！”
　　不管是上世身和这世身，她和白衣剑客真不熟。
　　除了知道白衣剑客当初送上世身离开红月森林，和白衣剑客姓姜，其他一概不知。
　　“我答应了你母亲，要带你……回家。”白衣剑客说道。
　　“我母亲？”
　　美杜莎疑惑的问道：“是我的上一世？”
　　白衣剑客摇摇头，说道：“不是，是你们的母亲。”
　　美杜莎闻言皱起了眉头，她对于父母完全没有印象，或者说都没有父母这个概念。
　　“不管，反正我不要被剥离印记！”美杜莎倔强的抬起头，对白衣剑客说道。
　　白衣剑客叹道：“你现在，受到了那印记的影响，做出的，决定，不一定是你的真实想法。”
　　很显然，白衣剑客也看出了黑影印记关于忠诚度的加持。
　　紧接着，白衣剑客又对李元说道：“答应我的条件，否则，只要你出来，我，就杀了你。”
　　闻言，李元脸色微变。
　　最担心的事情还是出现了，被人堵门！
　　哪知这时，美杜莎已经回到了黑影结界，出现在了李元的面前。
　　刹那间，美杜莎冲向李元。
　　李元本能的伸手去挡，但最终没有，因为影化后的美杜莎，不可能对他不利。
　　瞬间，两人诡异的融为一体。

第一百一十五章 地底世界，赤甲火蚁！
　　美杜莎与李元融为一体，台阶下的白衣剑客，他张了张嘴，最终却是什么话都没能说出来。
　　他知道美杜莎要做什么，但阻止不了。
　　只见合体的李元和美杜莎，身形在虚幻和实质之间来回变化。
　　最后，美杜莎的身影从李元身体里跌落而出。
　　美杜莎身上的气息，萎靡了一大截。
　　相反，李元的气息却是增长了一大截，此时竟然已经达到了九阶巅峰的状态。
　　距离圣域，也就差了一丝。
　　而且，李元能够感受到，自己似乎和美杜莎有了特别的联系。
　　不是普通意义上的联系，而是生命层次的连接，他的生命和美杜莎的生命相连在了一起。
　　不对，正确的来说，是美杜莎的生命和李元的生命绑定在了一起。
　　李元的生命为主，美杜莎的生命为辅。
　　美杜莎站在台阶上，深深的吸了口气，对白衣剑客说道：“姜叔叔，这是你逼我的。”
　　“你……”
　　白衣剑客看着美杜莎，苦涩的摇了摇头，目光落在了李元的身上。
　　“战争大陆，不是你想象中那么简单。”
　　“你们，不是第一个来这里的。”
　　“在战争大陆，你死不了。但是离开了这里，那就不一定了。”
　　白衣剑客身影缓缓消散，声音却再次传来。
　　“当你们离开这个世界的时候，我会再来找你们，好自为之吧。”
　　当白衣剑客离去，李元不由看向了美杜莎，笑着说道：“你这身份，有点不一般啊。”
　　“我也不知道是怎么回事。”美杜莎虚弱的回道。
　　李元点点头，美杜莎说的是实话，她也不知道那白衣剑客为何对她那么好。
　　但现在问题不大，李元也只需知道从现在开始，这红月森林再也拦不住他，也没有任何威胁了。
　　原因很简单，美杜莎刚刚与他合体，是与他达成了共生关系。
　　简单点来说，就是美杜莎的生命，依附于李元身上了。
　　虽然还有着黑影之力的属性，但是如果李元生死，那美杜莎也会随之死亡。
　　这也是白衣剑客选择离开的原因。
　　就算李元离开主城堡，他不能再杀李元了。
　　除非他要连美杜莎也一起杀了。
　　而这显然是不可能的，他和美杜莎有着非同寻常的关系，无论如何都不会杀美杜莎。
　　“做的不错。”李元对美杜莎说道。
　　美杜莎笑着说道：“为了老大，我可以做任何事情的。”
　　李元看了看白衣剑客刚才所在的位置，心里也是有些唏嘘不已。
　　这个白衣剑客，实在是太强了。
　　起码也是主神以上的境界，甚至更强也说不定！
　　同样的，这白衣剑客也很神秘，说的话，也非常的奇怪。
　　带美杜莎回家，回哪里？
　　还有，对方说等他们离开这个世界的时候，还会再来找他们。
　　找他们做什么？
　　直觉告诉李元，那时候白衣剑客依然是来找美杜莎，可能也是要带她回家。
　　离开这个世界，指的是最后，他李元要离开战争大陆吗？
　　最重要的，还有一点。
　　那就是白衣剑客说是，他们不是第一个来战争大陆的。
　　这话的意思，是说三十亿地球领主转生这里，并非是第一批‘玩家’？
　　在这之前，还有其他地方的玩家来了。
　　那么，白衣剑客，还有美杜莎的母亲，他们都是上一批‘玩家’？
　　哪怕不是这样一个情况，这白衣剑客也知道许多秘密。
　　比如‘官方’到底是个什么东西。
　　比如‘官方’为什么会将他们从另外一个世界，转生到这战争大陆来！
　　要真是这样的话，白衣剑客，他现在是什么身份呢。
　　玩家，还是已经跳出了玩家的行列？
　　从白衣剑客的情况来看，很显然，他并非是一个正常的状态，似乎承受着某种限制。
　　否则的话，要带美杜莎回家，早该带回去了。
　　“这地儿水深啊！”
　　李元幽幽叹了口气，决定暂时不去想那么多。
　　如今的自己不过才九阶，连圣域都还不是，就算知道了一些秘密，又能有什么用。
　　还不如什么都不知道，免得自己糟心！
　　就连白衣剑客这样的大佬级人物，都还没有跳出棋盘呢。
　　随着白衣剑客的离开，领地内的黑影们，以及防御塔这些，全部都恢复了正常。
　　诡异的是，刚刚就好像时停了一样，外面的黑影，并不知道发生了什么事情。
　　就是戴娜这位正在影化的蛇人族大长老，现在都继续开始了惨叫。
　　就在这时，好友聊天频道中，信息提示不断的闪烁起来。
　　打开一看，小仙女莫山山已经发了无数条信息。
　　小仙女领主：黑影大锅，我看到好大一道光，艾维尔大叔说是红月森林方向传来的，是有超级强者一剑斩破了天空，我这边的天空都出现了空间裂缝。
　　小仙女领主：是你那边出事了吗？有强者在进攻你的城堡？
　　小仙女领主：黑影大锅，你说话呀？？？？？
　　小仙女领主：不会是真的有超级强者在进攻你的城堡吧，黑影大锅快说话，别吓我！
　　小仙女领主：！！！！！！
　　小仙女领主：黑影大锅，求求求你，说句话吧！
　　看着莫山山发来的消息，李元不由自主的抬头看向天空。
　　此时天空也早已经恢复了正常，空间破碎后，天地是会立即修补的。
　　但是，这特么也太离谱了！
　　白衣剑客，刚刚只是朝后面扬剑而已，剑光所撕裂的空间，竟然蔓延到了阿莫戈壁！
　　似是想到了什么，李元都来不及去回复莫山山。
　　嗖——
　　李元瞬间出现在了城堡上空，他想要看看，白衣剑客斩落长剑后的情况。
　　当李元来到城堡上空，眼角就不停的抖动起来。
　　“芽儿的，沃日你个仙人板板哦！”
　　在城堡后方，百米宽的真空地带，贯穿到了老远老远，红月森林都被分成了两个部分。
　　远远的，还能看到汹涌的水流，正在朝城堡方向奔流而来。
　　这说明了什么？
　　说明白衣剑客的那一剑，斩到了红月森林后面的无尽之海。
　　李元低头看了看自己的城堡，心里在想，他的黑影结界，刚刚都经历了什么！
　　难怪远古时期，那些神灵将战争大陆打崩成了七大洲。
　　就这白衣剑客，要是多来几剑，把安第拉州再打崩成七小洲，恐怕也不是不可能。
　　当然，这也侧面说明了自己黑影结界的强大。
　　这一剑不说横贯安第拉州，但也差不了多少了，但他的黑影结界，丝毫的损伤都没有。
　　美杜莎尼嘉黄金圣猿，他们也听到水流的声音，都来到了李元身边。
　　无不都是呆呆的看着那不断汹涌而来的水流。
　　李元转头看向美杜莎，开口问道：“你全盛时期，能做到吗？”
　　“不能。”美杜莎摇头道。
　　她全盛时期被称之为主神之下最强者，她都做不到这一步。
　　那就很明显了，白衣剑客至少主神起步！
　　为什么是主神起步呢，是因为李元觉得，那白衣剑客并没有动用全力。
　　毕竟当时美杜莎也在城堡里，或许是白衣剑客，害怕自己动用全力斩破结界，会伤害到美杜莎。
　　当然了，这一剑过后，白衣剑客也知道自己全力也打不破黑影结界，就此收手了。
　　想了想，李元忽然又对美杜莎说道：“话说，以后你若是遇到危险，这位会来帮你的吧？”
　　美杜莎苦哈哈的说道：“老大，我现在还能遇到什么危险？”
　　李元愣了愣，这话好像没毛病。
　　美杜莎已经影化，拥有了无限重生的属性，再危险也不算什么危险了。
　　这时，美杜莎又说道：“不过，若是老大你遇到危险的话，姜叔叔应该会出手帮忙的。”
　　“嗯。”
　　李元点了点头，毕竟他危险了，美杜莎也就危险了。
　　不过李元也就是随口问问而已，有这样一尊不弱于主神的存在帮忙，虽然是一件好事。
　　但是对李元而言，可不会将自己的性命寄托在别人身上。
　　再说了，白衣剑客固然很强，可李元自己也不差，相信他进阶主神境，也不会太遥远。
　　信心这个东西，李元从来都不缺。
　　再次看向那奔流而来的水流，李元倒是升起了其他的心思。
　　征伐无尽之海，李元一直都将其放到了最后一位，之前是一点都不着急的。
　　而现在，他的城堡直接通向了无尽之海，那么对于无尽之海的安排，也不是不能考虑考虑了。
　　无尽之海，是水族和龙族的地盘。
　　那万龙巢，是在无尽之海，还是在其他大陆呢，都有可能。
　　“黑影九大兵团，应该也能水中作战吧，毕竟是无形物质的影子。”
　　“不过，接下来倒是可以影化些水族。”
　　李元脑子里闪过不少的念头，随即回到院子里，给莫山山回去了消息，让她不要担心。
　　小仙女领主：黑影大锅没事就好了，一直不回话，吓死我了都。
　　李元：嗯，刚刚有事，没看信息。
　　小仙女领主：嗯嗯，其实我也觉得黑影大锅不会有事的，你那么厉害。就是艾维尔大叔说，刚刚动手的可能是一位神明，所以……
　　李元：神明也没什么，以后我们都能成神！
　　小仙女领主：我相信黑影大锅！
　　李元：行了，我有事，先不说了，你那边的铁精和武器装备，要抓紧啊。
　　小仙女领主：嗯，黑影大锅放心，会的。晚上就给你转一批过来！
　　结束聊天后，李元下意识的点开了世界聊天频道。
　　毕竟莫山山那边都受到了波及，白衣剑客那一剑，恐怕有不少领主都看到了。
　　果不其然，此时世界聊天频道中，无数散人和领主，正在对那剑光展开激烈的讨论。
　　尤其是安第拉州的散人和领主，毕竟其他州隔的可不近。
　　“简直了，都看到了吧，都看到了吧！就像有人用刀，把天空都给砍成了两半！”
　　“怎么可能没看到，太耀眼，太恐怖了。我怀疑是神灵在交手！”
　　“有人知道这东西从哪儿开始的吗？我在中陆这边，都看到了一些光芒！”
　　“我可以负责任的告诉大家，我不知道！”
　　“有人说是从红月森林那边出现的，也有人说是从西边儿无尽之海那边出现的。”
　　“锤子，不可能！我就在西边的无尽之海，我明明看到是从东边的亮光过来的，一下子把无尽之海这边的海水都给斩开了！”
　　“那这说明是从大陆上出现的，话说这是剑光，还是刀光？”
　　“你管他剑光还是刀光，牛逼就对了！”
　　“对了，是不是黑影领主在红月森林那边杀来杀去的，惹怒了红月森林这个禁忌的存在啊？”
　　“说不定哦，禁忌之地！”
　　“还是那句话，红月森林，真鸡儿危险，幸好本帅早早就搬家了。”
　　“也有可能是神明在红月森林交战！”
　　“神仙打架凡人遭殃没听说过吗，要是正好波及到黑影领主，那这不是爽歪歪？”
　　“可惜这个黑影领主不加好友，不然就可以看看他还在不在了。”
　　“哎，要是少了黑影领主这位狠人，这战争大陆，可就少了好多乐趣呢。”
　　“以黑影领主之前搞事的速度，要还在的话，肯定用不了多久，我们都能收到消息了。”
　　“算了算了，个人管好个人的事吧，闪了，刷怪去！”
　　“打个广告，我这还有一张城墙图纸，大甩卖了大甩卖了，想要的去交易广场搜我名字！”
　　“还有红月森林附近的领主没，不出来说几句吗？被黑影领主杀光了？”
　　“有没有散人在这边啊，组团过去看看！要是黑影领主真没了，说不定能捡到些好东西呢！”
　　“谢邀，人在塔克干平原看天使！”
　　“我那个去，这是投奔天使领主那位女神去了啊，漂亮不兄弟？”
　　“漂亮，真女神！”
　　“无图无真相！”
　　“真相尼玛，这破地方又不能发图，能发图，我特么也没有照相机啊！”
　　“一群傻逼，提到女人就高潮了！辣鸡！”
　　“没错，你们这些渣渣，迟早死在女人裤裆下面！舔狗，不得好死！一无所有！”
　　“去特么的女人，女人只会影响我拔刀的速度！”
　　“都是男人，装尼玛，活该一辈子打手冲，断子绝孙的货！”
　　“老子喜欢男人怎么了，欢迎来咬我的枪！”
　　看着歪了楼的世界聊天频道，李元果断退了出来，有点辣眼睛。
　　关乎生死存亡的万族争霸，就这？
　　一群打酱油的！
　　在李元的交代下，伊卡再次带着黑影们离开了城堡，以先前的分组扫荡四周。
　　地精们也没有闲着，在几位队长的带领下，外出狩猎去了。
　　他们这些影化的生灵虽然得了黑影们穿梭空间和无限重生的属性，不吃饭这个属性却没有得到。
　　李元当然不会给他们提供食物，要食物自己出去找去，顺便还能给他刷些魔兽凶兽尸体。
　　李成则是带着人影去了城堡后面，去打造堤坝。
　　毕竟无尽之海海水的倒灌，把刚修复好的城墙都给冲出了一个缺口。
　　李元倒是不介意海水灌入领地，因此城墙上就留下了这个缺口，任由海水来回窜动。
　　有山有水，给领地平添景色不是。
　　至于黄金圣猿，也是重新进入了红月森林，继续找小弟补充兽影部队去了。
　　因此，现在城堡中除了李元，就只剩下了尼嘉和美杜莎。
　　还有刚刚才完成影化的戴娜这位蛇人族大长老，也不知道为何，她的影化耗费了不断的时间。
　　期间都还差点彻底溃散，好在最终还是坚持了下来。
　　如美杜莎一样，在影化后获得了黑影的属性后，戴娜都忍不住立马回蛇人族将族人全部带来了。
　　至于影化会有死亡几率，死就死了，活下来的都不会再死！
　　活下来的蛇人族，继续生就是了！
　　影化过后的生灵，并不会影响到他们的繁衍生育，所以他们蛇人族的数量会很快超过现在，而且人数也会越来越多，跟李元招募的黑影一样，几乎永远都不会减少！
　　还有值得一提的是，影化后的生灵，他们所生育的后代，不用再继续影化！
　　也就是说，他们生下的后代，自然而然的就拥有了黑影的两大属性。
　　同时，从出生他们就绝对忠诚于李元。
　　经过戴娜的主动交代，李元也掌握了蛇人族部落的所有信息。
　　因为反正要影化，所以李元也懒得去签订什么投靠协议了，直接让戴娜说明蛇人族的情况。
　　若是签订协议的话，李元这里是能够收到这些信息提示的。
　　蛇人族总共有着五千三百八十二人。
　　除了美杜莎和戴娜这位大长老，其余有半圣五位，九阶十二位。
　　其他七八阶的也有上百个。
　　当然了，更多的还是低阶蛇人族，甚至这五千数量中，还有不少幼年的蛇人族。
　　此外，还有蛇人族的藏品库存。
　　当初他们是逃难来到的红月森林，所有带的物资不多，基本上也都用完了。
　　现在剩下的，都是这些年慢慢攒起来的。
　　能源石有两千多颗，元晶一百多颗，不算多，也不算少了。
　　尽管没有签订投靠协议，但是‘官方’似乎无处不在，不时就在李元眼前出现了提示信息。
　　【恭喜你黑影领主，你成功收服了蛇人族部落！】
　　【你的黑影领地，在战争大陆的声望值又一次大幅度提升！】
　　【从即日起，你的黑影领地，将获得战争大陆所有蛇人族的好感！】
　　【在安第拉州，你的黑影城堡，声望值第一！】
　　【你会获得大部分本土势力的仇视，但也有少部分的本土势力，想要加入你的黑影领地！】
　　看着这些提示，李元没有在意太多。
　　整个战争大陆蛇人族对黑影领地有好感，这应该是美杜莎主动投靠的缘故。
　　也算是是唯一一个对黑影领地有好感的族群了。
　　至于获得了大部分本土势力的仇视，这个就没有什么好说的了。
　　龙族，群山之巅的狼族，地精王国……
　　反正迟早都是敌对关系，仇视就仇视了，到时候全部都打掉就行了！
　　夜晚来临之前，李元小心翼翼的去了趟蛇人族，将所有蛇人族，全部都转化了。
　　成功了蛮高的，蛇人族最终还剩下了接近四千人。
　　唯一可惜的是，蛇人族的五位长老中，有一位年长的长老没有渡过影化过程死去了。
　　其余四位半圣长老，倒是都活了下来。
　　而在这期间，白衣剑客也真没有再出现，这让李元绷紧的心，稍稍放松了些。
　　但黑影结界的力量，他还是时刻有携带一部分在身上，随时准备将黑影结界挪移到自己身上来。
　　对于不可控的强大力量，小心点终究是没有错的，万一白衣剑客再来，那就不妙了。
　　影化了蛇人族后，李元直接将蛇人族的宝库，全部收进了冥火之戒。
　　对此，蛇人族所有族人，都不曾有任何的意见，毕竟现在他们蛇人族的一切，都是李元的。
　　“你们就继续生活在这里吧，有事，我会叫你们。”
　　简单的安排了一番，李元与尼嘉离开了蛇人族宫殿，回到了黑影城堡。
　　美杜莎选了五个漂亮的蛇女，化为完整的人形后，也跟着一切去往了黑影城堡。
　　说是要让这些人伺候李元的饮食起居。
　　李元想着自己每天起来还得自己做东西吃，于是也就答应了下来。
　　回到城堡后，五个蛇女就去厨房忙活晚饭去了。
　　美杜莎则是跑去选别墅了，她又不是城堡女主人，自然是不可能与李元住在城堡中的。
　　因此李元允诺了她一座别墅，反正现在都还空着。
　　至于李元自己，自然是开始清点从蛇人族宫殿带回来的物资。
　　首先就是能源石和与元晶了，能源石一共两千五百七十二颗，元晶一百零二颗。
　　本来蛇人族是没有这么多的，是他们在几天前，打掉了两个来犯他们的领地，得到的奖励。
　　李元之前升级了五级黑影水晶，能源石基本上没剩几颗了，现在又有了两千多。
　　元晶还剩了二百一十二，加上现在的，一共是三百一十四颗。
　　除了能源石和元晶，蛇人族的其他东西也不少的。
　　杂物材料这些就不说了，李元都懒得多看，全部先转给了莫山山打造武器。
　　剩下的，还有一万个单位的铁精，十万单位的石材，十八万的木材。
　　平时蛇人族是不需要这些东西的，只是近期他们想要扩大宫殿规模，才收集了这么多。
　　正好便宜了李元，他现在就需要这些东西升级城镇。
　　如今黑影水晶升级到五级，想要升级到六级，暂时有点小难度。
　　将初级城镇，升级到中级城镇就成了首选。
　　不过仅靠蛇人族得来的材料，加上他仓库里的，想要升级到中级城堡也还差了不少。
　　此时，李元仓库中，木材共有二十六万三千三百个单位，石材十五万一千二百八十个单位。
　　铁精五万三千二百个单位！
　　都还差得挺多，不过问题不大，石材和木材都是小问题，重点是铁精。
　　铁精暂时只能靠莫山山，那边产量不少了。
　　经过两次兽潮，小仙女领地的山地矮人的实力也都有了一定的提升，自然会增加产量。
　　据小仙女领主所说，铁精产量现在已经接近一天三千单位。
　　如果暂时放弃打造装备武器，铁精产量还能多一半。
　　不过武器装备的打造是不能停的，十个单位铁精和其他材料打造的武器，起码能卖一百单位铁精，就这样翻十倍的市场，停下打造装备那就是脑子抽了。
　　只需出手装备武器，凑够十万铁精并不难。
　　提到装备，蛇人族仓库里也是有仓库的，足足有十个大箱子！
　　这些装备都不是近期打造的，而是当年蛇人族逃亡到这里的，那些先辈所用的。
　　都是战死的蛇人族留下来的。
　　铠甲武器成套的，有一百六十套，全部都是六阶。
　　单铠甲和零散武器，一百二十三件，基本上也都是六阶，几件是五阶。
　　品阶都不低，主要是当年本就是逃亡，那些等级太低了的武器装备，蛇人族都丢弃了。
　　这些武器装备，李元想了想，都送上了交易广场的拍卖场。
　　毕竟现在大家都用不上，地精是有自己武器装备的，黑影们也不需要。
　　一部分拍卖指定的是石材和木材，一部分制定的铁精，李元现在只换这三种物资。
　　目的，自然是为了凑齐升级中级城镇的物资。
　　当这些装备拍卖完了，加上莫山山那边的铁精，物资应该就差不多够了。
　　接下来，等莫山山那边的武器装备的数量躲起来，那李元就得开始掏空其他领主铁精的计划了。
　　然而，当这些来自蛇人族的装备出现在交易广场后，竟是又引起了一阵热议。
　　按理说，装备武器已经有不少人在售卖了，之前更有那位天神领主交易了上千套，再有李元也没少拍卖武器装备，大家不应该太惊讶才对，但问题就出现在了这些武器装备上。
　　因为在这些武器装备上，都有一个特殊的符号，那就是一条七彩色的小蛇。
　　“蛇人族的古式武器装备，我去，这东西现在还有？”
　　“现在这种古式武器，基本上都是半兽人帝国那些权贵家族的收藏品了！”
　　“蛇人族不是很平常的种族么，怎么了？”
　　“现在寻常，但在上千年前，蛇人族可是半兽人当中排名第一的种族呢！”
　　“啥情况，有什么密辛吗？细说！”
　　“千年前，蛇人族出现了一个绝强的人物，美杜莎女王，说起这个美杜莎女王……”
　　噼里啪啦的一阵，有人讲美杜莎女王和当年蛇人族的辉煌，简单的说了出来。
　　“牛批了，这么强一个种族，说没落就没落了。连以前的武器，都成了别人的藏品，啧啧！”
　　“关键问题来了，这些蛇人族的武器，是黑影领主拿出来的！”
　　“那意思就是黑影大佬，又打了一个蛇人族部落，而且还是传承古蛇人族的部落？”
　　“嘶，瘦死的骆驼比马大，这样的族群，当年可不缺少神境强者的，再没落，也不是我们能对付的吧？说不定有圣域强者坐镇！卧槽了，黑影领主能干圣域了？”
　　“淡定点，毕竟黑影大佬！毕竟！黑影大佬！”
　　“话说之前还有人说黑影大佬死了呢，现在人家转眼就出现了，还屠了个古蛇人族！”
　　“啪啪啪啪！脸好痛！”
　　也就在世界聊天频道，对李元那些拍卖的蛇人族装备议论纷纷时。
　　红月森林，蛇人族宫殿东方万米处，地底世界。
　　昏暗的地下世界，有着淡淡的灯光，可以看到，那是一座高级城堡。
　　城堡的四周，有着硕大的蚂蚁在爬行，有些在警戒，有些则是在搬动大石块或者木头。
　　这些蚂蚁都是赤红色，可不是小小的普通蚂蚁。
　　这些蚂蚁每一只都是七八米长两三米高的巨物，浑身犹如赤铁，气息炽热，宛若钢铁堡垒。
　　赤甲火蚁，高级兵种！
　　浑身有火毒，毒液甚至能熔化铁精，此外力大无穷，战力非凡。
　　数量少的赤甲火蚁还不算什么，但是如果数量多起来，那就是森林中的王者！
　　任何生灵，几乎都逃不脱他们的吞噬！
　　之所以是高级兵种而不是顶级兵种，除了前期弱之外，还有一个原因，那就是赤甲火蚁没有灵智，不属于智慧型兵种，只能听从领主的命令做事。
　　如今，大部分领主的兵种，数量都不太高，哪怕是李元也才不到一百个。
　　但是这座高级城堡的四周，赤甲火蚁的数量就已经不止一百只了，进进出出的，起码两三百！
　　这还只是表面上的，在其他地方，或许还有更多！
　　不过普遍的等阶都不高，基本上都是三四阶，少有一些也才是五阶六阶。
　　唯有一只七阶的赤甲火蚁，而这时正守护在一个光头和尚旁边。
　　这光头和尚，正是这座高级城堡的领主，年级约莫五十多岁，手上还捻动着一串佛珠。
　　在转生前，他本身就是个和尚，转生后模样没有发生变化。
　　老和尚一边转动佛珠，一边关注着世界聊天频道的内容，表情微微有些异动。
　　“蛇人族，红月森林，难道是旁边那个蛇人族？”

第一百一十六章 疯狂蛇人族，老和尚的无奈
　　老和尚的城堡在地下世界，实际上距离蛇人族宫殿并不算远。
　　在前几日的时间里，老和尚从赤甲火蚁的记忆中，看到过蛇人族宫殿的存在。
　　因为赤甲火蚁没有智慧，自然无法交流。
　　每次赤甲火蚁外出归来，老和尚都可以通过查看赤甲火蚁的记忆来了解外面的情况。
　　在赤甲火蚁的记忆中，那可是一个中型部落了。
　　蛇人族的数量，起码有四五千的样子，里面更有好几股强大的力量波动，甚至有圣域！
　　“不会吧，黑影领主都能够征伐圣域了？”
　　老和尚手上转动佛珠的动作减缓，顿时觉得有些不可思议。
　　黑影领主的强大，是毋庸置疑的，至少人家是经过官方认定的积分榜第一名。
　　尽管抵挡兽潮冲击不代表一切实力，但能够拿下第一名，就不可能弱。
　　老和尚城堡在红月森林，当时也是想过要迁移的，但他处于隐秘的地下世界，很难被发现。
　　还有就是，他在红月森林内部，想要离开也很难。
　　不说会不会遇上李元，就是红月森林内部的那些魔兽，他和他的赤甲火蚁也扛不住。
　　当然了，他留下来还有个重要的原因。
　　那就是他的城堡附近，有一个赤甲火蚁巢穴，内部起码有着数以万计的赤甲火蚁。
　　而他这里的上千赤甲火蚁，真正属于他的兵种，只有三十来只。
　　其他的都是通过他的兵种，去勾搭回来的！
　　老和尚可不是个真和尚，当初在地球上就是个酒肉和尚，专门干些勾勾搭搭的事情牟利，也没有少诓骗那些妇女什么的，来到这战争大陆，野心那必然是不缺的。
　　留下来，继续勾搭那些赤甲火蚁！
　　等他慢慢将那个巢穴的赤甲火蚁全部勾搭过来，那时候，谁还怕黑影领主！
　　再让赤甲火蚁兵种和本土赤甲火蚁发展起来，数量再翻个几倍几十倍几百倍，就是征服这红月森林这个禁忌之地，那也是能够去想一想的！
　　成规模的赤甲火蚁，神灵都不怕，横扫一切！
　　老和尚运气也挺好，在红月世界的地底世界，前些日的受潮也不多，几乎没有对他的城堡领地造成什么破坏，最近他也藏得很好，基本上就没有去过地表世界，就等着慢慢积蓄力量。
　　可现在蛇人族部落被打掉了，老和尚还是有些心虚的。
　　尽管他在地下很隐秘，可是万一黑影领主扫荡附近，还是容易发现他的城堡。
　　毕竟他最近在筹备升级城镇的资源，派了不少赤甲火蚁外出去砍伐木头，是留下了许多痕迹的。
　　老和尚想了一会儿，拍了拍旁边七阶赤甲火蚁的大腿。
　　“大龙，你去找小龙安排下，让其他火蚁去毁掉那些砍伐木材的痕迹，暂时也别砍木头了。”
　　“都回来去地下挖石头吧，我拿石头去换木材！”
　　“还有，让几只去那个蛇人族看看情况。”
　　被叫做大龙的赤甲火蚁快速的穿梭在城堡中，几下就跑到了外面的洞穴，传递消息去了。
　　大龙和二龙是老和尚第一天招募的赤甲火蚁，也是他麾下最强的两只，都是七阶。
　　“希望别被发现吧，不然只能让赤甲火蚁打洞，从这里迁移了。”
　　黑影领主的名声，那还是有震慑力。
　　就眼下，老和尚根本就没想过要和黑影领主对上，哪怕他有上千赤甲火蚁也不敢。
　　心中暗暗想着，老和尚继续转动佛珠，等着赤甲火蚁回归。
　　而此时，地表已经来到了夜里。
　　蛇人族宫殿中，戴娜长老正在召开会议，剩下的四位半圣长老，还有十位九阶。
　　另外两个九阶和那个半圣长老一样，都死在了影化过程中。
　　不管是四位半圣，还是十位九阶，此时在会议厅里，神情都有些振奋。
　　虽说此次归顺黑影领主，他们族人死去了不少，但这也挡不住他们此时心中的激动。
　　“好了，都听我说！”
　　戴娜大长老环顾一圈，其他蛇人族都安静了下来。
　　“大家很高兴，我很理解，但是别忘了，这是谁给我们的能力！”
　　“是领主大人！”
　　蛇人族都站了起来，恭恭敬敬的喊道，眼里都有着狂热的崇拜。
　　戴娜点了点头，说道：“现在我们已经不只是蛇人族，更是黑影领主大人的战士，更重要的一点，那就是我们可以不用向以前一样，只能慢慢修炼晋级了。”
　　“杀野兽魔兽，杀黑影领主大人的敌对势力，都能够获得能源值升级！”
　　“现在是夜里，外面的魔兽野兽比白天更多，经过几个小时的休整，大家应该都习惯了现在的属性，所以，我们该行动起来了，全员出动，外出猎杀魔兽！”
　　“记住了，是全员出动，包括小孩子，也要带上！”
　　“魔兽尸体不能浪费，都要带回来，到时候贡献给领主大人！”
　　“我们，将会成为领主大人麾下，最强大的战士！族人们，加油！”
　　在戴娜的一番动员下，长老们和九阶蛇人，立马就出去召集了族人，男女老少，统统都叫了出来，快速的分组分队，然后杀进了丛林里，不一会儿就响起了魔兽凶兽的嘶吼。
　　好巧不巧的，被老和尚安排出来打探蛇人族的赤甲火蚁就遇上了蛇人族。
　　没有意外，七八只赤甲火蚁，瞬间被灭杀，仅剩下一只缺了三条腿的赤甲火蚁逃走了。
　　而这个时候，黑影城堡。
　　李元正在享受蛇女们做好的饭菜，有荤有素，比他自己做的强多了。
　　还别说，有人伺候是真不错。
　　吃着吃着，李元就忽然发现了不对，能源值呼啦啦的入账。
　　尽管距离他升级到圣域还差了老远，但是就这样的提升速度，感觉也用不了几天的样子。
　　稍稍一想，李元就猜到了，肯定是蛇人族提供的能源值。
　　好歹有三千多个蛇人族，真要放开了去刷怪，那速度肯定不会差，情理之中。
　　地底世界，那只缺腿的赤甲火蚁也逃回了城堡。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　那只叫做大龙的赤甲火蚁，带着它，速度来到了老和尚的面前。
　　见赤甲火蚁这幅惨样，老和尚愣了愣，这是遭遇了什么事，竟然这么惨！
　　老和尚连忙走了过去，伸手按在了已经匍匐在他脚下的赤甲火蚁触角之上。
　　瞬间，老和尚眼前浮现出了一串串的画面。
　　密密麻麻的身影，全部都是蛇人族，有些化成了人形，有些是半人形。
　　这些蛇人族都跟发疯了似的，遇到魔兽凶兽就杀，基本上人人身上都沾染了血液。
　　据他最近的观察，蛇人族很少外出的。
　　就算有蛇人族外出，那也是小规模的队伍外出猎取食物。
　　像现在这样，成全成群的蛇人族出动，起码有着上千的蛇人族，他怎么能不震惊。
　　轰隆隆——
　　就在这时，地底世界，出现了不断的震动声。
　　老和尚猛地抬头看向城堡上空，那是有大量的生灵在地表跑动，以致于底层在震动。
　　不用想了，这肯定是蛇人族，他们来到这边了！
　　老和尚脸色微变，打破脑袋都想不到，为什么蛇人族会变成这样！
　　还有，世界聊天频道不是说蛇人族被黑影领主给打掉了吗，那现在这些蛇人族是什么！
　　“别发现我，特么千万别发现我啊！”
　　老和尚此时拿着佛珠的手都在颤抖，现在要是被蛇人族发现了，那他就死定了！
　　有些事情，往往就是想什么来什么。
　　地表丛林中，一位年轻的蛇人族，正和他的家人同伴追杀被他们赶出来的魔兽。
　　跑着跑着，结果就踩空了，一下子就跌落进了一个黝黑的隧道。
　　而他身后的蛇人族，也有两个先后随他的脚步，一起跌落到了这个隧道里。
　　“啊啊啊啊！”
　　三位蛇人族的尖叫声，在隧道里响起。
　　这个隧道，正是老和尚的赤甲火蚁前往地表的一个通道之一。
　　所以他们的尖叫声，自然而然的传到了地底世界。
　　“大龙，赶紧去看看！”
　　“如果有蛇人族闯进来，全部抓起来！”
　　老和尚连忙让赤甲火蚁往发出动静的方向去查探情况。
　　此时，隧道中的三个蛇人族，两男一女。
　　他们实力不算差，都是三阶，这隧道也不是笔直的，碰碰撞撞间，在一个弯道停了下来。
　　“什么情况，怎么这里有这么大一个洞！”
　　“咱们这什么运气！怎么办？爬上去吧！”
　　“不对，你们有没有闻到什么味道，有硫磺的味道呢！”
　　这时，一名蛇人族拿出了一颗发亮的珠子，让隧道里变得稍微明亮了些。
　　很快那个女性蛇人族就惊声说道：“快跑，这里是赤甲火蚁的通道，我以前跟着阿爸出去的时候，见过这种洞口，正好这附近好像有一个赤甲火蚁的巢穴！”
　　“赤甲火蚁！”
　　另外两个蛇人族听到这个名字，都是脸色大变。
　　单个的赤甲火蚁，只要对方等级不是很高，那他们自然是不会害怕的。
　　但是，这里是赤甲火蚁的通道，那就说明在这洞口的另一端，绝对有着无数的赤甲火蚁！
　　面对赤甲火蚁群，那就不是他们能够抵挡的住的了。
　　就他们三个，哪怕是面对十来只赤甲火蚁，那最后也铁定是尸骨无存的下场。
　　三个蛇人族顿时就想要往上攀爬而去，尽快逃离此地。
　　但是忽然间，一名男性蛇人族停下动作，说道：“话说，咱们是不是忘记了一件事！”
　　“咱们死不了啊！”
　　一听这话，另外两个蛇人族也都反应了过来，差点忘了这回事。
　　顿了顿，有蛇人族说道：“那是上去，还是下去？”
　　“算了，还是先上去吧。虽然死不了，但就我们三个，发现了赤甲火蚁巢穴也没用！”
　　“嗯，先回去告诉阿爸阿妈，让他们再告诉长老们！”
　　“那什么，好像，我们走不了……”
　　就在三个蛇人族讨论是去是留的时候，一只赤甲火蚁不知何时已经出现，那硕大的钳子朝他们抓来，他们连反抗之力都没有，就被咬住，然后朝着隧道下方拖去。
　　而另外还有两只赤甲火蚁，朝上面跑去，他们要去重新堵住被踩他的洞穴出口。
　　一分钟不到，赤甲火蚁就将三个昏死过去的蛇人族拖到了城堡，丢在了老和尚面前。
　　老和尚看着眼前的三个蛇人族，一个脑袋两个大！
　　“佛祖啊，您这是在搞我啊！”
　　心心念念的祈祷着，让蛇人族不要发现他的城堡，结果现在蛇人族就出现在了他的面前。
　　老实说，老和尚现在也不愿意和蛇人族发生冲突。
　　尽管老和尚也有着计划，等着他的赤甲火蚁数量在多些，有个圣域了，就去吃掉这个蛇人族部落，然后再去和黑影领主掰手腕，可是现在他的实力根本不足以和蛇人族抗衡。
　　沉默片刻，老和尚咬牙道：“都杀了吧！”
　　放不能放，留也不能留，那也就只能杀了灭口了。
　　看得出来，老和尚也是个果断的狠人。
　　不过可惜的是，若是他留着三个蛇人族不杀还好，这一杀，直接送他们回家了！
　　得到老和尚的命令，赤甲火蚁就将三个蛇人族拖到一边，直接吃了。
　　也就在三个蛇人族命丧赤甲火蚁之口的时候。
　　蛇人族宫殿外，这三个蛇人族分别自己自己家里现出了身形，已然重新复活了过来。
　　其实复活后的位置，是自己可以定的。
　　但是这三个蛇人族他们死前处于昏迷状态，自然就让他们回到了家里。
　　他们刚刚复活，就从各自的家里跑出来，聚集在了一起。
　　“我们死的地方，死不是赤甲火蚁的巢穴？”
　　“不知道，那赤甲火蚁抓到我的时候，我就被毒晕了。怎么死的我都不知道！”
　　“我感觉不是赤甲火蚁的巢穴，我那时候有点意识，好像听到有人说话了！”
　　“有人说话？赤甲火蚁是可以成长到魔兽，可他们不属于智慧型魔兽，是无法化形说话的啊！”
　　“我也觉得纳闷，但是真有人说话，他说把我们都杀了！”
　　“奇怪了，赤甲火蚁能说话！”
　　“那现在咱们怎么办，继续去追杀魔兽，还是把这件事情告诉长老们？”
　　“废话，离我们这么近的地方有赤甲火蚁，当然是先去告诉长老们！”

第一百一十七章 迁移之前，干他一波大的！
　　三个蛇人族商量好后，顿时穿梭阴影，去丛林里找长老了。
　　部落里倒是还有一些族人留守，但都不是主事人。
　　虽然他们都已经影化，但要知道，他们并非真正的黑影，还保持着原有的性格行为习惯。
　　所以在某些时候，他们并不能够做出及时准确的决定。
　　比如他们在掉下隧洞的时候，他们是完全可以穿梭阴影，回到地面上的。
　　但他们没有，那时候完全没反应过来。
　　当他们反应过来的时候，又在迟疑是否要下隧洞，看看下面的情况。
　　可这时赤甲火蚁已经来到，瞬间将他们抓住镇压了。
　　主要原因还是他们实力太弱，仅仅只是三阶，体内的能量都不足以支撑他们自爆。
　　被镇压后，他们连主动赴死的机会都没有，更别说穿梭阴影。
　　这也算其他生灵是影化后的缺陷，他们不像真正的黑影士兵，拥有完全绝对的战斗本能。
　　黑影能够在面临任何突发情况下，做出最合适正确的决定。
　　影化后，这还得看自己本身的各项能力。
　　当然，不这样的话，蛇人族也无法发现隧道下面的特殊情况不是。
　　没过多久，三个蛇人族就找到了他们的家人，在父母的带领下，在更前方找到了戴娜。
　　此时此刻的蛇人族，都已经杀疯了。
　　而且，已经有不少的蛇人族，在魔兽凶兽的屠戮下，快速的升级到了下一阶。
　　戴娜是圣域后期，想要点燃神火成神，自然是很难的。
　　因此戴娜主要还是为族人保驾护航，若是遇到太强的魔兽，都由她亲自动手打趴下给族人杀。
　　戴娜在听了三个年轻族人的叙说后，神色顿时变得凝重起来。
　　在蛇人族宫殿两万米外，的确是有一个赤甲火蚁巢穴，但是相对来说，还是比较远的。
　　一直以来，蛇人族也没有去招惹过哪些赤甲火蚁。
　　毕竟赤甲火蚁群堪称丛林杀手，如果以前的蛇人族宫殿惹来赤甲火蚁，对他们也会是一场灾难。
　　高阶蛇人族是能逃走，可那些低阶族人就难说了。
　　而且，据戴娜所知，在那赤甲火蚁群巢穴的中，那只蚁后极有可能也是圣域！
　　“难道赤甲火蚁群在朝蛇人族方向发展？”
　　三个蛇人族发现赤甲火蚁隧洞的地方，距离蛇人族宫殿不过万米而已。
　　当然了，此时的蛇人族都已经影化，肯定是不怕这赤甲火蚁群。
　　甚至，戴娜都在想要不要调一波族人，跟着她前去解决这个赤甲火蚁巢穴了。
　　赤甲火蚁巢穴必定有着无数的赤甲火蚁聚集在一起，这比他们去追杀四散逃窜的魔兽来的方便！
　　不过，在听到年轻族人说地下有人说话的的时候，戴娜不由皱起了眉头。
　　重点是，还是有人命令赤甲火蚁！
　　这要放在以前，根本不可能发生这样的事情。
　　赤甲火蚁没有智慧的特殊魔兽，六阶以上也没有灵智可言，基本上是很难被驯服的。
　　就算有人能够驯服，但是这里可是红月森林，谁吃饱了撑的跑到这种禁忌之地来降服赤甲火蚁。
　　沉默了片刻，戴娜眼睛一亮，心中已然有了猜测。
　　以前是不可能驯服，但现在可就不一定了。
　　戴娜看向三个年轻的蛇人族，上前说道：“发现隧洞的地方在哪里，带我去看看！”
　　“好的大长老！”三个年轻蛇人族拉住了戴娜。
　　下一刻，戴娜他们就穿梭阴影，直接出现在了三个蛇人族之前跌落的地方。
　　“咦，洞口没有了！”
　　三名年轻蛇人族四处翻找腐叶枯枝，但是洞口已经不见了。
　　戴娜看了四周一眼，说道：“不用找了，洞口已经被封起来了。”
　　正常的赤甲火蚁，他们会在被发现了隧洞后，主动封上洞口的吗？
　　再联系到年轻蛇人族提到的下面有人说话，戴娜几乎已经肯定了心中的猜测。
　　在这地下世界，有一名异界领主！
　　那些赤甲火蚁，不是赤甲火蚁巢穴里的赤甲火蚁，而是这位异界领主的兵种！
　　当然，这还是需要证实一番的。
　　没有理会那三个年轻蛇人族，戴娜的精神力犹如水流一般，快速的朝着四面八方散溢而去。
　　若是地下真有一个领主，那必然不可能只有一个隧洞。
　　随着戴娜精神力的覆盖下沉，很快她就在土层中发现了一样。
　　虽然没有找到明显的隧洞，但她却是发现了，好些地方的泥土有着新的翻动痕迹。
　　很明显，这些都是被填埋的隧洞。
　　精神力继续往下，忽然间，戴娜连上浮现出了笑意。
　　在地下三百米左右的距离时，戴娜的精神力受到了一股屏障力量的阻拦。
　　而且她的精神力还遭受到了微弱的冲击，大概只有六阶的程度，对她自然是没有造成什么伤害。
　　“真想不到，离我们蛇人族这么近的地方，还真有一座城堡！”
　　“按照屏障防御力量来看，应该是个高级城堡！”
　　戴娜是圣域后期的强者，六阶防御屏障，对她来说，无疑是形同虚设。
　　顷刻间，戴娜的精神力就穿透了保护屏障，‘看到’了一群群的赤甲火蚁，让她脸色一惊。
　　“怎么会有这么多赤甲火蚁！”
　　戴娜对领主兵种是有一定了解的，这些异界领主能够有几十个就不错了。
　　可是在这座城堡领地中，竟然有着一千多只赤甲火蚁！
　　“难道是那个领主收服了那个赤甲火蚁巢穴的赤甲火蚁？”
　　“也许是这样的，他的兵种是赤甲火蚁，能够有特殊的方法收服其他赤甲火蚁也不是不可能。”
　　“但是从这些赤甲火蚁数量上来看，他也无法收服太多赤甲火蚁！”
　　戴娜脑子里闪过诸多的念头，很快就将老和尚的情况，猜测了个八九不离十。
　　“那这个领主，就算是我们蛇人族，送给黑影领主大人的一份礼物吧！”
　　戴娜目中精光一闪，决定召集其他族人，直接打下这个城堡。
　　而此时，地底的老和尚，一脸的苦逼色。
　　因为他城堡上空的城堡晶核，正在绽放光芒，这是晶核在向他示警被入侵！
　　他的城堡，多半是暴露了！
　　应该是他杀掉的三个蛇人族，引起了其他蛇人族的注意，有高手探查到了他的城堡！
　　“我就是想安安静静的苟着变强啊，这么难的么。”
　　心里默默想着，老和尚紧紧的盯着头顶的城堡晶核。
　　当城堡晶核没有再继续闪烁光芒的时候，老和尚一把掐住手中的佛珠，心中一狠，沉着脸对赤甲火蚁吩咐道：“小龙，你带一些赤甲火蚁出去，将那些蛇人族引到赤甲火蚁巢穴，然后找机会去安全通道！大龙，我们去蛇人族宫殿！”
　　既然已经被发现，那就在迁移之前，干他一波大的！
　　是的，老和尚已经做好了迁移的准备。
　　此时的他和赤甲火蚁，根本不可能是蛇人族的对手，哪怕他有着上千的赤甲火蚁也不行。
　　关于迁移，老和尚，早就有过安排。
　　在红月森林这么个危险的地方，还有个黑影领主，他当然要给自己留后手来保小命。
　　因此，在近日，老和尚就曾让赤甲火蚁在地底挖了两条通道。
　　一条通道是通往蛇人族宫殿，毕竟干掉蛇人族部落本就在他的计划中，只是现在他的实力还不足够他去对抗蛇人族而已，但不妨碍他提前去做准备。
　　这一条通道，早就已经延伸到了蛇人族宫殿的下方，随时可以突破地表出现在蛇人族部落。
　　若是平常，老和尚肯定不敢直接去蛇人族部落，那纯粹是找死。
　　但是现在不一样了，刚刚他也派赤甲火蚁暗中去了地表，得出的结论是蛇人族部落近乎是全员出动到林地里追杀魔兽凶兽，虽然不知道是为了什么，但这代表蛇人族部落大本营的防御空虚！
　　所以，他要在迁移前，去劫了蛇人族的所有仓储物资！
　　既然这个蛇人族还在，那就说明被黑影领主端掉的，或许是另外一个蛇人族部落！
　　拿走这个蛇人族的物资， 这也能够让他在迁移到其他地方后，能够更快的重建自己的城堡！
　　其中，自然也有报复蛇人族逼他搬家的想法。
　　而另外一条通道，就是老和尚给自己安排的安全撤离通道，直通红月森林外。
　　虽然现在还没有挖到终点，但是刚才他已经安排更多的赤甲火蚁过去了，会尽快打通这条通道。
　　先去偷袭了蛇人族的宫殿，再赶过去的话，应该就差不多了！
　　等离开了红月森林，再找个隐秘的地方苟起来，继续发展赤甲火蚁群！
　　凭借赤甲火蚁这个兵种，未来制霸战争大陆或许有难度，但成为一方豪强，问题应该不大！
　　对于自己的未来，老和尚还是有清晰认知的，也早就想好了。
　　命令下达后，小龙这只七阶赤甲火蚁，就嘶嘶嘶的带着一部分赤甲火蚁离开了。
　　老和尚则是坐在大龙背上，确认了地表没有再继续查探的时候，城堡晶核被他取走，顿时，偌大的一座高级城堡，就这样消失在了地底，不复存在。
　　至于仓库里的物资，则是由另一部分赤甲火蚁，带往了安全撤离通道。
　　老和尚将城堡晶核收好，没有停留太久，带着五百只赤甲火蚁，快速的朝蛇人族宫殿而去。
　　他相信，这个时候蛇人族恐怕正在朝此地汇聚！
　　事实上的确如此，在戴娜的安排下，诸多的族人，都在向这里汇聚。
　　戴娜本来自己出手，也能够解决一个高级城堡。
　　但是，这一千多只赤甲火蚁，她想要留给族人升级，这也就给了老和尚偷家的机会。

第一百一十八章 算来算去小丑是我自己！
　　黑影城堡，李元在五位漂亮蛇女的细心伺候下，美美的洗了个澡。
　　随后严词拒绝了蛇女们暖床的热切要求，独自躺在被窝里，准备在午夜到来前睡上一觉。
　　因此，对于蛇人族那边的事情，他当然是不知道的。
　　美杜莎也不知道，此时正在别墅里修行。
　　她上一世身就是上位神巅峰，修行速度是非常快的，重回巅峰只是时间问题。
　　杀怪虽然也能升级，可刷一般魔兽，还不如她修行来得快。
　　因此李元对她的安排就是，安安心心的恢复实力，若无特别的需要，不用她出来。
　　戴娜安排族人来通知美杜莎，可见到她闭关，就没打扰。
　　这倒不是说戴娜对李元不忠诚，她只是想要靠蛇人族打下一个城堡领主，给李元一个惊喜罢了。
　　当然，也有不愿意其他黑影或者影化后的兵种来争夺功劳的意思。
　　他们这类影化兵种，可不想黑影们无欲无求的。
　　不过，这对于李元而言，不算坏事，手底下的人有争强之心，对他们的发展也有利。
　　红月森林，在月光的洒落下，一如既往，显得红光漫漫。
　　白衣剑客斩出的长河，贯穿红月森林，海水的反射下，红月森林上空，仿佛有一条红色的云流。
　　密集的丛林中，戴娜已经召来了两位半圣长老，以及两千数量的族人。
　　其他的族人，则是由另外三位长老带着继续在森林中猎杀魔兽。
　　如此一来，可以合理的分配地下那些赤甲火蚁所提供的能源值，免得僧多粥少。
　　很快，族群就已经集合完毕。
　　而戴娜，也早已经找到了一处赤甲火蚁没有破坏掉的隧洞，被隐藏的很好，但还是被发现了。
　　“去吧，杀掉下面所有的赤甲火蚁！”
　　戴娜一声令下，蛇人族的二郎就朝隧洞鱼贯而入。
　　刚进去不久，他们就遭遇到了一些赤甲火蚁，这是老和尚留下的诱饵。
　　蛇人族不由开启了对这些赤甲火蚁的追杀！
　　戴娜在族人中，为他们保驾护航，同时探出精神力去观察地底那城堡的反应。
　　哪知这一看之下，戴娜神色微微一变，下一刻，她人就出现在了一块空荡荡的地底世界。
　　“那座城堡刚刚就在这里，不会有错！”
　　戴娜环顾四周，黑夜根本无法阻止她的视线，但这里依旧什么都没有。
　　“是发现了我们，迁移走了？”
　　蛇人族打掉过两个城堡领主，是知道异界领主一些事情的，比如城堡能够转移搬家。
　　“动作倒是挺快，不过，你能走得了吗！”
　　戴娜的精神力疯狂流出，在地底世界不断的蔓延，追踪查探老和尚撤离的踪迹。
　　这位领主想要搬家，只能是从地底打洞逃走！
　　然而就在这个时候，戴娜听到了族人接连不断的惨叫声，让她不得不停下精神力探查。
　　通过阴影穿梭，戴娜回到了族群所在的位置。
　　“该死，怎么会有这么多的赤甲火蚁！”
　　“杀杀杀！都不能后退！”
　　“都是能让我们升级的能源值，后退？怎么可能！”
　　“有点惨，我都死两次了！”
　　“这都不算事儿，我突破到六阶了，这就过去给你报仇！”
　　这个蛇人族刚刚说完，就冲向了赤甲火蚁群，然后直接选择了自爆。
　　顿时，好些赤甲火蚁都被炸成了几大截。
　　戴娜回来后，看着眼前的场景皱了皱眉头。
　　族人们悍不畏死的杀着赤甲火蚁，但是这情况，让戴娜觉得有些不对劲。
　　此时蛇人族所在的地方，是一个三叉路口。
　　他们来时的通道，左右各有两个通道。
　　一个通道中不断爬来赤甲火蚁，而另一个则有赤甲火蚁在逃窜。
　　这给她的感觉，就像是有人刻意让他们去追杀那些逃窜的赤甲火蚁似的。
　　而有些蛇人族，也没多想，就真追了过去。
　　果不其然，很快就出现了状况，那个通道出现了轰隆隆的声响。
　　那是六阶以上蛇人族自爆的动静！
　　但是，通道的震动和轰隆隆的声音却没有停下来。
　　“好多赤甲火蚁！好多！”
　　“冲啊，兄弟姐妹们！升级就在眼前！”
　　一个重生的六阶蛇人族，指着那条通道，激动的喊道。
　　一边喊，还一边朝那通道冲了过去。
　　其他几个重生的蛇人族，也都速度的追了过去，想要猎杀更多的赤甲火蚁。
　　有了无限重生的属性，戴娜倒是没有阻止族人去送死。
　　自爆送死刷怪，这是他们影化后的优势所在，自然不在乎一次次的死亡。
　　但戴娜还是觉得有些不对劲，不由再次展开精神力，朝着这条通道涌了过去。
　　这一看，戴娜脸色顿时就变了。
　　她在这条通道中，看到了无数的赤甲火蚁，远比她之前探查到的要多。
　　不止一千只，三五千只都有！
　　这不可能是那位城堡领主的兵种，只有一个解释，那就是这些赤甲火蚁是来自赤甲火蚁巢穴。
　　戴娜不蠢，速度反应了过来。
　　那个城堡领主他打通了通往赤甲火蚁巢穴隧洞，引来了赤甲火蚁巢穴的蚁群！
　　为什么要这样做？
　　当然是为了牵制住蛇人族，顺利的跑路！
　　也就是说，那个城堡领主的撤离路线不在这边，而是有其他的通道。
　　“好狡猾的人类！”
　　戴娜依然没有让蛇人族撤退，任由族人们与来自赤甲火蚁巢穴的蚁群厮杀。
　　既然撞上了这群赤甲火蚁，那今晚就一并将这个威胁了蛇人族多年的赤甲火蚁巢穴也拔掉！
　　不死不灭的蛇人族，还怕这群没智慧没脑子的蚂蚁？
　　当然了，那个城堡领主也不能放过！
　　当下，戴娜的精神力疯狂的涌出，四处寻找着老和尚他们离去的痕迹。
　　与此同时，戴娜身影闪烁，轰然间一掌拍下。
　　位于她前方的土壁轰然间倒塌，顿时露出一个相对较小的通道，没有多想，她径直踏入了其中。
　　而这条通道，就是老和尚留下的撤离通道。
　　老和尚还是低估了圣域强者的实力，这种低级的掩饰，瞒不住戴娜。
　　圣域强者的速度可不慢，没过多久，戴娜就追上了撤离的小龙，以及负责运送物资的赤甲火蚁。
　　结果不言而喻，戴娜轻松镇杀了这些赤甲火蚁，并劫下了诸多的物资。
　　但戴娜脸色却不好看，因为她并未在这里找到那位异界领主！
　　“还有其他逃跑路线？”
　　戴娜发现这里已经无限接近红月森林外界了。
　　按道理来说，这应该就是城堡领主离开的通道才对，那些物资就是证明。
　　于是，戴娜开始在这条通道中，慢慢的寻找起来。
　　直觉告诉她，除了原先的来路之外，这条通道中，铁定还有另外一条隧洞通向这里。
　　大约过了几分钟，戴娜果真在土壁上发现了一个薄弱地带。
　　暴力打破土壁，戴娜瞬间进入了这条新通道，同时精神力不断的往通道尽头蔓延。
　　不一会儿过后，戴娜的脸色就变得古怪了起来。
　　这条通道的尽头，竟然是蛇人族宫殿！
　　一个荒谬的想法，突然间出现在了戴娜的脑海里。
　　“不会吧，他要去我们那！”
　　戴娜小声念叨了一声，仔细想想，好像这个城堡领主，还真有可能那么做。
　　对方或许知道了蛇人族倾巢而出！
　　这是一边撤离，一边想要去蛇人族搞事的节奏！
　　去蛇人族做什么？
　　当然是为了蛇人族的仓储物资！
　　“算盘打得真好！”
　　纵然是戴娜，此时也不由有些佩服这位城堡领主的胆气。
　　若是自己没能找到他撤离的这条通道，说不定这位领主还真能在搬家前在蛇人族打捞一笔。
　　只可惜这算盘打的再好，也失算了。
　　不说现在戴娜已经知道了他的打算，就是不知道，他们也在蛇人族宫殿找不到东西了啊。
　　蛇人族的仓储物资，早被李元拿走了。
　　现在蛇人族宫殿的仓库中，除了一些食物杂物外，根本就没什么可用的东西！
　　不知道，这位领主在蛇人族宫殿中，看到空空如也的仓库，会是怎么样的一副表情。
　　戴娜笑了笑，立马叫来了一群族人，将通道中的物资，通过阴影穿梭，统统搬回了宫殿仓库。
　　而戴娜，自然也是回到了蛇人族宫殿当中。
　　至于地底世界，戴娜倒是没去管，两位半圣和近两千族人在哪里耗着，不着急。
　　等解决了那位胆大包天的异界领主，再去毁掉赤甲火蚁巢穴也不迟。
　　回到宫殿的戴娜，没有撤去留下来警戒的族人，本来也不多，就几十个蛇人族留守而已。
　　而戴娜则是隐藏在安窗户，安静的等待着异界领主的到来。
　　没过多久，戴娜的目光就看向了宫殿外，数百里的地方，泥土开始了往上松动。
　　下一刻，一只赤甲火蚁的脑袋就从土里冒了出来。
　　“大长老！”
　　一位蛇人族刚想要说话，戴娜就朝他摇了摇头。
　　那只赤甲火蚁晃动着脑袋，似乎是在查看四周的情况，确定无人发现后，这才慢慢的爬了出来，转身开始清理洞口，以方便很后面的赤甲火蚁出来。
　　一只只的赤甲火蚁从洞中爬出，老和尚自然也出现在了戴娜的视野中。
　　老和尚缩着脖子，朝蛇人族宫殿看了看。
　　如他在大龙的记忆画面中看到的那样，偌大的蛇人宫殿空，竟然只有几十个蛇人族巡逻。
　　“这群蛇人族真是疯了，莫名其妙的跑出去杀魔兽！”
　　“刚刚收到好些兵种阵亡的消息，看样子，那群蛇人族已经被带到赤甲火蚁巢那边了！”
　　“短时间内，他们回不来！”
　　“拿到蛇人族的物资，我这次搬家倒也不会亏太多！”
　　老和尚心里暗暗想着，随即朝赤甲火蚁挥了挥手，小声说道：“速度杀了那些守卫！”
　　窸窸窣窣——
　　赤甲火蚁得令，顿时在夜色下朝蛇人族守卫奔去。
　　老和尚来蛇人族宫殿，可是带来了五百只赤甲火蚁，他招募的兵种赤甲红火蚁基本上也在其中。
　　蛇人族守卫几乎没什么反抗，就被赤甲火蚁击杀。
　　但是得到戴娜命令的他们，没有复活在赤甲火蚁面前，他们出现在了戴娜身边。
　　在戴娜身后，还有着数百个搬送物资回来的蛇人族。
　　而赤甲火蚁杀掉了所有守卫后，老和尚并没有立即进去。
　　而是谨慎的让赤甲火蚁在蛇人族部落四处转了一圈，这才安心的走近，开始寻找蛇人族的仓库。
　　找到了仓库后，老和尚就迫不及待的走了进去。
　　当看到仓库中的物资后，老和尚愣了愣，东西也太少了吧！
　　“木材石材……怎么这么点东西！”
　　好歹是红月森林中的蛇人族，竟然就只有这些寻常的物资？武器装备都没有一件？
　　“咦，这些东西有点眼熟啊！”
　　老和尚扫了那些木材石材一眼，脸上的表情微微一愣。
　　那些木材石材上，有着很明显的牙印。
　　再多看了几眼，大致看了下数量，这时候老和尚的神情就彻底变了。
　　“走，撤退！”
　　老和尚大吼一声，飞快的翻身跃向大龙的后背，指挥着赤甲火蚁往仓库外跑去。
　　无他，老和尚认出来了，这些物资根本不是蛇人族的。
　　而是他的！
　　也就是说，他安排的先行撤离队伍，已经被拦截了！
　　算计来算计去，小丑竟然是他自己！
　　但是，这些蛇人族带回物资的速度，也太快了吧！
　　可这时，老和尚已经无心想其他了，只想第一时间就逃离蛇人族宫殿。
　　然而，当他率领赤甲火蚁走出仓库。
　　迎面站着的，赫然是双臂抱在胸前的戴娜，以及数百目光锃亮的蛇人族。
　　老和尚发现，这些蛇人族看他们的眼神，就像是看见了珍馐美食一样，恨不得立马将他们吞了。
　　“那什么，施主，我说我走错路了，您信吗？”
　　老和尚在赤甲火蚁背上，手已经在发抖了，一颗佛珠怎么都捻不过去。
　　戴娜面无表情的说道：“领主大人有令，敌方势力，臣服或者死，你选择哪一个？”
　　这个老和尚竟然胆敢偷袭蛇人族宫殿，要放在以前，戴娜不由分说就会直接出手镇杀。
　　但是李元有命令，若是遇到敌方领主势力，降者不杀，不降者屠尽！
　　所以，哪怕戴娜此时很想要杀了这老和尚，但还是会坚决执行李元下达的命令。
　　可老和尚在听到戴娜的话后，人却是有点懵。
　　领主大人有令？
　　老和尚瞳孔猛缩，不可思议的看着戴娜。
　　这个蛇人族部落，百分之一百是本土势力，不可能是其他领主的兵种。
　　可对方提到领主大人，这明显说的是和他一样的城堡领主。
　　不出意外，这蛇人族是投靠了某个城堡领主！
　　而今晚，蛇人族全员外出狩猎就好解释了，这是在替那位城堡领主刷怪！
　　但是，谁有这样的本事，让蛇人族投靠？
　　要知道蛇人族有一位圣域，还有五位半圣，强者多的一批。
　　这是老和尚早就查探清楚的事，他觊觎蛇人族部落许久了，但也只能苟着等着以后再来。
　　现在，如此强大的蛇人族，竟然投靠了其他领主！
　　老和尚怎么都想不到，到底是谁能够逼迫蛇人族投靠，这根本就不可能！
　　哪怕是黑影领主，也不可能拥有这样的实力吧！
　　等等！黑影领主！
　　老和尚想起了聊天频道中的事，还有黑影领主上架拍卖蛇人族古式装备！
　　他本以为黑影领主征伐的是另外一个蛇人族部落，但是从眼前的情况来看，好像不是这样的。
　　“不会真是黑影领主吧，我的天！”
　　虽然老和尚还是不愿意相信，但要说谁能征服这个蛇人族部落，那黑影领主的嫌疑就最大了。
　　老和尚弱弱的对戴娜问道：“这位施主，请问，您说的领主大人，是黑影领主吗？”
　　“没错，正是黑影领主大人！”
　　戴娜没有隐瞒，提到李元时，这位圣域后期强者更是一脸的虔诚与崇敬。
　　但下一刻，戴娜却是冷声道：“仁慈的领主大人，愿意给你们活命的机会，只要你臣服，领主大人就可以赐予你新生！告诉我你的选择，不要浪费本长老的时间！”
　　后面的话，老和尚都没听进去，脸上已经写满了震惊。
　　真的是黑影领主！
　　黑影领主竟然镇压了拥有圣域的蛇人族部落！
　　能征服圣域的，只能是圣域以上！
　　这岂不是说，黑影领主的兵种，已经成长到了圣域，而且还是超强的圣域！
　　说不定还不止一尊圣域兵种，否则怎么征服强大的蛇人族！
　　“臣服，或者死！”
　　这时，戴娜有些不耐烦了，圣域的气息，陡然间爆发开来。
　　老和尚顿时被惊醒，连忙回道：“臣服！臣服！我愿意臣服黑影领主！”
　　然而，就在这个时候，他身后的赤甲火蚁忽然间暴动了起来，朝着戴娜等蛇人族冲了过去。
　　“停下，停下！草泥马的停下！”
　　老和尚脸色惨变，大声的喊着，奈何这些赤甲火蚁根本不听他的命令。
　　唯有他属于他招募的兵种，还在原地守护着他。
　　这些招募的赤甲火蚁，也在嘶嘶的叫着，仿佛是在安抚那些暴躁的赤甲火蚁。
　　但是没用，那些从赤甲火蚁巢穴拐来的赤甲火蚁，在刚刚戴娜的圣域气息刺激下，已经失控了。
　　甚至，这些失控赤甲火蚁还对大龙背上的老和尚发起了攻击。
　　“停下啊，卧槽！我是你们的主人，我叫你们停下！”
　　老和尚大声的呼喊，他的兵种也在极力保护他。
　　可惜的是，他的兵种就二十几只，其他赤甲火蚁却有四百多只！
　　几乎就是在瞬间，老和尚和他的兵种就被淹没，只有惨叫声在暴乱的蚁群中响起。
　　戴娜看着这突如其来的一幕，都有些没反应过来。
　　不多时，戴娜便对身后的族人喝道：“杀光这些赤甲火蚁！”
　　戴娜也亲自出手，很快，五百只赤甲火蚁就被屠杀的一干二净。
　　而老和尚已经缺胳膊断腿，赤甲火蚁的毒素，让他的身体正在一点点的燃烧化作火红的焦炭。
　　老和尚满心的不甘，他都已经投降了，准备投靠黑影领主了。
　　可谁能想到，赤甲火蚁失控了，他即将变相的死在他的兵种手上。
　　虽然这些不是他亲自招募的赤甲火蚁，但却是他的赤甲火蚁拐回来的，原以为这会是他强大起来的根本，结果现在却变成了索他命的东西，他死的太冤枉了！
　　不，这不怪赤甲火蚁，不怪蛇人族！
　　要怪就要怪黑影领主，若不是他征服了蛇人族，蛇人族怎么会发现他的城堡。
　　如果不是蛇人族发现了他的城堡，他怎么会想到搬家，不想到搬家就不会来到蛇人族宫殿！
　　没错，就是怪黑影领主！
　　在老和尚浑身化为红炭之前，他的意识在聊天频道留下了对李元最后的羡慕嫉妒恨。
　　顷刻间，老和尚的身躯就冲红炭化作了白灰。
　　唯有一颗晶体在白灰中散发着光华，并且发出嗤嗤的响声。
　　“嗯？城堡晶核！”
　　戴娜伸手一招，将这枚晶核摄入手中，发现这晶核上已经遍布裂纹，即将就要爆炸开来。
　　噗嗤——
　　戴娜圣域力量汇聚手掌，为了不让这晶核炸裂，她一把将只有六阶的城堡晶核捏碎。
　　与此同时，黑影城堡。
　　此刻距离午夜十二点，还有十分钟的时间。
　　蛇女按照李元的吩咐，已经将他叫醒，他正要下楼去黑影水晶招募黑影。
　　可就在这时，一条提示信息在他眼前浮现。
　　【你的兵种击毁了一座敌对城堡实力，奖励五百颗能源石，你获得了对方所有物资，八万单位木材，十四万单位石材，八百单位铁精，其他物资若干！】
　　李元愣了下，看样子是黑影们又在红月森林发现了一个城堡领主势力。
　　还是个不听话的领主，结果被黑影们诛杀了。
　　不过，当李元下楼后，就发现一群蛇人族出现在了院子里，在戴娜的带领下往仓库里送东西。
　　发现了李元，戴娜连忙上前行礼道：“拜见领主大人！”
　　李元看了看运送的物资，惊讶道：“那个城堡领主，是你们打下来的？”
　　“回领主大人，是的。”
　　戴娜恭恭敬敬的，将今晚老和尚的事情，全部告诉了李元。
　　李元听后，倒也没有可惜一个能够招募赤甲火蚁的领主就这么死了，只是有些意外。
　　一直他都关注着地面，还真没有关注地下世界，以后倒是得上点心。
　　至于老和尚，死了也就死了，无所谓。
　　不过，那赤甲火蚁巢穴，李元倒是有点兴趣。
　　若是能够搞定这个赤甲火蚁巢穴，那么地下世界的问题就可以安排上了。
　　想了想，李元说道：“你先等等，一会儿我带人过去，和你去看看那个赤甲火蚁巢穴。”
　　随即李元转身回到城堡大堂，准备招募新黑影。
　　对于这次的黑影招募，他已经想好了要招募哪一个兵团。

第一百一十九章 异形团软影，扫黑联盟！
　　午夜十二点，李元站在黑影水晶前。
　　熟悉的提示信息，如约而至。
　　【你的兵营已经充能完毕，请问是否立即招募！】
　　李元目光扫过九块小水晶，视线落在了橘色皮肤黄色眼睛紫色头发的面具上。
　　“招募软影！”
　　随着李元的声音，属于异形团软影的水晶上，就流淌出了一大团的黑影。
　　和以前一样，这些黑影不断地分散，化作一个个小黑团。
　　最后，四十个软影从地面现出身形来。
　　模样有点恐怖，头上三只尖角，整体像是一条大蛇。
　　左右各有两条锥针般的长臂，没有手掌爪子，一双V型的猩红眼睛露在黑衣外面。
　　这只是他们表露出来的而已，在他们的黑衣下面，还有多个眼睛，以及嘴巴里密密麻麻的虫齿。
　　软影，他们的身体犹如橡胶，能够伸缩拉长，力气也是很大。
　　【软影团士兵】
　　【实力等级：六阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境——下位神】
　　“可惜了，没有招募到将军。”
　　李元摇摇头，独自来到院子里，对戴娜说道：“走吧，去看看那个赤甲火蚁巢穴。”
　　“好的，领主大人。”
　　接着，两人就先是去往了蛇人族宫殿。
　　此时此刻，蛇人族已经都没有在地表，而是前往了地底世界。
　　戴娜在去黑影城堡的时候，就给其他几位长老传讯，已经让他们将目标放在了赤甲火蚁上。
　　地底世界，在蛇人族的不断进攻下，他们发现了越来越多的隧洞。
　　这些隧洞就不是老和尚他们打的了，而是那赤甲火蚁巢穴的蚁群留下的通道。
　　赤甲火蚁群厉害，但蛇人族胜在不死不灭，因此，借助于这些隧洞，他们正在慢慢接近巢穴。
　　李元的到来，自然是引起了蛇人族的振奋。
　　这位可是他们的新主，赐予了他们新生的存在，此时来督战，自是让他们越加的卖力了。
　　轰轰轰——
　　六阶以上的蛇人族，就跟爆竹声一样，噼里啪啦的自爆。
　　他们刚刚也是这样做的，除了这样，根本无法前进，否则就会被赤甲火蚁群冲到后方来。
　　只不过李元的到来，让他们自爆的更凶了。
　　李元看了眼战场，不得不说，这些蛇人族对黑影战斗的精髓领悟还是不错的。
　　爆兵爆兵，除了数量无限外，当然就是自爆了！
　　就李元出现的几分钟时间里，起码有着五六百只赤甲火蚁被蛇人族击杀。
　　隧洞里，随处都是赤甲火蚁的尸体。
　　李元朝前方看了眼，伸手一招，顿时一只六阶的赤甲火蚁就在引力的作用下，落在了他的面前。
　　下一刻，一缕黑影印记就出现在了他手中，被他按入了赤甲火蚁头甲上。
　　李元之所以来这里，自然是想要将赤甲火蚁影化。
　　如此海量的赤甲火蚁群，若是被影化后，可是不一股不弱的战力。
　　只是有些遗憾，当黑影印记融入赤甲火蚁后，赤甲火蚁就疯狂的扭动着六条腿，然后灰飞烟灭。
　　这和影化失败一样，但李元又能感觉到不一样。
　　随后，李元又擒拿下了十多只赤甲火蚁，结果无一例外，全部失败。
　　“非智慧型生灵，无法影化。”
　　李元叹了口气，其实他早就试过了对低阶凶兽进行影化，已经有了这个结论。
　　影化有个条件，需要心志坚韧。
　　非智慧型生灵就只有纯粹的生存本能，哪有心智这种东西。
　　“可惜了！”
　　李元转头看向戴娜，兴致缺缺的说道：“你们慢慢打，我走了。哦，给你留点帮手。”
　　话落，四十个软影就现出身形，直接冲向了前方的七八条通道。
　　戴娜朝那些软影看了眼，刚要说话，却发现李元早已经不在地底世界。
　　既然赤甲火蚁无法影化，李元自然是回黑影城堡睡觉了。
　　正好有这赤甲火蚁群，让新招募的软影升级也是不错的，之后对他们，还另有安排。
　　而就在蛇人族与软影，继续攻打赤甲火蚁巢穴的时候。
　　世界聊天频道，早已经再次被黑影领主刷屏。
　　至于原因，正是老和尚死前在聊天频道留下的遗言，无数领主散人为之震动。
　　“黑影领主拍卖古式蛇人族装备，不是他打掉了蛇人族，是他收服了古蛇人族！”
　　“这个蛇人族部落有五千多人，一个圣域后期，五位半圣，现在全部都臣服了黑影领主！”
　　“对了，黑影领主就在红月森林，这已经确定了，蛇人族部落亲口承认了！”
　　“现在蛇人族奉黑影领主的命令，正在在红月森林里绞杀魔兽，肯定也针对城堡领主！”
　　“哈哈哈，还在红月森林的，赶紧卷铺盖走人吧。”
　　“黑影领主太强了，我劝你们联合起来攻打黑影领主！否则，你们不可能是他的对手！”
　　“还有，我听说半兽人帝国对古蛇人族很感兴趣，你们可以把这个消息卖给半兽人帝国，让半兽人帝国的人来对付黑影领主，你们坐收渔翁之利！”
　　“黑影领主，你不得好死，我诅咒你，终有一天，你会死无葬身之地！”
　　“我诅咒你……”
　　老和尚的遗言，最终对黑影领主的诅咒戛然而止，显然是第二段诅咒还没说出来就领了盒饭。
　　对于老和尚在遗言中叙述的内容，夜猫子领主和散人们，都被震撼到了。
　　“我特么知道黑影领主很强，但没想到已经强破了天际！”
　　“五千多人的蛇人族，而且还是古蛇人族部落，拥有五千多人，一位圣域五位半圣，我的天！”
　　“怎么办到的，劳资就想知道，黑影领主凭什么征服蛇人族的！”
　　“ 现在听说一些拥有顶级兵种的大佬，麾下的兵种有八阶九阶了，就算黑影领主的恶魔兵种是九阶，那也不可能全部都是九阶！冒险杀死一个半圣，我是相信的。但，那是圣域，不仅有圣域，还有五个半圣！半圣之下，绝对还有一堆九阶啊！”
　　“别说圣域了，就是半圣，也不是普通九阶能抗的住的呀！精英九阶魔兽都比不上的！”
　　“圣域之下为蝼蚁！圣域强者有了领域，就不是数量能对抗的了！”
　　“没错，圣域在那些本土大势力中，也都是顶尖战力了，神灵之下的最强存在！”
　　“说这么多，那岂不是说黑影领主的兵种有圣域了！”
　　“而且还不是普通的圣域，否则怎么可能降服一个拥有圣域后期强者的蛇人族部落！”
　　“感觉不可能给啊，圣域兵种，有谁的兵种突破到圣域了吗？”
　　“我们不能，不代表黑影领主不能。要知道，他可是拿下兽潮冲击第一名的特殊奖励，万一奖励的内容，就是让他的兵种提升到圣域呢？”
　　“我草，要是这样的话，我们还玩个屁，等着黑影领主一统战争大陆得了。”
　　“反正我不是很相信，说不定是黑影领主的仇家，故意说这些来捧杀黑影领主的！”
　　“但是说话的这个阿米屠夫领主死了啊，名字都没了！”
　　“如果黑影领主真的有圣域，首先遭殃的应该是安第拉州吧，跟我远的很，我还能消散好久呢。哈，等黑影大佬打到我这里来，我就投降！”
　　“这么没志气？”
　　“你有志气，好样的，等你灭了黑影领主，我就来投靠你！”
　　虽然很多领主和散人都在聊天频道里东拉西扯，但更多的领主为此感到恐慌。
　　现在的黑影领主很强大，甚至还是‘官方’言下的第一人，可还是有很多拥有顶级领主不服气的，毕竟兽潮积分影响因素有很多，并不能完全的代表战力值。
　　但现在黑影领主征服了一个拥有圣域强者的五千人数的蛇人族部落。
　　这种程度的力量，就已经超过了他们的承受极限。
　　因为现在，整个战争大陆的地球领主，没有人的兵种踏入了圣域！
　　荣耀联盟，内部聊天群。
　　“万龙巢老大，你虽然不在安第拉州，但是也不能眼睁睁的看着黑影领主继续这样强大吧！”
　　“必须想办法搞一下他才行，不然以后我们迟早会碰面的。那时候恐怕就晚了。”
　　“真要等黑影领主打来，我们怕是没得玩了。”
　　“圣域强者，必然是傲气的，让一个圣域强者臣服，这比杀一个圣域还要难！我特么就是想不通，黑影领主这家伙到底是怎么做到让蛇人族低头的！”
　　“我这就在半兽人帝国的疆域内，要不要找机会去跟半兽人帝国的说说这事儿？”
　　“找到机会就说说吧，能够给黑影领主添麻烦，这事必须干啊！”
　　“对了，安第拉州，那是天使领主的地盘吧，她不是搞了个安塔联盟么，该着急的是她啊！”
　　“天使和恶魔，天生的对手啊，嘿嘿！”
　　“就现在黑影领主表现出来的实力，天使领主那小妞扛不住吧？”
　　“扛不住也得扛，天使领主成立安塔联盟，肯定是奔着一统安第拉州去的！”
　　“据我所知，安塔联盟有顶级兵种的数量也不少了，说不定真能和黑影领主拼上一拼呢。”
　　“那就希望她俩能够拼个两败俱伤了！”
　　“你们还没收到消息么，除了安踏联盟，还有个扫黑联盟呢！”
　　“扫黑联盟，这是专门针对黑影领主的？”
　　“是的，也是由不少顶级领主搞出来的，甚至还有不是安第拉州的领主跑过去了。”
　　“我那个去，多大仇多大恨，横跨大洲去扫黑！”
　　“狗屁的扫黑联盟，其实就是各大联盟另外组成的一个联盟，相当于整体联合起来制约黑影领主的发展。不过从现在的情况来看，制约个屁，我倒是觉得都是去送菜！”
　　“我也觉得是跑去送死的，话说，得知黑影领主有圣域蛇人族，已经有人跑路了吧？”
　　“跑路才是对的，要是我，我绝对跑，狗命要紧！”
　　荣耀联盟这些成员，对于李元征服蛇人族的事情，也都是唏嘘不已。
　　没人不震惊，包括万龙巢的领主。
　　黑影领主所展现出来的实力，就算是他，现在也有些头皮发麻。
　　一个圣域，就能打掉他的城堡了！
　　而现在，黑影领主就已经拥有了这的实力。
　　毫无疑问，现在任何一个领主，都不可能是黑影领主的对手了。
　　只有联合起来才有机会！
　　可惜现在大家基本上都是天各一方，真正能够联合起来的力量，其实很少很少。
　　主要是战争大陆太大了，而传送阵这些，领主们都还无法打造。
　　就算有极少数的领主能够打造了，此时也无法普及。
　　万龙巢领主沉默了许久，打开了好友栏，与数位好友商量起了对策。
　　安塔联盟，此时也在热议这件事情。
　　基本上也都是在震惊，以及对未来的担忧。
　　毕竟安踏联盟的成员，除了一些卧底外，其他都是安第拉州的领主。
　　黑影领主以后肯定是要统一安第拉州的，而他们安塔联盟就是必须要拔出掉的阻碍。
　　他们比其他洲的领主，更有急迫感。
　　最后，作为安塔联盟的发起者，伊雪不得不站出来，给联盟成员打气。
　　“大家不要说丧气话，众志成城，我们能赢！”
　　“一个人再强，那也是一个人，而我们，现在联盟成员已经突破三千了！人数还在不断上升！”
　　“大家齐心协力，一定会在短时间里发展起来的！”
　　“还有，世界聊天频道里的信息，也不一定是真的，所以大家也不要自己吓自己！”
　　“至于黑影领主那边真实的具体情况，相信很快就能有个答案了。”
　　在伊雪的不断叙说下，安塔联盟的成员这才安静了下来。
　　如万龙巢领主一样，伊雪在结束了群聊后，也打开了自己的好友栏，与好友们私聊。
　　扫黑联，这个联盟本身并不是很出名，一直都是暗中发展成员。
　　一开始的时候，联盟只有几个拥有顶级兵种的领主。
　　有位于红月森林附近的，安第拉州其他地方的，也有其他接近安第拉州的。
　　经过一段时间的发展，扫黑联盟的成员，已经破千。
　　而他们的目标，就如他们的名字一样，成立的初衷就是为了推掉李元的黑影城堡。
　　甚至在联盟成立后，就已经开始不断的集结。
　　只要集结完毕，时机合适，他们都做好了立即去攻打黑影领主的准备。
　　世界聊天频道里所说，这个扫黑联盟是那些大联盟搞出来的。
　　事实上的确如此，扫黑联盟就是由那些大联盟推动的，主要为了替他们打探黑影领主的虚实。
　　为此，这些大联盟可没少给扫黑联盟提供物资。
　　同样的，李元征服拥有圣域强者蛇人族的事情，也在扫黑联盟中掀起了热议。
　　“这消息有好有坏。”
　　“好的是咱们没有做无用功，黑影领主真的在红月森林。”
　　“坏的就是，黑影领主现在多半拥有了圣域级别的战斗力！”
　　“要是这些消息属实的话，那咱们就算队伍集结完毕，找到了黑影领主，只能是送经验啊！”
　　“世界聊天群，造谣信息可不少，谁知道是真是假。”
　　“那咱们怎么办，还去不去干黑影领主？”
　　“去！干嘛不去！等等，有两位大佬会加入我们联盟，马上就来了！”
　　“大佬？什么大佬？能干黑影领主不？ ”
　　没过多久，就有两位领主加入联盟群，所有成员都看到了提示。
　　【天主圣堂领主加入群聊！】
　　【天神领主加入群聊！】
　　“卧槽，真大佬来了啊！两位都是大佬！”
　　“天主圣堂，我记得这位，当时可是进入过积分榜前十的大佬！”
　　“天神领主，最终排名第六的那个！”
　　“想不到啊想不到啊，一下子来两个大神，咱们这扫黑联盟，瞬间提升了一个档次！”
　　“恭迎大佬，给大佬递茶，请大佬抽烟！”
　　当天主圣堂和天神领主入群后，扫黑联盟就热闹了起来。
　　原本的扫黑联盟，只有六个顶级兵种城堡领主，当初的排名都不高，最强的一位，也是百名开外，其他几个更是几千名的那种。
　　当然了，他们扫黑联盟也不是谁都能加入的，需要兵种是飞行类。
　　因为只有飞行类的兵种，才有利于他们这些成员的快速集合，否则会浪费太多的时间。
　　从这也可以看出，天主圣堂领主和天神领主，他们的兵种也是飞行类。
　　而且，他们的实力，相对于其他扫黑联盟成员来说，的确算得上是大佬级别的人物了。
　　天主圣堂虽然在‘官方’兽潮中最后跌出了前十名，但也没有落后太多。
　　天神领主，更是最后排名第六。
　　别说前十了，就是前一百名的城堡领主，那也是妥妥的传说大佬了。
　　尽管没有黑影领主那么有影响力，但也不是普通的城堡领主能够接触到的。
　　这两位的加入，自然而然的让这些大多为高级中级兵种的领主，感到非常的激动。
　　“两位大佬，不爆照么……不对，不出来给大伙儿打个招呼吗？”
　　“大佬们是来帮我们，一起对付黑影领主的吧？”
　　“有了两位超级大佬帮忙，我感觉我又硬了！”
　　“嘶，楼上别歪！”
　　“都他妈闭嘴，不然大佬说话，我们看不见！”
　　很快，天主圣堂和天神领主，就相继在扫黑联盟群内发言。
　　天主圣堂领主：“大家好，我是天主圣堂，你们说的没错，我会竭力帮助大家，一起对付黑影领主这个共同的敌人。我相信，当我们聚集在一起的时候，就是黑影领主的末日！”
　　天神领主：“大家好，我是天神。我也是来帮大家的，黑影领主就是个跳梁小丑，必杀之！”
　　有了这两位的发言，群里的成员更加的兴奋了起来。
　　“话说两位大佬，按照我们原来的计划，再有三天的时间，我们所有联盟的成员就能够汇聚在塔克干大平原的博朗高地，集结完整后就向红月森林进发。”
　　“可是现在黑影领主有了蛇人族的帮忙，还有圣域……我们计划有改变不？”
　　“对啊，还说是圣域后期，我们想要打赢黑影领主，不是那么容易啊！”
　　“两位大神应该知道这个消息了吧，有计划吗？”
　　天主圣堂领主：“世界聊天频道里的话，经过我们一些顶级兵种的讨论，可信度不高。而且有领主怀疑，这就是黑影领主搞出来的假消息，想要迷惑我们，就是怕我们去打他！”
　　天神领主：“没错，这消息多半是假的。我也怀疑是黑影领主逼迫其他领主发送在世界聊天频道的，然后再把这个领主杀了。你们可以想想，圣域后期的强者，下一步就是点燃神火成神。这样的人物，怎么可能臣服其他人？黑影领主他会是神灵吗？显然不可能的！”
　　天主圣堂领主：“先等大家集结完毕吧，等集结好了所有领主，接近红月森林的时候，咱们再去查探黑影领主的具体情况，如果真有圣域，那咱们再另行安排！”
　　天神领主：“如果没有圣域，那就直接送黑影领主归西！”
　　两位领主你一句我一句，很快就把刚刚扫黑联盟焉不拉几的士气给提了上来。
　　“好，听两位大佬的！干他丫的！”
　　“狗屁的公平竞争，有黑影领主这家伙在，能公平才怪！”
　　“我们上千的飞行类领主，还干不过他一个黑影领主，笑话！”
　　“送黑影领主归西！”
　　“送黑影领主归西！”
　　天主圣堂领主：“大家这么有信心，我就放心了。嗯，当联盟大军集结完毕，我会亲自率领我的兵种，同大家一起赶赴战场，击毁黑影领主的城镇核心！”
　　天神领主：“我也会来！扫黑联盟必胜！黑影领主必死无疑！”
　　“哈哈，有两位大佬的帮助，胜利在望！”
　　“最多一个星期，黑影领主的名字，就会彻底消失！”
　　“真要灭掉了黑影领主，那咱们扫黑联盟，也必将会在所有联盟中崭露头角，成为大联盟！”
　　“别说了，这大晚上的，我特么热血沸腾的！”
　　“劳资也热血沸腾的不行，哈哈，找我的兵种钻被窝了！”
　　“卧槽，兵种你也干？”
　　“我的兵种是螳螂女啊兄弟，羡慕吧？”
　　“牛批牛批，前有落十一日毛毛虫，现在有你日螳螂！佩服佩服！”
　　一众扫黑联盟的成员，此时都是振奋不已激动难耐，好像都已经看到了黑影领主的尸体。

第一百二十章 莫山山与楚风，都当了卧底！
　　不管是天神领主，还是天主圣堂领主，都只是出面给扫黑联盟信心而已。
　　所说的场面话，也都是模棱两可，并非确定的信息。
　　还有，他们说会在集结后到来，也没有说一定会来。
　　黑影领主作为他们头顶上的一座大山，他们说的轻松，可心里的压力不比别人小。
　　如果到时候赢面大，他们当然会出现。
　　可要是真打不过，他们还和扫黑联盟一起出现，那就是傻逼了。
　　因此，现如今他们不过就是口头支持，喊喊口号罢了。
　　可怜的是扫黑联盟的那些成员，还以为他们真的会全力支持，一个个兴奋的嗷嗷叫。
　　天神领主结束群聊后，给伊雪发去了消息。
　　而天主圣堂，则是给万龙巢发去了消息，谈了下扫黑联盟的情况。
　　没错，这两个领主，分别是荣耀联盟和安塔联盟安排进去的，为的自然就是让这扫黑联盟打头阵，也不求真的能够打掉黑影领主，至少可以直接的打探到黑影领主的真实情报。
　　毕竟从开始到现在，黑影领主都笼罩在迷雾中，世界聊天频道不断的出现他的传说，可真要说对黑影领主有了解的，几乎是不存在，没人知道黑影领主到底是怎么个情况。
　　当然了，如果扫黑联盟能够打掉黑影领主这个心腹大患，那就再好不过了。
　　是夜，在异形团软影和蛇人族的配合下，赤甲火蚁巢穴最终被连根拔起。
　　尽管赤甲火蚁巢穴有一尊圣域初期的蚁后，可在赤甲火蚁群被慢慢消灭殆尽，仅剩下的这只圣域蚁后，也戴娜这位圣域后期高手的袭杀下，被轻松的灭杀。
　　但赤甲火蚁群的数量有上万，蛇人族和软影也是到了天亮过后才解决了战斗，然后清理战场，分批次的往黑影城堡搬运赤甲火蚁的尸体。
　　由于蛇人族自爆式的攻杀袭击比较多，加上戴娜最终和蚁后的战斗，也损坏掉了不少赤甲火蚁尸体，因而最终残余的赤甲火蚁尸体比赤甲火蚁巢穴总数的要少一些。
　　当他们搬送完所有的尸体，总数五千出头，但是加上蛇人族他们之前猎杀的魔兽，摆放在领地里的也差不多有六千具，朝阳的照耀下，红红的一大片。
　　剿灭了赤甲火蚁巢穴，蛇人族的低阶族人，基本上都升了一个级别。
　　高阶的蛇人族升级不多，主要是他们族人的数量不少，能源值平分下来并不是很多。
　　当然，还有个重要的原因，那就是有了四十个软影加入战场。
　　四十个软影基本上也都提升了一级，都达到了七阶。
　　他们虽然是后面才加入围剿赤甲火蚁巢穴的，但是作为纯粹的杀戮机器，杀的赤甲火蚁却不少。
　　戴娜看得出来，软影是李元的嫡系兵种，自然是不敢说什么。
　　同样，她也能看的出来，那些软影拥有何等强大的战斗意志和本能，远比蛇人族要厉害。
　　这不禁让戴娜心里生出了些许紧迫感。
　　必须要尽快的提升蛇人族的战斗力，否则他们对李元的作用就少了。
　　李元麾下可不止他们蛇人族，还有其他影化生灵，蛇人族必须的更强大才行！
　　哪怕比不上李元的嫡系兵种，但绝不能比其他影化生灵弱！
　　只有这样才能得到李元更多的关注和资源倾斜，让他们蛇人族能够有一个更好的发展！
　　因此，在搬送完了所有的赤甲火蚁和魔兽尸体后，戴娜没有停留，回到蛇人族宫殿，让蛇人族休整了一番，就带着族人们继续进入了红月森林，一边给李元收集魔兽尸体，一边练兵！
　　早上九点多，李元才起了床，精神抖擞。
　　来到窗前伸了个懒腰，自然是一眼就看到了院子外那一堆堆的赤甲火蚁尸体。
　　“这收获还挺不错！”
　　“不过很可惜，这些赤甲火蚁的品阶普遍都不高，高阶的很少！”
　　“好像有个圣域蚁后，不知道能不能爆出点好东西来？”
　　“我也到了九阶后期巅峰，若是再来两波，说不定我也能够进阶圣域了！”
　　五个蛇女得知李元起床后，连忙进屋伺候他洗漱，而早餐自然是早就已经准备好了。
　　吃过早点，李元就来到了城堡院子。
　　正当这个时候，李元现在唯一的好友，莫山山发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大哥，铁精和武器装备已经给你转过来了，请注意查收哦。
　　小仙女领主：对了，黑影大哥，昨晚世界聊天频道，有很多关于你的信息呢。听说有个扫黑联盟，专门成立起来要对付你，安塔联盟还派出了一个叫天神领主的高手进去。黑影大哥，你要小心啊！
　　扫黑联盟？这特么什么鬼名字！也不怕被河蟹！
　　天神领主，李元有些印象。
　　在他第一个拍卖哥布林的武器装备后，就是这个家伙紧随其后，上架了成千的装备，当时还引起了一阵轰动，而且，在对抗兽潮冲击积分榜上，天神领主也在前十。
　　想不到这家伙还加入了天使领主组建的安塔联盟，难道他也在安第拉州？
　　这家伙好像那个时候就叫嚣不断，对李元表现出了敌意。
　　至于天使领主要对付他，这再正常不过了，同属安第拉州，必然只有你死我活一个结局。
　　李元：你怎么知道这些的？
　　小仙女领主：嘿嘿，我现在是安塔联盟的成员啊！
　　好家伙，这妹子竟然知道去卧底了！
　　李元：那个扫黑联盟，具体情况，你知道吗？
　　小仙女领主：不了解，听说数量很多，而且都是飞行类的兵种。我想要加入，结果被拒绝了。
　　小仙女领主：黑影大哥，需要我让艾维尔大叔过来帮你吗？
　　艾维尔，是主动投靠莫山山的那位圣域矮人战士。
　　李元：没事，一群小虫子而已，想要来打我，都是送菜的，你不用担心。
　　小仙女领主：好吧，黑影大哥加油！我会一直藏在安塔联盟里，给大哥你打探他们的消息哈！
　　李元：嗯，行，辛苦了。
　　结束与小仙女领主的聊天，李元玩味一笑。
　　飞行类兵种，看样子那些家伙，还真是想要快速联合来打他的黑影领地。
　　可惜的是，这些人根本不知道要面对的是什么！
　　来，衷心的希望你们赶紧来！
　　摇摇头，李元就继续朝城堡外走去，可这时，一个熟悉的人影在院子里浮现。
　　不是别人，而是影化后的领主，楚风。
　　楚风回归黑影城堡，恭敬的朝李元拜道：“拜见吾王！”
　　“你怎么回来了？”李元疑惑的问道。
　　他当时拍楚风他们几个前往塔克干大平原，说过没有必要的事情，无需回归黑影城堡。
　　楚风走上前来，对李元说道：“属下有要事禀报，关于扫黑联盟！”
　　闻言，李元顿时反应过来，怪怪的看了楚风一眼，问道：“你也跑去卧底了？”
　　也？为什么要说也？
　　楚风心中疑惑，但肯定不会问出来，回道：“属下在离开城堡去塔克干平原的途中，就加入了荣耀联盟，后来，又以黑狼鸟为兵种，加入了这个针对咱们黑影领地的扫黑联盟。”
　　比小仙女莫山山还要高级点，多重卧底！
　　楚风本来的兵种是半机械人，不过离开的时候没有兵种，李元将影化后的黑狼鸟给了他。
　　扫黑联盟的加入条件是飞行兵种，这到还真给了他机会。
　　李元点了点头，说道：“既然你回来了，那就说说你加入这两个联盟后的收获吧。”
　　楚风加入了扫黑联盟，应该掌握更多的消息。
　　李元对自己是有信心不假，可能够更轻松的解决对手，何乐不为？
　　“回王上！”
　　楚风组织了下语言，这才说道：“一开始，这两个联盟虽然对我们黑影领地有敌视，但也都是口头说说，并没有短时间内就付诸于行动。但是，昨晚，世界聊天频道有关于您征服蛇人族的爆料，这就让那些人坐不住了，尤其是荣耀联盟和安塔联盟这两个大盟里面的高手！”
　　“不就是个蛇人族部落么，他们不至于吧？”李元无所谓的说道。
　　昨天蛇人族部落打掉了一个城堡领主，或许就是这个家伙临死前爆的料。
　　这种死前爆料，李元之前就遇到过，并不意外。
　　楚风悄悄看了李元一眼，小声问道：“王上，您真征服了一个五千数量的蛇人族部落，而且里面还有一位圣域，几位半圣？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　回了句，李元就反应过来，急忙问道：“那个扫黑联盟被吓到了，不来了？”
　　要是这样的话，那就蛋疼了。
　　一次性能干掉上千城堡领主，这可是难得一见的机会！
　　楚风暗暗叹了口气，他的王，真的打下来了一个拥有圣域的蛇人族部落！
　　如此一来，楚风原本的担心就烟消云散了，他之所以回来，也是因为扫黑联盟的强大。
　　但是现在李元真打下了蛇人族，那还有什么好担心的。
　　楚风不自觉的笑了起来，躬身回道：“扫黑联盟最开始的确是被吓到了，但是荣耀联盟和安塔联盟各派出了一个高手，天主圣堂领主和天神领主。有了这两位的加入，扫黑联盟就又有了信心，按照计划，他们会在一周之内在塔克干大平原集结完毕，然后往红月森林推进，寻找咱们黑影领地！”
　　李元听后，心里不由松了口气，到嘴的鸭子差点就飞了。
　　来就好，就怕他们不来！

第一百二十一章 超神图纸，建筑复制！
　　见李元丝毫不担心的样子，楚风又问道：“王上，到时候，我们需要回来吗？”
　　他说的，自然是扫黑联盟打过来的时候。
　　毕竟，影化后的他们，是能够随时回到黑影城堡，参与即将到来的战斗。
　　“不用，该做什么做就去做什么。”
　　李元摇摇头，接着问道：“你们几个到塔克干大平原了吗？”
　　“还没有，不过快了，就这两天。”楚风回道。
　　李元挥了挥手说道：“那就回去吧，别忘记我交代你的事情。”
　　“是，王上。”
　　楚风躬身行礼，随之沉入地面消失不见。
　　他之所以回来，倒也不是真觉得那所谓的扫黑联盟能够威胁到李元。
　　只是有他的消息，至少一定程度上能够帮到李元，不至于扫黑联盟来的时候，李元陷入被动。
　　也可以理解为，作为属下，他想要表现一下。
　　楚风离去后，李元不禁笑了笑。
　　老实说，一开始他还真没有想到，自己征服蛇人族会引起这么大的轰动。
　　不过幸好这个扫黑联盟没有被吓到，最终还是要来。
　　这倒是要谢谢荣耀联盟和安塔联盟。
　　要不是他们派出圣主天堂和天神领主，指不定扫黑联盟就不来了。
　　有机会的话，真要对他们说句谢谢才行。
　　一千多位城堡领主，加上他们的兵种，平均三四十个的话，那也是三四万的数量了。
　　而且，他们都还是飞行类的兵种。
　　到时候真要打到了这里，那画面一定非常的壮观。
　　但是，也就那样吧！
　　不说黑影们了，光是货真价实的圣域，李元麾下可就有三个呢！
　　“全部打掉的话，光是能源石都有几万了，每个领主十颗元晶，那也有一万了吧！”
　　“可千万别让我失望啊好人们！”
　　“既然都盯着我，那就让你们看看好了。”
　　李元眼里闪过一抹精芒，心中已经对这扫黑联盟判了死刑。
　　收服影化固然不错，但也得看他的心情不是。
　　现在，别人都联合起来要打上门了，还想着收服，李元可没有那么好的良心。
　　只不过到时候，扫黑联盟的覆灭，势必会暴露李元不少手段。
　　但是，李元已经不在乎了。
　　既然打定主意要来招惹他，那就得付出应有的代价！
　　再说了，要想万族争霸，一些东西迟早也会暴露的，李元也没有刻意的去隐瞒什么。
　　李元没再多想，来到了成堆成堆的赤甲火蚁尸体前方，开始了采集尸体。
　　除开那只圣域赤甲火蚁以后，其他的赤甲火蚁包括数百魔兽尸体。
　　总共为李元带来了八百九十二颗能源石，二十一颗元晶。
　　不多，主要是因为赤甲火蚁群的品阶低，高阶的赤甲火蚁没有多少。
　　普通食物和精英食物都不多，只有不到两千单位，兴许是赤甲火蚁能吃的少吧。
　　不过，其他材料到是有好些，比如赤甲火蚁的毒液牙齿硬壳这些。
　　图纸也爆了两张，可都是普通住宅，对李元来说没有太大的用处，只有被卖掉的命。
　　这些，李元都没有去管，一会儿再说。
　　现在李元的注意力，都在那只圣域蚁后的尸体上。
　　严格意义上来说，这是黑影领地捕杀的第一头圣域魔兽。
　　小猴子的母亲，那是被圣光骑士追杀，主动来死在了黑影城堡的大门口。
　　但尽管如此，血睛魔猿尸体还是爆出了一张圣级图纸的，也就是现在的圣源塔。
　　圣源塔，哪怕现在对黑影领地都还有极大的效果呢。
　　“不知道，你能不能多爆出点东西！”
　　“立即采集！”
　　【魔兽尸体采集成功，您获得了四百颗能源石，二十颗元晶，一张特殊建筑图纸！】
　　单论能源石和元晶，数量是血睛魔猿尸体的一倍。
　　很显然，这自己杀的和不是自己杀的，的确是有一定的差距。
　　蛇人族杀的，当然也算是黑影城镇的收获。
　　当然，李元更为关注的还是那张特殊建筑图纸，圣源塔就是这种特殊性的图纸！
　　“立即鉴定！”
　　声音落下，流光就在牛皮纸上闪过，图纸的具体信息清晰的展现在李元眼前。
　　【无品建筑图纸：复制】
　　【功能：选择领地内任何一种建筑进行复制，所复制的建筑，建造出来为初始等阶。】
　　【使用需求：两百颗元晶。】
　　无品建筑图纸？
　　李元的眼睛顿时皱了起来，从字面意义上来看，这岂不是比低级还低级？
　　但是再看这张图纸的功能，李元直接大笑了起来。
　　人品大爆发！
　　赤甲火蚁群无法被影化，李元或多或少心里还是有些失望的。
　　没想到的是，赤甲火蚁群的好处，在这里等着他呢！
　　这张图纸不是特定的建筑图纸，只有一个功能，那就是复制领地内的其他建筑。
　　但就是这么一个功能，就值得起他这个超神品阶。
　　只能选择一种建筑进行复制！
　　但是，这还用选吗？
　　只要是个正常领主，都会知道选择哪个建筑。
　　兵营！
　　所有领主安身立命，所有领主想要争霸万族的根基所在。
　　复制了兵营，那么领地就会拥有两座军营，每天能够招募更多的兵种！
　　李元前日的独角兽水晶建筑图纸，为何会卖出高价，不也都是想要借此拥有两座兵营！
　　至于这图纸，为何会是无品，李元也有了概念。
　　这完全取决于你要选择复制的图纸！
　　你要选择一个垃圾建筑复制，那这图纸自然就是低级中的战斗机。
　　选择那种低级普通的兵营，也是如此。
　　但是，像李元这样，要选择复制他的黑影水晶，那就直接是超神了。
　　超越神级的建筑图纸！
　　“不过这使用需求倒是有点小贵，竟然要两百颗元晶。”
　　“好在我存货不少！”
　　加上刚刚拿下的四十来颗元晶，李元现在一共还有三百五十六颗元晶。
　　李元想了想，升级六级黑影水晶，需要整整一千颗元晶，他还差了一大半。
　　现在适用复制图纸，倒是可以先用着。
　　没多犹豫，李元回到城堡大堂，在五级黑影水晶面前说道：“适用复制图纸，复制黑影水晶！”
　　刹那间，李元仓库的元晶被扣除两百颗。
　　但是接下来，黑影水晶并未出现，而是又来了一道提示信息。
　　【图纸使用成功，已为你复制黑影水晶图纸！】
　　紧接着，李元的面前就浮现出了另外一张图纸。
　　【黑影水晶图纸】
　　【功能：随机招募黑影兵团九大兵团士兵！】
　　【建造物资：十万单位木材，五万单位石材，一万单位铁精，一千颗能源石，五十颗元晶。】
　　看着黑影水晶图纸，李元终于明白过来。
　　复制只是复制图纸，并非是将完整的建筑复制出来，还需要自己重新打造。
　　不过问题不大，李元看了下建造物资，他都能拿出来。
　　再说，送资源的扫黑联盟都在路上了，不差这么点东西！
　　“立即建造黑影水晶！”

第一百二十二章 中级城镇，神通技能！
　　声音落下，在高大黑影水晶的旁边，再次出现了一个黑影水晶。
　　不过与现在的五级黑影水晶不一样，是最初黑影水晶的模样。
　　一个更大的黑影水晶矗立，周围九个小的水晶围绕着大水晶。
　　现有五级黑影水晶是有另外一个分属性建筑附加在一起的，而复制只是复制出了原始黑影水晶。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【初始等级：一级】
　　【一级产能：每天可孕育两名黑影士兵，兵团种类随机，万分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：一百颗能源石，一枚元晶。】
　　李元想了想，直接将这新黑影水晶，提升到了三级。
　　总共耗费了一千一百颗能源石，五十一颗元晶。
　　而三级的黑影水晶，每天的产能自然是从最初的两个黑影，增加到了十个。
　　加上五级黑影水晶，那一天就能够招募五十个黑影！
　　想要升到四级，李元暂时就拿不出那么多的能源石和元晶了。
　　升级了新水晶后，他只剩下了二千八百六十五颗能源石，和三百零五颗元晶。
　　升四级黑影水晶，需要五千颗能源石，两百颗元晶！
　　元晶倒是还能拿出来，但能源石就不够了。
　　“暂时只能是这样了。”
　　李元叹了口气，这一下子变穷了，他对扫黑联盟的到来越加的期待了。
　　如果不出意外的话，扫黑联盟会关系到他城镇、两个兵营的升级！
　　说不定，有些建筑还能连升两级！
　　“不只是这扫黑联盟，还有地精王国！”
　　“卡尔特回去也有些时间了，希望海波家族也要给力点啊！”
　　李元笑了笑，目光重新落在了三级的新黑影水晶上。
　　【黑影领主，你的兵营充能完毕，请问是否立即招募兵种？】
　　李元点头道：“立即招募！”
　　当下，新黑影水晶弥散出阴影，十团阴影从中分离出来，化作了一个个黑影士兵。
　　三个鬼影，两个巨影，五个飞影。
　　初始等级都是四阶。
　　问题不到，现在低阶黑影被高阶黑影带着，升级还是非常快的，很快就能够追上来。
　　李元唤回了伊卡，将这十个黑影带走了。
　　搞定了这些事情，时间就已经来到了下午，他突然收到了拍卖结束的信息。
　　这时他才想起，自己丢了蛇人族的武器装备拍卖来着。
　　查看了下收获，李元笑道：“感觉，不用扫黑联盟来，我的城镇好像就能升级了。”
　　一百六十套六阶武器装备，共卖了三十二万单位木材，十九万单位石材，两万八千单位铁精。
　　另外的一百二十三件零散武器，也卖了二十一万单位木材，九万单位石材，一万九千单位铁精。
　　总计五十三万单位木材，二十八万单位石材，四万七千单位铁精！
　　加上这些，李元算了下自己仓库中的所有存储。
　　木材，七十七万五千个单位。
　　石材，五十二万两千个单位。
　　铁精，九万三千二百个单位。
　　距离升级中级城镇，木材只差二十多万个单位了。
　　石材甚至还超过了五十万的要求。
　　至于铁精，若不是刚刚建造黑影水晶，也已经达到了十万单位。
　　不过这都不算事儿，李元将之前得到的普通住宅图纸挂上了交易官场。
　　除此之外，他还在交易广场挂了一百套由莫山山麾下矮人打造的低阶装备。
　　为了保证速度升级城镇，李元选择的是直接换购，没有拍卖。
　　一部分换购木材，大部分都是换铁精！
　　李元的价格不算太高，尤其是木材，成套三四阶装备，只卖几千单位木材而已。
　　铁精的话，三五百单位一套。
　　因此，没过两个小时，这一百套武器装备就售罄。
　　李元再次收获了，二十五万单位的木材，以及六千单位的铁精。
　　轻而易举的就凑齐了升级中级城镇的材料。
　　【黑影领主，你的资源已经足够升级中级城镇，请问是否立即升级？】
　　“立即升级！”
　　李元话声刚落，一缕金光就从城堡晶核中绽放，随之笼罩了整个黑影城堡。
　　紧接着，这光芒继续往领地外蔓延而去。
　　同一时间，地面都开始了震动。
　　而此刻，正在别墅中修行的美杜莎，快速从中飞了出来。
　　“发生了什么事！”
　　美杜莎还以为是有敌人进犯，一出现，身上的圣域气息就展露无疑。
　　但在她看见四周的变化后，目光微微变化，有些震撼。
　　不远处的城堡，正在不断的拔高，一座座小城堡也随之出现。
　　整个城堡变得越加高大宏伟！
　　城堡外的空地，也也在蔓延，一些树木巨石都消失不见，化作了平整的大地。
　　美杜莎在空中，看着也出现在城堡上空的李元，心中感慨。
　　异界领主的伟力，当真是难以想象。
　　过去了差不多二十分钟，城堡的异变才停止下来。
　　金光消散不见，取而代之的则是一个崭新的黑影城堡。
　　黑影城堡如今已经时候七八十米高，加上先前的两个副堡，现在有了六座副堡，将主城堡拱卫。
　　内部也变得更为奢华，各式家具装修，完整华丽。
　　城堡正前方，全部化作了平地，早已经越过了当初的沼泽地。
　　倒是城堡的后方左右这三个方向，本是红月森林，虽然已经属于李元的领地，但是并没有受到城镇的影响，依然还保持着密林的状态，似乎是李元有意识的变化。
　　因为李元一直想要让红月森林当成他的后花园，所以并未发生太大的改变，若是也都变成了平地，树木什么都没有了，那还算什么后花园。
　　值得一提的是，由白衣剑客斩出的长河，也没有被改变地貌。
　　随着城堡的延伸，这条河已经被三座副堡包围，看起来就像是一块百米宽的湖泊。
　　从这可以看出，城堡的升级变化，并非一层不变的，这其中有领主的意识，外加还能根据原有的地貌发生相应的合理变化，将其变得更适合城堡的风貌。
　　李元坐在主城堡屋檐上，调出了城堡的信息面板。
　　【城镇名：黑影城镇】
　　【城镇等级：中级城镇】
　　【城镇核晶：九阶防御力】
　　【领地范围：方圆一万米】
　　【建筑：黑影水晶＊2，仓库，圣源塔，防御塔，城墙，普通住宅，别墅】
　　【升级高级级城镇物品：一百万单位石材，二百万单位木材，二十万单位铁精】
　　【阵营：黑暗】
　　【声望：328943】
　　【提示：你和你的城镇已经受到了龙族的仇视，地精王国的仇视，狼人群山之巅的仇视，半兽人帝国的仇视】
　　城镇晶核的防御，依然还是九阶。
　　李元猜测，兴许要升级到城池后，城镇晶核的阶位才会继续上升了。
　　不过升级城池，应该也不远了。
　　领地范围提升了一倍，从原来的五千米，提升到了一万米，也就是十公里。
　　方圆十公里，这地盘，单算红月森林的话，就已经快三四分之一了。
　　或许升级到城池那时候，就可以覆盖后方大部分的红月森林，直至延伸到无尽之海。
　　而正前方的话，几乎已经快要到花罗湖的位置了。
　　黑暗阵营，这个倒是没所谓。
　　仇视黑影城镇的，倒是又多上了半兽人帝国，想必是因为蛇人族的原因。
　　当然，这些都是意料中的事情。
　　李元现在最关注的，自然是升级城镇过后的另一个事情。
　　城镇升级，是能够获得一次神通技能抽奖机会的！
　　没有让李元等太久，信息提示就出现了。
　　【你的黑影城镇升到中级，拥有一次神通技能抽取机会，请问是否立即进行抽取？】
　　李元：“立即抽取！”
　　PS：有点卡文，写的不得劲，说几句吧【骂些煞笔】。
　　最近状态的确不行，但每天必须要更新，硬着头皮写，是有些不尽人意。
　　多出来一些老读者弃书的，这个我认了。
　　但是，有些人就很不地道。
　　你觉得写的还行的时候，我求着让你们给个五星好评，你鸟都不鸟我一下。
　　现在要弃书了，分分钟给我安排差评，还是在评论区显示出来的那种。
　　特别的，还是那些看了几个小时的这种人给差评。
　　好歹也看了这么久，陪了你那么多时间，结果来个一星两星，传说中的拔吊无情？
　　爱看看，不看你安安静静的移除书架就不行了。
　　又没花你半毛钱！
　　你特么一星就一星，也无所谓，本来就不是什么神作，无脑爽文而已，但别特么评论区发出来影响别人啊！
　　秀尼玛的存在感啊，恶心谁呢！
　　断人钱财，如杀人父母，不懂？骂你祖宗十八代都是轻的！
　　当然，谢谢那些还在看的读者，要不是你们，我前段时间可能就忙的不想写了。
　　嗯，我理理大纲先，晚上再来更新。

第一百二十三章 大力牛符咒，莫山山被攻击
　　【恭喜你黑影领主，你在本次神通技能抽取中，获得了牛符咒！】
　　提示出现后，一头小牛便融入了李元的身体里。
　　瞬间，李元感觉自己的力气大增，徒手和同阶巨龙掰手腕，应该不是什么问题。
　　相对来说，牛符咒对他战力加持不算太大。
　　毕竟李元又不是玩近战角色，作为领主，若非必要的话，他也不会跑去和敌人正面打架。
　　但有好处拿总比没有的好，这是肯定的。
　　“中级城镇，五级黑影水晶，三级黑影水晶！”
　　整体来说，如今黑影领地的发展，都在往好的方向再走。
　　毫无疑问，就目前而言，李元的城镇和兵营的等级，在所有领主中是最高的。
　　虽然也有一些顶级兵种的领主也升级到了城镇，但都是初级城镇，升中级还差的远。
　　兵营的话，基本上都三级，四级的都是极少数的一小撮。
　　接下来只需要解决掉扫黑联盟和地精王国，然后就是朝塔克干大平原进发了。
　　今天伊卡依然是带着黑影们扫荡红月森林。
　　不过，已经没有再发现什么城堡领主，李元也没有收到攻破敌方城堡的相关信息。
　　很显然，附近的城堡领主要么已经搬家逃走，要么就是已经城毁人亡不复存在。
　　除非藏得超级隐秘的那种，否则在红月森林外围这一片，应该是没有其他的城堡领主了。
　　可以说，一统红月森林，已经胜利在望。
　　当然，还有红月森林本身没有征服。
　　红月森林的纵深，也就是距离无尽之海并不是很宽，一百公里多，十多万米的样子。
　　但横贯是一座山脉，延绵十数万公里。
　　所以说，黑影城堡如今占据的红月森林，还只是很小的一部分。
　　而在红月森林内部的其他地方，无疑还有着无数的魔兽。
　　之前出现过的黑冠金雕以及圣域虎兽，从兽潮时退却后，就没有再出现了。
　　根据当初的哥布林所说，那头黑冠金雕每隔十天都会出现一次，也不知道还会不会出现。
　　有圣域魔兽是肯定的，但有神境魔兽吗？
　　不出意外的话，是有的。
　　圣域虎兽叫黑冠金雕为黑老三，说明这些圣域魔兽，极有可能是一个成型的组织。
　　当然，有了白衣剑客的出现，李元基本上就已经不在乎红月森林的威胁。
　　毕竟白衣剑客当初都说过要将红月森林给他的话，这要不是红月森林的老大，他能说这话？
　　所以，整座红月森林迟早是他的囊中之物。
　　李元的目标都是外界，安第拉州，无尽之海，其他六大洲。
　　至于这红月森林，等他黑影城堡升级到城池，甚至王朝王都。
　　别说这红月森林了，就是安第拉州兴许都已经完全化作了他的领地！
　　傍晚，黄金圣猿小猴子回来了。
　　这次战果丰厚，抓回来二十多头九阶魔兽，还有两头精英九阶魔兽。
　　经过李元的影化，最终留下来一大半，总算是让兽影的规模，稍稍的扩大了一番。
　　主要小猴子眼光也高，普通的魔兽压根儿不要。
　　显然，小猴子是要打造一个强大的兽影军团，而不是找一群垃圾来滥竽充数。
　　夜幕降临时，黑影们回归了一次。
　　伊卡带队，分散地毯式搜索了横贯红月森林外围五万里距离，都不曾再发现其他城堡领主。
　　更远的地方，李元就没让再去了，就算去恐怕也没有，何必再浪费这个时间。
　　李元召回了所有的黑影，以及叫来了蛇人族大长老戴娜，举行了一个简短的会议。
　　除了闭关修行的美杜莎，以及不在红月森林的明塔噬影和楚风他们，李元麾下全部都到场了。
　　“这几天把目标放回红月森林，一边猎杀魔兽凶兽，一边看森林里是否还有其他城堡领主。”
　　“戴娜，你们蛇人族本就在城堡北方，那就配合小猴子的兽影，负责城堡以北的的山脉。”
　　“伊卡，你带领除了软影外的所有黑影，负责城堡以南的方向。”
　　“尼嘉，四十个软影给你，清理河道里的魔兽！李成，你的人和其他地精在两岸协助！”
　　“低阶野兽就别杀了，尽量猎杀高阶魔兽！”
　　“若是遇到其他领地或者本土势力，先回来告诉我，由我评估收服或是攻杀！”
　　“过几日，一场属于我们的战争就要来临。”
　　“我希望，这几天的时间里，大家都能够有显著的提升！”
　　听到有战争要爆发，尼嘉伊卡他们都是面不改色，唯有戴娜脸色微微一变。
　　戴娜迟疑片刻，看了眼与会的地精，不由开口问道：“领主大人，您说的战争，是要对地精王国出兵了吗？”
　　红月森林处于地精王国的疆域，戴娜自然而然的想到李元要去攻打地精王国。
　　“地精王国，肯定是要去打的，不过还不是不现在。”
　　李元笑了笑，说道：“我说的战争，是有人要来攻打我们黑影领地，是一群跟我一样的领主，他们聚集了上千位领主的势力，大概四五天，最迟一个星期，他们就会到来！”
　　闻言，戴娜心中一惊。
　　上千位领主，那不得好几万的军队！
　　尽管她知道黑影领主是异界领主中最强的，可这么多人联合起来，她还是稍微有些担心的。
　　虽说包括蛇人族在内，黑影领主的其他士兵都有不死属性。
　　但是，不死不代表没有其他对付手段，比如一些强大的魔法师，是可以对他们进行封印的。
　　不过转念一想，好像也没有什么好担心的。
　　黑影领地内，有着三位圣域，领地内，他们就是三位半神！
　　此外，那些九阶全部都是半圣，圣域战力！
　　还有领主大人的那些嫡系兵种。
　　他们那堪称恐怖的战斗本能，完全就是妥妥的杀戮机器！
　　就这样的战斗力，除非敌方有神境帮忙，否则根本不可能对黑影领地造成任何伤害。
　　领主大人作为异界领主中最强存在，他麾下都没有神境兵种，那一千领主怎么可能有神境兵种？
　　当下，戴娜便昂首挺胸，拜道：“领主大人，蛇人族愿为此战先锋军！”
　　“到时候再说吧！”
　　李元挥了挥手，说道：“行了，会议结束，都按照计划行事！”
　　不多时，副堡会议室就只剩下了李元一人。
　　五个蛇人族软妹子，此时已经给他在宽大的浴缸放好了洗澡水，上面还铺上了一层各种花瓣。
　　躺在香气四溢的鱼缸里，李元源源不断的收到能源值。
　　泡的正舒服时，小仙女领主莫山山发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大哥，不好了，不好了，我的城镇被攻击了！

第一百二十四章 堕落天使，极地深渊
　　莫山山的城镇遭到了攻击，李元还是有点小惊讶的。
　　毕竟莫山山的领地里，前后不断有山地矮人来投靠，数量早已经超过了两千。
　　这样的规模，已经比一些本土势力的小部落强很多了。
　　更重要的一点，是莫山山麾下有一尊圣域矮人。
　　别看黑影领地这边的圣域不少，甚至连白衣剑客这样的超级大佬都出现了。
　　那是李元的层次摆在那里，能接触到这些人物。
　　不可否认，战争大陆的圣域是很多，不说圣域多如狗，百八十万兴许都能够凑的出来。
　　但是，战争大陆地域太广，生灵数量更多，随随便便以千百亿记。
　　把那百八十万圣域分散开来，对比下，真的多吗？
　　真的不多，稀罕货！
　　对于寻常的绝大多数生灵来说，或许一辈子都见不到一位圣域。
　　圣域，那都是属于传说中的存在。
　　也是如此，李元听到莫山山遭受攻击，惊讶归惊讶，心里却不是多担心。
　　只要不是招惹到一些大势力，一尊圣域矮人，足以庇护她的城镇和她个人的安全了。
　　当然了，具体情况还是要问问的。
　　李元：怎么回事，是本土势力攻击，还是有其他领主？
　　小仙女领主：是本土势力，一群堕落天使。不过艾维尔大叔出现后，他们就直接逃走了！
　　果不其然，圣域矮人吓跑了进攻者，小仙女城镇无惊无险。
　　李元：没事就好。平时也多注意安全，加强警戒。
　　小仙女领主：嗯，好哒！
　　李元：对了，你那边有发现其他领主的存在吗？
　　小仙女领主：格林大叔他们说有的，可离我这里比较远，威胁不到我们。
　　李元：那你多注意下，记住他们的位置。
　　小仙女领主：黑影大哥，你是要让我去打他们的领地吗？如果去打他们的话，精铁熔炼和武器装备的打造会受到影响的。
　　从莫山山这话中，李元能看出她不愿意外出去攻打这些领主势力。
　　之前死了一些山地矮人，莫山山都伤心了好久，自然是不愿意让矮人们出去拼命了。
　　李元倒是没在意，他也没想让莫山山和矮人们现在去打。
　　暂时没必要，小仙女领地，现在只需要保护好自己就行了，做他们该做的事情。
　　不过打战这种事情，以后，那些矮人也避免不了的。
　　只是这些话，李元就没多说了。
　　李元：不用你们去，你只需让矮人们多注意其他领主就够了，除了这些领主，还有本土势力。毕竟他们都是敌人，我们要对他们做到心里有数。嗯，应该过不了多久，我就可以到你的那边了。
　　小仙女领主：真的吗？那真是太好了！什么时候？
　　李元：不会太久。
　　小仙女领主：好呢，那我等着哈！
　　李元：好，那早点睡吧。
　　小仙女领主：嗯嗯，晚安，黑影大哥。
　　阿莫戈壁，小仙女城镇。
　　莫山山关掉好友聊天，坐在床上抿着嘴唇，可爱的小脸上有些纠结。
　　李元要去找她了，这让她既高兴又有点害怕。
　　高兴的是，李元终于要来了。
　　李元一来，她就彻底的抱上了黑影领主这条大腿。
　　当初找上李元，不就是为了这个。
　　矮人兵种，说强不强，说弱也不弱，但真要靠自己争霸万族，几乎不可能的事情。
　　哪怕有这么多的山地矮人来投靠，也不行！
　　虽说莫山山领地拥有海量的铁精资源，但她很清楚怀璧其罪，指不定哪天就有麻烦找上门来。
　　不提那些异界领主的威胁。
　　就她现在收留了这么多矮人，就近的矮人王国恐怕都早已经注意到她了。
　　有李元这样的大腿抱着，起码能够给她足够的安全感。
　　害怕的，自然就是担心李元的人品了。
　　不管怎么说，她也是个漂亮的软妹子，美色动人心不是，男人都好这口。
　　“从这些天的交流来看，他应该不是那种人吧？”
　　莫山山回忆着与李元接触以来的事情，自言自语道：“可人心隔肚皮呢！哎呀呀，不想了！”
　　说到最后，莫山山羞恼的扯过被子，把脑袋给蒙了起来。
　　想再多也没用，到时候黑影领主来了，真要对她怎么样，她还能怎样？
　　还不是只能任君采撷！
　　黑影城堡，李元还泡在浴缸里，靠在缸边若有所思。
　　小仙女所在的阿莫戈壁有堕落天使，这倒是有些出乎李元的预料。
　　塔克干平原的天使领主，她的兵种似乎就是天使。
　　就是不知道天使领主招募的，是正常天使，还是堕落天使，又或者是这两个都能招募。
　　“不知道天使领主，有没有被本土天使注意到？”
　　天使族这种生灵，在战争大陆属于高等智慧生灵，所有的天使，信奉追随的是光明神王。
　　神王不是境界，是一种尊称。
　　无限接近至高神的生灵，就会被尊称为神王。
　　就像当初的美杜莎女王，其实她完整的称呼，就是美杜莎神王。
　　在光明神王的影响力下，天使族群也组建了一个无匹的大帝国，光明帝国。
　　战争大陆，为数不多的几个帝国之一！
　　能成立帝国的，背后自然都站着主神级别的超级强者。
　　而堕落天使，实际上就是光明帝国的背叛者。
　　他们不再信奉天使一族的光明神王，而是投身到了极地深渊。
　　简单点来说，就是黑化了。
　　极地深渊，可以算是整个战争大陆的敌人，从极地深渊走出的生灵，都被称之为恶魔。
　　这极地深渊，并不是在战争大陆七大洲和无尽之海。
　　而是处于战争大陆的背面！
　　可以理解成战争大陆是一张纸，七大洲和无尽之海是正面，极地深渊是反面。
　　两面合二为一，才是真正的战争大陆。
　　战争大陆被打碎成了七大洲，极地深渊却还是一块完整的大陆。
　　相对来说，极地深渊比七大洲无尽之海要强。
　　远古时期的诸神混战，就是由极地深渊挑起的入侵，差点横扫七大洲和无尽之海的势力。
　　若非最后关头四大至高将深渊恶魔驱逐，极地深渊已经统一两面。
　　极地深渊自然也是有至高神的。
　　可惜只有三位，战争、混乱、堕落三尊至高神。
　　比正面的命运、毁灭、死亡、生命四位至高神要少一位，这也是他们失败的主要原因。
　　而堕落至高神，就是一位堕落天使！
　　据说这位堕落天使，还是光明神王的儿子，亲生的。
　　儿子都成至高神了，老子还在主神巅峰徘徊，这或许就是传说中的黑化强十倍吧！
　　想这些有点远，但也不完全是闲得慌。
　　毕竟李元是要对战争大陆发起终极黑暗的男人，正方面应该都要笼罩才行。
　　“七位至高神，任重而道远呐！”
　　李元摇头笑了笑，翻身走出浴缸擦干身上的水，裹着浴袍走了出去。
　　“等我会儿，马上下来！”
　　李元朝楼下说了句，回卧室换衣服去了。
　　说话的对象，是刚刚回到城堡的尼嘉，李元也是因此结束了泡澡。
　　李元交代过，若是发现本土势力或者其他领主，他们才回来找他评估是杀是收。
　　现在尼嘉回来，显然是又有了新的发现。

第一百二十五章 来自河道，血族的攻击
　　李元套了件外衣，走下了城堡。
　　院子里，除了尼嘉之外，还有一个李成麾下的八阶人影。
　　李元看了两人一眼，问道：“怎么回事？”
　　尼嘉恭敬的回道：“回禀王上，末将等人沿着河道清理高阶魔兽时，遭到了未知敌人的攻击！”
　　“连你也没发现敌人？”李元皱眉道。
　　尼嘉现在可是圣域，尽管只是初期，可战力上可不输圣域中期，后期都能够
　　“我一开始在河里，没有发现敌人靠近。”
　　尼嘉扭头看了眼八阶人影，说道：“是李成联系我，我才从河里出来，当我出来后，对方就失去了踪影。不过，这个被攻击的人影，他刚刚遭受到了攻击，他体内力量很怪异，我暂时把他封禁了，特地带回来，请王上一看究竟。”
　　闻言，李元便看向了这位八阶人影，随后示意尼嘉解开封禁。
　　当封禁解开，这位八阶人影的脸上就浮现出了痛苦之色。
　　一股血色的力量直直的冲向了他的心脏，似乎是想要占据他的心脏。
　　这股力量不弱，伴随着人影心脏的跳动，竟是带着一丝丝特殊的力量，在改造人影的体质。
　　只不过，这改造一点用也没有，完全没有改变人影一丝一毫。
　　直至这股力量耗尽，人影也没有任何的变化，只是中途有些痛苦罢了。
　　这股力量之所以无用，自然是黑影印记的存在。
　　黑影印记怎么会允许其他力量改造他同化的生灵，轻松将这股力量磨灭殆尽。
　　李元看着人影，笑道：“居然有人在打我兵种的主意，有点意思。”
　　对方对人影动手，不是击杀。
　　如果李元猜的不错，对方是想要借助这股力量控制人影。
　　控制人影做什么？
　　自然是想要打探黑影领地的情报！
　　那么，对方是异界领主？
　　可异界领主中，能够有强者避开尼嘉这位圣域的感应？基本上不可能。
　　所以这未知的敌人，大概率是本土势力。
　　当然了，具体是某些高等智慧族群，还是红月森林的高阶魔兽，这就还有待调查了。
　　李元对人影问道：“看到对方了吗？”
　　人影回道：“对方很强，属下没有看见他，等反应过来，脖子已经遭到了攻击！”
　　这时，尼嘉也说道：“我接到李成的消息后，出来也四处查探过，并未发现此人留下的踪迹，依末将猜测，对方应该在隐匿和速度上很强，或许，也是一位圣域！”
　　能够躲过尼嘉的感知，这本身就说明了对方不可能太弱。
　　就在这时，一个身影在城堡院门外出现，正是狼人圣域阿鲁斯。
　　阿鲁斯从门口走进院子，连忙朝李元拜道：“阿鲁斯，拜见领主大人！”
　　见到阿鲁斯，李元眼睛一亮，不由问道：“你们那位大祭司，答应与我交换那颗神格了？”
　　“抱歉领主大人！”
　　阿鲁斯说道：“我回中陆后得知，大祭司前几日闭关了，现在群山之巅无人能联系上。”
　　“除了这位大祭司，就不能联系威廉家族其他狼人？”李元皱眉道。
　　阿鲁斯顿了顿，苦笑道：“领主大人，小威廉死在红月森林，是威廉家族的其他狼人求之不得的事情，他们岂会想要让小威廉复活过来。若是现在告诉他们小威廉的神格现在在您的手上，他们说不定会暗中派高手过来重新打碎小威廉的神格，毕竟现在大祭司在闭关……”
　　好吧，家族内斗戏，真是哪哪都不缺。
　　嫡系不死，旁系怎么上位？
　　这嫡系好不容易死了，旁系变成嫡系，可算是熬出头了。
　　但小威廉要是被大祭司复活，旁系可就只能再次回归旁系的行列了。
　　大祭司还在的时候，旁系不敢做什么，可现在大祭司闭关，他们暗地里使坏是必然的。
　　“行，我知道了。”
　　李元耸了耸肩，说道：“既然你回来了，那就先留下来待几天吧。等过了几天，你再回中陆，直接联系威廉家族，告诉他们小威廉的神格就在我这里。他们是来交易也好，是来抢也好，都可以。”
　　反正只要来就行了，都是资源不是。
　　“是，领主大人！”
　　阿鲁斯心里不明所以，但并未质疑李元的决定。
　　可下一刻，阿鲁斯就嗅了嗅鼻子，奇怪问道：“领主大人，最近领地有与血族入侵吗？”
　　“血族？”李元疑惑的看了阿鲁斯一眼。
　　阿鲁斯看向那八阶人影，说道：“我在他的身上，闻到了血族的味道！”
　　一听这话，李元愣了愣，顿时明白了过来。
　　袭击人影的，是血族！
　　红月森林中，除了低级僵尸，竟然还有着血族的存在！

第一百二十六章 十二姓氏，逆袭主角模板
　　之前，李元遇到那些低阶僵尸的时候，就想到个血族这种生灵。
　　自诩高贵绅士，是由人族转变而成。
　　血族以鲜血为生，拥有极快的速度和恢复能力，血核不碎就不会死，变相的长生者。
　　另外血族很难拥有生育能力，都是使用一种叫做初拥的方式将人族转化成为自己的后裔。
　　由此，血族就是以鲜血为媒介串联起来的族群。
　　大多都以姓氏为族群划分，而战争大陆的血族，共有十二个古老姓氏。
　　十二个姓氏，就代表十二个血族家族，也代表着十二位血祖。
　　血族圣山，也都由这十二个姓氏家族所掌控。
　　在血族的内部，等阶分明，高阶血族对低阶血族，有着极强的压制力。
　　而根据鲜血传承，只要拥有相同的血脉传承，长辈对晚辈更有着强大的血脉压制。
　　哪怕是后裔等阶高了，也会受到初拥者的绝对压制。
　　据说，在远古时期，血族其实也是某位来自极地深渊的大佬留下的后裔。
　　就是这位血族至尊，初拥了十二位人族，让这十二位人族，变成了如今的十二位血祖。
　　不过，在远古神战中，十二位血祖也死了不少，剩下没几位了。
　　值得一提的是，这位古老的存在血族至尊，还和狼人一族的远祖有死仇。
　　因此血族和狼人，从古至今都不对付，遇上了基本上就是你死我活的下场。
　　狼人族的群山之巅和血族圣山，在战争大陆，也一直处于对立状态。
　　别的任何势力，都是以利益为先，再大的仇怨，在利益面前都能够达成一定的联盟。
　　群山之巅和圣山不会，这仇恨就像是刻入了他们的血脉传承里。
　　人影已经恢复正常，阿鲁斯依然还在他身上感受到了血族的味道，由此可见一斑。
　　而阿鲁斯说到血族的时候，语气中也有生冷的敌视味道。
　　当然了，影化后的阿鲁斯，自然是要以李元的意志为主，与血族的仇怨就要放到第二位去了。
　　“血族，狼人……”
　　李元看了看阿鲁斯，饶有意味的问道：“血族，他们知道小威廉神格重聚的事情吗？”
　　一听这话，阿鲁斯沉吟道：“领主大人，您的意思是，这血族也是为了小威廉的神格，为了从您的手中抢走，所以才会对您的麾下士兵动手？不过，他们怎么知道小威廉的神格在您手上？”
　　“或许是跟着你们来的呢？”
　　李元笑了笑，说道：“也有可能，在你们替小威廉凝聚神格的时候，他们就在了呢。”
　　如果时候这样的话，对方藏的可真够隐秘的，到现在才对黑影领地出手。
　　不过这也就是李元的猜想而已，也不一定是真这样。
　　兴许就时候红月森林内部，一直都有着血族部落隐藏在这里，感受到了黑影领地的威胁而动手。
　　这个倒是很好确定，当下李元就想要召来蛇人族美杜莎。
　　可想了想，美杜莎之前一直都在沉睡，现在才刚刚醒过来，于是李元让尼嘉去将戴娜找了过来。
　　“领主大人，您找我？”戴娜好奇的问道。
　　李元直接问道：“蛇人族隐匿在红月森林上千年，可曾发现这附近有血族部落的存在？”
　　“血族吗？”
　　戴娜念叨了一句，想了想，恭敬的回答道：“回领主大人，我们蛇人族隐居红月森林，实际上活动范围并不大，神侍大人当初也不让我们随意外出。”
　　“一是为了保护陛下，另一个是红月森林还有很多的危险。”
　　“所以我们基本上就是在这附近生活。”
　　“据我所知，就领主您的领地附近，以前只有哥布林和狼人两个小部落的存在。”
　　“更远的地方，那我就不太清楚了。”
　　听到这话，李元诧异道：“你知道哥布林和狼人那两个部落？”
　　“知道的，只是他们并不知道我们的存在，他们不影响我们，我们也不愿出现。”
　　戴娜说到这，接着说道：“之前本我们灭掉的两个异界领主，如果不是他们打蛇人族的主意，我们也不会轻易露面对付他们。”
　　言下之意就是，我们本来就是藏在红月森林，一般不过问其他事情。
　　李元点了点头，说道：“意思就是，这片区没有血族的存在，那我可能就猜对了，阿鲁斯，说不定你们的仇人也不愿意看到小威廉复活重生啊，都用不着威廉家族动手了。”
　　然而，这时戴娜却开口说道：“领主大人，我曾经在红月森林见过血族。”
　　“你不是说红月森林没有血族吗？”李元皱眉道。
　　戴娜有些委屈的说道：“您刚刚问的是红月森林有没有血族部落……”
　　“说重点！”李元白眼道。
　　戴娜想了下，这才说道：“那应该是八九百年前了，我外出时，无意看到了一个血族被追杀，逃进了红月森林，那时他品阶不高，只有九阶左右。但是，他有一双黑白二色的翅膀，与其他血族的翅膀不一样，所以我对他印象很深。”
　　八九百年前，而小威廉好像才是四百多年前死的呢。
　　很难将这个血族和小威廉的神格联合起来。
　　再说，既然这个血族是被血族的人追杀，那么也不可能是血族安排到红月森林来的。
　　而且也不是谁都能进入红月森林的。
　　蛇人族出了那位神侍献祭灵魂外，还有白衣剑客这层关系呢。
　　或许这个血族，早死了也不一定。
　　所以李元更加倾向于自己的猜测，是血族也有人不愿意看到群山之巅大祭司的儿子复活！
　　“对方已经出手，那肯定不会这么算了。”
　　李元看向尼嘉，说道：“我不喜欢这种偷偷摸摸的敌人，速度把他找出来！”
　　“是，王上！”
　　尼嘉领命，当即抓着那个八阶人影，离开了黑影城堡。
　　倒是这时候阿鲁斯像是想起了什么，忽然对戴娜问道：“你说，那个血族的翅膀是黑白二色？”
　　“嗯，他变身状态下，一只翅膀是黑色，一只翅膀是白色。”戴娜点头回道。
　　阿鲁斯叹了口气，说道：“这个血族，我认识，他是我们狼人族，唯一不仇视的血族！”
　　闻言，李元和戴娜都看向了他。
　　狼人和血族的矛盾，是不可调和的。
　　可现在阿鲁斯却说，有一个血族，他们狼人族不仇视。
　　而且这语气中，似乎还有佩服的味道，顿时就引起了李元的八卦之心。
　　阿鲁斯见李元想听，不由将这位血族的事情说了出来。
　　这个血族叫梅德，出自于圣山十二家族之卡维家族下，附属的一个小家族。
　　当血族后裔有足够强的实力，比如成长到圣域后，都是有资格在外成立附属家族的。
　　这更能够为家族开枝散叶，发展更多的后裔。
　　所以表明上圣山只有十二家族，实际上整个战争大陆，有着无数依附于他们的小家族。
　　梅德的父亲就是圣域，卡兹家族族长。
　　而梅德的母亲，则是卡兹家族豢养的一个女性血奴。
　　血奴就养起来，固定放血，以供血族引用的人族。
　　或许是血族都是由人族转化来的，所以他们尤为钟爱人族的血液，尤其是女性处子的血液。
　　血族和血族之间，都很难产生后代，更何况血族和人族之间。
　　但偏偏他这个族长父亲一时没管住下半身，强行要了血奴的身子后，血奴就怀孕了。
　　若血族和血族间能够诞下子嗣，那叫纯血血族。
　　这种血族一经出身就会被接到圣山，成为圣子般的存在。
　　因为他们能够返祖，甚至觉醒血族至尊的血脉。
　　可血族和人族生下的，那就是杂血血族了，虽然依然是稀罕物种，但完全不受血族待见。
　　毕竟，这算是玷污了他们高贵的血族血脉！
　　梅德出生后，甚至她的母亲还被卡兹家族的族长赐给了其他后裔当血奴当玩物。
　　而梅德自己，虽然没有族长父亲杀死，但也没有承认他的身份，过着猪狗不如的日子！
　　好在这家伙够隐忍，一点点的强大了起来。
　　直至在梅德暗中成长到圣域后，开启了他疯狂的报复生涯。
　　梅德第一个杀的，是他的母亲，亲手结束了她母亲悲惨可怜的一生。
　　第二个杀的，就是他的父亲！
　　再然后，就是整个卡兹家族，以及其他家族的血族。
　　只要是血族，都是梅德的报复目标。
　　一开始，圣山还不以为意，但最后他们发现，梅德竟然不受血脉压制。
　　哪怕是卡维家族的嫡系后裔，也无法对梅德进行血脉压制！
　　血脉压制，这是血族自古以来的统治手段，所以后裔根本是无法反抗上位者的。
　　梅德的出现，无疑打破了这个铁律。
　　于是圣山就将梅德列入了追杀名单，各个家族都对他开启了追杀。
　　梅德虽然初入圣域，但实力却很强，反杀了许多的血族。
　　在这期间，梅德还收集了许多情报给狼人族，给圣山造成了巨大的损失。
　　但终究也是受限于实力，梅德最后失踪了。
　　说是失踪，其实大家心里都清楚，多半是被圣山给杀了。
　　“想不到他逃到了红月森林！”
　　阿鲁斯有些唏嘘的叹道：“也不知道，他还有没有活着。”
　　“这种逆袭主角模板，哪会这么容易死。”
　　李元朝城堡后方看了眼，笑着说道：“我有现在有直觉，对人影出手的就是这个家伙！”
　　“行了，就这样吧。”
　　“戴娜，你先回蛇人族，继续你做的事情。”
　　“阿鲁斯你也别闲着，你对血族味道敏感，去尼嘉那边帮着点。”
　　戴娜和阿鲁斯齐齐躬身道：“是，领主大人。”
　　两人离去后，李元笑了笑，梅德这种狠人，他还挺喜欢的。
　　若真的是他，倒是可以收为己用。
　　当然了，如果不愿意，那李元也不介意就此结束他凄惨的一生。
　　看了看时间，此时已经到了午夜十二点。
　　李元来到了大堂的黑影水晶面前，已经将梅德的事情抛之脑后。
　　“明天我吃素，来个将军行不？”

第一百二十七章 飞影巴特，绝望城堡
　　李元先招募的是昨天新建造的三级黑影水晶。
　　三个爪影， 两个鬼影，三个镰影，以及还有两个巨影。
　　很可惜，这次李元并未如愿的招募到黑影将军。
　　“给力点，老伙计！”
　　李元将目光投向五级黑影水晶，说道：“立即招募飞影！”
　　几天后，黑影领地将会迎来上千拥有飞行类兵种的领主进攻，此时自然可以加强空中力量。
　　很快，阴影不断的流转，一个个背生双翼的飞影就在大厅里浮现。
　　在这些飞影当中，一个有金色皮肤的飞影，瞬间吸引住了李元的目光！
　　这个飞影，不管是翅膀还是身形，都比普通的飞影要大几圈，在四十个飞影中鹤立鸡群。
　　下一刻，这个飞影就闪动翅膀，出现在李元面前，收敛双翅后，单膝跪在了地上。
　　其余飞影，也都朝李元跪了下来。
　　“末将巴特，拜见吾王！”
　　果真是招募到了黑影将军，九大将军之一的巴特将军！
　　运气，就是这么好！
　　李元笑容满脸，忙说道：“起来吧！都起来吧！”
　　“谢王上！”
　　巴特应声而起，其他的飞影也整齐的站起身来。
　　【飞影团将军——巴特】
　　【实力等级：七阶（杀敌可提升）】
　　【忠诚度：100℅】
　　【成长上限：神境——主神】
　　至于其他的飞影，初始等阶，全部都是六阶。
　　经过今晚的招募，飞影的数量一跃而上，成为了李元麾下兵种数量最多的一个兵团。
　　加上巴特将军的话，飞影一共有五十一个。
　　其次就是镰影，四十三个。
　　再就是派到舒卡尔拉洲的明塔等四十个噬影，以及异形团软影四十个。
　　反倒是最开始招募的鬼影巨影，这些兵团的数量要稍微少一些。
　　包括尼嘉，鬼影二十个。
　　巨影十九个，盔影加上伊卡将军七个，爪影九个。
　　加在一起的话，黑影兵团的数量，已经达到了二百二十九个。
　　九大黑影兵团，除了猎钳团的钳影外，李元已经招募到了其中的八大兵团士兵，只是数量上有多有少，不过相信用不了多久，各大兵团的数量都能追上来。
　　而黑影将军的招募，也达到了四位。
　　鬼影将军尼嘉，盔影将军伊卡，噬影将军明塔，飞影将军巴特！
　　这些，才是李元的嫡系兵种。
　　至于其他的影化，只能算作是附属兵种罢了。
　　能用，但用起来可没和黑影们舒服。
　　李元唤回了伊卡将军，让他直接带着巴特这些飞影，带到了红月森林魔兽更多的地方。
　　主要是城堡附近，已经没有什么魔兽了，刷怪效率太低。
　　巴特他们刚刚招募出来，自然需要速度刷怪升级，尽快把品阶都给提上来。
　　趁着伊卡带走巴特和飞影后，李元采集了一波魔兽尸体。
　　兵种全军出击，收获自然不差，魔兽尸体早已经堆积了八九百具，品阶都没有低于七阶的。
　　也得亏红月森林是禁忌之地，否则还真没那么多魔兽杀。
　　当然了，迟早有杀光的一天，不过红月森林横贯幅度长，还很宽，一时半会儿也杀不光。
　　经过一番采集，李元又收获了三百多颗能源石，以及九颗元晶。
　　刚刚采集完毕，就又有黑影蛇人族他们送魔兽尸体回来，李元也懒得继续了。
　　睡觉前，李元找到了蛇女，吩咐道：“明天吃素。”
　　还愿这个东西，信则有，不信则无。
　　毕竟巴特将军招募来了，吃一天素，也算是换换胃口了。
　　就在李元睡觉的时候，红月森林那被白衣剑客斩出的河道外，大概两百里的地方。
　　依然是地下世界，一个非常隐秘的溶洞。
　　比当初老和尚的地底城堡，还要深一大截，距离地面至少上千米。
　　在昏暗的溶洞内，有着一个初级城堡。
　　名字叫绝望城堡。
　　在城堡的院内外，有着十多个人族弓箭手兵种，来回在附近警戒巡逻。
　　城堡光秃秃的，并无什么特殊建筑。
　　而那些人族弓箭手兵种，一个个也都长得很痩，皮肤白生生的，一副营养不良的样子。
　　城堡右方，有着流水声，是一条地下暗河。
　　也正是这条暗河的存在，才没有让这座绝望城堡的领主和兵种饿死。
　　因为暗河里能时不时的钓到鱼！
　　除了这有限的食物之外，绝望城堡再无其他的任何资源。
　　人族弓箭手实力也不咋滴，都是两阶三阶，他们到现在，甚至连离开溶洞的路都还没有找到！
　　这就是绝望城堡还是初级城堡的根本原因，只能呆在这无甚资源的地底世界。
　　说起来，他们的运气也很好。
　　‘官方’的兽潮冲击时，这座城堡只跑来了几只老鼠 ，被他们轻易的渡过了这次危机。
　　但是作为这座绝望城堡的主人，赵楷却并不绝望。
　　与他的兵种一样，赵楷的皮肤也很白，不是那种不见阳光的白，而是一种病态的白。
　　此时的赵楷，正在河边翘着二郎腿，嘴里哼着小曲儿，看起来还挺高兴的。
　　至于原因，那是因为赵楷抱上了一天粗粗的大腿！
　　刚转生到战争大陆，尤其是出现在这么个鬼地方的时候，赵楷是绝望过的。
　　前两天，他都还天天骂贼老天，给他弄到这鸟不拉屎的地方。
　　绝望城堡的名字，也就是这样来的。
　　但是就在前些天，忽然间出现了一阵地动山摇，一口腐朽的破木棺材顺着暗河流淌而来，被他的兵种捞回了城堡，也是这口破棺材的出现，让赵楷重新燃起了生活的希望。
　　因为这口棺材中，有着一尊超级强者，一位沉眠的血族。
　　当他们掀开这口棺材的时候，这位血族被惊醒，当时吸干了赵楷和他兵种的血液。
　　或许是沉眠了太久，为了了解情况，这位血族给予了他们初拥。
　　如此一来，赵楷和他的兵种也成为了血族当中的一员。
　　成为血族，赵楷完全不抗拒！
　　血族的强大是毋庸置疑的，尤其是还有着变相永生的能力。
　　其他的异界领主，他们参加所谓的万族争霸，永生不也是他们所追求的方向之一么。
　　而他现在，只是付出了全身血液，就得到了！
　　还有个代价，无非就是成为了棺材里那位血族的后裔，从一位领主成为了属下而已。
　　但兵种始终是由他招募，除了这位血族，他也是这领地的老二！
　　不管怎么样，这总比他们老死在这溶洞里要好一万倍！
　　不仅如此，那位给与他初拥的血族，还十分的强大。
　　赵楷曾隐晦的问过对方，得到的答案是，只要不是神境出手，他就是无敌的存在。
　　也就是说，这极有可能是一位半神！
　　在转生来战争大陆的所有领主当中，谁拥有半神这样的战斗力！
　　就是圣域战力，好像也就只有那位被他羡慕嫉妒恨了无数遍的黑影领主才有。
　　其他的那些领主，最强的兵种，也不过就是只有九阶而已！
　　也就是说，现在残存的八亿异界领主当中，就属他领地的实力是最强的，没有之一。
　　哪怕现在他还是初级城堡，只有十几个兵种！
　　什么黑影领主，什么荣耀联盟，什么安塔联盟，全部都是渣渣！
　　只要半神出手，分分钟秒掉！
　　至少，在赵楷的心中是这样想的。
　　而在那位血族，在了解了异界领主转生到战争大陆的情况后，也对他的兵种升起了兴趣。
　　毕竟兵种建筑，就代表着会无限的提供兵种，让他得到无数的血族后裔。
　　尤其是，这些血族后裔还能够杀敌变强！
　　于是，这位血族就顺理成章的占据了这座城堡，还表明了要让赵楷发展领地的意图。
　　赵楷当时就兴奋了。
　　在一位半神的帮助下，他的城堡领地还不起飞？
　　虽然城堡的主人换了，但他赵楷将会是一人之下，万人之上！
　　他们想要发展，自然就不能够留在这毫无资源的溶洞里，必须的重新回到地面之上。
　　而地面，却是红月森林。
　　红月森林本身的危险，自然是不用赵楷多说，那位血族是知道的。
　　但赵楷还提到了黑影领主，将他所知道的情况，一五一十的全部告诉了这位血族。
　　他虽然被困在地下千米好些天，但世界聊天频道，还是经常去看的。
　　实力排名第一异界领主！
　　兵种是恶魔！
　　疑有圣域高手，且征服了有圣域强者，数量达五千的蛇人族！
　　那位血族一听这些消息，立马就对黑影领地产生了浓重的兴趣，当时就离开了溶洞。
　　显然就是去找这位黑影领主的城堡了。
　　想想在聊天频道中被吹到了天上的黑影领主就要完蛋了，赵楷就兴奋不已。
　　谁能想到，那么强大的黑影领地，会在他一个小小的初级城堡领主这里翻船了呢？
　　黑影领主能够抗住半神之力吗？
　　答案显然是不可能的！
　　没有领主能够承受一位半神的攻伐！
　　要么被那位血族收服，要么就被彻底灭杀！
　　只有这两个结局！
　　就算是被收服了，那位血族给予了黑影领主初拥，他在血脉上也是黑影领主的大哥！
　　要是杀了，那就更好了！
　　这种命好，又出尽风头的人，都该死！
　　赵楷看着涌动的暗河，仿佛在水中看到了自己坐在那至高王座上的画面，嘴巴都裂到了耳根处。
　　就在这时，一位穿着内红外黑的血色披风中年出现在了他身后。
　　披风中年面容瘦削，眼神冰冷无情，如刀子一般。
　　赵楷的美梦瞬间被戳碎，连忙转身，匍匐在了披风中年的脚下，嘴巴都快碰到对方的鞋尖了。
　　“拜见我敬爱的父尊大人，您终于回来了！”
　　赵楷把爹叫的那是无比的自然，就差没有去舔披风中年的脚底板了。
　　披风中年低头，眼中闪过一抹厌恶之色，一脚将其踢开。
　　“别再叫我父尊，我讨厌听到父这个字！”
　　披风中年冷声说道：“再有下一次，我会亲手捏碎你的血核！”
　　“好的大人，不会再有下次了，不会了。”
　　赵楷脸色惶恐的拜倒在地，额头都不敢再抬起来。
　　好一会儿后，披风中年开口说道：“你说的那个黑影领主的人，我见到了。”
　　闻言，赵楷才抬起头来，满怀期待的问道：“您把他们全杀了？”
　　“我说过我要杀他们吗？”
　　披风中年面无表情的说道：“你的信息有误，他的兵种不是恶魔，那些兵种身上并没有深渊之力。而且，他的兵种种类有好几种，都很诡异，竟然不受我血液的转化！”
　　来自极地深渊的生灵，才称之为恶魔，且身上带着深渊之力。
　　披风中年作为本土强者，自然认出了河道附近，那些人影软影并非恶魔。
　　黑影领主的兵种，不是恶魔？
　　不是恶魔，那为何会又那般强大的实力，帮助黑影领主成为领主第一？
　　“那您认识那些兵种的种族吗？”赵楷问道。
　　披风中年摇摇头，说道：“没见过。”
　　赵楷想了想，又问道：“那您去了黑影城堡……见到了黑影领主吗？”
　　“没去！”披风中年眼中闪过精芒。
　　为什么没去，自然是因为他在那河道上，看到了其他人看不到的东西。
　　在他不得不陷入沉睡前，红月森林中根本就没有河流，而且也不可能有人在森林中挖河道。
　　披风中年看的出来，那是被一位强者用剑，斩出来的一条河流。
　　从红月森林，斩到了无尽之海，让无尽之海的海水倒流而来。
　　如果他猜的不错，也正是因为这一剑的出现，才让他沉睡的地方坍塌，掉入了暗河，来到了这绝望城堡，而那位强者出剑的位置，就是那座黑影城堡！
　　毫无疑问，这是一位绝顶强者，远不是他能匹敌的存在。
　　天知道那位强者还在不在黑影城堡，是不是黑影领主的朋友，若是他去了，岂不是找死？
　　因此披风中年河道附近，寻到李成带领的人影，想要初拥一个，借住初拥者回去城堡看看情况。
　　结果哪能想到，对方明明是人族，却并不受他血液的改造。
　　甚至，在最后，他还感受到留在那个人族体内的血液，竟然直接消失了。
　　之后有圣域高手出来追查，披风中年不得不暂时退回绝望城堡。
　　听到披风中年的话，赵楷眼中有些失望的神色，但却是不敢再多问其他。
　　披风中年想了想，说道：“如今我刚刚从沉睡中醒来，还需要大量的进补才能够恢复巅峰实力。最近，我会给你带回来一些魔兽尸体让你采集，收集升级兵营的资源。”
　　“至于那个黑影领主，暂时不要去招惹了！”
　　那位用剑的强者，让他十分忌惮，因此不愿冒险再去黑影城堡。
　　血族圣山还未倾覆，他还不能死！
　　说完，披风中年就消失在了原地，留下一愣一愣的赵楷。
　　刚刚还想着，黑影领主要完蛋了。
　　结果现在，这位半神就告诉他，不要去招惹黑影领主了。
　　什么情况！
　　黑影领主都强大到了让半神忌惮的程度了？
　　这怎么可能！
　　与此同时，地面，河道外围。
　　阿鲁斯这位圣域狼人，已经与尼嘉汇合，正在发现那位人影被攻击的地方。
　　尼嘉看着阿鲁斯，沉声问道：“怎么样，有把握找到偷袭者吗？”
　　在他的眼皮子底下，人影被偷袭，这让尼嘉的心情非常的不好，让他觉得自己很是无能。
　　阿鲁斯在原地嗅了嗅，点头道：“味道很淡，而且时间过去了这么久，不一定能够追上。”
　　“追不上也得追！”
　　尼嘉眼中凶光闪烁，喝道：“带路！”
　　尽管阿鲁斯已经影化，但终究不是真正的黑影，尼嘉可没好脸色给他看。
　　阿鲁斯也知道尼嘉的地位，自然不会多说，当下就循着血族的气味，一路追踪而去。
　　半个小时过去，阿鲁斯带着尼嘉，在森林里转了半圈，又回到了河边。
　　只不过，这里距离他们原先的位置，大概有两千到三千米。
　　“血族的气味，到这里就消失了。”
　　阿鲁斯环顾四周，再也感受不到任何血族的味道。
　　尼嘉也是四处看了看，忽然说道：“你说，他会不会是进入了河里！”
　　说完，也不等阿鲁斯回话，尼嘉就径直跳入了河里。
　　阿鲁斯摇摇头，也只能跟上。
　　这河水实际上是无尽之海的海水，经过这些天的沉浸，水质已经比较清澈。
　　在水下，已经有不少鱼类，甚至是凶猛的水族。
　　不过对于两位圣域而言，视野清晰，这些都不是什么问题，轻松的就解决了一些魔兽。
　　两人在水下不断的寻找，但是并无什么收获。
　　但是，忽然间尼嘉发现了异样，转头对阿鲁斯传音道：“前面的水流有问题！”
　　“有回流旋涡！”阿鲁斯也发现了异样。
　　很快，两人就在河底发现了一个巨大的旋涡，水流正在往其中涌去。
　　尼嘉和阿鲁斯相视一眼，先后进入了旋涡当中。
　　好一阵的流淌过后，两人才在一个三角口处冒出了脑袋。
　　“想不到，这里竟然有一条暗河！”
　　“应该是之前那一剑，将这条暗河给斩断了。”
　　尼嘉看了看面前的两个洞口，正要说话的时候，阿鲁斯开口了。
　　“我们可能找对了，这里有血族的味道！”
　　阿鲁斯指着前方的两个分叉的暗河洞口，说道：“两边都有血族的味道！”
　　一听这话，尼嘉顿时来了精神，说道：“你去左边，我去右边！”

第一百二十八章 无形脑补，最为致命！
　　尼嘉与阿鲁斯一左一右，快速在暗河中穿梭。
　　两人都是圣域，速度自然不慢。
　　但地底暗河蜿蜒曲折，有些地方还得潜水，行进起来还是颇为麻烦的。
　　尼嘉往左前行，可穿梭一阵后，也不知道自己具体的方向了，只得顺着暗河一直往前。
　　也不知道过去多久，远远的，尼嘉看到了前方有一抹亮光。
　　很昏暗，但尼嘉确定自己没有看错。
　　咻——
　　尼嘉脚踏水面，如利箭脱弦而出，极速靠近了光亮处。
　　阴影中，尼嘉看到了赵楷的绝望城堡。
　　“竟然还有城堡领主！”
　　尼嘉审视着这个小城堡，对他而言，里面基本上毫无秘密可言。
　　虽然赵楷和他的兵种都已经被初拥成为血族，可终究实力话还是太弱了。
　　就赵楷这位领主，如今也不过三阶而已。
　　这还是得到了披风中年初拥，被他的血液改造强化了，在这之前，他只不过是个二阶！
　　至于其他的十来个人族弓箭手，最强也不过是四阶，大多都是二阶三阶。
　　“这么弱的城堡，敢对我黑影城镇出手？”
　　尼嘉看着绝望城堡，摸了摸自己额头上的长角，红眼中闪过一抹疑惑。
　　不说这些人敢不敢对黑影领地动手，就算是真敢，当时在河道外动手，不可能不被他察觉到。
　　“这些人身上，的确有那个人影当时身上的气息！”
　　“还有其他高手不成？”
　　尼嘉回头看了看暗河，想到了阿鲁斯去的方向。
　　阿鲁斯说过，暗河的另一边，也有着血族的气息，难道另一边，还有血族强者？
　　想了想，尼嘉并未进入绝望城堡，而是直接回到了和阿鲁斯分别的地方。
　　另一边，阿鲁斯在暗河中穿梭时，不断的皱眉。
　　在他的嗅觉感应中，那血族的味道已经是越来越浓重。
　　这说明那位对黑影领地动手的血族，多半就在这暗河的某个地方。
　　“嗯？”
　　忽然间，阿鲁斯的身影停了下来，在他的视野中，从前方暗河中，一具魔兽尸体漂浮而来。
　　“九阶魔兽，剑齿独角狼！”
　　阿鲁斯眼看着剑齿独角狼的尸体顺着暗河从自己身下飘过，眼睛微微眯了起来。
　　这头剑齿独角狼，浑身血液已经全部消失。
　　“果然在这边！”
　　阿鲁斯脚下一动，身影在暗河中飞快的掠动。
　　接下来，阿鲁斯又看到了一具具的魔兽尸体顺流而下。
　　无一例外，这些魔兽全都是九阶魔兽，而且浑身血液都被吸干了。
　　“都是高阶魔兽，这说明对方实力不弱，圣域是跑不了了。”
　　“但如此大量的吸收魔兽血液，要么是为了升级进阶，要么就是为了补充沉眠后的能量需求！”
　　阿鲁斯作为狼人，是血族的死对头，自然对血族的习性十分的了解。
　　想到这些，阿鲁斯不由自言自语道：“不会被领主大人猜中，这位真的是那个梅德吧？”
　　“还真有可能，当初梅德被追杀至红月森林，若是没死的话，恐怕也身受重伤，不得不陷入沉眠，以致于现在疯狂的吞噬高阶魔兽的血液恢复以前的实力！”
　　“以前都说梅德是圣域初期，可照这样的吸血量，怕是圣域后期甚至巅峰了吧。”
　　对于一个立志要倾覆圣山的血族，阿鲁斯对其还是有些好感度的，尽管对方的身份也是个血族。
　　思索间，阿鲁斯已经前行了上千米，但依然还没有到达暗河的尽头。
　　就在这时，尼嘉的身影浮现在了他的身边。
　　倒不是尼嘉的速度比阿鲁斯快，而是他顺着阿鲁斯的气息，一路阴影穿梭而已。
　　尼嘉赶上阿鲁斯，冷冷的问道：“情况如何？那些魔兽尸体，是怎么回事？”
　　“回将军，应该是那位血族高手做的。”
　　阿鲁斯点点头，也问道：“将军你那边呢？”
　　“那个家伙果然在你这边！”
　　尼嘉也没隐瞒，如实说道：“有一个弱小的城堡领地，里面的人，全部都是你说的血族。”
　　一听这话，阿鲁斯不由又看向了刚刚从他们身下飘过的魔兽尸体。
　　“我明白了。”
　　阿鲁斯想了想，接着说道：“那个城堡里的人，应该已经被那位血族初拥了。而他需要魔兽血液恢复实力，城堡那边需要魔兽尸体，他这是要帮助那个城堡发展！”
　　“管他要做什么，对黑影领地动手，那就是我黑影领地的敌人！”
　　“找到他，抓他到王上面前问罪！”
　　尼嘉说完，人已经飚射而出，阿鲁斯不由分说，连忙追了上去。
　　终于，两人来到了暗河的源头，倒也不算是真正的源头，而是一个地底的瀑布。
　　不过在瀑布的上方，有着一个缺口，直通地面。
　　瀑布的来源处，阿鲁斯并未感受到血族的味道，显然那个血族高手就是从此离开了暗河。
　　两人飞身落地，出现在了红月森林当中。
　　尼嘉感应了一番黑影城堡的位置，皱眉道：“这里是城堡西北方向，距离城堡足有五万里！”
　　五万里，那就是二万五千米！
　　要说远还真不是很远，主要是暗河太弯曲了，绕来绕去的。
　　“西北方向五万里，这里距离蛇人族可不远。”
　　尼嘉说着，看向阿鲁斯，又问道：“能追踪到对方的气息吗？”
　　“很稀薄，但能捕捉到！”阿鲁斯肯定的回道。
　　尼嘉点了点头，说道：“那就速度，天快亮了，得在王上醒来之前解决这个家伙！”
　　当下，两人继续在森林里穿梭不断，一路追寻披风中年的气息。
　　在途中，他们也看到了一些打斗的痕迹，但痕迹都不明显，对方很轻易的就解决了对手。
　　当天色微亮，东方鱼肚白，森林里的红色光芒淡薄下来的时候。
　　一片茂密的丛林里，正躺着一头巨大的魔兽，精英九阶魔兽，银甲暴猿。
　　银甲暴猿体型庞大，宛若一座小山，压倒了大片的树木，此时奄奄一息，显然已经快要死了。
　　在银甲暴猿的头颅上方，此时正站着一位披风身影，正是绝望城堡中的那位披风中年。
　　披风中年微微张着嘴，银甲暴猿的身上的各处伤口，就源源不断飞出一股股猩红的血液，往披风中年的嘴里而去，被他吸食入腹中。
　　与此同时，披风中年的心脏快速的跳动着，其中的血核正在炼化银甲暴猿的血液，转化为他的血之力量。
　　但是，在场的，除了披风中年以及铁甲暴猿的尸体外，还有一行人。
　　正是蛇人族大长老，以及两位九阶蛇人族！
　　一名蛇人族指着正在吸食银甲暴猿的披风中年，说道：“大长老，这头银甲暴猿本来是与我们在厮杀，我们都快要击败了，结果就是这个家伙，他突然出现击退了我们，抢走了银甲暴猿！”
　　戴娜大长老没理会这名九阶族人，目光一直都在披风中年的身上。
　　血族！
　　一尊圣域血族！
　　这不重要，重要的是，她先前被李元召唤过去，正好就问了血族的事情。
　　听说黑影领地的人，遭受到了血族的攻击，难不成就是此人？
　　正当这个时候，披风中年已经将银甲暴猿的血液吞噬殆尽，目光也朝戴娜看了过来。
　　“我无意与蛇人族为敌，这头银甲暴猿的尸体归你们，如何？”
　　早在先前，披风中年就已经感应到了戴娜这个圣域的存在。
　　所以刚才他没有对蛇人族下死手，只是击退，而非是击杀吞噬他们的血液。
　　尽管披风中年不惧圣域强者，可他毕竟还没有恢复巅峰实力。
　　此时自然不愿和戴娜这个圣域后期纠缠，得不偿失，还会影响到他后面的进食。
　　不过，披风中年也从戴娜和另外两个蛇人族身上感受到了诡异的气息。
　　只是现在他体内气血涌动，让他一时没想起来在哪里遇到过。
　　戴娜也看出了这位血族的强大，那一身的血气，让她都感到心惊胆战。
　　尽管现在对方身上的气息只是与她一样的圣域后期，但似乎体内还有很多血液不曾炼化，若是全部炼化，极有可能是圣域巅峰之境。
　　见戴娜不说话，披风中年气息鼓荡，便要飞身离去。
　　但这时，戴娜却是高声喝道：“站住！”
　　若是以前，戴娜自是不愿为蛇人族招惹强敌，但是现在，蛇人族可不再惧怕什么了。
　　尤其是，这位血族牵扯到了黑影领地，怎能让他安然离去。
　　必须留下此人，交由领主大人处置！
　　披风中年皱眉，看向戴娜说道：“我说了，我无意与你蛇人族为敌，别逼我动手！”
　　轰——
　　披风中年说话间，强大的气势从他身体内爆发出来。
　　同时，一双肉翅从他身后伸展而出，轻轻铺展开来，便是一阵强劲的冲击波四散而去。
　　饶是戴娜，身形也微微晃动。
　　“是你！”戴娜认出了披风中年。
　　因为披风中年身后的翅膀，正是黑白二色，一边是黑色，一边是白色。
　　这与她在李元面前所说，当年见过的那个血族一样。
　　但下一刻，戴娜就诧异道：“你的实力，怎么会变得这么强！”
　　当初她见到披风中年时，那时候才九阶而已，现在的实力，竟然已经超过了她。
　　披风中年愣了愣，迟疑道：“你认识我？”
　　以前戴娜见到他只有九阶，其实那只是他使用了秘法，造成了品阶的跌落。
　　实际上，在逃往红月森林前，他就已经是快要点燃神火，只不过这个消息，被圣山封锁了而已。
　　不等戴娜开口，就听见密林身后传来阿鲁斯惊疑不定的声音。
　　“果然是你，梅德！”
　　刹那间，尼嘉与阿鲁斯的身影，浮现在了银甲暴猿尸体的左右两边。
　　无形之中，他们与戴娜，对披风中年形成了包围圈。
　　披风中年，也就是梅德，脸色顿时大变。
　　不是因为又来了两位圣域，他若是想走，七八个圣域想要拦住他，根本不可能。
　　而是因为有人叫出了他的名字！
　　梅德转头看向阿鲁斯，皱眉道：“狼人？”
　　可在目光扫向尼嘉的时候，梅德脸色再次一变，他曾感受到过尼嘉的气息。
　　就是在河边，他对人影初拥的时候！
　　“你们，是黑影领主的人！”
　　同一时间里，梅德再次看向戴娜，他终于想到了，为何戴娜身上有着诡异的气息。
　　这气息，就和尼嘉身上的气息一样。
　　还有那个狼人，也是如此！
　　梅德二话不说，闪动翅膀，以自己最快的速度跑路。
　　三个圣域无所谓，他怕的是黑影城堡当中，那位劈山引海水的超级强者！
　　能够征服三位圣域，还有戴娜这样的圣域后期。
　　黑影领主这个异界领主怎么可能做到，他从赵楷哪里了解过异界领主。
　　他们来到战争大陆，不过十来天的时间，怎么可能成长到可以征服圣域高手的地步。
　　很显然，那位超级强者，就在黑影城堡当中！
　　那位超级强者，或许跟他一样，也在扶持异界领主！
　　打不过，那不得跑！

第一百二十九章 疯子疯子，都特么是疯子！
　　梅德飞身逃离，速度不可谓不快。
　　但是，尼嘉早已经有所准备，下一刻，梅德的身影就坠入了一块镜面当中。
　　正是尼嘉步入圣域后，掌控的镜面领域。
　　不过，尼嘉只是圣域初期，他的领域并未阻拦梅德太久。
　　仅仅是三个呼吸，镜面便破碎开来，梅德的身影从中飞出，再次往远处激射而去。
　　只是经过尼嘉的阻挠，阿鲁斯与戴娜都已经反应过来。
　　尤其是戴娜，她是圣域后期，速度同样是极快，已然拦截在了梅德的前方。
　　“留下来吧！雪域冰封！”
　　戴娜手中出现一柄雪白的权杖，朝着梅德一挥，空中便洒落下无数的雪花。
　　雪花飞舞，所触碰到的树木，全部化作了冰块。
　　戴娜是一位圣域后期的魔法师，而且还是不算多见的冰雪系。
　　雪花越来越多，更是有两个冰雪组成的巨人从中走出，挥拳打向梅德。
　　冰寒的气息，席卷四方。
　　梅德什么话也没说，自他身前，一根根细小的血针凝聚，带着破空之声，射向了戴娜。
　　唰唰唰——
　　轰轰！
　　血针刺入冰雪巨人身体，顿时爆炸开来。
　　而两个冰雪巨人，也由此被炸的缺胳膊少腿，破破烂烂的。
　　但更多的冰雪飘来，冰雪巨人快速恢复如初，速度不减的杀向梅德。
　　梅德目光凛然，不退反进，主动迎向一头冰雪巨人，挥动翅膀，高高落在了冰雪巨人的肩头上 。
　　只见血之力沸腾，一股巨力从梅德脚下震荡而出。
　　轰的一声，冰雪巨人从肩膀处瞬间粉碎，化作一团雪花爆射。
　　梅德则是借助于这强劲的反弹之力，挥翅化作一道血色影子，朝另一个方向飞去。
　　他就没想过缠斗，只想尽快离开这个地方！
　　然而，梅德再次被拦了下来，出手的，自然是狼人阿鲁斯。
　　面对梅德，阿鲁斯自认不是对手，此时早已经化作了一头黑色的巨狼。
　　本是圣域初期的阿鲁斯，在变身后，气息已经差不多是圣域中期的程度，强悍了一大截。
　　“梅德，你逃不掉的，留下来随我一起去见领主大人吧！”
　　“领主大人对你很感兴趣，他应该不会杀你。”
　　阿鲁斯的身躯前倾，气息涌动，说话间，他的领域也施展开来。
　　嗜血领域！
　　在他的领域内，能够压制敌人的气血之力，对于血族而言，是有着一定压制作用的。
　　梅德脸色难看，闷哼一声，从嗜血领域中挣脱而出。
　　但戴娜和尼嘉也早已经分落他身后，再次将她包围了起来。
　　梅德沉声道：“冒犯黑影领地，是我有错在先，在此，我向你们黑影领主道歉！我保证，从现在开始，绝对不会再出现在黑影领地，也不会针对黑影领地！”
　　尼嘉闻言，冷笑道：“道歉？你说了不算！你的错，只有吾王才有资格审判！”
　　“我若拼命，你们拦不住我！”梅德也是不甘示弱。
　　尼嘉狞声道：“拼命？那就试试看！”
　　话落，尼嘉便已经出现在梅德身旁，五指成爪，抓向梅德的胸口。
　　血族的弱点在心脏内的血核，阿鲁斯可告诉过他。
　　梅德眼疾手快，身影极速倒退，同时挥拳打向尼嘉的利爪。
　　奈何，在他身后，浮现出一面冰墙，堵住了他的退路，更有雪花飞射而来。
　　雪花不比利剑差，封住了梅德四周。
　　“该死！”
　　梅德怒意汹涌，一对翅膀快速收缩，将自己整个人包裹在了其中。
　　戴娜挥舞出的雪花，噼里啪啦的射在梅德的翅膀上，竟是没有对他造成任何伤害。
　　而尼嘉的利爪也变成了拳头，重击在了梅德翅膀处。
　　梅德身影倒飞不止，硬生生将身后的足有两米厚的冰墙撞碎到了稀巴烂。
　　阿鲁斯出现，猛地朝梅德扑了过去。
　　但是，在半空中，阿鲁斯眼中一动，就开始疯狂的后退。
　　戴娜同样面色微变，一道道冰墙浮现在她身前，将她自己保护了起来。
　　只见这时，本被翅膀覆裹的梅德，惊声道：“你怎么会在这里！”
　　然后就见到，梅德的翅膀被硬生生的挤开，从中露出了尼嘉的身影。
　　尼嘉通过阴影穿梭，出现在了梅德翅膀内部，近距离的贴近了梅德的身体。
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　梅德的反应也是极快，几乎就在惊呼出声后，右手就从尼嘉的身体贯穿而过。
　　可就在这时，梅德脸色大变，因为他看到了被贯穿身体的尼嘉，脸上带着讥讽不屑之色！
　　“论拼命，你比得过本将军？”
　　听着尼嘉的话，以及感受到尼嘉身上狂暴的气息波动。
　　梅德分离的想要将尼嘉丢出去，但尼嘉双臂死死的抓着他，怎么都挣脱不开。
　　而且，此时尼嘉还重启了镜像领域，将他们都摄入了其中。
　　“不，你这个疯子！”
　　伴随着梅德的惊怒声，尼嘉的镜像领域中，爆发出了一团狂暴的冲击波。
　　镜像领域瞬间浮现出一条条裂缝，随之炸裂开来！
　　汹涌的能量冲击开来，方圆数百米都被直接推平，在红月森林中出现了一个真空地带。
　　当一切平息下来，场中只剩下了梅德。
　　至于阿鲁斯和戴娜，早已经阴影穿梭离开了爆炸中心。
　　刚刚他们的防御，根本就防不住一位圣域的自爆，特别是还经过了镜像领域的压缩自爆。
　　就算是圣域后期，在这股力量下，也绝对会被重创。
　　事实上，梅德此时的确收到了极大的创伤，那白色的翅膀都被炸的耷拉在了身下。
　　身上的披风也早已经碎裂，整个人半跪在地，大口的喘着粗气。
　　甚至，不远处的精英九阶魔兽尸体，那银甲暴猿的尸体，都在爆炸中化作了飞灰。
　　好在梅德体内还储存有许多魔兽血液不曾炼化，此时他的血核正在疯狂的颤动，一方面是被尼嘉自爆震伤，一方面则是在快速的炼化魔兽血液，给自己疗伤。
　　而血族的恢复能力本身就很强，双重恢复之下，梅德的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。
　　戴娜和阿鲁斯也重新回到了战场，看着满目狼藉的战场，两人也是唏嘘不已。
　　无限重生的能力，他们是有了的。
　　但是，他们真的做不到像尼嘉这样，说自爆就自爆。
　　还是那句话，他们没有黑影独有的战斗本能。
　　打不过就自爆，这对黑影而言，只是他们的基本操作。
　　可影化后的生灵，他们的本性导致想法更多，考虑的也就更多，做不到黑影那么果断。
　　不可否认的是，自爆的确是最直接简单的对敌方式！
　　尤其是面对梅德这种，正面无法击败的敌人。
　　就这简短的时间里，梅德的伤势就恢复了个七七八八，翅膀都重新长回去了。
　　目光扫过阿鲁斯和戴娜，梅德脸色难看的说道：“你们，还要拦我？”
　　也得亏他的肉身是半神程度，只是体内能量还未恢复巅峰。
　　否则，一位圣域在镜像领域中的自爆，是真的能够将他击成重伤。
　　只是梅德想不通，不过就是为了留下他而已，就这样损失一位圣域高手，太特么离谱了！
　　那是圣域，不是大白菜，不是路边的阿猫阿狗！
　　戴娜与阿鲁斯相视一眼，举起手中的法杖，用行动表明了自己的态度，冰雪再次在空中飘舞。
　　阿鲁斯则是摇头道：“梅德，不要做无用的抵抗了，领主大人要留你，你……真的走不了。”
　　“笑话，你们三个都留不下我，更何况只剩下了你们两个。”
　　梅德也是被尼嘉爆出了火气，冷声道：“既然如此，那就先杀了你们两个再说！”
　　这一次，梅德没有再逃，而是主动杀向了阿鲁斯。
　　主要阿鲁斯比戴娜要弱一些，他自然是想着先解决了阿鲁斯，然后再去杀戴娜。
　　阿鲁斯看着袭来的梅德，不退不避，任由梅德靠近自己。
　　但他这样，梅德却是迟疑了，这我都要来杀你了，你不反抗，是几个意思？
　　可很快，梅德就明白了。
　　因为阿鲁斯四肢拔动，依然掠空而来，身上气息混乱。
　　“卧槽！你也要自爆！”
　　刚被自爆炸了一次，梅德哪还敢再承受一次，身形飞快倒退。
　　然而，他刚要倒退，从他的身后，也是传来狂暴肆掠的气息，冰雪乱飞。
　　回头看着一步步走来的戴娜，梅德觉得自己像是做梦，一切都变得极其的荒谬。
　　他不过就是想要初拥一个黑影领地的兵种，对方就这么不死不休。
　　为了抓住他留下他，竟然不惜牺牲三位圣域，他一个杂血血族而已，真有这么重要吗？
　　一个圣域中期，一个圣域后期，两个自爆，他能扛得住吗？
　　死可能死不了，但大半条命应该是没了。
　　轰轰——
　　戴娜和阿鲁斯的自爆如约而至，梅德遭受前后夹击，想跑都没地儿跑。
　　“疯子，疯子，都特么是疯子！”
　　梅德在意识昏迷前，脑子里就只剩下了这么个念头。
　　当梅德清醒过来的时候，人正躺在满目疮痍的深坑当中，身上骨头几乎是寸寸断裂。
　　哪怕是血族的恢复能力，此时也无法短时间里痊愈，指不定又得沉睡几百上千年去修养。
　　更重要的是，他破烂不堪的心脏中，血核上面已经出现了两道裂纹。
　　“还好，坚持住了。”梅德暗暗庆幸。
　　在阿鲁斯和戴娜同时自爆的最后关头，他将大半分的力量都留下来保护心脏和血核。
　　若非如此，恐怕他的血核也会破碎，就此殒命当场。
　　挣扎了好一会儿，梅德才咬着牙踉踉跄跄的站了起来，摇摇晃晃的朝暗河入口走去。
　　但是还没走几步，梅德就看到了三个人影站在他面前。
　　梅德伸手扒拉开自己乱糟糟的头发，使劲的眨了好几下眼睛，一副见鬼了的表情。
　　“你们……”
　　在他面前的，为首的是尼嘉，左边是阿鲁斯，右边是戴娜。
　　阿鲁斯摇摇头，叹道：“梅德，还要和我们拼命吗？”
　　“自作孽，乖乖听话跟我们去见领主大人不就好了！”戴娜也在一旁嘟囔道。
　　尼嘉大步上去，一把拎住他的脖子，说道：“回城堡！”
　　噗——
　　梅德被拎在半空中，终于支撑不住，喉咙里的血液喷涌而出。
　　整个人朝前栽倒在地，意识再次沉沦。
　　但是在失去意识的刹那，他明白了一件事情。
　　那就是他自作多情了。
　　不是他对黑影领地有多重要，非要牺牲三位圣域来留下他。
　　而是……人家压根儿就没死，牺牲个屁！
　　可是他分明看到了这三人都自爆了，而他也重创濒死，怎么这三人没死呢？
　　此刻，地底，绝望城堡。
　　赵楷指挥着弓箭手，已经从暗河中捞起了三十多具魔兽尸体。
　　全部都是九阶！
　　经过尸体采集，赵楷获得了三十二颗能源石，两颗元晶，上百单位的精英食物及普通食物！
　　来到战争大陆这么久，这还是赵楷第一次见到能源石和元晶。
　　赵楷兴奋不已。
　　这有大腿抱就是不一样！
　　按照这样的进度，他的兵营很快就能够升级，招募出更多的兵种。
　　到时候，刷怪吸血，都能让他的兵种升级！
　　尽管不知道那位血族为何会忌惮黑影领主，但是在一位半神的帮助下，他的绝望城堡势必会在最短的时间内追上去，甚至是超过黑影领主也是大有可能！
　　“黑影领主的城堡里，肯定有许多的资源，能源石和元晶都不缺！”
　　“还是得想想办法，让他对黑影领主动手！”
　　“根据我得到的消息，几天后，那个扫黑联盟就要来红月森林了。”
　　“到时候，我们来个螳螂捕蝉黄雀在后，等黑影领主和扫黑联盟两败俱伤，捡个大便宜！”
　　“上千领主，加上黑影领主，啧啧啧，一波就肥！”
　　赵楷美滋滋的想着，一位弓箭手走上前来，说道：“领主，好一会儿没有魔兽尸体飘来了。”
　　赵楷愣了愣，摆手道：“没事，慢慢等着就是，也许是他累了在休息呢。”
　　哪知话声刚刚落下，就见三个人影出现在了他面前。
　　“你们干什么！知不知……”
　　赵楷都没反应过来，就被其中一个拎在了手里提着他踏入了黑暗阴影。
　　余光中，他似乎看到前方一人手上，也提着一个人。
　　看那模样轮廓，以及同出一源的血脉之力，赵楷刹那间浑身汗毛竖起！
　　好像是他刚刚抱住的那条大腿！
　　怎么会这这样？你可是无敌半神，怎么会被抓了啊！
　　赵楷大脑顿时死机了。
　　直到场景转化，出现在了灰蒙蒙的地面上，他也没有回过神来。

第一百三十章 主神上限，精灵母树幼苗！
　　和煦的朝阳洒落在黑影城堡，入眼的，是一堆堆的魔兽尸体。
　　尼嘉他们去追踪梅德，其他黑影可没有闲着。
　　一夜下来，城堡院子外，堆积了不下三千头魔兽。
　　而这都是高阶魔兽，若是低阶魔兽也杀的话，这个数量起码能翻两倍。
　　尼嘉手提梅德出现在院外，阿鲁斯和戴娜也随之出现。
　　被阿鲁斯提在手上的赵楷，见到如此多的魔兽尸体，人直接都傻了。
　　但下一刻，阿鲁斯手上一动，就将赵楷镇昏了过去。
　　李元曾经交代过，遇到了本土势力和其他异界领主，都需要先告诉他再做打算。
　　特别是遇上了其他异界领主，近期都不得暴露太多的信息。
　　之所以这样做，自然是为了不让这些异界领主获得黑影领地更多的信息。
　　对于暴露，李元本来是没觉得什么的。
　　但是现在这段时间不行，万一曝光的消息被扫黑联盟知道，这些人不来了怎么办？
　　因此，在回到黑影城堡后，阿鲁斯第一时间就让赵楷失去了意识。
　　正当这时，伊卡突然出现，与尼嘉等人碰在了一起。
　　看到伊卡，尼嘉眼神微动，惊讶道：“伊卡，你突破到圣域了？”
　　“嗯，刚刚突破。”伊卡脸上也是露出了笑容。
　　其实他比尼嘉也就晚几天被招募，可尼嘉都圣域好几天了，他如今总算是进阶到了圣域。
　　“恭喜伊卡将军实力大进！”
　　戴娜与阿鲁斯，也同时向伊卡道贺。
　　伊卡朝两人点了点头，并未多说什么，他与尼嘉一样，身份上都是要高于戴娜和阿鲁斯的。
　　看了眼尼嘉手中的梅德，伊卡问道：“怎么回事？”
　　昨晚伊卡可不知道血族的事情，当下尼嘉一边走，一边简单的给他说了遍。
　　来到城堡院子，正好遇上了从楼上走下来的李元。
　　李元早已经醒了，甚至都已经吃过了蛇女们进行准备好的素餐早点。
　　“拜见王上！”
　　“拜见领主大人！”
　　尼嘉伊卡，还有戴娜和阿鲁斯，都是恭恭敬敬的向李元行礼。
　　李元摆了摆手，看向伊卡，说道：“你这家伙总算突破到圣域了，可以，接下来，你得帮帮巴特，尽快将他的等阶也提升上来。”
　　“末将定会尽力协助巴特！”伊卡恭声回道。
　　李元点点头，又问道：“你回来，不会就是为了告诉我你突破到圣域了吧？”
　　伊卡连忙说道：“回王上，我们在森林里发现了一株奇怪的树苗，疑似是新生的精灵母树！”
　　“精灵母树？”李元诧异的问道。
　　不止是李元，边上的戴娜和阿鲁斯也都面露惊色。
　　戴娜小声说道：“不可能吧，精灵母树！”
　　阿鲁斯也迟疑道：“精灵母树，这是精灵一族的至宝，红月森林怎么会有。”
　　伊卡没有理会两人，朝李元说道：“是与不是，末将也不确定，不过这树苗有着懵懂的意识，仿佛是在孕育生命，它的树枝上挂着几个光团，内部有生命的波动。”
　　精灵一族，虽然也有胎生，但更多的族人都是从精灵母树中孕育的。
　　一棵精灵母树，往往就代表着一个精灵部落。
　　按照伊卡所说，这还是一棵精灵母树的树苗，还处于生长期，不曾孕育出精灵来。
　　但是，精灵母树可没有种子！
　　精灵母树的生长，都只能从其他精灵母树上分离枝芽，经过诸多繁杂的手续才能够生长。
　　而且，难度也是非常大的，不一定能够成活。
　　否则这战争大陆，早就该被精灵一族统一了，不会有什么万族争霸的存在。
　　因为从某种意义上来说，这就是精灵一族的兵营建筑！
　　只要有精灵母树，精灵就能够远远不断的从树上孕育而出。
　　红月森林是禁忌之地，怎么会有精灵母树苗？
　　不过伊卡也说了，不确定这棵树到底是不是精灵母树。
　　李元沉吟片刻，对伊卡说道：“你先回去吧，安排黑影看好那棵树，一会儿我过去看看。”
　　“是！”
　　伊卡弯腰抱拳，随即消失在了院子里。
　　是不是精灵母树，等稍后去看看就知道了。
　　李元也没再去想这事，抬眼看向了尼嘉，问道：“昨晚就是这家伙？”
　　“回王上，就是他。”
　　尼嘉随手将梅德扔到了地上，说道：“这个血族实力很强，我们三个联手，正面也不是他的对手。而且，他还掌控了一个低级城堡的领主！”
　　这时，阿鲁斯提着赵楷站了出来，说道：“领主大人，这就是那个城堡的主人。”
　　李元看向阿鲁斯手上的赵楷，这么久还是个初级城堡，真是个人才。
　　如果是平时，李元倒是不介意影化赵楷，但是现在情况特殊，就没有必要了。
　　毕竟在影化过程中，难保这家伙在聊天频道里乱说。
　　“杀了吧。”李元从赵楷身上收回目光，对阿鲁斯说道：“去他城堡杀，顺便将他的城堡晶核也取回来，还有物资。”
　　就这样，赵楷在昏迷间就被判了死刑，美梦还没开始就破灭了。
　　阿鲁斯领命而去，很快就又回来，同时带回了绝望城堡的城堡晶核，双手呈给了李元。
　　领主死亡，城堡晶核碎裂在即。
　　李元看也没看，就要往黑影城堡的晶核扔去，想要让黑影城堡晶核吞噬。
　　但是他想了想，初级城堡的晶核，对黑鹰城堡的强化，基本上等同于零。
　　于是他直接捏碎了手中的绝望城堡晶核，如此一来，他还能获得些能源石的奖励不是。
　　果然，当李元捏碎绝望城堡晶核时，顿时就收到了奖励信息。
　　只可惜奖励并不多，只有一百颗能源石。
　　不是说每次机会城堡晶核都会获得相同的能源石，这是‘官方’根据情况而定的。
　　满身神装的大佬，杀一个一阶怪获得的奖励，能够跟一阶菜鸟拼死杀一个一阶怪的奖励一样吗？
　　如今李元是中级城镇，灭杀一个初级城镇，能有一百能源石奖励都算不错了。
　　兵种杀敌升级，同样也是这个道理。
　　一个圣域，击杀一头一阶凶兽，基本上是难以获得能源值的，升级也不会像前期那么容易。
　　想要升级，那必然是要杀高阶魔兽的。
　　就和打游戏一个样，越阶打BOSS这些，掉的奖励才会越丰厚。
　　解决了绝望城堡晶核，李元随手又丢出了十多枚黑影印记，没入那十多个人族弓箭手眉心。
　　阿鲁斯在击杀赵楷后，将他的兵种一并带了回来。
　　丢出黑影印记，李元就看向了地上的梅德，说道：“既然醒了，就别躺着了，起来吧。”
　　话落，李元又对阿鲁斯问道：“是你故事里的那个狠人不？”
　　“回领主大人，他就是梅德。”阿鲁斯回道。
　　李元笑了笑，说道：“看样子我还猜对了，这种主角模板人物，就不该那么窝囊的死去。按照小说里写的，这种人都会绝处逢生，然后获得金手指，再次踏上逆袭的道路！”
　　还有一句话没说啥，那便是，我就是他的金手指！
　　而地上的梅德，听到李元的话后，也没有装昏迷了，颤颤巍巍的站了起来。
　　“你就是黑影领主？”
　　梅德起身后，脸色阴沉的看着李元，但余光却在扫着其他地方。
　　这当然是在寻找那位超级高手！
　　他现在虽然奄奄一息，但也能看的出来，李远不过就是个巅峰九阶而已，连圣域都还不是！
　　这越加坚定了他的想法，黑影领主背后，肯定还站着一位超级强者！
　　“休得对王上无礼！”
　　尼嘉可不惯着梅德的态度，挥手便将梅德压制到跪在了地上。
　　李元抬了抬手，示意尼嘉不要妄动，接着对梅德点头道：“没错，我就是黑影领主！我在阿鲁斯那里听说过你的故事，你很不错，懂的隐忍，做事也狠，有没有兴趣来黑影领地做事？”
　　其实李元也可以强行影化，但那只针对比他等阶低的生灵。
　　若是比他等阶高，且意志力强大，宁死也不愿意屈服，那对方是必死无疑的。
　　李元对梅德挺有兴趣的，这才多费些口舌。
　　梅德却是又站了起来，面无表情的朝黑影城堡躬身拜道：“还请前辈现身一见！”
　　说话时，连看也没看李元一眼。
　　李元倒是没有被无视的觉悟，而是回头看向了自己的黑影城堡，一脸的懵逼。
　　前辈？
　　什么前辈！
　　啥子鸡儿情况安？
　　见此情况，阿鲁斯叹了口气，开口说道：“梅德，此地并无他人，只有领主大人！”
　　梅德回头看了他一眼，继续保持着躬身的低姿态。
　　一副你们别装了，我早已看透了的模样！
　　阿鲁斯无语，对李元解释道：“领主大人，梅德，他好像以为是有强者在支持您。”
　　闻言，李元又不傻，自是猜到了些。
　　显然是自己这个九阶，麾下如此多的强者，让他觉得靠自己完全不可能做到。
　　不得不说，这梅德的脑洞，有点大，他都差点没能够追上去。
　　李元摇摇头，说道：“废话不多说了，你应该知道，我是异界领主，天生都是你们这些本土势力的敌人，这其中也包括你的敌人，血族圣山。跟着我，我会赐予你复仇的能力！”
　　听到血族圣山，梅德身形微微一动，但依然保持朝城堡躬身的姿势。
　　李元都被梅德的表现给气笑了。
　　难道自己身上，就真没有半点儿王霸之气？
　　翻了个白眼，藤椅被他挥手招来，一屁股坐了下去，随后对阿鲁斯说道：“你来说！”
　　“真要说不听，那就杀了吧！”
　　说完才发现，自己还有一堆堆的魔兽尸体没采集，就直接采集魔兽尸体去了。
　　李元离开藤椅，阿鲁斯朝梅德走了过去。
　　看了梅德好一会儿，阿鲁斯才开口说道：“你真觉得，领主大人有其他强者相助？”
　　“不然呢？”
　　梅德冷笑道：“你是我们战争大陆的本土圣域，那个蛇人也是！”
　　阿鲁斯无奈道：“可你应该也看到了，尼嘉将军和刚刚的伊卡将军，他们都是领主大人的兵种，他们也是圣域！”
　　“那又如何？”
　　梅德依旧保持己见，说道：“别说是那位前辈了，就算是我，若有心扶持一个领主，尤其是在这魔兽众多的红月森林，也能够在段时间里培养出一两个圣域来！他们杀魔兽能够快速升级！”
　　“……”
　　阿鲁斯都不知道该说什么了。
　　沉默片刻，阿鲁斯这才说道：“对于我们的自爆，你应该很好奇吧？”
　　闻言，梅德果然有所异动。
　　不管是阿鲁斯还是尼嘉和那位蛇人族的自爆，他都看在眼里。
　　可是现在，这三人都是毫发无损，根本就看不出就在刚刚，他们经历了自爆！
　　但是，想了想，梅德却说道：“这应该是那位前辈给了你们保命手段吧。”
　　“不是，你怎么都没明白呢，根本就没有什么前辈！”
　　阿鲁斯声音也不禁大了起来，喝道：“这是领主大人赐予我们的能力，我们能不死不灭！”
　　“不死不灭？不可能！”
　　梅德更是不信了，冷笑道：“血族已经算是战争大陆的长生种了，但血核破碎，也会死！而且，这世上，根本就不存在什么不死不灭！就是神灵，主神，甚至至高神，都会陨落死亡！”
　　就是尼嘉，在旁边都被逗笑了。
　　尼嘉双臂抱在胸前，玩味的笑道：“那什么，阿鲁斯，要不你再给这位爆一个？”
　　“……”阿鲁斯一脸的幽怨。
　　我傻了才去自爆证明给这傻子看吧！
　　自爆不死那是真的，但自爆的过程，那死亡的感受可不是假的。
　　正好这个时候，绝望城堡的人族弓箭手，他们已经完成了影化。
　　遗憾的是，可能跟着赵楷过了好几天非人日子，他们的意志力太差，只剩下一位影化成功。
　　阿鲁斯一挥手，这位只有三阶的人族弓箭手就被他抓在了手中。
　　“你看好了！”
　　阿鲁斯朝梅德说了句，随后便伸手抓向了弓箭手的胸口，从中掏出了一枚拇指大小的血色晶核。
　　这正是弓箭手成为血族后，凝聚而出的血核。
　　在梅德迟疑的神色中，阿鲁斯一把将弓箭手的血核捏碎成了渣渣。
　　随着血核的的破碎，弓箭手的身体，一点点化作了飞灰。
　　但下一刻，弓箭手的身影就再次在原地浮现，就好似刚才什么都没发生一样。
　　梅德的精神力瞬间笼罩弓箭手。
　　身体完好，心脏中的血核也无损，更重要的是，人还是那个人。
　　这弓箭手是他的后裔，梅德自然认得。
　　只不过就跟阿鲁斯和戴娜一样，他这个后裔的身上，拥有了他最初感受到的诡异气息。
　　就在这时，阿鲁斯再次出手，一巴掌将可怜的弓箭手拍成了肉泥，血核自然也是崩碎成了灰灰。
　　阿鲁斯都懒得跟梅德废话了，直接手底下见真相！
　　几乎就在弓箭手再次身死的刹那，边上，弓箭手就又重生复活过来。
　　梅德这时才说道：“还要试试不？”
　　梅德沉默不语，脸上神色变幻不定，他想到了李元刚刚挥手洒出的黑色印记。
　　应该就是这个东西，赐予了他这个后裔不死的特性。
　　回头看了眼毫无反应的黑影城堡，梅德脑子里的那根筋终于开始松开了。
　　“真的是他？”梅德看向阿鲁斯。
　　阿鲁斯点点头，说道：“没错，这就是领主大人赐予我们的能来。除了不死，可以无限复活之外，我们还能够在阴影中穿梭，拥有只有神境才能空间穿梭的能力！”
　　听闻此言，梅德转头看向了尼嘉。
　　在丛林里交战时，这家伙的确诡异的出现在了自己的翅膀内！
　　想到这些，梅德还是有些难以置信，低声问道：“但，那条河，谁斩出来的？黑影领主？”
　　一个九阶巅峰，能够一剑贯穿红月森林？
　　见梅德提到城堡后的河，阿鲁斯终于明白为何梅德笃定黑影领主有强者相助了。
　　苦笑着摇摇头，阿鲁斯说道：“那不是领主大人斩出来的，那是一位白衣剑客，据领主大人说，对方可能是一位主神境以上的强者，他当时因为蛇人族而对付领主大人，施展出了这惊天一剑。”
　　梅德连忙追问道：“然后呢？”
　　“这不是废话么，领主大人安然无恙，就连城堡也未曾损伤丝毫！”
　　阿鲁斯顿了顿，由衷的叹道：“还有一点，你可能没有发现，你仔细看看，我现在的品阶。”
　　本就处于震惊中的梅德，忽然听闻此言，不由认真打量了一番阿鲁斯。
　　“半神！”
　　再看边上的尼嘉和戴娜，竟然也是半神品阶，是他当年的巅峰境界！
　　“在领主大人的领地内，我们可以提升一个等阶。”
　　“也就刚刚你不在黑影领地范围内，不然我们任何一个人，都能轻易将你擒拿！”
　　至于这战力只能加持神境以下，阿鲁斯就没说了。
　　反正，现在让梅德知道黑影领主的强大就够了，这血族实在是太费口水了。
　　梅德在原地沉默许久，问道：“我要获得这些能力，需要付出什么？”
　　“当你得到这些能力的时候，你就知道你要付出什么了。”
　　李元采集完魔兽尸体慢步走来，边走边不耐烦的说道：“我还有事，忙得很，说你的选择吧！”
　　一棵疑似精灵母树的幼苗还等着他呢！
　　梅德苦笑道：“我还有的选吗？还请领主大人，赐予我能力！”
　　下一刻，梅德便半跪在地，低下了自己的头颅。
　　“不要这么苦哈哈的，有我的能力，那就是我黑影领地的人。”
　　“有我黑影领地的帮忙，血族圣山算个屁！”
　　李元摊手，一枚黑影印记就落在了梅德的眉心处，瞬间融入其中。
　　梅德当即脸色一变，无尽的痛苦蔓延全身，甚至比起血河破碎都还要更为痛苦。
　　但是，如美杜莎一样，梅德愣是没有哼出声来。
　　可以想象，这梅德的意志力之强大，加上对方是特殊的血族，潜力上限恐怕也不低。
　　很快，梅德就完成了影化。
　　梅德感受到体内多出来的神奇力量，随即便向李元跪拜道：“梅德，拜见领主大人！”
　　到此时，梅德也清楚了自己所付出的代价。
　　是他的忠诚，从此过后，他对黑影领主，再也生不出任何反叛的念头。
　　一切的行为，都将以黑影领主的意志为先！
　　李元目光在梅德身上一扫，果不其然，他猜的没错。
　　梅德的潜力上限，主神！
　　不愧被李元认作是主角级别的人物。
　　经过影化后的生灵，李元是能看到对方信息的。
　　比如美杜莎，潜力上限就是主神。
　　至于阿鲁斯戴娜这些，他们的潜力上限，基本上也就是下位神而已。
　　黄金圣猿，潜力上限也就是上位神！
　　一个未来的主神，倒也不枉费耽搁了这么久的时间。
　　“起来吧。”
　　李元牵引梅德站起身来，马符咒的力量涌入他身体里，顿时将他的伤势瞬间全部修复。
　　梅德感受着自己痊愈的伤势，微微张着嘴巴，再次陷入震惊。
　　要知道他这一身伤势，连血核都有了裂纹，想要修复的话，至少需要几百年的时间。
　　而现在，只是一瞬间！
　　他是真的小看了这位异界领主，这位异界领主远比他想象中的还要神秘！
　　“梅德，谢过领主大人！”
　　此时此刻，梅德感觉遇上黑影领主，或许是他今生最大的机遇！
　　有了领主大人赐予的能力，还有领主大人的支持，没错，血族圣山就是个屁！
　　“梅德你留下来，好好熟悉下影化属性吧。”
　　“戴娜你先会蛇人族去，尼嘉，你也回你的河道干活儿去。”
　　“阿鲁斯，你跟我去看看那棵树苗。”
　　李元吩咐了几句，便带着阿鲁斯穿梭阴影，去往了黑影城堡的南方。
　　他能够感应到伊卡的方位，所以没过多久，李元和阿鲁斯就出现在了伊卡面前。
　　李元也不废话，问道：“那棵树在哪？”
　　“距离此地不远，末将这就带王上过去。”
　　伊卡说了句，随后带着李元和阿鲁斯，出现在了一片树木偏少的区域。
　　此地树木不仅少，而且生长的树木都很细小，不像其他地方，动则都是几人十人环抱大小。
　　“王上，您看，就是那棵树！”
　　伊卡走在前方，指着稀松林地间的一棵只有三四米高的小树。

第一百三十一章 转化建筑，再添兵种！
　　三四米，也就比一层楼高一点。
　　树干不粗，只有小碗碗口那么大，枝丫也不多，七八根横叉。
　　树叶细小而长，有点像松树也有些像柳树。
　　但在这些绿叶间，却萦绕点点滴滴的星光飞舞，散发着生命的波动。
　　在树丫上，挂着三个闪耀着微弱光芒的圆球。
　　在这三个圆球当中，生命的气息更为浓郁些，一缕缕细弱的能量从树干传来融入其中。
　　值得一提的是，这光球的中心位置，却有着一个小黑点。
　　仿佛是感受到了外来者，在李元打量这颗小树的时候，它的树叶就像是含羞草一般卷了起来，连同那三颗光球都被裹住，星光也随之消散，变成了一颗丑不拉几的小树。
　　阿鲁斯看了一眼，便惊叹道：“真的是精灵母树！”
　　闻言，李元不禁看向了他。
　　说实话，李元可不确定这是不是精灵母树，这也是他为何叫上阿鲁斯的原因。
　　伊卡他们作为黑影兵种，对战争大陆也不是很了解。
　　他们所了解的知识，也基本上都是李元通过系统公告，时不时给他们说一些大概。
　　因此伊卡之前回归，也说的是猜测这是精灵母树罢了。
　　阿鲁斯连忙解释道：“领主大人，我曾经跟随一位长辈出访过一个精灵部落，在他们的领地里，就生长着一棵这样的树，只是那精灵母树高耸入云，枝繁叶茂，比这棵要大很多。不过那一棵精灵母树是火系，孕育的是火精灵！如果我猜的不错，这是一棵黑暗属性的精灵母树，以后孕育出的精灵，会是暗夜精灵一族！”
　　黑暗系的暗夜精灵？
　　这倒是跟黑影十分的般配！
　　李元点点头，朝着精灵母树走去，从上往下仔细的看了看，目光甚至穿透了土层。
　　在地底，这棵树的根系处，有着一截干枯树枝。
　　很显然这就是这株精灵母树生长的秘密，是由这截干枯的树枝生根发芽。
　　而这截干枯的树枝，是其他地方的精灵母树身上折断下来的。
　　至于为何会出现在红月森林，这就不得而知了。
　　李元也不在乎，他只知道，自己又即将拥有一个新的兵种，精灵！
　　就在这时，李元眼前接连浮现出了一个个提示框。
　　【恭喜你，黑影领主！】
　　【你发现了暗夜精灵一族的精灵母树，可耗费一百颗元晶，将其转化成为黑影水晶附属兵种建筑——暗夜精灵兵种建筑！】
　　【经过转化，精灵母树将会与兵营一样，根据等级，每天孕育出相应数量的精灵兵种。】
　　【请问是否立即转化？】
　　看完这些提示信息，李元就笑了，真是瞌睡来了送枕头。
　　尽管将精灵母树移栽回黑影城堡后，将来就可以等着精灵母树孕育出精灵。
　　等到这些精灵孕育而出，李元才将他们影化。
　　但是这样一来的话，精灵的数量肯定会减少，毕竟影化成功率不是百分之一百。
　　可若是转化成为兵种建筑，那就不一样了！
　　精灵母树会跟黑影水晶一样，每天都会孕育出精灵来。
　　要知道，精灵母树孕育精灵，可不是每天都能够孕育出来的，需要很长的时间那些精灵光球才会成熟掉落，就算是成熟期的精灵母树，也需要十天半个月才能够孕育出一个精灵。
　　经过转换，无疑是增强了精灵母树繁育能力！
　　而且精灵母树孕育出的精灵，不需要影化，照样是百分百的忠诚度！
　　因为，它属于黑影水晶附属建筑，自然带有黑影兵种的属性！
　　李元没多想，说道：“立即转化！”
　　一百颗元晶，现在他还是能够拿的出来的。
　　【转化失败！】
　　【温馨提示：转化目标不在领地范围内，无法进行转化！】
　　看着提示的意思，显然是要精灵母树在黑影领地内，才能够进行转化。
　　不过，这可难不住李元，小问题。
　　李元当即抬脚，轻轻的往地面一跺，月之魔气瞬间蔓延而出。
　　顿时，以精灵母树为中心十米直径的地面震动起来，形成了一个圆形的裂纹。
　　下一刻，这块地面就一点点的从地下浮了起来。
　　“阿鲁斯，你留下来，跟伊卡一起行动吧，我先回城堡了。”
　　话声落下，天空魔气直接让此地变成了黑夜，李元由此带着精灵母树，直接回到了黑影城堡。
　　两座黑影水晶，都在主城堡大堂里，如此才能受黑影结界的保护。
　　可这精灵母树总不能也种在大堂吧？
　　虽然同为兵种建筑，但毕竟不是亲生的，还是比不过黑影水晶的。
　　当然了，等李元个人实力提升，黑影结界的范围，也是还能够继续扩展的。
　　若是他能够进阶圣域，那覆该眼前这些院子还是可以的。
　　“先种在院子里，院子里，的确也该有棵树！”
　　于是李元在圣源塔旁边选了一块空地，同样以月之魔气挖了一个大坑，然后再牵引精灵母树，四平八稳的落在了坑中。
　　搞定了后，李元这才说道：“立即转化！”
　　【耗费一百颗元晶，已为您成功将精灵母树，转化为黑影水晶附属兵种建筑！】
　　在提示信息浮现后，就见一缕缕的黑影之力，从大堂内传递而来，不断的浇灌在精灵母树上。
　　而本来只有三四米高的精灵母树，以肉眼可见的速度，向上拔长。
　　直至生长到十二三米，才停了下来。
　　但此时的精灵母树，已然是大变模样，星光浓郁，枝繁叶茂。
　　尤其是那树丫枝叶间的光球，已经是密密麻麻，少说也有几百成千个。
　　其中还有两颗大大的光球，透过光膜，甚至能够看到里面有着两个身影在动，想要破壳而出。
　　同时，李元眼前也出现了精灵母树的相关信息。
　　【暗夜精灵母树：黑影水晶附属兵种建筑。】
　　【初始等级：一级】
　　【两大兵团：暗夜精灵魔法兵团，暗夜精灵战士兵团】
　　【一级产能：每天可孕育两名暗夜精灵，兵种随机，万分之一的几率孕育出主神潜力精灵。】
　　【升级物品：一百颗能源石，一枚元晶。】

第一百三十二章 暗影兵团，噬影踪迹！
　　如第二个黑影水晶一样，李元直接将暗夜精灵母树提升到了三级。
　　耗费了五十一颗元晶，外加一千一百颗能源石。
　　得亏之前才采集了一波高阶魔兽尸体，采集到了一些元晶和能量石。
　　不过总体来说，能源石和元晶，都少了一截。
　　现在李元仓库中的能源石只剩下了二千九百三十二颗，元晶一百七十九颗。
　　对于兵种建筑，李元还是舍得花钱的。
　　也就在暗夜精灵母树连升到三级后，树木变得更为高大，已经足有六十多米高。
　　枝芽伸展，覆盖面极广，都遮住了整个圣源塔。
　　在树叶枝丫间，精灵球的数量也翻了无数倍，一个个的目不接暇，起码也有好几万个。
　　当然了，基本上都还处于胚卵状态。
　　只有十颗精灵光球很大，黑暗的气息从中弥漫，能看出其中有生灵在窜动。
　　因为是黑影水晶的附属兵种，精灵母树吸收的基本上都是黑影水晶的黑影力量，所以这些光球中的黑色更为明显，外壳都蒙上了一层黑色阴影。
　　若是自然状态下，这十颗精灵球已经可以破壳而出，成为真正的生命，暗夜精灵。
　　但现在精灵母树已经转化成为兵种建筑，自然是需要李元招募才行。
　　“立即招募！”
　　伴随着李元的话语，精灵母树微微一震，那十颗成熟的光球距离的颤抖了起来。
　　不多时，十颗光球就从树上落下，直接在空中崩裂开来。
　　取而代之的，则是十个常人一般的暗夜精灵。
　　长长的耳朵，皮肤偏暗灰色，眼睛不是猩红色，但却带着一点粉色，看起来略微有些怪异。
　　五男五女，身上关键部位都有着简单的遮掩。
　　作为兵种招募，他们出现后，直接省去了幼年成长期，已然能够进行作战。
　　暗夜精灵们齐齐向李元行礼：“拜见吾王！”
　　在暗夜精灵的意识当中，就和黑影一样，从出生那一刻开始，李元就是他们唯一的王。
　　李元点点头，随即查看了一番这些小精灵的信息。
　　【暗夜精灵——魔法师】
　　【等级：三阶】
　　【忠诚度：100】
　　【潜力上限：圣域】
　　……
　　【暗夜精灵——战士】
　　【等级：三阶】
　　【忠诚度：100】
　　【潜力上限：神境——下位神】
　　……
　　【暗夜精灵——战士】
　　【等级：三阶】
　　【忠诚度：100】
　　【潜力上限：圣域】
　　……
　　这十个精灵七个是战士，三个是魔法师，都是三阶的初始等阶。
　　不过他们的潜力上限不一样，有些是圣域，有些是神境。
　　精灵一族，在战争大陆属于高级智慧种族，族群是有主神存在的。
　　因此在招募提示中，也有提示说，李元会有一定的几率招募到主神潜力的暗夜精灵。
　　而精灵兵种，也是顶级兵种！
　　但作为黑影水晶的附属兵种建筑，生而拥有了黑影的属性，自然比其他的精灵族要强大。
　　“现在又多了个兵种，倒是又可以成立一个兵团了。”
　　李元看向那些初生的暗夜精灵，心里已经在给他们的军团取名字了。
　　“黑影兽影人影，精灵影？”
　　“暗夜精灵暗夜精灵，算了，就叫暗影兵团！”
　　可惜的是，现在都是些普通的暗夜精灵，将军这个职位倒是还没有合适的人选。
　　“那就等招募到主神潜力的精灵再说！”
　　他手下的将军，自然是需要主神才有资格担任。
　　当然，兽影将军黄金圣猿虽然只是上位神，人影李成也只是圣域上限。
　　但是谁叫他们跟着李元的时间长呢。
　　问题不大，到时候搞几颗主神神格给他们就行了！
　　而暗夜精灵本身就能够招募到主神潜力的精灵，李元的要求自然要高些。
　　不过，这些暗夜精灵太弱了，只有三阶，想要快速升级就不是那么容易。
　　想了想，李元就把目光看向了院子的梅德。
　　对于梅德这样主神潜力的家伙，李元自然是有心将他打造成为一个兵团将军的。
　　血族，血影！
　　李元替他将名字都给取好了。
　　但现在梅德暂时可以留在城堡，等扫黑联盟事件过去后再出去，正好可以先带带这些暗夜精灵。
　　“梅德，你过来！”
　　正在体悟黑影属性的梅德闻言，连忙走了过来，“领主大人！”
　　李元指了指十个暗夜精灵，说道：“这些暗夜精灵暂时就交给你了，尽快帮助他们升级。对了，血族的事情你不用着急，以后会有机会的。等这边事情结束，我会委任你为血影将军，用血族为我打造一支血影兵团！而这血影兵团，就是你倾覆血族圣山的资本，明白吗？”
　　“明白了，领主大人请放心！”梅德躬身回道，目光坚定。
　　李元所说的血影兵团，自然是跟他一样影化后的血族。
　　若是有这样一支不死兵团替他征战，倾覆血族圣山，几率无疑是大大的增加。
　　至少，比起他一个人，要容易的多！
　　随后梅德就带着暗夜精灵离开了城堡，去给他们寻找合适的凶兽魔兽刷怪去了。
　　而李元，则是回到了自己的藤椅上，思考着自己现在的兵力情况。
　　九大黑影兵团自然不用多说，现在也就只差一个兵团，他九大兵团就齐活了。
　　除了这九大兵团，还有兽影兵团，人影兵团，以及现在才建立的暗影兵团，和未来的血影兵团。
　　到此，他麾下就一共有了十三个兵团。
　　不过除了黑影兵团外，其他四个兵团的规模都还很小，后面还需要不断的完善发展。
　　甚至，李元还可能建立其他的兵团，得看具体情况而定。
　　黑影兵团是李元的嫡系兵团，其他兵团只能说是附属兵团了。
　　除了这些，李元麾下还有三百多影化后的地精，十一头熔岩巨人，十头黑狼鸟，一个圣域狼人。
　　数量更多的，那必然要属蛇人族了，三千多人数，两位圣域！
　　另外，还有先行前往塔克干大平原楚成徐风年以及他们的几十个兵种！
　　就这样的实力，若是暴露在外，李元要是自称战争大陆异界领主第二，谁敢说自己是天下第一？
　　想着这些，李元不禁笑了笑，对扫黑联盟的到来，越加期待了。
　　与扫黑联盟这一战，将会是他正式踏足万族争霸的一战。
　　他会让这一千多位异界领主有来无回，一个不留！
　　同时，也会借这一战，让所有异界领主以及本土势力，都清楚的看到黑影的强大！
　　不过楚风和莫山山这两卧底都没有发来消息，想必扫黑连忙还在聚集，还需要一段时间才会来。
　　李元打了个哈欠，不由想到了自己派出去的噬影兵团。
　　也不知道明塔他们怎么样了，渡过了无尽之海，到达舒卡尔拉洲没有？
　　他可是让明塔在舒卡尔拉洲以黑影领主的名义行事，应该不会影响到扫黑联盟的到来吧。
　　好巧不巧的，明塔就在这个时候回到了黑影城堡！

第一百三十三章 明塔归来，潜力进化图纸！
　　随着明塔归来的，还有一个噬影。
　　“拜见王上！”
　　明塔归来，第一时间就朝李元跪拜行礼。
　　李元挥了挥手，让明塔起身，笑着说道：“刚还在想你呢，你就回来了。”
　　“王上，末将此次回来是送魔兽尸体。”
　　明塔朝身后的噬影看了眼，顿时这个噬影就张嘴，吐出了一头头魔兽尸体。
　　别看噬影身体不大，但体内似乎另有空间，这吐出来的魔兽却是成堆成堆的。
　　大部分的都是水族，少部分是陆地魔兽。
　　数量至少在三千头以上，只是等阶稍微低些，一两头九阶，毕竟噬影团他们的实力也不是很高。
　　李元看了下，明塔此时已经到了八阶巅峰，距离九阶已经不远了。
　　而他身后的噬影，也达到了七阶初期。
　　可见这些天，在明塔的带领下，这群噬影的提升也非常的不错，应该都提升到了六阶以上。
　　没有立即去采集魔兽尸体，李元问道：“到舒卡尔拉洲了？”
　　“刚刚登录，途中刷怪稍微浪费了些时间。”
　　明塔恭敬的说道：“一路上，也按照您的要求，没有惊动其他的异界领主。”
　　这话的意思就是，噬影团在渡海过程中，发现了不少异界领主。
　　三十亿地球分散在战争大陆各个地方，无尽之海中有城堡领主，自然是一点儿也不稀奇。
　　不过李元暂时倒没心情理会这些，点头道：“做的不错，接下来就在舒卡尔拉洲寻找一处基地，然后选择几个看起来还行的黑暗兵种城堡领主，将他们打昏抓回来。到时候，你们再以这些领主城堡的势力慢慢发展！嗯，相关的本土势力，也多加收集情报。”
　　之所以多找一些城堡领主过来，自然是因为影化死亡率的问题。
　　多找几个，其中总有一个两个能够坚持到影化完成，这也免得明塔多跑而浪费时间。
　　说到这里，李元补充道：“对了，别用黑影领主的名义了，具体情况等你带回异界领主再说。”
　　扫黑联盟到来在即，还是别搞出什么幺蛾子的好。
　　现在，李元可是小心翼翼的，生怕出点什么事情，让扫黑联盟打了退堂鼓。
　　“末将明白！”明塔回道。
　　李元点点头，随后说道：“行，那就去吧。有事情，随时回来汇报！”
　　当下，明塔就通过阴影空间离去，瞬息间就重新回到了远隔重洋的舒卡尔拉洲。
　　噬影去舒卡尔拉洲，只是李元对未来的布局，现在倒是不那么着急。
　　李元也没闲着，起身将明塔带回来的魔兽尸体全部采集完毕。
　　六百多颗能源石，二十二颗元晶，这两项关键物资的收获还行。
　　食物和杂物就不说了，重点是，这次明塔带回来的魔兽尸体中，李元还采集到了两张图纸！
　　这爆率，或许跟李元刷的水族魔兽少有关？
　　不过刷怪爆出图纸不算新鲜了，但每次鉴定图纸，还是有些期待的。
　　这就像买彩票，明知道自己中不了五百万，但在对彩票号码的时候，心情难免会有些小激动。
　　毕竟，万一中了怎么办，是不是？
　　鉴定图纸就是这样，没有经过鉴定，你永远不知道它是什么品阶等级。
　　希望来个好东西，可别又是城墙民居之类的！
　　心里这样想着，李元手握两张图纸，轻声道：“立即鉴定！”
　　第一张图纸上流光一闪，顿时浮现出图纸的信息。
　　【低级建筑图纸——普通房屋】
　　【功能：给兵种以及属民提供居住之所，可循环使用五十次。】
　　【建造物资：八百单位木材，五百单位石材】
　　想什么来什么，果然又是普通房屋图纸，这就有点蛋疼了。
　　李元撇撇嘴，继续看向另外一张图纸。
　　【神级潜力进化图纸——兵种潜力提升】
　　【功能：可以兵种潜力上限提升一个品阶！】
　　【消耗：五十颗元晶】
　　【提示：1、本图纸为神级潜力进化图纸，最高可将潜力提升至主神级！2、本图纸有一定几率暴击连升三级。】
　　看到神级二字，李元眼睛就亮了起来。
　　圣源塔都还只是圣级图纸，而上一次的复制图纸，是无品级的！
　　当然，说是无品，实际上却是超神品的图纸。
　　神级图纸，李元都还从来没得到过呢。
　　而不管是圣源塔还是复制建筑，可都是从圣域魔兽尸体上爆出来的。
　　这次明塔带回来的，最强魔兽也不过九阶而已，竟然都爆出来一张神级图纸。
　　不得不说，李元这运气还是很强的！
　　“嘶，兵种潜力提升！”
　　“之前我还在想怎么提升小猴子和李成他们的潜力上限，这就来了潜力提升图纸！”
　　“这么搞，我都都有点怀疑我自己是‘官方’的私生子了啊！”
　　世界聊天频道中，可有不少人都这么说他。
　　最强的兵种，各种出风头，这还不是‘官方’的私生子，谁是？
　　吐槽归吐槽，李元在认真看完潜力进化图纸的功能和消耗后，心情自然是大好。
　　主神级潜力以下，都可以提升，也就是说可以提升到主神级！
　　而消耗也不算多，只需要五十颗元晶而已！
　　那么问题来了，这张潜力进化图纸要用在谁的身上呢？
　　李元的第一反应，自然是用在黑影身上。
　　但尼嘉他们这些黑影将军，本身潜力上限就是主神，已经用不上这张进化图纸。
　　至于普通的黑影，他们都是下位神潜力。
　　使用图纸后，只是将他们提升到中位神的潜力上限，尽管可能暴击连升三级到主神。
　　但是，这暴击的可能性，天知道？
　　假如没有发生暴击的话，那就只能将一位普通黑影的潜力上限提升到中位神的程度。
　　很显然，这有些浪费神级潜力进化图纸的价值。
　　而且，李元猜测，随着黑影水晶等级的提升，黑影们的潜力上限，说不定还会有提升！
　　“看样子，这还是得便宜小猴子了！”
　　李元笑了笑，将小猴子从城堡北方森林召唤了回来。
　　虽然李成也是一个人选，但是李成原有的潜力上限太低了。
　　只是个圣域上限，哪怕提升上去，那也只是个下位神，用这张图纸就太浪费了！
　　恰好小猴子的潜力上限是上位神，下一个阶段就是主神。

第一百三十四章 楚风私聊，集结乌坦山！
　　【李成的潜力是九阶，写成了圣域……阿弥陀佛！】
　　如此一来，这张图纸才是价值最大化，直接进化出一个拥有主神潜力的兵种。
　　严格意义上来说，小猴子不属于李元的兵种。
　　一开始只是他的契约兽。
　　但影化后，就算是李元的兵种了。
　　黄金圣猿配合蛇人族清理城堡北部森林，也在期间为自己寻找手下。
　　毕竟到现在他这个兽影将军底下，也就十二头兽影，黑狼鸟和熔岩巨人都先后被楚风给带走了。
　　此时黄金圣猿被突然召回，也带回来了八头被他打到屈服的九阶魔兽。
　　黄金圣猿来到李元面前，恭敬问道：“王上，您找我何事？”
　　“也没什么大事，就是给你个造化！”
　　李元随手扔出八个黑影印记替小猴子影化那八头九阶魔兽，一边拿出了潜力进化图纸，一边对黄金圣猿招手道：“过来站好！”
　　黄金圣猿心中好奇，但也是乖乖的走近，站在了李元面前。
　　李元抬手将潜力进化图纸放在小猴子面前，默默说道：“对黄金圣猿使用图纸！”
　　【扣除五十颗元晶，图纸已对黄金圣猿使用成功！】
　　黄金身影一脸不明所以，就见到李元手上的图纸，已经化作了虚无。
　　他能感受到自己身上发生了什么，但又不知道具体发生了什么，这种感觉贼难受。
　　小猴子抓耳搔腮，不由出声问道：“王上，您这是……对我做了什么？”
　　“也没做什么，就是把你的潜力上限，提升到了主神阶位。”李元笑了笑说道。
　　一听这话，小猴子便指着自己，惊声道：“主神？我？”
　　李元点头道：“没错，你以后将会成为主神。”
　　小猴子有些难以置信，毕竟主神这个位阶，离他实在是还有点远。
　　主神，那已经是战争大陆的绝顶强者，只在四大至高神之下了。
　　“我以后竟然能够成为主神！”
　　不过很快，小猴子就反应过来，诧异的问道：“王上，您能看出我们的潜力上限？”
　　“嗯，能。”李元也没隐瞒此事。
　　当下小猴子就弱弱的问道：“那王上，我以前的潜力上限是？”
　　“上位神，很不错了。”李元如实说道。
　　闻言，小猴子脸上也露出了笑容，他原本的潜力上限也如李元所说，很不错了。
　　但是相比主神潜力而言，这显然不算什么。
　　小猴子恭恭敬敬的跪倒在地，由衷的说道：“谢王上再造之恩！”
　　圣庭这个超级势力，可不缺少神境的存在。
　　以前他的潜力是上位神，但是想要替他父母报仇还是很有难度的。
　　但是现在，未来的他将会是主神！
　　他是不死的，这就是说，他一定能够成长到主神！
　　一位不死不灭的主神级别强者的报复，就算是圣庭也难以承受的起！
　　他的王，这是真正给与了他报仇的机会！
　　还有，能够提升潜力上限到主神，王上定是付出了极大的代价。
　　这个机会给了他，并未给其他人！
　　因此，就算抛开影化后的绝对忠诚，小猴子此时此刻对李元也是感恩戴德，内心无比崇敬。
　　正当这时，八头九阶魔兽也影化完成，只剩下了三头。
　　加上小猴子之前的十三头，此时兽影兵团的数量，也已经有了十六位。
　　小猴子对兽影要求高，李元也没插手，小猴子追求高质量的兽影也是没错的。
　　抱着无尽的感激之心，小猴子带着三头兽影，回去了北部森林。
　　李元就闲了下来，在精灵母树下躺在藤椅上，把玩着指间的冥火之戒，十分的轻松惬意。
　　也就等院子内外的魔兽尸体多了，李元才会起来采集一番。
　　时间来到下午，李元采集了两波魔兽尸体，他的能源石数量再次突破五千之数。
　　元晶也恢复到了一百八十六颗。
　　遗憾的是，这两次魔兽采集，并未再采集到什么图纸。
　　此时已经临近傍晚，李元整列了下海量的食物和杂物，一并都发给了莫山山。
　　蛇女已经准备好吃的，李元刚刚吃过晚点，他就收到了远在塔克干大平原的楚风发来的消息。
　　上次楚风回来后，由于这家伙进扫黑联盟当上了卧底，李元就加了他好友。
　　以免有时候不好回归，无法与李元进行及时的交流。
　　现在楚风没有回到城堡，而是选择好友聊天，也说明此时不好离开，身边有其他人物。
　　钢铁领主：王上，扫黑联盟集结了小半，这群先到的家伙等不及了，其中一部分已经先行往红月森林的方向赶过去了，准备在下一个集结点集合。我现在就在这群领主当中！
　　钢铁领主：下一个集结点，在一个叫乌坦山的地方，我们天黑前应该就能到了。我看了下，此地离花罗湖大概有二十公里，距离我们黑影城镇三十公里！王上，您可以提前做好准备，先吃掉这群作死的家伙！
　　李元：这次的有多少人？安塔联盟和荣耀联盟的人来了吗？
　　钢铁领主：那两个家伙没来。其他的领主不多，还不到一百个，都是闲不住的主，兵种总数在一千五百左右，这些家伙非要提前去红月森林。
　　李元：那不着急，都是些小角色，还是等他们大部队集合再说吧。
　　一百来个领主，李元自然是能够轻易吃下的，但这样要是吓到后面赶路的领主怎么办？
　　钢铁领主：那好吧，一切由王上您决定。
　　李元：对了，你们这么多人集合赶路，就没有引起地精王国的注意？
　　钢铁领主：没有吧，我们飞的挺高，他们就算发现了，拿我们也没有办法。
　　李元：行，我知道了，有情况再通知我。
　　钢铁领主：是，王上！
　　结束与楚风的聊天，李元嘴角不禁微微挑了起来。
　　按理说，扫黑联盟的集结还需要好几天的时间，没想到竟然有不怕死的先赶来了红月森林。
　　而且数量还只有一百来个，也不知道是谁给了他们这个勇气。
　　不说派出黑影了，就是派出一个圣域过去，恐怕就能轻而易举的将这支先锋队伍干掉。
　　但这些都是小角色，李元要是一口吃下完整的扫黑联盟！
　　因此，动手不急于这一时。
　　倒是地精王国对此不闻不问，这让他觉得有些怪异。
　　上千的飞行物从疆域中飞过，若是地精王国半点反应都没有，那就有些不太正常了。

第一百三十五章 我能帮他，杀了他两个弟弟！
　　想了想，李元大致想了个明白。
　　地精王国可没有少打下异界城堡领主，或许知道扫黑联盟的事情。
　　而且，也知道扫黑联盟是对付黑影领主！
　　地精王国不可能不知道黑影领主，这个异界领主中排名第一的存在就在他的疆域内。
　　异界领主，对于本土势力而言，都是入侵者。
　　地精王国一直不曾大力的对付黑影领主，或许是在顾忌红月森林。
　　当然，也可能是觉得黑影领主对他们造不成什么威胁，懒得去理会黑影领主。
　　不过从目前来看，地精王国对扫黑联盟视而不见。
　　兴许，在扫黑联盟中都有归属地精王国的异界领主！
　　为了求生，一些异界领主投靠本土势力，这再正常不过了。
　　“就是不知道大战那天，地精王国会不会插手？”
　　“如果他们也插手，那就有趣了。”
　　在李元的计划中，是吃下扫黑联盟，将城镇兵营都提升一波，然后再考虑地精王国。
　　毕竟地精王国是有神境存在的，而且还不止一个。
　　三大家族都有，皇室也有，也就是说，起码有着四位神境！
　　等阶可能不是很高，但下位神，那也是神境！
　　想要对付地精王国，李元麾下，至少得有一尊黑影神境才好操作。
　　同境之下，黑影不会有敌手！
　　想到地精王国，李元不禁想到卡尔特，这家伙可是回去搬救兵的，这好些天了都还没来呢。
　　想了想，李元给卡尔特传递了信息，让他回来一趟。
　　卡尔特应该是被耽搁了，过去了半个小时，他才通过阴影穿梭回到黑影城堡。
　　“拜见领主大人！”
　　卡尔特到来后，连忙对李元歉意的拜道：“海波家族刚刚举行内部会议，属下这才回来晚了，还请领主大人恕罪！”
　　“会议？与我有关吧。”李元笑着问道。
　　一听这话，卡尔特愣了愣，惊道：“您……知道？”
　　李元也不多说，问道：“说说你那边的情况吧，看看是否跟我想的一样。”
　　“好的领主大人！”
　　卡尔特当下便将自己回到海波家族后的事情，一五一十的全部说了出来。
　　在卡尔特带着五十个地精战士惨白而归后，海波家族自然是有些震惊的。
　　毕竟卡尔特带了五百多私兵，一位半圣外加五位九阶！
　　除此之外，还有狼人阿鲁斯这位圣域，以及一位半圣狼人。
　　这么强大的实力，竟然在面对黑影领主时惨败，也就是说，黑影领地有着圣域的存在。
　　而且，还不是一般的圣域，至少圣域中期！
　　海波家族自然是第一时间拔高了黑影领主的威胁度。
　　如李元所想，不管是三大家族和皇室，其实早就知道了黑影领地的存在。
　　包括李元后续收服了蛇人族，以及扫黑联盟即将攻打黑影领主，这些事情他们都是知道的。
　　毫无疑问，是真有一些异界领主或者散人，投靠了地精王国。
　　这些人给地精王国，提供了关于异界领主的信息情报。
　　也正是这个原因，卡尔特按照李元的要求，想要让海波家族继续出兵就被拒绝了。
　　但这些消息，也是卡尔特刚刚在会议中得知的，尤其是扫黑联盟的事情。
　　本来他也要回黑鹰城堡，将此事告诉李元的，结果李元先他一步，将他召唤了回来。
　　“领主大人，这扫黑联盟实力不弱，还请要早做准备！”
　　“当然，对我们黑影领地而言，这扫黑联盟自然是不足为惧。”
　　“但是在刚刚的会议中，海波家族族长有提到，此事三大家族和皇室，都会暗中出手！”
　　“具体细节，属下不知道，但能猜到，他们肯定是想要坐山观虎斗！”
　　“在黑影领地和扫黑联盟两败俱伤的时候出手，一举灭掉我们黑影领地和扫黑联盟！”
　　听到这里，李元玩味的笑道：“鹬蚌相争渔翁得利？可惜，扫黑联盟能和我两败俱伤吗？”
　　还有一句话李元没说，直觉告诉他，地精王国所谋，可能不止如此。
　　若是地精王国真有心灭掉黑影领地，且不说能不能做到，直接让高手带兵来不就行了。
　　何必等着扫黑联盟来和黑影领地两败俱伤。
　　在他们看来，黑影领地表明实力再强，那肯定也是比不上地精王国的。
　　别说整个地精王国，三大家族中的任何一个，应该都是能轻松解决黑影领地的。
　　再有就是，也没听说地精王国大肆的覆灭其他异界领主势力。
　　“是想要收拢异界领主势力，为己所用吗？”
　　李元心里闪过这个念头，而地精王国拥有这样的想法，也是绝对有可能的。
　　只要细心研究过他们这些异界领主，都能够得出一个结论。
　　那就是收服这些入侵者，比灭杀更有好处。
　　这些异界领主能够不断招募兵种，一旦收服后，这些兵种还不是成了他们的兵种？
　　不就变相的提升了他们的实力？
　　相信不止地精王国，但凡有点脑子的本土势力，或许都有这个想法。
　　地精王国对黑影领地，恐怕就有着收服的心思。
　　毕竟，黑影领地在异界领主中是最强的，收服后，不仅能替他们征伐其他异界领主，还能够在未来替他们地精王国向塔克干大平原开疆扩土，地精王国直接坐享其成就行了！
　　“呵，想的倒是挺美的。”
　　李元轻笑了一声，目光开始变得深邃起来。
　　地精王国作为一个王国，实力自然不差，但李元倒也无惧。
　　除了那几个神境，其他都是小角色，黑影全军出击，杀穿地精王国都不是问题。
　　但现在扫黑联盟到来在即，此时不宜和地精王国硬刚。
　　沉默了好一会儿，李元突然对卡尔特问道：“你们海波家族的具体情况，给我说说。”
　　“好的，领主大人！”
　　卡尔特作为海波家族的大总管，地位可不低，对海波家族自然是很了解的。
　　组织了下语言，卡尔特挑了些海波家族重点，慢慢的说道。
　　海波家族现任家主，名叫梅尔格。
　　下位神巅峰品阶，长期闭关，正在冲击中位神阶位。
　　如今的海波家族，基本上都交由梅尔格的二儿子和三儿子打理。
　　二儿子波特，圣域后期，此人雷厉风行的性格，主掌家族私兵，麾下有五万私兵！
　　三儿子坎特斯，圣域后期，这小家伙心思重老谋深算，主掌家族内务。
　　除了梅尔格这两个儿子外，梅尔格还有个兄弟，半神境界！
　　卡尔特本要继续往下说，李元却是打断了他，好奇道：“按你说的，梅尔格有三个儿子，二儿子和三儿子你都说了，那他的大儿子呢，死了？”
　　“死倒是没死，只是……”
　　卡尔特顿了顿，叹道：“只是这位虽然是海波家族的长子，但却是侍女所生，在家族并不受待见，也没有什么地位，再加上波特和坎特斯的打压，在家里，他基本上没什么存在感。”
　　闻言，李元眉头微微一挑，又是个主角人设！
　　不等卡尔特继续开口，李元就拍板道：“近期找机会带他来见我，告诉他，我能帮他杀了他两个弟弟！”

第一百三十六章 真是个废物，又有什么关系
　　听到李元的话，卡尔特微微一愣。
　　不是因为李元要杀海波家族的两个少爷，而是要带大少爷过来。
　　这话的意思，摆明了就是要扶持海波家族的大少爷，从内部去搞定海波家族。
　　具体什么个情况，卡尔特不清楚，但他不傻，这点还是能想到的。
　　顿了顿，卡尔特还是开口说道：“领主大人，海波家族大少爷，在家族里是真的没什么根基，若是想要靠他击破海波家族，这难度有点大。”
　　李元笑了笑，意味深长的说道：“卡尔特，话别说的这么肯定。有些时候，你看到的东西，只是别人想让你看到的，仅此而已。”
　　“您是说，他在家族里的表现，都是装出来的？”卡尔特迟疑的问，有些不相信。
　　他实在是想不到，领主大人为何会海波家族大少爷做出这样的评价，毕竟他们连面都没见过。
　　李元淡淡的说道：“不管他是不是装的，有我的支持，就算他真是个废物，又有什么关系呢？”
　　闻言，卡尔特也是笑了起来。
　　想想也是这个道理，有了领主大人的支持，一切都不是问题！
　　卡尔特回道：“那属下现在就回去，将林雷少爷带过来！”
　　海波家族大少爷在家族里，基本上没什么人理会。
　　实力也不强，只是个九阶，就算用强，卡尔特想要将起带来黑影城堡也是很容易的。
　　林雷？
　　不仅是个主角人设，还是个主角名字呢！
　　李元点点头，说道：“去吧！”
　　卡尔特离去后，李元淡然一笑，看样子，这扫黑联盟给他带来的收益，会比他想象中的还要大。
　　紧接着，李元就去采集魔兽尸体了。
　　而此时此刻，在黑影城堡三万米外，花罗湖以东两万米左右的乌坦山。
　　一群群的飞行类兵种，或是盘旋山头，或是坐落山间。
　　这些飞行兵种种类繁多，有苍鹰狮鹫，飞鹰女妖，甚至还有亚龙飞龙在其中。
　　不过大多都是中高级兵种，顶级兵种基本上没见到。
　　天空山上，这些飞行兵种的数量加起来，起码也有着一千五百之数。
　　除了这些之外，在昏暗的夜空中，还有着一些飞行兵种，正在不断的靠近乌坦山。
　　在飞行兵种的前方，都有兵种驮着一个人类，正是来自地球的异界领主。
　　虽然他们的目标是乌坦山，但更多的异界领主，他们的目光都在瞄着红月森林的方向。
　　尽管这里距离红月森林还有二三十公里，但月色下，他们还是能够看到红光。
　　“终于到了，那就是红月森林吗？看起来也没什么啊！”
　　“没什么？那你一个人先过去呗？”
　　“哈哈，那还是算了！”
　　“这些家伙可真快，乌坦山已经聚集了这么多人。”
　　“这点人而已，在后面，还有更多的联盟成员，先过去等着吧！”
　　“没错，不算多，加上我们这批，怕是都还不到一百五，兵种还不到两千呢。”
　　“咱们联盟一千多领主，不说十万兵种，七八万飞行兵种应该能凑齐的吧，想想都刺激！”
　　“这么多人，就是为了黑影领主，就算死了，他也值了。”
　　“没错，咱们团结这么多力量，别说是黑影领主了，就是下面的地精王国，咱们都能打一打！”
　　“这牛批就有点吹大了兄弟，据我所知，地精王国是有神境的！”
　　“妈的，也就我们才来战争大陆，要再给我们时间，神境又能怎么样，干他丫的！”
　　“你的兵种潜力上限是神境？”
　　“不是，但这又不影响我吹牛批，我没神境潜力的兵种，其他人有啊！”
　　“说这些干什么，别忘了咱们的目标是黑影领主，话说，明天大军能够来齐吗？”
　　“应该可以，我们提前出发，其他成员也都在快速赶来。”
　　“话说乌坦山距离红月森林还有点远，咱们就不能再靠前一点吗？”
　　“不怕死，你可以靠近点！”
　　“对了，你们说黑影领主知道我们要攻打他吗？”
　　“这家伙自傲的很，听说都没人加过他好友，也没怎么在聊天频道出现过，怕是不知道。”
　　“希望别知道，否则被吓到直接带着城镇晶核逃了，或是转职成散人，那就搞笑了。”
　　“黑影领主这种人物，不至于被吓到逃走吧？”
　　“那就最好了，咱们这么多人这么多兵种，那还不把他屎给打出来！”
　　“没错，人多力量大！再说了，我们还有荣耀联盟和安塔联盟的支持，干黑影领主，妥妥的！”
　　“荣耀联盟和安塔联盟也没安好心吧，这是拿我们当敢死队呢！”
　　“有什么办法呢，谁叫我们兵种不强，不是顶级兵种呢，可不就得被人当炮灰。”
　　“别看明面上只有那两位顶级兵种的大佬来帮忙，实际上，扫黑联盟还有很多领主暗中支持。”
　　“除了荣耀联盟和安塔联盟，还有人支持咱们扫黑联盟？”
　　“当然了，你不会天真的以为，就荣耀联盟和安塔联盟最厉害了吧？”
　　“兽潮过后咱们还有八亿领主呢兄弟，暗地里，还有许多联盟的，只是没荣耀安塔出名罢了。”
　　“偷偷告诉你们个信息吧，除了我们这些异界领主，本土势力都有参与此次围剿黑影领主！”
　　“卧槽，本土势力也有？”
　　“嘿嘿，那可不是，说不定你旁边的谁谁谁，就是投靠本土势力的走狗呢！”
　　“管那么多干什么，反正现在咱们敌人是黑影领主，本土势力也算是咱们的助力！”
　　“没错，先干掉了黑影领主再说！”
　　这些异界领主们，在乌坦山三五成群的聊着天，兴致盎然。
　　夜色越来越深，红月森林方向的红光，也是越来越浓郁。
　　但也有着越来越多的异界领主带着他们的飞行兵种抵达乌坦山，与他们汇合。
　　待到了晚上十点左右，乌坦山已经汇聚了三百多位异界领主。
　　就是这些领主，他们的飞行兵种，总数都已经接近一万五。
　　平均下来，他们都有着四五十个兵种。
　　毕竟大部分也是中高级兵种，兵营升级到三级也不是那么难。
　　真要太辣鸡的，也不敢来不是。
　　如此一来，乌坦山以及附近，随处可见各种各样的飞行类兵种。
　　眼看着联军规模不断增加，这些领主们更兴奋了。
　　他们看着红月森林的方向感，几乎已经看到了将黑影城镇平推，碾碎城镇晶核的画面。

第一百三十七章 地精王都，林雷的反击！
　　在乌坦山的角落里，一堆飞行兵种中，站着十只黑狼鸟。
　　楚风坐在一只黑狼鸟背上，听着周围的议论声，眼里带着可怜的色彩。
　　一群送菜的，竟然妄图攻打黑影领地，都是作死小能手。
　　作为一个合格的卧底，自然要时刻关注这群作死联盟的动向。
　　因此楚风也跟随着队伍，早已来到了乌坦山。
　　相比其他至少二三十个兵种，楚风就十头高级兵种黑狼鸟，但却没人小看他。
　　因为这十头黑狼鸟，全部都提升到了七阶。
　　比绝大多数的领主兵种，都要强一些。
　　就目前来到乌坦山的这些领主，拥有七阶以上兵种的，十分之一都不到。
　　所以哪怕楚风兵种少，也没什么人小看他，对他挺客气的。
　　好奇心当然是有的，因此有人便问道：“这位兄弟，你兵种等阶这么高，怎么就这么几个呀？”
　　“哎，不瞒你说，我的领地以前就在花罗湖旁边！”
　　楚风说起谎来，那也是脸不红心不跳的，下一刻眼中就流露出了恨色。
　　“可就是遇到了黑影领主的兵种，一番大战下，我的兵种就只剩下了这么几个！不止如此，我还被迫迁移了城堡领地，现在都还没能收集到足够的资源重建城堡！”
　　一听楚风的话，对方顿时就来了兴趣，惊讶道：“兄弟你跟黑影领主的兵种干过架？”
　　“嗯！”楚风点头说道。
　　本来这也是事实，真交过手，然后屎都快被打出来了。
　　其他人听到楚风的话，也都好奇的看了过来，一个个的都凑过来。
　　“兄弟牛皮啊，跟黑影领主碰上了都还逃走了！”
　　“黑影领主的兵种，咋样，你接触过，给个简单的评价看看？真的有传说中的那么厉害？”
　　“他的兵种到底是不是恶魔兵种啊？”
　　“你跟他打的时候，那家伙还没有征服蛇人族吧？”
　　“要说起来，没有这么多人来的话，我是真不敢过来，黑影领主太强了啊。”
　　“怕个屁，来都来了！”
　　“最迟明天晚上，咱们扫黑联盟大军应该就能够集合完毕，到那时候，就是黑影领主的死期！”
　　“到了那时候，咱们就有仇报仇，有怨报怨！”
　　楚风能说会道，自然是跟这些家伙聊到了一起，而后时不时的给李元发去一些此地最新的消息。
　　夜晚，十一点半，地精王国王都。
　　对于地精而言，他们喜欢生活在地底世界，但那是以前。
　　一个王国，自然不可能全部都在地底，他们早已经习惯了在地表生活。
　　尤其是地精的权贵们，他们可不愿意再被其他智慧种族称之为地底的老鼠，上不得台面。
　　因此安第拉州的地精王国，他们的王都，是在地面，而且打造的还有模有样。
　　王宫大殿应有尽有，只是稍显粗糙。
　　地精王国都城，位于塔克干大平原以西，乌坦山以北十万里的位置。
　　虽说他们得生活在地表，但王都分为地表和地底，相对地表，地底打造的更为恢宏。
　　而地精王国的大人物，除了平日里处理政务外，其余时间，还是喜欢在地底的。
　　毕竟这是他们的本性，一时半会儿也改不了。
　　地底王城，地精王国皇室以及三大家族，都生活在这个地方。
　　卡尔特已经回来许久，但是由于林雷在族内真没什么存在感，他一时半会儿还真没找到这家伙。
　　卡尔特在海波家族四处寻找林雷时，见到了一名身穿华丽服饰的年轻地精。
　　这个年轻地精肤色不是很绿，眼睛比较小，看起就是个不好相处的家伙。
　　正是海波家族的三少爷，坎特斯。
　　卡尔特连忙躬身行礼道：“三少爷！”
　　“走来走去的，干什么呢，老卡尔？”坎特斯笑吟吟的问道。
　　卡尔特自然不会说自己是在找林雷，于是说道：“回三少爷的话，老奴闲来无事，随便走走。”
　　“你倒是闲得很。”
　　坎特斯笑了笑，说道：“既然这么闲，明天就跟我出去一趟，正好你和黑影领地那边接触过。”
　　闻言，卡尔特有些诧异，这显然是要去对付黑影领地的节奏。
　　“怎么，不愿意？”坎特斯背负着双手问道。
　　卡尔特慌不跌的回道：“老奴不敢，自然是愿意的。只是……不是二少爷领兵吗？”
　　按理说，对外作战的话，一般情况下都是海波家族二少爷波特。
　　坎特斯撇撇嘴，冷声道：“哼，老二心高气傲，哪会将黑影领地放在眼里，他不愿意去！既然他不愿意去，那就我自己去了，你也知道，我对这些异界领主很有兴趣！”
　　“行了，我还有事就先走了，明天出发时，我让人来找你！”
　　“好的，三少爷！”
　　卡尔特弯腰，等坎特斯离去后，这才直起了身子，戏谑的摇了摇头。
　　什么老二心高气傲，不愿意去，这摆明了就是坎特斯想要涉足海波家族的兵权！
　　不管在什么地方，兵权都是极其重要的。
　　能掌控兵权，对坎特斯而言，将来会更好的角逐家主之位。
　　而如果他们的计划真的成功，坎特斯能够征服异界领主为他所用，这也能增强他的个人势力！
　　到时候，在海波家族就能够掌握更多的话语权。
　　卡尔特笑笑，随即离开了此地，继续去寻找海波家族大少爷林雷。
　　最终，卡尔特在一个小园子里找到了林雷。
　　林雷长得比寻常地精要矮小一些，而且模样要更像哥布林一些，也难怪不讨喜了。
　　毕竟哥布林只是地精的低配版，是他们地精天生的奴隶。
　　此时，林雷正在园子里雕刻，手持一把刻刀，在一块石头上不断的唰唰刻落。
　　卡尔特的到来，并未引起林雷的注意。
　　卡尔特不由出声喊道：“林雷少爷！”
　　“大总管，有什么事吗？”林雷头也不回的问道。
　　卡尔特也不废话，径直说道：“有人想要见见林雷少爷，还请大少爷跟我走一趟。”
　　“谁？老二还是老三？”林雷依旧没有回头，手起刀落，继续雕刻。
　　卡尔特皱了皱眉头，往日里他也觉得林雷在海波家族什么都不是，可在得到李元的点拨后，他也仔细回想过林雷的点点滴滴，这位大少爷从始至终，不管遭受怎么样的欺负，表现的都很淡定。
　　就好像，什么都不在乎似的。
　　但是，设身处地的想象，换位思考下，如果自己是林雷，会甘心这样的境遇吗？
　　沉默片刻，卡尔特准备试试自家这位大少爷。
　　“林雷少爷不用管是谁，你跟我走就行了。”
　　说话间，卡尔特半圣的气息展露无疑，威压直奔林雷而去。
　　林雷一声闷哼，手上的动作终于停了下来，回头笑道：“怎么，我这两位兄弟，终于要对我动手了？”
　　到此时，林雷的表现，依然淡定无比。
　　卡尔特目光变换，话也不说了，直接伸手朝林雷抓了过去。
　　为了表演的真实些，卡尔特用了全力。
　　若是真被他抓中，林雷这个九阶，将会瞬间被他击杀。
　　但林雷已经重新握紧刻刀，继续在石头上刻落，碎尸不断的朝地面落去。
　　可就在这时，卡尔特忽然低头看向自己的胸口。
　　只见一只手，从他胸口贯穿而过。
　　与此同时，一个熟悉的身影从他身后走到他前面，卡尔特面色一滞。

第一百三十八章 管家布鲁托，卡尔惊呆了
　　卡尔特有些不可思议。
　　不管怎么说，好歹自己是一位半圣，距离圣域也就只差感悟出属于自己的领域了。
　　此时，竟然有人悄无声息的靠近自己，并且抓碎自己的心脏。
　　而且这个人不是别人，正是海波家族的另外一个管家。
　　海波家族有三个管家。
　　大管家卡尔特，三管家就是卡尔特口中的那个老三，早已经被黑影们所杀。
　　眼前，杀掉卡尔特的，正是海波家族的二管家，布鲁托。
　　有人的地方就有江湖，有地精的地方，自然也有着地精的江湖。
　　三个管家当中，自然是以卡尔特这个大管家为主，统管海波家族的底下事儿。
　　波特和坎特斯，有事都是找他。
　　三管家是个滑头，跟三少爷坎特斯是一路，算是卡特斯在家族里的代言人。
　　而这个二管家布鲁托，家主留下来，以前伺候家主的老仆人。
　　布鲁托虽然有着管家的名头，但年纪不小了，在海波家族其实并不管事，就是个闲人。
　　也因为家主的关系，布鲁托在家族中的地位也超然，虽然只是个半圣，但也无人敢惹。
　　毕竟是家主的老仆，而家主又是海波家族唯一的神境！
　　卡尔特惊讶的也正是这一点，为何闲云野鹤一般的布鲁托，会在这个时候站出来帮林雷杀他。
　　“你……”
　　对于卡尔特这样的伴生来说，心脏虽然碎了，但生机的流逝却不会太快。
　　布鲁托满脸的白胡子，皱巴巴的脸上，没有半点儿的感情波动。
　　没有给卡尔特问出话的时间，手上的力量一颤，使得卡尔特整个人的身体，瞬间化作了粉末。
　　这不是半圣，而是一位圣域！
　　灭杀了卡尔特后，布鲁托走向了林雷。
　　而林雷，从始至终都没有发生什么变化，依旧还在那石头上雕雕刻刻。
　　布鲁托走近林雷后，皱眉问道：“怎么回事，卡尔特怎么会要杀你？你小子做什么事了？”
　　“我和以前一样，什么都没争，什么都没做。”林雷耸耸肩说道。
　　布鲁托叹了口气，迟疑道：“不会是有人猜到了什么，故意激我出手的吧？”
　　闻言，林雷手上动作倒是顿了顿，随即点头道：“也不是没有这个可能。”
　　“那现在我们怎么办？”布鲁托问道。
　　林雷想了想，问道：“那个老不死的，现在是个什么情况？”
　　“上个月我去见过，还在闭死关，不过应该快出关了。”布鲁托说道。
　　“老不死的要出来，那就该是中位神了吧。”
　　林雷淡淡的笑了笑，刻刀直接点在了已经成型的雕像上，顿时，石像就一点点的崩裂开来。
　　而这石像，雕刻的正是林雷的父亲，海波家族当代家主。
　　“中位神，那时候我可真没机会了。”
　　林雷没有理会地下的碎石，回头看向了布鲁托，说道：“现在，有几成机会杀了他？”
　　“三成。”
　　布鲁托沉吟片刻，又说道：“如果是突破关键时刻，应该能有五成。”
　　“五成么？”
　　林雷喃喃自语，忽然，就在这时，他手中的刻刀瞬间朝着园子的阴暗处飚射而去。
　　噗嗤——
　　同样的，又是一道入肉声传来。
　　紧随其后的，就是一脸惊叹的卡尔特，慢慢从阴影中走出。
　　“想不到大少爷藏得这么深！”
　　卡尔特一边走出，同时他的身体，也在慢慢的碎裂，就像是石像一样，身上布满了裂纹。
　　与布鲁托出手不同，林雷的刻刀上，仿佛带着法则的气息，直接侵蚀了卡尔特的灵魂，让他的灵魂也随着重生的肉体，慢慢的解体。
　　当卡尔特人影彻底走出，他的身体和灵魂也再次破灭，又死了。
　　但是，在见到卡尔特的时候，不管是二管家布鲁托，还是林雷，脸色都有些怪异。
　　他们都看出来了，刚刚出现的，就是已经被布鲁托杀掉的卡尔特！
　　“该死的，替身术不成？”
　　布鲁托骂了句，接着说道：“还好被你发现了！”
　　林雷皱了皱眉头没有说话，忽然间，目光再次投向了另外一处阴影。
　　“大少爷，你可是把海波家族，所有人都给骗了过去。”
　　卡尔特的身影，再次从阴影中走了出来，叹道：“二少爷和三少爷争斗已久，都是在博未来，想要得到家主之位。结果你倒好，竟然想着的是要杀掉家主，真的是……匪夷所思！”
　　李元告诉卡尔特别小看了林雷，卡尔特本身就是有些心理准备的，这也是他见面就试探林雷的原因，可这一试探，让他发现林雷比领主大人所说的，还要猛一些。
　　卡尔特最多能够想到，林雷会想要去争一争家主的位置，也就是和二少爷波特以及三少爷坎特斯去争，没想到的是，林雷的想要的不仅仅是家主之位，而是要整个海波家族！
　　杀了梅尔格，海波家族自然就是他林雷的了！
　　梅尔格，那可是货真价实的神境，已经快要从下位神突破到中位神了。
　　这胆子能不让卡尔特惊叹吗？
　　至于卡尔特的再次出现，自然是让布鲁托和林雷神色再次变换。
　　布鲁托出现在林雷面前，死死的盯着卡尔特，似乎怎么都想不明白，卡尔特为何还会出现。
　　“又是替身术？”布鲁托冷声道。
　　林雷目光审视着卡尔特，对布鲁托说道：“外公，让开吧。”
　　外公？
　　卡尔特看向两人，脸色微变。
　　林雷却不掩饰什么，笑着说道：“是的，布鲁托是我阿姆的父亲。”
　　卡尔特摇头，这又是他没想到的。
　　不过这倒是可以解释，为何布鲁托会帮助林雷夺取海波家族了。
　　至于梅尔格，显然是不知道此事的，否则，林雷也不会想着要杀掉自己老子不是。
　　布鲁托皱眉道：“林雷，你……”
　　“外公，没事，若是卡尔特要告密，就不会再出现在这里了。”
　　林雷朝卡尔特看了眼，说道：“是吧，老卡尔？”
　　不等卡尔特回话，林雷就又说道：“刚刚，我的确以为你是老二或是老三派来的，不过现在想想，看来是我错了。嗯，那就让我猜猜，你说有人要见我，这个人，是一位异界来客吧？”
　　闻言，卡尔特目光一凛。
　　但是这时候，林雷接着似笑非笑的说道：“让我再猜猜，这位异界来客，他是黑影领主吧？”
　　“你……”
　　卡尔特是真被惊呆了，这是怎么猜到的！

第一百三十九章 都是地精，差距为何这么大！
　　对卡尔特而言，他投靠黑影领主，海波家族根本无人知晓。
　　但是，眼前的林雷，竟是一口就说出了此事，卡尔特怎么可能不惊讶。
　　不过这惊讶也很短暂。
　　毫无疑问，林雷在海波家主扮猪吃老虎已经是事实。
　　那么，林雷对海波家族的事情，比他这个大管家还要更了解。
　　卡尔特在坎特斯和波特两位少爷之间，是属于和稀泥的，也没表现出站队的意思。
　　所以说，卡尔特本应该是梅尔格的人，忠于海波家族的。
　　但刚刚卡尔特得知了林雷的秘密，非但没有走，还持续的出现，这代表他没有去告密的意思。
　　再联想到卡尔特曾去过红月森林，林雷自然而然的想到了黑影领主。
　　只是卡尔特觉得，林雷只是猜测，刚刚的话也是在诈他。
　　因此，卡尔特很快就挂起了笑脸，说道：“林雷少爷，我不知道你在说什么。”
　　林雷看了他一眼，也是笑道：“本来是不确定的，但你刚才的表情出卖了你，让我越加肯定你已经投靠了黑影领主这位异界领主。呵，那两个蠢货还想要暗地里去收服黑影领主，恐怕怎么都想不到，黑影领主已经打入了海波家族的内部。”
　　那两个蠢货，说的自然就是他的两个弟弟。
　　卡尔特不说话了，多说多错，这位林雷少爷比他想象中的聪明，也比他聪明。
　　而林雷似乎是已经认定了卡尔特投靠了黑影领主，又打量了一番卡尔特，这才开口说道：“我可以肯定，刚刚我和外公都已经杀了你。这就是让你背叛海波家族的原因？是分身术，你现在回来的都是分身，主身还一直都留在他那个黑影领主，又或者是其他的手段？”
　　说到这里，林雷语气不由森冷了些，又道：“那我就有些好奇了，你能死几次！”
　　话落，卡尔特顿时色变，想要动，却怎么也动不了，连体内的力量，都再也无法动用分毫。
　　下一刻，林雷的身影就出现在了他的面前，伸出一根手指头，点在了卡尔特的眉心。
　　一股奇怪的力量，瞬间没入卡尔特躯体，像是在探寻着什么。
　　“有点意思，不是分身。”
　　林雷说着，就见卡尔特的身体再次碎裂，人也直接身死。
　　而林雷，则是认真的观察着卡尔特，此刻，他也是异常的确定，他是真的杀死了卡尔特。
　　可在卡尔特身上，他也终于发现了异样，卡尔特体内似乎有一股诡异的力量。
　　下一瞬间，林雷便转身，伸手抓向了一处阴影。
　　刚刚重生的林雷，竟是没有丝毫反抗之力，就被林雷重新抓在了手中。
　　“好强的实力！”
　　卡尔特心中惊骇，他已经十分小心了，但刚刚重生，就被林雷捕捉到了。
　　这位大少爷的实力，恐怕早已经不比旁边的布鲁托弱，甚至还要更强，难道已经是半神不成？
　　不声不响拥有了这等实力，怪不得敢杀他父亲梅尔格！
　　当然了，主要也是卡尔特实力太弱，只是个半圣。
　　而且，他其实是可以在其他地方重生的，但他的目标是带林雷去见领主大人！
　　这可是他在李元面前的保证，哪有现在就离开的道理。
　　再说了，死也就死了，反正又不是真的死，死啊死啊就习惯了。
　　“林雷少爷，领主大人是有事与你相谈！”
　　卡尔特依然没说是黑影领主，但也承认了自己已经投靠异界领主，背叛了海波家族。
　　“既然要有事与我谈，为何不是他来见我，而是让我去见他？”
　　林雷继续打量着卡尔特，一边说着话，一边又将卡尔特给捏死在了手中。
　　不过卡尔特又一次复活后，林雷倒是没有再动手了，见到卡尔特从阴影中走出，叹道：“很神奇的力量，真想再杀你几次，看看你到底能够死几次……嘶，不会是死不了吧？”
　　想到这一点，林雷顿时眼睛就亮了起来。
　　然而旁边的布鲁托却是开口说道：“死不了？这不可能，任何生灵，都能被死！”
　　这话其实没毛病，卡尔特的确也能被杀死，只是死了又能复活而已。
　　林雷看着卡尔特，目光沉吟，许久后叹道：“但这个能力真的很不错，就算不能真的不死，可也能多好多条命了。老卡尔，能告诉我，你能死几次吗？”
　　卡尔特脸色不是很好看的说道：“林雷少爷随我去见了领主大人，你就知道了。”
　　虽然死了也能重生，但死可是真死，这接连死了好几次，卡尔特的脸色能好看，那才叫怪了。
　　他又不是受虐狂！
　　林雷有些遗憾的看了卡尔特一眼，耸肩道：“不愿意说就算了。不过仔细想想，若是黑影领主的麾下都拥有你这样的能力，也难怪他能够领先其他异界领主那么多了。对了，他找我做什么，是想要我帮忙对付异界领主组成的扫黑联盟？可我只是海波家族的废物少爷啊！从你刚才的表现来看，他也不可能知道我的具体情况……那找我是为什么呢？为什么呢？”
　　说着说着，林雷就像是自话自说，眉头不禁皱了起来。
　　过了好一会儿，林雷吐了口气，说道：“不会吧，不会吧！他是想要用我来对付海波家族？扫黑联盟危机在即，现在却已经想着布局海波家族，这个黑影领主，不简单呐！”
　　像是想通了一切，林雷又恢复了淡然的神情，对卡尔特问道：“他除了让你带我去见他，还有没有说其他的话，嗯，对我说的话？”
　　卡尔特从来没有觉得自己这么蠢过，他什么话都没说，林雷就已经想了这么多。
　　大家都是地精，为何你智商这么高？
　　但卡尔特还是如实说道：“领主大人说，他可以帮你杀了你的两个弟弟！”
　　闻言，林雷就笑了。
　　果不其然，对方就是在打海波家族的主意！
　　“这个黑影领主，是真有意思。”
　　林雷轻轻一笑，说道：“不过，我要想杀坎特斯和波特，他们还能活到现在吗？”
　　卡尔特听到这话，有些不知道该如何回答。
　　毕竟事实就是这样，这位海波家主的废物少爷，想要杀掉坎特斯和波特，是真的没有太大难度。
　　可就在这时，林雷却又说道：“但我对这位黑影领主，实在是很感兴趣，老卡尔，带路吧。”
　　“林雷，不能妄动，现在是关键时期，你不能出事！”布鲁托连忙阻止道。
　　林雷笑着说道：“外公不用担心，且不说这个黑影领主有没有能力杀我，就算能够杀我，应该也不会杀我……我对他有用啊！”
　　从始至终，林雷都非常从容淡定，言语也是极为自信。
　　布鲁托还想说什么，可林雷却是摆手道：“外公不用多说了，我意已决。老卡尔！”
　　卡尔特迟疑的看了眼林雷，心里不由松了口气。
　　若是林雷真不愿意跟他去见领主大人，他还真不知道怎么办，打又打不过！
　　“我能直接带林雷少爷去见领主大人，林雷少爷不要反抗。”
　　卡尔特走了过去，脚下阴影之力流动，很快就覆盖在了林雷的身上。
　　林雷眼中精芒一闪，但并未抵触。
　　下一刻，卡尔特便和林雷直接消失在了原地。
　　布鲁托见此，惊疑道：“传送卷轴？”
　　除了神境能够撕裂空间而穿梭，其他生灵想要穿梭空间，就只能依靠传送阵和传送魔法卷轴。
　　传送阵极其难造，也就地精王室内有一处传送阵而已。
　　传送卷轴虽然也很珍贵，但至少能够解释，为何卡尔特会带着林雷直接消失。
　　对于林雷的安全，布鲁托还是放心的。
　　因为林雷是天才，真正的天才，不到三十岁，现在已经是半神了。
　　甚至已经点燃了神火，只差最后一步了，也就是凝聚神格，只要凝聚神格 ，他便能成真神！
　　布鲁托也知道黑影领地不少事，是很不错的势力，但还威胁不到林雷！
　　说不定，这个黑影领主还是引狼入室！
　　毕竟，他这个外孙除了修行天赋超强，还是个走一步看十步的地精之精！
　　红月森林，黑影领地外。
　　红色月光下，卡尔特和林雷的身影，悄然间在城堡外浮现。
　　刚一露面，林雷就扫视来了四周，很快便转头对卡尔特惊道：“你竟然带着我从王都直接来到了红月森林！”
　　而林雷很清楚，卡尔特并未使用什么传送魔法卷轴，就是穿梭了空间，直接出现在这里。
　　卡尔特到了黑影领地，对林雷的忌惮就瞬间没了，冷冷的说道：“林雷少爷还请不要随意走动，就在原地等待，以免引起不必要的误会，我先进去禀告领主大人！”
　　虽然李元让卡尔特尽快带来林雷，但现在毕竟已经十二点，卡尔特也怕李元已经睡了。
　　说完，卡尔特便穿过一堆魔兽尸体，小步走进了黑影城堡。
　　至于林雷，自然也感受到了一股股力量，似乎都对准了他，只要他稍有异动就会遭到攻击。
　　这些力量，自然就是那些防御塔，以及城镇晶核的自主防御。
　　但林雷却是不以为意，毕竟这些力量对他而言，根本无法对他造成什么伤害。
　　可下一瞬间，林雷浑身血液一滞，只感觉一股令他毛骨悚然的气息，陡然将他笼罩！

第一百四十章 半神都没资格，给我打洗脚水
　　林雷已经点燃神火，只差凝聚神格就可以成就神位。
　　其实力自然是毋庸置疑，但他现在都还没见到人，就已经感受到如堕冰窖。
　　心跳血液，几乎都在此刻停滞，变得极其的缓慢。
　　林雷极力的想要回头去看，头扭了半天，是在移动， 可怎么都是转不到后面去。
　　就仿佛是有人摁下了慢放镜头！
　　然而，当林雷的头终于别过去后，却发现什么人也没有。
　　与此同时，他身上那种莫名的力量，也在此时突然间消失不见，他恢复了正常行动能力。
　　“刚刚是有一双眼睛在看着我！”
　　林雷一直都很淡定，哪怕现在来到红月森林的黑鹰城堡，依然是如此。
　　但是现在，一双他看不到的眼睛，却让他感受到了莫大的恐惧，是那种发自内心的恐惧。
　　比面对他父亲时，威压还要更强，更为窒息！
　　下意识的，林雷咽了口唾沫，这才将自己的情绪稳定下来。
　　也就在这个时候，卡尔特去而复返，说道：“林雷少爷，请吧，领主大人让你进去。”
　　说完，卡尔特就先一步朝城堡走去。
　　林雷看着卡尔特的背影，竟然在这个时候，突然生出了一种要逃离此地的冲动。
　　似乎跨入了黑影城堡，他就再也无法从中走出来！
　　最终林雷还是跟了上去，如他对布鲁托所说的那样，他对黑影领主有用，不会杀他。
　　尽管当时林雷觉得黑影领主杀不了他。
　　但现在，事实证明他错了一半，黑影领主或许真有实力杀掉他。
　　带着莫名的心思，林雷跟着卡尔特跨入城堡院子，再继续往大堂走去。
　　不过在大堂门口梯步处，卡尔特停了下来，转身说道：“就在这里等着，领主大人马上出来。”
　　“好。”林雷点了点头，目光不由自主的往黑鹰城堡内部看去。
　　可就在此时，那股毛骨悚然的感觉，再次笼罩了他，以致于林雷连忙收回了目光。
　　而现在，城堡大堂内，李元刚刚招募了四十三个飞影，三个巨影，四个爪影，让伊卡带走。
　　除此之外，还有十个暗夜精灵，让梅德领走去升级。
　　送走伊卡梅德他们，李元这才慢悠悠的朝着外面走去。
　　老实说，他还真没想到卡尔特会这么快将林雷从海波家族带过来。
　　根据卡尔特对他的叙说，李元已经知道的事情的经过。
　　林雷是个主角人设，李元当然是随便猜的，而且还一不小心就猜对了。
　　倒是林雷是一位半神，这还是令李元惊讶的，毕竟半神这样的战力，在战争大陆也是极强的存在，而且对方还是个三十岁不到的小年轻，不得不说是个天才。
　　在战争大陆，没有异界领主降临时，本土强者想要晋级，只能看天赋和修炼！
　　可不像异界领主和兵种，能够杀敌靠能源值升级。
　　当然，在异界领主降临后，不只是异界领主和兵种能够杀敌变强。
　　本土势力击杀异界领主和兵种，也是能够获得一些奖励的，具体是什么就说不准了。
　　林雷能够在这个年纪点燃神火，天赋和努力肯定都不缺的。
　　在李元看来，是个人物。
　　不过这样也好，给力点的手下，总比废物点心工具人要强，用起来也要更顺手些。
　　李元走出大堂，卡尔特便拜道：“拜见领主大人！”
　　听到声音，林雷这才抬起了头，目光也落在了李元的身上。
　　年轻，比他还要年轻，九阶巅峰的等阶，无限接近于半圣，实力不算太强。
　　态度很淡定，仿佛任何事都胸有成竹，自信！
　　这就是一眼之下，林雷对这位黑影领主的第一感观印象。
　　但李元出现过后，那股压迫他的力量并未消失，只是放松了他对身体的控制而已。
　　若是他想要做什么的话，或许对方就会对他出手！
　　这时，李元打量了林雷一眼，开口道：“你就是海波家族的大少爷？”
　　“林雷。”林雷竭力让自己表现的不卑不亢。
　　说完这话，林雷心中有些苦意，他本是带着反客为主的念头来的。
　　结果现在刚见面，他就落入了下风，真像是被卡尔特带过来，求见这位黑影领主似的。
　　李元点头，随即看向了离黑影城堡最近的那幢别墅，说道：“行了，现在这位还是我的客人，别吓到人家，好歹是一位半神呢！”
　　“半神了不起呀？”
　　别墅里传来清冷的声音：“当年，半神都没资格给我打洗脚水！”
　　闻言，林雷心中一凛。
　　但李元的话还是有效果的，林雷发现自己身上的压力，如流水一般撤去了。
　　神境？
　　一定是神境！
　　而且，还是一位比他父亲梅尔格还要强的神境！
　　林雷暗暗发苦，事情的发展，已经不受他的控制了。
　　如其他人一样，林雷也没有将黑影领主放在眼里，可现在对方竟然有神境。
　　见鬼，这怎么可能！
　　对方没有出现，说明是没把他一个小小的半神放在眼里！
　　而黑影领主开口，也是在警告他，别妄动，你乱动，我的神境就得弄死你！
　　不过这倒是冤枉李元了，他真没这个想法。
　　半神是不弱，可现在领地里，分分钟就能出现一堆半神，他哪会怕林雷。
　　刚刚压制林雷的，正是别墅里闭关的美杜莎。
　　本来美杜莎是在闭关冲击神境的，但林雷半神的气息，惊动了她。
　　之前梅德到来，美杜莎没什么反应，那是因为梅德来的时候，已经被炸的奄奄一息了。
　　但林雷却是全盛状态，而且比一般半神还要强！
　　为了李元的安全，美杜莎这才分出了气息，一直锁定在林雷身上。
　　尽管美杜莎现在连半神都还不是，可她曾经是一位无限接近主神的存在，不是寻常半神能比。
　　李元开口，美杜莎自然要遵命，不过临了还是吓了吓林雷。
　　而林雷，还真就被吓住了。
　　李元自然懒得解释这些，继续开口说道：“听卡尔特说，你想要杀你父亲？”
　　“此事，与黑影领主无关吧。”
　　林雷在找属于他的节奏，接着说道：“不知道黑影领主特意找我来，是所为何事？”
　　李元笑了笑，说道：“也没什么事，就是看看你有什么需要帮忙的，我黑影领地可以帮你。”
　　“抱歉，我没什么需要领主帮忙的。”林雷歉意的说道。
　　李元摇摇头，笃定的说道：“不，你有。”

第一百四十一章 我给你好处，你不能拒绝！
　　不，你有。
　　很简单，很平常的一句话。
　　但林雷的脸色，却是微微一变，心头也升起一股寒意。
　　他感受到了这位黑影领主的霸道！
　　沉默片刻，林雷皱眉问道：“领主，不知你这话是什么意思？”
　　李元笑了笑，反问道：“我的意思很明显，你需要我的帮忙，不是吗？”
　　不等林雷开口，李元就继续说道：“你想要什么，不论是你想要海波家族，还是想要地精王国，我都可以给予你一定的帮助，帮你达到你想要的目的。”
　　闻言，林雷苦笑道：“黑影领主，你就这么自信，吃定了我？”
　　“是的，我给你好处，你不能拒绝。”李元淡淡的说道。
　　林雷的表情变得越加难看，李元接连的霸道，让他完全找不到话语的主动权。
　　又是沉默了好一会儿，林雷脸上才露出了笑容，说道：“如果我要的不仅仅是地精王国呢？”
　　既然你这么狂，那就看你能狂到什么时候。
　　你不是什么都能帮我吗，那我要的就不只是地精王国，还有其他东西！
　　至于是什么东西，你去猜！
　　这就是林雷的内心话，他想要借此打翻李元对谈话内容的主动。
　　“哦？这么有野心？”
　　李元看了林雷一眼，玩味的说道：“那如果我刚才说的地精王国，并不只是安第拉州的地精王国，而是让你成为战争大陆所有地精王国的王呢？”
　　一听这话，林雷眼角抖了抖，狐疑道：“你说什么？”
　　不是林雷真的没有听清楚，而是有点不敢相信自己听到的，想要再确定下。
　　李元笑着说道：“我说，我会帮你一统战争大陆所有地精王国。你林雷，将会成为地精一族，唯一的王。这样说的话，应该就很清楚了吧。”
　　林雷目光变幻不断的看着李元，再次久久没有言语。
　　他是个不甘人后的地精，他的两个弟弟仅仅是想要成为海波家族的族长。
　　而他林雷从一开始目标就是地精王国，以海波家族为跳板，让地精王国的王室改朝换代！
　　而这个目标，对林雷是早就计划好了的。
　　只需要按部就班，一步步走基本上就能完成，就算有难关，他也有把握搞定。
　　也就是说，林雷早已经将地精王国看作了囊中之物。
　　当然了，他眼里的地精王国，也不过就是安第拉州的这个地精王国而已。
　　尽管林雷也认为，自己会在未来的战争大陆能够成为一个人物，可真的没想太多。
　　但是，李元说要帮他拿下的地精王国，却是整个战争大陆的所有地精王国。
　　自然也包括了地精长老会这个组织！
　　就他这个本土地精天才，都没有想过这么远，要征服世界上所有的地精族。
　　不是没有人想过，是没人能够做到！
　　林雷自然而然，也没有想过自己会成为那个统一地精族的地精。
　　可是，刚刚来到战争大陆十多天的黑影领主，凭什么能够放眼整个战争大陆？
　　林雷想了又想，最终问道：“我为何会相信，你能帮我统一地精一族？”
　　虽然林雷不愿意承认，但他的确是心动了。
　　没有哪个地精会拒绝这个诱惑，统一七大洲的所有地精，这是要创造历史的节奏！
　　“我为什么要你相信？”
　　李元又来了一句反问，随意的坐在藤椅上，淡淡的说道：“你以为我非你不可么，其实你那两个弟弟，甚至是卡尔特，其实都是可以的。只是相对来说，你比较有潜力罢了。”
　　“可是……”林雷想要继续说什么。
　　毕竟你张口就是要帮我统一七大洲的地精族，不展露些底气，谁不怀疑你是跑火车呢。
　　仅仅是一位神境，明显是不够的。
　　但李元却是双臂环抱在胸前，打断他说道：“我是在给你机会，没让你跟我提条件。”
　　林雷只感觉自己又被堵嘴了，一时不知该说点什么。
　　犹豫了一会儿，林雷皱眉道：“黑影领主，此事关系重大，能否给我一点时间，让我回去认真思考思考。稍等一段时间，我再亲自来跟领主商谈我们之间的合作？”
　　什么都没有看到，林雷自然不会随便的下赌注，都给彼此一点时间。
　　现在林雷自己被李元的话惊到，内心是激动的，不淡定的，所做的决定不一定正确。
　　而李元的话，也需要林雷去见证，见证李元真有帮他的能力。
　　但是，此时李元却摇头道：“合作？不好意思，你可能误会了，我们之间不是合作关系。”

第一百四十二章 不一定，也有可能死不了！
　　听到李元的话，林雷的表情明显一愣。
　　卡尔特从地精王都，把他请到黑影城堡与黑影领主面谈，不是为了合作是为了什么？
　　难道不是为了合作，彼此双赢？
　　黑影领主出手帮助林雷，帮他拿下地精王国。
　　而地精王国则帮助黑影领主，稳固自己在异界领主当中的地位，以及在战争大陆中生存。
　　片刻后，像是想到了什么，林雷一脸惊色的看向李元。
　　不是为了合作，总不能是为了就这么简单的见面吧！
　　林雷智商还是在线的，联想到刚刚的谈话以及李元的霸道，他很快就反应过来。
　　不是合作，那就是要收服他！
　　以他林雷为支点，掌控整个地精王国！
　　这个黑影领主，好大的野心！
　　“黑影领主！”
　　林雷带着一丝冷意，说道：“你可能不知道，那个扫黑联盟中有投靠我的领主，地精王国的王室和另外两大家族，也都有我的人。所以，我觉得，我们是有合作基础的。”
　　在终于发现了李元的目的后，林雷主动开始了寻求合作。
　　没办法，李元的霸道已经给他造成了心理阴影。
　　若是再不拿出点手段和底气来，他可能就真的走不了了。
　　然而李元在听后，却是笑着说道：“一群乌合之众，也能成为你跟我谈合作的筹码？”
　　面对李元一如既往的自信，林雷恼火道：“你到底想要怎样？”
　　“不是说了吗，帮你成为战争大陆地精一族的王。”
　　李元笑吟吟的说道：“当然，在你成为地精一族的王之前与之后，我也是你的王。”
　　“果然，你是要我臣服于你？”林雷沉声道。
　　李元笑道：“嗯，差不多就是这么个意思吧。”
　　林雷盯着李元，冷声道：“若是我不愿意呢？你会杀了我？”
　　“不一定，也可能死不了。”
　　李元似笑非笑的说道：“你想要试试吗？”
　　“那就试试！”
　　林雷说罢，身上半神的气息，便陡然间爆发了出来，使得黑影城镇的晶核疯狂的闪烁。
　　而下一刻，林雷的身影就冲向了李元。
　　擒贼先擒王，只有抓住黑影领主，他才有那么一丝机会离开这里。
　　可惜，他刚刚朝前窜动，整个人就像是撞在了一堵无形的墙上，然后被反弹倒飞了出去。
　　至于原因，自然是因为，李元的藤椅，永远都是台阶上。
　　台阶上，地处黑影结界！
　　黑影结界之强，就连白衣剑客都伤不到分毫，更遑论林雷这区区半神！
　　“怎么回事！神级魔法防御阵？”
　　林雷脸色微变，转瞬间就改变了方向，舍弃了李元，转身朝城堡外飞奔而去。
　　半神尽管还无法撕裂空间，但速度可不慢，快若闪电！
　　眨眼间，林雷就远离了黑影城堡近千米。
　　李元朝林雷离去的方向看了眼，摇头道：“又误会了，我说的试试，可不是让你逃走啊。”
　　林雷自然没听到这话，此时他已经远离黑影城堡。
　　在他的意识感应中，李元这个黑影领主还在城堡内，并未追出来。
　　还有那个令他无比忌惮的强大神境，也没有在这个时候出手或者露面。
　　但是，林雷心中的危机感非但没有减少，还增强了！
　　很快林雷就又遁出了两千米，这时，终于有人出现在了他前方。
　　还好不是那位神境，只是半神！
　　不止一位，而是两位，正是被李元召唤回归的尼嘉和伊卡两位黑影将军。
　　人都已经带来了，哪有让林雷离开的道理。
　　要么被影化，要么死，除此之外，林雷哪还有其他路可走。
　　不由分说，在尼嘉和伊卡两位黑影将军出现的瞬间，就和林雷大战在了一起。
　　不得不说，林雷的实力的确很强，点燃神火的他，可以算得上是半神巅峰了。
　　梅德巅峰时期就是这个阶位，只是现在还未完全恢复。
　　而在圣源塔的加持下，伊卡算是半神初期，尼嘉半神中期。
　　但以两人神出鬼没的手段，联手之下，倒是将林雷拦了下来，一时无法离开。
　　战场上，尼嘉的镜像领域一次次被林雷强行破掉，但接着伊卡的领域就又将他困住。
　　伊卡晋升圣域，感悟的领域是刀域，一座由刀组成的牢狱。
　　在刀域当中，只要领域不破，就有着无穷无尽的刀气，对领域内的敌人进行冲杀。
　　“滚开！”
　　林雷一声大喝，气势无双，直接破开了伊卡的刀域。
　　但转头尼嘉的镜面领域，就再次将他摄入其中。
　　林雷心急如焚，他在这里待的越久，危险就越大，必须要尽快离开！
　　“都给我破！”
　　轰隆隆——
　　在巨响声中，林雷的体表燃起了绿色的火焰，这是他的神火！
　　圣域向神境出发，就是以领域为火，继而凝结神格！
　　神火之下，不管是尼嘉的镜像领域还是伊卡的刀域，都被快速的消融。
　　而林雷则找准时机，化作一道火光，朝远处激射而去。
　　但就在这时，尼嘉出现了，轰然间炸裂开来，强行阻断了林雷的逃离。
　　“该死！”
　　林雷从尼嘉的自爆中走出，灰头土脸的，只是受了点轻伤。
　　不过，在看到尼嘉又重新出现后，林雷不由想起了被他多次击杀的卡尔特。
　　“我没猜错，这是黑影领主赐予他的能力！”
　　林雷没有去想太多，再次拔高身形，冲向远处的位置。
　　但这次，又有人拦在了他的面前，不是尼嘉伊卡，而是李元！
　　见此，林雷突兀的停了下来，死死的盯着李元。
　　李元摊手道：“看样子，你走不了了。”
　　“那位不出手，拦不住我！”
　　林雷冷眼看着李元，身上气息再次暴涨，冷声说道：“我知道小威廉的神格在你手上，那位就是用这颗神格晋级的吧，若是真要留下我，那就让他出手吧！”
　　狼神神格的事情，林雷是知道的，这也是他知道黑影领地有神境，不是太惊讶的原因。
　　得到了神格，哪会不用，尤其是异界领主！
　　“要拼命了？”
　　李元摇头道：“你要拼命的对象，可不是我们，希望你能活下来吧。”
　　说完，李元就消失在了原地。
　　与他一起消失的，还有尼嘉和伊卡，他们都回到了自己的队伍当中。
　　林雷看着空荡荡的四周，有些不明所以。
　　打着打着人都跑了，这是要放他离开黑影领地了不成？
　　但就在这是，一缕黑气在他眼中一闪而过，正是李元的黑影印记！
　　尼嘉的自曝中，就夹杂着李元的黑影印记。
　　这也是除了死亡率高外，李元强行影化比他等阶高的生灵的限制之一。
　　可以强行影化，但前提是你的黑影印记能打入对方体内。
　　若是条件允许的话，对方是可以躲开的。
　　尼嘉直接自曝，自然也是李元的要求，以此来打破林雷的防备之心。
　　当时尼嘉自曝时，爆发出来许多黑影印记，林雷也下意识的躲开了许多。
　　但最终还是有一枚黑影印记融入了他的身体里。
　　正当林雷满心疑惑时，黑影印记已经发起了对他灵魂肉身的彻底融合！
　　“嗯？什么鬼东西！”
　　林雷发现了自己的异样，想要将体内这股奇特的力量驱逐。
　　在接触黑影印记前，你躲是可以躲的。
　　可是一旦进入你的肉身，那就基本上没有机会可以驱逐脱离了。
　　林雷感受到体内的黑影印记，万分痛苦的同时，也感受到了前所未有的骇然。
　　无法驱逐，只能被动融合！
　　同一时间里，林雷心中的危机感，已然爆发到了极致。
　　到了这个时候，林雷总算明白了过来，危机并非是李元本人，而是这个印记！
　　他也想起了李元那句话：不一定，也可能死不了！
　　这话不是说他有机会从黑影领地逃走活下来，而是融合这个印记过程中可能死不了。
　　死不了，那就是有机会活下来！
　　林雷强忍着灵魂与每一寸肉身的痛楚，咬牙道：“活下来，一定要活下来！”
　　可下一刻，他的意识就被痛苦所淹没。
　　也不知道过去了多久，林雷从浑浑噩噩的状态中，清醒了过来。
　　“活下来了？”
　　“原来如此，不死不灭，空间穿梭！”
　　“只是可惜，我已不在是我！”
　　“但统一整个战争大陆的地精王国，能行！”
　　林雷先是自嘲一笑，接着眼神就一点点变得坚定起来。
　　已经被影化后的他，自然是知道了影化后的效果，同时也接受了李元是他唯一的王。
　　在原地沉默半晌，林雷一步上百米，快速的朝黑影城堡而去。
　　当他来到黑影城堡，李元还是在藤椅上躺着。
　　他本来是要睡觉去了，但感受到林雷在强行影化中活了下来，就等了他一会儿。
　　林雷来到阶梯下，单膝跪在了地上，拜道：“林雷，拜见领主大人！”
　　“运气不错，真活了下来。”
　　李元看了他一眼，皱眉道：“就潜力稍微差了些，就是个上位神。”
　　相比主神潜力的梅德，林雷的确差了些，很显然，主角人设之间也是有差距的。
　　林雷听出了李元言语间的不满意，但不敢多说什么。
　　只是，上位神很差吗？
　　要知道，各地地精王国组成的长老会，最强的也不过就是一个上位神而已！

第一百四十三章 关灯强者，恐怖如斯！
　　对于李元而言，上位神自然不算什么。
　　毕竟现在他麾下，主神潜力上限就有好几个了，还不包括黑影将军。
　　黄金圣猿，梅德，以及美杜莎。
　　加上已经招募和未来即将招募的黑影将军，那就更多了。
　　上位神，也就那样吧。
　　或多或少，李元还是有些小失望的，但事已至此，倒也没必要再想太多。
　　接下来，李元与林雷又聊了一阵子的事情后，就打发他与卡尔特离开了黑影城堡。
　　这些棋子没必要都放在领地内，在外面能发挥出更好的作用。
　　包括其他的影化兵种和黑影，光守着城堡都没什么用处，都得出去才能够获得更多的资源和机会。
　　此时已经是深夜，李元也感觉到了一些困意。
　　尽管他已经是九阶巅峰，对睡觉的需求不大了，可他还是习惯睡睡。
　　李元睡的正香时，乌坦山依旧热闹。
　　还有着一个个的领主从四面八方赶过来，加入原有的队伍当中。
　　有不少领主已经在休息，但更多的领主们，则是在自己飞行兵种的簇拥下聊着天。
　　忽然，一个刚到乌坦山不久的领主开口说道：“先前我来乌坦山的路上，刻意绕了下路，去了花罗湖的方向，那边靠近红月森林的地方，你们猜我发现了什么？”
　　“卧槽，你不会发现了黑影领主的兵种吧？可别被你打草惊蛇了！”
　　“不是黑影领主的兵种，我很小心的，而且只是远远的看见，并没有追过去。”
　　“别废话了，看到什么玩意儿了？”
　　“嘿嘿，漂亮的精灵妹子，好多个呢！我大概数了下，应该有二十来个！”
　　“精灵？红月森林还有精灵？本土的吗？”
　　“应该是本土的吧？没听说有人在红月森林附近是招募到精灵兵种的！”
　　“也是，精灵也是顶级兵种了！有的话，早就出来装逼了。”
　　“别忘了这里是黑影领主的地盘，要真有人在这里招募到精灵兵种，还不被他给吃掉？”
　　“既然如此，真要有二十多个精灵，说不定这附近还有个精灵部落！而且实力还不弱，黑影领主一时都还惹不起！”
　　“也有可能是藏太好了，黑影领主没发现。唉，精灵啊，听说都是大凶……”
　　“怎么，你有想法？不怕告诉你，那些精灵虽然都很漂亮，但我看样子，他们应该是黑暗属性的暗夜精灵！”
　　“管他什么黑精灵白精灵，关上灯不就是一个样？”
　　“关灯强者，恐怖如斯！”
　　“对了，当时我特别注意了下，这些精灵品阶都不是很高，好多还是三阶，其他好像也都只是四阶五阶！”
　　“这么弱，那咱们机会大大的有啊！”
　　“别扯这些有的梅德，据我所知，精灵一族有部落的话，基本上都是有精灵母树的。”
　　“是了，精灵母树有点类似我们的兵营，能够从树上诞生精灵！只是效率上，比不过我们兵营！”
　　“话说这精灵母树能成为我们的兵营就好了！”
　　“嘿，告诉你们个秘密，打掉一些本土实力，是有机会爆出本土生灵兵种建筑的！”
　　“此话何解，细说！”
　　“那我就说说，不过我也是听一位大佬说的，真实性我可不敢保证。”
　　“批话多，说重点！”
　　“是这样的，这位大佬招募的兵种是血族，他去打掉了一个哥布林部落，结果就爆出了一张哥布林兵种建筑！”
　　“我那个草，除了黑影领主，还有其他人爆出了兵种建筑图纸？”
　　“战争大陆这么大，又不是人人都是黑影领主，拿到兵种建筑都还能舍得拿出来卖！谁爆了这样的图纸，不藏着自己搞？”
　　“那黑影领主那张独角兽水晶图纸，岂不就是打掉了一个独角兽群？”
　　“不是没有那个可能，独角兽虽然不错，但也就是高级兵种，实力要说强也强不到哪里去。”
　　“咳咳，插个嘴，我们不是在讨论精灵妹子吗？”
　　“光说有个屁用，要不咱们哥几个，再过去瞅瞅，要是有机会，那就抓几个精灵？”
　　“我觉得可以试试，万一真搞到一个精灵兵营图纸，那就赚大发了！”
　　“现在就去吗？不太好吧！”
　　“有什么不太好的，在这待着也是待着，反正看情况，明天才是大集合的时候，我们尽快回来就是！”
　　“那就咱们悄悄的走，别引起他们的注意！”
　　“嗯，别一起走，那什么，我先晃悠一圈，一会儿咱们花罗湖见，对了，注意兵种的隐蔽啊！”
　　“还有，别离红月森林太近，真要我们惹上了黑影领主，吃不消！”
　　“明白，放心吧！”
　　这一群二十多个异界领主，在谈妥后就慢慢的，一个个的从乌坦山溜走了。
　　山上有太多的领主了，加上他们走的分散，不是一股脑结伴离开的，一时倒也没有引起其他领主的注意。
　　没过多久，这群领主就在花罗湖重新聚集在了一起。
　　之前说发现精灵的那个领主，骑在自己的兵种背上，指着前方距离红月森林还有不少距离的一处密林。
　　“我就是在那边看到精灵的！”
　　有人看了眼，并未发现精灵的踪迹，不由皱眉道：“这里距离红月森林有点近了，咱们真要过去？”
　　“来都来了，不过去看看，你甘心？”有领主打量着四周，搜索着精灵的存在。
　　又有一位领主提议道：“不过还是得小心为上，我们可以先派兵种过去看看，要是真发现了精灵再说。”
　　“可以，数量别太多，不然动静太大。”一位异界领主附议道。
　　“行，那就这样，一人先出一头兵种，低空在密林上飞行，看能不能发现精灵！”
　　“注意安全，现在是深夜，可别精灵没找到，兵种被魔兽给干掉了。”
　　当下，二十三头各式各样的飞行兵种，就脱离了他们的队伍，从各个方向，先行朝密林处小心翼翼的飞了过去。
　　殊不知，在密林里。
　　一双眼睛将他们所有的一切，都看在了眼里。
　　这双眼睛的主人，自然就是被李元安排带暗夜精灵外出刷怪升级的梅德。
　　由于黑影城堡附近是真没多少低阶野兽了，因此梅德才会让暗夜精灵走出的远了些，来到了花罗湖附近。
　　之前那位发现暗夜精灵的领主，梅德当然也发现了对方。
　　只不过李元刻意交代过，若是在这个方向遇到异界领主，对方又没有主动找麻烦的话，暂时没有必要与其发起冲突。
　　可是对方现在又来了，而且还带来了一堆的异界领主。
　　梅德不难猜测，这些异界领主，恐怕就是为了那些暗夜精灵来的。
　　梅德远远的看着空中不断飞来的兵种，喃喃自语道：“这算是来主动找麻烦了吧？”

第一百四十四章 重燃神火，梅德恢复！
　　密林里，二十多头飞行兵种，低空搜索着暗夜精灵的身影。
　　李元先后招募的两批暗夜精灵都在一起，并未发现什么异样，齐力追杀着魔兽。
　　二十个暗夜精灵，实力虽然不高，但胜在数量多，他们都选择的是六阶魔兽。
　　毕竟越级斩杀魔兽，他们能够获得更多的能源值。
　　反正他们也不会死，已经学会了利用他们不死特性，用命去堆魔兽的命。
　　六阶七阶魔兽，耐不住他们怎么磨就被磨死了。
　　因此，这些暗夜精灵升级还是比较快的，最先的一批，全部都已经升级到了五阶。
　　甚至还有两个暗夜精灵，已经是六阶。
　　刚招募的十个，也基本上都将等级提升到了四阶。
　　所以当那些飞行兵种发现暗夜精灵，并向那些领主汇报后，让他们都有些惊讶。
　　尤其是最开始发现暗夜精灵的那位领主。
　　“全部都四阶以上了？不应该啊，我看到他们的时候，都是三阶四阶来着！”
　　“难道不是同一批的精灵？”
　　这位领主心头升起一股不好的念头，继续说道：“话说，我总感觉哪里不对劲。说他们不是同一批，但看起来跟之前真没什么区别。而且，他们还在猎杀魔兽！这都下半夜了，为什么要猎杀魔兽？”
　　“猎杀魔兽，升级？”
　　“这和我们的兵种，不是一样的？我很怀疑，这暗夜精灵不是本土势力！是领主招募的兵种！”
　　“红月森林，有一位招募暗夜精灵的领主！”
　　这位领主的话，让其他人沉默了一会儿，但很快就又有人说话了。
　　“兵种就兵种，来都来了，难道空手而回？”
　　“嘿，在红月森林附近的领主，这时候还留在这地方，多半是想要留下来捡漏的，肯定不强！”
　　“没错，应该不会太强，不然早该和黑影领主一较高下了！”
　　那位领主皱眉道：“可我还是感觉不妥，这些暗夜精灵升级太快了，人数也没减少……”
　　“别废话了行不，你要是怕了就走，看在你带路的份上，到时候抓到了暗夜精灵，可以考虑低价卖你一个！”
　　另外那些领主都嘿嘿笑了起来，显然都不愿意就此退去。
　　“行吧，随你们！”那位领主叹了口气，没办法，只能跟着一起朝密林而去。
　　一行领主来到密林外，有领主部署道：“现在大致确定了，林地里就只有二十个暗夜精灵，只有两个六阶，我们从各方包围过去，将他们全部隔离开来，首先对付那两个六阶精灵！不过记住了，要抓活口，也别放走一个！”
　　“男的你也要？口味这么重？”
　　“搞忘了，精灵也有男的，阿西吧，那就男的全部干掉，女的留下！”
　　“欧克，就这么办！”
　　“那找好自己的位置，动手吧！”
　　商量好后，这些领主们就带着各自的兵种，分散开来，以包围圈的方式，朝猎杀魔兽的暗夜精灵们围拢而去。
　　同一时间里，梅德的身影也慢慢的显现出来。
　　其实这群异界领主的实力也不怎么样，麾下飞行兵种也基本上是五六阶，最强不过一个七阶。
　　至于异界领主本身，他们就更弱了，就跟暗夜精灵差不多，四阶到五阶。
　　但是他们的数量太多，将近六百数的兵种，一哄而散的话，暗夜精灵还真不是对手。
　　尽管暗夜精灵们不会输，可终究会影响到他们刷怪升级。
　　李元的安排是让他们尽量刷怪升级，梅德自然不会眼睁睁的看着暗夜精灵们被这些异界领主打扰。
　　梅德清楚这些异界领主和兵种之间的关系，所以他早已经锁定好了那二十二个领主。
　　异界领主都是人族，兵种都是飞行种族，这很好区分。
　　而且，梅德也没想过要杀这些异界领主，因为李元也跟他简单提过，让他组建血影兵团的打算。
　　血影兵团将会为他所用，除了效力与黑影领主外，还可用于帮他颠覆血族圣山。
　　眼前这送上门来的二十二个领主，近六百兵种，不就是他的班底！
　　梅德身影融入阴影，下一刻悄无声息的出现在了那个拥有唯一一头七阶飞行魔兽的领主身后。
　　这位异界领主没有丝毫的察觉，毕竟他们之间的差距太大了。
　　纵然梅德的神火已经熄灭，从半神境界跌落，但此时依然是圣域巅峰。
　　等这位异界领主发现梅德的时候，梅德的獠牙已经刺破了他的颈动脉，血液如流水般消逝。
　　这位异界领主想叫，但张嘴什么都说不出来，依然还在飞行魔兽的背上，往暗夜精灵的方向而去。
　　顷刻间，这位异界领主全身血液都被梅德吸食殆尽，肌肤脸色变得苍白无比。
　　梅德这才松开了异界领主，一缕黑红色的血滴，从他牙尖低落，顺着异界领主脖子上的伤口融入其中。
　　得到血族血液的滋润，这位异界领主的皮肤才重新变得稍微有了一点点血色，但看起来，依然有种病态的惨白。
　　当这位领主恢复意识，梅德已经消失不见，去往了其他地方。
　　一个个异界领主，就这样被梅德悄无声息的吞噬血液并且进行了初拥。
　　不只是这些异界领主，包括他们麾下的飞行兵种，梅德也没有放过，全部都吞噬了血液。
　　飞行魔兽没有初拥，梅德只是简单的用血液控制，保持他们活着，这对他一位圣域大后期的血族来说，并不是什么难事。
　　也就在梅德吞噬完了这些领主和他们的兵种的血液，他眼中红光弥散。
　　一股无形的力量从他身体里迸发出来，让梅德脸上浮现出一模喜色，“终于要恢复了么！”
　　他数百年前被追杀到红月森林，从半神境界跌落，时至今日终于快要恢复到自己的巅峰状态了。
　　那些异界领主已经全部被他控制，自是无须再担心暗夜精灵，梅德便选了一个地方，开始极力炼化体内吸食的血液。
　　直至东方鱼肚白，梅德身上燃起了微微发红的火焰。
　　他再次点燃了神火，重新回到了半神境界，只差最后凝聚神格，就能踏入神境！
　　自此，李元麾下，也真正拥有了两位半神！

第一百四十五章 想想都同情，千万里送人头
　　梅德悄无声息的解决了二十二个领主。
　　暗夜精灵们一无所知，继续在密林里追杀魔兽，提升着他们的实力。
　　等到了天明时，他们已经无法满足于密林，而是回去到了红月森林，袭杀更高等阶的魔兽。
　　而乌坦山，对于这些异界领主的离开，也不曾知晓。
　　主要是乌坦山聚集的领主太多，越来越多的领主到来，又无人登记，一二十个领主不见了，引不起太大的注意。
　　就算有人注意到这些领主不在，也不一定知道这些领主是离开了。
　　也许是还在赶路途中，也许是临阵脱逃，根本不打算来。
　　花罗湖密林里，梅德已经完全恢复了自己巅峰半神的位阶，神火重新点燃。
　　梅德的心情可想而知，按照原先的顾及，起码需要半个多月甚至一个月，他才能够恢复过来。
　　但是现在，距离他归服黑影也没几天的时间。
　　带着一丝振奋，梅德在暗夜精灵身上留下了神火印记，随后便带着那些异界领主，回归了黑影城堡。
　　此时，李元已经起了床，正在享受蛇女准备好的早餐。
　　至于领地内，自然而然的又是堆起了无数的魔兽尸体，还等着李元去采集尸体。
　　毕竟，包括蛇人族在内，整个领地已经有接近四千战斗编制，一夜下来的收获，不可谓不大。
　　高阶魔兽，自然大多都是黑影们的收获。
　　品阶稍低的基本上都是由蛇人族提供，不过数量上就要领先许多了。
　　其他影化兵团提供的魔兽尸体，相对来说就更少一些。
　　“梅德求见领主大人！”
　　穿过魔兽尸体，梅德躬身朝城堡拜道。
　　至于那些异界领主，自然是被他安排到了城堡外的领地中。
　　“有事就说。”
　　城堡中传来李元的声音，他刚吃上早点，就没有立即下楼的意思。
　　梅德当即将昨晚异界领主来犯的事情，全部都告诉了李元。
　　当梅德说到自己恢复了半神境界，李元也吃好了早点。
　　下了楼，李元惊讶的看向梅德，赞许道：“重新点燃神火了？”
　　“是的，全托王上之福！”梅德笑着拜道。
　　李元点了点头，看向了乌坦山的方向，脸上露出玩味之色。
　　别说是黑影们了，就那些异界领主，单是梅德一个人出马，恐怕都能够轻易摆平了。
　　而且，黑影领地的半神，还不止一位！
　　想想都有些同情这些不惜千里万里来送死的异界领主！
　　至于梅德拿下的那些个领主，李元倒是没有什么情绪波动，二十来个领主而已，别说是初拥了，就是打杀了也无关紧要。
　　重要的是，梅德动手很隐秘，完全没有引起乌坦山注意。
　　李元看了梅德一眼，随手洒落出一团黑影印记，对他说道：“印记你留着，看着办，别浪费！”
　　好歹是未来的血影团将军，这点权力李元还是可以赐予的。
　　“谢吾王！”梅德小心翼翼的收好黑影印记，躬身拜倒。
　　李元能够给予他黑影印记，无疑是代表他可以独立的选择可以影化的对象。
　　虽然最终结果都是影化后的人物忠诚于李元，但是梅德却感到大受鼓舞，心情不比自己恢复半神差多少。
　　当下，梅德就离开了城堡，外出打造自己的血影团班底去了。
　　而李元倒也没急着去采集魔兽尸体，打开了与楚风这个扫黑联盟卧底的聊天框。
　　李元：汇报情况！
　　钢铁领主：王上，扫黑联盟大部队已经基本集结，三个大盟都已经来到了。另外，天主圣堂和天神领主，这两位下午三点左右会到，他们一到，应该就会对我们领地发起攻击！酒醉ing！！！

第一百四十六章 主力集结，大战一触即发！
　　扫黑联盟有三位大盟，其实就是联盟的最初几个发起者。
　　这三位分别叫金毛狮王领主，飞龙在天领主，以及鹏魔领主。
　　三位发起者，他们的兵种都是顶级兵种。
　　金毛狮王的兵种是黄金狮鹫，狮头鹫身，陆空两栖的凶悍兵种。
　　飞龙在天领主的兵种是四翼飞龙，作为龙族中的一种，其战斗力自然不用多说。
　　鹏魔领主的兵种是雷翅大鹏，是罕见的雷系魔兽，双翅能操控雷电。
　　说起来，扫黑联盟一开始就跟火神联盟差不多，就是红月森林附近的一些顶级兵种领主联合抱团起来，想要对抗黑影领主求生而已。
　　当初的发起者是很多的，远不止三位。
　　只是后来随着黑影领主表现出来的实力越来越强，不少领主都退出了。
　　而这三位领主之所以能够留下来主持大局，一方面是因为他们的实力的确不弱，另一方面自然就是有其他势力的支持。
　　随着扫黑联盟慢慢壮大，加上各方势力明里暗里的支持，也就有了更多的领主加入进来。
　　对于这三位大盟，李元是有简单了解过的，因为楚风最近时不时的就会私聊给李元许多关于扫黑联盟的情报资料。
　　莫山山其实也有给，只是小姑娘的情报没楚风给的详细，毕竟她也只能从安塔联盟中得到二手消息。
　　有这两个卧底，再加上尼嘉伊卡他们实际上也有在乌坦山安排黑影，所以李元对乌坦山的情况，其实是很了解的。
　　李元想了想，回到：你多关注下他们的进攻时间。
　　钢铁领主：王上请放心，若有异样，我定会第一时间通知您！
　　毕竟各地的领主太多了，聊天频道中也有关于扫黑联盟对黑影领主发起攻击的消息。
　　那些主持扫黑联盟的，不可能不考虑到李元知道他们扫黑联盟的大概情况。
　　因此，那些掌权者极有可能会出现一些迷惑性的消息，从而误导李元，让李元对应付黑影领地做出错误的防御准备。
　　尤其是进攻时间上，这是个很好使阴谋诡计的地方！
　　李元表面上蔑视对手，但是心里却不会小看对手，哪怕他在实力上远胜扫黑联盟。
　　要横推，那就轻轻松松的横推，不需要出现意外麻烦！
　　李元结束了和楚风的聊天，再联系了下回归地精王国王都的林雷和卡尔特，对地精的安排也大致的了熟在胸。
　　紧接着，李元便开始去采集魔兽尸体。
　　这次的魔兽尸体比之前都要多，应该就只比那两次兽潮要少，起码有两千到三千头。
　　一番采集后，李元也没去细算多少收获，除了能源石元晶以及图纸外，其他东西都如以前一样丢给了莫山山。
　　另一边的莫山山，收到东西后，也发来了消息。
　　小仙女领主：黑影大哥，我看安塔联盟聊天群里说，扫黑联盟大部队已经到乌坦山，接近红月森林了！
　　李元：嗯，我知道。
　　小仙女领主：要不，我让艾维尔大叔赶过来帮你吧，我问过他，以他的速度，傍晚就能赶到红月森林！
　　李元：不用了，你安心做好你的事情就行。
　　小仙女领主：可是，黑影大哥，我好担心你的！
　　李元：不用担心我，区区扫黑联盟，威胁不到我。
　　小仙女领主：那黑影大哥，你一定要小心！
　　李元：嗯，我会的。
　　解决了领地里的魔兽尸体，结束与莫山山的会话，李元沉吟片刻，开始主动联系自己的所有麾下。
　　除了前往塔可干大平原的徐风年等四个被影化的，李元打算将自己所有人都召唤了回来。
　　楚风本身就在扫黑联盟当卧底，此时也在乌坦山，自然也算回来了。
　　包括已经在另一个州的明塔，也都会带着食影们回归，参加即将到来的大战。
　　虽然不用回来也没什么，黑影领地仅凭几个人就能干掉这扫黑联盟，但这对于其他黑影和影化士兵来说，也是一次提升的机会。
　　资源最大化利用！
　　李元要的可不仅仅是这些领主的资源，毕竟击杀敌方领主势力兵种，也都是会获得大量能源值的！
　　他要借此机会，让黑影领地再得到一次全面的提升！
　　资源和实力，李元全都要！
　　不说其他黑影和影化士兵，就是李元自己，绝对会在这次战后成功晋升圣域。
　　与此同时，远在乌坦山的扫黑联盟，在三个大盟和主力部队到来后，阵仗和气势都变得更大了。
　　从昨晚到现在，乌坦山本就陆续来到了四百多位领主，共计两万出头的飞行兵种。
　　主力部队更有接近八百领主，近五万兵种。
　　两者相加之下，兵种都有七万多！
　　七万大军，在古代的时候，基本上都可以号称三十万大军了。
　　而且这还全部都是飞行类兵种，一旦队形彻底展开的话，那就是真正的铺天盖地了。
　　黑影领主哪怕征服了蛇人族，也不过五千多兵种。
　　至于黑影领主本身的兵种，强大归强大，可再多也比不上扫黑大军的零头！
　　在大军集结后，哪怕是这些扫黑联盟的成员，他们自己都震惊了。
　　不说正面战场上的冲杀，就是用这七万大军去用性命去堆，那也能将黑影城堡和黑影领地彻底压碎！
　　他们前所未有的自信，不认为黑影领主能够抵挡扫黑联盟！
　　尤其是，除了他们扫黑联盟本身外，还有天主圣堂和天神领主这两位外援。
　　到时候来的，可不止天主圣堂和天神领主，还有其他援军，同样是高级兵种领主支援的兵种大军。
　　是的，其他势力也有派一些兵种参与，只是由天主圣堂和天神领主带领过来。
　　少说还能有几千数量的顶级兵种！
　　如此强大的兵力，抛开高端战力不谈，就是此地的地精王国都能打上一波了。
　　要是这样都还打不下黑影领主，那他们就真的是想象不到黑影领主到底强到了何种程度。
　　“哈哈，看到世界聊天频道没有，咱们扫黑联盟霸屏了！”
　　“这有什么，正好增强咱们扫黑联盟的知名度！”
　　“这还不算什么，只要我们淘汰了黑影领主，那才是我们闻名整个战争大陆的时候！”
　　“那咱们岂不是就成为异界领主中最强联盟？”
　　“必然的，到时候会有更多的领主加入我们，成为最强联盟那还不是轻轻松松！”
　　扫黑联盟的群里和现实，都在议论纷纷，展望他们胜利后的未来。
　　一个个都激动不已！
　　新年快乐，万事如意，红包拿来，哈哈！

第一百四十七章 全部灭杀，一个不留！
　　乌坦山，三位大盟所在的地方。
　　三人以要事相商为由，让兵种在乌坦山隔绝出了一块地方安顿下来。
　　否则人人都要来跟他们聊天，基本上没法休息。
　　飞龙在天他们三位大盟并立朝西站着，此时都在遥望红月森林的方向。
　　左边是飞龙在天领主，中间是金毛狮王领主，右边是鹏魔领主。
　　三人年纪都是四十多岁的样子，看起来颇为老成精明，显然转生战争大陆前都不是普通人。
　　其中，飞龙在天领主开口道：“咱们扫黑联盟动静这么大，世界聊天频道都没闲下来过，也没有刻意隐藏，黑影领主真不选择逃？这么硬气？”
　　在他们得到的消息中，黑影领主是没有离开红月森林的，也没有转职成为散人。
　　鹏魔领主皱眉道：“除了他本身的兵种，我也想不到他到底还有什么底牌，他的兵种是很强，但再强也不可能有资格抵抗我们！”
　　“别忘了黑影领主收服的蛇人族部落，当然，单是蛇人族部落也拦不住我们的大军。”
　　站在中间的金毛狮王领主看了两人一眼，接着说道：“但是，蛇人族那位圣域高手才是我们最该担心的，听说还是圣域后期，已经不是我们能够对付的高手了。”
　　飞龙在天想了想，自嘲道：“如果那位圣域后期高手真被黑影领主收服，那咱们也真就是来送死的了。”
　　“这个问题我们讨论过好多次了。”
　　鹏魔领主继续说道：“圣域后期的高手，我们都知道意味着什么。咱们来到战争大陆十多天而已，黑影领主凭什么能够让一位圣域后期的高手真心投靠？这个可能性很小，而且也没有经过证实！”
　　飞龙在天领主摇头道：“那除了这位圣域蛇人族之外，黑影领主与咱们扫黑联盟死磕的底气是什么呢？要说他蠢，也不至于啊。”
　　扫黑联盟许多动作，世界聊天群里都有，黑影领主不可能不知道。
　　现在扫黑联盟基本上已经集结完毕，但哪怕是现在，也没有传出黑影领主认怂或者逃离的消息。
　　也不曾在任何地方，对扫黑联盟进行任何回应。
　　没有回应，就是最好的回应——你敢来，我就敢跟你干！
　　其他领主想不明白，这三位大盟也搞不懂，到底什么给了黑影领主和他们开战的勇气。
　　金毛狮王领主叹了口气，说道：“人之将死，其言也善，之前那位领主死前没必要乱说，肯定是真知道些什么。讲实话，我是真担心蛇人族那位圣域会帮黑影领主，要是这样，我们哪怕是最终取得胜利，恐怕也会付出惨重的代价！”
　　“唉，老谢今天怎么这么悲观啊！”
　　金毛狮王就老谢，也是因为姓谢，所以才叫金毛狮王。
　　鹏魔领主拍了拍金毛狮王领主的肩膀，笑着说道：“再说就算真有圣域帮忙，你这家伙不也有一尊圣域傀儡吗？”
　　听到这话，金毛狮王苦笑着摇了摇头。
　　他的确有一个圣域战力傀儡，是他在兽潮排名中得到的奖励。
　　“你是见过那傀儡的，启动了，那也只是圣域初期战力而已！”
　　金毛狮王撇着鹏魔领主说道：“一分钟一百颗能源石，这消耗也不低啊！”
　　换做平常，一分钟一百颗能源石的圣域傀儡，金毛狮王都不敢随便动用，太贵了，用不起！
　　现在因为各方的支援，资源有汇聚过来，他才有资本动用这圣域傀儡。
　　但真要有圣域后期高手帮助黑影领主，他的圣域傀儡也很难起到太大的作用，打不过！
　　鹏魔笑了笑，说道：“可能老谢你的傀儡是打不过那蛇人族的圣域高手，但是拦上几分钟应该问题不大吧，我们只需要趁这个时间干掉黑影领主就行了。黑影领主一死，蛇人族还会替他卖命？那位圣域蛇人族怕是求之不得呢！”
　　听到这话，金毛狮王终于是点了点头，其实他心里也是有这个打算的。
　　这场战争的关键，就是黑影领主！
　　只要能够解决掉黑影领主，那黑影领地的其他兵种和收服的势力就不算什么了。
　　黑影领主一死，扫黑联盟就能赢得胜利！
　　正当这时，塔克干大平原方向的天空，远远的浮现出了一粒粒的小影子。
　　这些身影速度不慢，正在快速接近乌坦山。
　　隐约可以看到有两个队列在前行，分别被人带领。
　　整体上来看的话，应该有三千左右的数量，有飞行兵种，也有非飞行类的顶级兵种。
　　只是这些顶级兵种，都以一些手段被飞行兵种牵引到了空中，由飞行兵种在空中拖行。
　　比如被用木架子吊着的，就有泰坦巨蟒，永恒石巨人等等顶级兵种。
　　而空中飞行的兵种，领头的更是几头黑暗巨龙！
　　飞龙在天领主目光一闪，抬眼看了过去，转头对另外两人笑道：“是他们到了！”
　　“嗯，去见见吧，好歹是荣耀和安塔两个超级联盟的代表。”
　　金毛狮王领主起身，领着飞龙在天和鹏魔领主向东走着，迎向了来人的方向。
　　黑影城堡，领地内，李元麾下战力也集结完毕。
　　鬼影将军尼嘉，圣域，带领十九个鬼影战士，二十二个巨影。
　　盔影将军伊卡，圣域，带领六个盔影战士，十三个爪影，四十个软影。
　　飞影将军巴特，九阶，带领九十四个飞影战士。
　　食影将军明塔，九阶，带领四十个飞影战士，以及四十三个镰影。
　　光是黑影兵团的数量，此时已经二百六十九个！
　　除了嫡系的黑影兵团外，还有戴娜率领的三千多蛇人族，是李元麾下数量最多的影化士兵。
　　黄金圣猿招揽的二十多个兽影，李成带领的人影和三百多个影化地精，梅德带回来的二十个暗夜精灵……
　　李元此刻也得到了天主圣堂和天神领主到来的消息，脸上带着若有若无的笑意，同时环顾麾下这些战力，冷厉的声音缓缓在众人耳中响起。
　　“扫黑联盟应该很快就会对咱们发起进攻，最多不会超过一个小时！”
　　“全员听我号令，即刻阴影穿梭，对乌坦山进行反向包围，不给他们出击的机会！”
　　“但凡是敌对领主势力和兵种，全部灭杀，一个不留！”

第一百四十八章 主动进攻，真没开玩笑？
　　李元没有随黑影和影化士兵一起出去，他端坐在藤椅上，嘴角微微挑起。
　　扫黑联盟恐怕怎么都想不到，他们表面上是猎手，实际上早已经成为了黑影领地的猎物。
　　而且，已经守株待兔好几天了，今天正是捡兔子的时间！
　　而对于领地的黑影和影化士兵而言，尽管他们要面对的是一支七万多的飞行大军，哪怕这些大军的实力不是那么的厉害，可他们都没有任何的惧意，反而如扫黑联盟一样异常的兴奋。
　　尤其是对投靠黑影领地的蛇人族，他们是李元麾下数量最多的影化兵种。
　　离开黑影城堡后，戴娜就召集了所有的蛇人族，正在给族人们进行最后的思想动员。
　　“大家都打起精神来，这场战争，我们蛇人族一定要打的漂漂亮亮！”
　　“那所谓的大军，就算只有我一个，也能把他们杀穿杀溃败，但领主大人为何要让大家一起参战吗？”
　　“是历练我们蛇人族，也是检验我们蛇人族！”
　　“所以，我们绝不能辜负领主大人对我们的信任！”
　　在戴娜的一番激昂的动员后，族人们都高声道：“明白，绝不辜负领主大人的信任！”
　　暗地里，美杜莎看着兴奋的蛇人族，笑着点了点头。
　　没错，此次美杜莎也出动了，被李元叫断了闭关，让她也出来做事。
　　“这一次战斗过后，我这一脉蛇人族，终于又要出世了！”
　　“我美杜莎之名，也该重新在大陆上传扬了！”
　　其他蛇人族并不知道美杜莎也出来了，但这并不影响他们的战意。
　　蛇人族自从来到红月森林，早已经没有经历过什么像样的战争，特别是这几百年的新生代，更是受到了长辈们的庇护，根本就不知道什么是战争，现在他们终于有机会尝试了。
　　再说，他们对李元有着百分百的忠诚，无惧死亡，也不会死亡！
　　相比蛇人族，黑影们就跟往常一样，并无太多其他的波动，一如既往的平静。
　　既然是王的敌人，那便杀了就是。
　　这是他们心中的铁律，战争杀敌，那是再正常不过的事情了。
　　李成黄金圣猿和那些影化地精，自然也是不用多说，他们最近都在黑影领地内，对领地的实力一清二楚，此时他们除了对扫黑联盟的同情，也并无其他什么心思。
　　新生的暗夜精灵们，他们跟黑影一样，都是李元的兵种，自然也是李元意识所指，杀戮即至。
　　至于梅德这位已经恢复半神位阶的血族，更是压根儿没有将这所谓的数万大军放在眼里。
　　别说是其他人了，就是他一人出手，就能轻易团灭对方。
　　当然了，李元自然不会这么浪费扫黑联盟的七八万大军，梅德的作用可不是为了杀戮。
　　对于梅德这样的高端战力，主要是防止扫黑联盟溃散后逃窜。
　　包括尼嘉伊卡还有戴娜美杜莎这些圣阶战力，基本上也都是这样的任务。
　　如果没有特殊情况，寻常敌人，也用不着他们出手。
　　主要还是因为要是他们出手的话，其他人根本都不用出手了。
　　黑影和影化兵种，通过阴影穿梭，自然是非常快速的接近了花罗湖，再由花罗湖向乌坦山进发。
　　同一时间里，天主圣堂和天神领主，也终于踏上了乌坦山。
　　两位兽潮积分榜榜上有名的领主到来，受到了扫黑联盟的热烈欢迎和推崇。
　　扫黑联盟的三位大盟，带着一堆联盟高层亲自迎接。
　　天主圣堂和天神领主，两人面对扫黑联盟的热情，都是脸上笑嘻嘻，心里MMP。
　　在他们原先的打算中，他们是不会亲自赶来的。
　　但是扫黑联盟的三位大盟不断的邀请，甚至各种在聊天频道内吹捧，给他们戴高帽子。
　　荣耀联盟和安塔联盟也都推他们出来，无条件给了他们不少兵种，让他们带着来支持扫黑联盟。
　　于是就变成了赶鸭子上架，不来也得来了。
　　事已至此，两人心里虽然不舒服，但来到乌坦山，看到乌坦山漫山遍野的兵种，加上这些人对他们的狂热崇拜，他们也生出了一股豪气，对于黑影领主的潜意识的惧意也没了。
　　不就是黑影领主么，不就‘官方’承认的第一名么，灭了干掉好像也不是什么大问题的样子！
　　当下两人没有过多的闲聊，安置好带来的数千兵种大军后，就与金毛狮王等人商议起了进攻策。
　　此时此刻，在世界聊天频道。
　　各大联盟聊天群，无数领主和散人，都在对扫黑联盟今日即将对黑影领主发起的进攻议论纷纷。
　　“兄弟们，好戏马上就要开场了，扫黑联盟大军已经完全集结在了乌坦山！”
　　“嗯，听说荣耀联盟和安塔联盟的两个顶级大佬也到了。”
　　“也不知道这次黑影大佬能不能扛住！”
　　“管他谁输谁赢，反正我们就是打酱油的！”
　　“可怜的黑影领主，这次我支持黑影领主，扫黑联盟太丢脸了，几万大军打黑影领主一个。”
　　“那能怪谁，还不是怪黑影领主太强了，不联合打不过啊！”
　　“我也友情支持黑影大佬一波，不过，哎，这次他是真悬了。听说扫黑联盟这边七八万兵种，这么恐怖的数量，就算是一群弱鸡，那也能堆死黑影大佬了！”
　　“说的不错，别说现在咱们这些异界领主没有圣域，就算黑影大佬麾下真有圣域高手，可是这七八万的敌人，站着让圣域杀，怕也的杀到手软吧！”
　　“完了，这次黑影领主跑不脱了，肯定完犊子了。”
　　“哈哈哈哈，最强领主不是？枪打出头鸟不知道？谁叫他这么高调？不打他打谁？”
　　“真是一群疯子，好好发育不好么，才来几天呢就打死打活的，有毛病！”
　　“都在唱衰黑影领主？你们可别忘了，黑影领主没有撤离，也没有转职散人，还留在红月森林！难道他不知道扫黑联盟要去红月森林吗？人家不走！为什么不走？那肯定是有底气的！”
　　“底气？什么底气，真是笑话！”
　　“就是，你说黑影领主有什么底气，能够对抗扫黑联盟的数万大军？”
　　“难道黑影大佬兽潮积分榜第一的奖励是假的？唯一性特殊奖励！有谁知道这个奖励是什么吗？万一这个奖励，就是黑影大佬翻盘的底牌呢？”
　　“卧槽，好像还真的是，黑影大佬都没有暴露过这个奖励呢。”
　　“奖励有毛用，‘官方’给的奖励一般都是成长性的，又不是直接给无敌奖励！无敌了，还玩毛！”
　　“除非这个奖励是一个神灵，不然黑影领主翻盘无望！”
　　“万一真是一个神境战力呢？”
　　“喂喂喂，都没人提红月森林吗？这地方可是神墓啊，禁忌之地！”
　　“你这说的好像红月森林是黑影领主的家一样，难道红月森林还听黑影领主的话？”
　　“那可说不定，万一黑影领主和红月森林里的某些禁忌存在达成了某种一致，得到了庇护呢？”
　　“话说还真有这个可能性，不然黑影领主为何一直留在红月森林，而没有遭受危机？”
　　“你这么一说，倒是让我想起来前不久红月森林那道光芒！”
　　“说这么多有鸡儿用，反正战斗马上就要开始了，谁胜谁负不是很快就知道了。”
　　“黑影领主必败无疑！他要赢了，我倒立日电风扇，如果战争大陆有电风扇的话！哈哈哈！”
　　“还别说，虽然不是亲生经历，但远在无尽之海的我还有那么点小紧张这场战争的结局！”
　　“黑影大佬加油！黑影大佬无敌！”
　　“扫黑联盟雄起，这特么要是输了就去吃屎吧！”
　　各处的聊天频道，信息闪烁不断，都在猜测谁会是这场战争的最终胜利者。
　　要是扫黑联盟获胜，其实大家都会很容易接受。
　　不管如何，这都是一支集结了七八万数量飞行兵种的大军，而他们只是去攻打一个领地而已。
　　但要是黑影领主取得了胜利，那他们就真不知道，以后要如何去面对黑影领主这个存在了。
　　“战报！战报！扫黑联盟已经出动了，即刻往红月森林开拔！”
　　“黑影领主要成为历史了，让我们为这个短暂的最强领主默哀十秒钟！十九八七……”
　　“等等，卧槽，我草草！”
　　“啥情况？”
　　“怎么回事？赶紧说啊，草你个得儿！”
　　“我草草！”
　　“情况剧变啊兄弟们，特么神仙都想不到啊！谁特么能够想到啊！”
　　“沃日，到底咋个回事，别吊胃口，快说啊！”
　　“刚刚收到消息，扫黑联盟大军刚刚开始动，都还没有离开乌坦山，就受到了无比猛烈的攻击！乌坦山四面八方都遭到了攻击，有人看到了蛇人族，还有各种恶魔兵种！”
　　“这特么不是开玩笑？黑影领主，他主动进攻扫黑联盟？”
　　“是真的，我也收到消息了，乌坦山现在乱成了一团，到处都在爆发战斗！甚至有些地方，都不知道敌人在哪里，一瞬间就死了许多的领主，乱了乱了，全特么乱了！”
　　“我靠，我朋友说他要跑路了，完全扛不住，战场上是黑影领地对扫黑联盟单方面的屠杀！”
　　“不止你朋友在跑路，听说天主圣堂和天神领主他们都在跑路了！”

第一百四十九章 谁来告诉我，这什么情况！
　　时间回到几分钟前，乌坦山。
　　天主圣堂和天神领主，在与金毛狮王他们商量后，决定了直接朝红月森林大军横推。
　　本来他们是有各种想法的，比如先行试探，分军包围等等。
　　但是在想到己方近八万兵力，什么策略好像都用不着，大军压境，一路横推就行了。
　　于是，在各高层的简单构建阵型后，八万大军就开始动了。
　　然而，正当磨刀霍霍的扫黑联盟开始朝红月森林方向前进的时候，意外发生了。
　　最开始的是乌坦山的东方向，也就是塔克干大平原的方向。
　　在这个方向，出现了一队队的蛇人族。
　　他们就像是早已经埋伏在了这边，又像是凭空出现在这里，突然间就对扫黑联盟发起了进攻。
　　没有什么言语交流，蛇人族一经出现，就直接开始了疯狂的杀戮。
　　由于蛇人族如鬼魅般出现在扫黑联盟大军外围，短时间内，这些遭受攻击的领主兵种都是懵的。
　　再怎么说都是和平年代转生来的，又有几个人亲生经历过过战争。
　　严格意义上来说，都是一群乌合之众，在遭受突袭后，怎么可能一下子就反应过来。
　　顷刻间，几千个蛇人族就杀翻了一堆的领主兵种，起码上前的领主兵种，直接被送进了地狱。
　　不过这边的动静，还是很快引起了扫黑联盟高层的注意。
　　天主圣堂，天神领主以及扫黑联盟三个大盟，都骑着飞行兵种，望着大后方的方向。
　　金毛狮王望着后方，高亢的声音响起，“怎么回事？发生了什么事！”
　　乌坦山毕竟不小，一个方向发生暴动战斗，其他地方也不清楚具体情况。
　　不多时，就有人高呼道：“是蛇人族！他们在攻击我们！”
　　闻言，不管是金毛狮王还是天神领主他们，心中都生出了一个荒谬的念头。
　　黑影领主收服蛇人族，是大家都知道的事情。
　　现在蛇人族对扫黑联盟发起突袭，想都不用想，这肯定是黑影领主的授意。
　　但是，他们都还没有对黑影领地发起正式攻击呢。
　　这黑影领主竟然主动对他们扫黑联盟发起了反攻，这怎么可能！
　　黑影领主到底在想什么呢，这么迫不及待的找死？
　　短暂的失神后，金毛狮王领主大声说道：“不要乱，镇定，镇定！后方留下一万大军，拦杀蛇人族，其他人目标不变，继续往红月森林进发！鹏魔，你留下来主持这边！”
　　“好！”鹏魔点了点头，转身骑着鹏鸟调转方向，往乌坦山东方而去。
　　天主圣堂嗤笑道：“这黑影领主真有意思，蛇人族应该是他最大的依仗，不留下来守护领地城堡，竟然派出来偷袭我们，真是不知道在想什么东西！”
　　“没错，我们顾忌也就是这蛇人族，既然他把蛇人族拍出来，那他的领地城堡最多就只有他的兵种，防御空虚，这是去死知道！”天神领主也是摇头笑道。
　　金毛狮王领主点头道：“嗯，我们先去红月森林吧，现在，咱们连黑影领地的具体位置都还不知道，这对我们来说可不是什么好消息！”
　　当下，几人就领着刚刚分好的大军，继续朝红月森林方向而去。
　　至于后方的蛇人族，有了鹏魔回去，留下一万大军，应该足以将蛇人族拿下。
　　蛇人族有圣域，但若是这位圣域真投靠了黑影领主，那么黑影领主必然会安排他留下来保护自己，不可能让圣域离开黑影领地，跑到乌坦山来！
　　可是，在扫黑联盟的飞行大军继续朝红月森林飞去的时候，抽身率领自己兵种返回的鹏魔，一路不断的喊道：“不要退，不要乱了阵型，构建防御冲杀阵型！利用我们的空中优势！”
　　一路喊着，鹏魔却是在心里大骂一群废物。
　　他在高空中可以看到，蛇人族不过就三千多个，他们扫黑联盟的大军竟然乱成了一锅粥，被打的不断的往西方飞逃，已经有了溃败的迹象。
　　要知道，他们可都是飞行兵种，而蛇人族可是不会飞的！
　　但就在蛇人族的冲杀间，一些蠢货竟然忘记了自己的兵种会飞，在山上与蛇人族厮杀！
　　“杀！”
　　鹏魔一挥手，当即他身后就有二十头雷翅大鹏朝蛇人族飞去。
　　轰隆隆——
　　雷翅大鹏分散开来，双翅不断的凝聚雷光，形成一道道闪烁的雷霆，朝着蛇人族落下！
　　雷系向来是极具攻击力的，二十道雷霆从空中落下，顿时在地面炸裂开来。
　　由于蛇人族乱杀一通，也没有什么阵型可言，族人比较密集，因而有着上百品阶较低的蛇人族被雷霆灭杀当场，一时倒是阻拦了蛇人族片刻，让仓惶的扫黑联盟大军有了调整的时间。
　　鹏魔驾驭鹏鸟而来，高声喝道：“都飞起来！飞起来！远程攻击！”
　　有人领导后，这些大军也算有了主心骨，都是一个个的骑着飞行兵种腾空而起。
　　但是，蛇人族却依然在进攻，先是追杀那些还来不及腾空的领主兵种，再有就是，蛇人族也不是没有射手，一些蛇人族纷纷取下身后的弓箭，朝着空中密密麻麻的飞行兵种进行射杀。
　　还有一些魔法师蛇人，各种魔法朝着天空轰杀！
　　飞行兵种拥有飞行的能力，但此时此刻，他们人数太多，反倒是成了他们的限制，面对弓箭和魔法，他们很难去躲避，一时间竟然有点成为移动靶子的感觉。
　　在弓箭和魔法的攻击下，一头头飞行兵种在往地面掉落。
　　鹏魔见此，怒声喝道：“都他妈是傻逼吗，反击啊，你们的兵种都只会飞吗！”
　　得到鹏魔的提示，这些领主才回过神，纷纷下令，让自己的兵种除了防御，也对下方的蛇人族进行攻击，主要还是刚刚蛇人族突然出现，一下子把他们给杀懵了。
　　“反攻反攻！”
　　“先杀那些高阶蛇人族，那几个九阶！”
　　“半圣，还有半圣！”
　　“都齐力杀那些高手，再杀其他蛇人族！”
　　顿时，乌泱泱的空中大军，洒落下一道道各种各样的攻击，近乎瞬间将山上的蛇人族淹没。
　　毕竟兵种数量够多，各种攻击就像暴雨似的，可以说是火力全覆盖。
　　或许这些兵种实力都不算太高，大多都是五六阶，但攻击实在是太多了。
　　哪怕是九阶半圣，也不可能熟视无睹，甚至能够被击伤！
　　“卧槽，刚刚吓尿了，没反应过来！”
　　“哈哈哈，这下蛇人族怕是完了吧，我们这么密集的攻击，就是九阶蛇人族也扛不住吧！”
　　“这黑影领主疯了吧，把蛇人族来断咱们的后路！”
　　“后路个屁，难道还怕我们逃走不成？这黑影领主脑子有毛病啊！”
　　鹏魔看到被淹没的蛇人族的情况，此时也算是松了口气。
　　就这么一下，不说能够灭杀掉那两三千个蛇人族，至少也能够给扫黑联盟一些信心了。
　　只是，当第一轮攻击稍微减弱后，山上的情况又浮现了出来。
　　“卧槽，怎么可能，怎么还有这么多蛇人族！”
　　在此时的乌坦山东麓，依然还有着一个个蛇人族，数量上好像并不比刚才少。
　　刚才他们的攻击，不说杀光这些蛇人族，起码也能够让对方减员一半不止，但现在并没有！
　　纵然是鹏魔，也有点茫然，什么个情况？
　　不过很快鹏魔也反应过来，这应该是蛇人族的后援！
　　之前的情报当中，蛇人族是有五千多的，之前出现有三千多，现在也有三千多。
　　刚刚他们的一轮攻击，应该是已经杀掉了小半！
　　想通这个，鹏魔立马大喊道：“继续攻击，这是蛇人族的援军，他们只有最后这些人了，杀光他们！”
　　其余领主得令后，也不管其他了，径直下令让兵种进行下一轮的攻击。
　　而地面的蛇人族，他们自然也没有闲着，的确有一些蛇人已经死过一次了，但重生后的他们，即刻就又加入了战斗中，利用各种手段，对空中的兵种领主进行射杀。
　　在这期间，也有不少的飞行兵种领主从空中跌落，或是当场毙命，或是在山上摔死。
　　转眼间，五颜六色的各式攻击，再次将乌坦山东麓覆盖。
　　这些说起来慢，实际上也就发生在一两分钟的时间里，并没有过去太久的时间。
　　就在乌坦山东麓蛇人族再次被火力覆盖的时候，扫黑联盟大军的其他地方，也发生了惊变。
　　北边的方向，三百多个身披铠甲的地精，对扫黑联盟发起来了攻击。
　　乌坦山南方，李成这些人影和小猴子收服的兽影，也冲入了扫黑大军当中，肆无忌惮的冲杀。
　　“什么情况，怎么又有人杀出来！”
　　“地精，那是地精，铠甲上是枫叶，我知道，这是地精王国海波家族的私兵！”
　　“卧槽，这边还有魔兽，九阶魔兽！”
　　“地精！草他么的，难道黑影领主投靠了地精王国？”
　　“这些魔兽太强了，速度太快，我们人有多，一次攻击，我就死了好几头兵种！”
　　“还有人族，谁来告诉我，这特么到底什么个情况！”
　　“艹了，我们都被骗了，黑影领主根本就不是一个人，他还有盟友！”

第一百五十章 开始了，噬影兵团出动！
　　不管李成那些人影，还是兽影和地精，数量都不算多。
　　虽然引起了扫黑联盟的注意和猜忌，但是相比他们数万大军而言，真不算什么。
　　纵是那些九阶魔兽，一个个实力都是极强，可面对海量的飞行大军，还是很快就会被斩杀。
　　不过下一刻，这些人影兽影和地精，都又出现了。
　　只是数量终究只有那么点，扫黑联盟大家并没有太过当一回事。
　　当然，由于现场太过混乱，扫黑大军也看不出来，其实这些地精人影魔兽，都是刚才的那一批。
　　大军中央，金毛狮王他们，也都面色有些变化，但也就有些意外罢了。
　　“呵呵，还真是小看黑影领主了！”
　　“不是说有地精王国支持我们吗，怎么会有地精参战，杀我们扫黑联盟！”
　　“还有那些魔兽是怎么回事，他们好像不是兵种，难道是红月森林里的魔兽？”
　　“那些人族是兵种，说明还有领主投靠了黑影领主！”
　　“不过，若是这些就是黑影领主的底牌，那也就只能就这样结束了！”
　　“加快速度，继续前进，不要被这些骚扰乱了军心！”
　　四位领导者经过讨论，最终还是决定一边解决四周的骚扰，一边继续前进。
　　不管怎么说，他们都是飞行兵种，速度是不慢的。
　　几分钟过去后，大军前面的部分，已经快要来到花罗湖的位置了。
　　而一旦跨过花罗湖的话，就已经是黑影领地的领地范围！
　　与此同时，乌坦山东麓的方向。
　　在鹏魔的号召下，第二轮攻击已经全部落下，蛇人族再次被火力全覆盖所淹没。
　　“继续压制，剿灭剩余蛇人族后，与前方大军汇合！”
　　鹏魔不等战斗余烬落下，就再次下达了继续攻击的命令。
　　蛇人族都是小事，现在他们的目标是红月森林的黑影领主。
　　若是被蛇人族耽误太久的话，一会儿灭杀黑影领地的时候，他们可就要落后其他人不少了。
　　落后就代表拿不到更多的好处！
　　因此，鹏魔决定不断地火力覆盖，直接轰杀掉所有的蛇人族！
　　于是乎，空中的领主和飞行兵种，都开始了新一轮的攻击。
　　不要命的各种攻击继续落向乌坦山东麓，在各种攻击下，基本上已经看不到蛇人族了。
　　而且如此蛮横不讲理的攻击，乌坦山东麓可能都会在这几波攻击下被直接抹平！
　　这样的攻击下，就算是半圣，不死那也不会再有战斗力！
　　“这特么还不死绝，妈的！”
　　“可惜了，我刚看到好多蛇人，长得都还不错的！”
　　“艹，我朋友被射死了！”
　　“没事，战争不可能不死人的，这些蛇人族尸骨无存，也算我们给他们报仇了！”
　　“话又说回来，蛇人族怎么对黑影领主这么忠心，竟然都不带逃的？”
　　继续好几轮攻击后，鹏魔都不看下方，高呼道：“调整方向，向红月森林进发，跟上大部队！”
　　与其他大军领主一样，他也不认为还有蛇人族能够幸存。
　　哪怕是真没有死，兴许也已经重伤，不可能再对扫黑大军造成什么影响了。
　　不过，就在这个时候，一阵大风忽然吹来，将乌坦山东麓的烟尘，一下子吹的散了开来。
　　“卧槽！”
　　“卧那个草！”
　　惊呼声不断在空中领主口中响起，因为烟尘散开后，出现的又是一道道弓箭和魔法攻击。
　　而在这些攻击的下方，赫然又是三千多个蛇人族！
　　蛇人族的数量再次恢复了原样，其中也没有什么伤员或者尸体。
　　一个个都如之前一样，奋力的攻击着他们。
　　在蛇人族行进的地面山体，乌坦山东麓的确已经被梨平，全是大坑和乱石，已然山崩地裂。
　　“艹，这都没死的么？不可能！”
　　“怎么会有这么多蛇人族，死了一批又来一批！”
　　“搞什么，蛇人族凭什么这么忠诚黑影领主，他们可是本土势力，怎么会跟异界领主卖命！”
　　“这特么哪里是卖命，这是要灭族的吧！”
　　“战争大陆这么多蛇人族，怎么可能灭族！”
　　“老子说的是古蛇人族！”
　　“我感觉有问题，这些蛇人族怪怪的，你们没注意到吗，我见到了几个蛇人族，就跟之前的蛇人族长得一模一样，就好像都没有死过，那几个只有五六阶的境界！”
　　“锤子，这怎么可能，五六阶，在我们的攻击下，骨灰都留不下来一点点好吧！”
　　“说这么多干什么，继续杀不？鹏魔老大？”
　　鹏魔俯视着地面的蛇人族，面色变幻不定。
　　他很想安慰自己，这又是蛇人族的援军，可理智却告诉他不是这样的。
　　蛇人族有特殊的魔法防御阵，挡住了那些攻击？
　　可他看的很清楚，刚刚大军火力覆盖的时候，那些蛇人族都是各自为战，根本就没有凝聚法阵。
　　蛇人族真的还有其他的援军，但蛇人族不是只有五千多个吗？
　　可真要有援军的话，怎么不一次性出现，反而要这样一次次的出来送死？
　　那么，到底是什么个情况呢？
　　从开始到现在，自己心里好像一直都有这个问题，不断的重复！
　　到底是个什么情况！
　　鹏魔往身后不断远离的大军看了眼，心里不免有些烦躁了起来。
　　沉默片刻，鹏魔沉声喝道：“加大飞行高度，别管这些蛇人族来了，追上大部队！”
　　蛇人族有什么秘密，他都懒得管了，他决定先回归大部队！
　　有领主不乐意了，在空中喊道：“不杀了吗，这些蛇人族杀了我们好多盟友！”
　　“没错，杀光这些蛇人族才行，不然我不痛快！”有领主附和道。
　　不过也有领主支持鹏魔，冷笑道：“我们的目标是解决黑影领主，不是这些蛇人族！等杀了黑影领主，灭掉了黑影领地，再来杀这些蛇人族不行吗？”
　　一听到这话，其他领主都不说话了。
　　鹏魔却不理会他们，径直召回了之前出去的二十头雷翅大鹏，朝着大部队追了过去。
　　其他领主见此，也不由拔高了飞行高度，以躲避蛇人族的攻击，快速的跟上了鹏魔的队伍。
　　下方的蛇人族当然不会放弃，继续朝着他们的方向追赶而去。
　　不是他们不想近身，实在是现在正是下午两点左右，太阳最高的时候，飞行兵种飞的太高，他们也找不到阴影去近身这些飞行兵种，只能在地面跟着他们的影子一起往红月森林方向追去。
　　但就在这个时候，一个个长得个鲨鱼似的黑影出现了。
　　他们混迹在蛇人族的影子当中，速度飞快的吞噬着地面的影子。
　　那些飞行兵种飞的再高，他们在阳光的照射下，那也是有影子的，此时正好成了噬影们的粮食。
　　没错，李元麾下的嫡系黑影兵团，终于出动了。
　　而最先出动的，正是此时最适合出现的噬影兵团，可惜的是噬影们数量不多，只有四十个。
　　但架不住噬影们吞噬影子的速度太快了，在地面各个影子上不断地跳动。
　　每一次跳动，都会有一团影子在地面上消失。
　　随着影子的消失，空中就会有一头飞行兵种突然间从空中栽落在地。
　　落地的瞬间，蛇人族就会冲上去，将那些还没有摔死的失去了意识的兵种和领主彻底带走。
　　一时间里，高空中的领主飞行兵种，犹如下饺子一般，不断的掉落。
　　“老墨，老墨，你怎么了！”
　　“发生了什么，发生了什么事！”
　　随着不断有飞行兵种，莫名其妙的朝地面栽落，这部分扫黑大军开始慌了。
　　但这并不能改变什么，飞行兵种都在不断的被吞噬影子，导致他们失去意识而摔落。
　　不到半分钟的时间，四十个噬影就已经吞掉了数百头飞行兵种，以及几十个领主就此殒命。
　　而下方的噬影，他们去往舒卡尔拉洲后，原本的等阶就不低了。
　　对于低于他们等阶的兵种领主的影子，完全没有任何难度，每一次扑动，都会带走一团影子。
　　随着他们吞噬影子的数量增多，噬影的身形也开始变大。
　　如果开始他们只有牛马那么大小，在蛇人族中还能够藏匿身影，但是成长到三五米高大的时候，他们就藏不住了，被空中的扫黑大军所发现。
　　“那是什么东西，黑色的，好大！”
　　“他们在干什么，不断的在跳动，瞬间就出现在了另外一个地方！”
　　“他们出现的为之，是我们的影子，影子！”
　　“卧槽，就是这个东西搞的鬼，他们只要出现在影子里，那里的影子就……”
　　这个家伙的话还没说完，下方一头噬影就将他的影子吞掉，让他和他的兵种的意识陷入了黑暗。
　　如此一来，这些飞行兵种都更慌了。
　　人家能够进攻你的影子，影子的出现又不受他们的控制，这怎么可能够对抗？
　　“鹏魔老大，你想想办法啊！”
　　“对啊鹏魔，这极有可能是黑影领主的恶魔兵种！”
　　“艹，要不下去跟他们拼了吧，这相当于是在空中给他们点杀啊，太憋屈了！”
　　鹏魔自然也看到了地面的情况，也发现了噬影的存在。
　　但是，现在的鹏魔压根儿不敢说话，也没有那个时间去吩咐其他事情！
　　他现在，正在和金毛狮王他们私聊，告诉他们这边发生的诡异事。
　　与此同时，鹏魔正在疯狂的让雷翅大鹏快速飞行，让自己坐下的雷翅大鹏飞高，飞到其他领主兵种的上方，以保证自己的影子不被追上！
　　因为，一个高大无比的金色独角身影，正在追逐他的影子！
　　虽然对方不是噬影的模样，是人形的怪物，但他有直觉，若是被这个独角身影踏入自己的影子当中，那么他也会步入其他领主兵种的后尘，从高空中跌落至死！

第一百五十一章 鹏魔身死，大盟去其一
　　“老谢，飞龙，我这边出问题了！”
　　“蛇人族被杀了好几次，人数并没有减少！”
　　“现在还出现了一种黑色兵种，他能够吞影子！”
　　“不管是我们领主还是兵种，只要被吞掉影子后，就会失去意识！”
　　“好诡异的兵种，黑影领主有这样的兵种吗，他的兵种眼睛好像都是红色的？”
　　“通过影子杀对手的恶魔，极地深渊里都没有这样的恶魔吧！太特么诡异了，防不胜防！”
　　“你们那边的情况怎么样，我需要支援！”
　　鹏魔驾驭雷翅大鹏飞跃到其他领主兵种的上方，一边和另一个方向的金毛狮王他们交流求援。
　　没办法，面对能够吞影子杀对手的恐怖兵种，自傲如鹏魔也心虚不已。
　　甚至连他这个领导者，此时都忘记了要对噬影发起攻击，只是被动的躲避！
　　不只是鹏魔，其他的领主也都是这样，一个个争先恐后的往上飞，要飞到其他兵种领主的上面，以免自己的影子被下面恐怖的黑色怪物给入侵吞杀。
　　以致于，空中的队形乱的不行，各类兵种都杂乱飞行，你碰我我撞你的。
　　与此同时，这也就导致了一个问题，位于下面的领主兵种，不仅地面有着影子。
　　而他们这些领主兵种，也被上方的兵种领主影子所笼罩，从明亮的阳光下直接陷入了阴影当中。
　　这无疑给了蛇人族和噬影他们机会！
　　蛇人族和噬影，他们也敏锐的抓住了这个机会，不少身影都消失在了地面。
　　等他们再次出现，已经来到了空中那些兵种的后背上！
　　噬影的数量是不多，加上将军明塔也只有四十个，但是蛇人族可有着三千好几。
　　就在刚刚那一瞬间，地面上的蛇人族基本上都不见了，全部都来到了空中那些兵种的后背上。
　　他们可没有噬影吞噬影子的能力，自然第一时间选择穿梭阴影升空。
　　甚至一些蛇人族，直接出现在了一些领主骑坐的兵种上，鬼魅般的收割掉了这些领主的性命。
　　刹那间，一头头飞行兵种再次朝地面栽落而去。
　　蛇人族突然出现在空中，让他们根本来不及防备，只能陷入单方面的屠杀。
　　加上空中飞行兵种太多了，蛇人族们杀了身下的兵种后，都不用穿梭阴影，就能跳跃到其他的兵种身上，再次对其他兵种进行屠杀。
　　转眼间的功夫，两千多头飞行兵种和上百个领主就此失去了性命。
　　“艹，这些蛇人族怎么出现的，该死！”
　　“别特么乱飞，草泥马！”
　　“我的兵种呢，不要挡住我，我的兵种，快回来保护我！”
　　蛇人族和一些噬影升空，顿时让本就混乱不堪的高空，变得一团糟。
　　一些领主兵种都不是蛇人族和噬影动手杀的，而是飞行兵种之间的冲撞导致的。
　　“分散！分散开来！”
　　有领主高声大喊，奈何在生死面前，都各自顾着逃命，没人理会他。
　　鹏魔依然没有精力去掌控全局，因为噬影将军明塔也升空了。
　　而且距离他已经不足百米，就在他骑着那头雷翅大鹏的下方，一头中级兵种火翎岩雀的背上。
　　火翎岩雀的背上，原本是有一位领主的，可已经被明塔一巴掌拍碎，一脚踹了下去。
　　不仅如此，鹏魔还能够看到，这个独角身影的品阶也很高，是一位九阶，堪比精英九阶魔兽！
　　而他本身不过六阶，坐下的雷翅大鹏也就八阶而已。
　　这还是他麾下最强的雷翅大鹏，其他雷翅大鹏，基本上都是六阶到七阶。
　　此时他那些雷翅大鹏也不敢靠拢太近，都分散开来，时不时的以雷霆轰杀明塔将军。
　　但是明塔将军只需要随便穿梭阴影，就到了其他被遮住的兵种背上。
　　明塔将军没有伤到，雷翅大鹏操控的雷霆，倒是轰杀了好些其他领主的兵种。
　　“艹，鹏魔，你在干什么，杀我的兵种干什么！”
　　“鹏魔，你太不地道了，就只顾着自己逃命，咱们是盟友！”
　　“对啊鹏魔，你是大盟，现在的情况，需要你站出来引导大家对敌啊！”
　　不少领主都开始叫着鹏魔，让他冷静下来别顾着自己逃命。
　　只可惜的是，鹏魔现在被明塔将军的气息笼罩，他根本无法让自己的内心平静。
　　尤其是明塔将军时不时就对他狞笑，就像是在看小丑奔逃一样，让鹏魔如芒在背，毛骨悚然。
　　“他的目标是我，他要杀我！”
　　这个念头一经出现就挥之不去，鹏魔只能寻求自保，不顾一切。
　　至于这些黑色怪物到底是不是黑影领主的恶魔兵种，他都已经没心思去确认了。
　　“去，拦住他！”
　　鹏魔叫唤着，当下便有十多头雷翅大鹏冲向了明塔将军的位置。
　　同时，鹏魔还在好友聊天栏当中，继续朝金毛狮王那边发送信息：“老谢，我要支援！支援！”
　　“我已经安排人来了，坚持住！”金毛狮王发来信息。
　　鹏魔看到这消息，沉声道：“飞高飞快，离开这个鬼地方，去前面大部队！”
　　座下的雷翅大鹏闻言，双翅雷光闪烁，速度竟是猛然间提升了一大截，高高的飞入空中，一下子就将其他扫黑大军丢下了一大截，同时也远离了被十多头雷翅大鹏围攻的明塔将军。
　　而后方，蛇人族的杀戮还在继续。
　　失去了空中优势的飞行兵种，在蛇人族的跃动攻杀下，死亡之花绽放不止。
　　一万多的扫黑大军，在蛇人族的扑杀下，此时竟然已经被杀掉了一大半，只剩下零散的一些领主兵种在往四周奔逃，顶多只剩下了两三千的数量了。
　　这些兵种分散开来后，蛇人族就很难再穿梭阴影了，大部分的蛇人族也都回到了地面上。
　　不过也因为飞行领主兵种的数量变少，蛇人族也就更好操作了，一些低阶的蛇人族都以弹射扔族人的方式，将族人们送上天空，对那些逃窜的飞行兵种进行狙杀。
　　哪怕没有顺利送上高空的兵种附近和身上，掉在地面砸死了，重生后也继续这样的操作。
　　噬影们吞噬了无数的影子，身形也再次变大了许多。
　　有些甚至已经成长到了十米高，一身的气息已经接近七八阶的样子，追杀着地面滑动的影子。
　　空中雷霆爆炸，明塔将军被十多头雷翅大鹏围杀，最终全部被明塔将军杀死。
　　已经接近半圣的明塔，面对十多头六七阶的雷翅大鹏，根本对他造不成什么实质性的伤害。
　　但失去了这些雷翅大鹏，明塔将军也只能落向了空中。
　　但就在半空中，明塔将军却是喊道：“噬影，送我过去！”
　　听到明塔将军的声音，四五个高大的噬影便出现在了明塔将军的下方，一个抓着一个，竟是将对方扔到了空中！
　　而明塔将军在下落期间，脚下就出现了噬影，一番借力下，明塔重新升空。
　　此刻，明塔将军的影子落在噬影的身上，另一头噬影出现在阴影中，继续冲向了明塔将军。
　　就是这样，明塔将军就像是踩着噬影组成的阶梯，快速的追向了鹏魔。
　　明塔是黑影将军，拥有完整的智慧，早就看出了鹏魔是这支队伍的首脑。
　　辣鸡是辣鸡了一点，但杀贼先杀王，这人他杀定了！
　　鹏魔对影子处理的方式也很聪明，他下方下方有着错位分开的雷翅大鹏，而且距离他们的高度有很高的一段距离，哪怕那些蛇人族和黑色怪物能够出现在影子里，他们也威胁不到他。
　　但是，明塔将军的快速接近，让鹏魔心慌不已。
　　对方根本就没有通过下面雷翅大鹏的影子前行，而是用一个个黑色怪物借力飞行！
　　“我明塔要杀的人，还想要逃？”
　　明塔将军脚下重重的踩踏在从他影子里窜出的噬影身上，整个人如火箭炮一样，在高空中穿梭，眨眼间就已经出现在了一头雷翅大鹏的后背上。
　　这头七阶雷翅大鹏都还没反应过来，它的身体就炸成了一团血雾，由此可见，明塔将军脚下的反弹之力有多强，而借此机会，明塔将军的身形已经高过了鹏魔骑着的那头雷翅大鹏！
　　“大鹏鸟！拦住他！拦住他！”
　　鹏魔从雷翅大鹏的身上站了起来，指着明塔将军声嘶力竭的嘶吼道。
　　他所剩下的其他雷翅大鹏，也都快速闪动翅膀，携带者雷光冲向了明塔将军。
　　但就在这个时候，明塔将军却消失在了半空中。
　　等他再次出现的时候，已经来到了鹏魔所在的那头雷翅大鹏背上，从鹏魔的影子中走了出来。
　　“你不该站起来的，蠢货。”
　　本来鹏魔在雷翅大鹏身上坐着的时候，阳光的照耀下，影子基本上都被自己的身体遮住了，明塔想要从他影子中出来都没办法，但鹏魔站了起来，身体拉长导致影子也拉长了。
　　因此明塔毫不犹豫的逮住了这个机会，出现在了他的影子里，并从中走出。
　　鹏魔还没反应过来，明塔高大的身影已经如拎小鸡仔一样，提着鹏魔的脖子，将他提了起来。
　　声音落下，鹏魔的脖子就被捏碎，被他随手扔了下去。
　　而另外一个方向，金毛狮王天神领主他们的队伍，才刚刚抵达花罗湖。
　　开战不过十分钟的样子，扫黑联盟三大盟之一的鹏魔就身死在了明塔将军的手中。
　　至于后方其他逃窜的领主兵种，也在蛇人族和噬影的追杀中，只剩下了几百个，已经不足为惧。
　　但李元的命令是一个不留，全部杀光！
　　不过很可惜，几百个兵种完全分散开来，蛇人族们也没有什么办法了。
　　但此时，又有身影出现了，一道道光波出现在空中，或是直接对那些领主兵种进行轰杀，或是捆绑拉扯，收割着这些残存兵种领主的性命，是有几十个飞影出动，来此收拾残局了。
　　有了飞影们的出现，不消一会儿，这留守乌坦山东麓的上万领主兵种，全部被灭杀的一干二净！
　　同一时间，花罗湖上空，金毛狮王领主和飞龙在天领主相视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊的神色，因为刚刚还在找他们要援兵的鹏魔，名字突然就不见了。
　　名字消失不见，这只有一个可能，那就是死了！
　　“怎么会！鹏魔死了？”
　　飞龙在天领主瞪着眼睛，有些不敢相信。
　　刚刚在扫黑联盟聊天群众，是有留下来的一些领主在说话，说后面战况很乱，敌人很厉害。
　　但他们并没有当一回事，再强又能有多强，鹏魔他们打不赢还防不住？
　　再说了，他们已经调了五千领主兵种回援乌坦山了！
　　可这才没过去几分钟，鹏魔就死了，再一看群里，都没人提后面的领主了。
　　反倒是不断有人在说他们的好友消失了！
　　这又代表了什么，金毛狮王领主和飞龙在天领主都不敢相信。
　　那可是上万的领主兵种，难道就这么没了？
　　“怎么了？”
　　天神领主看到两人的表情，不由出声问道，他并没有看扫黑联盟群里的消息。
　　金毛狮王看了他一眼，干涩的说道：“鹏魔……死了。”
　　天神领主和天主圣堂，两人听到这话的瞬间，同时都转头看向了后方的乌坦山。
　　金毛狮王没理他们，连忙在好友栏联系了一个叫陆压领主的好友。
　　陆压领主，兵种是高级兵种烈火金鸭，拥有强大的火系攻击，是金毛狮王派去回援鹏魔的一位。
　　金毛狮王领主：你们回到乌坦山了吗？看到发生什么了吗？
　　陆压领主：还没有到，怎么了？不过有点奇怪，刚刚还能看到一些飞行兵种，但现在空中看不到什么东西了。鹏魔这家伙，难道带着他们降落到了地面和蛇人族厮杀了？
　　金毛狮王领主：不用过去了，回来，现在！立刻！马上！
　　如果不出意外的话，不仅鹏魔死了，留下来的那些领主兵种多半也已经死了！
　　就算没有死光，恐怕也差不多了。
　　尽管金毛狮王不愿意相信，可事实极有可能就是如此！
　　现在要是陆压还带着人和兵种过去，除了送死，还能有什么结果？
　　陆压领主：卧槽！有飞行兵种攻击我们！老谢救……
　　聊天信息戛然而止。

第一百五十二章 我是黑影，欢迎大家来送死
　　陆压的信息没发完，金毛狮王领主好友栏中，陆压领主的名字就消失不见。
　　毫无疑问，陆压领主就在刚刚被杀了。
　　陆压领主被杀，那他们带过去的五千领主兵种，恐怕也会凶多吉少。
　　事实上的确如此，明塔他们解决了鹏魔后就发现了回援的陆压领主，自是第一时间就冲了过去。
　　有了先前的经验，蛇人族们也找到了对空作战方法，杀戮之花又一次绽放不止。
　　一万多的大军都被他们剿灭，更何况这还不知道发生了什么事的数千领主兵种。
　　在噬影和蛇人族的配合下，这些援军就跟韭菜似的被收割。
　　有那么一瞬间，金毛狮王想要带领大军转头回乌坦山。
　　毕竟现在他们都还没有开始动手，结果这莫名其妙的，他们就减员了一万多大军！
　　怎么想都窝火，黑影领主到底怎么做到的？
　　当下，金毛狮王将刚刚发生的一切，和自己猜测的情况，都告诉了在场的另外三位。
　　天神领主的目光从乌坦山方向收回，说道：“黑影领主的盟友，比我们想象中的要多！”
　　“不能回去，也不能再分开了！”
　　天主圣堂沉吟道：“我建议收拢大军，不与四周和后方的骚扰纠缠，直接去黑影领地和黑影领主面对面，咱们正面去碾压黑影领地，灭了他的城堡！”
　　飞龙在天也是点头道：“说的不错，我们不能在分散兵力出去，给他们各个击破的机会！必须要灭了黑影城镇杀了黑影领主，鹏魔不能白死！”
　　金毛狮王想了想，说道：“既然如此，那就这样，让大军加快速度继续前进！”
　　此时，扫黑联盟聊天群中，与陆压领主一样去乌坦山回援鹏魔的领主，正在群里们叫着金毛狮王领主他们，但是他们狠着心没去看，也没有去理会，救不了！
　　也不是说救不了，而是他们不能真的大军回去，那样太浪费时间！
　　不仅浪费时间，还浪费了鹏魔他们所有人的牺牲！
　　天神领主补充道：“地精魔兽也别去理会了，一时半会儿他们也杀不了多少领主兵种，让他们去杀，做好防御就行。现在目前只有一个目标，找到黑影城镇！”
　　听到这话，金毛狮王领主等人都有些发愣。
　　整个事件发展到现在，他们都损失了一万多兵力，结果连黑影领地到底在什么地方都还没找到！
　　而这期间，还不到二十分钟！
　　谁能想到这点，没有人想到情况会变成这样。
　　在他们的认知当中，应该是扫黑大军，横扫黑影领地才对！
　　金毛狮王他们通过聊天频道发送了命令，让全员加速前进，进发红月森林寻找黑影城镇！
　　对于后方发生的事情，许多领主都在问情况。
　　但金毛狮王什么都没说，只是让大家服从命令，其他只字都不提。
　　领主们满心疑惑，都感觉到了不妙，但这个时候，倒是也听从了金毛狮王的命令。
　　然而，就在这个时候，一个人影，忽然从空中出现，拦在了扫黑联盟大军的正前方。
　　这个人正站在一头飞行兵种的背上，双手负在身后，笑吟吟的看着扫黑大军。
　　他脚下的飞行兵种，背后长有类似蝙蝠的翅膀，有着一双猩红的眼睛。
　　这一人一兵种的出现，顿时引起了扫黑联盟大军的震动。
　　“猩红的眼睛！蝙蝠的翅膀！这是黑影领主的恶魔兵种之一！”
　　“那岂不是说，那人就是黑影领主！”
　　“一个人就敢出现在这里，这黑影领主是来投降的？”
　　“喂，你是黑影领主吗？”
　　出现在大军前方的，正是被一个飞影带来的李元。
　　当然了，这不是他的真身，而是冥火之戒形成的分身。
　　李元笑着说道：“这么多领主联合起来，就为了对付我，这可是我的荣幸！”
　　话锋一转，李元接着说道：“没错，我就是黑影，欢迎大家来送死。这花罗湖就是我为你们准备的墓地，看看，这山清水秀的，大家应该都还满意吧？”
　　面对数万兵种大军，李元语态戏谑，看不出有半点儿的紧张。
　　实在是没什么好紧张的，若非他也想来看看现场直播，其实都没必要露面的。
　　可以说，这群人连他的面都见不到，都会被送去见阎王爷。
　　不过李元也没说假话，在他的计划中，的确就是要将扫黑联盟大军全部都留在花罗湖的位置。
　　包括乌坦山东麓，蛇人族的出现，也只是防止扫黑大军后逃，将他们驱逐到花罗湖方向，只是没想到的是鹏魔会带队去追杀蛇人族，反倒是让这上万大军留在了乌坦山。
　　但这也无关紧要，反正已经全部被杀了，在哪杀都一样。
　　听到李元的话，前方的领主们无不怒言相对。
　　“不愧是排名第一的黑影领主，果然跟平日里的表现一样猖狂！”
　　“你眼瞎么，我们几万大军，你要留我们在这？”
　　“棺材都给你送到家门口了，还不掉眼泪！”
　　“上，杀了他，咱们来这里，不就是为了杀他么，都还愣着干什么！”
　　说是这样说，但还真没人敢现在冲出去。
　　大军停止前行，得到消息的金毛狮王领主，他们也快速在各自兵种的护持下来到了前方。
　　说起来，这还是李元第一次出现在其他领主面前。
　　看着这个二十来岁的年轻人，天主圣堂等人，都有些恍惚。
　　他们刚刚还想着要早点找到黑影城镇，这和转眼间，人家黑影领主就来找他们了。
　　“怎么，大家见到我，一点都不兴奋呢？”
　　李元看着金毛狮王等人，说道：“现在，不该是一拥而上，直接来杀我吗？怎么一个个都安静了，这可不是我想象中天天对我喊打喊杀的扫黑联盟。”
　　金毛狮王闻言，冷声道：“黑影领主，你到底在玩什么把戏！”
　　单枪匹马来见扫黑大军，要说没有什么阴谋诡计，在场的谁也不可能相信。
　　“我能玩什么把戏，你们来杀我，那我来这里，当然也是为了杀你们啊。”
　　李元懒得再多说，伸出手掌对准了天空，说道：“我的时间不多，就不和各位寒暄了。嗯，对了，今天要死这么多人和兵种，太阳天可不应景，我们换个天气吧！”
　　众人还没听懂这话里的意思，就发现天色变得暗淡了下来。
　　不仅仅是暗淡，而是阳光直接消失不见，一下子太阳天就变成了黑夜！
　　倒不是全世界都变成了黑夜，仅仅只是以花罗湖为中心，方圆千米范围都从白天变成了夜晚。
　　这是一个很广的区域了，换做之前，李元都做不到。
　　但是现在能够做到了，因为就在刚才乌坦山大量领主兵种的死亡，让李元升级了。
　　一万多领主兵种所提供的能源值，让他从九阶巅峰升级到了圣域！
　　圣域的李元，使得他所掌控的符咒和恶魔之力，都得到了大幅度的提升。
　　“怎么回事，天怎么黑了，这是什么手段！”
　　“注意注意！这有可能是特殊魔法阵，他应该在花罗湖布置了魔法阵！”
　　大军慌乱当中，一些领主都在黑夜里说着各自的猜测。
　　尽管现在变成了黑夜，但是对于六阶以上的领主和兵种，黑夜和白天其实并没有太大的区别，他们都还能够清晰的看到飞影背上的黑影领主。
　　天神领主冷声道：“大家不用慌，这是魔法幻阵，影响了我们的视野环境，只要冲破就行了！”
　　回头与金毛狮王对视了一眼，金毛狮王也是看着李元，高声喝道：“全军出击，杀黑影领主！”
　　管他什么阴谋诡计，大军横扫就是了！
　　此时杀了黑影领主，他的城镇也就完了，今日大军的目的也算称得上是达成了。
　　总之，在这个时间段，不能再给黑影领主什么时间去准备什么。
　　“冲啊，杀黑影领主！”
　　“杀黑影领主！”
　　“终结黑影领主，开启咱们扫黑联盟新时代！”
　　“冲啊兄弟们！”
　　扫黑联盟大军有了李元这个眼前的目标，全部都朝他的方向了冲了过来。
　　但李元却又一次伸出了手掌，顿时一股无形的压力从他身上迸发出来，扫黑联盟大军犹如撞在了一堵透明的墙上，怎么都无法再次前行。
　　李元笑着摇摇头，说道：“很可惜，你们杀不了我，看来，你们只能死在这里了。”
　　声音落下，飞影就带着李元往后飞去。
　　他可没兴趣亲自动手，虽然已经进阶圣域的他，翻手间就可以镇杀这五六万的扫黑联盟大军。
　　就这些杂碎乌合，有什么资格让他亲自动手？
　　紧随其后的是尼嘉，他出现在了李元原先所在的地方，悬空而立。
　　“卧槽，凌空飞行，这是圣域！”
　　“不是说黑影领主这里可能只有一位圣域吗，蛇人族的的那位，这个明显不是蛇人族啊！”
　　“日了，这圣域打个屁啊，金毛狮王老大，你们来吧！”
　　在尼嘉出现后，前方的领主兵种都感受到了恐慌，哪还敢前进，纷纷后退。
　　金毛狮王领主三位，他们也是一脸惊色。
　　一位圣域，而且还不是蛇人族的圣域。
　　是黑影领主自己的兵种升级到了圣域，还是其他本土势力的投靠？
　　可惜，没人来回答他们心中的疑问，尼嘉冷冷的说道：“王上有令，尽快结束战斗！小崽子们，都尽情享受这场王上为我们安排的杀戮盛宴吧！杀！”
　　杀字落下的瞬间，只见黑夜中，一双双猩红的眼睛出现了。
　　顷刻间，扫黑联盟大军中就想起了一阵阵惨叫声。
　　自此，黑影兵团，正式出手，从正面方向迎战数万扫黑联盟大军！
　　同一时间里，原先位于乌坦山蛇人族，也随着飞影他们一起穿梭阴影，来到了花罗湖。
　　李元改变了气象，让艳阳天变成了黑夜。
　　而黑夜，就是黑影和影化兵种的乐园，是他们杀戮的圣地！
　　什么飞行兵种，什么高空，都不再是限制！
　　决战由此开始！

第一百五十三章 战况莫名其妙，从始至终！
　　尼嘉一声令下，黑影和影化士兵，全员都出动了。
　　花罗湖四面八方，都出现了黑影和影化士兵。
　　夸张点的来说，扫黑联盟的五万多大军，现在被黑影和影化士兵包围了。
　　不仅是包围，在黑夜下横行无阻的他们，不仅是在外围击杀领主兵种。
　　更有一些出现在了扫黑联盟大军的阵型内部，让给扫黑大军各地开花，到处都在响起惨叫声。
　　金毛狮王领主他们，也有些难办，因为尼嘉就在他们的前面，冷冷的看着他们。
　　被一位圣域盯着，他们这些八阶九阶，如堕冰窖！
　　金毛狮王僵硬的看向天主圣堂和天神领主，说道：“二位，到了现在，你们有什么底牌，都该亮出来了吧。圣域，正面我们根本不是对手！”
　　“我有屁的底牌，我就是带来了那些兵种！”天主圣堂小声的说道。
　　天神领主也说道：“我要有对抗圣域的底牌，还来扫黑联盟？我直接去找黑影领主不就行了！”
　　金毛狮王领主目光微冷，心里对这两人大骂不已。
　　就连他都有着一副圣域战力的傀儡，这两个排名靠前十的，怎么可能没有什么手段。
　　现在不用出来，显然是觉得还不到时间，是留下来保命用的。
　　飞龙在天领主一脸惧色，朝金毛狮王领主说道：“老谢，靠你了，把你的圣域战力傀儡拿出来吧，只需要暂时缠住这个圣域，咱们就立马去追杀黑影领主，杀了黑影领主！”
　　一听这话，金毛狮王领主真想一脚踹死飞龙在天。
　　他都在忽悠天主圣堂和天神领主，这家伙竟然一口说出了他有圣域傀儡的事情！
　　果不其然，天主圣堂和天神领主在听到了飞龙在天的话后，都将目光落在了金毛狮王的身上。
　　金毛狮王领主瞪了飞龙在天领主一眼，咬牙道：“我这傀儡只有圣域初期的战力，根本不是这位真正圣域的对手，就算是缠斗也拖延不了多久的时间！”
　　“能缠一会儿是一会儿！”
　　天神领主皱眉道：“老谢，你该不会是舍不得吧？”
　　金毛狮王领主看了尼嘉一眼，说道：“不是舍不得，是我发现，这位圣域好像并不要对我们出手，你们想想，如果他要对我们出手，早就该杀我们了。而且，他也没动手杀其他领主兵种！”
　　“那要不，你先动动试试？”天主圣堂冷哼道。
　　金毛狮王心有怒意，但他的确感觉尼嘉不会出手的样子，于是说道：“那就我来试试！”
　　若是真遭受到了攻击，他也有圣域傀儡相助，逃应该是能逃的。
　　金毛狮王领主当下就朝坐下的黄金狮鹫说道：“走！”
　　黄金狮鹫闪动翅膀，转眼间就飞远了，而尼嘉横立半空中，压根儿就没看他一眼。
　　“还真没有动手！”飞龙在天领主惊喜道。
　　不由分说，飞龙在天领主也驾驭着飞龙，快速的远离了尼嘉。
　　天主圣堂和天神领主自然也是赶紧离开。
　　尼嘉的确没有对他们动手的意思，因为他的任务很明确，不让扫黑联盟大军越过花罗湖！
　　王上说这花罗湖是扫黑联盟大军的葬身之地，那就不能让任何一个兵种领主离开这里。
　　至于解决扫黑联盟大军，那是其他黑影和影化士兵的事！
　　金毛狮王领主他们离开后，其实对整个战场并没有什么影响，因为扫黑联盟大军已经乱了。
　　根本已经无法成行，都是各自为战。
　　蛇人族加上黑影他们这些，好歹也有将近四千的数量，一个个的就犹如一颗颗炸弹，炸的扫黑联盟五万大军稀巴烂，主要是黑影和影化士兵们能够在黑夜里无限穿梭，神出鬼没的，想去往什么地方就去什么地方，扫黑联盟大军根本是防不胜防，完全拦不住他们的袭杀。
　　鬼影飞影巨影等等，更是化身为杀戮利器，每每出现就会带走成片的飞行兵种或领主。
　　在没有圣域战力的情况下，扫黑联盟大军就像豆腐脑一样，被杀乱杀碎。
　　尤其是那些噬影，他们在杀戮中快速的成长升级，有些噬影已经成长到了三四十米高，九阶的气息横扫这些飞行兵种，一路碾压横扫。
　　对于蛇人族而言，他们人多是多，可等阶还是稍微弱了些。
　　因此自爆的手段，也被蛇人族用的出神入化，轰隆隆的一炸，就是一团团火光带走一堆飞行兵种，反正他们死了又能重生，也不怕误伤误杀到了自己人。
　　由于尼嘉说王上想要尽快结束战斗，除了蛇人族自爆外，也有黑影地精在飞行兵种堆里进行自爆，有了一个就有了两个三个，一个个都开始了自爆。
　　这没有什么可说的，无限重生的他们，自爆本身就是一种特殊的战斗方式！
　　于是乎，整个花罗湖的上方不断地响起爆炸声。
　　而花罗湖，也不断的炸起高高的水花，是由那些飞行兵种尸体落下砸出的，但这些水花刚刚出现，就又被另外的尸体落下，入眼，湖面上随处可见各种各样的飞行兵种尸体。
　　至于天神领主金毛狮王领主他们，在离开尼嘉的方向后，就被乱糟糟的队伍给打散了，根本已经无法汇集在一起，也无法对现在的战场进行有效的整理。
　　再说也整理不了了，太乱了，每一次自爆都会划分出新的战场。
　　“哈哈哈，爽！真爽！我连升两级了，已经八阶了！”
　　说话的是蛇人族，他自爆了十多次，就他一个蛇人就杀掉了一千多头飞行兵种。
　　一下子他就从六阶巅峰提升到了八阶初期，这样的提升速度，比他们前些日子在红月森林猎杀魔兽还要快，毕竟在场的飞行兵种实在是太多了，都不用选择敌手，无脑的自爆式袭杀就够了。
　　蛇人族激动的乱杀着，黑影们却是无声无息，在黑夜中化作死神，无情的屠戮着扫黑联盟大军。
　　没有任何悬念，扫黑联盟大军防不了，也没能力防守！
　　五分钟左右的时间，扫黑联盟大军基本上就已经死掉了一万左右！
　　金毛狮王以及天主圣堂他们，一开始还私聊着，想办法重聚大军，去寻找黑影领主。
　　但随着战斗的继续，他们也都放弃了。
　　别闹了，就这油锅里炸水的联盟大军，哪里还能够重聚的起来。
　　天主圣堂更是极为干脆，说道：“完了，这打法完全看不懂，你们发现了黑影领主到底有多少兵种吗？我特么感觉是无穷无尽一样，比我们还多！打个屁，老子要先走了！”
　　黑影和蛇人族地精他们的自爆，天主圣堂他们都看在眼里，甚至他的兵种也都死去了好多。
　　按理说，这样的自杀式打法，对于兵力消耗是很大的，但是，大军中的自爆从一开始就没有停下来过，就好像黑影领主一方的兵力一直没有减少似的，一如既往！
　　天主圣堂本就不愿意真来参加这次战斗，现在情况变成这样，他哪里还愿意留下来。
　　天神领主虽然没有说什么，但他早已经在往花罗湖南方去了，他要从南方绕离花罗湖！
　　至于扫黑联盟结局如何，管他屁事！
　　就是飞龙在天这位扫黑联盟的大盟，也在往乌坦山方向跑去。
　　再留下来，怎么死的都不知道！
　　金毛狮王领主此刻心中无奈至极，明明有着七万接近八万的大军，怎么就变成了这样了。
　　事先讲好的配合什么，现在全部都被打乱了。
　　整个大军都碎成了一个个小片，被动的任由着黑影领主的势力屠杀，单方面的屠杀！
　　为什么会变成这个样子？
　　鬼知道！
　　整个过程都是莫名其妙的！
　　也不知发生了什么，从他们离开乌坦山开始，联盟大军就被黑影领主撕裂了。
　　黑影领主到底有多少兵力，不知道！
　　除了李元现身，外加得知对方有一个非蛇人族圣域外，其他一概不知道！
　　而现在联盟大军的情况，也是完全找不到任何突破口。
　　别说是找到黑影领主去杀了他了，就是他们如何脱离战场都不是个容易事！
　　惨叫声咒骂声，持续在耳边响起，金毛狮王内心苦涩不已。
　　“扫黑联盟，真成笑话了。”
　　“黑影领主，你这些手下兵种，都是些什么疯子啊！”
　　金毛狮王领主苦笑着摇摇头，也是驾驭着黄金狮鹫往北方而去。
　　就联盟大军这个鸟样，还能有什么用，还能指望他们去杀黑影领主吗？
　　逃吧，各安天命！
　　金毛狮王这样的大盟，天主圣堂这样的领主都在逃命，更别提那些其他的领主了。
　　早在他们之前，这些领主就怕了，四处逃窜。
　　什么横扫黑影领地，什么改朝换代屠杀第一领主，都见鬼去吧。
　　在生与死面前，当然选择逃生！
　　天天神领主一路向南而去，尽管他刻意的错开期间又死了几头兵种。
　　可他也顾不了那么多了。
　　现在他就只有一个念头，以他最快的速度离开花罗湖，离开这个鬼地方。
　　但是很快，他就发现，他去的方向，有着不少先行逃亡的领主带着兵种，又在往花罗湖北方飞行，而且个个都带着惊恐之色。
　　“喂，那个谁，怎么回事？”天神领主朝他身边飞过的领主问道。
　　但是那个领主都不看他，驾驭着飞行兵种，飞快的从他身边离开。
　　天神领主继续向南，在花罗湖南边的尽头，他终于知道，为何其他领主又要折返回去了。

第一百五十四章 你自爆我自爆大家一起爆
　　在花罗湖南方尽头，半空中站立着一位盔甲生灵，一身标志性的蓝色皮肤。
　　如此造型肤色，不是武士团盔影将军伊卡又是谁。
　　伊卡将军的任务，就是镇守花罗湖南方，不让任何兵种领主从他这个方向离开花罗湖的范围。
　　有人往后折返，但也有人不怕死的领着兵种想要冲过去。
　　伊卡将军手持长刀，随意的在劈斩，那些逃窜冲关的领主兵种，都会被他的刀芒斩碎。
　　“又是一位圣域！”
　　天神领主面如死灰，黑影领主麾下，竟然还有一位圣域！
　　而且，这位圣域也不是蛇人族！
　　在得知这个消息后，天神领主想要离开这里的心思就更浓了。
　　“不能再待了，再留下来只有死路一条！”
　　“黑影领主这是要将扫黑联盟困杀在花罗湖！”
　　天神领主想起了李元出现后所说的话，说花罗湖是他为扫黑联盟准备的墓地！
　　两个方向分别有两个圣域，不主动杀兵种领主，这明显就是要让他们全部都死在花罗湖。
　　想到这里，天神领主脸色陡然一变。
　　两个圣域镇守两个方向，那其他方向呢，北方和乌坦山呢？
　　会不会还有两位圣域？
　　如果真是这样的话，那黑影领主可就有着四位圣域了！
　　四位圣域！
　　光是想想都头皮发麻，黑影领主到底怎么做到的！
　　天神领主看着不断挥刀斩杀冲逃的领主兵种，咬了咬牙，他不准备往其他地方跑了。
　　因为直觉告诉他，其他方向也有圣域把守，走哪都会遇到圣域。
　　虽说他也觉得不可能，但他内心里相信，黑影领主真的是有四个圣域高手！
　　“拼了！”
　　天神领主决定，就从这个方向冲出去。
　　“去，缠住那个家伙！”
　　天神领主指挥着他残留的十八头兵种，尽数的冲向了伊卡将军。
　　他的名字不是随便取的，因为他的兵营水晶就是一尊天神神像，招募的兵种就是灵形的天神信徒，形态不一，而且他招募兵种都能得到天神的赐福，拥有各种各样的神力，只是实力受到品阶的影响，发挥出来的强度不同。
　　战争大陆的神灵中，是没有天神的。
　　随着他实力的提升，未来的他有可能真的成长成为战争大陆的天神！
　　天空之神！
　　而他自己的兵种带来到这里的，全都是被赐予飞行神力的，等同于跟圣域一样有着飞行能力。
　　不仅仅是他的兵种，就是天神领主，也拥有飞行的能力。
　　因此，包括他坐下的飞鸟形态的天神信徒，也随着十八头天神信徒，齐齐冲向了伊卡。
　　至于天神领主自己，则是往另一个空隙飞去！
　　伊卡将军在空中傲然而立，自是早已经发现了天神领主。
　　不为其他，因为天神领主的实力比其他领主兵种都要强，竟是个八阶后期，都快九阶了。
　　这样的实力在扫黑联盟大军中可不常见，伊卡不由就多注意了他一下。
　　当然了，九阶实力，对于伊卡而已，也就是比蚂蚁大那么一点点的毛毛虫罢了。
　　眼见天神领主用兵种来阻挠自己，伊卡就知道了对方的想法。
　　当下，伊卡将军身前便凭空浮现出了一柄柄长刀，刀域直接将那十几个形态不一的天神信徒笼罩，而伊卡自己则是消失在原地，穿梭到了天神领主的前方。
　　砰！
　　天神领主哪反应的过来，一脚就被伊卡将军踢在了胸口，整个人倒飞了回去。
　　好不容易，天神领主才在空中停了下来，只感觉自己胸口肋骨断裂了大半，浑身都快散架了。
　　“有点意思，区区八阶，竟然拥有飞行的能力。”
　　伊卡将军点评了一句，随后说道：“滚回去被其他人杀，或者死在我的刀下！”
　　天神领主咳嗽了几声，吐出了一大口鲜血。
　　转头再看向自己的那些天神信徒，在刀域中已经被斩杀成了一堆碎肉朝花罗湖飘落而下。
　　“我是要成为天神的男人，不可能死在这个地方！”
　　天神领主眼中浮现出一抹疯狂之色，伸手朝着自己的眉心抓去，怒吼道：“天神之矛！”
　　伴随着他的怒吼声，一柄长毛被他从眉心缓缓拉扯了出来。
　　天神之矛，这是他兽潮积分排名第六的奖励，一柄成长性的神器。
　　既然是成长性的，那么现在自然不是真正的神器，不过也不弱，此时已然是一柄圣器。
　　圣器，圣域用的兵器！
　　当天神之矛被天神领主彻底拿出来后，身上已经沾染上了圣域的气息，都是由天神之矛传输过去的，一时间里，也就让天神领主短暂的拥有了圣域的战斗力。
　　其实也不算，严格说起来的话，就是为半圣，战力上已经是圣域，但没有领悟领域！
　　“武器还不错。”
　　伊卡将军挪动了下脸颊上的头盔，说道：“就是用的人辣鸡了些。”
　　天神领主目光变换不定，但他没有第一时间冲关，而是回头对那些想要逃离的兵种领主喊话。
　　“我是天神领主，我来拦住他，大家快逃！”
　　后面还是有一大堆领主带着兵种来的，只是刚刚被伊卡吓住了。
　　现在听到天神领主的话都回过神来，都是感激的看了眼天神领主，随即朝花罗湖外围冲了过去。
　　“天神领主，谢谢了！”
　　“若是你能活下来，以后我会报答你的！”
　　有领主一边逃，一边朝天神领主道谢，毕竟现在的情况，是天神领主搏命为他们争取时间。
　　但是事实上呢，天神领主显然是想要借他们吸引伊卡将军的注意，给自己寻找逃离此地的机会。
　　天神领主很清楚，哪怕自己强行激活了自己的本命神器天神之矛，正面也不可能是伊卡将军的对手，只能转移伊卡将军的注意力，他才有机会突围！
　　伊卡将军看穿了他的心思，不由皱眉道：“狡猾的家伙，只是，你太小看本将军了。一群弱小的兵种领主，你觉得能够帮你拦住我多少时间？”
　　不可否认的是，伊卡将军不可能眼睁睁的看着其他兵种领主逃走，但就如他所说的，一些五六阶的领主兵种，对他而言，不过就是随手几刀的功夫而已。
　　说话间，伊卡将军已经挥动长刀，一道道刀芒朝着那些逃窜的兵种领主斩落而下。
　　天神领主没有理会伊卡将军，就在伊卡将军动刀的瞬间，他已经朝另外的方向激射而去。
　　但刚移动不到十米，伊卡将军就再次拦住了他，单手持刀，一刀朝他劈来。
　　“既然你想死在本将军刀下，那本将军就成全你！”
　　天神领主神色大变，顿时挥舞着手中金色的天神之矛，挡向了伊卡的长刀。
　　可惜，伊卡将军是圣域，他利用阴影凝聚的长刀，那也等同于是一件圣器。
　　天神之矛可成长为神器，但现在终究只是圣器，而且还分出了力量给天神领主，就更弱了一些。
　　长刀直接砍入了天神之矛的矛身当中，没入了小半，大有将其一刀两段的迹象。
　　天神领主承受着天神之矛上传来的震荡之力，鲜血不要命的从口中喷洒而出。
　　但他眼里却再次露出了疯狂，怒喝道：“想要杀我，那就看你有没有这个本事了，天神之矛，爆！”
　　在最后的关头，天神领主选择了爆掉自己的天神之矛。
　　一件圣器的自爆，威力可不输一般圣域的自爆。
　　天神之矛轰然间炸裂开来，能量狂乱的肆意冲刷，甚至连下方的花罗湖都掀起了十米高的巨浪。
　　其动静之大，波及到了其他地方的战场。
　　就是尼嘉都不由皱眉朝着这个方向看了过来，有些疑惑是黑影一方哪位圣域自爆了。
　　毕竟扫黑联盟一方是没有圣域的，也难怪尼嘉会这样想。
　　而天神之矛的爆炸中心，伊卡将军无疑承受了大部分的能量冲击，他是圣域不假，可也只是圣域初期，遭受这样的冲击，虽然不至于当场去世，但也受到了一定的伤势。
　　反观天神领主，早已经不见了人影。
　　“该死！”
　　伊卡将军能够感受到天神领主还没有死，于是循着天神领主的方向就要追杀而去。
　　但此时此刻又有着一堆兵种领主趁着爆炸的余波，想要就此冲破他的关卡，而且数量还有很多。
　　想要拦住这边，那么天神领主极有可能逃走。
　　但拦住天神领主，那这边的缺口就打开了，兵种领主太多的话，还真可能有漏网之鱼！
　　看了看天神领主逃窜的方向，伊卡将军脸色一冷。
　　就你能自爆么？
　　老子自爆的时候，你特么还在娘胎里喝自己的屎尿呢！
　　轰！
　　伊卡本身就受了伤，直接就选择了自爆！
　　一位真正的圣域自爆，威能可就比天神之矛这件圣器的自爆威力要强悍。
　　瞬间，以伊卡自爆为中心数百米范围内，直接变成了真空地带，下方的花罗湖都炸出了一个大水坑，不管是想要冲关的兵种领主也好，还是刚刚逃窜的天神领主也罢，全部都在自爆中化成了灰烬。
　　天神领主在死亡前，脑子里都是懵逼的。
　　一位圣域强者，就是为了杀他而已，就选择了自爆。
　　黑影领地的圣域，就这么不值钱吗？
　　只是已经死掉的天神领主，绝对想不到，就在他意识湮灭的瞬间，伊卡将军的身影再次浮现。
　　不仅活了过来，刚刚遭受天神之矛的伤势也不见了，满血复活！
　　接连两次圣域战力的自爆，一定程度上让整个战场的战斗陷入了白热化的地步。
　　当然，依旧还是黑影和影化士兵对扫黑联盟大军的屠杀。
　　至于天主圣堂，这家伙逃的方位是东南方向，很不幸的是，他遇到的是守路的狼人阿鲁斯。
　　尽管他也有着一些手段，但还是被阿鲁斯轻松解决。
　　还有飞龙在天这位扫黑联盟大盟，他去的是乌坦山方向，结果面对的是蛇人族大长老。
　　没有悬念，飞龙在天被戴娜变成了冰雕，随后融入了花罗湖。
　　金毛狮王领主本是往北方而去的，但是他远远的就看到了一位圣域，那是美杜莎女王。
　　他没有冲关，而是选择了前往其他方向，结果发现都有圣域把守。
　　无路可去，无路可逃！
　　最终，他开始拔高高度，让黄金狮鹫带着他冲上了云霄，想要从高空中离开。
　　然而金毛狮王遇到了更恐怖的人，血族半神梅德。
　　毫无疑问，金毛狮王领主成为了梅德的血食，包括他的兵种黄金狮鹫，也是如此。
　　什么圣域初期战力的傀儡，梅德一指头就碾碎了。
　　到此，来自荣耀联盟和安塔联盟的天神领主和天主圣堂，先后战死在了花罗湖。
　　而扫黑联盟三位大盟，如今也全部死光了！
　　整个花罗湖战场，也在这几分钟的时间里减员了大半，五万多兵种领主，只剩下了两万不到！
　　面对黑影和影化士兵不讲道理的袭杀，纵然数万兵种领主，也无用！
　　战斗依然还在继续，但黑影和影化士兵们的杀戮速度却是更快了，因为在屠杀过程中，他们的等级也在不断的提升，杀戮的能力也在不断得到强化！
　　尤其是明塔和巴特这两位黑影将军，他们都提升到了圣域。
　　还有最先招募到的几个鬼影和巨影，其中一个鬼影和巨影，甚至提升到了圣域！
　　就连蛇人族当中，也有两位长老晋升圣域！
　　至于其他黑影和影化士兵，也都有着各种程度的提升。
　　而这还没有结束，花罗湖的上空，还有着上万的兵种领主。
　　等到大战落幕，还有人晋升圣域也说不定。
　　有各位圣域把守各方，残留的扫黑联盟大军，只能是瓮中之鳖，任由被黑影和影化士兵屠戮。
　　当最后一头飞行兵种被斩杀，黑夜也重新变成了白昼艳阳天。
　　血气味浓郁扑鼻，整个花罗湖基本上已经被填平了，全部都是飞行兵种的尸体。
　　隐隐间能看到一些领主的尸体在其中，宛如人间炼狱。
　　近八万众的扫黑联盟，全军覆没！
　　“圣域以下，打扫战场，补刀灭杀幸存者，捡取可用物资！”
　　尼嘉的身影浮现在了花罗湖上空，冷声说道：“圣域以上的，随本将军去见见观战的客人们！”

第一百五十五章 战局结束，各方震惊！
　　花罗湖，本是个清澈的大湖，常年美不胜收。
　　而如今只有浓郁的血腥味，随处可见残肢断臂，各种尸体散乱堆积。
　　至于湖水，早已经看不见了。
　　偌大的花罗湖全然被数以万计的兵种领主尸体填平，早已经看不出此地原来是座大湖。
　　黑影和影化士兵们穿梭在无数尸体当中，清扫着整个战场。
　　被亿万异界领主所关注的战争，也是异界领主间的第一场大战，由此走向了结束。
　　至于战争的结局，无疑让所有领主意想不到，难以置信。
　　世界聊天频道中，当最初有人将战况信息披露出来后，起初大家都觉得是在开玩笑。
　　但随着越来越多的领主直播战况，让大家不得不相信了。
　　尤其是，那些不断直播讲解战况的领主，好些都是扫黑联盟的成员！
　　他们是抱着必胜的信心去的，自然要将他们如何胜利的情况，一一的告诉其他领主。
　　一开始，他们是兴奋激动的，但没过多久就变成了惊恐和咒骂。
　　惊恐的是黑影领主麾下势力的强大，在短时间里就杀穿了整个扫黑联盟。
　　咒骂的是黑影领主的冷血和无情，他们有些领主已经在高喊投降，但黑影领主依然要杀他们。
　　此时此刻，那些在聊天频道中大骂哭喊的领主，都已经失去了身影。
　　有细心的人去查询，也只能查到他们先前的发言，而他们的名字也变成了灰色，若是搜索他们的领主名号，也变成了查无此人。
　　全部都死了！
　　七八万的扫黑联盟大军，全部都死了？
　　这让身处其他区域的领主们，无不心惊胆战。
　　“太魔幻了，这还不到半个小时吧，一千多个领主，带着七八万的兵种，这就没了？”
　　“打破脑袋都想不到，这场战争会这么快结束！”
　　“尼玛，这不是演戏吧！”
　　“关键是，扫黑联盟好像都还没到红月森林，就被全部剿灭了。”
　　“头皮发麻，那特么可是七八万的大军，活生生的性命啊，全部都被杀光了。”
　　“杀人者恒杀之，只是，黑影大佬也太凶残了。”
　　“我想过黑影大佬会赢，可能会打退扫黑联盟，但没想到会赢的这么惊天动地！”
　　“我的好友是扫黑联盟的一位高级领主，他说他本来都快要逃走了，结果被一位圣域给拦住了，而且这圣域还不是蛇人族，他临死前说，黑影领主麾下不止一个圣域！”
　　“我朋友也说战场上出现了好几个圣域！妈的，谁能想到，黑影领主有那么多少圣域高手！”
　　“根据我对之前信息的浏览收集，这次黑影大佬麾下动手的圣域，起码有七个！一个是穿着盔甲的，一个是独角的，一个是两个角的，两个长翅膀的，蛇人族有一个，好像还有个狼人！”
　　“特么的，七个圣域，艹了，想都不敢想，太恐怖了。”
　　“黑影大佬一声不响的，怎么搞了这么多圣域，除了蛇人族，居然还收服了一个圣域狼人！”
　　“我的天，幸好我当时退出了扫黑联盟，不然我也死翘翘了。”
　　“听说黑影领主大战前露面了，是个二十来岁的小年轻，个人实力也很强的，只是没出手。”
　　“可惜聊天频道没法上传图片视频，不然就可以看看这位凶残的大佬了。”
　　“说出来你们可能不信，黑影领主麾下的那些圣域根本都没有怎么出手，出手的都是他麾下那些非圣域兵种，看出来什么没，黑影大佬只是在练兵而已！”
　　“我去，想想好像真是这样，不然几个圣域出手，扫黑联盟怕都坚持不到五分钟！”
　　“难怪黑影领主对扫黑联盟的挑衅理都不理，原来扫黑联盟在人家眼里真就是跳梁小丑，这不，几万兵种领主，人家说杀就杀，直接杀了个一干二净！”
　　“这是黑影大佬在立威啊，此战过后，谁还敢去打黑影大佬的主意？”
　　“黑影大佬的崛起，势不可挡了，黑影城镇说不定很快就会变成黑影王国了！”
　　“以前都说红月森林不安全了，现在我怎么感觉，留在安第拉州也不安全了？要不要继续搬家？”
　　“跑个屁了，黑影大佬就算统一安第拉州，那也不可能把我们杀光，臣服投靠不行？”
　　“咳咳，从今天这场大战来看，说不定啊！”
　　“可别瞎几把吹了，咱们这些异界领主是争霸万族，又不是来灭世的！黑影领主不可能不分青红皂白就乱杀人，迟早会接收臣民的！”
　　“说的没错，真要遇到人就杀，那黑影领主岂不是和整个战争大陆为敌！”
　　“但我还是觉得先远离红月森林吧，等黑影大佬确定会接收异界领主，我再回来投靠！”
　　“我觉得用不了多久了，黑影领主的下一个目标肯定是地精王国，然后就是塔克干大平原，征服了塔克干大平原，说不定黑影大佬就有资本成立王国了。”
　　“不管久不久，反正越靠近红月森林，那就是得罪黑影大佬，留下来就是抢资源啊！”
　　“妈的，说得贼鸡儿恐怖，我也继续迁移吧，反正都还没有凑够重建城堡的资源！”
　　红月森林现在肯定是没有异界领主来了。
　　但是塔克干大平原，以及整个安第拉州的领主，自然还有着数以亿计的异界领主。
　　面对这样的战争结果，没有人不怕的。
　　黑影领主所表现出来的实力，已经是名副其实的第一了。
　　单是那七个圣域高手，就足以横扫他们这亿万异界领主。
　　若非是顾忌本土势力，恐怕黑影领主都已经开始着手横推安第拉州，展望其他州了。
　　之前他们觉得远离红月森林就行，可现在，他们觉得离开安第拉州才要更加的把稳一些。
　　毕竟留下来就是在和黑影领主抢资源！
　　就算黑影领主在短时间里打造出了黑影王国，谁又能保证他一定会接收他们这些异界领主？
　　哪怕经历了这场战斗，也没人了解黑影领主。
　　黑影领主的强大和神秘，已经深入了所有异界领主的内心。
　　荣耀联盟内部聊天群，群内一片乌云惨淡。
　　为什么？
　　当然是因为扫黑联盟全军覆没，他们的盟友天主圣堂也死了。
　　天主圣堂，那可是兽潮积分榜排名第六的选手，是他们荣耀联盟的大腿之一！
　　“谁能想到？谁特么能够想到！”
　　“天主圣堂兄弟，很好说话的一个大兄弟，就这么没了。”
　　“只能说黑影领主藏得太深了，真的是苟！”
　　“哎，是啊，谁能想得到，这才十多天的时间，这家伙就有了七个圣域强者！”
　　“别说，我都怀疑这还不是黑影领主的所有底牌！”
　　“现在想想，黑影领主什么都没透露，可能等的就是扫黑联盟过去送死！”
　　“太阴险了这个人！”
　　“何止是阴险，简直是个杀神，特么的，七八万领主兵种，杀了个一干二净！”
　　“事情已经发生，说什么都没用了了。现在的问题是，还有什么办法能够限制下黑影领主吗，要是任由他这么发展下去，咱们这些异界领主还玩个蛋了！”
　　“圣域啊，一个圣域，打掉我们的领地，那还不跟玩一样，一巴掌一个？”
　　“没办法了，除非我们也能短时间内培养出圣域级的高手来！”
　　“话说，咱们没有圣域强者，但是本土势力有啊，他们不仅有圣域，神境都有！”
　　“说到这个，还真是这个理。黑影领主如此强大，我们这些异界领主是该着急，但是本土势力应该更着急吧，我们异界领主注定了是要挑翻他们本土势力的！”
　　“有道理，说不定已经有本土势力要搞黑影领主了吧。”
　　“我想了下，红月森林那边有一个地精王国，听说这个地精王国有好几个神境来着！黑影领主想要继续往外扩展发展，势必是要和这个地精王国碰撞发生矛盾的！”
　　“那个地精王国有神境？卧槽，这么一说，我突然安全感大增了啊。”
　　“只要黑影领主招惹了地精王国，地精王国一旦出手，黑影领主必定洗白白！”
　　“对了你们怕不是忘记了，世界聊天群之前就有提过，灭杀扫黑联盟的参战人员中就有地精！”
　　“卧槽，好像是有人说这个来着。还说黑影领主投靠了地精王国！”
　　“说这话的人绝壁没有动脑子，如果你是黑影王国，你会去投靠一个地精王国吗？如果我猜的不错，那些地精应该就是黑影领主之前收服的一些地精部而已。黑影领主不会投靠地精王国的！”
　　“这样的话最好了，那就希望地精王国干掉黑影领主了！”
　　“嗯，所以大家也不必要太过人人自危，相比那些土著本土势力而言，我们这些异界领主还是小朋友，哪怕黑影领主这么强，也是个小朋友！咱们都还有时间发育起来的！”
　　“不可否认，现在恐怕就是我们荣耀联盟汇聚在一起，也不是黑影领主的对手了。”
　　“哎，都默默的发育发展吧，能强一点十一点！毕竟这才是开始，我们才来十多天而已！”
　　“加油吧，各位，反正我特么是不想再看到黑影领主的信息了，糟心！”
　　以前大家都觉得黑影领主强大，但并非无敌的。
　　但是现在，经此一役，李元杀光了扫黑联盟，终于是让这些异界领主萌生了心里阴影。
　　他们是真的怕了！
　　不止是荣耀联盟，其他各地的各个联盟群里，差不多都是这样一个状态。
　　塔克干大平原，天使城镇。
　　伊雪时而看着世界聊天频道的信息，时而有看着安塔联盟的内部聊天群。
　　黑影领主血洗扫黑联盟，八万大军一个不剩！
　　荣耀联盟的天主圣堂死了，她耗费巨大代价请的天神领主，也一起死在了花罗湖。
　　战局结束已经好一段时间，伊雪依旧处于震撼当中，万般复杂的情绪，久久都没能平静下来。
　　“他知道天神领主是我叫过去的吗？”
　　“如果知道了，我的天使城镇，恐怕也会上他的必杀名单吧？”
　　“应该不知道吧？那我现在要怎么办？”
　　与其他领主一样，伊雪也不得不承认一个现实，那就是黑影领主已经不是他们能够匹敌的了。
　　沉默了许久，伊雪心里做出了一个重大决定！

第一百五十六章 全员提升，四十万能源石!
　　红月森林，黑影城堡。
　　横推了扫黑联盟，李元的心情还是很不错的。
　　虽然这一切都是预料中的结果，期间没有出现任何的意外，轻轻松松。
　　世界聊天频道，他刚刚无聊的时候也看了几眼。
　　对于黑影领地在此战中，会暴露一些信息，这是他早就想到过的。
　　只可惜，扫黑联盟比像想象中的还要拉胯，以致于现在外界对黑影领地的了解也不多。
　　换句话来说，就是扫黑联盟还没那个实力逼出黑影领地的所有底牌！
　　也就知道了些简单的黑影种类和影化士兵，包括他们的能力。
　　对于他们的能力，扫黑联盟传出去的也都不是很详细，只是模棱两可描述。
　　比如说不怕死，数量很多等等。
　　至于无限重生和不死不灭这个最重要的新信息，压根儿没提。
　　主要是大战太过混乱的，绝大多数的领主都在各自逃命，哪有心思去顾忌这些。
　　自爆什么的，都被当成了人多，不怕死自杀式袭击。
　　还有就是阴影穿梭，有人说过这个问题，但是后来天都黑了，也就被误认为黑影领主的兵种和收服的本土势力太多了，到处都在出现，也没人过多的去关注这些。
　　因此黑影们最关键的两个能力，外界都还不是很清楚。
　　花罗湖从白天变成黑夜的事情，自然也是有人提的。
　　不过没人往李元身上去想，他这边有圣域强者，自然而然的就由圣域背锅了，被认为是某个圣域的特殊领域，让花罗湖的天色变成了黑夜。
　　提到黑影领地的圣域强者，聊天频道里统一的是七个。
　　但真的只有七个吗？
　　答案自然是否定的，远远不止七个。
　　在本次大战中，黑影和影化士兵们的战力提升是极为显著的，圣域强者多了好几个。
　　原先的圣域强者，有尼嘉、伊卡、阿鲁斯、美杜莎、戴娜。
　　梅德和林雷是半神，不算在其中。
　　大战过后，噬影将军明塔和飞影将军巴特，最终都堪堪进入了圣域初期。
　　黄金圣猿也步入圣域。
　　一个鬼影和一个巨影，还有一位蛇人族半圣，同样进阶圣域。
　　算下来，新增圣域达到了六个。
　　整个黑影领地内的圣域，算下来就有了十一位！
　　这还没有算上李元，他在大战期间，也成功的提升到了圣域。
　　他们这些人能够进阶圣域，主要是他们本身实力就很强，自然是能够杀更多的兵种领主，从而获得了更多的能源值，其次就得归功于扫黑联盟的兵种数量实在是太多了。
　　十一位圣域，外加梅德林雷两位半神。
　　在高端战力上来说，完全没有任何一个异界领主能够望其项背。
　　放在战争大陆，一些弱小的低级本土势力王国，恐怕都没有这么多的圣域高手。
　　而这，只是真正的圣域！
　　若是在领地范围内，得到圣源塔的加持，那圣域战力的数量就更多了。
　　已经招募到的黑影几大兵团，基本上全部都提升到了九阶，加持下都是圣域战斗力！
　　蛇人族九阶和半圣也有好几十个！
　　李成那几个人影，也都提升到了九阶可以说，这一战下来，除了数量太多的蛇人族之外，其他兵种全部都提升到了九阶。
　　只有一二十个最后招募的飞影要弱些，但也都是八阶！
　　还有就是暗夜精灵，也有小半还只是八阶，没有能够进阶到九阶。
　　但这都无关紧要，整体提升是巨大的。
　　总的算下来的话，若是圣源塔加持，李元麾下能拿出三百位以上的圣域战力（半圣）！
　　此外，十二位半神战力！
　　这包括了李元，他在圣源塔加持下，自然也是有着半神的战斗力。
　　想到自己，李元还有些纳闷。
　　因为他进阶圣域后，很顺利的领悟了领域。
　　而且还不是一个领域，他所掌控的符咒和魔气，统统都可以化作领域。
　　比如龙符咒，能衍化成为火之领域。
　　牛符咒力之领域，能够在领域中提升自己和友方的力气。
　　马符咒类似治疗领域，在领域中能够治疗友方的伤势。
　　月之魔气的引力领域，雷电魔气的雷电领域，天空魔气的天空领域。
　　每一个领域，李元都能随心所欲的运用转化，甚至还能够进行领域的叠加。
　　为什么会这样，李元也不知道。
　　一般情况下来说，圣域基本上都只会领悟一个领域。
　　因为对于绝大多数生灵来说，专修一脉就足以受用终身了。
　　那些神灵不也一样，都是一系成神，比如传统的火神雷神等等，双修多修的情况属于极少数。
　　李元一下好几个领域，好几脉的，从来没有过。
　　这当然也得益于能源值，只要能源值到位了，都用不着李元去刻意修炼。
　　而且，李元后续得到神通技能奖励的话，可能还会有更多的领域！
　　“十二符咒八大魔气，要是聚齐了，那我岂不是直接变成了二十脉同修？”
　　“还有，若是我到时候点燃神火凝聚神格，我有二十颗神格？”
　　多脉同修，这对他的战斗力而言，自然是有提升的。
　　说起来，李元晋升到了圣域后，自己都不知道自己现在到底有多强了。
　　神境或许是干不过的。
　　但是半神的话，应该是能打的，能不能答应就不得而知了。
　　毕竟真正的半神是将领域点燃了成神火，威力上比起领域是要强大许多的。
　　不过李元领域多，手段多，谁输输赢还真不好说。
　　当然了，如果在黑影结界中，李元就算赢不了，那是绝对不可能输的。
　　除了黑影兵团战力上的提升外，其他的收获也是极为丰厚。
　　在城堡仓库当中，已经堆满了能源石元晶，还有着一小堆的图纸。
　　能源石自然是无需多说的，击杀和毁灭敌方领地城堡，都能够获得能源石的奖励。
　　只是李元的黑影领地比扫黑联盟任何领主都要强，以强杀弱，所以每个击杀的领主奖励的能源石有两三百的，也有四五百的，平均下来的话，一个领主有奖励三百枚能源石。
　　算下来，李元此战收获了将近四十万颗能源石！
　　不只是击杀领主的奖励，还有击杀其他敌方兵种，也有一定的几率爆出能源石。
　　除了能源石，还有元晶图纸，都有一定的爆率，只是这个几率比击杀本土生灵要小一些。
　　这也算是‘官方’的诱惑奖励之一，鼓励领主们自相残杀。
　　用类似于养蛊的方式培养出强大的领主势力，去对抗战争大陆的本土势力，去角逐至高王座！
　　其实，这才是万族争霸的正确打开方式。
　　而李元现在就是这样干的！

第一百五十七章 三大兵营，全部升七级！
　　将近四十万的能源石，无疑是巨大的收获。
　　此外，还有差不多九千枚元晶！
　　图纸也不少，李元没细数，起码不下于五十张。
　　当然，还有其他一些东西，比如一些空间戒指以及武器之类的东西。
　　有些异界领主走了大运，是能得到这些东西的。
　　不过这些东西，都还由黑影和影化士兵们在收集，如今都还没有收集完毕。
　　不得不说，战争真是发家致富最直接的手段。
　　然而，提到收获，有一个东西，从开始李元就忽略了，想叉了。
　　按照李元当时的想法，打掉了这扫黑联盟后，他是能够凑集升级高级城镇甚至城池资源的。
　　但是现在的现实，是不可能的！
　　因为这些异界领主基本上都是从外地赶过来的，怎么可能随身带着仓储物资！
　　石材木材铁精这些，都还在他们的领地仓库中！
　　也就是说，李元虽然杀掉了这一千多个异界领主，但实际上拿不到他们的仓储物资。
　　很浪费，但这也没办法。
　　毕竟李元也找不到他们的领地，无法去取他们的仓储物资。
　　如今这些领主身死，他们的领地城堡也随之毁灭。
　　这些领主搜集的那些仓储物资或许会爆出来，也可能一起消散。
　　“可惜了！”
　　“不过有这么多能源石和元晶，也还行！”
　　就这些能源石和元晶，已经完全足够他的三个兵种建筑提升起来了。
　　至于城镇升级材料，不着急，还有地精王国呢！
　　一个地精王国，就算拿不出这些材料来，让他们去搜集石材木材，那还不是分分钟的事？
　　三大家族各有五万私兵，王室有二十万，光是军队就有三十五万！
　　加上普通地精，整个地精王国的数量怕是不下于百万！
　　毫无疑问，这地精王国将会成为黑影领地的第一批大批量的奴仆！
　　只是地精王国有神境的存在，对于黑影领地的征服是一个不小的阻碍。
　　其他军队什么的，都不是问题，阻碍就只是那几个神境。
　　不过尼嘉已经带圣域以上的高手去做事了。
　　如果事情能够顺利的话，那么接下来征服地精王国也不会太远了。
　　“先升级黑影水晶！”
　　时不时的还有黑影或影化士兵带回搜集到的物资，李元没有继续关注，而是回到了城堡大堂。
　　来到黑影水晶面前，李元目光闪烁，不知道这次能将黑影水晶提升几个等级？
　　五级黑影水晶提升到六级，需要两万颗能源石和一千元晶。
　　之前这样的数量，李元好久都没能凑齐，但现在，只不过是毛毛雨罢了。
　　现在李元的能源石，三十六万八千二百九十七颗，元晶也有着八千七百二十六颗！
　　李元吐了口气，说道：“立即升级黑影水晶！”
　　声音落下，仓库中顿时少掉了两万颗能源石以及一千颗元晶。
　　五级黑影水晶绽放出了更为幽暗的光芒，几乎没有什么太大的变化，但信息却是变了。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：六级】
　　【六级产能：每天可孕育一百名黑影士兵，兵团自选，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：十万颗能源石，两千枚元晶。】
　　其他的，李元没有多看，他只看到了最后的升级需求。
　　只需要十万颗能源石，两千颗元晶！
　　想都没多想，李元再次说道：“继续升级黑影水晶！”
　　话声刚落，黑影水晶再次发光，同时水晶兵营的等级也顺利提升到了七级。
　　【七级产能：每天可孕育两百名黑影士兵，兵团自选，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：三十万颗能源石，一万颗元晶。】
　　再看到升八级黑影水晶的需求，李元的眼睛不由挑了起来。
　　黑影水晶连升两级，共耗费了十二万颗能源石，以及三千颗元晶。
　　仓库中，还剩下二十四万多点的能源石，元晶也只剩下了五千多颗。
　　“竟然已经不够升八级了！”
　　李元微微有些小遗憾，他还想着能再升两级呢。
　　不过这也正常，到了七八级的黑影水晶再要升级，资源翻上几倍并不是不难接受。
　　毕竟现在七级的黑影水晶，每天都能招募两百个黑影士兵了！
　　如今李元麾下，黑影总共也才两百多个而已。
　　“七级就七级吧！”
　　“我又不止一个兵营，还有新黑影水晶和精灵母树！”
　　新黑影水晶和精灵母树，李元当初都将他们提升到了三级。
　　而三级兵营升级到四级，只需要五千颗能源石和两百颗元晶，用的可不多。
　　就是四级升到五级，也不过一万能源石和五百元晶。
　　五级升六级，两万能源石，一千元晶。
　　六级升七级，十万能源石，两千颗元晶。
　　连升四级的资源加起来的话，那就是总共需要十一万五千颗能源石和两千七百颗元晶。
　　“新水晶和精灵母树都提升到七级的话，资源翻倍。”
　　“二十三万能源石，五千四百颗元晶！”
　　“我现在还有二十四万八千二百九十七颗能源石，五千七百二十六颗！”
　　“我去，刚刚够！”
　　“不过这一用，我这基本上又成穷光蛋了。”
　　李元沉默了片刻，最终还是决定，将新黑影水晶和精灵母树都提升到七级。
　　打战为了什么，不就是为了掠夺资源。
　　掠夺资源为了什么，就是用的，留在手上的话，又不会下蛋！
　　打定注意后，李元就先在大堂内，将通过复制得来的新黑影水晶提升到了七级。
　　接着再到圣源塔外，将精灵母树也提升到了七级的程度。
　　如此一来，这两个后面才打造的兵营，倒是一下子追上了老的黑影水晶。
　　三个兵种建筑，全部都是七级！
　　每个兵种建筑每天招募两百个兵种，一天下来就是六百个。
　　“现在总算是有点兵团的样子了。”
　　按现在的兵营等级，哪怕短时间无法继续升级，用不了多久，兵种数量也会达到可观的地步了。
　　一天六百，一个月就是一万八千个了。
　　而这一个月期间，兵营是否还能升级，这又谁能说的准呢。
　　要知道，李元转生到战争大陆，到今天也还不到十五天，半个月都还没有。
　　虽说升高级城镇的事情暂时不行，但三个兵种建筑都提升到了七级，李元心里还是非常满意的。
　　关键是在这场战争中，他压根儿就没有付出什么代价。
　　伤亡？不存在的！
　　不仅升级了三个兵营，大家实力还都提升了，全程都是白嫖！
　　当李元差不多花光了能源石和元晶，黑影和影化士兵，他们差不多也将战场收拾的差不多了。
　　只要是能用的东西，全部都被他们收了回来。
　　李元留下了人影将军李成，至于其他的黑影和影化士兵，自然又都回归了往日的节奏。
　　全部都回红月森林，继续刷怪去了，闲着都是在浪费时间。
　　这都不用李元去吩咐，毕竟谁不愿意提升自己呢，杀怪就能升级，这种好事谁能拒绝。
　　除了蛇人族回去休整了一番，其他黑影和影化士兵，都再次投入了刷怪的杀戮中。
　　在李成的带领下，李元与他又来到了仓库。
　　李元发现了李成的情绪似乎有些低落，稍微一想就知道了原有。
　　虽然李成是人影将军，但此时的实力却只有九阶，而其他的诸如小猴子都已经成就了圣域。
　　可这并不怪李成，其实他在这次大战中也是很努力的。
　　只是有些东西不是努力就能够做到的，李成的潜力上限就只有九阶。
　　所以哪怕李成也已经是九阶巅峰，但是已经无法在吸收能源值了，能源值已经对他无用！
　　他的潜力已经到了尽头，若没有其他机缘，是不可能再进步了。
　　包括其他黑影一样，他们一旦达到了下位神的境界，基本上也都已经到头了。
　　“行了，别拉这个脸！”
　　李元笑骂了句，接着说道：“有机会的话，我会给帮你提升实力的。”
　　闻言，李成顿时大喜，躬身拜道：“谢王上！”
　　李元点点头没有多说其他，径直踏入了满满的仓库当中。
　　要帮助李成提升实力，只有一个办法，那就是提升他的潜力上限。
　　方法也是有很多的，比如之前爆出的提升潜力的图纸，又或者本土势力的一些珍宝都是可以的。
　　还有最简单的方法，那就是让他炼化神格。
　　李元手上是有小威廉神格的，可这关系到一位主神，说不定到时候还能捞些好处，所以他也没有这个时候后拿出来给李成用，否则的话，这家伙还真有可能成为他麾下第一个下位神。
　　等李元踏进仓库，发现从扫黑联盟大军领主兵种尸体上带回的战利品，已经分门别类的摆放着。
　　这些主动搜集的收获，可不会像被动的奖励。
　　被动的奖励都会自动分类，比如奖励的能源石都会自动归类到能源石。
　　主动搜集的都是自己堆放，显然这是有人有意识这样拜访的。
　　圣域以上都离开了，打扫战场的事情就是由李成领头，显然这就是李成搞的。
　　“做的不错。”
　　李元给了他一个赞赏的眼神。
　　“是属下该做的！”
　　李成连忙走上前来，一一给李元介绍这次的收获。

第一百五十八章 储物收获，图纸鉴定！
　　李成这家伙也是个鬼精这次收回来的东西，可不止是从那些兵种尸体上扒下来的。
　　甚至这家伙，还对一些飞行兵种进行了分尸。
　　比如一些飞行兵种的羽毛利爪等等，有用的基本上都没有放过，全部都被送回到了仓库里。
　　只不过相比采集尸体后得到的干净整洁，分尸后带回来的东西，难免就有些血腥。
　　这些飞行兵种的尸体部位，李元自然是不敢兴趣的。
　　到底有没有用，他也不清楚，不过反正丢去莫山山那边就行了，是用是丢那边说了算。
　　还有一些武器装备，各种型号样式的都有。
　　数量不多，也没超过五阶的，只有两百多副零零散散的，也只有丢给莫山山回炉。
　　李元最感兴趣的，是一小堆东西。
　　戒指镯子，腰带袋子，晶石，品类还是很多的。
　　李成在旁边介绍道：“王上，这些是那些领主身上搜到的，应该是储物用品，共有六十二个。”
　　毫无疑问，储物空间的价值是很高的。
　　就算是本土势力也不是谁都能够装备的。
　　就拿林雷所在的海波家族来说，整个家族的储物空间也不会超过十指之数。
　　而且这些储物工具的品级都不算高，几十上百平空间就顶天了，与李元的冥火之戒没法比。
　　好歹冥火之戒是一件圣器，内部不仅有两千方的空间，还能分离出一道分身来。
　　但扫黑联盟一千多个领主，其中一些走狗屎运得到储物空间也是正常事。
　　毕竟刷怪杀敌就能爆东西，说不定就爆出了储物工具。
　　“不知道里面有没有好东西！”
　　一旦有了储物工具，那些异界领主自然要将珍贵的东西随身携带。
　　领地的兵种虽然对他们忠诚，可终究不是像黑影那样百分百的忠诚，难保不会发生什么意外。
　　尤其是这些家伙都不远千里来送死，想来也不会将领地里的好东西留在城堡仓库里。
　　放在身上，无疑是最安心的。
　　李元带着一点小期待，伸手招来一个小袋子。
　　袋子很轻巧，单从外面来看是无法知道内部到底是有些什么东西的。
　　储物工具的认主都靠的是烙印精神印记，且不说这些储物工具的主人都已经死了。
　　就算还活着，他们的等级最高不过七八阶，以李元圣域级别的精神力都能轻易击溃。
　　第一个袋子打开后，李元精神力一扫，顿时脸上就露出了笑容。
　　“还不错！”
　　七百八十二颗能源石，五十三颗元晶！
　　石材一万两千三百个单位，木材三万六千个单位，铁精五百八十个单位！
　　除了这些领地兵营所需的资源外，还有不少生活物资，比如采集到的食物之类的东西。
　　其他就是一些杂物了，基本上没什么用处，也没什么好东西了。
　　不管怎么说，彼此都只来到战争大陆十几天，也没那个时间去累计本土的宝贝。
　　李元丢出东西，李成就在旁边分类整理。
　　很快李元就打开了第二个储物工具，那是一个红色的妖艳的腰带。
　　如此一来，李元倒是有些开盲盒的既视感了。
　　单是这六十二个储物工具，李元就开了将近一个小时。
　　有些储物工具中的东西多，有些的较少。
　　但总体来说，也算是一个意外的收获，而且这些储物工具的收获也是极大的。
　　能源石共计六千三百八十二颗。
　　元晶二百七十一颗！
　　石材五十几万八千七百个单位，木材一百二十九万个单位。
　　铁精四千三百九十个单位！
　　普通食物也是超级多，十二万九千八百个单位，精英食物一万六千三百个单位。
　　此外，还有几件武器装备，也不是什么高级货。
　　其他的杂物就更不用说了，反正是又在仓库里堆了一大堆。
　　别的不偶说，就木材石材的收获，这让李元稍微好受了一些。
　　本来都想着都拿不到了，哪曾想这些储物工具中，还能搜出上百万单位。
　　升高级城镇，需要一百万石材和两百万木材以及二十万单位的铁精。
　　此时李元的石材已经有了六十四万七千六百个单位，木材一百三十六万个单位！
　　铁精也有了二万五千四百个单位！
　　除了铁精外，木材和石材的缺口已经不是很大了，也就差个几十万。
　　加上开了的这几十个储物工具，李元如今的仓库，看起来已经是乱糟糟的了。
　　因此，李元直接将食物和不要的杂物，全部发给了莫山山。
　　期间李元发现莫山山有给他发来好几条消息，不过他暂时没有去回消息。
　　没空，还有几十张图纸得鉴定呢！
　　李元看了李成一眼，说道：“你先忙去吧，有事我再叫你。”
　　“是，王上。”李元乖乖的退出了仓库。
　　李元则是来到了摆放图纸的地方，一眼扫过去，此次战斗共获得五十八张图纸。
　　八万大军就不到六十张图纸，这爆率只能说贼低。
　　李元拿起来翻了翻，竟然全部都是需要鉴定，没有一张是能够直接用的。
　　“那就一张张来吧，储物工具给了我意外之喜，希望你们也别让我失望啊！”
　　“立即鉴定！”
　　说话间，李元就已经鉴定了第一张图纸。
　　结果很难受，开门不吉，竟然只是一张最普通的围墙图纸。
　　“这手气，扯犊子了啊！”
　　李元咕隆了一句，将围墙图纸丢到了一边，开始了继续进行图纸鉴定。
　　接下来，又是三张低级货，普通住宅！
　　“艹，别搞！”
　　虽然有心理准备，但是接连没出好东西，李元还是有点稀碎的。
　　“一次性直接鉴定得了！”
　　李元随手一丢，顿时直接开始疯狂的鉴定。
　　几分钟过后，李元这才将五十多张图纸全部鉴定完毕。
　　当图纸鉴定完，李元的脸上也露出了喜色。
　　有好东西，而且还不止一个！
　　当然了，其中大部分都是些普通东西。
　　二十张围墙图纸，九张别墅图纸，十一张普通住宅图纸，十张箭塔图纸，四张防御塔图纸。
　　除了这些外，其他的四张图纸，都非常的不错。

第一百五十九章 空中堡垒，黑影要塞！
　　这四张图纸，有两张是建筑图纸。
　　一张是【黑狼鸟水晶建筑图纸】，还有一张是【空中堡垒黑影要塞建筑图纸】。
　　毫无疑问，黑狼鸟水晶建筑图纸，这是一种兵营建筑。
　　李元获得的第二张兵种建筑图纸！
　　很巧，李元当初就灭掉了一个天空之狼的领主，他的兵种就是高级兵种黑狼鸟。
　　当时还留下来十头黑狼鸟被影化，如今在钢铁领主楚风手上。
　　先前的大战当中，楚风自然是带着黑狼鸟倒戈，第一时间对其他领主兵种出手。
　　大战结束后，楚风就带着黑狼鸟回了塔克干大平原。
　　黑狼鸟，高级兵种，从价值上来说，是不下于当初李元获得的独角兽水晶。
　　但对李元来说，自然不算什么，也瞧不上。
　　他看不上，不代表这东西不珍贵，李元这次倒是没准备再卖掉了。
　　留给楚风就不错，反正他那里有黑狼鸟！
　　至于打造黑狼鸟水晶，以及以后的升级材料，那就得靠楚风自己去搜集了。
　　这次楚风主动去当卧底，还是拿到不少一手消息的。
　　算是给他的奖励吧。
　　再说给自己属下，也算是增强他的实力不是，反正最终兵种都是他的。
　　李元瞧不上黑狼鸟这兵种建筑，但是对于那张空中堡垒要塞建筑图纸，却是极为欢喜兴奋。
　　不为其他，这黑影要塞真的太珍贵了。
　　单论珍贵程度的话，李元觉得只比黑影水晶要稍逊一筹。
　　因为，这黑影要塞，算是另外一座黑影领地，而他的位置，是在空中！
　　从某种意义上来说，这空中堡垒要塞算是黑影城镇的延伸和补充，是在空中的黑影城堡！
　　地面黑影城堡，空中黑影要塞，陆空结合！
　　如当初的复制图纸一样，这黑影要塞也是无品级。
　　【无品级建筑图纸：空中堡垒黑影要塞】
　　【介绍：一座空中之城，可移动性战争堡垒。】
　　【功能：具体功能打造出可见。】
　　【建造物资：五万单位石材，十万单位木材，一万单位精铁，五百颗元晶！】
　　虽然鉴定的信息不多，但李元就觉得这东西绝对很强。
　　不强的话，能够被介绍成战争堡垒？
　　什么叫战争堡垒，那就是用来进行大型战争用的！
　　而且，建造物资不算高，就他目前的资源是完全能够将其打造出来的。
　　尽管其他两张图纸也不差，但李元已经有些等不及，将这空中堡垒黑影要塞打造出来了。
　　“先建造黑影要赛！”
　　李元没有多犹豫，直接走到了院子里，对图纸说道：“立即建造空中堡垒黑影要塞！”
　　声音落下，仓库中相应的资源瞬间消失。
　　同一时间里，一道幽暗的光芒在黑影城堡的天空中浮现。
　　就好像当初白衣剑客一剑将天斩裂了似的。
　　而在这破裂的空间当中，一座大城的影子在其中若隐若现。
　　大概过去了半分钟，这座大城逐渐凝实，化作了一座威猛冷冽的城池。
　　城池于黑影城堡一样，通体都是暗黑色，棱角处泛着黑光，在云层中看起来尤为冷冽肃杀。
　　巨城悬浮在高空当中，正好就是在黑影城堡的上方。
　　这是一座城一座要塞，哪怕现在黑影城堡也很大了，但相比之下也就是个火柴盒！
　　李元抬头看着黑影要赛，内心也颇为震撼。
　　别说是他了，外面的李成，还有红月森林的无数魔兽，此时都惊骇的抬头看着空中的巨城。
　　黑压压的浮立在空中，宛若一头洪荒巨兽，极具压制力。
　　也就是黑影要塞位于高空当中，若是再低一些，几乎就等同于天塌了。
　　李成慌不跌的跑到李元面前，惊疑道：“王上，那……”
　　“没事，那是我们的第二基地。”李元望着空中的黑影要塞，笑着说道。
　　黑影城堡拥有领主之心，自然是核心基地。
　　而黑影要塞，就如李元所说，它便是独立于黑影领地的第二基地！
　　不同于黑影城堡的是，黑影要塞不受地点限制禁锢，而是在空中，还能够移动！
　　李成不明所以，但能听出李元说头顶的巨无霸不是敌袭。
　　不是敌袭，那就没事了。
　　李成弯腰倒退，又离开了院子，等候在外面，然后好奇的打量着黑影要塞。
　　李元可没心思理会李成，他正在查看黑影要塞的属性资料。
　　【空中堡垒：黑影要塞】
　　【等级：初级】
　　【归属：黑影领主】
　　【大小：长五千米，宽五千米，四方要塞高两百米。】
　　【武器：四方要塞各方装载十二门神级魔能炮，二十四门圣级魔能炮，四十八门普通魔能炮。】
　　【防御：下位神战力防御魔法阵】
　　【设施：王府，九大黑影兵团驻地，瞭望塔。】
　　【能量：百分之五】
　　【提示1：初级要塞神级魔能炮，威力可杀寻常下位神，一门消耗百分之二十的能量。】
　　【提示2：初次建造黑影要塞，赠送百分之五能量，你可以消耗能源石进行能量补充。满能量需要一百万颗能源石。】
　　【提示3：要塞中，你可以根据需要，建造合适的建筑。】
　　【提示4：黑影要塞可自行吸收天地元素，以补充自身的能量。】
　　也就在李元观看这些信息的时候，领主城堡晶核，也与空中的黑影要塞联系在了一起。
　　这让李元对黑影要塞也拥有了绝对的控制权，除了他之外，无人能够动用。
　　了解所有信息后，李元深深的吸了口气，不得不说，这黑影要塞真的是强到没边儿了。
　　雄伟巨大就不说了，纵横五千米，差不多是他现在中级城镇的一半大小。
　　更重要的是，这巨无霸上，每一面都装载了神级魔能炮。
　　不愧是战争要塞，就是用来大战的！
　　按照提示上说的，哪怕这只是初级要塞，每一门魔能炮的威力都能灭杀普通下位神。
　　也就是说，黑影要塞拥有四十八个下位神战力，而且还是能够灭杀普通下位神的极限下位神！
　　现如今，李元圣域不缺，半神也有，差的就是神级战力！
　　黑影要塞的到来，正好解决了这个问题。
　　当然了，要开炮的话，是需要能量的，炮弹都由能量组成和发射。
　　说到能量，李元心里就有点凉凉了。
　　黑影要塞的能量消耗，这东西简直就是个吞金兽！
　　四十八门神级魔能炮，一次性开炮的话，直接就能够把黑影要塞的能源抽空！
　　而满能量的黑影要塞，则是需要一百万颗能源石。
　　算下来的话，一记神级魔能炮，那就是五万颗能源石。
　　要放在刚才，李元倒是有资本，三十多万能源石，还是能开上五六炮的。
　　但是现在全部用来升级兵营水晶了，身上就只剩下了两万多颗能源石，穷的叮当响。
　　好在黑影要塞能够自行补充能量，但速度绝对不会有多快。
　　到头来，能量还是得用能源石。
　　倒是打造黑影要塞后赠送了百分之五的能量，不然黑影要塞运转都成问题。
　　百分之五的能量，五万颗能源石！
　　都说战争就是烧钱，就现在来看，还真特么是这样的！
　　就目前来说，黑影要塞是暂时没办法立即投入战斗了，否则李元现在都想去干掉地精王国。
　　几轮神级魔能炮下来，管你神境不神境，全都成渣渣！
　　“可惜，要是再来一个扫黑联盟就好了。”
　　李元小声嘀咕了一句，但心情是没受到影响的。
　　黑影要塞就在天上飞着，又跑不了，能源石这东西，继续掠夺不就行了！
　　以黑影领地现在的实力，黑影要塞投入战场只是时间问题！
　　李元飞身上了天，几个挪移就靠近了黑影要塞，站在了一方要塞城墙上。
　　要塞内部，建筑不多，最大的就是一座王府了。
　　在要塞四个角，分别有四个瞭望塔。
　　这四个瞭望塔，是四块上百米高大的屏幕，上面犹如雷达一般显示着不少移动的点。
　　初级瞭望塔，它的探测辐射范围是一万米。
　　是要塞四个角为中心，也就是说，它真正的探测区域是对外一万五千米！
　　绿色的是己方，红色是敌方。
　　没有其他颜色，因为瞭望塔的设定中，除了己方友军，其他全是敌人！
　　点的大小代表着对方实力的强弱，越强点就越大。
　　现如今瞭望塔中，绿色的点相对来说没多少，无非就是黑影和影化士兵。
　　更多的则是大小不一的红色点，密密麻麻的，到处都是。
　　这倒不是入侵的敌人，只是红月森林的野兽魔兽罢了。
　　有智慧型敌人入侵的话，瞭望塔是会主动示警的，李元会第一时间得知。
　　“这功能不错，就是范围稍微小了点。”
　　“等要塞升级，想必这探查范围应该会提升的吧。”
　　“对了，属性信息和提示当中，好像并没有说这要塞怎么升级？”
　　李元仔细想了想，还这没有这个提示介绍。
　　“难道是有什么触发条件？”
　　想不通的问题，李元可不会去钻牛角尖，既然这是初级，必然是可以升级的。
　　只是如何升级，到时候应该会有提示。
　　现在不知道可能还要好些，毕竟这已经算是城池了。
　　就算知道了，那所需要的材料，也不是他现在能够拿得出来的。
　　俯瞰着整个黑影要塞，李元却皱起了眉头。
　　虽说这黑影要塞有下位神战力的防御魔法阵，可要有更强的敌人来犯，可就拦不住了。
　　若是黑影要塞被打破，那可就损失惨重了。
　　李元有心想要利用黑影结界将其笼罩，但心有余而力不足。
　　他现在是圣域，已然可以扩大黑影结界的范围，不只是能够笼罩城堡那么大点区域了。
　　可就算如此，他能够施展出的黑影结界，也只能覆盖方圆三百米的范围。
　　距离笼罩黑影要塞，还差的远！
　　“不过现在，我应该也招惹不到中位神以上的敌人吧？”
　　“要真有强敌来犯，那只能先将黑影要塞转化成图纸，以后再重新打造了。”
　　“也可以直接拖进黑影王国，就是别遇到里面的黑影巨兽！”
　　李元暗暗想着以防万一的对策，下一瞬间他便回到了城堡院子的精灵母树下。
　　片刻过后，李元召来了李成，扔给了他一张图纸。
　　“你的运气不错，拿去吧。”
　　李成接过图纸一看，顿时大喜过望，扑通跪倒在地，扣头拜道：“谢王上！谢王上！”

第一百六十章 问答卷轴，李元的过去！
　　李成拿到的图纸，正是最后两张图纸之一。
　　是潜力进化图纸，不过比李元之前给黄金圣猿的那张主神级图纸要差。
　　这张图纸，只能将潜力上限提升到中位神的程度。
　　对李成来说，能够从九阶上限提升到中位神上限，已经是很不错了。
　　但别的将军都是主神上限，比不了。
　　这就没办法了，运气问题，花罗湖大战中没能得到主神级潜力进化图纸。
　　要怪就怪扫黑联盟辣鸡！
　　否则的话，李元也不会吝啬这样一张图纸。
　　其实说起来，楚风这人会来事，比起李成是要更适合当人影将军的。
　　不过楚风本身是领主，能招募兵种，不适合带领人影，在外面浪会更好的发挥其作用。
　　当然，最重要的原因是，李元懒得换人。
　　哪怕李成原本只是一个招募出来的人族兵种，既然任命他是人影将军，那就是他了。
　　再说，李成做事也还行。
　　而且潜力进化这个有没有限制，大不了到时候再给他提升就是了，问题不大。
　　打发走了李成，李元拿出了最后一张图纸。
　　看着这张图纸，李元的情绪不由变得平静了下来，不复刚才的激动兴奋。
　　这张图纸不是建筑图纸，也不是什么辅助性的图纸，只是一张卷轴。
　　同样的，这也不是什么封印了某种强大魔法禁咒的卷轴，没有任何的攻击能力。
　　只是一张普通的卷轴，但却是无品级图纸。
　　李元先前就得到过两张无品级卷轴，无一不是精品中的精品。
　　但这张图纸，要说他厉害也厉害，要说他没用也没用。
　　因为，这只是一张问答卷轴。
　　【无品级图纸：问答卷轴】
　　【功能：你可以对卷轴提出两个问题，卷轴会给你准确的答案。】
　　【费用：10颗元晶】
　　【提示：所提的问题，仅限过去已经发生的事情，涉及未来的问题无效且浪费一次问答机会。】
　　从这张图纸的介绍上来看，有点类似于阿拉丁神灯。
　　只不过神灯是满足愿望，而这图纸的功能是给你想要的答案。
　　如果无事要问的话，这图纸自然就是一张废纸，半点儿用处都没有。
　　但对于李元来说，这张问答图纸很有意义，因为，他的确有些问题想要得到答案。
　　可惜的是，这问答卷轴只能提两个问题。
　　机会只有两次，所以李元并没有立即提问，而是在组织问题，不能随便浪费机会。
　　沉默了好一会儿，李元才缓缓开口说出了自己的第一个问题。
　　“第一个问题，李建设，孙艳姿，李成全，高媛，高瑶，他们在各自的世界都还活着吗？”
　　说完，十颗元晶从仓库消失，李元就紧紧的盯着问答卷轴。
　　严格来说，这不算是一个问题，涉及了五个人，算是五个问题了。
　　而问答卷轴上，光芒一闪，然后又是一闪，接连闪了好几下，似乎也在检测这倒地是几个问题。
　　最终，问答卷轴上还是浮现出了两个字——活着。
　　显然这是认定为了一个问题。
　　看到这个答案，李元不由自主的松了一口气。
　　都还活着！
　　他两个世界的亲人，现在都还活着！
　　是的，就是两个世界！
　　这也是他的问题当中，为何用的是在他们各自的世界！
　　因为李元，他是穿越者，他从一个地球，穿越到了另外一个平行空间的地球！
　　不是魂穿和身体穿越，而是真正的活了第二世，从胎儿开始的。
　　只不过，是在李元病入膏肓的时候，才想起了自己前一世的记忆。
　　这也是为何李元能够知道黑影兵团，其他异界领主认不出来的根本原因。
　　平行地球，压根儿就没有那部动漫，自然不知道黑影兵团了。
　　李建设和孙艳资，这是他第一世的父母。
　　记忆中，他穿越前刚刚高中毕业，父母带他外出游海旅游，结果遭遇风暴，全家失散。
　　李元由此穿越到了平行世界的地球，父母是死是活却不知道。
　　自从恢复记忆后，李元就为此无比自责，因为游海事故是他一手造成的。
　　是他非要去那片海域，否则他们根本就不会遭遇那场风暴！
　　现在得知父母都还活着，李元也算了却了一件心事。
　　遗憾肯定是有的，他穿越二十多年，父母现在应该都已经五六十岁，他却无法在二老面前尽孝。
　　李成全和高媛，是李元在平行地球的父母。
　　高瑶则是他的姐姐，看姓就知道不是亲的，她是李元的表姐。
　　高瑶父母早亡，自小都是在李元家长大的，其实和亲姐弟也没什么区别。
　　不管是李成全夫妇还是高瑶，都对李元很好。
　　可命运就是这么操蛋，穿越的李元生病了，脑子里长了个很难切除的瘤子，又是早夭的命！
　　为了给李元治病，家里几乎是倾家荡产了，但他们都没有放弃。
　　高瑶更是没日没夜的在病床前照顾他，不断给他打气，让他振作起来战胜病魔。
　　可李元哪里振作得起来，两辈子都那么惨！
　　好在病情恶化的时候转生到了战争大陆，否则这时候他可能已经被烧成了灰，装进了小盒子里。
　　不管如何，大家活着都还好，那他在战争大陆也就没有心理负担了。
　　李元平复心情，正要准备问出第二个问题的时候，他忽然想到了一个事情。
　　他一下子问了两个平行地球的家人，而这问答卷轴都回答了出来。
　　这岂不是说，战争大陆对两个平行世界都有涉猎！
　　李元都不用去想都知道，这问答卷轴肯定是‘官方’搞出来的，而回答问题的也是‘官方’！
　　很显然，‘官方’了解这两个平行地球，更能探查这两个平行地球！
　　否则，他怎么可能知道自己的亲人都还活着！
　　还有个重点，他是原地球的穿越者，获得的兵种也是原地球动漫里的黑影兵团！
　　“以后，说不定我能够回到这两个地球？”
　　这个念头出现后，李元心里就笃定了，只是这个要求可能会很高。
　　不说得比肩‘官方’，恐怕也差不多。
　　但这些对于李元来说，还是有些太遥远，毕竟他都还只是个圣域，连神都还不是。
　　“那就先登上至高王座再说！”
　　李元猜不到‘官方’将他们这些人转身到战争大陆到底想干什么，但迟早都会揭秘出来。
　　对方总不至于是单纯的看戏吧。
　　李元目光一闪，压下心中的念头，问出了自己的第二个问题！

第一百六十一章 你若安好，便是晴天！
　　李元活了两辈子。
　　第一世活了十八岁，第二世转生前刚当兵退役二十五岁，加起来四十多岁了。
　　两辈子的人生里，他没有太多珍惜的东西。
　　唯一值得让他去牵挂的，也就只有他的亲人了。
　　因此，李元的第二个问题，也是关于他的家人的，只是这次不涉及第一世。
　　李元问道：“李成全，高媛，高瑶，他们在战争大陆的领地名字是什么？”
　　他照旧是多人一起问。
　　毕竟这次转生有三十亿地球人，大夏国全球人数最多，占比例肯定是最高的。
　　从世界聊天频道中，绝大部分都是大夏人就看的出来。
　　而且李元这么久了，也没见到一个由外国人转生的领主。
　　所以谁也无法保证，他的家人有没有跟他一样转生到战争大陆来。
　　但李元问的不是有没有家人转生战争大陆，而是直接问的他们在战争大陆的名字。
　　这自然是取了巧，不仅能问三个，还能问出名字来。
　　尽管他们不一定转生到战争大陆，但李元这是假设条件发问，而且也是过去式，并不触犯规则。
　　若是没有转生，那最好，若是转生了，那就能得知更多的信息。
　　李元还想加他们的具体在什么地方的，只是实在受限于本人智商，没想到如何加到这个问题上来。
　　问话后，李元的目光就再次锁定了问答卷轴。
　　最好的答案自然是空白，这说明父母和表姐都没有转生到战争大陆。
　　活在平行地球，再好不过了。
　　这次问答卷轴依然闪了好几次，最后卷轴上浮现出了几个字。
　　【高瑶——你若安好领主】
　　看到这个答案，李元的脸色顿时一变。
　　父母没有转生，还在平行地球，但是他表姐高瑶转生到了战争大陆！
　　“该死！”李元咬牙怒道。
　　高瑶是个性格柔弱的女孩子，在这人吃人的战争大陆，怎么活的下去！
　　不过当李元想到第一个问题，心里才好受了些。
　　高瑶还活着！
　　不由分说，李元就打开了好友栏，直接输入了你若安好领主几个字。
　　结果却让李元发懵，显示查无此人！
　　这种情况只有两种可能，人和领地都已经没了，还有就是对方设置了不添加好友。
　　李元就是这样的，所以至今无人能主动加他，因为查不到他这个人。
　　问答卷轴说高瑶还活着，那只能是他限制好友添加了。
　　“这就难办了。”
　　若是能联系上高瑶，得到对方的位置，那李元就可以想办法将她接过来，足以保她性命无忧。
　　担心肯定是担心的，但现在联系不上，是真没有什么办法。
　　限制好友申请，这是高瑶能做的出来的事，她在地球的聊天软件基本上都是这样的设置。
　　看着你若安好的名字，李元苦笑着摇了摇头。
　　不难想到，高瑶这个名字是在说他，在另一个世界祝愿他早日康复！
　　“我也来到战争大陆了啊！”
　　李元有些无奈的自言自语道：“希望你的兵种厉害些，在我找到你之前，千万别出事。”
　　说话间，李元以自己领主的绝对权限，向所有黑影和影化士兵传送了一个命令。
　　若是遇到一个叫你若安好的领主，不能伤害对方，第一时间回领地告诉他！
　　除此之外，李元还烙印出了高瑶的相貌，同样烙印在了他们的脑海里，以免出现意外。
　　毕竟黑影在外扩展厮杀，万一杀到了高瑶的领地。
　　误杀了，那他不得悔恨终生。
　　这也只仅限于黑影领地，其他的危机，李元现在有心也无力，只能祈求高瑶能够坚持下去了。
　　其实还有一些其他方法可以去寻找高瑶的，比如在世界聊天频道主动去问。
　　但这个法子也得碰运气，毕竟不可能一直发消息找，高瑶也不一定能够在那个时候看聊天信息。
　　还有就是，这样去寻找一个人，指不定就会引起其他领主的注意。
　　哪怕李元让莫山山他们去发信息，也极有可能给高瑶带去麻烦，反而给她带去危险。
　　此外，还有另外一个方法，那就是李元暴露身份，让高瑶来找他！
　　现在的李元，在异界领主当中有足够的声望，他若是说几句话，必然会传遍整个异界领主圈。
　　但能不能传到高瑶耳中，这还真说不定。
　　以李元对高瑶的了解，争霸什么对高瑶来说，肯定是想都不会去想的。
　　高瑶说不定会找个地方隐居下来，不问世事，恐怕都懒得关注异界领主的事情！
　　想了想，李元还是决定试试！
　　战争大陆这么大，总不能就这么干等着靠运气去找到高瑶。
　　不管结果如何，努力过就不负自己！
　　尽管这可能会给他带来一些小麻烦，可他现在都举世皆敌了，还怕个屁的麻烦。
　　李元果断打开了世界聊天频道。
　　此时的聊天频道当中，依然还在讨论着扫黑联盟全灭的消息，以及对李元的各种吹捧。
　　李元没多看，迟疑了片刻，意识输入了几行字。
　　“我是黑影领主，本名李元，老家江城宏远路花苑小区。”
　　“如果有老乡或是我现实中的朋友，可以联系我，也可以来找我，跟我一起逐鹿战争大陆！”
　　“我解除了加好友限制，大家答出正确问题后，就可以加我好友。”
　　李元在设置了回答问题才能添加好友后，这才将这两行信息发送了出去。
　　至于问题，倒也不算复杂，都是些关于江城或者李元的信息。
　　也不多，就十二个问题。
　　只要能答出五个就能加他的好友。
　　真要是李元老家附近的人或者亲近的人转生的异界领主，多半是能够回答出来的。
　　至于高瑶，那必然是能够知道正确答案的。
　　就算有侥幸填对答案的，也只可能是极少数，能够挡住九成九的好友申请了。
　　要真有什么老乡朋友加上了，李元也不介意让对方知道什么叫做，老乡见老乡两样泪汪汪。
　　来自然是可以来的，人心隔肚皮，影化了再说！
　　毫无疑问的事，当李元的消息发出去后，顿时就在世界聊天频道中引起了轰动。
　　毕竟，李元基本上都没有在世界聊天频道露个面。
　　而且这个时候，他干掉了扫黑联盟，正是他风头最盛的时候！
　　与此同时，远在花罗湖东北方向。
　　四支地精军队已经被包围，而包围他们整整两万大军的，只是十二个横立虚空的生灵。
　　十一位圣域，一位半神！

第一百六十二章 简直开玩笑，荒谬至极！
　　早先，在林雷被镇压的时候，他就曾告诉过李元，地精王国是有参与扫黑联盟的。
　　在扫黑联盟的成员中，有着已经投靠地精王国的异界领主。
　　而地精王国的王室和三大家族也派了大军过来，准备等扫黑联盟和黑影领地两败俱伤后出来压制双方，意思也非常的明显，地精王国就是想要过来捡漏！
　　不管那方赢了，最后都会战斗力大损，只能任由他们地精王国支配。
　　是全部杀光，还是逼迫对方投靠成为地精王国的奴隶，还不是他们说了算！
　　因此地精王国的王室，坦特家族、艾诺家族以及海波家族，他们更是早已经到了花罗湖埋伏。
　　他们也没有做什么，就耐心的等着扫黑联盟和黑影领地之间爆发大战。
　　其实对于地精王国这群地精来说，他们跟异界领主的想法差不多。
　　黑影领地取胜的可能性微乎其微，很难赢得胜利。
　　毕竟，扫黑联盟那是近八万的飞行兵种，尽管没有经过什么军事训练，但人数上有绝对的优势。
　　黑影领地唯一的翻盘希望，那就是蛇人族的那位圣域。
　　扫黑联盟无圣域的话，最后的结果必然会是黑影领地惨胜，扫黑联盟溃败！
　　那时候地精王国在出面，就能完美的控制局面。
　　至于蛇人族的那位圣域，他们自然是有把握对付的，地精王国连神境都好几个，哪里会缺圣域。
　　一旦收服黑影领主和扫黑联盟，这不仅能够给地精王国找到一堆的打手。
　　还能借助蛇人族，对红月森林进行更深的了解！
　　红月森林是禁忌之地，哪怕是地精王国对森林内部也知之甚少。
　　蛇人族和黑影领主能够在其中生存，自然不同寻常，有秘密可挖！
　　地精王国大军是提前聚集在花罗湖东北方向的，时间比扫黑联盟最后集结乌坦山时间还要早。
　　王室和三大家族各派出了五千编制，从一开始就懒散的等着大战的爆发。
　　几个权贵地精就当是出来游山玩水的，对于原本应该爆发的战争，也没有做出应有的准备。
　　毕竟，谁也想不到扫黑联盟都还没到红月森林。
　　黑影领主就主动对扫黑联盟发起了攻击，还把战场放在了离他们不远的花罗湖。
　　也没人能够想到，黑影领地在半个小时不到的时间里就杀光了扫黑联盟！
　　作为亲眼目睹了这场简短战争的唯一第三方，这群地精比世界聊天群中的异界领主更为震撼。
　　扫黑联盟就如同一群绵羊，被零星的饿狼全部当场咬死！
　　风卷残云之势的单方面屠杀，有个屁的两败俱伤！
　　黑影领地的实力，和扫黑联盟的实力，根本就不在一个级别上，一个是天一个是地。
　　而且，地精部队里是有圣域高手的。
　　所以他们当然也发现了花罗湖四周，尼嘉这些圣域强者。
　　黑影领地远远不止蛇人族那位圣域！
　　当扫黑联盟被黑影领地屠杀的期间，有地精将领提议出兵帮助扫黑联盟。
　　可地精权贵们都被战况惊呆了，一时间难以做出决定。
　　等他们想要去支援的时候，战斗已经结束了。
　　不止是花罗湖的战斗结束，干掉扫黑联盟后，黑影领地的那些圣域竟然直奔他们而来。
　　很显然，地精部队的存在，早就被黑影领地知道了。
　　之所以没有理会他们，是先要灭掉扫黑联盟，然后再来对付他们！
　　十一位圣域，一位半神。
　　这样的战斗力，纵然是这支地精大军，也不得不严阵以待。
　　不过要说怕，那也不至于，好歹这里是地精王国的疆域，他们是真正的地头蛇。
　　而且，他们此行的圣域也不少。
　　三位家族权贵和王室权贵，四个都是圣域。
　　四方领兵将领，也都是圣域。
　　也就是说，这支地精大军有着八位圣域，加上两万精兵，不弱多少。
　　但是问题就出在，黑影领主这边有一位半神！
　　半神，怎么可能给一位异界领主做事？
　　在场的没有哪个地精能想明白这个问题，那可是半神！
　　在地精王国这种大陆末流势力当中，半神已经是一人之下万人之上的存在了。
　　要知道，地精王国的最强者，也不过就是下位神而已！
　　整个地精王国的半神，也不超过十个，不管是王室还是三大家族，都得当大爷供着！
　　神境不出的情况下，都是由这些半神主导地精王国！
　　相比尼嘉他们，地精权贵们现在最顾忌的，就是梅德这位半神！
　　若这位半神出手的话，他们反击的机会渺小！
　　只是尼嘉他们到来后，也没有说什么，只是单纯的横立各方，将他们围困了起来。
　　这让地精权贵们，搞不清楚黑影领地到底想干什么。
　　四名金甲地精将领，他们都是圣域，此刻也是凌空而立，戒备的盯着尼嘉他们。
　　他们都是王室和三大家族精锐中的精锐，倒不像以前那些地精部队一样胆小，哪怕现在面对十多位圣域和一位半神，他们也只是忌惮，如果尼嘉他们动手，他们也会毫不犹豫的出手。
　　地精大部队中间，四位年轻的地精，脸色都不是很好看。
　　“该死，这扫黑联盟怎么如此废物！”
　　说话的是地精王室的九王子，名字叫做多尔归，圣域初期的实力。
　　此次正是他负责带兵配合三大家族将黑影领地和扫黑联盟收归地精王国。
　　坦特家族的大少爷，圣域后期的凯南冷声道：“现在我们该考虑的是怎么办，一位半神！”
　　“能怎么办，半神又如何，这里是地精王国！”
　　一名傲气满脸的地精说道：“你我都是地精王国权贵，他若敢对我们出手，离不开地精王国！”
　　这地精是艾诺家族族长的独子，名叫厄加特，圣域中期的实力。
　　“蠢货，你要把我们的性命寄托在对方对地精王国的忌惮上吗！”海波家族的坎特斯皱眉说道：“他们来到这里，就直接隔绝了这片空间，让我们无法联系外界求援，明显是来者不善！现在，唯一的突破口就是那位半神！只要那位半神不出手的话，我们是有机会离开这里的！”
　　闻言，三位地精权贵都看向了坎特斯。
　　凯南不悦的说道：“坎特斯，知道你脑子好使，别废话，直接说怎么办！”
　　坎特斯沉吟道：“那位半神是血族，大家都看的出来，所以他肯定不是黑影领主招募出来的兵种。那么，他为什么要替黑影领主做事呢？肯定是有所求，黑影领主能满足他！”
　　“只要我们知道他想要什么，我们也能给他，而且比黑影领主给的更多！”
　　“我们都是战争大陆本土势力，你说这位半神更愿意相信我们，还是相信那位黑影领主？”
　　听着卡特斯的分析，厄加特就说道：“明白了，我去问！”
　　说完，厄加特就腾空而起，面向了梅德的方向，神色倨傲的大声说道：“这位半神，不知道黑影领主给了你什么，让你一个战争大陆的本土血族半神替异界领主卖命？说吧，他给了你什么！只要你将周围这些圣域杀光，我地精王国愿意付出双倍，不，十倍的代价！”
　　此话落下，坎特斯等地精都是脸色大变，心中对厄加特大骂不已。
　　这是一位野生的血族半神，可不是地精王国的半神，端尼玛的地精权贵架子！
　　谁不知道血族高傲都刻在了骨子里？
　　在他们的眼里，地精只能算是低等生物而已！
　　用这样的态度和对方说话，真特么作死猪队友，挖墙脚都不会！
　　坎特斯急忙飞身起来，就要开口说话。
　　然而，出乎意料的是，这位血族半神似乎并未动怒，反倒是露出了玩味的表情。
　　只见梅德笑道：“是吗？黑影领主答应帮我灭掉血族圣山！”
　　“没问题，小事一桩，我地精王国帮你灭掉十座血族圣……”
　　厄加特想都没想，直接开口就要应诺下来，但话说到这里，他整个人都不好了。
　　“你说什么？黑影领主要帮你灭血族圣山！”
　　厄加特瞪眼盯着梅德，怀疑自己的大耳朵是不是听错了。
　　不只是厄加特，后面的坎特斯多尔归和凯南，包括这里的地精部队，都难以置信的看着梅德。
　　血族圣山，那可是战争大陆顶尖的势力，堪称巨无霸的存在！
　　神境无数，主神强者都有好几个！
　　像七大洲的地精王国，就是地精长老会在血族圣山面前，连渣渣都算不上！
　　只要血族圣山愿意，出手灭掉地精长老会不过就是分分钟的事情。
　　这位血族半神，张口闭口竟然要灭血族圣山！
　　再说你可是一位血族半神，血族圣山不该是你一身的终极信仰吗，为何要去灭圣山？
　　还有，黑影领主一个异界来客罢了，凭什么能帮你灭掉血族圣山！
　　简直是在开玩笑，无比荒谬。
　　一个敢说，一个敢信，真是脑子都有病！
　　“这很难相信吗？”
　　说话的不是梅德，而是从地精部队中走出来的一个地精。
　　林雷与卡尔特先后从地精大军中走出，边走边说道：“你们对黑影领主大人的强大，一无所知！”

第一百六十三章 疯了疯了，全部都疯了！
　　林雷突如其来的声音，瞬间引起了地精权贵们的注意。
　　“是你，林雷你这个废物怎么会在这里！”
　　坎特斯一眼认出了林雷，刚骂了两句，随即就想到了林雷刚刚对黑影领主的称呼。
　　黑影领主大人，尊称！敬称！
　　坎特斯反应过来后，又惊又怒的喝道：“林雷，你也投靠了黑影领主！”
　　“你是我海波家族的嫡系，怎么可以投靠一个异界领主，这是我海波家族的耻辱！”
　　不管别人怎么看待地精，但作为地精王国三大家族的人，内心还是有属于他们的尊严和骄傲。
　　林雷投靠黑影领主这个异界来客，这让坎特斯无法接受！
　　林雷却是嗤笑道：“嫡系？坎特斯，你们有把我当成你大哥吗？把我当成海波家族的成员吗？”
　　闻言，坎特斯微微皱眉，有些无话可说。
　　在海波家族，虽然林雷是长子，但是真没有人将他放在眼里，一个低贱的婢女生下杂种罢了。
　　别说是他这样的少爷，就是家族一些稍微有些权势的下人，都没把林雷当少爷来看待。
　　就一个毫无存在感的废物点心，谁能把他当一回事？
　　坎特斯冷声道：“但这不是你背叛海波家族的理由，你始终是海波家族的族人，身上流着海波家族的血液！”
　　“那就让你失望了，我从记事起，就已经不把自己当海波家族的人了。”
　　林雷耸耸肩，继续恭敬崇拜的说道：“而且，黑影领主大人，也愿意帮我得到我想要的东西，不，他愿意给我的，比我想要的东西还要宏伟珍贵！”
　　“你想要什么，海波家族吗！”
　　坎特斯目光阴厉，讥笑道：“黑影领主的势力是很强，但比起我海波家族来说又算什么，父亲是神境，马上就要踏入中位神境界，他老人家出手，翻手间就可以镇杀黑影领主！”
　　“我愚蠢的三弟，你可真是一如既往的自以为是！”
　　林雷摇摇头，叹道：“说话之前，请你想想自己的处境，好吗？”
　　一听这话，坎特斯顿时脸色微变。
　　现在的情况很明显了，林雷勾结了黑影领地，这是要将他杀死在这里的局面！
　　只要杀了他，在海波家族当中，能够与林雷对抗的就只有老二波特！
　　而老二波特这家伙，头脑简单四肢发达，是个蠢货，根本都不算什么对手！
　　所以说，林雷这次的目标，极有可能就是针对他！
　　想到这里，坎特是内心也是有些绝望。
　　十一位圣域，一位半神，他活下来的机会真的很渺茫！
　　就在这个时候，地精王室的九王子多尔归，他看了看林雷，又看了看坎特斯。
　　“这是你们海波家族的家事，与王室无关。”
　　多尔归对林雷说道：“林雷，王室无意插手你们海波家族的家事，可否先让我等离开。”
　　多尔归也看出来了，林雷这是要杀坎特斯，要造海波家族的反。
　　面对现在当下的局面，多尔归傻了才会在这个时候站在多尔归一边。
　　“我坦特家族，不插手！”
　　“我艾诺家族，也不插手！”
　　凯南和厄加特两人，也表了态，果断抛弃了坎特斯。
　　坎特斯见此，怒道：“你们太天真了，你以为他会放过你们吗，林雷会让你们把这里的消息带出去吗？现在只有我们联合起来才有机会逃走！否则，我死了，你们也要死！”
　　一听这话，多尔归与凯南厄加特同时色变。
　　没有多想，多尔归立马又对林雷说道：“林雷，我可以与你签订契约，不仅不会把今天的事情说出去，以后我还会竭尽所能，用王室的力量，帮你夺取海波家族的权柄！”
　　“我们也可以签订契约，助你成为海波家族家主！”
　　厄加特和凯南也紧随多尔归的脚步，表示愿意倾力帮助林雷拿下海波家族。
　　可林雷看了几人一眼，却是说道：“谁告诉你们，我要的是海波家族？”
　　此话落下，坎特斯等人都看向了林雷。
　　与异界领主一起坑杀亲兄弟，不是为了海波家族，还能是为了什么？
　　多尔归神色大变，惊道：“你要颠覆我安第拉州的地精王国！”
　　“我说了，你们对领主大人的强大一无所知！”
　　林雷再次提及李元，傲然道：“对领主大人而言，小小的安第拉州地精王国，根本不值一提。”
　　顿了顿，林雷这才看向四位地精权贵，慢悠悠的说道：“领主大人要给我的，是你们这些无知地精所想象不到的，领主大人要给我的是战争大陆所有七大地精王国！”
　　“在未来，我林雷，将是战争大陆地精一族的王！”
　　“到时候不会再有七大地精王国，只有唯一的王国，属于我林雷的地精王国！”
　　随着林雷的话说完，坎特斯也好，多尔归他们也罢，无不目瞪口呆。
　　林雷的目标，不是安第拉州地精王国！
　　他的目标是七大洲所有地精王国，也就是说，他要颠覆的是地精长老会的统治！
　　从战争大陆分裂为七大洲，地精一族从来都没有统一过。
　　不是没有人想这样做，而是根本没有人能够做到！
　　这么多年下来，也就只有一个地精长老会，一个名义上的统一组织而已。
　　林雷竟然想要统一地精一族，这野望太大了。
　　重点是，林雷他相信黑影领主，能够帮他统一七大洲的地精王国！
　　与此同时，坎特斯等人又响起了一件事。
　　那位血族半神，他要做的事情也是一样的疯狂，他要颠覆血族至高统治，血族圣山！
　　一个要干掉地精长老会，一个要干掉血族圣山！
　　而支撑他们这两个不切实际野望的依仗，全都是来自异界的黑影领主！
　　一个才来战争大陆十几天的人族，凭什么！
　　打破脑袋，他们也想不出理由来！
　　多尔归这位王室王子，叫嚷道：“疯了疯了，你们都疯了，这是不可能的事情！”
　　“该死的，林雷，你不能杀我，我是艾诺家族的独子，艾诺家族的唯一继承人！”
　　厄加特色厉内荏的喊道：“我要是死了，你将会遭到艾诺家族无休止的追杀，必死无疑！”
　　“林雷，你有什么条件，我们可以谈！”凯南放低姿态询问道。
　　不过林雷并未搭理他们，而是抬头看向了尼嘉，问道：“尼嘉将军，不知领主大人有何指示？”
　　尼嘉抬手，一团黑影印记超林雷扔了过去，随即冷冷的开口。
　　“杀光这里你想杀的地精，其他地精全部影化！”
　　“解决了这里的事情，我们将会和你一起去地精王国，助你杀你的父亲梅尔格！”

第一百六十四章 废物逆袭，前往地精王都！
　　林雷微微弯腰，双手接过了黑影印记，将其收入了自己的储物工具。
　　“谢领主大人！”
　　林雷再次朝黑影城堡的方向躬身，以表达自己对黑影领主的尊敬和臣服。
　　黑影领主赐予他黑影印记，就代表地精的事情，全权由他来处理。
　　他想要杀谁就杀谁，想要留谁就留谁。
　　李元给了他对地精一族相当大的控制权，没有事事限制。
　　主要还是李元没心思去亲自管地精一族。
　　既然有了林雷，李元也没必要事必躬亲，只需要地精一族能够成为他的附庸影化士兵就足够了。
　　包括将来也是如此，再有征服什么本地族群，他都会交给代言人。
　　李元所需要的，只是这些本土族群能够为他所用就可以了。
　　至于其他的事情，自己管去！
　　就今日的事而言，林雷就算杀光了这些地精，李元也没有什么异议。
　　虽然都可以影化成黑影士兵，但对于数以百万记的地精而言，少这两万和多这两万有区别吗？
　　尼嘉见林雷收下黑影印记，淡淡的问道：“需要我们出手吗？”
　　“不用劳烦诸位将军动手，我会很快解决。”
　　“还诸位将军请稍等片刻。”
　　林雷朝尼嘉梅德等人点了点头，随即将目光投向了坎特斯他们。
　　坎特斯几位地精权贵，都是惊疑不定的盯着林雷。
　　刚刚尼嘉的话，多尔归坎特斯，他们可都是听得一清二楚，他们的生死都掌握在林雷的手中。
　　不仅如此，林雷还有联合外人，去杀梅尔格！
　　哪怕地精一族是低等种族，但弑父这种事情，也同样是大逆不道！
　　这还另说，要知道梅尔格可是上位神巅峰。
　　但不管是林雷还是黑影领地的人，说要去杀梅尔格，都像是要去杀路边的阿猫阿狗一样。
　　这些家伙，到底是哪里来的信心？
　　当然，这暂时都不重要了，一会儿要杀谁跟他们半毛钱关系！
　　现在他们要想的是自己的命！
　　之前感觉没什么机会了，但此时机会好像来了！
　　林雷主动说不需要尼嘉这群黑影领地的人的帮忙，这无疑是等同于拒绝了那位血族半神的帮忙。
　　没有了这些人的帮助，单是林雷，他们何惧之有！
　　在他们的眼里，林雷不过就是一个九阶的废物而已，随手都能捏死！
　　这林雷不仅疯了，脑子还有病！
　　但林雷不要尼嘉他们帮忙，不代表他们最终不出手！
　　多尔归沉声对林雷问道：“我们要是能逃走，这几位……他们会出手吗？”
　　“你要真有这个本事，他们不会出手。”
　　林雷笑着回了句，接着声音一冷，喝道：“照计划，名单上有名字的，全部杀掉！”
　　在影化后，林雷回归地精王国可没有闲着。
　　今天所发生的事情，早就在他的意料当中，自然是已经做足了准备。
　　除了海波家族，不管王室还是坦特艾诺两个家族，随行的部队当中都有他的人。
　　对于必杀的地精，林雷也已经列好了名单，都是三大家族和王室的死忠。
　　只需他一声令下，他的人就会动手！
　　但此时动手最快的，不是林雷的暗子，而是他的弟弟坎特斯！
　　“想要杀我，我先杀了你这个想要杀弟弑父的杂种！”
　　坎特斯化作一道光芒，快速无比的朝林雷激射而去，圣域后期的气息直直扑落而下。
　　坎特斯很清楚，林雷放过谁都不会放过他，今天他必死无疑！
　　因此，他就要在死之前，先把林雷干掉！
　　同一时间里，王室和三大家族的军队中，也都响起了惨叫声。
　　中间还夹杂着多尔归厄加特和凯南他们的难以置信的惊呼声，似乎想不到身边有谍子。
　　那都是林雷的暗子，在猎杀名单上的地精！
　　坎特斯没有关注这些，此时只有一个念头，那就是杀掉他这个废物大哥！
　　谁能想到他这个废物哥哥，突然会搞出来这样的事情，还让他自己陷入了必死的杀局中？
　　但现在杀了林雷垫背，那他死也安心了。
　　至于其他的，只要这里的事情爆发，王室和三大家族绝对会查清楚。
　　到时候，什么黑影领主，都得为他殉葬！
　　面对杀来的坎特斯，林雷丝毫不为所动，而他身边的卡尔特，看向他的目光充满了同情。
　　三少爷，你可知道你现在要杀的，是一位半神！
　　结果显而易见，坎特斯领域尽出，也没能伤到林雷，他被一堵半透明的火光给挡住了。
　　“这是……神火？”
　　坎特斯瞳孔一缩，不禁回头朝梅德怒吼道：“你们不是不插手的吗！”
　　他还以为是梅德这位半神在保护林雷！
　　毕竟多年来对林雷有着废物的固有印象，坎特斯怎么可能想得到，他这位大哥早已经是半神。
　　就在这时，林雷向他走去，而他面前的神火也慢慢隐去。
　　“我的好弟弟，你放心，你不会孤单的，很快，我就会让你们一家团聚了。”
　　林雷步履闪现，人已经出现在了坎特斯的面前，手指点在了他的脑门上。
　　一缕缕火光从林雷指尖迸发，快速的引燃了坎特斯的身体。
　　神火焚体本是痛苦无比，可此时此刻的坎特斯，已经感受不到任何的痛苦。
　　“你……半神……怎么可能！”
　　近乎疯狂的坎特斯，在歇斯底的吼声中，彻底的化作了灰烬。
　　林雷低头看着坎特斯的骨灰，轻描淡写的吐了口唾沫在其中，笑道：“小时候你经常吐我口水，十次还是二十次？我就还你这一次，两清了，我的好弟弟！”
　　而另一边，林雷的暗子众多，该杀的也都杀光了。
　　多尔归他们第一时间就准备逃走，往远处掠去，可惜他被自己带来的王室将军狙杀了回来。
　　凯南和厄加特，这二位地精权贵，同样也被他们各自家族的私兵将领抓了起来。
　　刚刚还一副要为他们拼命突围的三位圣域将军，瞬间就倒戈了。
　　很显然，这三位圣域将军，早已经成了林雷的暗子。
　　至于海波家族的那位私兵将领，却不是林雷的暗子，因为他不喜欢海波家族的地精！
　　所以这位海波家族的私兵将领就非常的可怜，被其余几位圣域轰杀成了渣，陪坎特斯去了。
　　之所以不杀多尔归他们，林雷自然是为了黑影领地打算。
　　好歹这些都是圣域，影化后也是不错的战力，杀了还是怪可惜的，不如留下来当狗。
　　不过这些高端战力虽然解决了，但底下的大部队却是还早骚乱不断。
　　林雷豁然间起身，飞到了半空中。
　　半透明的火光包裹着林雷的身体，属于半神的气息将这两万大军尽数笼罩。
　　“再有异动者，杀无赦！”
　　冰冷的声音落入了每一个地精的耳中，瞬间就让大军安静了下来。
　　半神！
　　海波家族的废物大少爷，竟然是半神！
　　包括多尔归凯特和厄加特，全部都一脸懵逼的看着空中的林雷。
　　“他竟然是半神，怎么可能！”
　　“林雷不是个废物吗？”
　　“真是够狠，明明是半神，在家族遭受欺负却没有暴露！”
　　林雷俯瞰地精大军，冷声说道：“在此，我代表尊贵而伟大的黑影领主大人，赐予你们新生！”
　　话声落下，一粒粒黑影印记，就如雨滴般朝着大军洒落而去。
　　在半神威势的镇压下，地精们此时想动都动不了，只能任由这些黑色雨滴融入他们的身体里。
　　下一刻，惨叫声不绝于耳，连绵不断。
　　足足过去小半个钟头，影化过程中的惨嚎才停止了下来。
　　而地面上的地精，数量上自然也是减员了一小半，变得稍微稀松了些。
　　不过这些地精毕竟是精锐军队，单兵素质要强些，因此影化的成功率还是比较高的。
　　两万大军，此时还剩下一万五左右，成功率高过了七成！
　　可惜的是圣域战力，艾诺家族的厄加特，还有坦特家族的将领都死在了影化过程中。
　　以致于原有的八位圣域，此时只剩下了四位，缩水了一半。
　　但就此多出了一万五影化地精，四位圣域战力，也是一个不错的结果。
　　下方还活下来的地精们，此时也都感受到了自己身体的变化，一个个的振奋不已。
　　多尔归等几位地精权贵同样如此，既兴奋又激动。
　　阴影穿梭！不死不灭！无限重生！
　　怪不得林雷会相信黑影领主能够让他统一战争大陆七大洲的地精王国！
　　怪不得那位血族半神能相信黑影领主可以帮他颠覆血族圣山！
　　拥有这样恐怖的能力，换他们上也行！
　　同时，这几位位高权重的地精权贵心里也有些遗憾。
　　遗憾的是，他们没有早点来这里遇上黑影领主，让林雷领了先。
　　以林雷半神的实力，现在在黑影领主身边铁定掌控了地精一族的话语权。
　　也就是说，未来地精一族的王真就可能只是林雷了，他们岂能没有遗憾的情绪。
　　“诸位将军，还请过来一叙。”
　　林雷暂时没有理会地精大军，朝依然还在四方的尼嘉等人拱手说道。
　　尼嘉梅德他们闻言，也都飞了过来。
　　林雷再次拱手，对诸人说道：“林雷，在此谢诸位将军前来助阵！这位将军，不知作何称呼？”
　　问的对象，自然是梅德这位血族半神，他们不曾见过。
　　梅德也没隐瞒，淡然回道：“梅德。”
　　听到这个名字，林雷愣了愣，惊道：“你是那位传奇血族梅德卡维？”
　　看得出来，林雷也知道梅德的传说。
　　“叫我梅德！”梅德皱了皱眉头，语气森冷了些。
　　见此，林雷连忙歉意的说道：“抱歉梅德先生，是我失言了。”
　　他很清楚，梅德跟他算是同一类人，都是家族中边缘化的存在，都讨厌自己的家族。
　　而且，对方比自己遭罪更多，已经灭掉了卡维家族！
　　就在这时，一个清冷的声音忽然响起：“怎么，半神之下都不配认识了吗？”
　　“不敢不敢！”
　　林雷看了过去，只见是一个十八九岁的靓丽少女。
　　在少女的身旁，戴娜默默站立，正是这次也出动了的美杜莎女王。
　　林雷看了美杜莎一眼，忽然觉得有些熟悉，愣了愣，不由再次惊道：“是你！”
　　当初在第一次到黑影领地的时候，他脑补出了一位神境，当时还对他警告了好几次。
　　那气息，就和眼前这位少女一模一样！
　　可那位不应该是神境吗，怎么现在变成了一位圣域后期？
　　神境的威压，他不可能感受错！
　　该不会是一位神境大佬，在这里装小朋友吧！
　　“您是……”
　　别看美杜莎容貌年轻，但林雷的称呼上却用上了敬语。
　　美杜莎双臂环抱在胸前，仰着下巴说道：“我喜欢别人叫我美杜莎女王陛下！”
　　一听这名字，别说是林雷了，就是梅德，也都看了过来。
　　由于美杜莎一直都在闭关，梅德其实也不知道对方的存在，更不知道她到底是谁。
　　美杜莎女王？不是已经死去很多年了么！
　　旁边的戴娜无奈的摇摇头，不过现在都是自己人，暴露身份也没什么了。
　　“怎么，不相信吗？”
　　美杜莎女王冷哼一声，顿时身上爆发出了一股强悍至极的气息。
　　戴娜见此，连忙阻止道：“女王陛下，您不能强行催动前世身的……”
　　“够了！”
　　尼嘉皱着眉头一声大喝，阻止了美杜莎的气息暴动。
　　但梅德和林雷，两人的目光中的震撼之色，却是越来越浓郁。
　　神境！绝对的神境气息！
　　而且，还不是一般的神境，无比的强悍！
　　加上戴娜这位蛇人族圣域都尊称对方是女王，难道这位少女真的是美杜莎女王不成？
　　但现在尼嘉出面，两人倒没再多问了，心中颇为骇然。
　　主神之下最强者，也加入了黑影领地麾下？
　　还有传奇血族梅德这位狠人！
　　恐怖如斯！
　　美杜莎默默收回气息，嘟囔道：“不就开个玩笑，那么严肃干什么。”
　　尽管尼嘉只是圣域，可他嫡系将军的身份摆在那里。
　　在地位上，他们这些影化士兵，都是要天然矮上半个脑袋的。
　　尼嘉没理美杜莎的嘀咕，对林雷说道：“此地的事情已经解决，接下来该去地精王国了。王上有令，此次斩杀你父亲梅尔格，掌控海波家族，我们都听你的指挥，不要浪费时间，该出发了！”
　　“好的尼嘉将军！”
　　回到正事上，林雷也不再耽搁，转头对卡尔特说道：“老卡尔，按照计划，你带部队去镇压家族私兵。记住了，波特留给我来杀！”
　　“是！”卡尔特领命，转身走向了多尔归和凯南。
　　林雷这才又对尼嘉等人说道：“诸位将军还请不要反抗，我带大家去海波家族！”
　　他们都没有去过地精王国的王都，无法直接穿梭过去。
　　尼嘉等人点点头，任由林雷的气息包裹他们，顷刻间，他们就消失在了原地！

第一百六十五章 黑影领主，你竟然是李元！
　　世界聊天频道，扫黑联盟全军覆没，掀起了狂风巨浪，讨论就没停下来过。
　　对于黑影领地的强大，所有异界领主散人都为之震撼。
　　可黑影领主不光是强大，还一直都充满了神秘，在世界聊天频道就没怎么出现过。
　　好像就出现过一次，在刚转生不久，还是为了卖东西！
　　从那过后，黑影领主就没出现过了，只存在于各个领主散人的聊天信息当中。
　　但是就在刚才，一个名叫黑影领主的领主说话了。
　　“我是黑影领主，本名李元，老家江城宏远路花苑小区。”
　　“如果有老乡或是我现实中的朋友，可以联系我，也可以来找我，跟我一起逐鹿战争大陆！”
　　“我解除了加好友限制，大家答出正确问题后，就可以加我好友。”
　　当李元的消息出现在世界聊天频道后，第一时间就被其他的聊天信息所淹没了。
　　但这并不影响那些眼尖的领主和散人，不少领主和散人，都在不经意间的看到了这三条消息。
　　因此，瞬息之间，世界聊天频道就被这个劲爆消息给淹没了。
　　“卧槽，我眼镜没有花吧！黑影领主出现了？”
　　“大新闻，大新闻啊我的天，神秘的黑影大佬露面了！”
　　“不是吧，哪呢哪呢，说什么了！”
　　“往前翻六十七页，不，现在得翻八十一页了！”
　　“靠，我也看到了，黑影大佬这是自爆，然后要招收小弟的节奏？”
　　“到底在哪啊，没找到啊！”
　　“怎么这么傻逼，关键字搜索啊，一下子就出来了不是！”
　　通过这些领主的传播，一个个异界领主，都开始去寻找李元在频道中的发言去了。
　　于是乎，不消片刻，聊天频道的内容都变成了李元这三条信息的探讨。
　　“我去，名字都自爆了，李元！黑影大佬这是要干啥？”
　　“江城江城，咱们国家有个叫江城的地方吗？小地方一个吧？”
　　“是小，边境城市！但是江城出了个黑影大佬，这下出名了，在另外一个世界出名了！”
　　“草草草草，我就是江城的啊，我和黑影大佬是老乡，老乡啊！”
　　“我去江城旅游过！”
　　“别只是江城啊，黑影大佬住址都曝光了，有没有在那个什么花苑小区的没？”
　　“有的话人家都去加黑影大佬好友去了！”
　　“说到加好友，卧槽，这都是些什么神仙问题啊！”
　　“我的高中班主任名字叫什么？宏远路的十字路口对面是间什么店铺？”
　　“这问题还比较正常吧，你看着这个问题，花苑小区门口大爷家的狗和哪户家的狗好上了！”
　　“初中班花的头发是谁用502粘上的！黑影大佬小时候也不老实的样子！”
　　“做人不识（），千片万片都是空。为人不识（），阅尽AP也枉然！不认识谁啊这？”
　　“总觉得上面这道填空题不正经，但我没证据！”
　　“这好友验证太强了，算了算了，不认识黑影大佬的能回答出来？”
　　李元放开了好友申请，自然是让无数的人，都满怀期待的去申请加他的好友。
　　可在看到李元留下的问题后，都懵逼了。
　　要么就是现实中的实际情况，比如店铺名字人名等等。
　　要么就是各种匪夷所思的问题，天特么知道小区门口大爷家的狗和那家的狗好上了。
　　当然，李元这些问题，那肯定都是有据可依的，真要是他现实中的好友，应该是能回答出来的。
　　不过这得回答出五个问题，才能够加他的好友。
　　一般人熟人还真不一定能够正确回答五个问题，除非是他极为亲近的人。
　　别说是普通熟人了，就是高瑶，那都不一定能够回答出有些问题来。
　　当然，李元是为高瑶特意留了问题的，只要是高瑶，至少能够回答出七八问题来。
　　特意留下的问题，都是只有李元和高瑶才知道的。
　　比如上面那个填空题，是高瑶照顾李元的时候，李元开玩笑的时候说的。
　　在平行地球上，可没有苍老师和武老师这两位男性人生导师。
　　总之，这十二个问题想要靠蒙，是绝不可能蒙出五个的。
　　李元要找的人是高瑶，可不是想要让其他异界领主来骚扰他。
　　要知道他私聊，随时都保持着千万条的记录。
　　就冲他主动露面说可以加好友的事情，要问题太简单了些，兴许分分钟就是百万好友加了进来。
　　也正是如此，过去了十几分钟，李元的好友系统也没有传来一个通过的好友验证。
　　对此，李元倒没什么好消极的。
　　通过聊天频道找高瑶，本身就只是个尝试而已，找不到也正常。
　　李元看着群里不断闪烁的消息，忽然脑子灵光一闪，他刚刚想到了交易频道的私聊。
　　他也屏蔽了好友申请，但还是有人能够通过交易广场私聊他！
　　莫山山就是这样认识的！
　　李元赶紧打开了交易广场，以你若安好为关键词搜索整个交易栏目内容。
　　“还是没有！”
　　在交易广场当中，高瑶没有进行过任何的交易，所以也没有她的领地名字出现。
　　“只能希望你能发现我的存在了。”
　　李元看着交易广场摇了摇头，正好趁这个机会，将自己不要的图纸之类的，也都挂了上去。
　　要说找高瑶，能够找到更好。
　　但若是真的找不到，李元又能有什么办法呢？
　　尽人事，听天命！
　　挂上去的东西，全部都是换能源石，什么石材木材，李元都懒得管了。
　　升级高级城镇是着急，但现在更着急的是要能源石！
　　只要有足够的能源石，那黑影要塞就能够动用起来，让他拥有神级的战斗力！
　　距离扫黑联盟败亡已经过去了许久，现在黑影领地的圣域应该已经按照计划解决了藏在暗地里的地精部队，那么现在或许已经赶往了地精王国！
　　地精王国神境不少，所以李元并不准备一次性解决地精王国，也很难做到。
　　因此就按照了之前的计划，以林雷所在的海波家族为据点，一点点的将地精王国打碎收服！
　　海波家族的梅尔格是神境，下位神巅峰！
　　虽然林雷之前就有一定的把握将梅尔格暗杀，现在有了尼嘉梅德他们的帮助，成功率肯定会攀升许多，但是谁也无法保证过程就万无一失，毕竟那是一尊真正的神境。
　　他这边也是随时做好了准备，以免神境战力突然袭来。
　　不过有美杜莎在，李元还是比较放心的。
　　这位思绪跳脱的小女王比林雷和梅德两位半神都靠谱虽然美杜莎只是从圣域初期提升到了圣域后期，但关键时刻，是能爆发出神境战力的。
　　顶多就是战后会受一些不可逆的伤，比如再也无法恢复前世身的战力，再也无法进阶主神境。
　　可这算事儿吗？很显然不算。
　　李元的马符咒，呼吸间就能将美杜莎修复到站前完美状态。
　　“海波家族是地精王国三大家族之一，应该有不少能源石吧？”
　　能源石可不是异界领主的专属物资，在本土势力当中也是战略性的修行物资！
　　“可别让我失望啊！”
　　海波家族的能源石要是足够的话，那地精王国的王室和另外两大家族，基本上就是靶子了。
　　几炮轰下去，神境全部归西，地精王国也就是囊中之物了。
　　默默想着，李元重新打开了好友栏。
　　结果除了莫山山早先发来的消息外，依旧无人加上他的好友，他便看起了莫山山的消息。
　　小仙女领主：黑影大哥，扫黑联盟来了吗？
　　小仙女领主：听说扫黑联盟从乌坦山出发了，你要小心啊！
　　小仙女领主：啊，黑影大哥你主动去打扫黑联盟了？是你的兵种吗？
　　……
　　小仙女领主：哇塞，黑影大哥，你太厉害了你太厉害了！赢了赢了！
　　小仙女领主：黑影大哥，你没受伤吧？
　　小仙女领主：黑影大哥，你那边都这么厉害了，应该很快就会到我们这边来吧？
　　小仙女领主：大哥在忙战后的事吧，那我不打扰你了哈。
　　小仙女领主：东西收到了黑影大哥，这么多东西，格林大叔和朗博大叔都笑的好开心！
　　小仙女领主：黑影大哥，我看到你在世界聊天频道的信息了，原来你是江城的啊，我们是同一个省，我是丽城的，哈哈，就是隔的有点远，你在南我在北！
　　莫山山前前后后发了几十条信息，从最初的担心到对李元胜利的激动，就像是她赢了一个样。
　　李元看着莫山山最后的消息，倒是有些意外。
　　没想到莫山山也是南云省的人，这倒是他们之间的缘分。
　　李元回到：我没事，一切顺利。嗯，我的人应该已经到塔克干大平原了，会随时注意到阿莫戈壁的情况，或许用不了多久就能够找到你的领地了。
　　小仙女领主：黑影大哥忙完了吗？真的吗，你的兵种过来了？
　　李元：嗯，已经过来一段时间了，有事耽搁了，不然可能已经找到你了。
　　小仙女领主：嗯嗯，我会让艾维尔大叔注意的。黑影大哥，你怎么在世界聊天频道自爆了啊。
　　李元：没什么，就是想找找看有没有朋友老乡来到了战争大陆。
　　他没说找高瑶的事情，毕竟莫山山还不曾被影化，有些东西就没必要多说。
　　小仙女领主：原来如此，那黑影大哥你去忙吧，堕落天使来人了，我去和他们谈生意去！
　　李元：堕落天使？上次袭击你领地的堕落天使？
　　小仙女领主：就是他们，之前被艾维尔大叔给打跑了，后来主动找我，说要跟我们做生意！
　　李元：他们要什么，怎么这事没有跟我说？
　　小仙女领主：他们要武器，要弓箭和断刃之类的，说是用能源石跟我们换。因为生意还没有谈好，所以我就想着先谈好了，再和黑影大哥说……黑影大哥你生气了吗？
　　李元：没有生气，好好谈，别吃亏了！
　　小仙女领主：放心吧，有艾维尔大叔在，他们不敢让我吃亏，不然打他们！
　　李元：去吧。
　　关掉和莫山山的聊天，李元摇了摇头，这妹子的欧气真是一点没变。
　　主动有本土势力来和她交易！
　　不过这也是好事，正好李元需要能源石。
　　有一位圣域的山地矮人坐镇，倒也不怕那堕落天使耍什么花样。
　　除了堕落天使那边，自己这边似乎也可以开始了。
　　就目前而言，异界领主这边的市场，那还是要比一个堕落天使部落要大的。
　　本来还想着到时候收刮铁精，但现在黑影要塞的出现，暂时还得先要能源石这个东西。
　　真理掌握在大炮射程范围之内，这话是一点儿没错！
　　此时此刻，塔克干大平原，天使城镇。
　　伊雪站在城堡楼阁，呆呆的看着靠黑影领主这四个关键词搜索出来的信息。
　　“李元！你竟然是李元！”

第一百六十六章 注定是对立，无解之局！
　　“为什么你会是李元呢！”
　　伊雪看着聊天频道，脸上的呆滞不知何时已经变成了惨然。
　　在扫黑联盟溃败，黑影领地彻底无敌后，伊雪实际上是已经放弃要和黑影领主对抗了。
　　她已经做好了解散安塔联盟的打算，准备成立一个新的联盟。
　　一个以黑影领主为追随目标的联盟，名字她都想好了，就叫黑影联盟。
　　黑影领主的无敌之姿，只要在她号召之下，铁定有着无数的领主和散人加入这个黑影联盟。
　　虽然从一开始到现在，黑影领主都没有成立联盟的迹象。
　　但一个全部都是由追随者组成的联盟，黑影领主总该不可能也无差别的对付吧！
　　黑影联盟无疑会汇聚无数的领主散人，最后的势力极有可能成为所有联盟中最强的那一个。
　　面对这样一个联盟，黑影领主会拒绝吗？
　　伊雪觉得，只要黑影领主是个有脑子的正常人，都不会拒绝这样一份助力！
　　因为争霸战争大陆，本质上就是征服这些异界领主和本土势力。
　　黑影联盟都不用你征服，主动投入你的麾下，为你去征战各方，拒绝那不是自找没趣。
　　这就跟企业间的兼并融合差不多。
　　既然你看上了我，我又干不过你，也无法发展起来，那就主动接洽成为你的子公司。
　　作为曾经的公司高管，伊雪深知这个道理。
　　若是不主动，等着竞争对手来强行兼并，那将会一无所有，跌入深渊。
　　主动加入的话，还能把自己和公司卖个好价钱，给自己争取尽可能更多的利益。
　　试想一下，如果伊雪带着成规模的黑影联盟加入黑影领地，那还不会成为黑影领地的二号人物？
　　黑影联盟的老大，还不是她伊雪，能够在黑影领地占据足够份量的话语权！
　　因此伊雪的打算，就是用黑影联盟当投名状，为自己博一个未来！
　　当然，这不代表伊雪就此放弃了去争夺至高王座，她这样一个有野心的女人，怎么可能放弃。
　　在企业融合中，原有的掌权者被属下踢走的例子数不胜数！
　　伊雪加入黑影领地，无非就是求生，然后在求生过程中寻找机会去掌控黑影领地！
　　换句话来说，她就是想要以黑影联盟为跳板，摘李元的桃子！
　　伊雪对自己一直都很自信，真要和黑影领主接触的话，是未必不能找到这样的机会的。
　　一旦她彻底掌握黑影领地，这战争大陆的异界领主，谁还能拦得住她？
　　她将会如愿成为异界领主中的女帝！
　　退一万步来说，就算她无法篡权夺取黑影领地，至少也能享受黑影领地的红利！
　　不会被黑影领主当成敌人杀掉，同样身居高位，俯瞰众生！
　　但是，这一条前途敞亮的幻想计划，都随着李元这个名字的出现而破灭。
　　三十亿地球人，同名同姓的人肯定不少。
　　很不巧的是，伊雪虽然不是江城本地人，但她在江城工作！
　　江城宏远路花苑小区，就只有一个李元，就是伊雪所认识的那个男人！
　　那个敢脱下军装，一脚将她弟弟踢成半身不遂的那个男人！
　　按理说，伊雪作为一个大企业的高管，是不会和李元这样一个当兵的小伙子认识的。
　　但就是那一脚，让她认识了李元。
　　伊雪所在的公司对一块地皮的开发，而她弟弟就是拆迁负责人，很暴力的那种。
　　本来这也不会让伊雪和李元产生交集。
　　但跟地球某部电影一样，伊雪弟弟拆迁到了李元的战友家人身上。
　　这位战友已经为国捐躯，正在举行葬礼。
　　他们不是不答应拆迁，而是想要等着葬礼结束后，才从老房子搬出去。
　　说是不能等亡魂归来，找不到家！
　　然而，伊雪这边公司进度要求严格，她亲自来到现场督促拆迁进度。
　　上面下了死命令，完不成任务，她就滚蛋！
　　好说歹说都说不痛，怒火之下，伊雪让她弟弟开着挖掘机推倒了这功勋之家的房子。
　　不仅伤到了这家人，还将李元战友的骨灰盒砸碎了。
　　正好， 赶来参加战友葬礼的李元到了，见此场景，哪还能忍得住，直接暴走。
　　脱下军装，一脚将伊雪的弟弟踢成了残废，大战拆迁狗！
　　混乱的场面中，伊雪都还挨了李元两巴掌，被拖着去给他战友破碎的骨灰盒扣了几个响头。
　　这件事情过后，结果可想而知。
　　李元真正脱下了军装不说，还在牢里待了八个月。
　　若不是生病保外就医，他可能还得在牢里待上一年多的时间。
　　而伊雪这一方，他们虽然尽可能的降低了舆论影响，但还是被外界将此事传的沸沸扬扬。
　　因为李元战友的弟弟，在被砸伤后抢救无效死了！
　　迫于各方的压力，伊雪带着人去李元战友家各种赔礼道歉。
　　甚至，在李元保外就医期间，还跑去医院，想要从李元这里获得一篇谅解稿子。
　　当然了，被李元用洗脚水给赶了出去。
　　给钱也好，疏通关系让他减刑，给他找医生也好，全部都被拒绝了。
　　伊雪给他的评价，这就是一个油盐不进的愣头青！
　　站在她的立场上，伊雪不认为自己有错。
　　为了利益，本就该不择手段！
　　死去的人哪有活着的人重要，一切都是那家人太倔了！
　　但是伊雪也忘不了，在现场的时候，李元那近乎要杀人吃人的目光，让她不知做了多少夜噩梦。
　　直到听说李元病入膏肓就快要死了，伊雪才松了口气。
　　她是真怕这个愣头青会来找她报仇！
　　哪知道现在换了一个世界，这个快死的愣头青也来了。
　　不仅获得了新生，还成为了让所有异界领主都仰望的黑影领主，无敌的黑影领主！
　　伊雪此时此刻的心情，可谓是复杂到了极点。
　　若是和李元见了面，伊雪都不知道会发生什么事情。
　　在现世当中，李元有军人身份和法律的顾忌，做事善留有余地。
　　但现在是在战争大陆！
　　在战争大陆，只有实力说了算，通常都是你死我活的结局。
　　两人要见了面，就算李元不会杀她，恐怕也不会让她好过，更不可能让她成为黑影领地的人！
　　以伊雪对李元的了解，这个愣头青绝不是个心慈手软的人，杀她的可能性更大！
　　“黑影联盟这条路是走不成了。”
　　“李元，黑影领主，看来我们是注定了是敌人，这是无解之局。”
　　伊雪自言自语的说着，眼睛里却慢慢的又升起了坚定的光芒，她依然不会放弃。
　　“你是很强，可我也不是没有其他路可以走！”

第一百六十七章 半分钟之内，杀掉梅尔格！
　　红月森林，黑影城堡。
　　李元依旧没有收到回答出五个问题的好友申请。
　　意料之中的事情，李元并不着急。
　　世界聊天频道议论不休，甚至有人出上百颗能源石去求验证答案。
　　可惜没有人知道答案，有价无市！
　　这也说明了，在战争大陆并没有多少李元现实中的朋友转生过来。
　　别看李元不在意杀戮，扫黑联盟七八万生灵，说杀就杀，心里没有半点儿波澜。
　　一是他本身的心理素质，毕竟是当过兵的。
　　尽管他在平行地球不是什么特别牛逼特种兵王，只是是义务兵，但也是经历过身死血战的。
　　杀敌人是不存在什么心慈手软。
　　但不管如何，李元都是个人，不真是个冷血机器。
　　倘若真遇到了前世的朋友，幼时的玩伴，彼此又不是对手，直接就杀了吗？
　　那就真不是个人了。
　　当然，影化是必然的，这是李元的最低要求。
　　别说是普通朋友了，就是真要找到了他表姐高瑶，那也要影化。
　　来到战争大陆，彼此天各一方，他又不知道高瑶身上发生了什么，影化是最保险的手段。
　　再有就是，影化可不仅仅是个控制手段！
　　影化是赋予不死不灭和阴影穿梭这两个逆天能力，并不影响人的情感和本身。
　　就如林雷在影化地精大军时所说的那样，这是赐予他们新生，让他们拥有崭新的生命！
　　只是，若是高瑶影化，李元自然是要想办法让她百分百成功，不至于高瑶在影化过程中死去。
　　“慢慢等吧！”
　　李元心中暗暗叹了口气，不再去理会世界聊天频道和好友频道。
　　远在塔克干大平原的伊雪，李元自然是不知道其身份的，对方也没有暴露过自己的名字。
　　李元也不会想到，这个女人也来到了战争大陆。
　　主要是没有特殊的外在影响，李元也不会刻意的回想起自己战友的事情来。
　　若是知道伊雪的存在，李元又岂会放过这样一个利益熏心，为了利益毫无道德底线的女人。
　　在平行地球有着各种顾忌，但在战争大陆，他还需要顾忌什么？
　　他李元，已经有资格主宰这种人的性命！
　　走上争霸这条路，他李元就必然不会是一个好人，但他血也还是热的！
　　这也就注定了，在不久的将来，伊雪会死的很惨。
　　为什么说不久了呢，因为地精王国已经在打了，下一个目标不就是塔克干大平原！
　　很快，他们就会见面的。
　　李元来到了院子外，抬头看了看顶上的黑影要塞，脸上带着笑意。
　　“这么久过去了，海波家族应该拿下了吧？”
　　李元挑起嘴角，开始了去采集魔兽尸体，毕竟除了圣域以上的战力外，其他的黑影和影化士兵，都还留在红月森林刷怪，此时在领地内已经又堆积了不少的魔兽尸体。
　　“再等一段时间，红月森林就满足不了我了。”
　　现在李元每天已经能够招募四百个黑影两百个暗夜精灵，麾下数量会快速增长起来。
　　再有就是地精王国，将地精王国打下来后，兵力就更多了。
　　上百万的地精一族，就算影化后，至少也还能够剩下一半，七八十万绝对有。
　　不说红月森林了，就是地精王国的疆域，都不可能满足得了整个黑影领地的发展。
　　想要发展，那就只有对外发动战争！
　　到了那个时候，也就是李元正是走向万族争霸的开端。
　　当然，现在的前提是，海波家族能够顺利拿下，借此再跳出去对付王室和另外两大家族！
　　一番采集后，李元共收获六百多颗能源石，十三颗元晶。
　　相比黑影要塞所需，只能说是杯水车薪。
　　同一时间里，在林雷的带领下，尼嘉他们也都来到了海波家族。
　　悄无声息，没有任何地精察觉。
　　林雷的偏僻小院，尼嘉、伊卡、美杜莎、梅德、巴特、明塔、戴娜等圣域都在此地。
　　在对梅尔格发起攻击前，林雷自是要将他的计划告诉大家。
　　“梅尔格的闭关地点，我之前回来，特意去过一次。”
　　“所以，一会儿行动前，我会带着大家直接出现在他的闭关之地。”
　　梅德点头道：“这不是重点，重点是你父亲是下位神巅峰，我们如何能够杀掉他。”
　　神境和半神是有差距的，而且很大很大。
　　圣域的自爆能够伤到半神，那是因为半神终究还是神境之下，严格来说也就是圣域。
　　但圣域的自爆，这是无法威胁到真正神境的，半神都不行。
　　正面硬碰硬的情况下，哪怕他们这里有两位半神，十多位圣域也打不过神境的梅尔格。
　　他们死不了，但也奈何不得梅尔格。
　　不过他们能够出现在这里，自然是有击杀的机会，否则李元不会让他们来。
　　林雷笑道：“梅尔格闭关地，是由能源石打造而成的密室，而这件密室，当年是由我祖父负责打造的。其中有一些能源石中，是我用特殊的毒素浸泡过的！”
　　“能源石中有很多毒素，但这些都不会对梅尔格产生危害，他也察觉不到。”
　　“但是，如果我的血液出现在密室里，那这些毒素就会汇聚成一种极强的毒源！”
　　“这种毒能够短暂的剥离神格，让梅尔格从神境跌落！”
　　“只有半分钟的时间，如果在半分钟的时间内我们没有杀掉梅尔格，他就会重新掌控神格。”
　　梅德听后点点头，开口问道：“剥离神格后，梅尔格的实力？”
　　“半神巅峰！”林雷凝重的说道。
　　这个计划他已经准备了许久，一直以来把握都不大，就是因为这个缘由。
　　哪怕梅尔格神格被短暂剥离，无法动用神境的实力，但也是一位绝对的半神巅峰。
　　而林雷只不过是半神初期罢了，刚点燃神火。
　　现在加上了梅德这位半神，但也不是全盛时期的半神巅峰，跟林雷一样，现在也只是半神初期。
　　此外还有尼嘉他们帮忙，大家都有着不死不灭的属性，成功率还是有所增加的。
　　原先他们只有三成的机会，但现在不用等梅尔格突破的关键时刻偷袭，起码也有五成的机会了。
　　不过，相比以前，失败就是死亡，现在他们就算没能杀死梅尔格，也能够全身而退！
　　梅德想了想，说道：“半神巅峰还好，可听说你父亲正在突破中位神，要他已经突破了，你那毒素应该就没用了吧。”
　　“他不会突破！”
　　林雷眼中闪过一抹狠色，诡异的说道：“那些毒素早就已经被他吸收，尽管还没有受到我血液的引动，可他这辈子想要突破中位神境界，是绝不可能的事情！”
　　“这样最好。”梅德点点头便不再多说。
　　尼嘉也是起身说道：“既然如此，那就按计划行事，行动后，半分钟之内杀掉梅尔格！”

第一百六十八章 是你杀的？是我杀的！
　　海波家族府邸，一切犹如平日里那样，没有任何地精感觉到异样。
　　波特作为家族私兵掌权者，每日都会前往兵营操练。
　　他们这地精王国三大家族，除了高端的神境坐镇外，最重要的就是属于他们的私兵了。
　　私兵的强大与否，决定着他们家族的位置是否巩固。
　　在一定的程度上，也代表着他们是否有可能把他们的家族提升成为王室！
　　波特也是个有野心的地精，不像表面上那么粗鄙无脑。
　　跟林雷一样，都想着有朝一日能够取代王室，掌控安第拉州的地精王国。
　　就比如这次，坎特斯非要借兵去搞那些异界领主，波特非常爽快的就拨给了他五千精兵。
　　出去再好不过了，保不准就回不来了。
　　没错，坎特斯在路上搞了事，准备让坎特斯死在外面！
　　随行的私兵将领，是坎特斯点名要的，波特也痛快的安排了这个地精将领。
　　这位私兵将领表明上是坎特斯收买的的私兵将领，可那是波特授意的谍中谍！
　　正好这次就可以出手，让坎特斯死在外面。
　　等那个私兵将领回来，再由他出手杀掉，一切死无对证。
　　到时候就说，坎特斯在异界领主混战中被杀了，就是他老子出关，那也没话说。
　　那时候，海波家族还不就是他的了。
　　等得到了海波家族，再想办法暗中发展家族，干掉王室！
　　至于林雷这位大哥，波特都没想起过这个兄弟！
　　走在府邸大院路上，波特问随从道：“老二那边有消息了吗？”
　　“还没有，没有传回消息。”
　　那随从顿了顿，又说道：“不过我们控制的异界领主传来了黑影领主和扫黑联盟的战况。”
　　“哦？黑影领主死了吗？”波特满不在乎的问道。
　　七八万打一个领地，这还用想，用脚指头都能想到结局如何，肯定是扫黑联盟赢。
　　作为一个带兵的人，波特更知道人数在战斗中的优势！
　　以少胜多不是不可能，但那都是传奇战争，常规战争当中很少出现的。
　　而且，以少胜多那也是有条件的。
　　你一个人打一万个人，只要不是武力上绝对压制，你来一个以少胜多试试？
　　黑影领主在波特看来也就那样，顶多一个蛇人族部落帮忙，和扫黑联盟的差距实在太大了。
　　但很快随从就说道：“是黑影领主胜了，扫黑联盟全军……覆没！”
　　随从在说这消息的时候，都有些不敢相信。
　　“什么？”波特停下脚步问道，声音都不由高了好些分贝。
　　随从吓了一跳，连忙重复道：“黑影领主赢了，扫黑联盟全军覆没！”
　　“这都能赢？奇怪！”
　　再次得到答案，波特皱起了眉头，又问道：“具体情况如何，详细跟我说清楚！”
　　随从哪敢隐瞒，当即就将从投靠他们的异界领主那里得来的消息，全部都告诉了波特。
　　听完后，波特眯着眼笑道：“原来如此，七个圣域，有意思！”
　　在听到黑影领主有七个圣域后，一切都解释的通了。
　　不过很快，波特就又皱起了眉头，自言自语道：“老三他们想要收服这些异界领主，怎么会眼睁睁的看着扫黑联盟被屠戮呢？他们加入战局，黑影领主不可能赢的！”
　　坎特斯一方有着八位圣域，波特自然是知道这个消息的。
　　若是他们在看到战况不对的情况下及时出手，肯定够能够保住大部分的扫黑联盟领主。
　　但随从给与的情报中，并无地精参战的消息。
　　而且，到现在为止，坎特斯那边也没有传回来任何的消息，失联了！
　　“难道出事了？”
　　波特脑海里刚出现这个念头，就跟否定了。
　　黑影领主有七个圣域，地精大军有八个圣域，他们可不是扫黑联盟那种乌合之众。
　　“走吧，先去兵营！”
　　波特也不多想了，与随从一起离开了家族府邸。
　　他丝毫不知，在兵营里等待着他的，是一条去跟他兄弟见面的康庄大道。
　　府邸深处，地底的地底。
　　有这一处能源几位浓郁的地方，哪怕是在室外，都能感受到扑鼻而来的能源。
　　论能源充裕程度，丝毫不下于黑影城堡外的圣源塔。
　　在能源最中央的地方，有着一方密室。
　　这里正是海波家族现任族长梅尔格专门为突破中位神境界而打造的修炼室。
　　密室中，别无他物，除了能源石。
　　墙壁上，地板上，随处都镶嵌着一颗颗的能源石，少说也有数万。
　　虽然对神境而言，凝聚神格就代表了是相应的规则，提升等阶也是领悟法则圆满程度。
　　但是能源的强弱，却能补充神格的力量！
　　一旦突破的话，神格是品质的提升，是需要诸多能量来填充的。
　　当然，这都是针对本土势力而言。
　　对于异界领主和他们的兵种，只要潜力没有到达上限，那靠能源去堆就行了。
　　充其量就是在法则感悟的时候，稍微需要一点时间。
　　密室外，有一位地精在守护，正是林雷的外祖父，圣域强者布鲁托。
　　在外布鲁托是半圣，但梅尔格是知道他是圣域的，而且还时候一位老牌的圣域。
　　作为海波家族的大管家，布鲁托深受梅尔格的信任，否则也不会让他来密室护道。
　　梅尔格亲弟弟是半神，但他不放心自己兄弟！
　　这也是布鲁托在家族少管事的原因，他有更重要的事情要做，守护好梅尔格的密室。
　　不过，布鲁托也仗着梅尔格的信任，做了不少的事情。
　　他的女儿，也就是林雷的母亲，实际上就是由他耍手段，才和梅尔格生下了林雷。
　　之所以这样做，当然是想要让他外孙成为海波家族的主人。
　　没有人愿意当奴隶听人使唤，布鲁托也想要借自己外孙翻身！
　　只可惜事与愿违，梅尔格生下林雷这个儿子后，并没有受到梅尔格的器重！
　　好在，他这个外孙不是个寻常地精。
　　懂的隐忍，懂的低调，懂的韬光养晦，懂的心狠手辣！
　　而且还是个天才中的天才，年纪轻轻就修炼到了点燃了神火，成就了半神！
　　更重要的是，他这外孙还有野心！
　　不只是想要海波家族，还想要成为地精王国的王！
　　有这样一位外孙，布鲁托那当然是百分百的支持，哪怕是赔上他这条性命。
　　本来他们暗杀梅尔格的成功率并不高，但是这次林雷去了趟黑影领地，回来后就变得不一样了。
　　林雷没有告诉布鲁托太多，只是说了，到时候还会有帮手。
　　布鲁托知道自己外孙有自己的心思，也没有多问，就一直在这里等着。
　　回头看了眼密室，布鲁托眼中闪过一抹厉色。
　　可也就在这个时候，一团阴影在角落里浮现，林雷的身影从中走了出来。
　　“林雷……”
　　布鲁托速度站了起来，但随之就脸色微微一变。
　　因为在林雷的身后，还跟着走出来一个个的身影，气息都不比他弱！
　　十一个，全都是圣域！
　　林雷见布鲁托的反应，传音道：“您不用担心，这些人都是我从黑影领地请来的帮手！”
　　布鲁托看着尼嘉等人，重重的点了点头。
　　其实，或多或少布鲁托猜到了些什么，林雷从阴影中出现，这是卡尔特施展过的能力。
　　他能够猜测到，自己的外孙应该是和黑影领主联手了。
　　如此多的圣域强者，黑影领主这个异界来客，当真是不可思议。
　　梅德不主动展露气息，布鲁托自然不知道对方是一位半神，只当他是一位圣域。
　　布鲁托看了尼嘉等人一眼，对林雷问道：“现在就动手？”
　　“现在就动手！”
　　林雷回了句，紧接着就径直朝密室走了过去。
　　而刚刚从黑影中走出来的尼嘉他们，也重新融入了阴影当中，再无踪迹。
　　布鲁托在一旁紧张的不敢呼吸，拳头不禁都捏了起来。
　　毕竟，他们现在要杀的是一位神灵！
　　林雷脸色波澜不惊，来到密室外，朗声道：“林雷，求见父亲大人！”
　　声音不大，但却在不断的回荡，一遍遍的冲击着密室。
　　片刻后，一道冷哼声从密室中传来，喝道：“好大的胆子，敢扰我修行！”
　　但人并未出现，只是回了句话。
　　林雷不应，继续说道：“林雷，求见父亲大人！”
　　声音再次冲击密室，其中的梅尔格怒道：“布鲁托，将他轰出去！”
　　“家主，林雷少爷确有急事禀报。”布鲁托看了林雷一眼，大声的回道。
　　梅尔格在密室中皱眉道：“何事？”
　　林雷直起身体，惋惜道：“是这样的父亲大人，我那两个弟弟，坎特斯和波特，他们死了。”
　　此话落下，密室当中顿时传来一股锐利的冲击力。
　　林雷蹬蹬蹬的倒退了好几步，而布鲁托则是直接被冲击力撞飞。
　　与此同时，地面凝结出了一层冰凌，空气中，也浮现出了一粒粒微小的水花。
　　很显然，梅尔格是一位冰系的神灵！
　　而下一秒，一位矮小的干瘦地精出现在了密室上空，盯着林雷问道：“你说什么！”
　　真的很小很矮，而且皮肤绿色很重，看起来就跟哥布林差不多。
　　这就是海波家族的族长，梅尔格。
　　林雷抬头看着梅尔格，说道：“我说，坎特斯和波特，他们被杀了！”
　　梅尔格眼睛瞪着像是要崩出来，已然在激发血脉，以特殊的秘法感应自己两个儿子的存在。
　　很快，梅尔格就变了脸色，他已经感应不到坎特斯和波特。
　　空气中的气温持续在下降，林雷和布鲁托的衣服上都开始了结出冰块。
　　梅尔格的目光重新落在林雷的身上，沉声道：“是你杀的？”
　　从林雷那淡然若定的表情，梅尔格就没有怀疑别人，第一时间就认定了林雷是凶手。
　　“嗯，是我杀的！”林雷点头道。
　　梅尔格一步步走向林雷，近乎瞬间就捏住了林雷的脖子，冷声道：“那你还敢来找我！怎么，觉得杀了你两个弟弟，就想要成为海波家族的主人了？我还没死呢！”
　　林雷咧着染血的尖牙，笑着说道：“所以，儿子来杀你了啊！”

第一百六十九章 父慈子孝，安详化渣！
　　听到林雷的话，梅尔格的脸上不由浮现出讥讽之色。
　　“要杀我，就凭你和布鲁托？”
　　说话间，梅尔格看了布鲁托，嘲讽道：“你以为你们之间的关系，我不知道吗？”
　　闻言，布鲁托脸色大变，似乎没想到梅尔格知道他和布鲁托的关系。
　　梅尔格却是继续说道：“以前懒得搭理你们，只是你们还算老实，没做什么出格的事情。坎特斯和波特，你们杀了也就杀了，你们帮我打理家族也不是不可以。我允许你们有这样的野心！”
　　“但是！”
　　“你们不该去想我不允许的东西，更不应该来打扰我闭关破镜！”
　　“更可笑的是，你们竟然还敢来杀我，谁给你们的勇气？”
　　“野心是需要实力支撑的，你这个废物有吗！”
　　梅尔格冷冷的说着，手上一用力，直接将林雷的脑袋从身体上拧了下来。
　　整个过程，林雷都没有反抗，在如此近距离的情况下被一位神境抓住，反抗也没有用。
　　所以，到脑袋搬家的时候，林雷的脸上都还带着笑。
　　“林雷！你杀了林雷！梅尔格，我要你死！”
　　布鲁托目眦欲裂，冲向了梅尔格，甚至都忘记了他们还有帮手的事情。
　　他只知道，他的外孙被梅尔格杀死了，他要报仇！
　　可惜梅尔格一挥手，一道寒冰锁链就从梅尔格脚下窜出，瞬息间将布鲁托禁锢在了原地。
　　“布鲁托，你是一条好狗，我真的很舍不得杀你。”
　　“哪怕你让偷偷让你的女儿混到我的床上，我也没有想过要杀你。”
　　“可竟然指望一个废物夺取海波家族，我实在无法容忍如此愚蠢的狗活还在我面前。”
　　“去和你的外孙和女儿见面吧！”
　　此时，梅尔格依然没有意识到意识到自己儿子是个半神。
　　在他看来，只不过是布鲁托在暗中扶持，想要通过林雷来掌控海波家族罢了。
　　而林雷在梅尔格面前还能隐匿等阶，可见其本身的本事是不小的。
　　梅尔格说话期间 ，他丝毫没有在意。
　　在他拧断林雷的脖子后，林雷的血液已经顺着他的细长的手臂在流淌。
　　与此同时，林雷的尸首也已经消散。
　　梅尔格牵引着寒冰锁链，顿时锁链化作冰刃，直直的刺向了布鲁托。
　　布鲁托不过就是圣域，又怎么可能挣脱，只能眼睁睁的看着冰刃穿刺而来。
　　就在这个时候，林雷的身影重新出现，他拦在了布鲁托的身前，神火燃烧，将冰刃全部融化。
　　与此同时，一缕黑影印记悄然间融入了布鲁托身体里，令他顿时痛呼起来。
　　可下一刻，林雷就将其打晕，太吵影响接下来的战斗！
　　融化梅尔格的冰刃，倒不是林雷实力真有多强，只是那些冰刃不过是梅尔格随手为之。
　　“你没死？分身术？”
　　梅尔格见到林雷，再回头看了眼空无的尸体，微微有些皱眉。
　　看着林雷身上飘飘忽忽的神火，梅尔格眉头又挑了起来，诧异道：“你点燃了神火！”
　　“是啊，我这个废物就点燃了神火，意外吧？”
　　林雷挥手驱散了布鲁托身上的冰寒之气，双眼直视着梅尔格。
　　梅尔格上下打量着林雷，冷笑道：“倒是看走了眼，想不到你竟能有这样的资质。但你要杀我，不应该是现在，而是在等你成神以后！你一个半神就想着来杀我，你太着急了！”
　　在确认林雷是半神后，梅尔格心中也是震惊。
　　三十多岁的半神，这样的资质，未来的成就必然超过他这个老子。
　　正因为如此，他才会说林雷太着急了。
　　要是林雷成神后境界追了上来，那时候再来杀他这个老子，无疑是件很容易的事情。
　　但现在林雷只是个半神就等不及来杀他，只能说他这儿子空有天赋，却是脑子里装泥巴的货色。
　　林雷笑了笑，说道：“谁说就我一个半神了？诸位将军，出来吧！”
　　话音落下，尼嘉美杜莎他们的身影，都从阴影中走了出来。
　　梅尔格目光一扫，很快便看到了梅德，又是一位半神，还有十一位圣域！
　　“两个半神，加上这些圣域，这就是你的依仗？”
　　梅尔格莞尔一笑，摇头道：“我可怜的儿子，你太小看神境了，也太小看你的父亲了！”
　　“切，就你这种辣鸡，当年本王一巴掌能拍死一堆。”
　　能够说出这话来的，除了美杜莎又还能有谁。
　　梅尔格眼中厉色一闪，看了美杜莎一眼，正要说话的时候，身体却是微微有些僵硬。
　　再接着，脑子里的神格，竟是不受控制的离体，飞了出来！
　　梅尔格惊声道：“这……怎么回事！”
　　神格是他的力量源泉，法则的承载物，此时竟然不受他控制了！
　　不过好歹也是一位神境，很快明悟过来，怒道：“该死，你们什么时候下的毒！”
　　“半分钟的时间，诸位将军，动手！”
　　林雷等的就是梅尔格毒性发作，此时哪还去搭理梅尔格，当即让尼嘉梅德他们出手杀梅尔格。
　　只有半分钟的时间，这是林雷早就说明确的事情。
　　因此，尼嘉等一众圣域都没有任何迟疑，都在此刻齐力出手，朝着梅尔格轰杀而去。
　　尼嘉的镜像领域，直接将梅尔格拉入了其中。
　　紧随其后的就是伊卡，刀域笼罩，无尽狂刀，朝着梅尔格斩落。
　　镜像领域中也是有影子存在的，明塔冲入了镜像领域中，双手抓住了梅尔格的影子，犹如物品一样拉扯了起来，一点点的影子竟是开始融入明塔的身体里。
　　巴特铺展双翅，整个身体都化作了一道光波，不断的冲刷着梅尔格。
　　至于鬼影巨影两个圣域和阿鲁斯，还有蛇人族的一位长老，他们实力弱，更是直接选择了自爆。
　　戴娜是冰系，同样是出手了，四方冰墙加持在尼嘉的镜像领域上。
　　梅德更是早已经来到了镜像领域中，黑白二翅伸展开来，朝着梅尔格俯冲而去。
　　瞬息间，梅尔格就陷入群殴之中。
　　唯有身形曼妙的美杜莎，在旁边抱着双手，一副看戏的模样。
　　还有没反应过来的布鲁托，呆呆的看着一面镜子，在镜子中，梅尔格被一道道身影淹没。
　　在镜子的下方，一颗银白透明的神格，正跟要烧坏的灯泡一样，扑闪扑闪的。
　　那是梅尔格在奋力召唤他的神格！
　　“该死该死，你们都该死！我要杀光你们！”
　　梅尔格早已经皮开肉绽，被尼嘉他们疯狂攻击后，一度陷入了被动挨揍的局面。
　　哪怕失去神格后还有半神巅峰的战力，但也发挥不出来，只能任由尼嘉他们单方面的轰杀。
　　可不得不说的是，梅尔格神境的肉身还是很耐揍的。
　　一番狂杀乱斩下来，梅尔格也只是遭受的皮外伤，没有受到致命威胁。
　　“哎哟我去，下位神也这么强吗？”边上的美杜莎歪着脑袋想了想，自言自语道：“差点忘了，我当年凝聚神格就是中位神，都没当过下位神来着。”
　　顿了顿，美杜莎喊道：“时间不够了，都爆吧，接下来交给我！”
　　镜像领域中，尼嘉他们都听到了美杜莎的话，也看得出来他们好像真的无法杀掉梅尔格。
　　再拖下去的话，梅尔格就能唤回神格了。
　　轰轰轰轰——
　　反正都死不了，所有人都非常果断，瞬间就自爆了。
　　两位半神，十位圣域自爆的能量，顿时冲碎了尼嘉的镜像领域。
　　不仅如此，戴娜在外维持的寒冰墙也随之破碎，然后戴娜也死在了这爆炸的冲击波当中。
　　眼见冲击波朝自己而来，美杜莎也是缩了缩脖子。
　　“嘶，扛不住，我还是先死一次吧！”
　　说完，美杜莎就主动冲进了爆炸旋涡中，找到中心位置七荤八素的梅尔格，半截身体轰然炸裂。
　　还有半截身体，在冲击波中就被毁灭了。
　　轰隆隆——
　　爆炸声中，海波家族半座府邸都坍塌了。
　　这还是镜像领域和寒冰领域压缩了的情况，否则这一炸之下，海波家族恐怕都不复存在了。
　　咻！
　　一颗脑袋从爆炸中心飞了出来，正是梅尔格的残躯。
　　在一系列的自爆中，失去了神格加持的他，肉身再强也被炸得只剩下了一个脑袋。
　　但对于神灵来说，只要有神格，分分钟都能重塑肉身。
　　梅尔格现在是很愤怒，但心中更多的还是疑惑，非常之疑惑。
　　他儿子联手这么多高手来围杀他，是梅尔格没有想到的事情。
　　但是，这群家伙为了杀他，竟然全部都选择了自爆，全部都自爆了，真杀了他又有什么意义？
　　“喂，小脑袋，你在想什么呢？看过来，这边呢！”
　　就在这时，一个熟悉的声音响了起来。
　　梅尔格脑袋转了圈，看到了一条蛇，七彩斑斓的大蛇，一双竖瞳的大眼睛。
　　再然后，梅尔格就发现，自己来到了这双眼睛里。
　　他的思维在快速凝固，甚至已经和神格快要恢复的联系，都在这一刹停滞了下来。
　　“都还愣着干什么，上啊！”
　　那七彩斑斓的大蛇，有些气急败坏的大喊道，隐隐有些虚弱。
　　她在着拼命发动前世身留存的能力，结果那群家伙倒好，重生后就在一旁看戏！
　　“你不是说，接下来交给你了吗？”
　　梅德嘀咕了一声，与尼嘉他们也都冲了上去，各种手段再次齐出。
　　最终，梅尔格安详的被打成了渣渣。
　　坍塌的海波家族府邸终于安静了下来，而布鲁托也从地底冲出，打破了这份安静。
　　在全员自爆的最后一刻，布鲁托影化成功。
　　可刚影化成功，他就被撕裂，现场来了次死亡体验。
　　布鲁托刚要开口问话，已经恢复人身的美杜莎就虚弱的说道：“老大有令，搜集海波家族所有能源石，全部送往黑影城堡，我先回去了！”
　　美杜莎的情况特殊，动用了前世身的力量，此时必须回去找李元帮忙。
　　否则，她极有可能就此彻底失去这股力量。
　　在离开前，美杜莎那走了梅尔格的神格，一起带回了黑影城堡！

第一百七十章 彩色鳞片，能源石收获！
　　美杜莎带着梅尔格的神格回到黑影城堡。
　　李元这时候，正在阁楼欣赏晚霞，黄昏无限好，美不胜收。
　　“老大，救命啊！”
　　美杜莎穿梭到李元面前，苦哈哈的喊道。
　　身上的气息亦是非常的不稳定，时而是半神等阶，时而又是下位神。
　　还有一股更强悍的力量，正在不断的消散。
　　这是美杜莎前世身的力量，被激活后，美杜莎自己根本无法消化承受。
　　影化后的美杜莎虽然可以重生，无可厚非，此时美杜莎死后，重生后会恢复到自己完美状态。
　　也就是之前圣域后期的等阶。
　　但是，恢复的只是美杜莎本身，而她前世身留下的底蕴却不会恢复，还会持续的消散。
　　因为美杜莎当世身和前世身，是独立的！
　　李元影化的只是美杜莎当时身，而前世身留下来得到底蕴却并没有影化！
　　那只是一股能量，相当于前世身的道果，是没有意识存在的，自然无法如生灵一样影化。
　　更重要的是，前世身留下的道果底蕴，美杜莎还没有完全炼化！
　　换句话来说就是，这力量还不是美杜莎二世身的，是一件外物，不是美杜莎本身。
　　因此，哪怕美杜莎死后重生，也没法让这底蕴跟着重生恢复。
　　还要就是，这底蕴一经激活后，就根本没法停下来！
　　毕竟这东西是前世身的遗留，本就是准备给美杜莎成神后直接吸收的。
　　想要吸收炼化，必须得美杜莎是神境，起码也是个下位神才行。
　　如此一来，在神境能力的实力下，她就能够快速的让美杜莎恢复前世身那无限逼近主神的实力。
　　“还真把你逼成了这副模样？”
　　李元看着美杜莎的惨状，不由微微皱起了眉头。
　　这一次去杀梅尔格，黑影领地的高端战力全部都出动了，结果最后还是惨胜。
　　神境的战力，比他想象中的还要强。
　　美杜莎独自回来，手上还抓着一颗神格，自然代表梅尔格已经身死。
　　而且，就在刚才李元也收到了大量的能源值，竟是让他初入圣域的境界都快提升到圣域中期了。
　　击杀一个圣域可没有这样的提升，显然是黑影们击杀了梅尔格这位神境。
　　“老大，先救我行不？”
　　美杜莎凑到李元身边，张口突出了一颗正在不断裂开，散溢出浑厚法则能量的彩色鳞片。
　　这就是美杜莎前世身的底蕴，属于上位神的法则道种。
　　完整状态的话，等美杜莎成神，以神格容纳其中的法则力量，就能直接成就上位神！
　　若是任由鳞片碎裂，法则力量消散，底蕴也就不复存在了。
　　一枚鳞片就代表一位上位神，就是李元看着，也是有些唏嘘。
　　不过这东西只能美杜莎使用，其他任何人都用不了。
　　当然这不是问题，反正美杜莎也是他的影化士兵，美杜莎的就是他的！
　　李元伸手点在了彩色鳞片上，刹那间，他的手指变成了石头，很显然，鳞片中是石化法则。
　　转眼，李元整条手臂都石化了。
　　石化法则，是一种稀有罕见的法则，也是美杜莎女王纵横一世的资本，自然无不同凡响。
　　但对于马符咒来说，专治一切不服！
　　随着马符咒的激活，李元的手臂顿时恢复如初，而鳞片中散溢的法则也在快速的倒退。
　　鳞片上的裂痕，飞快的消失着。
　　几个呼吸的功夫，彩色鳞片就完整如初，法则气息内敛，就如一片普通的鳞甲。
　　不止如此，马符咒的力量还蔓延到了美杜莎的身上。
　　一瞬间，美杜莎就变得面容红润生龙活虎，圣域后期的位阶也恢复了。
　　隐隐间还有着一缕火光在美杜莎身体中游走，竟是有了要点燃神火的迹象。
　　看得出来美杜莎强行激活鳞片，还是得到了一些好处的，相信用不了多久就会成为半神。
　　“恢复了，老大威武！”
　　美杜莎恢复后，立马给李元来了一记响亮的马屁。
　　同时，美杜莎也递上了手上梅尔格的神格，说道：“喏，老大，这是梅尔格的神格。”
　　“冰系神格？”
　　李元接过神格，又丢还给了美杜莎，说道：“戴娜不是冰系的么，她潜力上限也就是下位神，这颗神格就奖励给你们蛇人族吧，让戴娜融合。”
　　“那我就替戴娜谢谢老大了。”
　　美杜莎也没拒绝，也没多大激动，主要一颗下位神神格，她也没当一回事。
　　李元将神格给戴娜，自然有着他自己的考虑。
　　戴娜本身是圣域后期，也快要点燃神火了，同为冰系法则的修炼者，会比其他人更快的融合神格，到时候，黑影领地就能拥有一位真正的神境战力。
　　普通黑影和李成也可以用，但他们融合的速度都不会比戴娜快。
　　现在最重要的是快！
　　再说了，海波家族已经解决了，神格还会缺吗？
　　相信用不了多久，黑影领地就会多出来至少五位到六位的神境。
　　“黑影要塞的神级魔能炮，应该无法摧毁神格吧？”
　　李元突然想到这么一个问题，要是把神格也摧毁了，那损失可就有点大了。
　　“同为下位神战力，应该不至于吧？”
　　……
　　海波家族的爆炸，虽然经过压缩后，对外威力减弱了许多。
　　但毕竟是两位半神和十多位圣域的自爆，依旧是在地精王国王都引起了轰动。
　　因为这府邸是在地下，因此王都的各处都感受到地动。
　　包括地精王国及另外两大家族的人，都发现了异样，纷纷派人前往海波家族势力范围打探消息。
　　而海波家族这个中心，自然正在进行一场屠杀。
　　布鲁托和卡尔塔带着，对一切反抗分子，一个个的全部送去见了梅尔格。
　　梅尔格的弟弟是位半神，但有什么用，被林雷亲自击杀。
　　之后林雷就奉行美杜莎传来的命令，带着众位将军，收刮海波家族一切能源石和元晶。
　　同时，林雷还对外发出了一条消息。
　　海波家族族长突破中位神失败，走火入魔自爆而亡，整个府邸伤亡惨重。
　　他的弟弟波特，他的叔叔半神，上千地精波及死亡。
　　在家族的推举下，林雷正式成为海波家族的族长，掌管海波家族一切事物。
　　这消息一经传播，顿时引起了地精王国的震动！
　　“梅尔格那老家伙死了，走火入魔，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　“一位神境自爆，难怪引起这么大的动静！”
　　“林雷，就是海波家族那个废物大少爷？波特死了，坎特斯还在啊，怎么轮得到他当家主？”
　　“谁当家主都没有用，一个没有神境坐镇的家族，还能坐稳三大家族的位置吗？”
　　“王室和坦特家族还有艾诺家族，恐怕很快就会出手了，海波家族要完了！”
　　“到时候，地精王国就只剩下两大家族了！”
　　对于外界的议论，林雷自然是毫不在意，他要的就是这个效果。
　　等的也是王室和另外两大家族对海波家族出手！
　　林雷在搜集能源石和元晶期间，也不忘影化海波家族的地精，以最快的速度彻底将海波家族的所有力量全部都掌控在自己的手中。
　　没过多久，第一批能源石和元晶搜集完毕，尼嘉他们便先行离开了地精王国。
　　海波家族各地还有不少能源石和元晶，但一时半会儿收不上来，他们自然不能一直留在这里。
　　当李元看到尼嘉他们带回的能源石和元晶后，眼睛顿时就亮了。

第一百七十一章 七天过去，全面提升！
　　从海波家族搜集回来的能源石，数量达到了十八万颗，将近二十万。
　　而元晶也不少，有六百多颗！
　　不管能源石和元晶，在本土势力中也都是不可或缺的资源。
　　在修行中，能源石基本上是货币般的存在，修行或者魔法阵都用得上。
　　至于元晶，更是各种魔法武器的必备贫农，之前那些镶嵌元晶的法师权杖就是例子。
　　但元晶的用处，自然不只是做法师权杖，还要许多用处。
　　这十八万能源石，都是海波家族多年下来的储存，还不是全部。
　　海波家族掌控的地精王国区域不少，分支也有，其他地方的能源石收集起来，或许还有十来万。
　　虽然这十八万相比黑影要塞的百万需求还少的多，但这只是海波家族而已。
　　别忘了，地精王国还有两个家族，以及王室！
　　只是这三个势力当中，艾诺家族和坦特家族分别有一位神境。
　　王室更有三位神境！
　　这些神境可都没有中毒，再用对付梅尔格的方法去对付他们，显然是不现实的。
　　林雷那边有所准备，但更重要的还是戴娜！
　　李元看向了戴娜，说道：“你去找美杜莎，她有东西给你！”
　　“是，领主大人！”
　　戴娜躬身行礼，随即去往了美杜莎的别墅。
　　李元再看向其尼嘉他们，说道：“今日一战，你们应该也看的出来，你们和神境之间的差距。你们的潜力都很大，普通神境不是你们的上限，所以都打起精神来，以最快的速度踏入神境！”
　　“明塔，你和噬影暂时就不用回舒卡尔拉洲了，留下城堡中。”
　　“从今晚开始，全力清理红月森林内的魔兽！”
　　能源石不能光靠去打劫地精王国，李元当然不会放过红月森林这个天然的能源收集场。
　　于是乎，在未来的一个星期内。
　　黑影和影化士兵们，就疯狂对红月森林的魔兽开始了铁血清洗。
　　在这七天的时间里，李元麾下的实力，自然是又进行了一次火线提升。
　　进阶圣域的黑影又多了好几个，最开始两天招募的鬼影巨影，全部都进阶到了圣域。
　　尼嘉这个鬼影将军，更是已经来到了圣域大后期，只差点燃神火就能够进阶到半神境界！
　　黑影领地内的真正圣域，已经达到二十六个！
　　美杜莎进阶到了半神，因此，在半神战力上也已经有了三位！
　　值得一提的是，梅德这位血族半神更是恢复了巅峰实力，已经正在着手凝聚神格！
　　当然，更多的还是兵种的召唤。
　　七天的时间里，总的黑影数量，已经达到了三千零六十九位！
　　其中，鬼影419个，巨影422个，盔影406个，飞影494个，软影440个，镰影243个，爪影220个，噬影220个，钳影205个。
　　最后一个兵团，钳影兵团也招募到了，李元已经聚集了九大兵团！
　　而同样作为七级兵种建筑的精灵母树，在这七天里，也招募出了二千八百个暗影精灵。
　　加上前面的四十个，共计2840！
　　其中更有招募到两位主神潜力的暗夜精灵，一个是战士，一个是魔法师。
　　正好被李元安排为了暗影魔法团将军和战士团将军！
　　如今这两位将军也已经来到了九阶，距离圣域也已经不远了。
　　再有就是黄金圣猿小猴子，他在这七天也陆续带回来五百多头九阶魔兽，全部被影化编入了兽影兵团，兽影兵团的实力也提升了一大截，不再是个光杆司令了。
　　李成的人影兵团还是那些人，但李成潜力进化后，也成为了圣域。
　　黑影领地内，单是李元招募的兵种就已经达到了六千。
　　再加上兽影兵团以及蛇人部落等等，兵力已经妥妥的上万了。
　　这还不包括远在地精王国林雷影化的地精！
　　林雷这些时日已经顺利的接管了海波家族，同时将他们的私兵也影化完毕。
　　海波家族，已经尽在李元的掌控当中。
　　这些都是兵力和战力上的提升，还有更大的收获，那就是能源石！
　　在这七天的是时间里，黑影和影化士兵全方位的横扫红月森林，几乎已经覆盖了整个红月森林南北横贯的三分之二，只有少部分才没有去到，屠杀的魔兽不计其数！
　　就连莫山山那边，都说食物太多了，还专门挪出了城堡一个房间储存食物。
　　由此可见，红月森林多少魔兽遭了秧。
　　别说七阶八阶九阶的魔兽了，就是圣域魔兽都杀了好些。
　　但是之前的黑冠金雕和那头圣域魔熊，还有李元曾看到过在兽潮中退去的疑似神境魔兽都没有出现，也不知道是不是被白衣剑客给带走了，李元猜测那些魔兽应该是白衣剑客的手下。
　　无数的魔兽堆积下，李元得到的能源石，将近四十万，几乎赶得上灭杀扫黑联盟所得了！
　　这四十万加上原有的二十万，如今李元仓库里有六十万出头的能源石！
　　至于元晶，数量比屠扫黑联盟还要多，一万三千多颗！
　　原因很简单，在元晶方面，魔兽的爆率要远高于异界领主兵种的爆率。
　　就现在的能源石和元晶，已经足够将一座黑影水晶提升到八级。
　　但现在最重要的可不是升级黑影水晶，而是给空中的黑影要塞充能！
　　除了能源石和元晶外，这几日的时间里，当然还是有爆出几十张图纸的。
　　只可惜没有好东西，基本上都被李元卖了。
　　六十万的能源石，已经足够黑影要塞开十几炮了，能把地精王国都能轰个稀巴烂！
　　不过李元没有着急，他还在等，等戴娜成神！
　　拥有一个真正的神境战力，对于整个战局影响还是很大的，主要能帮黑影要塞节约能源石。
　　黑影要塞这吞金兽，李元目前是无法肆无忌惮用的，能节约点是点。
　　除了等戴娜成神外，李元还在等一个时间，那林雷回来通告的事情，地精王国国王的生辰！
　　届时，三大家族都得派人去王宫，为国王庆生！
　　包括三大家族的神境，都得去王宫，以表示他们对王室的臣服。
　　若是没有黑影要塞，李元自然会选择各个击破，先解决了三大家族再去打王室的注意。
　　但现在有了黑影要塞，这些神境聚集在一起，正好一锅端！
　　而地精王的生辰，就在明日！
　　要是在明天之前，戴娜还没有融合神格进阶神境，那李元也不会再等她了。
　　机不可失，时不再来！
　　是夜，李元正在吃晚饭，一名女性暗夜精灵来报。
　　“吾王，蛇人族大长老戴娜求见！”
　　前些日子，李元就将伺候他的蛇女送回了蛇人族，找了两个暗夜精灵负责他的齐聚。
　　没其他想法，就是单纯的觉得暗夜精灵更好看。
　　随后李元面见了戴娜，这位蛇人族大长老不负所望，终于成功进阶神境，成为了一尊下位神。
　　由于梅尔格是下位神巅峰，以致于现在的戴娜直接就是上位神中期。
　　等到他完全融合神格，就是下位神巅峰。
　　只是以后想要升级就很难了，除非潜力进化或者换其他更高等阶的神格。
　　当天夜里，李元又招募了四百黑影，两百暗夜精灵。
　　紧接着就召回了包括林雷在内的所有黑影兵团将军，定下了明日对地精王国发起进攻的计划。
　　本来李元可以只带着黑影要塞过去就足够了。
　　但李元还需要练兵强将，杀本土势力，可是能够获得许多能源值的！
　　数以百万记的地精，留那么多干什么？
　　影化也是要死很多地精的，还不如用来给黑影和影化士兵们提升等阶！
　　翌日清晨，李元就将六十万能源石全部充进了黑影要塞，只剩下了可怜的一万多能源石。
　　加上这几天黑影要塞也在自动充能，如此一来，黑影要塞的能源饱和度，直接就飙升到了百分之六十七，七天的时间自动充能百分之二，很明显，这东西还是的靠李元去搜集能源石！
　　黑影与影化士兵，也统统都进入了黑应该要塞当中。
　　黑影领地没有留兵，没那个必要。
　　黑影城堡早已经被黑影结界笼罩，谁也打不破。
　　就算有不知死活的魔兽凶兽闯入领地，那一百八十门防御塔也足够送他们归西去了。
　　在最近这段时间里，李元又重新打造了一百多门防御塔，凑了个好听的数字，一百八十！
　　这东西资源消耗不多，用来守家还是非常不错的。
　　“出发！”
　　在李元的一声令下，庞大宏伟的黑影要塞，缓缓朝着地精王宫方向飞去。
　　不是李元不想通过阴影穿梭一次性过去，而是做不到，他的实力还无法做到携带一座城池穿梭。
　　神境也不行，戴娜试过了，黑影要塞动都不动！
　　黑影要塞飞行那也是需要消耗能量的，每一秒钟都会减少一两颗能源石。
　　一分钟就是两百颗左右！
　　李元看的一阵肉疼，只能在心里安慰自己。
　　“战争是一本万利的生意，我这是投资，我这是在投资！”
　　“拿下地精王国，都会回来的，都会回来的！”
　　就在黑影要塞在高空中横渡时，地精王宫里却是喜庆连连，丝毫不知灭顶之灾的到来！

第一百七十二章 各方发展，兵指王宫！
　　就在黑影和影化士兵疯狂刷能源石升级的期间。
　　战争大陆各处的数亿异界领主也没有闲着，同样在疯狂的提升着各自领地的实力。
　　扫黑联盟的事件也随之慢慢淡化。
　　世界聊天频道都显得冷寂了许多，虽然还是有些很多领主聊天，但谈的也不再是黑影领主了。
　　大多都是一些毫无营养的聊天打屁，或是各自新奇的见闻以及某些本土势力的八卦等等。
　　至于黑影领主的自爆，大家慢慢也没什么兴趣了。
　　主要是从始至终，好像都没有人顺利的成为黑影领主的好友！
　　毕竟网络的记忆是很短暂的。
　　世界聊天频道，本质上跟网络并无什么区别。
　　就如现实世界中，有些引起大轰动的时间，最终也都是不了了之。
　　好一些愤世嫉俗的事件，谁知道结局吗？
　　七天的时间，李元黑影领地的实力大幅度提升，其他异界领主也同样有着不小的进步。
　　李元的兵种是强，各种堪称无敌的属性，进步飞速。
　　但不代表其他异界领主就没有自己的奇遇，肯定也是有些堪称气运之子存在的。
　　战争大陆是个魔幻世界，拥有无穷的机缘和际遇。
　　总有一些人受到‘官方’的中意，遇上某些好事，让他们紧赶慢赶的追上来一些进度。
　　当然，再有进步提升也比不上黑影领地。
　　升级到城镇的人已经有很多了，但中级城镇，一个都还没有！
　　兵种建筑五级的也有了。
　　但是六级一个没有，更别说七级了。
　　在兽潮过后，有些领主或许还能在黑影领地后面吃点灰。
　　但是在经过花罗湖一战过后，其他所有的异界领主，都已经被甩到了九霄云外。
　　那些异界领主也深知这一点，他们被黑影领主远远的甩在了身后。
　　可是终究还是有一些异界领主是不甘心的，想尽各种办法提升实力，想要奋力的追上来。
　　满打满算，他们来到战争大陆都还没有一个月的时间，才刚刚脱离新手的身份。
　　只要黑影领主一日还没有坐上至高王座，那么所有领主都还有机会！
　　有些领主老老实实的刷怪打副本。
　　有的领主在联盟的支撑下，开始小规模的抱团，一起合作发展提升。
　　也有些领主，他们开始跟一些强大的本土势力接触，或是相互合作，或是直接投靠。
　　至于和黑影领主打对抗，现在还是算了吧！
　　哪怕是荣耀联盟和安塔联盟，都没有再提这个事情了。
　　万族争霸，是争霸不是找死。
　　而现在去找黑影领主，那就是纯粹的找死！
　　花罗湖的那数万领主兵种的尸体，现在都还没腐烂完呢！
　　总之，绝大部分的领主都还没有躺平放弃，都还在为自己争取一丝机会。
　　万族争霸至高王座什么的，可能不会跟他们有太大的关系。
　　但是对他们来说，现在的努力可以让他们在未来过的更好一些，那也是值得的。
　　毕竟他们很清楚，他们可能再也回不去了。
　　他们的下半生都将会在这战争大陆度过，他们得为自己的将来做打算！
　　因此这段时间里，默默升级也重新成为了异界领主的主旋律。
　　而战争大陆上的本土势力，他们对异界领主也是越来越了解，摸清楚了许多事情。
　　不过，对他们来说，异界领主还是很弱小的，对他们威胁不大。
　　所以许多本土势力，都将异界领主当做了猎物，或是捕杀，或是征服圈养为他们的兵种。
　　本土大势力，基本上都会选择圈养，让这些异界领主为他们提供兵种。
　　但是对于本土的一些个人生灵，也随着对异界领主的了解，掀起了一股猎杀异界来客的风潮。
　　毕竟，他们杀了异界领主兵种和散人，也会得到各种相应的奖励。
　　这对于那些没有大势力依托的独行侠来说，无疑是一个巨大的利好消息。
　　因此一些低级兵种的异界领主的处境，还是很艰难的。
　　包括地精王国，王室和坦特艾诺两大家族，他们最近也是灭杀征服了不少异界领主。
　　甚至在今天地精王的生辰上，据说都还有异界领主的表演。
　　地精王国虽然在战争大陆不算什么大势力，但麻雀虽小五脏俱全，等阶也是极为森严的。
　　地精王的生辰，实际上在很久之前就开始操办了。
　　而本来操持这件事情的，就是地精王国的九王子多尔归！
　　多尔归之所以会去参与扫黑联盟事件，原因也是想要抓一批有意思的异界领主去献给地精王！
　　影化后的多尔归是带着他的军队回了王宫的，继续操办了地精王的生辰宴。
　　波特也带着他的私兵回了坦特家族，艾诺家族的私兵，海波家族的私兵，都回去了。
　　至于凯南和坎特斯死了，以及军队的损失，他们找了个背锅侠，那就是禁忌之地红月森林。
　　他们在扫黑联盟和黑影领主还没开战，就遇到了红月森林的禁忌存在，伤亡无数。
　　有多尔归这位九王子做证人，可信度还是极高的。
　　当然了，艾诺家族派人去红月森林查过，只是去的人都死了。
　　红月森林的大名由来已久，艾诺家族的高手，也没那个胆子再来查探。
　　再加上精灵王寿辰在即，这事也就暂时被压了下来。
　　还有就是对海波家族势力的争夺，两大家族和王室也是趋之若鹜。
　　林雷也没有反抗，任由他们去瓜分海波家族原有的势力，反正很快他们就要吐出来，去争什么？
　　地精王的生辰，没有在地下王宫举行，而是在地表的王宫当中。
　　上午十点，已经有一些稍逊得到权贵家族，他们带着厚礼朝王宫里赶去。
　　没过多久，海波家族的车队就到了王宫门前。
　　“海波家族这么早就来了，以前，海波家族可是最后一个来的！”
　　“你也说了，那是以前，那时候梅尔格可是下位神巅峰，实力不比地精王差！”
　　“坦特家族和艾诺家族的神境，都只是下位神中期而已！”
　　“现在海波家族都被瓜分干净了，还不得赶紧巴结王室的大腿？”
　　“说起来海波家族也是惨的不行，老家主自爆而亡不说，还炸死了弟弟儿子，另一个儿子也意外死在了外面，现在就剩一个废物儿子，想不完都难咯！”
　　车队中，作为半神，林雷自然是将这些议论声都听在了耳朵里。
　　不过类似的话，他最近不知听了多少，哪里会当一回事，一群无知的地精罢了。
　　或许都活不过今天了，他岂会与之计较。
　　林雷微微抬头看天，那座黑色巨城应该在来的路上了吧？

第一百七十三章 大军齐出，练兵强将！
　　地精王宫在地表的部分并不大，长两千米宽两千米左右。
　　里面的建筑也相对简单，不似地底那么繁华。
　　伴随着权贵们的到来，王宫内变得人头攒动，喜乐不已。
　　海波家族林雷到后，没过多久，艾诺家族和坦特家族也随之到来。
　　两位神境家主也都亲自来到了王宫。
　　林雷来时还有地精议论，但这两位神境家主到来后，周遭的地精都乖乖闭上了嘴巴。
　　在这安第拉州的地精王国，除了王室外，这二位就是天！
　　以前还得加上个梅尔格，只是现在已经死了。
　　在礼官的带领下，二位神境家主，走向了今日举行宴会的大殿当中。
　　大殿里有一张与地面完全连接在一起的大圆桌，桌上已经坐上了不少地精，少说二三十个。
　　这些都是在地精王国当中的高层，王国的大臣或是权贵。
　　最低都是圣域，甚至有好几个半神！
　　但是见到两位家主到来，基本上全部都站了起来，对他们表示恭迎。
　　权贵也是分等级的，毫无疑问，这两位神境家主，地位只在王室那几位之下。
　　包括林雷都站了起来装孙子，朝两位地精问礼。
　　“见过坦特家主！见过艾诺家主！”
　　当然，也有没有站起来的，那便是神境的地精王，以及另外两位地精权贵。
　　一位是地精王国大祭司，一位是地精王的大儿子。
　　这两位都是王室的神境！
　　其实安第拉州的地精王国，是不止六位神境的。
　　王室也好，三大家族也好，都不是表明上这些神境。
　　毕竟地精王国在此地立国已经很多年，也不可能就这么些神境。
　　只不过，长老会根本不允许地精王国有中位神以上的地精留在地精王国。
　　所以神境地精在突破到中位神后，都会进入长老会。
　　就比如安第拉州的中位神地精，都不会留在地精王国，而是前往了中陆的地精长老会分部。
　　离开了的神境地精，若无要事，也不得在回归自己的地精王国。
　　所以留下来的这些神境，才是各自家族的支撑！
　　两位神境家主朝众地精点点头，随后也拱手朝那三位没有起身的地精行礼。
　　“拜见地精王！”
　　“拜见大祭司！”
　　“拜见大王子！”
　　为首的地精王摆手道：“今日是本王的寿宴，二位不必多礼，入座吧。”
　　“谢地精王！”
　　两个地精谢礼后，分别入座到了高位。
　　这大圆桌是一体而成，围绕大殿打造，在圆桌的中央是一个低矮的大台，正是用来表演所用。
　　看台的四周，则是有着一些稀松的小坐位，以供其他稍逊一些的权贵坐落。
　　整个大殿，只有很少一些地方才有遮掩，都显露在天空下。
　　九王子多尔归的身影出现在看台中央，朝四周弯了弯腰，朗声道：“宴起！”
　　随之，王室乐师们就奏响了属于地精一族的音乐。
　　一个个地精奴仆开始往石桌上抬来各种菜肴和美酒，君臣交杯换盏，一片祥和融融。
　　期间，多尔归还在看台上，不断的吟唱着各个权贵对地精王送来的礼物清单。
　　这也是各个权贵展露实力以及巴结王室的好机会！
　　距离地精王宫八千米之外，云层当中，可见一座黑压压的巨城，碾压云层而来。
　　黑影要塞中，李元抬头看着正前方的瞭望塔。
　　在他的身后，黑影和影化士兵，都静静的矗立在大广场上。
　　瞭望塔的显示屏中，李元看到了无数的黑点，以及少量的绿色光点。
　　绿色的光点，都是这些时间里林雷影化的地精。
　　黑点，自然就是那些不曾影化的地精。
　　在这些黑点当中，有着五个最大的汇聚在了一起。
　　五个黑点的不远处，又有着一些相对较小的黑点，数量真不少。
　　如此多的高手聚集，李元都不用想，也能猜到这地方应该就是地精王宫了。
　　最大的点是神境，稍小的是半神，再小的就是圣域！
　　“五个神境，六个半神，圣域四十多个！”
　　毫无以为，此地已经汇聚了地精王国的顶尖战力。
　　王室和两大家族当中，或许还有半神和圣域，但只是极少部分了。
　　李元的目标是这群地精不假，但对于其他黑影和影化士兵，他们的目标就不是这里了。
　　“李成，黄金圣猿，博韦斯特，凯南！”
　　博韦斯特是蛇人族的一位圣域长老，此次蛇人族由他带领。
　　凯南是坦特家族大少爷，本是有资格参加地精王宴会的，只是他借故没去，来到了黑影要塞。
　　四位从队伍中走出，半跪在地：“吾等在！”
　　李元头也不回的说道：“人影兵团，兽影兵团，配合蛇人族，血洗坦特家族，凯南带路！”
　　“吾等，谨遵王令！”四位肃然回道。
　　李元继续叫到：“明塔噬影兵团，拉克丝，崔斯塔暗影兵团，负责灭杀艾诺家族，凯宁带路！”
　　拉克丝和崔斯塔，分别是暗夜精灵的两位主神潜力将军！
　　而凯宁则是艾诺家族的私兵将领！
　　“吾等，谨遵王令！”这四位也高声回道。
　　李元再次说道：“尼嘉、伊卡、巴特，你们率领其他兵团灭王室大军，多尔归会来接你们！”
　　“吾等，谨遵王令！”三位黑影将军生冷的回道。
　　李元看向没分配任务的戴娜梅德和美杜莎，说道：“你们一会儿再安排！”
　　与此同时，地精王宫大殿。
　　多尔归已经说完各方送于地精王的礼物清单，此时看台开始了一场女性地精表演。
　　而多尔归报幕后，也直接消失在了看台。
　　等他再次出现，则是来到了黑影要塞的广场上。
　　“拜见领主大人！”多尔归连忙闪现到了李元身前，恭恭敬敬的行礼道。
　　李元看了他一眼，随即看向小猴子他们，冷声道：“行动！”
　　声音落下，最先安排任务的两个队伍就无声无息的离开了黑影要塞。
　　多尔归也早就知道了计划，也出现在了尼嘉他们面前，带着他们消失在黑影要塞。
　　不过下一刻，多尔归又回来了。
　　李元看了眼美杜莎梅德和戴娜，说道：“你们也跟着他去吧，去给地精王表演个节目！”
　　不多时，偌大的黑影要塞，就只剩下了李元一人。
　　李元回到了要塞王府，坐上了那属于他的王座，淡定的遥望着瞭望塔大屏幕。
　　地精王宫，看台。
　　一台节目完毕，地精王和权贵们纷纷举杯，一个个兴奋不已。
　　地精长得都丑，可他们独有的审美，自然觉得那些妖娆女性地精的妩媚，刺动他们的荷尔蒙。
　　女性地精们离场后，多尔归的身影重新浮现在看台。
　　“父王！大哥！”
　　“各位家主大人！”
　　“接下来将会是小王为诸位精心准备的节目，还请大家拭目以待！”
　　闻言，地精王赞许的看了多尔归一眼，笑着说道：“小九有心了，是你说的异界来客表演？”
　　“是的父王！”
　　多尔归微微行礼，随即站直身体，伸开双臂，面带笑容，厉声高喝。
　　“有请诸位欣赏！”
　　“由伟大的黑影领主大人麾下带来的节目，神境自爆，血洗地精王宫！”

第一百七十四章 神级魔能炮，无情绝杀！
　　神境自爆，血洗地精王宫。
　　此话一经出现，就让整个大殿陷入了诡异的沉寂，落针可闻。
　　大殿内的地精都懵了，没人反应过来，一个个都不明所以的看着看台上的多尔归。
　　“各位，节目开始！”
　　话落，多尔归就消失在了看台。
　　再然后，就见坦特家主的旁边，悄无声息的出现了一个身影。
　　不是戴娜又是谁？
　　作为黑影领地唯一的神境，她自然要挑选一个神境作为对手。
　　“神境！下位神中期！”
　　坦特家族也好，其他几位神境也罢，都在此刻骇然大变。
　　因为戴娜出现后，丝毫没有隐藏自己神境的气息，冰系法则之力肆掠翻飞。
　　甚至，在空气中已经飘洒起了雪花，大殿中寒意如深冬。
　　但这些神境的反应都来不及了，戴娜在从阴影中出现之前，就已经开始自爆了。
　　还有什么突袭手段，比自爆强吗？
　　答案显然是没有的。
　　按照李元的话来说，为了节约五万能源石，她必须要第一时间就先干掉一个神境。
　　而且速度要快，先解决一个，再去解决另外一个。
　　没有错，李元这次给戴娜的任务，是由她解决两个神境地精！
　　戴娜在融合梅尔格神格后，现在是下位神中期。
　　而坦特家族族长，也是下位神中期，因此她的目标就选准了坦特家族族长。
　　“不！”
　　坦特家族只能发出一声惊呼，就被无尽的狂暴能量所包裹。
　　轰——轰轰轰——
　　爆炸声可不止戴娜这一处。
　　梅德与美杜莎，他们两个虽然是半神，但同样也选择了艾诺家族的家主！
　　林雷也是如此，在行动开始时就不再他的位置上了，与梅德美杜莎一起来到了艾诺家族族长边。
　　两团狂躁的能量，分别自坦特家族族长和艾诺家族族长所在的位置爆发开来。
　　一瞬间，两股绝强的能量，就朝着四面八方席卷而去。
　　一位下位神中期神境的自爆，加上三位半神的自爆，威力可想而知。
　　眨眼的功夫，这汹涌澎湃的冲击能量，几乎就将整个圆桌笼罩。
　　一些境界实力弱的地精，到此都还不知道发生了什么事。
　　那些靠近爆炸中心的圣域地精，几乎连反抗之力都没有，只能在满脸的惊恐中化作了灰烬。
　　纵然是坦特家族的族长这位下位神中期，身体也被撕裂，惊怒不已。
　　艾诺家族的族长要好受些，但身上也带了伤。
　　倒是王室的三位神境，他们离爆炸中心较远，且实力都不弱，安然防御了下来。
　　“这到底是怎么回事！是谁攻击我地精王国！”
　　地精王悬浮在半空中，看着被烟尘覆盖的大殿，惊怒交加。
　　今天可是他的寿辰，大喜的日子！
　　竟然发生了敌人潜入大殿，对他和权贵们发起攻击的事件。
　　但对于一位神境的自爆，地精王心中还是震惊的，要知道他们地精王国也就几个神境而已。
　　直接就自爆了，毫不含糊，无比的果断！
　　这等同于将神境当成武器，到底是什么势力如此奢侈恐怖？
　　伴随着地精王的怒吼声，漫天的烟尘被他的气势所逼散，露出了满目疮痍的大殿。
　　乱石一地，夹杂着一具具不成模样的尸体，痛苦的哀嚎求救声在大殿的各个地方响起。
　　能够来到大殿的，全部都是地精王国的权。
　　总的数量起码有着三千人，就这么一下，直接少了大半。
　　只有几位神境半神，和一些侥幸的圣域和其他等阶地精活了下来。
　　除了王室的三位神境和艾诺家族族长，就连坦特家族的族长，都只剩下了一颗眼珠子。
　　身处同境神境的自爆下，他活了下来，但肉身尽毁！
　　“啊！啊！啊！”
　　“别让我知道是谁干的，我发誓，定会杀你到天涯海角！”
　　眼珠子中传来坦特家族族长精锐的嘶吼声，可谓是愤怒到了极点。
　　神躯被毁了，这对他来说是重创中的重创，甚至已经伤到了他的本源。
　　就算他接下来恢复神躯，实力恐怕也会跌落到下位神初期，而且再也难以突破！
　　“是吗，那你可能没机会了。”
　　就在眼珠子的旁边，戴娜的身影重新出现，一把就将眼珠子抓在了手中。
　　寒冰法则之力顿时蔓延而出，冰封了眼珠子。
　　“不，你是谁，别杀我，别杀我！”
　　坦特家族族长刚刚的叫嚣，瞬间就变成了惊骇的求饶。
　　此时，他都没能认出就是刚刚这位自爆重创了他，但他感应到这是一位神境。
　　下位神中期！
　　就是他全盛时期，都不一定能对付，更何况他只剩下了一颗眼珠子！
　　可惜，戴娜的寒冰法则之力并没有停下，刹那间就将坦特家族族长的眼珠子冰封。
　　紧接着，戴娜手掌轻轻一窝，眼珠子就裂成了冰屑。
　　同时坦特家族的声音也戛然而止，唯有一颗神格，还残留在戴娜的手掌间。
　　坦特家族族长，一位神境，彻底被杀！
　　戴娜重生归来，也就说话的间隙就灭杀了坦特家族族长。
　　直至坦特家族族长身死，位于空中的地精王两父子、王国大祭司以及艾诺家族族长才反应过来。
　　“坦特！该死，抓住这个蛇人！”
　　地精王怒声喝道，率先朝着戴娜冲了过去。
　　大王子和大祭司，也紧随其后。
　　艾诺家族族长也想要动，可美杜莎与林雷梅德拦在了他前方。
　　美杜莎勾了勾手指头，说道：“小矮子，想去哪呢，你的对手是我们哦。”
　　“你们……”
　　艾诺家族族长认出来裂，刚刚围着他自爆的，就是这三个！
　　同样的，他也认出了林雷，惊道：“林雷，你怎么会在这里！”
　　“我一直都在啊，艾诺叔叔！”林雷摊手回道。
　　艾诺家族族长一时间，脑子里想到了许多的东西。
　　他想到了九王子在爆炸前说的话，提到了一个异界来客，黑影领主。
　　也想到了海波家族，为何梅尔格和他的两个儿子，全部都在意外中死了。
　　林雷勾结了异界领主，杀父弑弟夺取了海波家族！
　　不仅如此，还带着异界领主对地精王国发起了攻击，要毁灭地精王国！
　　“国王，是异界领主，那个黑影领主！”
　　“他们还有援军！”
　　艾诺家族族长转头朝着地精王大声的喊道，想要提示地精王。
　　“废话真多！”
　　美杜莎冷哼一声，直接对艾诺家族族长动手，梅德与林雷也齐齐相助。
　　“就凭你们，也想杀我，笑话！”
　　艾诺家族族长虽然受了伤，但三位半神就想要与他对抗，让他颇为恼怒。
　　远处，正在围攻戴娜的地精王听闻此言，更是大怒不已。
　　怪不得有蛇人在，原来是那个异界领主在不打地精王国的主意。
　　一个异界领主，他怎么敢！
　　只是，蛇人族不是只有圣域吗，怎么会有神境，而且还一次性来了两个！
　　他没认出戴娜是自爆那个，自然就当成了两个神境。
　　“王城卫军，守住王宫！”
　　“王室大军集结四方，等本王斩杀来敌，本王发兵红月森林！”
　　地精王高声呼喊，将自己的命令传到了城卫军和王室将军的统领耳中。
　　这两个军中地精运气好，都是半神，没有被炸死。
　　得到命令后，两个地精顿时冲天而去，分别朝城卫军和王室大军驻军营地而去。
　　当然，等待他们的是什么，已经不用再多说。
　　地精王是下位神巅峰，大祭司下位神中期，大王子下位神初期。
　　三位下位神的围攻，戴娜自然不敌，但她也十分清楚，这三位神境的对手会是谁。
　　因此，在纠缠了一番后，戴娜就径直消散在了三位神境的包围圈当中。
　　另一边，艾诺家族族长正压着美杜莎他们打。
　　结果忽然间戴娜出现在了他身后，手持寒冰利刃，直接捅进了艾诺家族族长的腰子上。
　　“啊！”
　　艾诺家族族长痛呼出声，疯狂的倒退。
　　“女王大人，一起上，这个神境地精，由我们来杀！”
　　戴娜一击过后，顿时朝美杜莎他们开口说道。
　　她已经解决一个神境，再解决一个的话，那就能够为李元节约十万能源石！
　　“上！”
　　美杜莎他们也知道这个问题，立即朝艾诺家族族长追杀而去。
　　远处，地精王三个见戴娜忽然消失，惊讶道：“这蛇人好诡异的速度，不好，去救艾诺！”
　　三个地精刚要动手，忽然听到空中传来一个随性的声音。
　　“在下黑影领主，不请自来，特为地精王祝寿！”
　　“礼轻情意重，送上三门神级魔能炮，以聊表心意，还请地精王收下！”
　　声音从四面八方传来，但这不重要。
　　重要的是，地精王大祭司以及大王子，都在此刻感受到了一股毛骨悚然的惊悸感。
　　“魔能炮？神级魔能炮！”
　　地精王反应过来后，顿时脸色大变，眼中已经有了惊恐。
　　魔能炮可不是异界领主的专属，在本土势力当中，一些大势力大城也是装备有这种战争武器的。
　　可惜，像地精王国这样的小王国，是没有这种武器的。
　　对方说是神级魔能炮，那必然最低也是神境的攻击强度！
　　一发魔能炮，就足以轰杀一位下位神！
　　地精王哪还顾得上艾诺家族族长，立即大声喝道：“跑，分开跑！”
　　魔能炮是大杀器没错，但那也要打得准才行！
　　神境已经能够撕裂空间，速度可不慢，岂会傻乎乎的站着让魔能炮落在他身上。
　　大祭司和大王子也是色变连连，不由分说，立马调转方向，选了一个方向，飞速逃离此地。
　　远处高空中，李元自然从瞭望塔上看到了那三个黑点在飞速逃遁。
　　普通的魔能炮，或许真打不中这三个地精，但开炮的是黑影要塞的魔能炮！
　　当魔能炮开炮之前，就已经锁定了这三个神境地精。
　　也就是说，黑影要塞的魔能炮，那是精准追踪型空对地魔能炮！
　　魔能炮出膛，那就必中目标！
　　再有就是，这魔能炮的速度，同样是达到了下位神巅峰，不比他们逃窜的速度慢！
　　因此，最先被击中的是地精王的大儿子。
　　仿佛足以泯灭一切的能量光束，瞬间将逃窜中的大王子消融。
　　紧接着就是王国大祭司，疯狂的逃遁，更是用出了各种防御魔法，奈何完全无用。
　　光束从他身体上穿透，也化作了最小的灰烬粒子。
　　“本王不甘啊！”
　　而地精王也没有幸免，在魔能炮追上后，就此殒命当场。
　　轰轰轰！
　　魔能炮的威力，在灭杀了三位神境后，能量消损绝大部分，但也在地面炸出巨响。
　　地精王国的地面和地表，都陷入了九级大地震！
　　无数的建筑为之坍塌，各处的地精被淹没砸死，好不凄惨。
　　还有一些被囚禁在王宫各地的异界领主，什么情况都不知道，就陷入了死亡的黑暗国度。
　　高空中，被戴娜他们追击的艾诺家族族长，亲眼见到地精王他们被轰杀成渣。
　　“怎么会这样！怎么会这样！”
　　艾诺家族族长惊骇欲绝，他知道，安第拉州的地精王国完了。
　　他疯狂的逃，想要离开这里。
　　可惜戴娜同为神境，加上美杜莎他们，他怎么可能逃的出去。
　　不消一会儿，戴娜就将艾诺家族族长斩杀！
　　前后不过五分钟，地精王国的五位神境，全部陨落！
　　当然，其他地方的战斗还在继续。
　　比如坦特家族和艾诺家族，他们的府邸和私兵驻扎地，都在爆发战斗。
　　还有王宫的其他地方，王室的二十万大军兵营。
　　黑影和影化士兵，化作一个个死神，无情的收割着地精的生命。
　　圣域也好，半神也好，都被他们围杀至死。
　　没有一个黑影士兵闲着，都在尽可能的斩杀着一切所能见到的非影化地精。
　　从道德层次来说，李元没必要如此残忍。
　　在斩杀了那几位神境地精后，就可以着手让林雷重整地精王国。
　　但是没办法，黑影和影化士兵需要升级！
　　地精王国只是个开始，在未来，还有着更为强大的本土王国帝国势力等着他！
　　“半个小时后收兵！”
　　李元的命令，落在了所有黑影和影化士兵脑海里。
　　下达了这个命令后，李元就调转黑影要塞的方向，往黑影城堡而去。
　　在这一个小时时间里，黑影和影化士兵可以乱杀。
　　这算是李元给他们本次出征的奖励！

第一百七十五章 两个神境，十六位半神！
　　半个小时的杀戮，黑影和影化士兵能杀多少地精，李元不知道。
　　总归是杀不完的，这就行了。
　　没过多久，黑影要塞就重新回到了黑影城堡的上空。
　　一看能量消耗，李元就有肉疼了。
　　本来的百分之六十七能量饱和度，现在只剩下百分之五十四！
　　两发神级魔能炮去了百分之十，来回飞行的消耗，都用去了百分之三！
　　十三万能源石就这么没了。
　　不过总的来说，还是在可接受范围之内。
　　毕竟戴娜他们靠自己杀了两个神境，也是节约了十万能源石的。
　　回到黑影城堡，李元感受了一番自己体内的力，抬手间，一缕若有若无的火焰出现。
　　“越级杀敌果然收益最大！”
　　“三个下位神而已，就直接让我晋升到了半神后期！”
　　地精王大祭司和大王子的死，都是李元操控黑影要塞所击杀。
　　自然而然的，斩杀这三位神境所获得的能源值，全部都只归于了李元一个人。
　　由此一举让他点燃了神火，更是来到了半神后期。
　　当然了，其中也有黑影和影化士兵击杀其他两个神境地精和被杀地精的能源值的功劳。
　　而且，现在还有源源不断的大量能源值，让李元的实力还在朝半神巅峰推动。
　　不过半神到凝聚神格，所需要的能源值太多了。
　　按照李元的顾忌，他单独再杀三五个下位神或许才能够进阶神境。
　　要是有的话，李元也不介意再来几炮，三五十万能源石让自己突破神境，也不算亏。
　　但问题是，现在附近也没神境给他杀了。
　　再说了，李元现在基本上都不外出动手，更重要的还是黑影和影化士兵他们的战力能提升。
　　在战争大陆，可不流行天子守国门。
　　无聊的时候，李元倒是可以出去练练手，更多的时候还是交给黑影他们吧。
　　与此同时，地精王都。
　　在经历了半个钟头的杀戮后，王都的地精死去了将近三十万！
　　黑影他们的杀戮效率，实在是太高了！
　　这其中包括了王室军队，坦特家族与艾诺家族的族人，以及他们各自的私兵。
　　还有王都一些运气不好的地精！
　　不在王都的，分散在疆域其他地方的地精部落，其实受到的影响并不大。
　　甚至，他们都不知道王都发生了什么事，也不知道他们的王，已经在半个小时前就死了。
　　黑影和影化兵团令行禁止，在半个小时候，全部都停下了杀戮。
　　除了忠于地精王的顽固派，黑影和影化士兵会继续杀外，其他的都成了招降为主。
　　在征服了王都残存的反抗地精后，黑影他们就没有太多动作了。
　　蛇人族，兽影人影几大兵团的士兵，逐一离开地精王都，回归了黑影城堡和他们的部落。
　　尼嘉等几位嫡系黑影兵团将军，则是带着黑影开始在王宫废墟和坦特艾诺两大家族中，搜集能源石和元晶，以及各种对黑影领地发展有用的物资。
　　而林雷这位地精半神，则是率领海波家族影化后的私兵，四处影化投降的地精。
　　整个地精王都攻击有五六十万地精，现在就算死掉了三十万，也还有三十万地精。
　　这些地精全部都要影化，也是个大工程。
　　不止是王都，还有王国疆域内的其他地精部落，也都会进行影化。
　　这是李元的命令，他所打下来的地方，能活下来的智慧生灵，只能是影化后的生灵。
　　这涉及到释放终极黑暗，涉及到他掌控黑影王国和战争大陆两个世界！
　　塔克干大平原以西，全部都是地精王国的疆域。
　　想要将疆域内所有的地精全部影化，肯定不是一时半会儿就能够做到的。
　　不过，现在林雷暂时只需要控制好王都内的地精就好了，其他地精都得后面再说！
　　黑影和林雷他们分别行事，效率还是会很快的。
　　下午两点，黑影们已经全部撤离地精王都，都回到了黑影城堡。
　　林雷则是一边继续影化地精，一边在让影化士兵清理王宫废墟战场，这地方还是得重修的。
　　这是魔幻世界，有各系魔法的存在，清理和重建还是不难的。
　　这是这些就不是李元需要关注的事情了，现在他正在清点本次征伐地精王国的收获。
　　战力上的提升，那是必然显著的，毕竟杀掉了将近二十万的地精！
　　黑影领地的第一战力，还是戴娜这位靠神格成神的神境，目前还是下位神中期。
　　虽然她战力最强，但她就是杀了坦特家族族长和艾诺家族族长，其他地方基本上没有怎么出手。
　　想要升级下位神巅峰，还是得靠完全融合梅尔格的神格。
　　梅德本身就已经在凝聚神格，这次齐力杀掉两位神境和好几位半神，让他终于走出了那一步。
　　他体内的血核与神火重组，化作了一枚神格。
　　梅德正式晋升神境，成为下位神，同时也成为黑影领地第二位神境战力！
　　接下来就是半神战力，经此一役过后，半神可就不止两三个了。
　　除了李元这位领主外，尼嘉、伊卡、巴特明塔这四位黑影将军，都顺利的点燃神火成为了半神。
　　尼嘉和伊卡，更是半神中期。
　　巴特与明塔稍微落后了些，只是半神初期。
　　甚至，暗夜精灵的两位将军，拉克丝和崔斯塔都晋升到来了半神初期。
　　此外还有蛇人族，两位圣域长老晋级半神。
　　兽影将军黄金圣猿，以及人影将军李成，也都晋级了半神。
　　就连狼人阿鲁斯，林雷的外祖父布鲁托，都晋级了半神。
　　可以说，地精王国这一战，让黑影领地麾下的兵团将军，全部都成为了半神！
　　美杜莎随着等阶的提升，能吸纳更多前世身鳞片的力量，已经跟李元一样，是半神巅峰！
　　不算李元这位领主，再加上林雷和两位投降半神地精，黑影领地如今已经有了整整十六位半神！
　　圣域就更多了，一个星期以前招募黑影，基本都提升到了圣域！
　　加上影化士兵中的圣域，已经有三百出头！
　　两位神境，十六位半神，三百一十六位圣域，这就是黑影领地的顶尖战力！
　　就这样的战力，已经超过了原有的地精王国！
　　也就是说，李元现在的黑影领地势力，已经不输给普通的小王国了。
　　而这，仅仅是打下来地精王国，战力上的收益。
　　除了战力外，还有李元心心念念的资源，能源石和元晶！
　　可就在李元要清点资源收获时，世界聊天频道的屏幕在他眼前强行弹了出来。
　　不只是李元，全战争大陆所有的异界领主，包括转职的散人。
　　都如李元一样，眼前浮现出了世界聊天频道。

第一百七十六章 世界公告，神秘大礼包！
　　安第拉州地精王国只是七个地精王国之一。
　　虽然不是战争大陆的什么大势力，但地精王都发生如此大的事情，还是引起了多方注意的。
　　王宫内发生的事情或许只有经历者才知道。
　　可那巍峨的黑色巨城，还有那三束惊天动地的光芒，和王宫的剧烈震动是被许多地精看到了的。
　　不只是地精，还有许多其他智慧类生灵。
　　地精王国可不只有地精，还有许多其他智慧生灵。
　　比如高阶魔兽，其他种族在地精王国安家生存的生灵，等等。
　　对于地精王都发生的事情，毋庸置疑，让无数生灵为之震撼。
　　不管怎么说，地精王国都是安第拉州有数的地头蛇之一，立国无数年就没经历过这样的事情。
　　纵然是有敌人来犯，但被打入了王都王宫，太过匪夷所思了。
　　也不知道地精王国招惹了哪方大佬！
　　可惜林雷早已经安排地精大军封锁王都，就算有谁好奇，也进不去王都。
　　这些好奇的，当然也包括了来自地球的异界领主和散人。
　　世界聊天频道，以及那些联盟内部群，很快也传开了安第拉州地精王国被袭击的消息。
　　“听说了没，地精王国被袭击了，敌人未知！伤亡未知！”
　　“本土势力中的王国，很猛吧，一般都有神境坐镇，具体什么情况，有人知道不？”
　　“啊？地精王国出事了，我刚都还在地精王国王都呢！没事啊！”
　　“请问你在哪个洲？楼上说的是安第拉州的地精王国！”
　　“那打扰了，我在舒卡尔拉洲！我这里的地精王国据说有十位神境，那边的应该也不会差吧！是谁动的手，有人爆料不，是哪个本土势力在搞那些小地精？”
　　“我转职后就在安第拉州地精王都附近，具体是谁我不知道，但我看到了一座黑色的巨城！对地精王宫发起攻击的，就是那座巨城，超级猛，那光束我感觉能杀圣域！”
　　“对了，好像是有人在巨城上说话，不过我离得太远，我没有听清楚！”
　　“空中城市，还装备武器，这和也太生猛了，怕不是地精王国惹上了超级大势力吧！”
　　“谁知道呢，本土势力死光了才好，这对我们异界领主是好事！”
　　“话说，对地精王国动手的有没有可能不是本土势力，而是哪位异界领主？”
　　“你开什么国际玩笑，那是一个本土王国！现在咱们这些领主，谁敢去打一个王国，只有拥有神境战力的，才敢成立王国，异界领主中谁能杀神境？那不是找死！”
　　“安第拉州，有大佬在那地方吗？”
　　“那不是废话，红月森林就在安第拉州，而且就是地精王国的疆域！你说谁在那！”
　　“卧槽，黑影大佬！卧槽，不会是黑影大佬干的吧！”
　　“怎么可能呢兄弟，黑影大佬是牛逼中的战斗机，但也干不过一个王国啊！”
　　“我也觉得，黑影大佬有几个圣域，那都已经是突破了我的想象力，神境，不可能啊！”
　　“黑影大佬才干掉了扫黑联盟，发展速度再快，也不可能去主动攻打一个王国，那是找虐！”
　　“哎，别说了，我现在就在安第拉州地精王都，我可以很明确的告诉你们，这一次攻打地精王国的人，就是……”
　　就在有领主要爆料的时候，不管有没有在聊天的领主和散人，眼前都出现了世界聊天频道。
　　而且，显示出了【即将发布公告】几个红色的显目大字！
　　很显然，这是‘官方’又要向所有的异界领主，发布重要的通告信息。
　　上一次出现，还是关于兽潮奖励的事情。
　　只是前几次官方出现，都是用的声音行事，而这次似乎只是通过文字行事颁布内容。
　　因此，世界聊天频道顿时就安静了下来。
　　所有异界领主和散人，他们的目光，都紧紧的盯着通告提示。
　　同时也在心里好奇激动，这次‘官方’出现，又是要给他们带来什么机遇和挑战。
　　上次的兽潮虽然无比的危险，但通过兽潮的领主，他们还是得到了不少奖励的。
　　大概过了三五秒钟，通告提示顿时变成了内容。
　　【公告！公告！公告！】
　　【黑影领主成为亿万异界领主中，首位攻陷战争大陆本土王国的领主，拔得头筹！】
　　【特奖励一份神秘大礼包，以资鼓励！】
　　没有别的内容，就这么几句话，连奖励内容也没有说明。
　　但是，所有的异界领主，在看到这个公告后，脑子都在刹那间短路了。
　　黑影领主攻陷了一个本土王国。
　　虽然公告中没有说具体是哪一个王国，但他们哪里不清楚是哪一个王国。
　　安第拉州地精王国！
　　可是在刚刚，他们还在分析，绝不可能是黑影领主。
　　结果，打脸来的如此之！
　　‘官方’给予了他们正确的答案，就是黑影领主打掉了地精王国！
　　异界领主和散人们，无不为之震撼莫名。
　　公告大字慢慢变小，最后消失在了公屏上，好一会儿，领主散人们才回过神来。
　　旋即，世界聊天频道内的信息，就疯狂的跳动起来。
　　“我特么真的是无话可说，凸（艹皿艹 ）！黑影大佬，YYDS！！！！”
　　“这距离扫黑联盟被灭，才过去几天的时间啊，我的老天爷！”
　　“麻了，劳资已经从头皮麻到了脚指甲！”
　　“那可是一个王国，拥有神境的王国，就这么被黑影领主不声不响打下来了，怎么做到的？”
　　“打扫谁联盟的时候，黑影领主冒出来圣域兵种，现在能打掉地精王国，必然是有神境了。”
　　“这要不是‘官方’的私生子，老子倒立曰电风扇！不公平啊不公平！”
　　“神境？你们忘记了，地精王国被攻打的时候，是有一座空中之城！这应该是黑影领主的秘密武器！这空中之城，绝对能够击杀神境！”
　　“没听说过黑影领主有这么一座天空之城啊，难道是兽潮的唯一性特殊奖励？但是，要有这样的超神武器，上次对付扫黑联盟没有用？”
　　“可能是扫黑联盟还没资格让黑影领主动用这件秘密武器？”

第一百七十七章 补偿机制，安塔联盟会议！
　　“细思恐极，黑影大佬到底还有多少秘密！膜拜了！”
　　“甭管秘密不秘密的，无敌就完了！我只称黑影大佬天下无敌！”
　　“一开始还说只有本土势力才能挡住黑影领主，这转头一个王国就没了，跟做梦一样。”
　　“真心求问：黑影领主打掉了一个王国，能获得多少资源？”
　　“保不齐上百万能源石元晶，装备什么就不提了，直接爆炸！卧槽了，除了羡慕还能说什么！”
　　“夸张了兄弟，不过应该也差不了多少，少说几十万，反正是炸裂了！”
　　“而且黑影大佬又要拿奖励了啊，还是个什么神秘大礼包，肯定又是妥妥的好东西！”
　　“羡慕的+533651010啊！”
　　“聪明的帅哥美女，都知道楼上说的数字有问题，不是一般的数字！”
　　“可恶，为什么我不是黑影大佬现实中的朋友，不然就可以加好友，抱上这条金大腿了！”
　　“提到这个，话说有已经加上黑影大佬好友的人没？”
　　“卧槽，又来公告了！是对我们这些高中低级兵种领主的补偿机制！”
　　“啥情况？什么补偿？”
　　“兵种数量问题，今后我们能够招募更多的兵种了！”
　　不多时，就有领主提到世界聊天频道中又多出了一条公告。
　　当然了，不是像刚才向所有人通告，而是直接加在了原有公告的最上方。
　　这公告不是面向所有人，但却是覆盖了九成九的异界领主！
　　因此，很快这条公告就引起了所有异界领主的注意，全部都跑去看新公告了。
　　【关于对拥有顶级兵种以下领主的补偿机制】
　　【本次补偿机制，侧重在于拥有高级中级低级兵种领主每日招募兵种数量。】
　　【本机制即时生效，机制内容如下！】
　　【低级兵种，在原有日招募数量的条件下，数量提升一百倍！】
　　【中级兵种，在原有日招募数量的条件下，数量提升五十倍！】
　　【高级兵种，在原有日招募数量的条件下，数量提升十倍！】
　　看到这条公告内容，异界领主们都沸腾了。
　　毕竟数亿异界领主当中，随机到顶级兵种的只是极少数，大部分的都是高中低级的兵种。
　　但从开始到现在，不管兵种的等级如何，相同等级的兵营，每天所招募的兵种数量都是一样的。
　　一级兵营，顶级兵种也好，低级兵种也罢，每天都只能招募两个！
　　这个机制早已经被低级兵种领主们吐槽无数遍了，因为这一点都不符合‘官方’所说的公平！
　　两个低级兵种能跟两个顶级兵种一样吗？
　　必然是不一样的！
　　数量等同的情况下，低级兵种肯定是干不过高级兵种的。
　　所以从一开始，他们就会落后，差距也会随着时间越来越大！
　　而这新公告中所谓的补偿，对他们来说，无疑是个天大的好消息。
　　“哈哈，爽！召唤兵种翻倍了，几十倍！”
　　“我的是低级兵种，从现在开始，翻一百倍了！”
　　“按照这个机制，那我三级兵营，中级兵种，岂不是每天能招募五百个兵种力了？艹，这一天就比我这二十天招募的兵种都还多了啊！”
　　“感动的哭了，‘官方’终于同情我们这些低级兵种领主了！”
　　“艹，早知道有这个机制，我转职散人干什么，妈的，玩我们呢！”
　　“就是来的有点晚，以后兵种数量是多了，可现在我们还能够追上来吗？”
　　“追不追的上来另说，至少咱们机会增加了啊！毫无疑问，我们这些低级中级兵种，接下来的时间里，应该很快就能够把城堡兵营这些的等级提上来，形成滚雪球效应！”
　　“本来我都躺平了，看样子，现在还可以挣扎一下，冲啊兄弟们！”
　　“冲冲冲！”
　　“靠，早知道会有这个补偿机制，今天就该先不着急招募啊，损失惨重！”
　　“哈哈哈，不好意思，我今天的招募机会还没用，现在已经招募出一千个兵种了！”
　　“低级兵种吧，小伙子别高兴太早了。一千个兵种是好，但别忘了，那也是一张嘴巴哦亲！”
　　“卧槽，差点忘了这茬，不聊了，刷怪找食物去！”
　　“楼上的楼上好坏，有一千多个兵种，刷怪还不容易，食物还不是轻轻松松！”
　　“快点天黑十二点吧，今晚我绝不睡觉，就等着招募兵种！”
　　“睡个几把，必须熬！”
　　“加我一个！”
　　一群招募中高低级兵种的领主，就跟打了鸡血一样振奋。
　　毕竟在这个补偿机制下，他们的兵种数量会在短时间内暴增起来，直接提升他们各自的实力！
　　一些转职的散人，此刻也有些后悔，懊恼自己太早选择了转职。
　　当然了，对于那些拥有顶级兵种的领主来说，心里就有些不平衡了。
　　毫无疑问，在今天过后，那些中级高级低级兵种领主，他们的兵种数量将会远远领先。
　　不过也有顶级兵种的领主没在意。
　　数量再多，兵种属性都摆在那里，有些差距不是数量能够弥补的！
　　因为这个补偿机制的出现，倒是一定程度上抵消了黑影领主灭掉地精王国的事情。
　　但这个消息可不止在异界领主圈里传播，更是已经快速的在战争大陆那些本土势力中传扬。
　　那些投靠或是与本土势力合作的异界领主，早已经上报了这个信息。
　　作为直接受害者，地精一族显然是暴怒不已。
　　位于七大洲最强洲的玛雅洲，地精长老会就是在这个地方。
　　得到安第拉州地精王国被灭的消息，地精长老会直接联系到了安第拉州中陆的长老会分部。
　　中陆长老会分部，必须尽快搞清楚到底发生了什么事情。
　　地精一族在战争大陆不是强大的种族，但也不能够沦落到被异界来客欺辱的地步！
　　因此，安第拉州中陆长老会分部立即派出高手，前往地精王国一探究竟。
　　阿莫戈壁，这是矮人王国的疆域。
　　矮人一族，在战争大陆中，也不是很强的族群。
　　在战争大陆七大洲，只有四大洲中才有王国的存在，其他州都是些散乱不成规模的部落族群。
　　不过，矮人族擅长锻造，工业技术是一把好手。
　　所以矮人族非常的富有，在战争大陆拥有很多财富，也得到许多顶尖势力的扶持。
　　相比于地精一族，矮人族整体势力要强上许多。
　　如果地精一族是末流本土势力，那么矮人族就算是三流势力了。
　　安第拉州的矮人王国本来也很强的，但最近却不行，因为王国内部陷入了内乱。
　　也是父慈子孝的剧情，一位王子造他爹的反，想要当国王！
　　内战已经持续了好多年，导致矮人王国杀戮不断，实力不断的下滑，产生了大批量的难民。
　　莫山山的小仙女领主有那么多矮人投靠，基本上都是这样的流民。
　　而与他们只有一个塔克干大平原间隔的地精王国被灭掉，不管是王子的势力还是国王的势力，也都分别从他们限制的异界领主口中得知，都觉得有些不可思议。
　　毕竟他们所遇到的异界领主，都弱的不像话，完全不是他们的对手。
　　黑影领主之名，他们也了解，纵然灭掉了扫黑联盟，其实也就那样吧。
　　但现在，对方竟然干掉了地精王国！
　　纵然矮人王国不把地精王国放在眼里，但他们也不得不将正视这位黑影领主了。
　　于是，内乱的双方也都派出斥候间谍去地精王国查探情报。
　　塔克干大平原，此地为地精王国和矮人王国中间的区域，并不属于任何一个王国。
　　这是一个公有区域，谁都可以在这里生存。
　　而在塔克干大平原中，也有着不少族群部落，被地精王国被攻破而感到震惊。
　　一些好奇的本土势力，也有安排族人去查探信息。
　　另外，塔克干大平原是累积了许多异界领主的，毕竟安塔联盟创始人天使领主就在这里。
　　当初安塔联盟成立时，伊雪是让盟友们尽量往她的领地靠拢的。
　　一望无垠的大草原上，有着十七座城堡连绵而成，基本上都是高级城堡。
　　按理说时，他们城堡如此近，领地范围是重合了的。
　　一般情况下这肯定会造成冲突，不可能存在的，但他们是盟友，是能共存的。
　　在这些城堡的最中心，则是一座城镇城堡，在这城堡的顶端，矗立着一尊天使的雕像。
　　正是天使领主的天使城镇！
　　除了这些城堡外，在更远的一些地方，还有许多中级城堡。
　　这段时间里，已经有很多安塔联盟的盟友赶到了塔克干大平原，并齐力在此重建城堡。
　　整体数量，已经超过了一千以上，都是中级兵种以上的！
　　而在伊雪的带领下，他们已经灭掉了方圆数十万里的本土势力，已然将此地当做了联盟基地。
　　当然，这些本土势力都不强，被说神境了，就是圣域都没有！
　　天使城堡中，议事厅坐着十七位异界领主。
　　为首的，自然是伊雪这位联盟创始者。
　　其他的十六个都是拥有顶级兵种的领主，现在是安塔联盟的议员。
　　在伊雪的领头下，安塔联盟是有编制的，联盟的所有事情，都由她和这十六位议员决定。
　　今天议员全聚，自然是为了世界聊天频道的两次公告。
　　黑影领主攻破地精王国！
　　‘官方’发布的兵种补偿机制！

第一百七十八章 伊雪的路，残破神国坐标！
　　黑影领主打掉扫黑联盟，就已经让安塔联盟犹如惊弓之鸟。
　　现在黑影领主又突然攻陷地精王国，安塔联盟这十几位议员，哪还坐得住！
　　“黑影领主打下了地精王国，下一个目标必然是朝塔克干大平原进军，我们怎么办？”
　　一位顶级兵种领主开口，脸上带着浓浓的忌惮和惧意。
　　此话一出，这些议员都将目光落在了为首的天使领主伊雪的身上。
　　他们原本都不是塔克干大平原的，能够来到这个地方，全都是因为天使领主。
　　主心骨，自然也是天使领主。
　　然而此时的伊雪，并没有回他们的话，一脸深沉。
　　才过去了七天而已，黑影领主就又做了件匪夷所思的大事件！
　　伊雪都觉得不真实。
　　黑影领主很强，冠绝所有异界领主，无人能敌。
　　这是毋庸置疑的，也没有人反驳，伊雪也是这样的想法。
　　否则当时她也不会生出重新搞一个黑影联盟的打算。
　　可现在，似乎所有人都还是小觑了黑影领主，没人知道他的极限在那里。
　　相信在其他异界领主听到黑影领主干掉了地精王国后，都会跟她一样有种深深的无力感。
　　或许，就算明天说黑影领主干掉一个公国，可能大家都不会太吃惊了。
　　根据一国的实力，分为王国、公国以及帝国。
　　不用多说，能立国的基本上都是拥有神境的，而王国最强都是下位神和中位神。
　　公国的话，最强是上位神。
　　至于能够成立帝国的，后面站着的必然是主神级强者了。
　　现在黑影领主已经能打王国，那么接下来去打下来一个公国，还会远吗？
　　“李元，你的黑影领地到底有多强？”
　　伊雪从不是一个悲观的人，但李元却是一次次将她的自信踩着脚下摩擦。
　　这种感觉，让她很难受，心如刀割。
　　虽然她早先想到了一个对抗李元的方法，但是要付出的代价太大了，一直都没有下定决心。
　　因为真要走出那一步，她可能就不再是自己了。
　　可从现在的情况来看，好像，她已经别无他选，只能走这条路了。
　　不然，等李元的大军开进塔克干大平原，就是她的死期。
　　这位黑影领主对谁都可能大发慈悲，唯独对她，绝不可能会放过她的！
　　就在伊雪沉吟间，又有议员说话了，并引起了争论。
　　“要不，我们搬家吧，继续迁移，远离黑影领主！”
　　“又搬家，咱们还能搬到那里去，好吧，继续往东到阿莫戈壁，但黑影领主扫荡了塔克干大平原，接下来不就是阿莫戈壁么，那到时候我们又继续搬家吗？”
　　“可是，谁知道黑影领主什么时候打过来，我们根本就不是他的对手！”
　　“那就等躺平等着黑影领主来收我们的人头？”
　　“当然不能坐以待毙，我们也要采取措施！”
　　“什么措施？特么黑影领主有神境，我们拿个锤子来采取措施！”
　　“这也不行，那也不行，搞毛啊！”
　　“吵什么吵，都安静点，咱们听听天使领主怎么说！”
　　伊雪不敢暴露自己的名字，因此哪怕他们现实已经见面，但彼此都以领地名相称。
　　迎着众人的目光，伊雪也不再沉默，环顾四周。
　　“黑影领主的事情，我自有办法对付，只需要大家到时候听我安排就行。”
　　“大家都愿意吗？”
　　一众一员闻言，都是你看我我看你的。
　　不是他们不想相信伊雪，主要是他们和黑影领主之间的差距太大了。
　　他们安塔联盟连一位圣域都还没有，又能有什么样的办法，让他们抵抗的住黑影领主？
　　“愿意，当然愿意！”
　　一位伊雪的坚定拥护者，自欺欺人的说道：“别忘了我们安塔联盟的初衷，本身就是抱团抵御黑影领主。只要天使领主有办法，那我就听天使领主的！”
　　有人带了头，其他领主也相继表明态度。
　　“可以，你本来就是盟主，自然是听你的，但前提是天使领主你的办法真有用！”
　　“我的丑话也说在前头，天使领主你的办法没用，那我有权利离开这里，你们不能拦我！”
　　“我也是这个想法，办法给力，大家一起上！不行，我可不会在这里等死！”
　　“我赞成！”
　　哪怕这段时间伊雪不断在加强对安塔联盟的控制，但真到了生死面前，这些人还是很难齐心的。
　　对此，伊雪并不恼怒，点头道：“好，诸位给我三天时间，三天后，我会在这里，亲口告诉你们对付黑影领主的方法。如果大家觉得不行，是留是走，随你们！”
　　“好，那就等三天！”
　　“三天就三天，三天的时间，黑影领主不至于打过来吧？”
　　见暂时安抚下来这些议员，伊雪再次开口说道：“既然如此，那就说另外一件事情吧。兵种数量补偿，这个对我们顶级兵种领主虽然没什么用，但同样也是一个利好的消息，毕竟我们联盟更多的领主他们都是高级中级兵种，在补偿机制下，他们的兵种数量会大幅度增长！”
　　“我希望大家多关注下这个事，不要让这些盟友乱掉！”
　　“可以重新编制一些计划，帮助这些中高级兵种领主提升他们兵种的实力！”
　　“因为在以后黑影领主打过来的时候，他们会成为第一批对抗黑影领主的兵种！”
　　“……”
　　接下来，伊雪又说了一些事情，随后就解散了会议。
　　等所有议员都离开后，伊雪站在城堡阁楼发了会儿呆，最后和一位天使悄悄离开了城堡。
　　红月森林，黑影城堡。
　　面对‘官方’突然的公告，李元也是有些意外。
　　想不到打个地精王国，还被‘官方’揪出来，来了一场世界通告。
　　如此一来，所有异界领主都知道了黑影领主灭掉了一个本土势力建立的王国。
　　不过这也没什么，知道就知道好了，李元不屑隐藏。
　　他是横推无敌，又不需要扮猪吃老虎！
　　至于后来多出来的世界公告，李元也有看到。
　　但他当时就只有一个念头。
　　怕不是‘官方’觉得原有的机制下，其他领主的兵种不够黑影杀吧！
　　所以特意让其他领主能招募更多的兵种给黑影杀！
　　当然了，这些都无关紧要，重要的是，官方的全频通告中，有一个神秘大礼包！
　　而且，相关信息早已经浮现在李元的眼前。
　　【奖励神秘大礼包，请问是否立即收取？】
　　李元哪会废话，说道：“立即收取！”
　　【恭喜你黑影领主，神秘大礼包已经发放成功，请注意查收！】
　　字幕一闪而过，取而代之的则是一个虚幻的大盒子礼包，出现在李元的面前。
　　李元还以为是真有一个大礼包出现在现实中或者城堡仓库里，没想到竟然还是虚拟的东西。
　　【你收到了一份神秘大礼包，请问是否立即打开？】
　　“打开！”李元撇撇嘴说道。
　　搞的这么花里胡哨的，直接给出来不就行了！
　　【恭喜你黑影领主，你获得了100000颗能源石！】
　　【恭喜你黑影领主，你获得1000颗元晶！】
　　【恭喜你黑影领主，你获得了一枚王国之心！】
　　【恭喜你黑影领主，你获得了一组残破神国的通道坐标！】
　　奖励叙说到此结束，李元脸上顿时就露出了笑容。
　　还不错，‘官方’很大方，不仅奖励了十万颗能源石，还有一千颗元晶！
　　但这都是小意思，好东西是后面的两个。
　　一枚令牌，还有一组直接出现在李元脑海里的数字坐标！
　　那令牌就是王国之心！
　　这东西其实不是多属性的神器，只是一个资格，那就是成立王国的资格！
　　拥有王国之心，才能够有资格打造城池。
　　而打造城池，基本上就可以称王，建立王国了。
　　也就是说，如果没有王国之心，异界领主是无法让自己的城镇升级到城池的。
　　算是升级城池的一种特殊物品！
　　这东西可以从异界领主和本土势力之间的厮杀中爆出来，但爆率是非常低的。
　　但现在，李元直接就获得了王国之心，获得了升级城池的资格。
　　只要他其他资源足够，随时都可以打造城池，然后从领主变成一城或是一国之主！
　　另一组坐标，可以说是这礼包中最珍贵的奖励！
　　因为这是一座神国的坐标！
　　神国，那是主神以上神灵才能开辟出来的小世界！
　　在神国当中，作为开辟者的主神，他就是创世神，可以创造一切！
　　神国的强大与否，也关系到主神的强弱。
　　而一旦主神陨落，神国可能会随之破灭，也可能会残留下来，依附于战争大陆存活。
　　李元得到的坐标，就是这样一座神国，一位主神强者的遗留。
　　通过‘官方’奖励的这个坐标，李元就能想办法进入其中，掠夺这座神国的资源！
　　或者将其炼化吞噬，成为这方神国的主人！
　　“不知道离我远不远？”
　　李元在世界公告中看了下世界地图，然后对比脑海中坐标，很快就发现了具体位置。
　　“咦，塔克干大平原，科里亚峡谷，很近的样子！”
　　这坐标的位置，不仅在安第拉州，而且就是在隔壁的塔克干大平原！

第一百七十九章 炮弹在膛，真理在手！
　　科里亚大峡谷，也算是一处安第拉州的禁忌之地。
　　只是名气上比不过红月森林。
　　因为科里亚大峡谷不像红月森林，到处都是野兽凶兽，充满了生机。
　　而科里亚大峡谷什么都没有，基本上可以说是个绝地。
　　没人愿意去这个地方，自然就不是多有名了。
　　“既然这么近，那倒是可以在近期去看看情况。”
　　一个神国，哪怕是残破神国，那也是出自主神级的强者，危险是必然的。
　　李元当即联系了楚风，问他们几个是否有人在科里亚峡谷附近。
　　楚风他们几位影化领主，已经基本上在塔克干大平原重建城堡，走上了正轨。
　　当然，相比黑影城堡，这几位的提升有限。
　　但拥有了黑影属性的他们，在塔克干大平原的发展自然不会太难。
　　可惜的是，这五位领主都不在科里亚峡谷附近。
　　但是拥有器魂族的腾龙领主赵云龙，距离科里亚峡谷最近，只有两百公里左右。
　　于是，李元便让赵云龙亲自赶去科里亚峡谷查探情况。
　　赵云龙自然找不到神国，但至少可以去到科里亚峡谷，到时候也能方便黑影们穿梭过去。
　　残破神国的事情，被李元暂时放下，清点能源石和元晶去了。
　　攻打地精王国，能源石收获七十七万！
　　虽然是杀了三十万地精，但大部分地精都不强，能源石爆率不是很高。
　　而这些能源石，大部分都是两大家族和王室的库存。
　　元晶爆率也不高，二千八百多颗。
　　加上官方的奖励，十万颗能源石和一千颗元晶。
　　此次共计收获八十七万多颗能源石，三千八百多颗元晶！
　　和海波家族一样，这只是第一批能快速收集的能源石和元晶，后续还会有入账。
　　毕竟地精王国那么大的疆域，还有许多部落！
　　但不得不说，这一次的收获已经是非常的巨大了，大丰收。
　　至少，黑影要塞是能把能量充满了。
　　三发魔能炮加飞行消耗，花去了百分之十八的能量，现在黑影要塞能量饱和度是百分之四十九。
　　【一炮五万能源石，前面有地方搞成两万了，以这为准】
　　还差五十一万能源石，就能够将黑影要塞充满。
　　而现在，李元仓库中的能源石有八十八万以上，充了黑影要塞还能剩下不少！
　　不由分说，李元就朝黑影要塞冲了五十万能源石。
　　之所以留了一万空缺，自然是留着黑影要塞自己吸取能量补充了。
　　能省点是点！
　　满负荷运转下，不涉及其他消耗，黑影要塞的四十八门神级魔能炮，就能够开启二十门！
　　也就是说，在这话一瞬间，黑影领地就拥有了二十个下位神极限的战斗力！
　　要是李元以剩下的能源石及时补充的话，还能够多出来六七位！
　　这就是遇上了一个中位神，十几二十炮给你一次性轰下来，那也得当场去世吧？
　　炮弹在膛，真理在手！
　　甚至，李元都有些迫不及待的想要去攻打塔克干大平原和阿莫戈壁的矮人王国了。
　　“淡定淡定，这还不够，至少得有足够的存货才行！”
　　四十八门神级魔能炮火力全开，那得二百四十万能源石，现在还差得远。
　　“还有最近我依靠黑影要塞了，这样不行，得全面发展！兵种城镇，也得提升上来！”
　　“地精王国的资源，也得消化一段时间，不能操之过急。”
　　李元心里暗暗想着，给自己接下来的行动定下了基调，没有被暴富冲昏头脑。
　　除了能源石外，也有一些图纸。
　　李元一一鉴定后，对他基本上没什么用处。
　　要么给了楚风莫山山他们，要么就直接挂上了交易广场。
　　最后，李元从仓库中取出了五颗神格，这也是本次攻打地精王国后最大的收获之一。
　　五颗神格，代表着五位神境下位神！
　　不过，这对李元来说，也就是资源而已。
　　资源就是拿来用的，所以看着这几颗神格，李元就在思考合适的人选来融合神格。
　　主神级潜力的黑影将军直接过滤掉。
　　而要融合最快的，显然是半神最快，至少也是得圣域大后期才行。
　　没过多久，李元就选定了由哪些人来融合神格。
　　狼人阿鲁斯，地精布鲁托，这两位都是半神，可以融合神格。
　　阿鲁斯的潜力上限就是下位神，以神格成为神境，对他没有什么影响。
　　而且，他若是成神了，在狼人族中的地位提升，兴许有机会能够接触到老威廉也说不定。
　　至于布鲁托，成神了也能更好的辅佐林雷，掌控好安第拉州的地精族。
　　剩下的三枚神格，巨影挑一个圣域后期，爪影一个圣域后期，软影一个圣域后期。
　　普通黑影士兵潜力上限都是下位神，用神格晋级对他们来说也没什么影响。
　　而且，这三个兵团都还没招募到将军，他们要是有一个神境的话，能弥补下和其他兵团的差距。
　　镰影钳影也没有将军，但谁叫神格不够用了。
　　重要的是，李元也想试试，当黑影兵团普通士兵晋升神级后，能不能开口说话。
　　以前他期待圣域，结果圣域黑影士兵也不能说话，现在只能看看神级的黑影士兵能不能做到了。
　　不多时，三个黑影士兵与阿鲁斯还有布鲁托，都来到了黑影城堡。
　　听到李元的话后，除了三个淡定的黑影士兵，阿鲁斯和布鲁托的表现都极为激动。
　　尤其是布鲁托，按照李元的说法，半神境界的他已经耗尽了潜力，这辈子是不可能成神了。
　　但李元赐予了他这个机会，愿意给他一颗神格！
　　阿鲁斯虽然是能成神的，可能时间并不会太久，但能早日成神，谁不想？
　　“谢领主大人赏赐！”
　　“谢领主大人！”
　　一高一矮两个都单膝跪地，感激的对李元行礼。
　　李元摆手道：“行了，五颗神格都在这里，你们自己选合适自己的吧！”
　　说话间，地精王那几枚神格都浮现在了他们面前。
　　毫无疑问，地精王的神格最强，毕竟他是下位神巅峰。
　　但阿鲁斯和布鲁托都极为识趣的没去拿这枚神格，将他留给了李元的嫡系黑影士兵。
　　最终阿鲁斯拿的是坦特家族族长的神格，布鲁托拿的大王子神格。
　　巨影拿的地精王神格，软影拿的艾诺家族族长神格，爪影拿的是地精大祭司神格。
　　分发了神格后，黑影和阿鲁斯他们就各自离去了。
　　李元也没有多去理会，毕竟融合神格也不是一时半会儿就能完成的。
　　戴娜当时圣域后期融合神格也耗费了七天，阿鲁斯他们要快，恐怕也要三四天的时间。

第一百八十章 地精劳力，大卖特卖！
　　阿鲁斯他们离开后，李元开始考虑是否立即升级兵营。
　　将黑影要塞充能百分之九十九后，现在他还剩下三十八万能源石，一万一千多颗元晶。
　　而七级兵营的升级资源，只需要三十万能源石和一万元晶。
　　以李元现在的储备，是足以将一个黑影水晶提升到八级的。
　　但如果用掉的话，那他能源石和元晶的储备，可就会缩水到大战之前了。
　　“黑影要塞充能完毕，黑影们战力也得到了大大的提升。”
　　“地精王国一战肯定会引起本土势力的注意，尤其是中陆的地精长老会分部，那边或许会有高手过来，但应该也不会太强，黑影们应该能挡得住！”
　　“接下来，地精王国还会送来能源石和元晶！”
　　“那就先升级，七级水晶招募两百个兵种，八级能够招募四百个！”
　　思索了一番，李元就做出了决定，准备升级黑影水晶！
　　李元来到城堡大堂，直接选择了老黑影水晶，说道：“立即升级！”
　　哗啦啦的——
　　三十万能源石和一千元晶从仓库中消失。
　　与此同时，黑影水晶又一次绽放出了光芒，让城堡大堂变得更为幽暗。
　　【黑影水晶：唯一性兵种兵营，内含九大兵团。】
　　【九大兵团：鬼影团、爪影团、巨影团、飞影团、盔影团、软影团、噬影团、钳影团、镰影团】
　　【等级：八级】
　　【八级产能：每天可孕育四百十名黑影士兵，兵团自选，千分之一的几率招募到黑影将军。】
　　【升级物品：六十万颗能源石，三万枚元晶。】
　　看到升级需求，李元有点无奈了。
　　黑影水晶从八级到九级，能源石所需翻了三倍，元晶更是翻了三倍！
　　这还只是一个兵种建筑！
　　要知道，李元可是有着一个七级黑影水晶和一颗七级精灵母树！
　　“穷就一个字，哎！”
　　“除了对外征战，还得想其他办法挣能源石！”
　　其实李元想要挣能源石的话，还是比较容易，毕竟有莫山山那边在造武器装备。
　　这东西拿出去卖，能换不少能源石。
　　但李元原先的打算是用这些武器装备去淘铁精的，现在好像也只能拿出来卖了。
　　能源石和铁精都换！
　　忽然间，李元愣了愣，他想到了一个事情。
　　武器装备，现在好像可不只是莫山山才能给他提供，他另外还有现成的！
　　地精王国的武器装备！
　　这次黑影和影化士兵，他们斩杀的，基本上都是两大家族和王室的私兵！
　　很显然，这会让地精留下来大量的铠甲武器装备。
　　“妥了，一会儿就让林雷把多余的铠甲装备全部拿过来！”
　　至于影化后的地精，他们无法像黑影一样用黑影之力凝聚武器，那武器倒是可以留着。
　　但他们一颗颗地精炸弹，还用得着铠甲吗？
　　按照李元的估计，少说地精王国能够拿出来十几二十万的铠甲装备！
　　换成能源石的话，那是多少？
　　想到这里，李元的心情顿时就又好了起来，问题不大，一切都很顺利！
　　紧接着，李元又查看了下自己的其他物资。
　　兵营现在是没法继续升级，但是他升级中级城镇也有段时间了，高级城镇却是一直没成。
　　如今他已经得到了王国之心，能够打造城池了，还是中级城镇，有点说不过去。
　　然而，其他资源收获丰厚，木材石材就没什么变化了。
　　毕竟地精王国作为本土势力，哪会将石头木头储存在家里面。
　　黑影城堡仓库中的木材依然还是一百二十六万，石材六十万。
　　这段时间莫山山提供的铁精倒是越来越多，现在李元仓库里的铁精达到了五万六千个单位。
　　而升级高级城堡，需要两百万木材，一百万石材，十万单位铁精。
　　“不能拖了，得尽快提升到高级城镇！”
　　李元皱了皱眉头，随即找来了尼嘉，对他说道：“你去让林雷给你一万地精大军带回来！还有，让他把用不上的铠甲装备，也都让他们带回来！”
　　“是，王上！”尼嘉领命而去。
　　林雷得知尼嘉的来意后，二话不说，直接集合了海波家族之前影化的私兵。
　　同时取出了二十七万副铠甲装备，让尼嘉和地精私兵带回了黑影领地。
　　没过多久，尼嘉就带着一万地精私兵回到了领地。
　　这些地精来黑影领地，自然是为了给李元去砍伐木材和寻找石材。
　　黑影和影化士兵继续在清理红月森林，这种毫无技术含量的劳力活，不给地精给谁。
　　于是乎，上万的地精就在红月森林里忙碌了起来。
　　要知道这些地精可是海波家族的私兵，基本上都是四阶以上。
　　这样的阵仗用来砍木头挑石头，要让其他异界领主看到，绝壁会说一句大材小用。
　　而红月森林，也不缺石头和木头！
　　但是这些木头石头不是拿回来就能用的，也需要李元进行采集，跟魔兽尸体采集有些类似。
　　经过采集后的木材和石材，才会呈高品质单位数量，并且直接被收进城堡仓库里。
　　一棵被地精砍回来的大树，往往不会是原重量单位，会减少许多。
　　但上万四阶以上的地精一起干活，效率杠杠的。
　　李元仓库里的石材和木材，单位数量也快速的堆积起来。
　　相信用不了两天，就能够凑齐石材和木材。
　　至于所需铁精，那也不是什么问题，李元已经将二十七万副地精铠甲装备统统挂上了交易广场。
　　二十七万副铠甲装备，统统三阶以上，四五阶都不在少数！
　　数量如此之多，李元也没有特意抬高价格，全部都是以相应的市场价出售。
　　只换能源石、元晶和铁精！
　　毫无疑问，将近三十万副的铠甲装备，刚上架交易广场，就又引起了世界聊天频道的轰动。
　　但看到上架交易的是黑影领主，果断都没话说了。
　　刚打掉地精王国的黑影领主，能拿出这么多铠甲装备，那不是很正常？
　　有很多领主内心里都是抗拒去买这些铠甲装备的，毕竟这也是在变相的给黑影领主送资源。
　　那样会让黑影领主越来越强，他们的差距还会无限拉大！
　　但转念想想，他们置换了铠甲装备，也会增强他们兵种的战斗力啊。
　　尤其是，现在中高低级兵种的招募数量都提升了，对于武器装备这些，他们需求甚大！
　　因此，李元上架的这些铠甲装备，也在快速的成交。
　　二十七万副铠甲装备，听起来很多，但别忘了，战争大陆还有七八亿的领主！
　　而且，散人他们也是可以买的！
　　傍晚时分，李元看着仓库里的重新增长回来的能源石，心里终于是踏实了些。
　　虽然现在黑影领地很强了，但没钱还是让他觉得没安全感！
　　夜幕降临时，位于塔克干大平原的楚风回到了黑影城堡，还有赵云龙一起回来了。
　　给他带回来了两个消息！

第一百八十一章 这才符合，战争暴利规则！
　　夜色下，红光弥漫整个红月森林。
　　城堡阶梯上，李元懒洋洋的坐着，下方分别站着楚风和赵云龙。
　　首先说事的是赵云龙，说的是关于科里亚峡谷的事。
　　腾龙城堡距离科里亚不远，通过一次次穿梭，赵云龙亲自带兵种找去了科里亚峡谷。
　　“王上，科里亚峡谷是个深沟，并不是普通的峡谷。”
　　“在峡谷中没有植被和生灵，好像有一股神秘的力量覆盖，不允许生命存在。”
　　“我的一个兵种踏入其中，生命力也在快速消散，很诡异。”
　　“以我们的能力，无法进入其中，还请王上责罚！”
　　一个神国就在这个地方，有点怪异再正常不过了，李元也没想着赵云龙能探查到多少东西。
　　毕竟赵云龙实力太弱了，现在也不过七阶。
　　对比这边的黑影和影化士兵，他们这几个外派的，是真被落下了很多。
　　“没事，这不怪你们。”
　　“嗯，记住位置，等等我会去看看。”
　　李元朝赵云龙点点头，随后对楚风问道：“你又有什么事？”
　　“回王上！”
　　楚风恭恭敬敬的说道：“您之前让我去往塔克干大平原和阿莫戈壁附近重建城堡领地，并且多关注有矮人的领主。有消息了，就在下午的时候，我的兵种发现了一个矮人领地！”
　　一听这话，李元有些意外，问道：“具体是什么情况？”
　　楚风皱眉回道：“那领地里有不少矮人进进出出，远远的看着，像是一座城镇的规模。还有就是，我的兵种刚靠近，就被发现且抓住了。王上，我怀疑这个领地里有圣域强者！”
　　他的半机械人兵种可是影化了的，能够藏在阴影里，但依然被发现抓住。
　　虽然他的半机械人兵种实力不强，但这些时间也提升到了八阶巅峰，除了圣域不可能被发现。
　　当然，那个半机械人兵种关键时刻自杀了，没落入对方手中。
　　除了黑影领地，竟然还有领地内有圣域强者，楚风岂能不回来禀告李元。
　　而李元听后却是笑了。
　　亿万异界领主当中，招募矮人的领主肯定不少，因为他不是唯一性的兵种。
　　能够升级城镇的矮人兵种领主，也可能有。
　　但是，拥有矮人兵种、领地还升级城镇、还有圣域强者坐镇。
　　同时具备这些条件的异界领主，除了莫山山这位小仙女，还能有谁？
　　李元和莫山山从刚转生没几天就认识了，可双方相隔甚远，一直没有见过面。
　　过去这么久，总算是找到了莫山山的领地。
　　正好李元会去科里亚峡谷，到时候倒是可以去见见这位满怀欧气的小仙女。
　　“事情我都知道了，行了，你们都回去吧。”
　　李元挥退了楚风和赵云龙，并没有第一时间去塔克干大平原。
　　有地精帮忙搞石头和木头，加上交易广场卖的装备，他的仓库资源正在快速增长。
　　先把城镇升级了再说，科里亚峡谷和莫山山的事情不着急这一时半会儿。
　　时间很快来到了午夜十二点，李元准时招募兵种。
　　老黑影水晶，李元指定兵团，直接招募出了四百个镰影。
　　八级兵营所招募出来的镰影，他们的潜力这些是没什么变化，但是初始等级提升了不少。
　　新黑影水晶还是随机招募极致，李元招募招募出了四十一个鬼影，三十六个飞影，二十七个镰影，四十八个巨影，五十六个钳影。
　　精灵母树，招募了两百个暗夜精灵。
　　如此一来，黑影兵团的总人数达到了三千六百六十九个！
　　暗夜精灵的数量，也达到了一千八百四十位！
　　而八级兵营招募出来的普通黑影士兵，初始等阶就是八阶。
　　七级兵营招募的是七阶！
　　相对来说，这次招募的兵种与以前兵种之间的差距不大，相信很快就能够追上来。
　　不过也就最近这几天了，因为红月森林就快要被清扫干净了。
　　等红月森林里那些魔兽被刷光，后续招募的兵种，就很难在这里通过刷怪来升级了。
　　一夜无语。
　　当李元第二天上午醒来，吃过暗夜精灵准备的早点后，他就来到了院子外。
　　领地内，堆满了树木和大石块。
　　相比这些木头和石头，其他一些魔兽尸体真就不算什么了。
　　上万地精的辛勤劳作，成果很不错。
　　李元先是将魔兽尸体全部采集了。
　　得到能源石六千七百颗，元晶一百二十三颗，材料若干，十食物若干。
　　没有去理会这些，李元看向那些石头和木头，这两样东西，也是要经过采集的。
　　“这下应该够了吧？”
　　“立即采集！”
　　伴随着李元的声音落下，领地里的石头和木头瞬间消失。
　　而城堡的仓库里，多出来了无数的木材和石材。
　　【恭喜你黑影领主，在本次采集中，你获得了一百九十七万单位木材，九十九万单位石材！】
　　得到数量提示，李元眼中不禁浮现出喜色。
　　不说仓库里原有的那些石材和木材了，就这一夜的收获，就差不多能将黑影城镇提升到高级了。
　　此时，在城堡仓库中，木材三百五十三万单位，石材一百七十二万单位！
　　当然这只是石材和木材，城镇升级还需要铁精！
　　但是交易广场上的地精铠甲装备，一夜下来也是卖出了两千件。
　　这么少的成交量，李元也有些没想到，毕竟刚挂上去的时候，交易速度还是很快的。
　　哪知道这过去了一晚上，竟然总的才卖出去两千套。
　　但是转念一想，基本上也就想通了。
　　交易量不高，不是异界领主不想买。
　　主要还是因为领主们没有太多的能源石，也就是他们太穷了！
　　这些铠甲装备就算是按照市场价，均价也是几大百铁精或者能源石。
　　那些异界领主和散人，有几个能拿出这么多能源石，能拿出来的都是人中龙凤了！
　　不是谁都跟李元一样，能源石和元晶都是已经用万来做单位！
　　而有些能拿出来的，好些也在迟疑到底要不要，又或是想让自己能源石稍微积累多一点再来买。
　　就买个一副两幅也没意思，多凑点买多点！
　　毕竟李元丢上去的是将近三十万铠甲，一时半会儿也不可能卖完。
　　但随着大家手头上能源石铁精的增加，相信这二十万铠甲装备也会慢慢卖出去的。
　　不过购买地精铠甲装备的，大部分领主用的都是能源石。
　　因此能源石比较多，九十六万！
　　铁精要稍微少一些，但也达到了恐怖的二十三万个单位！
　　由此可以想想，当这二十七万件铠甲装备全部卖出去后，收获将会有多大！
　　数以千万计的能源石和铁精！
　　想到这，李元都不禁感慨道：“还真是小看了这地精王国给我带来的利益！”
　　不过想想也是，一个本土势力王国，仅仅带来百来万能源石收益也太寒碜了。
　　这才符合战争的暴利规则！

第一百八十二章 高级城镇，升级升级升级！
　　地精王国的收益，会源源不断变现，最后绝对远远不止眼前这些。
　　但是眼前这些，就已经很不错了。
　　尤其是对现在的李元而言，他如今缺的就是这些。
　　当他到时候成立王国，统一安第拉州，或许就看不上一个地精王国带来的收益了。
　　“是时候升级城镇了！”
　　李元不再去想其他，顿时打开了领地城堡的相关升级信息。
　　黑鹰城堡从中级升级到高级，一共需要一百万单位石材，二百万单位木材，二十万单位铁精。
　　现在李元的这些物资，已经完全足够了，甚至多出了好些。
　　【黑影领主，你的资源已经足够城镇升级，请问是否立即进行升级！】
　　“立即升级！”
　　伴随着李元的回答，仓库中的石材木材铁精就消失了一大半。
　　同一时间里，一道光芒从城堡晶核当中绽放出来，快速的将城堡笼罩。
　　紧接着再朝着城堡外的领地区域覆盖蔓延而去。
　　与先前的升级一样，位于领地中心的黑影城堡在光芒中不断的扩大拔高。
　　原本七级的精灵母树已经有百米高了，而此时在黑影城堡旁边，都还矮上了一小截。
　　领地的范围，也在往外飞快的扩张。
　　但凡有建筑占据的地方，四周的树木乱石，全部都直接消失不见。
　　或许是李元心中有想法，所以城堡后面的河流并未遮掩，反而变成了一条镇中河流。
　　也有可能是升级改造，是根据原有而最外围的围墙，也在往外迁移，并没有受到原有大小的限制，而是跟着城镇一起升级了。
　　黑影城堡以及领地的惊变，引起了无数影化士兵的注意。
　　比如后续才来到黑影领地的那一万地精，他们看着城堡异变，眼神极为狂热，将其当做了神迹。
　　遥望着出现在城堡上空的李元，李元就是神，他们唯一的真神！
　　包括最初的美杜莎，他们的心情也不淡定。
　　毕竟眼前的一切都不是神迹能够解释了，李元在他们心里，几乎已经成了造物主。
　　过去二十多分钟，城堡和领地的变化才结束。
　　几十米高的城堡，如今已经彻底高耸入云，高度起码已经超过百，俨然是一座巨型城堡。
　　一如既往的黝黑色，巍峨霸气而震慑人心。
　　单是边上的十二座副城堡，每一个都能比得上高级城堡。
　　城堡晶核，滴溜溜的散发着光芒，映射的整个城堡越加的神秘恢宏。
　　整个领地的范围，更是向外扩展了好几倍！
　　站在城堡上空，基本上已经看不到原来的城墙了，一点影子都看不见。
　　李元当即调出了城镇的具体信息。
　　【城镇名：黑影城镇】
　　【城镇等级：高级城镇】
　　【城镇核晶：九阶防御力】
　　【领地范围：方五万米】
　　【建筑：黑影水晶*2，精灵母树，黑影要塞，仓库，圣源塔，防御塔，城墙，普通住宅，别墅】
　　【升级初级城池物品：五百万单位石材，一千万单位木材，一百万单位铁精，王国之心】
　　【阵营：黑暗】
　　【声望：11895212】
　　【提示：你和你的城镇已经受到了龙族的仇视，地精王国的仇视，狼人群山之巅的仇视，半兽人帝国的仇视，精灵一族的仇视，矮人王国的关注！】
　　晶核防御还是九阶，没有变化，应该要晋升城池才会有质的提升。
　　领地范围从之前的一万米，提升到了五万米，翻了五倍。
　　提示也比原来的多出了两个。
　　一个是精灵族的仇视，还有一个就是矮人王国的关注。
　　精灵族的仇视，李元倒是想的痛，毕竟他搞出来了一个暗夜精灵的精灵母树。
　　本土精灵族对招募的同族兵种，本身就有天然的敌视。
　　而且，暗夜精灵在精灵一族可不受待见，黑影领地被精灵族仇视还算正常。
　　但是矮人王国的关注是什么鬼？
　　不是仇视，而是关注！
　　不过想到地精王国被灭，相隔一个塔克干大平原的矮人王国关注到黑影领主好像也没问题。
　　高级城镇升级到城池的需求，可谓是翻了好几番。
　　五百万单位石材，一千万单位木材，一百万单位铁精！
　　就这样的资源需求，都够将五个中级城镇升级到高级城镇了。
　　如果是之前，李元看到这些资源需求，肯定会愁。
　　但是现在，不就是五倍资源么，想要凑齐的话，好像也用不了多久。
　　他已经决定了，林雷安排过来的一万地精，接下来就一直留下来砍伐木头和挖石头了。
　　至于这些地精的食物倒是问题。
　　影化士兵，他们只得到了无限重生和阴影穿梭的属性，其他还是跟平时一样的。
　　一万个地精一万张嘴，李元可搞不定，毕竟他现在基本上没什么食物，都丢给莫山山去了。
　　但这也不是什么问题，要不就让他们穿梭回王都，吃饱了再过来继续！
　　按照他们的采集速度，用不了几天就能够凑出来！
　　那二十多万铠甲装备，交易到百万单位铁精，也只是时间问题！
　　再说，莫山山那边，每天还能提供一些铁精呢。
　　升级需求中的王国之心，正好李元也有了。
　　灭掉地精王国后，官方直接就给了他王国之心这个奖励！
　　“而且，我现在还剩下一百五十万单位木材和七十万单位石材！”
　　“铁精少些，只剩下了不到五万。”
　　“但是，一切顺利的话，最多五天，我就能够将城镇升级到城池！”
　　等到城镇升级到城堡，那时候李元就可以正式成立王国了。
　　实际上，称王不称王，跟升级城池没什么关系的。
　　王国之心，也只是升级城池的必需品，与称王立国是没有关联的。
　　想要称王立国，随时都可以。
　　就算你是低级城堡领主，想要称王都行，只要你愿意。
　　就比如李元，他要是想的话，现在也可以立国称王，但就一个城镇，称王就有点太拉胯了。
　　李元看了自己的城镇一眼，随后笑道：“城镇升级了，兵营还可以升级一个！”
　　现在李元的能源石可不少，之前地精铠甲装备的收益和之前剩下的，现在还有一百四十万多颗！
　　元晶也有一万两千多颗，是完全足够一座七级兵营升级到八级的。
　　若非元晶不够，精灵母树都够升级！
　　李元嗖的一声，顿时人已经回到了城堡大堂，应该说是个大广场了。
　　广场上，两座黑影水晶依然矗立在最中间。
　　正当李元就要打开新黑影水晶升级信息时，一则提示框却是先行浮现在了李元的眼前。

第一百八十三章 神通技能，矮人艾维尔！
　　城堡城镇升级，是有奖励神通技能的。
　　而此时出现在李元眼前的，就正是这个提示信息。
　　【你的城镇从中级提升到高级，得到一次神通技能抽取机会，请问是否立即抽取？】
　　看到这提示，李元微微一愣。
　　还别说，要不是提示来的及时，他都忘记了这一茬。
　　回过神来后，李元说道：“立即抽取！”
　　先抽取了再去升级黑影水晶，反正耽搁不了多长时间。
　　片刻后，结果提示出现。
　　【恭喜你黑影领主，你在本次神通技能抽取中，获得了水之魔气！】
　　水之魔气，是八大恶魔中芭莎的魔气。
　　芭莎在八大恶魔中排行第五，掌控水系法则，甚至在海底统治了一个王国。
　　提示过后，一缕蓝色的气流从虚空中窜出，直接涌入了李元身体里，并飞快与他融合在了一起。
　　就这么点时间的功夫，李元就掌握了一部分水系法则。
　　与此同时，李元身上直接浮现出了一缕蓝色的火焰。
　　这是神火！
　　当李元融合水之魔气后，直接就点燃了神火，并且达到了半神巅峰的程度。
　　就和李元当初猜测的一样，他已经得到的符咒和魔气，都变成了单独的一系法则。
　　圣域的时候，都化作了领域。
　　而李元成就半神之时，这些符咒魔气也都点燃了神火。
　　此时得到水之魔气，越过了领域点燃神火，可见符咒魔气的运用，都跟李元本身境界有关。
　　现在他是半神，若是神境的话，那再得到符咒魔气，直接就是神格了！
　　到时候，有多少符咒魔气，他就相当于几位神灵！
　　就比如现在，李元现在有龙符咒，马符咒，兔符咒，月之魔气，雷电魔气，天空魔气以及水之魔气，那么他的战斗力，就等同于是七位半神巅峰。
　　再加上他这些符咒魔气的特殊性，一个打七个轻轻松松。
　　可惜的是，到现在为止，李元出手的机会有限。
　　但这不妨碍李元实力提升后的高兴，好歹这次又得到了一种魔气不是。
　　“也不知道什么时候才能够抽到狗符咒！”
　　李元摇了摇头，毕竟这些符咒魔气中，他对狗符咒最感兴趣。
　　很快，李元就消化了水之魔气，心思重新放回到了升级黑影水晶的事情上来。
　　三十万能源石，一万元晶。
　　仓库里少了这些资源，新黑影水晶也顺利的提升到了八级。
　　如此，李元每天所能招募的黑影就达到了八百位！
　　加上精灵母树的两百个暗夜精灵，每天的兵种就是一千个！
　　而现在黑影兵团当中，人数最多的就是镰影，一共六百七十个。
　　按照现在的每日招募数量，用不了多久，每个兵团的数量都能够超过千人编制了。
　　那时候才是真正的兵团！
　　一切搞定后，李元休息了一会儿，吃过午饭就重新召回了楚风。
　　他准备先去看小仙女领主莫山山。
　　至于去科里亚大峡谷，李元想的是等阿鲁斯他们成神后再去。
　　毕竟那是一个主神留下来的神国，就算有所残破，那也不是一般生灵就能去的。
　　知道这个地方没用，得将其转化成自己的东西，那才是目的。
　　到时候几位神境一起去，把握应该会大一些。
　　闲暇时，李元调出了莫山山小仙女领地的信息。
　　【属地领主：莫山山】
　　【实力：四阶】
　　【领地等级：初级城镇】
　　【兵种：山地矮人】
　　【建筑：仓库、矮人水晶，熔炉，铁匠铺，防御塔，城墙，普通住宅，别墅】
　　【装备：无】
　　【能源石：662】
　　【元晶：23】
　　这么久过去了，莫山山的等级倒是提升了些，从二阶提升到了四阶。
　　城镇是李元当初帮她提升的，这个自然不用多说。
　　领地建筑也多了些，不过除了防御塔图纸，其他都是莫山山自己获得的。
　　能源石和元晶，只能说跟其他普通异界领主差不多，甚至还要少。
　　毕竟，小仙女领地附近基本上没有什么魔兽，没法大规模的刷怪升级爆资源。
　　但这些都没什么，重点是领地内的山地矮人！
　　山地矮人不是顶级兵种，但有职业属性加成，妥妥的高级兵种。
　　可莫山山的矮人水晶，如今只是三级！
　　三级兵营，每天只能招募十个矮人，更别说之前低等级兵营招募的矮人更少。
　　要不是昨天有兵种数量补偿机制，让她一次性招募了一百个矮人。
　　否则，到现在为止，在这二十来天的时间里，莫山山招募的兵种还不到两百个！
　　但如今小仙女领地内的矮人却是达到了六千之众。
　　六千的数量，比李元的黑影和暗影精灵加起来都还要多了。
　　全部都是投靠的矮人，而且一个个对莫山山的忠诚度都极高，几乎没有百分之九十以下的。
　　无他，这些矮人很淳朴，有吃有穿有住有工作，就让他们满足了。
　　而在这些矮人当中，有一位圣域巅峰！
　　不止如此，还有三位九阶！
　　这也是二十多天了，小仙女领主基本上没有遭受攻击的原因。
　　一般普通的小部落，都没这样的实力。
　　唯一的一次被攻击，也就是不知道从哪里冒出来的堕落天使，但被那位圣域矮人吓跑了。
　　除此之外，莫山山还捡到了一条神境潜力的三头地狱犬！
　　“欧皇小丫头，就暂时先不告诉你我要来了，给你一个小小的惊吓！”
　　也就在李元准备去阿莫戈壁的时候。
　　莫山山的小仙女城镇。
　　在小仙女城堡的一个副城堡顶端，一位邋遢的矮人，正在喝着劣质酿酒。
　　忽然间，这个矮人喝酒的动作一滞，脏兮兮的脸上露出凝重之色。
　　下一刻，矮人就出现在了主城堡台阶上。
　　而这时，正好一个穿公主裙的少女从城堡里走了出来。
　　“咦，艾维尔大叔，你怎么在这？”
　　少女差点撞到邋遢矮人，看清矮人面容后，有些好奇的问道。
　　少女正是小仙女领地的主人，莫山山。
　　而这位邋遢矮人就是之前主动来投靠她的那位圣域强者，艾维尔。
　　艾维尔皱眉道：“那群堕落天使又来了！”
　　闻言，莫山山不以为意的说道：“来就来呗，上次合作没谈妥，应该是又要来谈吧！”
　　之前莫山山就有跟李元说过，堕落天使想要购买小仙女领地的武器装备。
　　只不过上次双方没有谈妥价格，此事也就不了了之。
　　但矮人本身就擅长锻造，在战争大陆是出了名的，各族都有跟矮人合作。
　　因此那些堕落天使再次找来，莫山山也没多想其他。
　　可艾维尔却是摇摇头，一脸严肃的说道：“这次不一样，他们，或许不是来谈合作的！”

第一百八十四章 半神堕落天使，生死危机！
　　一听艾维尔这话，莫山山也不由有点发愣。
　　不是来谈合作的，难不成这些堕落天使又是来找麻烦的？
　　但很快莫山山就笑道：“那也不怕，要是他们想做坏事，艾维尔大叔就打跑他们！”
　　“这次，我可能打不过。”
　　艾维尔苦笑着说道：“这次他们来的人当中，有一位强者，比我要厉害。”
　　“比大叔您还要厉害？”莫山山惊声问道。
　　艾维尔点点头，说道：“如果我猜的不错，那个堕落天使是一位半神！”
　　“半神！”
　　莫山山来到战争大陆这么久，对境界划分自然是已经很了解了。
　　半神，那可是点燃神火的存在，只差半步就能成神。
　　而这位半神堕落天使要是攻击小仙女领地的话，他们根本都承受不住！
　　莫山山着急的说道：“那要怎么办啊艾维尔大叔？”
　　“先看看吧，也许他们真是来谈合作的也说不定。”
　　艾维尔只能这样安慰莫山山，但他心里已经做出了决定。
　　如果那些堕落天使真要对小仙女领地不利的话，他拼了命也会保全莫山山的性命。
　　就在这时，艾维尔忽然又皱起了眉头。
　　莫山山见此，不由担心的问道：“艾维尔大叔，您怎么了？”
　　艾维尔说道：“是之前来的那种半机械人，又在领地外转悠。先不管他们，堕落天使要来了。”
　　“领主，你留在城堡吧，这次由我和格林去见他们。”
　　“去我给你打造的魔法阵中！”
　　莫山山有些迟疑，但艾维尔却是说道：“听我的吧，你在外面不安全。”
　　“好吧，那大叔你们要小心。”莫山山小声的说道。
　　艾维尔说的不错，莫山山就这么个小姑娘，面对堕落天使的确不安全。
　　这些日子，艾维尔有利用以前得到的魔法卷轴，在城堡内部打造了一个魔法阵。
　　这是一个隐匿型的魔法阵，能够避开圣域巅峰的感应。
　　堕落天使中有半神，艾维尔也不知道对方能不能够发现莫山山的存在，但总比待在外面强。
　　交代好莫山山后，艾维尔就转身离去，找来了领地内的三位九阶矮人。
　　同时也安排了下去，让有战斗力的矮人全部戒备！
　　莫山山则是回到了城堡当中的一个不起眼的小房间里，乖乖的坐了起来，一脸的忧色。
　　这是小仙女领地，遭遇的第一次危机，生死危机！
　　如果艾维尔所说的那位半神堕落天使真要对领地动手，他们真的可能会死！
　　“怎么办！怎么办！”
　　莫山山心急如焚，脑海里却是不自觉的浮现出了黑影领主的名字。
　　“找黑影大哥，黑影大哥那么厉害，昨天还打下来了一个地精王国！”
　　莫山山急忙打开了还好有栏，点开了与李元的聊天框。
　　但刚打几个字，莫山山就停了下来，自言自语：“可黑影大哥离我这么远，也来不了啊！”
　　不过，最后莫山山还是给李元发去了信息。
　　思来想去，此时此刻黑影领主是她唯一的依靠和希望！
　　小仙女领主：黑影大哥，那些堕落天使又来了，艾维尔大叔说对方有一位半神！
　　小仙女领主：艾维尔大叔说对方来意不善，可能会攻击我们领地！
　　小仙女领主：黑影大哥？
　　当莫山山连发几条信息后，并未收到李元及时的回复，俏脸蛋上不由有些失望。
　　“黑影大哥那么忙，不知道什么时候才能看到我的消息……”
　　“算了，就是看到了信息，也赶不过来。”
　　莫山山哪里知道，李元现在真不忙，他这个时候刚吃完暗夜精灵准备好的午餐，此时正让楚风回到黑影城堡，并且还将梅德给叫了回来，已经准备要来他的领地了。
　　与此同时，小仙女领地千米外。
　　一行七个堕落天使，正停在半空中，远远的看着浓烟滚滚的小仙女领地。
　　这些堕落天使有男有女，身上都呈现暗色，翅膀也都是暗灰色，身上有着莫名的诡异力量。
　　正是极地深渊的力量，不属于七大洲的气息。
　　这群堕落天使当中，为首的是一位六翼，年纪看起来是个阴柔的俊美青年。
　　“席卡，你确定那位领主是异界领主？”
　　旁边一个九阶男性堕落天使恭敬的回道：“我确定，阿瑞泽大人！”
　　初次来到小仙女领地的时候，堕落天使们就被对方圣域的战力发现，让他们果断选择了离开。
　　一个拥有圣域战力的矮人部落，背后说不定就靠着矮人王国哪位权贵。
　　他们堕落天使来自极地深渊，在七大洲的生灵来看，那就是恶魔一般人人喊打的存在。
　　可他们暗中观察了许久，这矮人领地自给自足，似乎和矮人王国并没有太大的牵扯。
　　因此，他们打着合作的幌子来到领地进行试探，结果没有受到强行驱逐不说，对方好像还有意与他们来自极地深渊的堕落天使进行交易！
　　当他们见到了此地的领主后才明白为何会这样，因为这是一位异界领主！
　　异界领主可不会管他们堕落天使和七大洲的恩恩怨怨。
　　在得知这是一座异界领主的城镇后，堕落天使们就故意谈崩了交易，立马赶回了他们的部落。
　　这半个多月下来，他们堕落天使对异界领主了解也不少。
　　作为残留在七大洲的堕落天使，留在安第拉州，自然是有他们任务的。
　　但他们处境非常之难，因为他们人数不多，只有一百多个！
　　而他们的大本营是在极地深渊！
　　极地深渊早已经被至高神封锁，很难支援到他们，一切都得靠他们自己。
　　本来这种情形还会继续下去，直到他们不知何时完成任务，但是无数异界领主来到了战争大陆。
　　更重要的是，这些异界领主拥有一个召唤兵种的能力！
　　这对于惨兮兮的堕落天使而言，无疑是个大好消息。
　　只要掌控了异界领主，就能掌控他们召唤的兵种，壮大他们的势力，替他们做事！
　　最近，由席卡这位九阶堕落天使出手，就已经掌控了好些异界领主。
　　但基本上都是中低级兵种领主，不强。
　　而眼前这个异界领主，招募的明显是矮人兵种，是高级兵种！
　　虽然无法解释这里为何有那么多的本土矮人，但席卡还是回去叫上了他们的半神阿瑞泽！
　　由艾瑞泽亲自带队，来拿下这位异界领主。
　　至于为何要唤醒阿瑞泽，没办法，他们这支堕落天使的圣域，当年就被杀光了！
　　除了阿瑞泽，没人能对付那位圣域巅峰的矮人！
　　艾瑞泽倒是没有什么不满，他比谁都更清楚他们有多惨。
　　为了一个高级兵种，特别还是矮人兵种，这位异界领主值得他这位半神出手。
　　“既然如此，那就去吧！”
　　艾瑞泽一马当先，领着队伍，径直落向了小仙女城镇。

第一百八十五章 金系半神，空间领域！
　　千米的距离，对于阿瑞泽他们而言，转瞬即至。
　　小仙女领地城堡升级到城镇后，领地内的烟囱数量增加了十倍不止。
　　同时还有叮叮当当的声音，以及矮人们嘿呦嘿呦的使气声，在领地中回荡不休。
　　以前光是熔炼铁精，而现在还有炼器铺，都在发展。
　　莫山山不懂这些，但是在艾维尔、格林和朗博几位矮人的管理下，一切都井然有序。
　　片刻后，阿瑞泽等七位堕落天使降临在了领地外。
　　感受着城镇内大部分的本土矮人，阿瑞泽不由自主的挑了挑眉头。
　　刚刚他对席卡发出疑问，也是这个原因。
　　一个异界领主的领地里，竟然有着如此之多的本土矮人，这实在和其他异界领主不一样。
　　而且，这地方还是个城镇。
　　他们大致了解异界领主的升级情况。
　　就目前而言，整个战争大陆的异界领主，将领地升级到城镇的都是凤毛麟角。
　　阿瑞泽没有立即进入城镇，而是再次转头对席卡问道：“这真不是归属矮人的异界领主？”
　　在矮人王国的帮助下，异界领主想要升级城镇还是不难的。
　　毕竟，七大洲的矮人族是出了名的富有。
　　若是如此的话，阿瑞泽就会毫不犹豫的放弃这位异界领主。
　　别看他是个半神，但他非常清楚他们的情况，一旦惹恼了矮人王国，他们或许会死光光！
　　矮人王国可不缺半神和神境。
　　要是让矮人王国发现了他们的踪迹，铁定会派出高手对他们进行无休止的追杀。
　　甚至会联系到光明帝国，由天使一族来清理他们这些背叛者！
　　阿瑞泽不想死，他们留下来的任务，到现在都还没有完成，也不能死。
　　尤其是前几天他们的任务有了新的进展，似乎已经看到了曙光，他就更不能死了。
　　这就是阿瑞泽这位半神为何如此谨慎的原因。
　　席卡知道阿瑞泽心中的顾虑，不敢有任何的不满，耐心的解释道：“尊敬的阿瑞泽大人，您有所不知，这里异界领主只是一个十四五岁的少女。其实我们在得知她是异界领主时，也跟大人您有同样的疑惑，但是，那些本土矮人在领地里，对这位少女领主非常尊敬！如果是矮人王国掌控了这位异界领主，那些矮人对少女领主不会是这样的态度。”
　　事实上的确如此，本土势力掌控了异界领主，都是当奴隶看待，谈何尊敬。
　　阿瑞泽点了点头，说道：“嗯，进去再看看。”
　　作为半神，他也感应到了城镇内的圣域巅峰强者知道了他们的到来。
　　为了保险起见，阿瑞泽依旧没有强入城镇，而是选择了先礼后兵，以免中途发生意外。
　　席卡当即朗声道：“席卡来访，求见莫领主。”
　　声音传进城镇，立马引起了矮人们的注意，不少矮人都朝领地外看来。
　　同时，艾维尔带着格林朗博，还有另外三位九阶矮人，一起来到了领地外。
　　格林是莫山山招募的第一个矮人，等阶也不高，如今也只是四阶，但负责管理领地一切事物。
　　朗博是来自王室的炼器大师，负责领地内的武器装备打造。
　　虽然他是炼器师，但境界也不低，九阶巅峰！
　　另外三位九阶程度不一的矮人和艾维尔这位圣域巅峰，负责整个领地的内外护卫。
　　艾维尔看了眼席卡，最后目光落在了阿瑞泽的身上，说道：“我们领主不在，请回吧。”
　　“我们此次前来，是为了……”席卡还想要说点什么。
　　但艾维尔却是皱眉道：“你没听见？我说了，我们领主不在，她去了矮人王国！”
　　作为老牌圣域，艾维尔自然知道这些堕落天使怕什么。
　　在这关键时刻，他毫不犹豫的拉上了矮人王国的虎皮，想要吓退这几个堕落天使。
　　而在听到莫山山去了矮人王国，几个堕落天使都皱起了眉头。
　　这和席卡的话可就冲突了。
　　异界领主去矮人王国，这代表矮人王国真可能是收服了这位异界领主。
　　也就在这时，一位八阶堕落天使却是站出来，冷森森的说道：“从之前离开这里，我就在附近，最近并未发现有任何人离开，他是在说谎！那位莫领主，一定还在城镇的城堡里！”
　　席卡朝他点了点头，随后又对艾维尔说道：“我们要见莫领主，只是为了谈生意，别无他意。”
　　“领主不在！”艾维尔依旧是这个态度。
　　话声落下，身后的几位矮人，都是上前一步，目光冷然。
　　两次被怼，席卡也不由心中愠怒，沉声道：“你是圣域巅峰，应该知道我身旁这位大人的实力，请你注意你的言辞，不要因此给莫领主的领地带来毁灭性的灾难！”
　　“不过就是一群叛徒而已，有什么值得狂妄的！”
　　说话的是来自王室的炼器大师朗博，他不屑的看着艾瑞尔，说道：“若非领主有令，否则你们早已经被矮人王国追杀！半神很强？死在我矮人族手中的神境堕落天使很少吗？”
　　此话一出，几位堕落天使是同时色变，浮现出怒容。
　　但是，艾维尔也变了脸色，对朗博暗骂道：“蠢货！”
　　朗博本想要反驳，可看到那些堕落天使脸上出现笑意，他也意识到自己失言了。
　　“我这烂嘴巴！”
　　朗博直接甩了自己一个巴掌。
　　艾维尔本来就是在扯虎皮，结果他这一句话，直接把虎皮扯下来扔了。
　　果不其然，在短暂的愤怒后，堕落天使们都笑了。
　　就是谨慎无比的阿瑞泽，此刻心中的那一丝警惕，也放松了许多。
　　如席卡说的那样，这些矮人并不听命于矮人王国，而是这位异界领主！
　　既然如此，那还有什么可担心的？
　　一位异界领主，外加数千本地矮人，这股势力可不弱了。
　　要是被他们收拢，对他们帮助巨大！
　　阿瑞泽笑了笑，也不在意朗博的话，对艾维尔说道：“我要见你们领主，你们能挡得住我吗？”
　　“那你可以试试看。”艾维尔冷笑着回道。
　　阿瑞泽也不说话，只是向前踏出了一步，顿时一抹金光在他暗灰色的皮肤上浮现。
　　他是一位金系半神，那不是纯粹的金光，而是神火！
　　神火闪现，半神的威压，直接朝着艾维尔等矮人冲击而去。
　　艾维尔脸色一变，双手各自出现了一把短斧，不退反进，径直冲向了阿瑞泽。
　　与此同时，一股奇特的波动笼罩朗博，随即他消失在了原地，再出现时已经堕落天使后方。
　　他身旁的格林和三位九阶，也同样消失不见，分别出现在领地其他地方。
　　艾维尔是空间系圣域，这是他的挪移领域。
　　在他的领域当中，艾维尔能够随意的将人和物传送挪移到领域的任何地方。
　　“朗博，去通知矮人王国！”
　　艾维尔送走了朗博，再次拉起了矮人王国的虎皮。
　　不管这些堕落天使信不信，他们也必须得去追击朗博，万一是真的呢？
　　“好！老子这就去搬救兵，干死这群叛徒！”
　　朗博也没有再犯傻，高声回了句，瞬间朝远处激射逃离。

第一百八十六章 臣服我，你会超过黑影领主！
　　果然，朗博逃离小仙女领地，阿瑞泽顿时喝道：“抓回来！封锁四周，不让任何人离开！”
　　宁可信其有，不可信其无。
　　倘若这朗博真把矮人王国的人带来，可不是个好消息。
　　而面对圣域巅峰的艾维尔主动攻杀，阿瑞泽身上神火迸发，形成了一层保护罩。
　　当！
　　双斧砍在保护罩上，发出铜钟般的巨响。
　　同时，神火更是朝着双斧缠绕而去，如游蛇一般绕向艾维尔的双臂。
　　好在艾维尔是极其罕见的空间系战士，直接舍弃了双斧，在神火即将蔓延到他身时传送离开。
　　另一边，六位堕落天使也都同时出手，分别追向了朗博格林等几位矮人。
　　可小仙女领地内，除了三位九阶外，其余也有近五百的守卫战士和魔法师，此刻都出来了。
　　只是他们战力稍微差些，大多都是五六阶，少有七阶的。
　　毕竟都是些流民，能有这么些高手，还是艾维尔好不容易招揽的。
　　而堕落天使人数虽然少，但除了阿瑞泽这位半神，其余都是八阶九阶，甚至还有两位半圣。
　　其中一位半圣，去追杀朗博。
　　另外几位，速度飞快的追上了几位九阶矮人。
　　一时间里，领地内就爆发了大战。
　　其余矮人见此情况，也都放下了手上的工作，嗷嗷叫着朝各个地方的堕落天使围杀而去。
　　“该死的堕落天使，都去死！”
　　“好不容易找到一个好地方，决不能让这些可恶的深渊魔物破坏了！”
　　“保护领地，保护领主，杀啊！”
　　矮人们实力不强，但气势真不差，悍不畏死。
　　堕落天使们一开始还比较克制，没有怎么下死手，但随着参战的矮人太多，他们也不敢留手了。
　　“找死！”
　　一位半圣堕落天使大怒，暗灰色的翅膀席卷起一道狂风，将数十个矮人都卷到了空中。
　　堕落天使在空中旋转，翅膀宛如双刀飞舞，顿时将这些矮人绞杀当场。
　　其余地方，矮人基本上也都落入了下风。
　　特别是艾维尔，他的对手更是一位半神，几乎是被阿瑞泽压着打，根本没有还手之力。
　　但凭借空间系的传送领域，艾维尔倒是暂时牵制了阿瑞泽。
　　否则单是阿瑞泽一位半神，就可以快速镇压整个领地的所有矮人。
　　“空间系战士很少见！”
　　“但你境界太低了，实力太弱了，放弃吧！”
　　“投靠我，为我做事，我可饶你不死！”
　　“包括这里的矮人，还有你们的那位领主，我都不会杀！”
　　阿瑞泽看上了艾维尔的实力和潜力，一边单手镇杀艾维尔，一边言语招揽他。
　　不管在什么地方，时间和空间都是异常难修的法则。
　　艾维尔作为空间系战士，而且还是圣域巅峰，是有机会成为半神，甚至是神境的。
　　到了那个时候，战斗力还会暴增。
　　别看现在艾维尔不敌阿瑞泽，但要他们同为半神，阿瑞泽绝不是艾维尔的对手。
　　金系法则擅长攻击，但空间系最为诡异，防不胜防！
　　艾维尔却是不搭理阿瑞泽，不断的移形换位躲避阿瑞泽的攻击，心里也是着急不已。
　　领地内的矮人是多，可战斗力实在太差。
　　那些堕落天使已经放开了战力，就两三分钟的时间，矮人死亡已经近三百了。
　　这样下去的话，这些堕落天使真会把所有矮人杀光。
　　就在这个时候，先前去追击朗博的堕落天使回来了，手上还提着气息微弱的朗博。
　　很显然，朗博不是这个堕落天使的对手，被抓了回来。
　　艾维尔脸色一变，顿时那位抓着朗博的堕落天使便消失在原地。
　　再出现时，已经来到了艾维尔身边。
　　这位半圣堕落天使还未反应过来，艾维尔一掌就落在了他的后背上。
　　噗——
　　堕落天使只是半圣，哪承受得住艾维尔的掌力，整个人犹如脱线的风筝被拍飞。
　　艾维尔救下了朗博，瞬间又消失在了原地。
　　因为半神阿瑞泽一直锁定着他，在他拍飞堕落天使的时候，阿瑞泽的拳头也落在了他的身上。
　　瞬息间，艾维尔身形重新出现，脸色苍白无比。
　　硬抗了阿瑞泽一拳，艾维尔已然遭受重击，那金系法则之力正在疯狂破坏他的肉身。
　　“还活着？”
　　艾维尔将喉咙里的血液强行咽了回去，朗博问道。
　　朗博羞愧的说道：“抱歉了老艾，老子真打不过半圣，他妈的！”
　　他是炼器师，一辈子都在跟武器装备打交道，能够修炼到九阶已经不易，根本不擅长战斗。
　　这时，阿瑞泽也没有继续对艾维尔出手，大声的说道。
　　“都放弃吧，我来此不为杀你们，我也不愿意看到你们更多的矮人死在这里！”
　　他的声音传遍了城镇领地，可根本没有矮人停下来。
　　就算是明知道不敌，也拼了命的去围杀那些高阶堕落天使，很快就又死去了数百矮人。
　　艾维尔现在也不知道怎么办了，他本来是打算分散这些堕落天使，然后找机会送走莫山山。
　　可半神阿瑞泽太强了，其余矮人也不是堕落天使的对手，让他完全没有机会。
　　莫山山此时还在城堡里，就算他们全部死在这里，莫山山最终也会落入堕落天使的手上。
　　正当这时，阿瑞泽又开口了，当他的话不是对艾维尔说的。
　　“这座城镇的领主，我不知道这些矮人为何会对你如此忠诚。”
　　“但我能想到，你应该也不愿意看着他们就这么死在这里吧。”
　　“我来这里，只是想要见你，与你商量一些事情，只要你出来，我便不再杀任何一个矮人！”
　　阿瑞泽能够感受到城堡里有一股微弱的气息，但飘忽不定很难确定方位。
　　不难想象，这应该就是席卡口中那位姓莫的女性领主。
　　之所以暂时无法确定其方位，应该是被魔法阵所保护，并且有艾维尔这位空间系战士的伪装。
　　听到阿瑞泽的话，不管是艾维尔朗博，还是其他矮人，都是面色惊怒。
　　因为他们很清楚领主的性格，善良，待他们如家人。
　　如阿瑞泽所说，她不会眼睁睁看着他们死在这里的，会被阿瑞泽给激出来。
　　“不要出来领主，我们死就死了，没事！”
　　“领主，你别出来，这群万恶的深渊生物，他们的话，不值得信任！”
　　“要杀就杀，我们矮人族不怕死！”
　　“有种就来杀了老子，老子要是皱一下眉头，就不是你矮人爷爷！”
　　艾维尔更是不说话，再次主动朝阿瑞泽杀去。
　　“你的依仗不过就是你的领域，本不想重伤你，但你这是自找的！”
　　“当真以为我破不了你的领域吗！”
　　阿瑞泽也不再留手了，他看得出来，艾维尔是这些矮人的主心骨，他得解决掉艾维尔。
　　刹那间，神火如流星一般从阿瑞泽身上迸射而出。
　　半神的威压犹如洪水，铺天盖地的笼罩了整个小仙女领地。
　　六阶以下的矮人，近乎全部被禁锢在了原地，哪怕是九阶，也是寸步难移。
　　流星般的神火，更是噗嗤噗嗤的穿透层层虚空。
　　艾维尔本来不断在空中闪现，身影飘忽难定，但在这些流星神火的冲刷下被强行逼迫了出来。
　　噗！
　　一口鲜血再也忍不住，从艾维尔的嘴里吐了出来。
　　因为，阿瑞泽的神火其实不是在针对他，而是在冲击他的领域。
　　圣域间的对战，很多时候都是相互之间的领域碰撞。
　　阿瑞泽是半神，他的神火就是以他原本的领域为基地燃料而点燃的，质量上过超过领域。
　　所以，在阿瑞泽刻意强破艾维尔领域后，他的领域再难支撑下来，被破开了。
　　领域被破，艾维尔无疑遭受了重击。
　　阿瑞泽翅膀闪动，已然出现在了艾维尔身边，一把抓向了他。
　　艾维尔想要反抗，可此时又怎么反抗的了，最终被阿瑞泽轻易的抓在了手中。
　　“够了！”
　　一道惨然的女声响亮的从城堡中传来。
　　与此同时，莫山山大步的朝城堡外跑来，大声的喝道：“不要杀艾维尔大叔！”
　　“领主！”
　　“你出来做什么！快回去！”
　　“领主，您快回去啊！”
　　一些领主看到了莫山山，无不高声呼喊。
　　莫山山不管其他，径直对阿瑞泽说道：“你不是要找我吗，我出来了，你放了艾维尔大叔！”
　　“果然是异界领主！”
　　阿瑞泽看到莫山山，眼睛顿时一亮。
　　异界领主是有特殊气息的，因此他直接就认定了莫山山是异界领主的身份。
　　阿瑞泽笑了笑，提起手中的艾维尔，对莫山山说道：“只要你答应我一个条件，我不仅会放了他，这里的所有矮人，我也不会杀他们。”
　　“什么条件？你说！”莫山山问道。
　　阿瑞泽说道：“与我签订主仆契约，从此臣服我！”
　　这本来就是他此行的目的。
　　一听这话，矮人们自然不乐意，纷纷劝说莫山山。
　　“领主，不要听他的！”
　　“大不了一死，决不能臣服这些七大洲的叛徒！”
　　阿瑞泽一声冷哼，半神威压再次陡增，以致于那些矮人再也无法开口。
　　“异界领主，我堕落天使一族虽然在极地深渊，但背后有着一位至高神！”
　　“伟大的路法至高！”
　　“臣服我堕落天使，有我堕落天使一族的支持，你的领地将会成为最强领地！”
　　“就是你们之中，那位黑影领主，你也会很快超过！”

第一百八十七章 一个名字，吓跑了半神！
　　阿瑞泽这些话自然都是画大饼。
　　就他们这几个堕落天使，自身都难保，更何况支持莫山山的领地发展。
　　但不可否认的是，对方身后的确是一位至高神！
　　这个世界一共就七位至高，是这个世界的七位主宰，无疑还是有些诱惑力的。
　　本来莫山山现在是很绝望的，如果可以的话，她可以付出任何代价，让阿瑞泽放过这些矮人。
　　就算是臣服，也不是不可以。
　　但是，阿瑞泽提到了黑影领主，让莫山山没有第一时间答应臣服。
　　阿瑞泽再次说道：“你觉得我这个条件如何？”
　　“如果是以前，我可以臣服你们，但是现在……”
　　莫山山迟疑片刻，抬头说道：“现在不可以，因为我臣服了其他人，无法再签订其他契约。”
　　“嗯，谁？”阿瑞泽挑眉道。
　　莫山山看着阿瑞泽，说道：“就是你说的黑影领主！”
　　闻言，阿瑞泽愣了愣，皱眉道：“黑影领主？”
　　他刚刚能说出黑影领主的名字，自然不可不认识这位异界领主。
　　亿万异界领主中最强领主！
　　更是已经覆灭力量一个地精王国的异界领主！
　　对于堕落天使一族来说，就这样一位刚来战争大陆的异界领主，自是根本不算什么。
　　但对于他们这几个堕落天使来说，却是一股惹不起的势力。
　　无他，黑影领主能够灭掉拥有神境的地精王国，那麾下就一定有着神境的战力！
　　最强的阿瑞泽就只是半神，哪敢招惹黑影领主！
　　没有错，现在的黑影领主，哪怕是在本土势力眼中，也不是能够随意对付的存在了。
　　“嗯，就是黑影领主！”
　　莫山山点头道：“我的领地，在许久之前就已经是黑影领主的属地了。”
　　再次得到莫山山的肯定回复，阿瑞泽脸色变得有些难看。
　　好不容易遇上一个高级兵种的异界领主，竟然已经是另外一个异界领主的属地！
　　而且，对方还是异界领主中最强的那位！
　　沉默片刻，阿瑞泽冷冷的问道：“你们之间的协议呢？给我看看！”
　　莫山山似乎看出了阿瑞泽对她黑影大哥的忌惮，直接将她和黑影领主之间的协议具现了出来。
　　异界领主间的协议和交流，类似于电子网络。
　　但如果需要的话，相关的资料，是可以进行实物具现化的，比如他们之间的协议。
　　阿瑞泽伸手一招，莫山山手中的协议就落在了他的手上。
　　他看了眼，的确是属地协议，然后他就翻到了最后的签字落款处。
　　属地：小仙女领主！
　　主城：黑影领主！
　　阿瑞泽目光闪烁，还真是那位黑影领主！
　　几乎就在瞬间，阿瑞泽伸手便往属地协议上抓去，他要抹掉黑影领主的名字，撕毁这份协议！
　　作为协议的双方，除了主城方可以主动解除协议外，属地方是无法解除的。
　　但第三方，若是实力比协议双方都强的话，是可以强行毁掉协议的，前提是拿到这份契约。
　　阿瑞泽现在就是要毁掉这份契约，然后将莫山山这位异界领主带走！
　　可惜就在阿瑞泽的手指落在黑影领主这四个字上的时候，这四个字上爆发出了无比强大的力量。
　　轰——
　　巨响声中，阿瑞泽疯狂倒退到了半空中。
　　再看他的手掌，整个手掌都碎成了烂肉，几乎就要掉了。
　　阿瑞泽呆呆的看着自己血淋淋的手掌，一时间有些难以接受。
　　他可是半神，竟然无法解除这个协议！
　　“黑影领主，实力比我还强？”
　　“怎么可能！”
　　阿瑞泽无法解除协议，只说明一个问题，他的实力太弱！
　　没有黑影领主的实力强！
　　因为第三方强行解除协议的条件就是，第三方比协议双方都要强。
　　莫山山不过四阶，那么反噬的一方，必然就是黑影领主！
　　黑影领主的兵种很强，麾下有神境，但从没有人暴露过黑影领主本身的实力。
　　异界领主的实力提升，一般情况下是不会太快的，因为更多的都是他们的兵种在外冲锋陷阵。
　　所以异界领主升级相对来说不会太快，会落后自己的兵种。
　　按照阿瑞泽的估计，黑影领主的实力八九阶就顶天了，但现在竟然比他还强！
　　但是现在，一份协议的反噬，就让他手掌尽碎。
　　那黑影领主到底有多强？
　　不弱于他这位半神那是必然的，那会是神境吗？
　　短短的时间里，阿瑞泽的脑海里闪过了诸多的念头。
　　片刻后，阿瑞泽眼中闪过一抹狠色，冷声喝道：“杀光这里所有人，速度撤离！”
　　黑影领主实力未知，但其兵种有神境，这是确定的！
　　如今他们已经杀进黑影领主的属地，就已经惹上了黑影领主，彼此间结仇。
　　说不定对方已经在赶来这里的路上！
　　反正都已经得罪了，那就继续得罪，往死里去得罪！
　　事到如今，阿瑞泽也不再顾忌那么多。
　　更没有再想要让莫山山臣服他的打算，他要血洗小仙女领地。
　　毕竟他们杀异界领主，也是有奖励的！
　　伴随着阿瑞泽的命令，另外六位堕落天使虽然没搞懂具体情况，但也都瞬间对身旁的矮人出手。
　　阿瑞泽更是直接杀向了莫山山，他要亲自斩杀这位异界领主。
　　若是运气好的话，指不定能够得到什么奖励，让他一次性突破到神境！
　　“不要啊！住手！”
　　听着矮人的惨叫声，莫山山泣声大喊，根本没注意到朝她杀来的阿瑞泽。
　　可她又如何能够阻止，根本阻止不了。
　　轰然间，一只张着三个脑袋的小狗忽然窜了出来，朝着阿瑞泽嘶哑而去。
　　“嗯，深渊魔兽？三头地狱犬！”
　　阿瑞泽条件反射的一巴掌朝三头地狱犬拍去，有些惊讶的开口。
　　三头地狱犬，不是七大洲的生物，来自极地深渊。
　　而且，在基地深渊当中，就有着一头主神级的三头地狱犬。
　　正是他们堕落天使一族至高神的坐骑。
　　但眼前这只三头地狱犬，明显还是个幼崽，实力也弱，跟莫山山一样是四阶。
　　显而易见，三头地狱犬被阿瑞泽当场拍飞。
　　不过他没有下死手，准备先杀掉莫山山这位异界领主，然后带走这只三头地狱犬！
　　不过，就在阿瑞泽即将来到莫山山身前，即将伸手抓向莫山山的时候。
　　一头头浑身冒着火焰的巨人，从地面阴影中升腾而起，径直拦在了莫山山的前方。
　　同时出现的，还有一只只如狼似鸟的飞禽，主动冲向了阿瑞泽。
　　十一头熔岩巨人，七阶八阶九阶都有！
　　十只黑狼鸟，全部都是九阶，其中甚至还有三个半圣！
　　另外的地方，还有上百等阶较低的半机械人和几十只黑狼鸟出现，对几位堕落天使展开了围杀。
　　这些都是楚风的兵种。
　　熔岩巨人和十头高阶黑狼鸟，都是以前李元给他的。
　　熔岩巨人在塔克干大平原默默升级，如今也都成了高阶战力。
　　而十头黑狼鸟，他们可是经历了花罗湖一战的，那日过后，他们都已经全部晋升到了九阶。
　　后续回到塔克干大平原，更是有三头九阶巅峰黑狼鸟进阶半圣！
　　而半机械人是楚风自己的兵种，其他黑狼鸟则是李元后来赏给他的兵种建筑所招募。
　　李元并未告诉楚风莫山山的真实身份，但楚风何其人精。
　　从李元的反应上来看，他就猜测李元和这位矮人兵种的领主关系不一般。
　　因此，楚风交代过他的兵种，若是这个城镇有意外事情发生的话，他们务必出手相助。
　　半机械人也在小仙女领地外驻留，监看着这里的一切。
　　对于刚刚小仙女领地里发生的情况，他们自然是第一时间得知。
　　可敌人中有半神战力，负责监看此地的半机械人，直接就召来了钢铁领主所有兵种！
　　当然了，他也没有忘记通知楚风。
　　只是楚风现在不在塔克干大平原，他们自然要先过来，全员协助小仙女城镇。
　　楚风两大兵种忽然出现，饶是阿瑞泽都有些没反应过来。
　　莫山山和矮人，他们也有些莫名其妙，不知道这些突然出现来帮他们的人是谁。
　　如果其他情况下的厮杀，半神阿瑞泽肯定不会被熔岩巨人和黑狼鸟拦住。
　　但是熔岩巨人和黑狼鸟出现的太过突然，加上阿瑞泽一心要杀莫山山，让他心神稍微有些疏忽。
　　因而，十几个高阶和三位半圣齐力，倒是让阿瑞泽投鼠忌器，退了开去。
　　“难道是黑影领主的人？”
　　阿瑞泽脑海里忽然蹦出来这么一个念头，不由神色大变。
　　“撤退！”
　　没有多想，也没有去确定，一直谨小慎微的阿瑞泽，第一时间就做出了撤退的决定。
　　下一刻，阿瑞泽扔掉还在手里的艾维尔，果断拔地而起，化作一道金色的光芒朝远处而去。
　　一个名字吓跑了一位半神，这谁敢信！
　　阿瑞泽是半神，他是能够逃走，但其他堕落天使就惨了。
　　没有了阿瑞泽这个对手，高阶熔岩巨人和黑狼鸟，都齐齐的朝他们追杀了过去。
　　除了跑的最快的两个半圣堕落天使，其他四位九阶八阶堕落天使，都短时间里被轰杀成了渣渣。
　　包括莫山山在内，领地里的所有矮人，都是一脸懵逼。
　　什么个情况？
　　一位半神堕落天使，就这么跑了？说跑就跑了？
　　唰唰唰——
　　熔岩巨人和黑狼鸟杀掉了四位堕落天使，没有去追击阿瑞泽，落到了城镇院子里。
　　其实他们也有点无语，他们又不是半神，都不知道阿瑞泽为什么会逃走！
　　真要打的话，他们打不过的啊！真奇怪！
　　不过跑了也好，一位半神铁了心要杀掉这些矮人，纵然是他们也不可能拦的下来。
　　“咳咳！”
　　艾维尔领域被破而身受重伤，但并无性命之忧。
　　从地上爬起来咳嗽了几声，艾维尔立马就来到了莫山山的身边，惊疑不定的看着这些援兵。
　　黑狼鸟和熔岩巨人，他不认识，但他认识那些半机械人！
　　他当初还杀了一只半机械人呢，当然，也不算是他杀的，他刚抓到对方就自爆了。
　　这些半机械人最近都还在领地外晃悠，艾维尔本以为对方心怀不轨。
　　可现在，这些半机械人竟然来帮他们，什么目的？
　　莫山山此刻也回过神来，看了艾维尔一眼，对黑狼鸟他们说道：“请问，你们是？”
　　一头熔岩巨人回道：“我们来自钢铁领地，奉领主之令，护你们周全！”
　　钢铁领主吗？没听说过。
　　莫山山有点小失望，她还以为是黑影大哥来帮她了呢。
　　但莫山山还是对他们说道：“谢谢你们的帮忙，要不是你们，我们恐怕都活不成了！”
　　熔岩巨人他们不知道该说什么了。
　　要说做了什么，他们的确是来了，而且还杀了几个堕落天使。
　　可结果是那位半神直接跑了，否则最后除了他们，这位领主和其他矮人或许依然会死光的。
　　莫山山又问道：“你们领主没来吗，我想和他当面道谢！”
　　“我们领主不在。”
　　熔岩巨人说道：“既然你们已经无恙，那我们就先走了。”
　　话落，黑狼鸟就已经腾飞上空，其他熔岩巨人和半机械人，也都开始离开。
　　“等等！你们等等！”
　　莫山山边跑边喊道：“你们领地在哪里呀，我一会儿过去谢谢你们领主的救命之恩！”
　　“不用去找我了，我来了。”
　　一个明亮的声音从领地外传来，随之楚风的身影从院外走了进来。
　　“你们好，我就是楚风，钢铁领主！”
　　但楚风不是走在最前面的，他稍微落后了一步。
　　在楚风的前方，是一位二十来岁的年轻人。
　　几乎就在瞬间，艾维尔强提一口气，将莫山山拉倒了身后，一脸戒备的盯着这个年轻人。
　　钢铁领主楚风，是九阶巅峰，但也就那样。
　　可是在这个年轻人身上，他感受到了莫大的压力，就仿佛面对一尊荒古巨兽！
　　而且，他看不透这个年轻人！
　　要知道，就算是半神阿瑞泽，艾维尔都能够看出个强弱来。
　　可见这年轻人的实力之强，远超刚刚逃走的艾维尔。
　　就算不是神境，也绝对是半神巅峰！
　　这时，天际又浮现出了一抹光点，顷刻间落在了年轻人的身边。
　　扑通——
　　来人随手将丢出来一团身影砸落在地上，滚了好几圈才露出了真容。
　　不是刚刚逃走的阿瑞泽又是谁！

第一百八十八章 有名梅德，终于相见！
　　阿瑞泽很惨，鼻青脸肿，披头散发的。
　　身后的翅膀更是全部耷拉在身后，就像是被人强行掰断了一样。
　　灰色羽毛随着他的滚动，在地面留下了许多染血的羽毛。
　　阿瑞泽就算是停下了滚动，脸上也带着骇然恐惧。
　　浑身都在发抖，天知道这位半神刚刚遭受了什么，竟是怕到了如此程度。
　　这一幕落在艾维尔等矮人眼中，都是瞪大了眼睛。
　　一位半神，刚刚如果不走的话，哪怕有着熔岩巨人他们的帮忙，小仙女城镇也会覆灭。
　　但现在，这位半神却如死狗一样夹着尾巴蜷缩在地上。
　　这样的反差太大了，以致于他们都有些怀疑自己的眼睛，觉得不真实。
　　再看向带回阿瑞泽的那红衣人，矮人们眼里尽是畏惧。
　　“梅德！你是血族梅德！”
　　有人似乎认出了这红衣人的身份，惊呼出了声。
　　众人循声看去，说话的是艾维尔。
　　梅德也是抬眼看向艾维尔，诧异道：“你认识我？”
　　艾维尔苦笑着摇了摇头，唏嘘说道：“当年我在塔克干大平原流浪，曾见过血族对你的追杀，也听说过你的传奇故事。原以为你已经不在了，没想到你不仅活了下来，还成神了！”
　　就梅德现在表现出来的战力，不是神境是什么！
　　听到艾维尔的话，其他矮人，他们也都好奇的打量着梅德。
　　战争大陆神境不少，矮人王国也有一些神境，可他们地位又不高，何曾如此近的接触过神境。
　　“哦，有些小机缘，侥幸。”
　　梅德却是没有与艾维尔多说的意思，微微弯腰与年轻人行礼。
　　“想不到你还真是够出名的，到哪都有人能够认识你。”
　　年轻人开口说了句，随后又问道：“我记得还有两个半圣堕落天使，没一起带回来？”
　　“王上，都是过去的事了，不值一提。”
　　梅德摇头笑了笑，微微弯腰回道：“堕落天使应该不止这些人，我在那两个堕落天使身上留下了烙印，到时候，我们或许能够找到他们的老巢。”
　　“嗯，做的不错。”年轻人点了点头，显然是认可了梅德的行为。
　　而其他矮人听见梅德叫这年轻人为王上，目光又都落在了这位年轻人的身上。
　　梅德是神境，却叫年轻人为王上，这年轻人又是什么来头？
　　楚风站了出来，正要张嘴介绍李元的身份，不料李元已经看向了还被艾维尔护在身后的莫山山。
　　“不好意思，我来晚了。”李元歉意的说道。
　　按照李元原先的安排，在楚风回到黑影城堡后，他就会第一时间来见莫山山。
　　可李元临时起意，准备去徐风年李齐夜他们的领地看看情况，绕一圈再来小仙女城镇。
　　哪知就这么点功夫，堕落天使就来了一位半神，差点毁了小仙女城镇。
　　当楚风得到兵种反馈的消息后，立马就告诉了李元，他们也快速穿梭阴影赶来了小仙女城镇。
　　当他们来时，正好看到了阿瑞泽逃向远处。
　　不得不说，阿瑞泽这个堕落天使的对危险的嗅觉异常敏锐。
　　要是李元他们再晚来一点，可就真被他给跑了。
　　莫山山刚也在好奇的打量着李元他们，当听到李元对她说的话，她指了指自己，说道：“你是在跟我说话？我们，认识吗？”
　　“我还以为你能够直接认出我来呢。”李元笑了笑说道。
　　莫山山眨了眨大眼珠子，不由多看了李元几眼，紧接着冷不丁的神情凝固了。
　　莫山山忽然颤声道：“你是，黑影大哥？”
　　最后关头，莫山山还是反应了过来，猜到了李元的真实身份。
　　能够在这个时候出面，且帮助她的，除了领地里的矮人，在战争大陆怎么可能还有其他人。
　　关键是，在战争大陆，她也不认识其他异界领主！
　　除了黑影领主！
　　李元点了点头，对莫山山说道：“没错，我就是黑影领主！”
　　说话间，李元主动显露出了自己的气息，那是主城领主对属地领主之间才能产生的联系。
　　“你真的是黑影大哥！真的是黑影大哥！”
　　莫山山在感受到了这股气息后，再也没有任何怀疑，直奔李元而去。
　　“黑影大哥，你终于来了！”
　　莫山山也没管身边还有那么多人，扑倒在了李元怀里。
　　不管怎么说，刚刚她也是经历了生死危机的。
　　此时见到了自己唯一能够依靠的人，哪里还忍得住，泣声流着眼泪。
　　“我都以为我见不到你了，黑影大哥！”
　　要说一开始的时候，莫山山的确是想要给自己和这些矮人寻找一个长期的饭票。
　　但是随着时间的流逝，她发现黑影领主好像人也是不错的。
　　虽然她是黑影领主的属地，但对方并未过分的剥削小仙女领地，甚至还帮她升级到了城镇。
　　再加上黑影领主在异界领主圈不断展露实力。
　　不知不觉间，莫山山就在心里，将黑影领主当成了唯一的寄托。
　　而其他矮人，在听到李元自爆身份后，一个个的，比刚才还要好奇的打量李元。
　　毕竟，关于黑影领主的名字，他们耳朵都听出茧子来了。
　　他们的领主莫山山，就没有哪天不提及黑影领主的，言语间越来越崇拜 。
　　他们也知道，他们每天的食物，都是黑影领主所提供的！
　　从属地协议来说，其实这位黑影领主，才算是他们真正的领主！
　　现在，他们总算是见到了真人！
　　帅帅的年轻小伙，就连神境都是他的手下！
　　不少矮人都在下意识的点头，好像非常满意李元这个黑影领主，那眼神就跟娘家人看姑爷似的。
　　反观李元，他僵硬的拍了拍莫山山的后背，说道：“好了，现在没事了。”
　　老实说，李元接触的女性真不多。
　　尤其是像这样近距离肌肤接触的，唯有他的表姐高瑶！
　　要说对莫山山，两人连面都没见过，李元自然不会有什么特殊的想法。
　　哪知道这一见面，莫山山直接就投怀送抱，李元哪遭得住，因此一时显得有些尴尬。
　　莫山山却是不放开他，呜呜咽咽的说道：“好多矮人都被那些坏蛋杀了，黑影大哥！”
　　李元沉默片刻，再次说道：“抱歉！”
　　要是他不去见徐风年赵云龙和钱江李齐夜，那他来的时候，堕落天使他们都还不曾来。
　　后续的事情，自然也不会再发声了。
　　但万事都没有如果，既然已经发生了，就没法改变。
　　当然了，李元这个道歉还有另外一层意思。
　　那就是在接下来，还会有矮人会死，而且死的还会要更多一些。

第一百八十九章 意外，莫山山的影化失败！
　　好一会儿后，莫山山的情绪才安稳了下来。
　　在莫山山的带领下，李元和她一起进入了城堡当中，没有在外面闲聊。
　　没有李元的命令，楚风梅德他们自然不敢跟着进入城堡。
　　至于艾维尔，在得知李元身份后，也都放松了下来，与格林他们都等在了外面。
　　其他矮人则是在处理刚刚战后事宜。
　　毕竟此次堕落天使来袭，死了数百矮人不说，还破坏了城镇的一些建筑物。
　　在这期间，那些矮人，他们也可没少对李元和莫山山进行议，你一句我一句，有说有笑的。
　　他们都是流民难民，死人这种事，对他们来说再正常不过了。
　　要不是来到了小仙女领地，有了工作有了食物住处，或许他们也早就死了。
　　城堡中，莫山山正在给李元倒水，脸上洋溢着开心的笑容。
　　不过在想起刚才自己抱着李元哭的画面时，莫山山自个儿的小脸蛋也红了。
　　莫山山接好水，低着头将水杯送到李元面前，转移话题问道：“黑影大哥，你怎么来突然了呀？”
　　在绝望的时候，她是想过，就如电影里那样，黑影领主能够从天而降，救她于危难之际。
　　没想到的是，黑影领主真的出现了。
　　而钢铁领主显然是李元的麾下，有她的兵种出手，其实也相当于是黑影领主救了她的命。
　　哪个少女不怀春，而小姑娘，总是崇拜英雄的。
　　在莫山山心里，李元这个黑影领主的影子，不知不觉变得越加高大了。
　　李元，就是她心目中的超级大英雄。
　　“之前我不是说了，很快就会和你见面了，只是没想到刚来就发生了这样的事情。”
　　李元回了句，随即伸手朝窗外抓去，死狗般的半神堕落天使阿瑞泽就被他摄入城堡。
　　“这家伙就算是我给你的见面礼吧，是杀还是如何，你来做决定。”
　　老实说，一位半神而已，李元还真不放在眼里。
　　黑影领地一大堆半神好吧！
　　要是只有这一位堕落天使，李元或许还会留下来，从他这里得知更多关于堕落天使的事情。
　　但梅德都说刻意放走了两个堕落天使，旨在寻找对方老巢。
　　那这阿瑞泽便可有可无了。
　　“杀了吧！”莫山山咬牙回道。
　　这回答让李元有些出乎意料，没想到莫山山会这么果决的说出杀人。
　　他还以为莫山山会心软，绕阿瑞泽一命呢。
　　毕竟这小姑娘给他的感觉，一直以来就是非常心善。
　　似乎是看出了李元的意外，莫山山恨恨的说道：“他们杀了那么多矮人，该杀！”
　　“行，那就杀了。”
　　李元指间迸射出一缕神火，径直落在了阿瑞泽的身上。
　　阿瑞泽被抓后就被梅德禁锢，此时哪有什么反抗之力，连惨叫声都没发出就直接被烧成了灰烬。
　　一位半神，就这样横死当场。
　　“谢谢黑影大哥！”
　　莫山山小声的说道，情绪有些低落，她想到了被堕落天使杀掉的那些山地矮人。
　　李元笑道：“你是我的属地领主，保护你们是应该的。”
　　“嗯嗯！黑影大哥最好了！要不，我叫你名字吧，李元大哥！不好听的样子！”
　　“元哥哥好听，那以后我就叫你元哥哥吧！”
　　莫山山的心情瞬间阴转天晴，脸上笑开了花，说道：“元哥哥，你要在这边待多久呀？”
　　“一会儿就走。”李元回道，没有在意莫山山的称呼。
　　莫山山一听这话，顿时就又焉了，道：“啊，这么快就要走吗？”
　　“嗯，还有很多事情要做。”李元说道。
　　莫山山小声的说道：“好吧，那以后黑影大哥，不对，是元哥哥，你可要经常来看我！”
　　闻言，李元沉默片刻，还是开口说道：“走之前，你的小仙女领地，我还有一件事情需要做。”
　　小仙女城镇全员影化的事情，迟早都是要说要做的。
　　这对拥有善良性格的莫山山而言，显然是很难接受的事情，毕竟这是要死人的，还不是一个两个，但早说晚说都是要说的，李元没想继续拖着。
　　再说了，他来这边也是顺道看看莫山山，还有科里亚峡谷的残破神国要去解决，他不会在这里带太久。
　　“什么事？元哥哥你说！”莫山山疑惑道。
　　李元也没有再拖拖拉拉，抬手出现一枚黑影印记，对莫山山说道：“这个东西，如果你与他融合的话，你将会得到不可思议的能力。但融合过程中，你也会遇到相应的危险。你愿意融合吗？”
　　“我愿意！”
　　哪知他刚说完，莫山山就伸手抓住了黑影印记。
　　李元眉头一皱，对莫山山问道：“你就不怕有什么危险吗？ ”
　　“危险？也许有吧！”
　　莫山山直直的看着李元，说道：“但我相信，元哥哥不会害我！”
　　说完，她就跟当初的美杜莎一样，想要将手里的黑影印记吞入了肚子当中。
　　不过李元再次伸手拦住了她，对她说道：“它叫黑影印记，如果成功与它融合，那将会获得我兵种不死不灭和阴影穿梭的属性，同时也会对我百分百的忠诚。要是融合失败，真的会死。”
　　“哇，这么厉害的能力吗，那我更要融合了！”
　　莫山山笑着说道，直接过滤了李元后半句话的内容。
　　李元又开口说道：“不止是你，你领地内的所有矮人，都需要融合黑影印记。到时候，你的生死未知，而那些矮人，他们或许也会死去三分之一，甚至一半！知道这些，你还会融合吗？”
　　听到这话，莫山山脸上的笑容微微一滞，问道：“真的会死这么多矮人吗？”
　　“差不多……吧……”李元点头道。
　　他话还没说完，就见莫山山已经将手里的黑影印记吞入了腹中。
　　见李元看着自己，莫山山笑着说道：“你说了，融合成功会让我对你百分百的忠诚，那么只有我先融合了这黑影印记，我才能够下定决心看着你去影化那些矮人。如果失败了，那我也死了，不用亲眼看你去影化那些矮人了。你说是吧，元哥哥？”
　　这话才刚刚说完，莫山山的脸上就布满了痛苦之色。
　　“好痛！”莫山山瘫软在地，满头大汗淋漓。
　　她不过就是个十五岁少女，心智再成熟，那也只是个半大的女孩而已！
　　那从心理到身体的双重痛苦，她如何能够承受。
　　李元叹了口气，在旁边说道：“坚持到最后，你就会没事，加油。”
　　刚刚，说句心里话，李元是有那么一丝不忍心的，特别是莫山山最后说出来的那一番话。
　　在得知李元要影化其他矮人时，莫山山没有明说，但意思很明显，她不愿意。
　　莫山山不愿意李元影化矮人，但她知道自己无法拒绝。
　　因此她果断选择了继续融合黑影印记。
　　如她所说的那样，她要是成功了，对李元绝对忠诚，无条件的服从。
　　那就会坚决执行李元的命令，去影化其他矮人，不再顾忌领地内其他矮人的生死。
　　但要是融合失败，她就死了，也就看不到李元去影化其他矮人了，不用为他们来操心这些事了。
　　这小姑娘的善良，已经刻进了骨子里。
　　既善良，又不愿背弃李元。
　　毫无疑问，李元给出的选择很无情，没有人味。
　　但是没办法，信任这种东西太难把握了，受到时间空间一切外物的影响。
　　唯有影化，永不会改变！
　　再说了，这里是战争大陆，他们是外界入侵者。
　　有异界领主间内斗，有本土势力为外敌！
　　随处都是你死我活的场景！
　　他们奢侈的善良，是绝不会有什么好下场的。
　　就拿小仙女城镇来说，矮人族投靠只是个例外，此次来犯的堕落天使才是常态！
　　要么收你当奴隶，要么杀了你！
　　在这个时候，谁会在乎你的善良？善良又有什么用！
　　除了拳头和实力，什么都没用！
　　李元人最初都没有出现，就黑影领主的名字，当时就吓跑了身为半神的阿瑞泽。
　　这是黑影领地杀扫黑联盟，杀地精王国，杀出来的威名！
　　莫山山的善良，能让敌人良心发现吗？
　　而且，李元也不是一个轻易改变原则的人。
　　说要影化所有人，就会影化所有人，不管是现在还是未来，都会奉行这样的原则！
　　包括以后找到了他表姐高瑶，也不会更改这个原则。
　　“痛！痛！痛！好痛啊！好痛！”
　　莫山山在地上翻滚，牙关紧咬，公主裙都打湿了，湿透了。
　　可没过一会儿，莫山山的挣扎幅度就变小了，她痛呼的声音也变得有气无力。
　　“痛……好痛……”
　　“黑影……大哥……我……是不是……真的……要死了……我要死了……”
　　“黑影大……哥……山山……不想……死……山山……让……你……失望了……对……不……起……”
　　伴随着莫山山的低吟，李元脸色也是有了变化。
　　因为在他的感应中，莫山山的生命气息正在不断的消融流逝。
　　也就是说，莫山山根本抗不过影化过程，她的影化成功率几乎已经是零！
　　“这就是……死的……感觉吗？”
　　“再见了，元哥哥……”
　　莫山山虚弱的说着，连她的双腿都已经开始在虚化消散。
　　影化不成功，会直接消失在这个世界，连尸体也不会留下来！
　　李元见此，也不由叹了口气，他没有想到，莫山山真的会影化失败。
　　但遗憾的是，影化的整个过程，他是无法干预的……
　　等等！
　　李元忽然眼中闪过一抹光芒。
　　影化的过程他是无法干预，但是他可以干预影化的人！
　　只要在影化过程中，不让人死，问题不就解决了！

第一百九十章 逆转生死，百分百成功率！
　　莫山山的下半身，几乎已经消失殆尽。
　　整个人已经陷入了昏迷，连嗯哼痛呼声都不再有了。
　　李元伸手按在了莫山山的额头上，马符咒的力量，顿时涌入莫山山的身体里。
　　影化结果，李元无法左右。
　　但是，李元可以保证莫山山在影化过程中不死！
　　只要莫山山死不了，那影化过程就会继续，直到莫山山彻底影化成功！
　　想要保证莫山山不死，马符咒就能做到！
　　马符咒可祛除一切外在力量，复原人和物到最完美的状态。
　　若是莫山山是遭受了其他损伤，就这么点功夫，就足以恢复如初。
　　但是，莫山山承受的是影化过程，是黑影印记的同化。
　　以致于，此时莫山山只是身体停止了消融，但并未一下就恢复过来，还是只剩下上半身。
　　而黑影印记，也没有被驱逐出来。
　　李元皱了皱眉头，眼前的情况其实不难理解。
　　黑影印记的力量，是他的，马符咒的力量，同样也是他的。
　　现在的情况，就相当于是他用自己的力量在对抗自己的力量，谈不上孰强孰弱！
　　按道理说，只要李元愿意，想要哪股力量打败哪股力量都行，因为这两股力量强弱都由他操纵。
　　但是，李元并非是想要用一股力量击败另外一股力量。
　　马符咒不能驱逐黑影印记，否则莫山山的影化，也就完不成了。
　　而黑影印记的强度也不能超过马符咒，不然，莫山山就真的会死在这里！
　　“得找到一个平衡点！”
　　李元心中想着，手上便加大了对马符咒力量的输送。
　　但一不小心，马符咒的力量就加大了一些，顿时让莫山山的下半身快速恢复。
　　可她体内的黑影印记，也有着离体的迹象。
　　于是乎，李元不得不又减弱了一丝马符咒的力量。
　　他得在保全莫山山性命的情况下，让黑影印记顺利的与莫山山融合！
　　过去好一会儿，李元才找到了这个平衡点。
　　接下来的情况就比较的顺利了，莫山山的身体在不断的恢复，黑影印记也在与她缓缓融合。
　　马符咒的力量，刚好承受住了影化过程中，超过莫山山承受的那一部分。
　　不过，这过程中的痛苦却不会有减少。
　　好在莫山山之前就昏迷了过去，除了无意识的扭动挣扎，时不时的嗯哼外并无太大的反应。
　　时间大概又过去了十分钟，莫山山的身体已经复原如初。
　　而黑影印记，也与她彻底融合。
　　事实证明，李元的想法是完全可行的。
　　这样一个操作下来，倒是给了李元一个小惊喜。
　　他不是不能左右影化的成功率，只是之前没有想到这么一个解决办法罢了。
　　有了这次的经验，李元基本上已经可以让人百分百的完成影化。
　　当然了，前提是对方愿意主动融合。
　　同时也要看李元愿不愿意，去帮助他们提高影化成功率。
　　随着李元停止马符咒能量的输送，莫山山的睫毛颤抖了几下，也随之睁开了眼睛。
　　“元哥哥……我这是死了吗？”
　　对于刚才所发生的事情，莫山山并不清楚。
　　此刻睁开双眼，看到近在咫尺的李元，还以为自己已经死了。
　　李元伸手在她头上拍了拍，说道：“没死，还活着呢。”
　　“没死吗？”
　　莫山山愣了愣，她明明记得自己身体都全部消失了，应该是死了呀。
　　不对，最后的时候，她好像看到李元伸手摸她的额头，一股暖洋洋的力量包裹住了她。
　　是元哥哥救了他！
　　是元哥哥不想让她死！
　　也不知怎么的，莫山山的心里，就跟吃了蜂蜜一样甜。
　　很快，莫山山就想到了一个问题，连忙对李元问道：“那我已经融合了你的黑影印记？”
　　“融合了。”李元点头道。
　　莫山山嗖的一下站了起来，感受了一番自己身体的变化。
　　果然，她拥有了两项无比神奇的能力。
　　只要是阴影黑暗，她都能够进入其中，并且能够从中穿梭到另外一个地方。
　　还有就是，她好像死不了了，就算死了，也能随时重生！
　　莫山山不由惊叹道：“好厉害的能力，怪不得元哥哥你的黑影领地能够这么强！”
　　“嗯，还行。”李元笑了笑说道。
　　不过在短暂的惊喜过后，莫山山忽然又安静了下来，她想到了领地里的矮人。
　　李元说过，他们也是要影化的！
　　莫山山不会拒绝，但心里还是有些难受的。
　　低头想了好一会儿，莫山山小声问道：“元哥哥，你可以，也帮帮他们吗？”
　　仔细回想刚才发生的事情，莫山山猜得到为何自己能影化成功。
　　她是在李元的帮助下才成功的！
　　李元可以帮她，也就意味着能够帮助她城镇里的矮人。
　　李元听到莫山山的话，也清楚这小姑娘话里的意思，但他并没有立即答应下来。
　　莫山山见此，又小声说道：“如果元哥哥要付出很大的代价，那就算了。走吧，元哥哥，我们这就去影化城镇里的矮人！”
　　她会忠心的完成李元的吩咐，只是心里不好受罢了。
　　不一会儿，莫山山就和李元出现在了城堡外，找来矮人格林，让所有矮人集合。
　　本来小仙女城镇的矮人有六千出头，但刚刚堕落天使杀了好几百，现在只剩下了五千三百个。
　　在矮人们全部聚集后，莫山山就转头看向了李元。
　　李元点了点头，紧接着，莫山山大概的说了遍影化的事情。
　　意思也很清楚，跟李元和她说的差不多。
　　黑影领主将会赐予他们神奇的无敌力量。
　　具体什么力量，她没说，但说了想要得到这股力量，或许会付出生命的代价。
　　听到有生命危险，一些矮人还是有些抵触的。
　　不过绝大多数的矮人都以艾维尔朗博等为首，都表示接受，他们会永远追随莫山山，至死不渝。
　　刚李元和莫山山在城堡里的时候，艾维尔他们和梅德简单聊过。
　　梅德毫不避讳的说了，他能够成神，都是因为黑影领主，是黑影领主给了他天大造化。
　　现在黑影领主要给予他们的能量，或许就是这样的造化！
　　因此，艾维尔这些高阶矮人当即就答应了下来。
　　至于生命危险，想要获得什么，哪有不付出代价的，就算真死了，那也是他们没这个命！
　　而艾维尔也看出了莫山山心中的纠结难过，他更是站出来表达了态度。
　　谁要是敢退却怕死，就亲手杀了谁！
　　在艾维尔的圣威之下，这些有意见的矮人顿时就没了意见。
　　很显然，艾维尔是要让自己来当坏人，让善良的莫山山心里好受些。
　　最后，由梅德这位神境出手替李元洒落黑影印记，对这五千三百个矮人进行了影化。
　　出乎意料的是，当影化结束，没有一个矮人死亡！
　　但此时已经没有矮人在乎这个了，因为他们都知道自己获得了怎样的逆天属性！
　　一时间里，整个小仙女城镇，欢呼不已。
　　欢呼声中，莫山山来到了李元的身侧，感激的柔声说道：“元哥哥，谢谢你。”
　　百分百的影化成功率，这当然是李元暗中出手的结果。
　　倒也不全是因为莫山山，这些矮人本身也是不错的，要真影化中死了，也是个损失。
　　而且，矮人这边显然还是要交个莫山山来管的。
　　眼下这些矮人和莫山山都已经混熟了，以后再影化其他矮人也少了这层关系。
　　“只此一次。”李元说道。
　　莫山山重重的点头，回道：“元哥哥相信我，我会成长的！”
　　从最初只想要将李元当做依靠，在战争大陆活下去的倚仗，背靠大树好乘凉。
　　但现在，莫山山改变了自己的想法。
　　她不能像以前那样了，什么事情都不管，都交给格林和艾维尔他们。
　　她要努力成长起来，在李元需要她的时候，也能站出来帮忙，而不是只当一个拖油瓶！
　　汪汪汪——
　　一条小奶狗不知道从哪里钻了出来，三个脑袋不停的拱着莫山山。
　　李元看了眼小奶狗，有些诧异。
　　这只三头地狱犬，竟然比黄金圣猿原来的潜力还要高，是主神潜力上限！
　　毫无疑问，这三头地狱犬在未来，将会成为小仙女领地的最强战力。
　　那些矮人当中，也就艾维尔和朗博是下位神潜力，其他就连圣域潜力都没有多少。
　　而莫山山，潜力上限也不高，只是中位神潜力。
　　莫山山将三头地狱犬抱在怀里，忽然说道：“元哥哥，三头是魔兽，它需要影化吗？”
　　闻言，李元这才反应过来。
　　三头应该是莫山山给三头地狱犬改的名字，不得不说，这名字取得比他都敷衍。
　　还别说，他真忘了这茬，把这只三头地狱犬给搞忘了。
　　一个主神潜力的魔兽，哪有不影化的道理。
　　于是乎，三头地狱犬很幸运，由李元亲自将其影化。
　　呜呜嗷嗷——
　　三头地狱犬的奶狗叫声，顿时响了起来。
　　别看这小家伙现在就跟小泰迪似的，但李元没有插手，它都承受住了影化。
　　就在这时，梅德忽然出现在了李元的身旁。
　　“领主大人，那两个堕落天使汇合了。”
　　梅德在那两个逃走的堕落天使身上留下了印记，自然能够捕捉到他们的行踪。
　　此时两个堕落天使汇合，极有可能是都回到了老巢。

第一百九十一章 艾维尔密谈，命运女神！
　　听到梅德的话，莫山山顿时就皱起了眉头。
　　“元哥哥，你要走了吗？”
　　李元点头道：“嗯，还有很多事情等着我去做呢。”
　　“那我们下次什么时候能见面呢？”莫山山一脸期待的问道。
　　李元笑了笑，说道：“你忘记你的能力了吗？想要见面，随时都可以见的！”
　　“哦哦，是哦，我忘了。”
　　莫山山吐了吐舌头，又说道：“不对啊元哥哥，我只能通过阴影穿梭到我去过的地方，可是我都还没有去过你的领地呢，只能你来看我，我不能去找你呀。”
　　“也是，那就先带你去一趟吧。”
　　李元朝莫山山招了招手，随后对梅德说道：“等会儿再去，我回来叫你。”
　　“好的，王上。”梅德躬身说道，转身离去。
　　而李元则是拉上了莫山山，通过阴影穿梭，直接回到了黑影城堡。
　　小仙女领地只是初级城镇，而黑影城堡则是高级城镇，相比之下黑影城镇就要华丽太多了。
　　“哇塞，元哥哥，你的城堡好漂亮啊！”
　　来到黑影城堡，莫山山好奇的打量着四周，惊叹连连。
　　“这城堡，比我那里高了好多好多！”
　　“城堡里还有河流湖泊！”
　　“这还有一棵树，好高好大的树，到处都是绿油油的，不像我那里全都是石头！”
　　莫山山在城堡里跑动，眼中既兴奋又羡慕。
　　比起空旷荒芜的阿莫戈壁，黑影城堡的环境，那自然是人间仙境了。
　　听到动静的两个暗夜精灵走了出来，见到李元，立马行礼道：“见过王上！”
　　而莫山山看到两个暗夜精灵，又是惊讶道：“元哥哥，你这里还有精灵？他们好漂亮呀！”
　　“嗯，他们是精灵族中的暗夜精灵。”
　　李元介绍道：“你要在这里多玩一会儿的话，就让他们两个陪你吧。”
　　“好的元哥哥！”
　　莫山山可舍不得现在就走，回道：“那元哥哥有事就先忙去吧，一会儿我自己回去！”
　　“行。”
　　李元点了点头，随后重新回到了小仙女城镇。
　　不过他没有第一时间和梅德去找堕落天使的老巢，而是找来了艾维尔。
　　“见过王上！”
　　艾维尔来到李元面前，恭恭敬敬的行礼。
　　李元示意艾维尔起身，接着就问道：“艾维尔，你应该有话对我说吧？”
　　闻言，艾维尔想了想，说道：“王上，您是想要知道，我为何会追随莫山山领主？”
　　“没错。”李元淡淡的回道。
　　虽然一直以来，李元都说莫山山是个自带欧气的女孩。
　　但所有的事情不可能这么简单。
　　本土势力主动来投，一波接着一波。
　　其中还有艾维尔这样的圣域，甚至随便捡条小奶狗都是主神潜力！
　　就拿艾维尔来说，他是圣域巅峰！
　　在战争大陆不算顶尖高手，但也是中坚力量。
　　哪怕矮人王国拥有不少神境半神，可一位圣域巅峰，也绝对是中高层的存在了。
　　就算不效力王国，走哪也都能够得到不菲的待遇。
　　凭什么要来小仙女领地，听从一个小女娃的使唤，有什么好处？
　　单纯就是因为莫山山善良吗？
　　要知道，莫山山可是一个异界领主。
　　来自异界的领主，为的可就是征服战争大陆。
　　从某种意义上来说，他们就是侵略者，要侵占整个战争大陆。
　　战争大陆要是有意识的话，也不可能眷顾异界领主。
　　所以说运气这个东西，很难解释莫山山遭遇的事情，其中多半还有不为人知的秘密。
　　而艾维尔的反问，也侧面证明了李元的猜想。
　　艾维尔已影化，自然不会有所隐瞒，说道：“是命运女神给我指引，让我遇上了小仙女领地！”
　　“命运女神？”李元皱起了眉头。
　　战争大陆七大洲和极地深渊，共有七位至高神，其中一位就是命运女神！
　　莫山山，一个异界领主，竟然和命运女神有关系？
　　艾维尔郑重其事的点头回道：“没错，就是命运女神冕下！她是我们山地矮人信奉的至高神灵！女神冕下指引我，让我来追随山山领主，说她将会是我们矮人一族的未来！”
　　李元问道：“我很好奇，她是如何指引你的，托梦？”
　　“您怎么知道？”艾维尔一脸震惊。
　　就是半个月之前，艾维尔作为一名流浪修行者，突然间做了个梦。
　　命运女神出现在了他的梦中，告诉他矮人族即将迎来浩劫，唯有离他不远的一个异界领主才能够拯救矮人族，给所有矮人族带来希望。
　　根据命运女神在梦中的指引，艾维尔真找到了莫山山的小仙女领地。
　　“还真是托梦！”
　　李元摇了摇头，好歹是个至高神，托梦也太拉了，有点儿戏。
　　艾维尔已经影化，对他绝对忠诚，那么所说的这些话都是真实无误的。
　　那命运女神为何要这样做呢？她想要做什么？
　　似乎是看出了李元的想法，艾维尔说道：“属下觉得，命运女神陛下是在布局未来，或许是她看到了战争大陆的一些命运，想要借助山山领主做点什么事情。”
　　“也许吧。”李元不可置否。
　　不过莫山山牵扯到一位至高神，这李元是真的没有想到。
　　毕竟至高神，那是战争大陆的战力天花板了！
　　接下来，李元就没再多问了。
　　问也没什么用，不管命运女神的布局具体是什么，都没用。
　　毕竟，现在他可不是至高神的对手。
　　可从现在的情况来看，命运女神对莫山山应该没有恶意，暂时不会出什么问题。
　　就是不知道莫山山被影化，会不会破坏命运女神的什么计划，从而引起这位至高神的注意了。
　　要是如此，对李元而言，无疑是个坏消息。
　　尽管有黑影结界的存在，李元无惧至高神，但想要继续发展壮大黑影领地就难了。
　　真要招惹了一位至高神，那他除了龟缩在黑影结界中，什么都做不了！
　　但现在命运女神并未找来，应该没事吧？
　　李元没有在小仙女城镇多待，嘱咐了艾维尔一些日常事情，就与梅德他们离开了。
　　直到他们离去，莫山山都还没从黑影城堡回来。
　　等李元他们从阴影中走出，人已经从阿莫戈壁，来到了塔克干大平原。
　　虽然梅德没有来过这里，但他是追踪堕落天使身上的印记，倒是能够穿梭而来。
　　当他们出现后，入眼的就是一条贫瘠的深沟。
　　在深沟的两边，都是绿油油的大草原，唯有这深沟，仿佛生命禁地，寸草不生。
　　楚风看了眼四周，皱眉对李元说道：“王上，这里是科里亚峡谷！”

第一百九十二章 峡谷深处，深渊恶魔之气！
　　当初赵云龙来到科里亚峡谷时，楚风也跟着来了。
　　虽然现在出现的地方不是当时他和赵云龙所在的地方，但他还是一眼认了出来。
　　这个地方，就是科里亚峡谷！
　　听到楚风的话，李元也有些意外。
　　按照他原来的计划，是去阿莫戈壁见了莫山山，随后就去科里亚峡谷的。
　　哪知中途会发生堕落天使的事情。
　　结果这到头来，他们追踪堕落天使，反倒是莫名其妙的就出现在了科里亚峡谷。
　　“真是巧了。”
　　李元笑了笑，心中闪过一个念头，抬眼开始打量科里亚峡谷。
　　科里亚峡谷很长，一眼根本你看不到尽头。
　　与两边的草原截然不同，没有任何草木生长，也感受不到活物的气息。
　　是的，没有活物，但李元感受到了亡灵的气息。
　　只不过距离他们所在的地方有点远。
　　而奖励中的坐标，李元也对比了下，也不是这个地方，距离很远。
　　坐标并非只是说科里亚峡谷有一座残破神国，而是精准的给出了这个残破神国最薄弱的地方。
　　失去了主人的神国，自然是无法自由进入的。
　　但是残破的神国，在某些特定的区域，是可以强行穿梭通过的。
　　系官方给的奖励，就是这样一个地方。
　　既然堕落天使的老巢也在这里，那自然是要一起解决掉了。
　　李元看向梅德，问道：“还远吗？”
　　“不远了。”梅德回道。
　　李元点头道：“那就继续去堕落天使的老巢！”
　　梅德没有说话，阴影之力牵引着李元和楚风，三人再次消失在了原地。
　　再次出现时，依然还是在科里亚峡谷。
　　但已经是在科里亚峡谷的另一个位置，相距先前的地方足有几百公里远。
　　眼前的科里亚峡谷，空中灰蒙蒙的，显得有些昏暗，死气腾腾的。
　　不过，依然和其他地方一样，这里没有任何的植被和生灵气息的存在。
　　可在那光秃秃的乱石中，有着一些森白的骨头。
　　有些骨头很大，应该是某种魔兽的，其中也凌乱的人骨。
　　远远的，还有一些相对完整的骨架在动。
　　很显然，这些移动的骨架都内藏他们生前的灵魂。
　　只是他们的灵魂已经腐朽，在世界规则的转化下，他们已经变成了亡灵生物。
　　而李元出现在这里后，脸色就有些怪异了起来。
　　不偏不倚，这个位置，正好就是官方给出的残破神国坐标。
　　虽然不是正中位置，但差不了多少了。
　　也就是说，就在这附近有一个地方，能够直接通达到那座残破的神国。
　　“是巧合？”
　　“还是那些堕落天使与那残破神国有关？”
　　正当李元迟疑间，梅德开口说道：“王上，那两个堕落天使就是进入了此地。不过这里有莫名的规则气息，掩盖了我留在他们身上的烙印，我已经无法捕捉到他们具体位置。”
　　毕竟这里有一座残破神国，来自于一位主神。
　　梅德只是一个刚突破的下位神，留下的烙印被遮掩也很正常。
　　李元沉默片刻，说道：“那就进去看看吧！”
　　梅德二话不说，身先士卒，第一个踏入了峡谷的范围之内。
　　李元和楚风，也随之走了进去。
　　刚一进去，就有一股阴寒扑面而来，紧接着就是浓郁的死亡气息。
　　在这死亡气息的侵蚀下，三人都能够感觉到，他们的生命力正在流逝。
　　其中以楚风尤为明显，毕竟他实力更弱，只是九阶。
　　李元和梅德要好些，仅是这种程度的生命力流逝，还不足以威胁到他们。
　　李元屈指一弹，一缕马符咒的力量就落在了楚风的身上。
　　在受到马符咒能量的庇护后，楚风顿时就恢复如初，而且持续收到马符咒的加持，生命力刚刚流逝，就重新补充了回来，基本上也没有了什么影响。
　　“还能隐约感受到一点方向，在这边！”
　　梅德在前方带路，三人继续往峡谷深处走去。
　　随着三人继续深入，生命力的流逝越来越强，就是李元也动用了马符咒的能量。
　　要是换个半神，按照生命力的流逝速度，恐怕半个小时都会陷入死亡！
　　再过去了半个小时，梅德都皱起了眉头。
　　他可是神境，虽然是下位神，那也是神，而且还是以生命力旺盛的血族之神。
　　可他生命力的流逝，此时也极其恐怖，皮肤都褶皱了起来，看起来就像是一个行将就木的老头。
　　没办法，李元也只能给了梅德一丝马符咒能量。
　　楚风忽然开口说道：“那两个堕落天使也就是九阶，他们是怎么来到这峡谷深处的？”
　　“见了面就知道了。”李元淡淡的说道。
　　现在李元是越来越觉得那些堕落天使和那座残破神国有关联了。
　　“难道当年陨落的主神，是堕落天使一族的？”
　　堕落天使一族的最强者是极地深渊的至高神，麾下能有主神强者一点也不奇怪。
　　当年极地深渊进攻战争大陆，有主神强者陨落也说不定。
　　有了马符咒加持，三人的生命力都不再受到影响，继续朝梅德指出的方向而去。
　　途中也并非一帆风顺，他们也遭受到了一些白骨亡灵的攻击。
　　只是这些白骨亡灵等阶都不高，都是六阶以下，因此几乎没有对他们造成什么阻碍。
　　没过多久，前方的梅德就停了下来，说道：“就在这附近了。”
　　此时，四周越加昏暗起来，死亡的气息也极为浓郁。
　　刚刚袭击他们的白骨亡灵，也达到了精英九阶的程度，等同于普通的半圣了。
　　但是周围除了乱石，也都是空荡荡的，看不出有什么藏身之所。
　　梅德身形不断闪烁，在各处感应自己留下来的烙印。
　　先前都还能隐约感知到一点点，可这越接近，反倒是让他一点也感应不到了。
　　“应该有魔法阵的存在！”
　　梅德有些无奈的说道：“可惜我对魔法阵没什么造诣，看不出什么来。”
　　楚风果断没说话，要不是有李元，他早在外面重生去了，现在他跟进来，纯粹是打酱油。
　　李元没说话，随意的审视着四周。
　　看似随意，实际上李元却是在分析四周的法则之力。
　　毫无疑问的是，峡谷内死亡法则气息最强，但还是有着其他法则之力存在的。
　　李元侧重寻找的是生命法则！
　　有生命的地方，生命法则自然就要强上一点。
　　虽然那些堕落天使，他们不知道用什么手段来到了这个地方，但有一点可以确定。
　　他们是活的，不是真正的亡灵生物！
　　也就是说，只要这附近那个地方的生命法则更强，那么极有可能就是堕落天使的藏身之处。
　　要是换了平常，找不到也就懒得找了。
　　但这些堕落天使和残破神国有关系，那李元就不会轻易放过他们了。
　　他们要真和残破神国有关系，那么必然对这残破神国有了解，这对李元来说是非常有用的。
　　官方只是给了坐标，说这里有一个神国，其他什么提示都没有。
　　李元是想要得到这个神国，但是一个主神死后留下的神国，能是那么好得到的？
　　所以，能够多知道一些关于神国的消息，李元不介意多浪费点时间。
　　“嗯？”
　　终于，李元还是发现了一处地方不对劲。
　　随着李元出声，梅德和楚风也都同时来到了他身边，一块不规则的高大石块上。
　　峡谷内到处都是这样的石头，并不为奇。
　　但李元却是在这块石头上，感受到了三股浓郁的法则之力。
　　一个是生命法则，一个是死亡之力。
　　还有一股法则……李元也不确定那到底是不是法则。
　　因为这股力量仿佛遭受到了世界规则的挤压，想要将其同化，或者是驱逐。
　　能够对抗七大洲的规则，显然质量上是要高于法则的！
　　这种对抗，就像是两个维度的规则在某一点碰到了一起，无法融合，相互对立。
　　“极地深渊的气息，难道这里是极地深渊的一个通道？”
　　在打量了这块石头好一会儿后，梅德沉声说道。
　　李元看向了梅德，等待着他的下文。
　　梅德伸手摸在了石头上，顿时一股黑色的力量就要朝他手上缠绕而来。
　　不过现在没得还有马符咒力量的加持，这股黑色的力量还未触碰到梅德的肉身，就彻底消融。
　　而梅德却是肯定的说道：“没错，这就是极地深渊的恶魔之气！”
　　顿了顿，梅德抬头对李元补充说道：“我猜测这里是战争大陆和极地深渊之间的通道，那些堕落天使是从极地深渊而来，他们是逃回了深渊！”
　　“是这样吗？”李元有些不以为意。
　　若是这些堕落天使真能自由穿梭极地深渊和战争大陆，犯得着一位半神去对付小仙女城镇？
　　而且，还就那大猫小猫两三只？
　　李元更倾向于，这个地方可能就是堕落天使的老巢。
　　毕竟堕落天使本身就来自于极地深渊，身上是带有深渊恶魔之气的。
　　又或者，这里也是一条通往残破神国的通道！
　　沉默片刻，李元对梅德说道：“能打碎这块石头吗？”
　　闻言，梅德脸色微变，迟疑道：“王上，如果这真是一条通往极地深渊的通道，一旦打破这石块，我们或许会放出许多恶魔！”
　　李元说道：“你这个想法有问题，这要是一条通道，为何没有其他恶魔出现？”
　　“可能，可能是堕落天使一族掌握着这条通道。”梅德想了想回道。
　　李元摊手道：“既然如此，打碎不打碎有什么区别吗？”
　　打碎，人家堕落天使能过来。
　　你不打碎，堕落天使照样能够过来！
　　“是，王上！”
　　梅德不再争辩，血色神力在他拳头上流转，一拳打向了两人高的石块。
　　轰隆隆——
　　拳落石碎，更加浓郁的恶魔之气从碎石中汹涌而来。

第一百九十三章 这是她唯一的，一线生机！
　　塔克干大平原，天使城镇。
　　安塔联盟的十六位议员，已经来过好几次天使城镇了。
　　因为自从上次伊雪露面后，就直接消失了。
　　这两天的时间里，伊雪就没有出现过，她的天使兵种也不知道她去了哪里。
　　伊雪当时说过要三天的时间，要为安塔联盟寻找对抗黑影领主的底牌。
　　可这两天时间过去了，伊雪一直不出现，议员们能不慌？
　　十多位议员汇聚在了一位顶级兵种领主的城堡里，正在对此事进行商议。
　　“三天马上就到了，各位是什么看法？”
　　“这不是等天使领主吗，她当时说的很有底气，说不定是真有什么办法。”
　　“哎，感觉希望不大。黑影领主领先我们太多了！”
　　“管他呢，反正不行我就退盟，我可犯不着和黑影领主死磕！”
　　“天使领主一直不露面，该不会是躲着我们吧？”
　　“话说你们有没有发现，前几天天使领主有很大的改变？”
　　“什么改变？没怎么注意来着。”
　　“以前天使领主虽然说是要联合我们一起对抗黑影领主，但也说过万不得已的情况下会投降的，而且之前她还找过我，说是要另外成立一个新联盟，黑影联盟！”
　　“卧槽，黑影联盟，什么情况？”
　　“具体的，她当时也没有多说，只是说给大家留一条活路！”
　　“可以看得出来，那时候天使领主也觉得很难和黑影领主对抗，但是突然间，天使领主就变了，变得好像必须和黑影领主生死战一样，就好像……两人有仇？”
　　“这不可能吧，难道他们两个在现实中认识？不应该啊，他们都没见过面！”
　　“但是黑影领主自爆了自己的名字，对头，好像就是从黑影领主自爆后，天使领主就变了。”
　　“这么一说，还真有点可能啊！”
　　“妈的，要真是这样，那我们岂不是被天使领主当枪使？”
　　“也不能这么说，这些都只是我们的猜测而已，也许天使领主真有什么底牌呢？别忘记了，虽然我们都汇聚在了一起，但是我们对天使领主了解可不算多！”
　　“也是，通过这些天的交流，看得出来这女人的野心很大！”
　　“说到这个，天使领主当时兽潮积分排行榜也是位列第四名，奖励应该不差吧？”
　　“再好的奖励，还能比得上黑影领主的唯一性特殊奖励？”
　　“等等吧，天使领主应该会出现的。”
　　“对了，你们有买黑影领主挂在交易广场的地精铠甲吗？”
　　“买了几件，买不起多的，来塔克干大平原重建城堡，耗费太多的资源了。”
　　“说起来也可笑，我们是联合起来对付黑影领主的，结果现在却要去买人家的战利品！”
　　“能有什么办法呢，只希望黑影领主慢点打过来吧！”
　　其实不只是这些议员，就是天使城堡中的几位主事的天使兵种，也在追寻伊雪的踪迹。
　　当时伊雪离开，并没有交代太多事情，也就带走了雪莉尔这位九阶天使。
　　一名丰满的女性天使对身边的铠甲天使问道：“还没有找到领主吗？”
　　“没有！”那天使回道。
　　丰满天使无奈的摇摇头，叹道：“希望领主大人不会出事。”
　　虽然她不知道天使领主离开到底是去做什么，但她猜测是一件很危险的事情。
　　因为天使领主离去前，很纠结担忧，有孤注一掷的姿态。
　　不过此时天使城镇还完好，城镇晶核没有碎裂，也代表现在天使领主还是安全的，至少没死。
　　顿了顿，丰满天使又下令道：“继续去领主可能去的地方寻找，有事随时汇报！还有，对那些异界领主议员的监视也不能放下来！”
　　“是！”铠甲天使连忙退出了城堡。
　　丰满天使猜的没错，天使领主的确是安全的，但现在的处境可不太妙。
　　雪莉尔这位第一个被伊雪招募的天使，在昨天晚上的时候，就已经战死在了他的面前。
　　也就是说，现在伊雪只剩下了孤身一人。
　　巧的是，伊雪此时，也在科里亚峡谷，而且早已经进入了峡谷深处。
　　与李元他们一样，在进入峡谷后，遭受到了生命力的莫名流逝。
　　伊雪身上有异宝，没有受到什么损害，但雪莉尔就不行了，一路都强忍着生命力的流逝。
　　后来也遭到了白骨亡灵的攻击，雪莉尔就是战死在了一头骨狼的手上。
　　雪莉尔战死后，伊雪也是个狠人，哪怕独自一人，也没有停下脚步，而是继续走向了峡谷深处。
　　得亏她身上的异宝，让那些白骨亡灵没有攻击她。
　　而现在，伊雪来到了自己的目的地，一块恶魔之气宛如潮水般冲刷涌动的凹地。
　　对于一般生灵来说，遇到恶魔之气只有两种下场。
　　一种是直接死掉，另一种就是被转化成为恶魔。
　　但这些恶魔之气冲刷到伊雪身上的时候，并未对她造成任何伤害，自动避让开了她。
　　伊雪对自己狠不假，仅凭七阶的境界，在科里亚峡谷走了一天一夜。
　　但毕竟是个女人，面对那些白骨亡灵，以及四周阴森恐怖的环境，要说不怕那是假的。
　　好在现在，她终于来到了目的地。
　　“李元！都是你，要不是你，雪莉尔不会死！”
　　“要不是你，我也不会来这鬼地方！”
　　伊雪握紧了拳头，咬牙道：“别让我成功，否则，我要让高傲的你，成为我永生的奴隶！”
　　在她的拳头中，显露出一颗暗黑色的晶体。
　　隐约可以看到，这颗晶体不完整，有个平整的斜切面，像是被人从中劈开了一样。
　　伊雪能够来到这里，也不是她本身就知道这么地方。
　　而是这半颗晶体引导她来的！
　　也正是这半颗晶体的存在，让她在科里亚峡谷没有受到伤害。
　　这半颗晶体，正是她当初兽潮积分榜第四名，官方给予她的排名奖励。
　　官方没有说这晶体到底是个什么东西，但是在奖励下方的时候，有对晶体额外的叙述。
　　【这颗晶体会指引你，前往一处未知的生命之地！】
　　【到达目的地，通过献祭你自己，一位无上的存在，将会赐予你无与伦比的力量！】
　　【但是，你也有极大的概率，在献祭中成为这位无上的存在的载体。】
　　最后一句话，是伊雪不敢动用这颗晶体的主要原因。
　　载体很好理解，或许就是在献祭中，由那位强大的存在占据身体，又或者是被练成了化身。
　　总之真要是这样，那她就不再是伊雪本人了。
　　强大的力量，无疑是巨大的诱惑力，但最初伊雪是抵挡住了诱惑的。
　　无他，她不想变成另外一个人，也不想死。
　　但是黑影领主李元的强大，加上他们之间不可调和的仇恨矛盾，伊雪却不得不做出这样的选择。
　　不来这里，李元不会放过它，铁定会杀她的。
　　来了这里，她可能会成为一位强大存在的载体，但也有机会获得强大的力量！
　　这是她唯一的，一线生机！
　　连官方都说那是一位无上的强大存在，就算不是至高神，那也应该是一位主神吧！
　　否则都对不起无上存在这几个字！
　　而伊雪一旦得到了主神级的力量，异界领主中，谁人能敌？
　　李元是很强大，兵种也有神境，但是面对一尊主神，那还不是直接捏死！
　　到时候，她伊雪就将成为异界领主中当之无愧的女王！
　　再联合收服其他异界领主，征战清缴本土势力，她大概率能够直接坐上那至高王座！
　　当然了，这一切的前提都是，她献祭后还能是她自己。
　　“我能行！”
　　伊雪麻痹着自己，抬眼看着四周，显得稍微有些不知所措。
　　半颗晶体引领她来到这里后，就没有了其他的指引，她不知道自己现在该做什么。
　　就在这个时候，她手中的半颗晶体流淌出黑气。
　　那是比四周更为浓郁精纯的恶魔之气，同时还有近乎实质的死亡法则从中涌现而出。
　　在这些力量下，伊雪只感觉自己比蝼蚁都不如。
　　若非晶体的保护，她可能已经连渣渣都不剩，瞬间当场化灰灰。
　　在晶体异变的同时，此地的恶魔之气也开始涌动，汇聚出一条条的死亡法则。
　　两股死亡法则，在半空中不断的交汇，就像是久别重逢一样，相互缠绕，相互融合。
　　片刻后，一座两米高宽的正方形大门在伊雪面前缓缓成形。
　　这座大门由死亡法则和恶魔之气组成，极其的诡异。
　　门内一片漆黑，完全没有任何景象呈现，看起来就像是通往地狱的门户。
　　“进去吧，快进去吧，进去了，你就会获得无比强大的力量！”
　　伊雪的双耳传来了充满诱惑力的声音，也像是在她内心深处响起，怎么都挥之不去。
　　伊雪眼神跃动，并没有被这声音诱惑，还保持着本心。
　　但是下一刻，伊雪就动了，她冷静的大步向前走去，毅然决然的踏入了这座门户当中。
　　既然来到了这里，那她就没有其他选择，只能拼了！
　　当伊雪的身影没入漆黑门内，这座由恶魔之气和死亡法则凝聚出的门户，也随之缓缓解体消散。

第一百九十四章 死亡天使，奥利维亚！
　　梅德一拳落下，那两人高的巨石瞬间崩碎。
　　粘稠的恶魔之气，决堤一般汹涌而出，卷起了一阵夹杂着各种法则的狂风。
　　楚风这九阶战力，都差点儿被吹的支离破碎。
　　若非有马符咒的力量在，恐怕会直接被吹成渣，就此烟消云散。
　　但李元渡给他的马符咒力量也不够了，恢复的速度赶不上身体的碎裂。
　　这当然不是马符咒比不过这恶魔之气的冲刷，而是李元只给了楚风一丝马符咒能量罢了。
　　一堵血色屏障，陡然间浮现，将恶魔之气全部拦了下来。
　　是梅德这位神境出手了。
　　这突然冲出来的恶魔之气虽强，但还达不到神级，因而轻易被梅德抵挡。
　　李元倒是没受到太大的影响，对楚风说道：“你留下来也无用，先出去等我们吧。”
　　“好吧，王上。”
　　楚风哭笑了一声，随即身影在原地消散。
　　他九阶的境界，在这里真没什么用处，留下来也是给李元和梅德拖后腿。
　　恶魔之气的汹涌，并没有持续太久。
　　很快因为巨石碎裂而爆发出的恶魔之气，就散溢到了峡谷各处。
　　而此时，巨石碎裂后的具体景象，也落入了李元和梅德两人的视野当中。
　　巨石所在的地方，的确出现了一个通道。
　　但里面并没有了恶魔之气，相反，里面是以死亡法则为主。
　　而且，还有好些生灵的气息波动。
　　梅德看了眼李元，说道：“王上，我猜错了，这里的确不是去往极地深渊的通道！”
　　“这里，应该是个秘境！”
　　顿了顿，梅德眉头一挑，补充说道：“我感受到留在那两个堕落天使上的烙印了！”
　　很显然李元说对了，这里就是堕落天使的老巢。
　　所谓秘境，其实就是一个次元小空间。
　　有些时候天然形成的，有些则是人为打造而成的。
　　就比如储物戒这些储物工具，它们就类似于人为打造次元空间。
　　只是绝大部分的储物工具都无法装载活物，只能储存死物，且内部空间普遍不会太大。
　　而秘境空间动则数万公里，不是储物空间能比拟的。
　　再有就是，秘境空间虽然独立于大陆空间存在，但和现实没有太大的区别。
　　因此，活着的生灵也可以在其中生存。
　　眼前这个通道，明显就是一个秘境的通道。
　　“秘境吗？”
　　李元目光闪了下，说道：“走吧，进去看看。”
　　梅德点点头，先一步踏入了通道中，李元也是紧随其后，一起落入了通道。
　　穿过通道，两人落在了一片草地上。
　　蓝天白云，绿草茵茵，倒还真像是一个世外空间。
　　但李元和梅德，一个是半神巅峰，一个是下位神，自然是一眼就看出了异样。
　　除了地面的草皮，天空中的蓝天白云和太阳，全部都是假的。
　　梅德朝四周看了一眼，对李元说道：“是个很小的秘境，最多只有方圆千米大小！”
　　方圆千米，还没梅德的精神力探测范围广，的确不算大。
　　这也从侧面说明了一点，这个地方并非残破神国，就仅仅是一个小秘境罢了。
　　一位主神的神国，那就是一个完整的小世界。
　　真要说地域范围的，少说也不会七大洲任何一个洲小，越强大的主神，范围更广！
　　哪怕是残破神国，也不至于就方圆千米。
　　不过，李元有种感觉，这地方尽管不是残破神国，但多半与残破神国有什么关系。
　　而堕落天使老巢就在这里！
　　只要找到了那些堕落天使，自然能够问出来他们之间到底有没有关系！
　　“找到他们了吗？”李元问道。
　　梅德感应了一番，对李元说道：“找到他们了，在那边！”
　　于是，两人瞬间朝梅德所指的方向穿梭而去。
　　几个呼吸后，梅德和李元出现在了一座宫殿的广场之上。
　　除了广场尽头的暗红色宫殿，四周都是空荡荡的。
　　但有一个建筑非常的显目，那就是暗红色宫殿的最顶端，矗立着一个巨大的天使雕像。
　　雕像也是暗红色的，身后左右拥有六对翅膀。
　　很显然，这是一位十二翼天使的雕像。
　　十二翼天使，在天使一族当中，已然是顶级的存在。
　　联想到这里有堕落天使，李元不由好奇道：“这就是极地深渊的那位？”
　　极地深渊拥有三位至高神。
　　其中一位就是天使族的叛徒，带领着麾下的天使去往极地深渊，创建了堕落天使一族。
　　这里是堕落天使的老巢，李元自然就想到了这位至高神。
　　然而，梅德却是摇头道：“不是那位！”
　　“嗯？”李元疑惑的看向梅德。
　　梅德打量着雕像，眉头微微锁起，像是在回忆着什么。
　　“我看过一些血族典籍，其中就有对那位至高神的记载。”
　　“记载中，他在叛出光明帝国的时候，当着光明神王的面，亲手撕掉了自己的六对翅膀！”
　　“后来诸神大战中，他以至高神身份再次出现，也是没有翅膀的！”
　　听着梅德的解释，李元也不由暗暗咋舌。
　　不愧是能够成就至高神位的家伙，对自己也是真够狠的。
　　翅膀是天使族高贵的象征，几乎与他们性命相连，竟然直接给扯掉了。
　　李元再次抬头看那十二翼天使雕像，好奇道：“既然不是那位，那这雕像是谁？”
　　“不认识。”梅德摇了摇头。
　　虽然梅德在李元面前是近千岁的老古董了，但相对天使族密辛来说，那也就是个小屁孩。
　　但梅德沉吟片刻，还是说道：“这里有堕落天使，看雕像也不像是光明帝国几位天使长，所以这雕像应该是那位至高神麾下的天使。在记载中，堕落至高麾下是有几位十二翼天使的，在当年的神战中威名赫赫，不过我也不确定对方是哪一位。”
　　“我们不知道，他们知道。”
　　李元也懒得去猜了，说道：“都在神殿中吧，全部抓出来！”
　　“是，王上！”
　　梅德当即消失在原地，进入了神殿当中。
　　大约过了一分钟，殿前广场上，就跪下了三十八个堕落天使。
　　八个半圣，其他都是九阶八阶不等。
　　除了这些堕落天使外，令李元意外的是，还有十三个异界领主！
　　不难想象，这些异界领主都是被堕落天使抓回来的，之所以不杀，自然是为了他们的兵种。
　　异界领主在这里，兵种城堡应该都在外面。
　　堕落天使，他们也就只需要控制这些异界领主就行了。
　　梅德做事还是很靠谱的，在发现这些异界领主后，统统打晕了，以免泄露李元的信息。
　　“你们是谁，竟然敢强闯神殿！”
　　“放开我们，我们是堕落天使，伟大的堕落至尊子民！”
　　“异界领主？你竟然是异界领主！”
　　“该死的，放开我！”
　　“原来是你，你们把阿瑞泽大人怎么样了！”
　　被封禁的堕落天使叫个不停，李元都懒得废话，直接开始了强行影化。
　　顷刻间，激情愤愤的堕落天使们就变成了鬼哭狼嚎。
　　李元现在是半神巅峰，强行影化一群最高不过圣域的堕落天使，自然不会有太大的难度。
　　没过多久，影化就结束来了。
　　或许是因为强行影化的缘故，三十八个堕落天使只剩下了十二个。
　　李元本来是可以用马符咒干预，让所有堕落天使都影化成功。
　　但是，仅仅就这三十八个堕落天使，三十八个影化成功和十二个影化成功也没什么区别。
　　十二个影化成功的堕落天使当中，只有一位半圣。
　　李元看向了这位半圣堕落天使，问道：“你叫什么名字？”
　　“回禀尊贵的领主大人，我叫安姆。”堕落天使恭恭敬敬的回道。
　　李元点点头，说道：“很好，安姆，现在我问，你答！”
　　“好的，尊贵的领主大人。”
　　安姆低着头，谦卑无比的说道：“安姆不敢有任何隐瞒！”
　　李元想了想，问道：“这是什么地方，你们为何会出现在战争大陆？来战争大陆做什么？”
　　“回领主大人。”
　　“这里是我族一位空间系神境长辈陨落前，以自身神格打而成的一座秘境！”
　　“其实，我们并不不是从极地深渊来的！”
　　“我们的祖辈曾隶属于堕落至尊麾下，死亡天使奥利维亚的死亡军团！”
　　“祖辈们在战争大罗各方势力的猎杀写下，早已经死光了，我们都是在战争大陆长大的。”
　　“而我们一直留在战争大陆，是祖上留下来的任务！”
　　“等待死亡军团长复活，到时候军团长会带着我们一起回归极地深渊！”
　　李元听完这些话，再次看向宫殿上方的雕像，说道：“这位就是你们的军团长，死亡天使奥利维亚吧？”
　　“是的，领主大人！”安姆给出了肯定的回答。
　　李元转头看向梅德，问道：“死亡天使奥利维亚，这位很强？”
　　“很强，据说是半步神王！”梅德回道。
　　半步神王，也就是主神中极强的存在，已经快要走主神尽头了。
　　李元点了点头，又对安姆问道：“死亡天使奥利维亚，是怎么陨落的？”
　　“被死亡至尊，一剑斩杀！”安姆如实回答道。
　　闻言，李元就有点惊讶了。
　　至尊，是本土势力对至高神的尊称。
　　死亡至尊，就是战争大陆上的那位死亡至高神。
　　死亡天使奥利维亚，再强也不过就是一位半步神王罢了。
　　死亡至尊一位至高神，怎么会亲自出手杀他？

第一百九十五章 作死界狂魔，进入神国！
　　在安姆的继续解释下，李元了解了事情的始末。
　　按理说，这涉及到了主神之上的信息，安姆一位半圣是没资格知道的。
　　但谁叫遗留在战争大陆的神境高阶堕落天使全部死了呢。
　　最强的就是半神阿瑞泽，连个圣域都没有。
　　平日里，阿瑞泽这位半神都在全力提升实力，准备要成神，哪有时间管堕落天使的事情。
　　正好安姆就是堕落天使中主事的那几位半圣之一。
　　因此，安姆知道很多当年神战的事情。
　　按照安姆所说，死亡天使奥利维亚之所以引起了死亡至尊主动出手杀他。
　　完全是因为奥莉薇自己作死！
　　远古神战中，基本上都是至高神牵制至高神，主神打主神，其下的势力再有战场厮杀。
　　作为至高神，也不屑于去杀至高以下的生灵。
　　但是死亡天使奥利维亚当时很勇，非常的勇，堪称作死界的狂魔。
　　这家伙，趁着死亡至尊被堕落天使击伤的时候，竟然越级窃取战争大陆的死亡规则本源！
　　若是窃取一点，死亡至尊或许还不会当一回事。
　　但死亡天使奥利维亚可不止窃取一点，他不仅想要借助死亡规则突破到神王境界！
　　还想要一举打破主神禁锢，将死亡至尊取而代之！
　　每一条规则都只能出现一位至高神，不存在被两个人以上掌控。
　　这东西讲求的就是先来后到，第一个掌控规则的人，也不会允许其他人掌控这条规则。
　　否则，他就会失去这条规则的掌控力！
　　死亡天使，奥利维亚以此为名，其野心自然是不用多说。
　　他就是想要成为新一任的死亡至高神。
　　而且他也付诸了具体行动，以半步神王的实力，就跑去窃取死亡至尊掌控的死亡规则本源。
　　结果不用多说，奥利维亚惹怒了死亡至尊。
　　哪怕死亡至尊还在与堕落至尊交手，哪怕是受了伤，随手一击，也将奥利维亚隔空斩杀。
　　主神和至高神的差距，就是这么多，宛如天堑地壑。
　　至于奥利维亚的陨落地，不是其他地方，正是这塔克干大平原。
　　如此一来，科里亚峡谷的由来也就呼之欲出了，是死亡至尊当初随手一剑斩出来的。
　　同时也可以解释，为何科里亚峡谷没有生灵的存在了。
　　死亡至尊掌控死亡规则，随意一剑，那也能让此地成为生命禁地，无法诞生生命而成为绝地！
　　还有另外一个问题，也可以得出结论了。
　　既然死亡天使奥利维亚陨落在科里亚峡谷，那座残破神国的主人，无疑就是奥利维亚了。
　　一切都联系起来的话，这个结论应该不会有什么问题。
　　官方给出的神国坐标，就是奥利维亚陨落后，留下来的残破神国。
　　至高神一击，都没能湮灭奥利维亚的神国。
　　由此可见，奥利维亚本身的实力在主神级别当中也是极强的，不愧被称之为半步神王。
　　但有个事情比较严重，那就是安姆说，他们留在战争大陆，是在等奥利维亚复活！
　　被至高神斩杀，还能复活？
　　李元不知道真假，但堕落天使留下来这么久，想必不会是空穴来风。
　　也许是那位堕落至尊有帮忙，也说不定。
　　不管如何，一位半步神王能够复活，官方还给他这样一个坐标，岂不是让他来找死？
　　找死是死不了，但肯定不痛快啊！
　　李元又问了关于奥利维亚复活的事情，结果安姆对此事并不清楚。
　　他们平时，都只是提供各种资源进行献祭，其他具体的复活事宜，谁都不了解。
　　包括死了的半神阿瑞泽，也都不知道。
　　紧接着，在安姆的带领下，李元他们来到了神殿中的一座祭坛上。
　　以前，他们都是抓来各种生灵，当场在祭坛上杀死，以此来献祭给死去的奥利维亚。
　　复活这种事情，李元自然是搞不懂的。
　　不过他知道一个类似的，那就是狼神小威廉。
　　这家伙就是老威廉想要重聚他的神格，以此来将他复活。
　　当然，可惜的是，小威廉的神格现在已经落入了李元的手中，还想着和老威廉做交易呢。
　　“神格！”
　　“老威廉是先重聚小威廉的神格！”
　　“那奥利维亚呢，他要是想复活过来，是不是也要重聚他的神格？”
　　李元顿时在祭坛上四处寻找起来。
　　要知道，奥利维亚可是一位半神王，几乎已经快要走到主神之路的尽头了。
　　主神的神格，李元岂能不心动。
　　奈何祭坛上除了各种花里胡哨的咒文，其他什么东西都没有。
　　“也许是在神国？”
　　“如果是在神国的话，那这个地方应该可以直通神国！”
　　正当李元想到这里，安姆忽然说道：“领主大人，有件事情我忘了说。”
　　“什么事？”李元问道。
　　阿姆想了想，说道：“二十多天前，祭坛上是有半枚神格的，我们无数年下来献祭的力量，也都是被这半枚神格吸收。但就在二十多天前，这半枚神格就消失不见了。”
　　果不其然，奥利维亚的复活，也是要重聚神格！
　　只是，为何会是半颗神格，是因为还没有重聚完整，又或者是其他的原因？
　　不完整的半颗神格，显然是不足以让奥利维亚复活的。
　　但这半颗神格从祭坛上消失了，这其中的意味，还真是令人难以琢磨。
　　二十多天前，大概应该就是在官方兽潮的时候。
　　这与奥利维亚神格消失，两者之间本是风流马不相及，能有什么关系？
　　想不通，心累！
　　还是打战舒服，直接横推就行了，都不用动脑子！
　　但一个主神留下的神国，还有半枚主神神格，真要李元就这么放弃了，心里也有些舍不得。
　　“要去神国看看吗？”
　　李元想了想，最终还是决定去神国走一遭。
　　虽然当初他的计划，是等阿鲁斯布鲁托他们利用神格成神后，再一起去残破神国的。
　　现在才过去了一天的时间，这些家伙显然还没成功。
　　而李元现在人就在科里亚峡谷了，与神国近在咫尺，先去打打头阵也可以。
　　至于危险，肯定是有的。
　　但李元还真不怕，因为半神巅峰的他，黑影结界的范围提升了许多。
　　不仅能够笼罩城堡，还能够分出一部分来裹住他全身！
　　这也是李元此次离开黑影城堡的最大底气所在，因为他时刻都在黑影结界的保护下。
　　别说是奥利维亚的残破神国了，就是奥利维亚真复活了，也对他造不成半点儿的威胁。
　　我是个弱鸡半神不假，但我防御无敌，就是这么不讲道理！
　　做出了决定，李元就没有耽搁，离开了这个秘境。
　　秘境中的宫殿肯定有地方能够直通神国，但李元不想浪费时间去找这个通道。
　　因此，李元带着梅德和安姆，一起离开了宫殿。
　　之所以带上安姆，主要是因为他是堕落天使，在神国中可能会有些用处。
　　离开秘境后，三人不断在峡谷中穿梭。
　　安姆是堕落天使，倒是没有承受生命力的流逝。
　　坐标处不远，应该只需要穿梭十几次就能够顺利的抵达。
　　但是，尽管有安姆的存在，峡谷中的白骨亡灵，还是对他们发起了袭击。
　　准确的来说，只攻击李元和梅德。
　　当然了，对于他们来说这都是小问题，轻轻松松解决了那些白骨亡灵。
　　三人穿梭了十次左右，李元确定了一番坐标后，就继续挪移。
　　当安姆忽然开口道：“领主大人，我感受到了天使的气息，就在不远处！”
　　“堕落天使？”李元停下穿梭问道。
　　安姆摇头道：“不是堕落天使，是光明天使！”
　　话落，安姆就消失在了原地，等到他再次回来的时候，手上提着一具天使的尸体。
　　两队翅膀染血，身上大部分的血肉都不见了，只剩下森然的白骨。
　　“四翼大天使，应该刚死没过多久，被白骨亡灵所杀！”
　　“奇怪，这里怎么会有光明天使出现？”
　　李元看了这具天使尸体一眼，问道：“这是本土天使，还是异界领主的兵种？”
　　之所以问这话，自然是因为李元想到了一位领主。
　　天使领主！
　　而且这位领主就在塔克干大平原，只是不知道具体位置在什么地方！
　　难保这天使就是天使领主的兵种，瞎跑到了科里亚峡谷，结果被里面的白骨亡灵所杀。
　　安姆摇了摇头，说道：“领主大人，你们招募的兵种，本源上和我们战争大陆的本源是有差异的，我们基本上都能够分辨出来。但这个天使已经死了，本源消散，只剩下了肉身，我无法分辨。”
　　李元点点头没多说什么。
　　他是异界领主，自然也能够分辨出异界兵种和本土生灵。
　　安姆也分辨不出来，不过是确认了一点，本土势力对死亡后的兵种，也分不清楚而已。
　　“不管他，继续！”
　　这天使尸体不管是来自天使城堡还是来自本土，跟他都没什么关系。
　　安姆随手丢掉了天使尸体，与李元他们继续穿梭。
　　如果伊雪在这里的话，定然能够认出，那正是她第一个招募出来的四翼大天使雪莉尔！
　　很快，三人就来到了一个满是恶魔之气的凹地。
　　这个地方，正是伊雪先前所在的位置。
　　刚刚落地不久，安姆就又开口说道：“领主大人，此地还有光明天使的气息！”
　　“这里也有？”李元皱眉道。
　　之前那具天使尸体也就罢了，但现在这里可是坐标点！
　　安姆回道：“气息很微弱，不过好像已经离开了，人并不在这里！”
　　是如安姆所说离开了，还是进入了残破神国？
　　这个念头一闪而过，李元就想到了另外一个问题。
　　坐标点是找到了，但他要怎么进神国！
　　最后，李元选择了和之前进入秘境一样的办法，让神境的梅德在此地狂轰乱炸。
　　方法虽然暴力，但非常之有效。
　　毕竟此地本来就是残破神国的薄弱处，而梅德的神境战力也不是很差。
　　不一会儿后，一个阴森森的暗黑通道，出现在了三人面前。
　　只是这通道中，恶魔之气和死亡法则疯狂流转，卷起一阵阵威能强大的狂风。
　　相比伊雪当时的漂亮门户，简直没法比。
　　这次，就算安姆是堕落天使，受到陨落奥利维亚的眷顾，也被狂风吹的翅膀东倒西斜。
　　“看来奥利维亚的神国，有点不欢迎我的样子。”
　　李元也是皱了皱眉头，这狂风的威力竟然达到了半神之境，对他都有些威胁。
　　当然，那是李元不施展黑影结界的情况下。
　　通常情况下，只要是离开了城堡，李元都是时刻保持黑影结界覆盖全身的。
　　没办法，就是怕死，不丢人！
　　“过来！”
　　梅德先是来到李元身侧，撑起一个圆形血色保护罩，然后再对咬牙坚持狂风的安姆说了句。
　　安姆不由分说，速度进入了梅德的保护罩，顿时如释重负。
　　将李元和安姆护好后，梅德一脸凝重的看着狂躁的通道，不由问道：“王上，这里是？”
　　“通往一个神国的通道。”李元淡淡的说道。
　　闻言，梅德愣了愣，他也不傻，结合刚刚在秘境里的谈话，顿时就猜到了一些。
　　“那位死亡天使奥利维亚的神国？”梅德呆呆的问道。
　　旁边的安姆，也是震惊道：“奥利维亚，他还留下了神国！”
　　影化后的安姆只忠诚李元一人，对死亡天使奥利维亚也是直呼其名了。
　　两人不能不震惊，这可是一位主神留下的神国！
　　不过两人都很识趣的没去问李元为何知道这里有神国，而且还知道通道在什么地方。
　　震惊过后，两人都变得振奋起来。
　　要是得到了奥利维亚的神国，那黑影领地就发了！
　　“别高兴的太早。”
　　李元给两人泼起了冷水，说道：“别忘了，奥利维亚可能会复活，这神国可不好拿。”
　　梅德二人都是点了点头，但眼里依旧激动不已。
　　不好拿也得拿！
　　危险什么的，对影化后的他们而言，世上哪还有什么危险！
　　还有，他们的领主大人是无敌的，无所不能的！
　　李元看两人炽热的眼神，有些无奈的说道：“行了，先进去看看情况。”
　　“是，王上！”
　　梅德瞬间打起了十二分精神，加固了一番保护罩，这才没入了通道当中。
　　轰隆隆——
　　哪知三人刚一进入，梅德的保护罩便轰然间炸裂开来。

第一百九十六章 除了亡灵，什么都没有！
　　在梅德操纵保护罩进入通道的瞬间，无限挤压之力冲击而来。
　　保护罩一秒都没撑住，直接碎裂开来。
　　与此同时，强劲的死亡法则，犹如夺命洪水，消融着梅德和安姆的生命力。
　　唯有李元，他被黑影结界笼罩，毫无损伤。
　　等李元回过神来，只来得及抓住梅德的神格，还有安姆一根手指头。
　　至于其他的身体部位，在死亡法则的冲击下干枯，最终化作了飞灰，消散在通道中。
　　不过暂且算是保住了他们的性命。
　　虽然他们死后能够重生，但是他们现在一直都还在通道中下落。
　　若是重生归来，最多是在刚刚所在的位置，重生也是继续死，已经追不上李元了。
　　倒也不是李元有这样的算计，实际上救两人，只是他的下意识行为。
　　这也正好，否则他就得单独进入神国了。
　　“不愧是主神的神国，厉害！”
　　李元在飞速的下落间感慨了一句，同时利用马符咒，维系着两人的生命力。
　　其实李元的黑影结界还能够扩大一些，维系三个人的位置还是能做到的，但是没那个必要。
　　反正两人一会儿就能够恢复，现在复原不复原问题不到。
　　李元看的出来，这四周的死亡法则，不是被人可以操纵的，而是神国对入侵者的自我反击。
　　奥利维亚号称死亡天使，更是敢窃取死亡尊者的规则本源。
　　毫无疑问，奥利维亚主修的就是死亡法则。
　　而他的神国，自然也是以死亡法则为根基，可以说就是这个神国的规则，唯一的规则。
　　当然，在神国中是规则，但在外面依然只是法则！
　　除非有朝一日奥利维亚复活，真的从死亡至尊手上抢走了死亡规则。
　　一个神国小世界的规则，就直接秒杀了梅德这个神境，由此可见神国中死亡法则的强大。
　　也不知道过去了多久，李元才发现通道中的死亡法则变得平和起来，不再有刚才的杀伤力了。
　　李元这才将梅德和安姆的肉身复原。
　　两人恢复后，都能从彼此的眼中看出惊骇。
　　就是一瞬间，要不是李元眼疾手快，他们就直接死翘翘了。
　　而这，仅仅是神国规则的反击！
　　同样的，他们也震撼于李元的强大，那强悍无比的死亡法则，居然对李元无效！
　　尤其是梅德，他可是真正的神境！
　　虽然他百分百忠诚于李元，但他成神后，就觉得自己是黑影领地的第一高手了。
　　李元是没有怎么出过手，可表明上也就是半神而已。
　　万万没想到的是，他毫无反抗之力的被死亡法则击杀，而李元却是什么事都没有。
　　黑影领地最强者，那就是个笑话！
　　王上才是那个最强者！
　　按照梅德的估计，就刚刚那死亡法则的爆发力。
　　别说是他这种下位神初期了，就算是中位神，恐怕都够喝一壶的。
　　安姆才影化，对李元了解不多，但对于李元硬抗那恐怖的死亡法则，也是心惊不已。
　　一个才来战争大陆不到一个月的异界领主，战力超过普通神境了。
　　这谁能相信？
　　李元当然不清楚这两个家伙丰富的心理戏，忽的说道：“到了。”
　　话落，李元他们的下坠就猛地停了下来。
　　这也得益于李元施展了月之魔气，否则他们铁定的跟炮弹似的扎进地面不可。
　　当他们平稳着地，四周的虚空也大变模样，浮现出了实物。
　　“嗯？怎么和科里亚峡谷一个样！”
　　没错，这神国当中的环境，和科里亚峡谷中几乎是一个模样。
　　风沙、乱石、贫瘠、毫无生机可言。
　　这和李元想象中的神国，一点儿也不像，可以说完全出乎他的意料。
　　要知道这可是一个神国，一个小世界。
　　虽然死亡法则是这个神国的根基，但是也会类似于正常世界一样。
　　有生灵，有各种法则，有万物相存。
　　可眼前的神国，分明就是一片荒芜，什么东西都没有。
　　倒也不是真的什么都不存在，跟科里亚峡谷一样，有一些白骨亡灵的存在。
　　说好的无尽资源，一位主神的珍藏呢？
　　好像也正常，毕竟官方对其命名，也是一座残破的神国。
　　“这也太破了些啊！”李元有些无奈。
　　仔细想想，连塔克干大平原都留下了一条峡谷，更别说始作俑者奥利维亚的神国了。
　　死亡至尊的一击，虽然没有能够毁掉奥利维亚的神国。
　　但是，相信第一时间里，奥利维亚神国中的生灵，就被至高伟力剿灭了个一干二净。
　　加上无数年下来，死亡至尊死亡规则的侵蚀，神国几乎就变成了个空壳子。
　　除了亡灵，再无其他生命的存在。
　　梅德和安姆也有点失望，没想到奥利维亚的神国会变成这幅鬼样子。
　　“至少这里亡灵还是很多的……”梅德小声说道。
　　奥利维亚的神国中，当年绝对有着亿万生灵在其中生活，为奥利维亚提供信仰和加持。
　　这么多生灵死亡，再有死亡法则的孕育，应该是会转化出许多亡灵的。
　　就算不影化，给黑影和影化士兵来刷级，也是个不错的选择。
　　李元撇撇嘴，不可置否。
　　但他要的可不是一支亡灵大军，战争大陆也不缺这点能源值。
　　他想要的是神国中的无数资源啊！
　　能源石！元晶！
　　各种各样的资源！
　　但是现在，除了亡灵，毛都没有一根！
　　李元往四周看了眼，说道：“到处逛逛吧，说不定还能有别的发现。”
　　奥利维亚的神国很大，李元穿梭了一阵，觉得这地方绝不会比地球的面积小。
　　可惜，不断的穿梭挪移，依旧还是一片死寂荒芜。
　　“不可能，一定还有个地方！”
　　李元心中暗暗想着，继续与梅德他们在神国中到处搜寻。
　　神国是这幅鬼样子，李元是认命了。
　　但是奥利维亚能够复活，那么在神国中必然还有其他安排。
　　也就是说，在神国的某个地方，一定有着一个特殊的地方，就是奥利维亚复活的关键。
　　五亿平方公里的面积，听起来是很广袤。
　　但这里是魔幻世界，超凡世界，神境一次穿梭都能有十数万公里的距离。
　　时间快速流逝，但李元他们依然没有任何的收获。
　　虽然他们现在还没有将神国跑个遍，但也没有剩下多少地方没去搜索了。
　　“在自己的神国，还藏的这么严实！”
　　李元不爽的吐槽了一句，随即继续与梅德安姆在神国中探查。
　　神国中没有白天黑夜，以致于李元他们都不知道在神国中搜了有多久了。
　　就在李元已经不耐烦的时候，终于有了个好消息。
　　提供消息的不是别人，还是堕落天使安姆，他又发现了光明天使的气息！

第一百九十七章 资源利用，奥威亚复活！
　　科里亚峡谷中，发现了光明天使的尸体。
　　在进入奥利维亚神国的入口处，也有光明天使的出没的痕迹。
　　现在，神国中，竟然还有光明天使的气息。
　　“如果我猜的不错，一定是有光明天使比我们先进了神国！”
　　“从外面光明天使的尸体来看，它们也是刚来！”
　　由于不确定有多少天使进入了奥利维亚的神国，所以李元用的是他们。
　　安姆奇怪的说道：“可是，我们堕落天使和光明天使是死敌，他们怎么能进入这里？”
　　奥利维亚虽然号称死亡天使，但终究还没有自成一系，他还是堕落天使。
　　正常情况下，光明天使别说进入神国了，就是在科里亚峡谷都无法生存下来！
　　但现在事实就在眼前，有光明天使进入了奥利维亚的神国。
　　而且，就连安姆这位半圣都能感应到对方的气息，那说明，这位光明天使的实力也不会太强。
　　甚至可能都比不过安姆！
　　如此实力，不仅安然穿过科里亚峡谷，还能来到神国。
　　其中要是没有什么猫腻，李元一百个不相信。
　　“追踪气息，找到他们！”
　　不管是个什么情况，只要找到那些光明天使就能得到答案。
　　“是，领主大人！”
　　接下来，就在安姆的一路追踪下，开始寻找那些进入神国的光明天使。
　　最终，他们三人在一处暗红色的绝壁前方停了下来。
　　安姆指着平整的绝壁，肯定的说道：“光明天使最后的气息，就留在了这里！”
　　“我先去看看情况！”
　　梅德站了出来，径直走向了绝壁。
　　然而，当梅德还没有靠近，大地就猛然间震动了起来。
　　紧接着，那原本平整的绝壁，仿佛被人从中切开了似的，中间浮现出了一个大口子。
　　里面，白茫茫的一片，全部都是白骨亡灵！
　　一眼望过去，成千上万！
　　梅德脸色微变，急忙倒退而去，第一时间将李元守护在了身后。
　　而那些白骨亡灵，从绝壁缺口中出来后，全部都涌向了李元他们三人。
　　安姆惊声说道：“他们都是堕落天使形成的白骨亡灵！”
　　如安姆所说，那些白骨亡灵虽然都只是骨架，但能看出来他们生前都是天使。
　　因为他们的背上，还有着翼骨的存在。
　　有些甚至还飞在空中，有些在地面奔跑，有些还骑着同样为白骨的战马！
　　没有神境的存在，只有零星的半神，以及一些圣域战力。
　　眼看这些白骨亡灵就要冲到跟前，梅德立即就要动手，但李元却是拦住了他。
　　“你就别动手了，浪费！”
　　“去把艾维尔那些矮人带过来！还有楚风他们几个领主和兵种！”
　　李元向前一步，朝亡灵大军伸出了一个手掌。
　　顿时，月之魔气点燃的神火，瞬间化作了一堵无形的墙体，让那些白骨亡灵无法继续前冲。
　　梅德听到李元的命令，没有迟疑，顿时从原地消失。
　　很显然，虽说他们进来的时候遇上了困难，但神国也无法阻止他们进行阴影穿梭。
　　就这么点功夫，那些白骨亡灵在屏障前已经堆了老高，疯狂的挣扎冲击。
　　李元保持月之魔气不动，转头又对安姆说道：“你很厉害么，还不去杀白骨亡灵升级？”
　　“啊？是！领主大人！”
　　安姆很快反应过来，立即朝白骨亡灵大军冲了过去。
　　瞬间，安姆就被白骨亡灵淹没。
　　就这白茫茫的一片白骨亡灵，他一个半圣算个屁，他都还没有动手呢，就被瞬间肢解了。
　　于是乎，就在死亡和重生的循环中，安姆找到了自爆的乐趣。
　　眼前的白骨亡灵，少说有两三万的数量，等阶也不算太高，也就那样吧。
　　不管是梅德还是李元，这些白骨亡灵都能屠尽。
　　也必须要杀死掉才行，因为绝壁后全部都是耀眼的光芒，没有阴影的存在。
　　李元他们也就没有机会进行阴影穿梭，直接来到白骨亡灵的后面。
　　只能将这些白骨亡灵杀光，但这样的话，就和李元对梅德说的那样，太浪费了。
　　他们一个是半神巅峰，一个是下位神，就算杀光了这些白骨亡灵也不够他们升级的。
　　就算也会收获能源石元晶这些，但他们实力超过白骨亡灵太多了，相关资源的爆率会非常的低。
　　对于想要将一颗能源石掰成两颗来用的李元，不允许这样的浪费行为！
　　与其浪费掉，还不如便宜了艾维尔他们那些矮人，还有徐风年那几位最先被影化的异界领主。
　　小仙女城镇就不用说了，就艾维尔一个圣域，其他更多的矮人实力都很差劲。
　　还有徐风年、钱江、赵云龙、楚风和李齐夜他们这几位老早就被他影化的异界领主。
　　虽然影化后的他们升级也还可以，但相比黑影城堡的提升，那就真没什么可比性了。
　　正好趁这个机会，可以让小仙女城镇和楚风他们的战力提升一个台阶。
　　除了提升他们的战力，还能够爆出更多的资源！
　　梅德通过阴影穿梭直接出现在了他们之前进入科里亚峡谷的地方，楚风退出去后就在这等着。
　　简短的说明了李元的命令，就由楚风去通知徐风年李齐夜他们。
　　而梅德则是直接回到了小仙女城镇，找到了艾维尔，将城镇内的矮人直接搬空了！
　　再回到科里亚峡谷外，梅德卷起楚风他们，回到了奥利维亚的神国当中。
　　由于梅德速度太快，想要迫切的回到神国。
　　以致于，许多矮人都还不知道发生了什么事情，就被连续穿梭，直接丢进了白骨亡灵大军中。
　　“啊啊啊，什么情况，我还在洗澡呢，哇靠……”
　　一位矮人的话都还没有说完，就被一群白骨亡灵踩成了肉泥。
　　可以说九成九的矮人，基本上刚来没多久，就完成了他们人生中的第一次死亡。
　　“这是伟大的黑影领主大人为我们寻找的刷怪对象！”
　　“杀光这些白骨亡灵，提升等级战力，永世为伟大的黑影领主大人效命！”
　　说这话的，无疑是楚风了，一边拍着马屁，一边简单的把情况告诉了不明所以的矮人。
　　刚说完，楚风就被白骨亡灵砍死了，说效命，那真是在效命！
　　至于李元，早已经撤去了月之魔气。
　　此时，李元和梅德已经升空，御空而行，朝着绝壁内的方向飞去。
　　期间也有飞起来的白骨亡灵阻止，但根本无法靠近两人，就被梅德扔到了下面的战场上。
　　下面的数千山地矮人，也牵制着大部分的白骨亡灵，让它们无法来阻拦李元和梅德。
　　李元和梅德，顺利的来到了绝壁后面。
　　进入的刹那，视野中的光芒就变得越加的耀眼。
　　一个黑暗系的修炼死亡法则的堕落天使的神国里，竟然有着圣光一样的光芒，奇怪的很！
　　“难道是光明天使搞的鬼？”
　　李元可没有忘记，光明天使消失在了绝壁，显然是来到了这里。
　　耀眼的光芒，让四周没有任何阴影的存在。
　　而且，这对于视线也有很强的干扰，让李元看不见太远的地方。
　　但也就在这个时候，耀眼的光芒忽然间变得暗淡了下来，唯有空中还有一团刺目的光亮。
　　李元和梅德，第一时间就抬头看向那太阳般的光团。
　　那是一个背影，身后时而呈现出一对白色的翅膀，时而六对暗红色的翅膀。
　　白色翅膀的时候，这身影的气息很弱，圣域巅峰的样子。
　　但是轮到六对暗红色翅膀的时候，气息就无比的浑厚，仿佛与整个神国合二为一。
　　宛若世界之主，令李元不由想起了红月森林的白衣剑客。
　　那是李元在战争大陆见到的最强者，疑似就是一位主神级的超级强者。
　　当那身影是十二翼的时候，梅德整个人都在颤抖，那是对高阶生命体发自本能的恐惧！
　　梅德强忍着颤抖，惊声道：“死亡天使奥利维亚？他复活了！”
　　虽然看不到正面，但那六对暗红色的翅膀太显目了，跟秘境中的雕像一模一样！
　　李元在黑影结界中，倒是没有感受到太强的压制力。
　　“应该是他！”
　　李元和梅德一样，也觉得这身影就是奥利维亚，这位死亡天使已经复活了。
　　由于李元在黑影结界中，没有和梅德那样亲身感受到那无与伦比的威压，他看出了更多的东西。
　　这个身影，不管是一对白色翅膀还是六对暗红色翅膀，整体的能量波动都不高。
　　只有圣域巅峰，接近半神的程度！
　　暗红色翅膀的时候，纯粹就是因为精神力程度的不同而产生了不同的威压。
　　也就是说，哪怕奥利维亚复活，战力也不会一下子就成为主神级。
　　或许能够发挥出神境的战力，但品阶应该只是半神！
　　但要是奥利维亚顺利复活，想要恢复主神修为，想必也不会太难，毕竟对法则的感悟还在！
　　不过，好像奥利维亚的状态有些不对劲。
　　尤其是那白色翅膀出现的时候，奥利维亚的精神力就像是换了一个人似的。
　　或者说，那本身就是两个人？
　　想到这里，李元有些明白现在的情况了。
　　死亡天使奥利维亚的确复活了，但是中间出了问题！
　　有另外一个意识占据了他重生后的肉身，此时正在和他争夺身体的控制权！
　　至于会是谁，都不用想了。
　　就是那位他们紧追而来的那个光明天使！
　　此时神国中的外人，除了李元他们，就只有这位一直没见过的光明天使！

第一百九十八章 仇人终相见，分外眼红！
　　李元猜对了一半，也猜错了一半。
　　奥利维亚是复活了，而且现在的确出现了问题。
　　但不是有人和奥利维亚争夺身体的控制权，而是奥利维亚在争夺这具身体的控制权。
　　因为这具身体的主人，带着他的神格来到神国，重聚了他的精神力。
　　远古神战中，奥利维亚被死亡至尊一剑斩杀。
　　不仅是斩杀了奥利维亚，而且还将他的神格也斩成了两半，其中半颗神格更是当场湮灭！
　　若非最后堕落至尊出手相助，他的神国也会被斩破，就此变成虚无。
　　而他能够有复活的希望，自然也是堕落至尊的手段。
　　堕落至尊粉碎了他仅剩的半颗神格，将他消散的意识精神力，全部留在了神国当中。
　　顺便稳固了神国，否则有死亡至尊的死亡规则影响，奥利维亚的神国也会在短时间内坍塌。
　　另外的手段，那就是神战后留下的死亡军团了。
　　由这些死亡军团的堕落天使，经过无数年岁月的献祭，帮助奥利维亚重聚被死亡至尊湮灭的那半颗神格，当这半颗神格重聚成功，就能够唤醒神国中奥利维亚残留的精神力！
　　事实上，二十多天前，这半颗神格就已经凝聚成功了。
　　位于神国中的奥利维亚意识也受到了刺激而清醒，下意识的就要唤回属于自己神格。
　　但等他要唤回神格的时候，却发现自己的神格不见了！
　　奥利维亚当时简直要疯了，但他却无能为力，因为他和神国结合到了一起，根本无法离开。
　　可就在奥利维亚快绝望的时候，一个身上有着光明天使血脉的女人出现了。
　　并且，这个女人诡异的出现在了他的神国。
　　还用一种特殊的方法献祭了她自己，让奥利维亚的精神力在她的肉身当中重聚。
　　奥利维亚复活了，但也被限制在了这个女人的身体里！
　　更重要的是，这女人还想要吞了他！
　　按理说，他一位主神的残余精神力，岂是一个连圣域都不是的女人能吞噬的。
　　反过来还差不多，他一口能吞了这个女人的意识精神力。
　　但事实上并非如此，这个女人特殊的献祭方法，使得她的精神力变得极为顽强。
　　一时间里，奥利维亚和这个女人相互吞噬，竟然领先不算太多！
　　毫无疑问，这个女人就是天使领主伊雪。
　　当时官方奖励给她的晶体，正是由堕落天使族经过无数岁月为奥利维亚重聚的半颗神格。
　　所谓的特殊献祭方法，自然也是官方给与的。
　　官方给的时候奖励，是对异界领主的机遇，自然不会让伊雪单纯来送死。
　　所以在献祭过后，伊雪的精神力得到了强化，让她有那么一丝机会反过来夺舍奥利维亚！
　　机会不大，但有！
　　至于伊雪能不能抓住这个机会一飞冲天，那只能看她自己！
　　此时，伊雪的精神海中，不断响起奥利维亚愤怒和无奈的声音。
　　“愚蠢的人族杂血女人，你知道你在做什么吗！”
　　“我乃死亡天使，未来的死亡至尊！你哪来的胆子觊觎我的精神力！”
　　“放弃你的精神力，让我吞噬，今后你将会和我成为死亡至尊，这是你的荣幸！”
　　“放弃吧，你争夺不过我的，迟早都要死，何必再挣扎。”
　　“愚蠢的人族杂血女人，你激怒我了，等我掌控你的肉身，我会将你的精神力抽出来丢进极地深渊的恶魔炼狱，让你永生永世被炼狱之火焚烧！”
　　“女人，来吧，和我合二为一吧，刚刚我都是吓唬你的……”
　　奥利维亚之所以叫伊雪为杂血人族女人，是因为她本身是人族。
　　异界来客的事情，奥利维亚是不知道的，但异界人族，那也是一位人族。
　　但除了人族血脉外，伊雪身上还有着光明天使的血脉，这是伊雪升级城镇抽取到的神通技能！
　　所以，伊雪就此拥有了人族和光明天使族的血脉。
　　这也是安姆，一直能够追踪到她的原因。
　　任由奥利维亚在精神海中软硬兼施，伊雪都顽强的坚持着，抵抗着奥利维亚的吞噬。
　　无他，在唤醒奥利维亚的时候，她看到了奥利维亚的记忆。
　　这真的是一尊主神！
　　而且还是一尊无比接近神王，只在至高神之下的主神，超级强者！
　　若是反吞了这样的人物，她就能取而代之，再有天使兵种的，她未来的前途不可限量！
　　至于黑影领主李元，她也不会放再放在眼里！
　　因此，哪怕现在她是弱势的一方，还是在咬牙坚持，为自己争取那一线机会。
　　可就在这个时候，奥利维亚的声音再次传来。
　　“忘了告诉你，有人进入了我的神国，而且还有一位血族的神境！”
　　“我引导白骨亡灵没有挡住他，他们进来了！”
　　“速度与我融合，否则我们两个都可能要死，愚蠢的杂血女人，你还在等什么！”
　　“他们来了！他们来了！”
　　听到奥利维亚这些话，伊雪不得不分出一丝精神力查探外界的信息。
　　刚刚她一直都在忍受奥利维亚的吞噬，哪还有余力顾忌其他，因此对外界的事情一点都不知道。
　　外界，这个时候，李元已经小心翼翼的靠近了奥利维亚所在的光团。
　　并且李元还调转了方向，来到了光团背影的另一个方向，他想要看到这具身影的正面。
　　正好此时，伊雪的精神力延伸而出，和李元来了个面对面。
　　自从得知黑影领主就是李元后，李元几乎就已经成为了伊雪的梦魇。
　　因此，在见到李元后，伊雪第一时间就认出了他。
　　“是他，怎么会，他怎么会在这里！”
　　在伊雪的精神海当中，伊雪惊恐万分的大喊道，全然不敢相信李元会出现在这里。
　　“嗯？你认识这家伙？你这么害怕，他是你的仇人？”
　　“很好，那就快点和我融合吧，我会亲自出手，帮你了结了他！”
　　奥利维亚见李元就是个半神，毫不犹豫的给出了条件，诱惑伊雪主动向他融合。
　　与此同时，奥利维亚也在疯狂的吞噬伊雪的精神力。
　　因为在发现李元的到来后，伊雪的精神力出现了松懈，不再像刚才那么顽强坚固了。
　　“不，我还不想死！我不想死！”
　　可就在这时，伊雪近乎疯狂的咆哮了一声，精神力忽然暴涨了起来。
　　“℅*℅#&**）*！”
　　奥利维亚的精神力懵逼了，因为伊雪的忽然爆发，竟然让他短暂的失去了身体的控制权！
　　嗖——
　　伊雪刹那间掌控了身体，身体猛然间从光团中冲了出去。
　　突如其来的惊变，让刚刚靠近光团的李元都吓了一跳，飞快的往后退去。
　　等他稳住身形，伊雪已经消失在了天际！
　　但也就在这期间，李元看清楚了光团中那身影的面容。
　　“女的？奥利维亚不是个男的吗？不对，这个女人有点眼熟……”
　　李元眼中闪过一抹疑虑，随即脑海里很快就浮现出了一个自始至终都趾高气扬的女人。
　　“伊雪，是你这个蛇蝎贱人！你也来到了战争大陆！”
　　话落，李元脸上就浮现出了前所未有的暴虐，整个人犹如即将喷发的火山。