全民御卡开局篆刻华夏神龙
作者: 肚饿真君
简介:
林安穿越到了全民御卡的世界，这里凶兽环伺，异族对人族的领地虎视眈眈。人类可以通过猎杀凶兽获得兽魂，篆刻出御卡，成为御卡大师，与异族、凶兽战斗。看着手中的免费魔卡，居然是一只毫无气力的小白蛇，林安气定神闲，凌空完美篆刻，华夏神龙现世！当林安祭出自己的御卡之时，凶兽臣服，异族溃败！
第一章???完美篆刻，华夏神龙现！
　　【我人族强者南一玄主动出击，连拔异族营地数十万，灭杀其将士近十亿，扬我人族之威！】
　　【九只黑耀级凶兽联合侵入我联邦南部行省，人族流星级强者以一己之力全部抹杀，震慑方圆千万里凶兽！】
　　【岩城突现钻石级凶兽，引发兽潮，御卡师带领联邦军队奋力抵抗，城池被摧毁过半，伤亡无数，损失极其惨重……】
　　【联邦军队剿灭一处人族叛徒联络点，击杀数万人，人族荣光，不容践踏！】
　　【李振成功刻画出蓝色品质的御卡，被誉为我星北百年一遇的天才！】
　　林安看着电视里滚动的新闻画面愣在了原地，无数的记忆瞬间涌入到了他的脑海之中。
　　“我这是……穿越了？”
　　这是一个全民御卡的世界，凶兽环伺，异族对人族的领地虎视眈眈，无时无刻觊觎着。
　　好在人族可以通过猎杀凶兽，获得兽魂，制作成一张张御卡，供御卡师使用，数万年来，与凶兽、异族疯狂厮杀，在前人的浴血奋战之下，奠定了现在人族相对安定的局面。
　　三千年前，人族联邦通过了一条重要的决策，联邦的每一位成员都可以免费获得一张由联邦提供的白板魔卡。
　　所谓白板魔卡是内含兽魂没有被激活的卡，品质在白品到蓝品之间。
　　这个决策的实行，让诸多普通人也顺利走上了成为御卡师的道路，人族愈发壮大，斩杀凶兽不计其数，灭杀异族数以亿计，失去的领地不断收复。
　　本来式微的人类如今成长为与凶兽、异族三足鼎立的局面。
　　凶兽/魔卡的品质分为白、灰、绿、蓝、紫、橙、红、黑八个品质。
　　相对应的人族/异兽/异族的修炼境界，从低到高则为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、黑耀、王牌八个境界，每个境界分为十段，传说还有更高的境界，比如流星级、银月级……那都是人族的中流砥柱。
　　林安还在消化这些记忆，被周围嘈杂的声音给拉回了现实，他现在坐在教室靠窗的位置，学生们正在七嘴八舌的讨论刚才的新闻。
　　“听说岩城这次兽潮来的突然，数百万普通人伤亡，御卡师与联邦军也是死亡惨重，太吓人了……”
　　“是啊，我一个亲戚全家无一幸存。”
　　“唉~”
　　学生们的脸色有些煞白，平城距离星北只有几百里，他们真的担心下一次兽潮会不会发生在自己的脚下。
　　“想点开心的，这种事情不是现在的我们可以左右的。”
　　有的同学连忙转移话题。
　　“听说今天要给我们发放免费的魔卡，不知道能得到什么品质的卡，真的是让人期待。”
　　一提到这件事，大部分人都是精神一振，毕竟豪门子弟屈指可数，大多数都是普通人，这是他们唯一成为御卡师的机会。
　　“大家安静。”
　　班主任蓝灵依走了进来，教室瞬间鸦雀无声，都是一脸期待的神情望着她。
　　蓝灵依一身黑色的制服勾勒出她完美的身材，秀发盘在脑后形成一个发髻，白皙柔嫩的脸上，看不到半点瑕疵，琼鼻樱桃嘴，高贵之中夹杂着几分可爱，戴着一副金丝边框眼镜，更加凸显出一丝知性美。
　　蓝灵依是半年前转过来的，当时引起了整个学校的轰动，真正的高校女神，其他班级的学生快要羡慕死了。
　　班里的男生见到她都是脸涨得通红，荷尔蒙涌动。
　　蓝灵依大手一挥，一摞手掌大小的长方形透明魔卡便是出现，这些魔卡与商店售卖的有所不同，由于有联邦特有的禁制，所以无法测出品质，只有绑定激活后才会知晓。
　　这也是联邦给平民子弟的一种特殊机会。
　　蓝灵依一抬手，魔卡悬浮起来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　随后，稳稳地落在了每一位学生的跟前，他看着众人语重心长的说道。
　　“这对于你们当中大部分人是人生中的第一次魔卡，虽然我们班迄今为止连绿色品质的魔卡都未出现，但是你们不要气馁，第一魔卡的品质并不能决定你们的未来，以后你们还会获得更多的魔卡。”
　　“好了，你们赶紧激活绑定吧。”
　　随后，全班同学按照教学将自己的一滴鲜血滴在了魔卡之上。
　　嗡嗡~
　　一瞬间，教室之中泛起一道道白光，还有个别几张灰色品质。
　　“垃圾。”
　　一些富家弟子家族都给他们准备好了蓝色品质的魔卡，白色的品质他们当然入不了眼，直接是嫌弃的丢到了一旁。
　　突然在一个角落亮起了一道绿色光芒，吸引了所有人的目光。
　　“我靠，是刘杰那小子，他走了什么狗屎运！”
　　“我酸了！”
　　大部分学生都是羡慕极了。
　　“哈哈，老子要发达了！”
　　刘杰兴奋地跳了起来，拿着手中的绿品魔卡，幻想着自己成为强大的御卡师，迎娶白富美，走上人生巅峰！
　　“切，得到蓝品魔卡又如何，你能篆刻出来么？”
　　有的人酸溜溜的说着。
　　“是啊，是啊！”
　　也有人在附和。
　　“让你们看看老子的实力！”
　　刘杰被这么一激，居然是捏碎了自己的魔卡，一股绿色的能量瞬间弥漫开来，汇聚在他的指尖。
　　魔卡激活绑定只是第一步，第二步便是虚空篆刻，这是最难的一点。
　　虚空篆刻分为不合格、合格、良好、优秀、完美刻画，篆刻不合格会获得比魔卡等级品质还要低的御卡，当然如果是白品的魔卡，已经无法再降低了，即使不合格，也会得到一张白品的御卡。
　　而合格以上可以获得与魔卡同等品质或者超越，良好以上的学生会被重点培养，是人族的中坚力量，而完美刻画99.99的人族都做不到。
　　所有人都是屏住呼吸，目光落在了刘杰的身上，教室内针落可闻。
　　刘杰面色凝重，小心翼翼的勾勒着线条。
　　完了！
　　刘杰产生了巨大的失误，篆刻不合格。
　　“汪汪~”
　　伴随着一声狗叫，他的御卡尘埃落地，只是白品。
　　“怎么会这样，我明明篆刻的是疾风狼，为什么给我一只哈巴狗？”
　　刘杰欲哭无泪。
　　“哈哈~”
　　整个教室被笑声所掩盖。
　　蓝灵依无语的摇了摇头，这刘杰真的是暴殄天物啊，果然还是太年轻了。
　　其他人都在笑话刘杰，而林安看着手中泛着白光的魔卡，有些失望，看来自己并没有走大运，得到绿色品质，甚至是蓝色品质的魔卡。
　　不过就算是白品魔卡也不是他一个孤儿能够购买的起的。
　　好在刚才绑定激活魔卡的时候，林安觉醒了神级天赋完美刻画，就算是白品他也有信心篆刻出高品质的御卡。
　　分配完毕魔卡，蓝灵依什么都没说，转身便是离开了教室，学生们都是兴冲冲的拿着手里的魔卡，期待着回家后虚空篆刻出最好品质的御卡。
　　放学之后，众人陆陆续续的离开。
　　林安走在路上看着自己的面板，这并不是什么系统，而是联邦研发的图鉴，在御卡师激活魔卡之后就会出现。
　　它能够随时查看御卡师、御卡的所有状态，也能查看各类异族、凶兽的信息。
　　当然图鉴还在不断地更新之中，如果某位御卡师能够发现新的物种，被载入图鉴，都会获得联邦的丰厚奖励。
　　【姓名：林安】
　　【等级：黑铁一阶】
　　【天赋：完美刻画（神级天赋，每拥有一张御卡就可以获得其最强属性加护）】
　　【御卡：暂无】
　　看着这个普通的面板，林安一时无语，真的是弱爆了，不过自己的这个天赋就是为了虚空篆刻而生的，他顿时信心十足。
　　回到了联邦提供的住所，林安拿出了自己的白品魔卡，上面的兽魂是一条若隐若现的小白蛇。
　　“蛇？”
　　林安心中呢喃着，脑海之中浮现出无数的身影，最终他嘴角微微上扬，已然是有了决定。
　　啪！
　　手中的白品魔卡轰然捏碎，兽魂小白蛇化为一道白色的能量萦绕在林安的指尖。
　　下一刻，他在虚空之中快速的篆刻起来，有了完美刻画天赋的加持，林安是毫不费力，只要脑中有所想，指尖便是瞬间描绘出来。
　　片刻功夫。
　　一条栩栩如生的白龙呈“s”型出现在林安的房间，覆盖在全身的白色鳞片闪闪发光，锋利的爪子凌空握着，胡须无风自动……
　　锵！
　　下一刻，白龙睁开了双眼，一股强大的气息弥漫开来，屋子里面的一切被轰成了齑粉。
　　幸好房子是特殊材质制成的，这才幸免。
　　看着面前威风凛凛的白龙，林安神情淡然自若，在前世它可是华夏的图腾！
　　人人憧憬的存在，华夏神龙！

第二章???一秒白银十阶御卡篆刻成功后，林安的图鉴接连出现了一串提示。
　　【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为黑铁二阶】
　　【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为青铜二阶】
　　【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白银二阶】
　　……
　　【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白银十阶】
　　这一会的功夫，林安的境界像是坐上了火箭，一口气蹿升两个大境界，差一点就达到黄金御卡师。
　　这消息要是传出去，就算是联邦高层也会引起震动，而且林安的第一张御卡便是橙色品质，是由白品魔卡篆刻而成，可谓是前无古人后无来者，在神级天赋完美刻画的加成之下远超整个联邦的所有御卡师！
　　【请为您的御卡命名】
　　“就叫你熬兴吧。”
　　林安给白龙取好了名字。
　　随后，周围的橙色能量汇聚成为了一张橙色品质的御卡落在了林安的手中，紧接着，熬兴庞大的身躯迅速缩小，印在了上面，从无主的白品魔卡产生了蜕变，成为了真正的橙品的御卡。
　　林安发现自己的图鉴属性面板也是发生了变化。
　　【姓名：林安】
　　【等级：白银十阶】
　　【天赋：完美刻画（神级天赋）】
　　【御卡：熬兴（华夏神龙，橙色品质）黄金七阶】
　　【特殊加护：真龙之威（压制一切兽魂！）】
　　林安手中的御卡再次变成了原来白品的外表，只要他稍微催动一下自身的魔力，便会绽发出橙色的光芒。
　　这样也好，可以让敌人大意，更加出其不意的攻击。
　　不过让他想不通的是，为什么华夏神龙只是橙色的品质，而不是黑色，难道是白品的魔卡只能到达这个上限么？
　　看来第二张需要需要更高品质的魔卡篆刻才行。
　　多想无用，现如今拥有了橙色品质的御卡，但是林安穷的一批，哪有资源继续往下培养，这让他有些头大，培养御卡可是很烧钱的，无论是购买升阶素材，还是各种资源，都需要花费巨大的资金。
　　培养一个白品的御卡至少需要数千万的联邦币，而橙色品质的御卡保守估计，需要十亿百亿的联邦币，甚至更多，而林安全身上下就几百联邦币。
　　“唉，去哪搞钱呢？”
　　林安突然想了起来，自己这个境界肯定会得到学校的奖励，要不要找班主任问问，怎么说自己也是个天才啊，奖励不能太抠门吧？
　　林安掏出了手机又放下了，蓝灵依是个大忙人，怎么可能这么随便就能被自己叫过来。
　　林安看了一眼像是废墟一样的房间，索性出门去找蓝灵依。
　　晚上的天有些凉。
　　林安双手揣在裤兜，朝着蓝灵依的住处默默的走去，偶尔能够听到一些兴奋地叫喊着。
　　“我篆刻成功了，万岁！”
　　“以后我也是一名真正的御卡师了！”
　　……
　　很快，林安来到了蓝灵依的住处，敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　蓝灵依打开了房门，疑惑地看着林安，她现在穿的是一身凉快的居家服，山峰呼之欲出。
　　“咳咳~”
　　林安老脸一红，轻咳了一声。
　　“老师，我找你有点事。”
　　“进来说吧~”
　　蓝灵依有些奇怪，在她的印象之中，林安是一个十分中庸的学生，基本没找过自己，这大晚上的来自己住处干什么？
　　不过他身为一位黄金七阶的御卡师也不用担心，在整个星北都可以横着走，还能被林安吃了不成，所以才如此放心的让林安进了自己的屋子。
　　“林安，有什么急事？你可知道老师是很忙的，要不是有什么重……”
　　嗡嗡~
　　蓝灵依的话还未说完，林安手中的御卡散发出了橙色的光芒。
　　“这……？！我不是眼花了吧？”
　　蓝灵依下意识的尖叫起来，以为自己看错了，她明明记得林安得到的是一张白品魔卡，再次定神一看，果然是橙品的御卡，这……不会是在做梦的吧？蓝灵依轻轻地掐了一下充满肉感自己的大腿。
　　疼！
　　“老师，我记得成绩好的学生有不少奖励来着，我能得到多……”
　　林安话未说完，蓝灵依一下子冲了过来，张开双臂将他紧紧地抱在了怀里。
　　林安感觉自己被什么蒙蔽了双眼。
　　“林……林安，你是怎么做到的？”
　　“呜呜~”
　　林安感觉自己要窒息了，他剧烈的挣扎了一下。
　　“不……不好意思……”
　　蓝灵依察觉到了自己的失态，连忙松开了林安，撩了一下自己的乱发，红着脸低下了头。
　　“没事~”
　　林安摆摆手表示不在意，其实这种情况多来几次也不错。
　　“所以说你是怎么做到的？”
　　蓝灵依很是好奇，从白品魔卡直接提升到橙品御卡，这种事情真的是闻所未闻。
　　“也没什么，也就是完美刻画而已。”
　　林安嘿嘿一笑。
　　“完美刻画……而已……”
　　蓝灵依嘴角直抽，她修炼这么久的篆刻也不过良好，距离优秀还有一大截的距离，林安第一次居然是完美刻画，这也太打击人了。
　　“老师，像我这种情况能给多少奖励？”
　　林安很现实，他找蓝灵依来是要钱要资源的。
　　“林安，你是天才，不！是天才之中的天才！”
　　蓝灵依再次激动地紧紧地抓着林安的手，一脸认真。
　　这是啥意思，难道不给奖励？林安瞬间警惕起来。
　　“你这种情况，给什么都可以，不过现在无法给你申请。”
　　林安没有说话。
　　“实话跟你说吧，我来星北是带着任务来的，至于什么任务呢，就先保密了，所以暂时不能暴露身份，当然更不能暴露你这个天才的存在，所以就不能帮你申报奖励了。”
　　蓝灵依有些歉意。
　　“不过我向你保证，等我任务完成，该给你的奖励一点都不会少的。”
　　林安点了点头，他表示理解蓝灵依，一是怕暴露她的身份，而是是怕自己有危险。
　　“不过我在联邦也是有职位的，可以先帮你预支一些，拿着。”
　　蓝灵依说着摸出了一张金卡丢给了林安。
　　“这里面钱不多，只有一百万联邦币，够你用一些时日了，等任务完成我再给你申请更多的奖励，这都是你应得的，收着就好。”
　　一百万？！
　　捧着金卡，林安感觉沉甸甸的，他还是头一次见到这么多钱。
　　“对了，明天会有五星秘境开启，好好努力，半月后会举行百城大比，感觉你可以拿个冠军一鸣惊人！奖励很丰盛哦~”
　　蓝灵依拍着林安的肩膀，很是看好他，只要实力强大，就不怕那些异族的窥伺。
　　“额……多谢老师。”
　　“你早点回去休息吧，不行……”
　　蓝灵依本想着让林安离开来着，突然想起了什么，抓住了刚想转身离开的林安。
　　“？”
　　还未等林安反应过来发生了什么，他已经被蓝灵依拖进了客厅的沙发上。
　　“今天就在我这里里睡吧，你现在可是老师我的大宝贝，可不能有什么闪失啊！”
　　蓝灵依说着给林安递上一条毛毯，然后将房门锁好，完全不给他反驳的机会。

第三章???星源秘境林安还是头一次进入女孩子的房间，而且还要在这里过夜，整个屋子里面香香的，让他一时间有些心猿意马，自己可是一个血气方刚的少年，再说了蓝灵依比他也大不了多少，而且是个大美女……
　　“老师我看我还是先回去吧。”
　　林安怕自己睡不着，站起身就要走，又被蓝灵依给拉了回来。
　　“这有啥，我都不在乎，在战场上可没有男女之别，早点休息，我去洗个澡就睡。”
　　蓝灵依倒是大大咧咧的，完全不像是平时的模样，撂下几句话，便是走进了浴室。
　　林安别无选择，躺在了沙发上。
　　浴室里面响起了流水的声音。
　　非礼勿视。
　　林安查看起了各类妖兽跟异族的资料，很快便是沉浸其中。
　　凶兽奔火狼，异族火鸟族……
　　不知道过了多久，困意来袭，沉沉的睡了过去。
　　“这小子，居然睡得这么死？”
　　蓝灵依洗完澡出来后看到熟睡的林安，有些失落的摇了摇头。
　　“难道我魅力降低了？”
　　一夜无话。
　　林安吃完蓝灵依亲手做的饭之后，坐上了车，两人来到了学校。
　　“那不是林安吗，他怎么在蓝老师的车里下来了？”
　　林安引起了不少人的注意，毕竟蓝灵依的仰慕者可不在少数。
　　“王少，那小子居然染指你看上的女人！”
　　学校门口站着几个学生，簇拥着一个一脸弔样的富二代，他名叫王腾，星北最大的能源公司就是他爹管理，在整个县城，可以说是呼风唤雨了。
　　王腾一脸冰冷的看着林安。
　　“王少，要不要我们去教训教训这个臭小子。”
　　几个狗腿子想要表现表现。
　　王腾没有说话，脸色铁青的走向了林安，几个狗腿子紧随其后，都是一脸的坏笑，他们觉得林安要倒霉了。
　　“林安！”
　　王腾喊住了林安，言语冰冷，像是跟林安有什么大仇似的。
　　“？”
　　林安停下了脚步，转身看向了王腾几人，不咸不淡的问了一句。
　　“喊我什么事？”
　　“你小子很狂啊，一个穷逼也敢在王少面前嘚瑟？”
　　几个狗腿子围住了林安。
　　“哦？”
　　林安眉头轻轻一挑，一脸不在意。
　　“联邦规定学院内不能私自斗殴，你们不知道？”
　　“林安，本少警告你，离蓝老师远一点。”
　　王腾威胁道。
　　“我要是说不呢？”
　　林安觉得有些好笑，他还以为什么大事，这王腾还真就是一个不成熟的傻子。
　　“小子，我王腾有很多种方法让你在星北消失。”
　　王腾冷笑着。
　　“今天遗迹开启后，你少个胳膊少个腿啥的，学校可不会在意的。”
　　王腾说完便是领着狗腿子们离开了，他觉得自己的威胁已经够了，绝对把林安吓尿了。
　　此时蓝灵依正好路过。
　　“老师。”
　　林安连忙喊了一声，凑了上去，跟蓝灵依有说有笑起来。
　　“这小子！”
　　王腾气得咬牙切齿。
　　“王少……”
　　几个狗腿子看着王腾。
　　“等进了遗迹，见到这小子，不用留手，老子要让他后悔终生！”
　　……
　　教室内。
　　“半月后会举行百城大比，所有高三的学生都会参加，冠军将获得一张紫色品质的魔卡，亚军将会获得一张蓝色品质的魔卡，季军则是获得绿色品质的魔卡，而且这一次还有数百亿的联邦币奖励！”
　　蓝灵依这一番话瞬间引爆了整个教室。
　　“我靠，这奖励不要钱的吗，要是我的了冠军，岂不是……”
　　“不要白日做梦了，这可是百城大比啊，天才无数，豪门子弟也是多如牛毛，就凭你还拿冠军？”
　　“嘿嘿~梦想还是要有的嘛。”
　　……
　　众人讨论的很是激烈，林安则是在精打细算，怎么合理运用这一千万的联邦币。
　　“为了应对这次的百城大比，我们星北特例开启了最高规格的五星秘境，希望大家好好把握！”
　　蓝灵依补充道。
　　“好耶！星北牛皮！”
　　“冲冲冲！”
　　……
　　“大家准备一下，中午集合。”
　　蓝灵依嘱咐了一些，便是解散了众人，他们兴冲冲的离开了教室。
　　“林安，你跟我来。”
　　蓝灵依拦住了想偷偷溜开的林安。
　　林安只好跟在蓝灵依的身后，来到了教室办公室，一路上吸引了不少人的目光。
　　“这些你拿着，多让你的御卡吞噬一些兽魂，估计很快就会升品到红色，甚至黑色，老师看好你哦~”
　　蓝灵依拿出一摞空魔卡，也就是没有兽魂的卡，可以用来禁锢死去凶兽的兽魂，制作成可以用来篆刻的魔卡，不过成功率只有百分之十而已。
　　即使是空卡也需要几千联邦币，蓝灵依一口气就是拿出数百张，真的是财大气粗。
　　“多谢老师。”
　　林安也不客气，他现在很需要这些。
　　“这是你应得的，不用跟我客气。”
　　蓝灵依摆了摆手正色道。
　　“虽然你现在不弱，但老师还要嘱咐你一句，在秘境里，一切以安全为主！”
　　蓝灵依很清楚，以林安的资质，成长起来之后，定能护佑人族一方安定，她可不想林安过早夭折。
　　“明白！”
　　星源秘境。
　　此时秘境的入口处已经是人满为患，放眼望去，全是人头，林安估摸着只要有十来万学生。
　　不少人脸上写满了自傲，被几十人众星捧月，这些不是天才，就是富家子弟，手中都有绿色、甚至蓝色品质的御卡。
　　“啧啧~人还不少呢。”
　　某处，几道人影冷笑着。
　　“你说这些学生都死在秘境里面，人族的高层会怎么想？”
　　“管他呢，我的大刀已经饥渴难耐了，桀桀！”
　　“少说两句，好不容易混迹来，可不要暴露了！”
　　……
　　嗡嗡~
　　周围的空间突然一阵扭曲，秘境的入口打开，众学生陆续进入。
　　“加油！”
　　蓝灵依给林安打气。
　　“老师，我们呢？”
　　班级里的其他人幽怨的看着她。
　　“你们也加油哈~”
　　秘境里面凶兽纵横，死伤正常，没有老师的保护陪同，一切只能靠自己，如果怕遇到强大的妖兽，不深入核心就好，一直在外围徘徊，基本遇不到什么危险。
　　学生进入秘境之后，老师们也是了凑到一起。
　　“这一次的秘境之行想必李振会力压众人了。”
　　不少老师讨论起来这个星北的第一天才李振，他可是唯一一个拥有紫色品质的御卡，都可以在联邦省派的上号了。
　　“陈老师，真的是羡慕你，班中出了这样的天才。”
　　很多老师都是一脸羡慕的看着陈老师。
　　“哪里，其他班级也有不少天才，五班的李潇潇，九班的程明，十七班的刘明实力都很强的。”
　　陈老师虽然嘴上十分的谦虚，那怡然得意的表情可掩盖不住。
　　蓝灵依站在一旁暗暗发笑，真的是一帮没见识的家伙。
　　进入秘境的人会被随机传送，林安发现自己身处一片密林之中，周围不断地传出奇怪的叫声，没看到其他学生。
　　林安当即召唤出了自己的熬兴，熬兴可以控制自己的身躯，现在的它只有二三十厘米长，缠在林安的胳膊上，警惕的打量着四周。
　　御卡是有独立自主行动的能力，当然也可以听从御卡师的命令行动。
　　熬兴的属性面板也是出现在了林安的眼前。
　　【熬兴（华夏神龙）】
　　【境界：黄金七阶】
　　【品质：橙色】
　　【类型：元素法师】
　　【特点：掌控风、雨、雷、火四元素，可控天气，可直接吞噬兽魂，快速升阶】
　　【技能：风来，雨落，雷罚，天火，神识之眼，法相天地，神龙领域】

第四章 真龙之威
　　“我们去秘境深处。”
　　这外围都是一些黑铁的凶兽，对林安来说没什么价值。
　　刚走两步，周围的灌木丛传来了“莎莎”声，且越来越猛烈。
　　嗖！嗖！
　　下一刻十几道身影拦在了林安的跟前。
　　“是黑铁等阶的白毛狼？”
　　这些白毛狼都是龇牙咧嘴，来者不善。
　　“嗷~”
　　一只白毛狼嘶吼一声，朝着林安扑了过去。
　　砰！
　　林安可是白银十阶的御卡师，对付这些家伙，完全用不着熬兴出手。
　　一拳落下，这只白毛狼惨叫一声，惨死当场，一缕狼魂从身体内飘了出来。
　　其他白毛狼萌生了退意。
　　嗷~
　　在不远处又是传来一声狼嚎。
　　刷刷~
　　眨眼的功夫，几百只白毛狼从四面八方涌现出来，将林安围了个水泄不通，狼王高傲的走出来，三米长的身躯俯视着他。
　　狼王也只是青铜等阶的渣渣罢了。
　　不过数量确实有些多。
　　突然，一声龙吟划破长空，熬兴出手了。
　　天空瞬间乌云密布，雷电弥漫。
　　“嗷？”
　　狼王疑惑地抬头看去。
　　轰咔！
　　一道巨大的紫色雷电轰然落下，几百只白毛狼全部被劈成了焦炭，周围黑乎乎的一片，冒着屡屡黑烟。
　　下一刻，几百个狼魂被熬兴吞了下去，化为了一团能量，被吸收的一干二净。
　　【恭喜御卡师御卡成功进阶黄金八阶】
　　吞了这么多狼魂居然只升了一个小境界，让林安有些失望，罢了，继续前进。
　　一路上熬兴又击杀了不少凶兽，也是成功的晋升到了黄金十阶，不过林安的境界没有提升，也没遇到什么太强的凶兽让他制作魔卡。
　　“王少，那不是林安那小子吗？”
　　几个人众星捧月的围着王腾，他们正在猎杀一些黑铁级别的凶兽，正巧看到了林安的身影。
　　“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
　　王腾冷笑一声，他在星北可是呼风唤雨的存在，什么时候被一个下阶层的穷人无视过。
　　他开始摩拳擦掌，朝着林安走了过去，几个小弟也是紧随其后，都是一脸坏笑，他们觉得林安要倒血霉了，居然敢招惹王腾。
　　王腾的御卡可是绿色品质的御卡，名为烈阳蛇，其自身境界也是青铜五阶，在普通学生之中算是比较拔尖的存在，而烈阳蛇的实力也有青铜七阶。
　　“喂，小子，你可还认得我？”
　　王腾几人将林安围了起来。
　　“你谁啊？”
　　林安一脸鄙夷道。
　　“你！”
　　王腾满头黑线。
　　“小子，本少可是警告过你了，既然继续一意孤行的话，只能让你收一些皮肉之苦。“
　　王腾说着亮出了自己的御卡，上面绿色光芒乍现，十分的刺眼。
　　“让你尝尝我绿品烈阳蛇的厉害！”
　　“王少威武！”
　　“不愧是绿品的御卡，仅仅是这道气息就是吓死这小子！”
　　几个小弟在一旁吹嘘着，在几人当中，王腾是唯一一位青铜一阶的御卡师，而他们普遍都是黑铁五阶左右，所以这些人才觉得王腾对付林安就是降维打击，简单的很。
　　“烈阳蛇，给老子释放烈阳冲击！”
　　王腾一上来就想放大招，震慑林安。
　　“？”
　　缠绕在林安胳膊上的白龙熬兴一脸鄙夷的看了一眼烈阳蛇，吓得烈阳蛇连忙缩了回去，躲在王腾的身后，瑟瑟发抖。
　　别说发动攻击了，都不敢有太大的动作。
　　“什么情况？”
　　王腾傻眼了，歇斯底里的怒吼着。
　　“ntm的倒是给老子动啊！”
　　小小烈阳蛇见到真龙肯定不敢造次，这是血脉上的压制。
　　林安看着王腾这搞笑的样子直接是笑出了声。
　　“王少是吧，这就是你的绿品御卡，还不如白品呢。”
　　“你小子！”
　　王腾有些尴尬，却是又无可奈何，他发现自己的烈阳蛇居然不听命令，林安不想把时间浪费在这种二五仔的身上，他还要多多猎杀凶兽，增强自己的实力。
　　“你们自己慢慢玩，我就失陪了。”
　　林安说着转身就要离开。
　　“小子你找死，居然瞧不起我们！”
　　王腾的几个小弟也是分别召唤出了自己的御卡。
　　“追风犬，上！”
　　“岩石怪，给我狠狠打！”
　　“水灵鸟，拦住那小子！”
　　……
　　一时间，几只不同品质的御卡拦住了林安的路。
　　“风来。”
　　林安淡淡一语。
　　呼呼~
　　下一刻周围瞬间席卷起来一阵飓风，将这几只御卡全部卷飞到了半空之中，当场失去了战斗力，这些只有黑铁实力的御卡在黄金十阶的白龙熬兴面前犹如蝼蚁。
　　“怎……怎么可能？”
　　他们连忙收回了自己的御卡。
　　“这只是警告，再来打搅我，后果自负！”
　　林安转过头，冷冷的瞪了他们一眼，警告道。
　　“……”
　　王腾几人吓得抱在了一起，感觉后背一阵发凉，刚才林安的眼神如同来自深渊的凶兽，让他们感到恐惧。
　　他们下意识的点了点头。
　　林安的身影消失之后，几个人才缓缓分开，后背已经是湿了一大片。
　　“王少……”
　　几个小弟如丧考妣的看着王腾。
　　“这小子有古怪，他真的是白品魔卡？”
　　王腾也不傻，能看得出来林安实力在自己之上，这个让他接受不了，实在是太打击人了。
　　“是啊，咱们班基本都是白品跟灰品的。”
　　小弟点了点头，王腾手中的烈阳蛇是家族给他准备的，并不是联邦发放的免费魔卡。
　　“md！”
　　王腾心中很窝火，本来想教训林安，却是被反向威胁了，实在是太丢人了。
　　“王少，我们现在怎么办？”
　　小弟们也是没了自信。
　　“……”
　　王腾脸色铁青，他什么时候受过这种窝囊气?。
　　“林安，你给老子等着！”
　　小弟们大气都不敢喘一口。
　　“王腾，你也在？”
　　此时传来了一个声音。
　　“谁啊，对我们王少这么没礼貌！？”
　　还未等王腾说话，几个小弟十分不耐烦的转头看了过去，破口大骂道，他们在林安的手里吃了瘪，正没处发火呢。
　　“哦？你们对我有意见？”
　　声音的主人淡淡一笑，反问道。

第五章????白金境界凶兽大地王蝎
　　“李潇潇？！”
　　几个人傻了眼，这可是少数的天才之一，实力可是青铜十阶，据说李振已经是白银境界了，就算是到了联邦省也派的上号了。
　　“不……不敢…”
　　他们缩了缩脖子，默默地往后退了一步，不在说话。
　　“潇潇是你啊，找我什么事？”
　　看到是李潇潇，王腾顿时喜笑颜开，一副舔狗的样子，连忙凑了上去。
　　毕竟李潇潇人长得也挺漂亮，实力强劲，就算他是富二代，也不敢轻易得罪。
　　“我们发现了一处凶兽的巢穴，里面好东西不少，现在需要人手。”
　　李潇潇正色道。
　　“巢穴？什么境界的凶兽？”
　　王腾脸色也是变得凝重起来。
　　“白银十阶！”
　　李潇潇语出惊人，吓坏了在场的所有人，他们只是黑铁，青铜的渣渣，去找一个白银十阶凶兽的麻烦，那不是找死吗？
　　“不去不去！”
　　王腾直接是拒绝了。
　　“李振、刘明、程明他们也在。”
　　李潇潇继续道。
　　好几伙，星北的四个天才都聚齐了，而且李振的御卡还是紫品，白银十阶的凶兽固然可怕，但是有这么多强大的御卡师，那还怕什么？这不是稳得一批？
　　“好，我们加入！”
　　王腾毫不犹豫的点了点头，他的小弟们也是激动不已。
　　要是猎杀了这头凶兽，他们肯定能分点好东西。
　　“事不宜迟，出发吧！”
　　李潇潇催促着。
　　“好！”
　　王腾现在也懒得管林安，先搞些好处再说。
　　李潇潇召唤出了自己的蓝品御卡疾风青鸾，一跃跳到了后背上，在王腾等人羡慕的目光之中飞到了半空之中。
　　“赶紧的，别掉队！”
　　王腾催促着小弟们赶紧跟上。
　　李潇潇他们走后，林安的身影再次出现，他并未走远，早就发现了李潇潇的存在，所以打算打探一下消息。
　　不过目标只是一只白银十阶的凶兽，这让林安有些失望，真的不值当自己出手，所以他就不掺和了，还是继续深入吧，希望能够找到让自己满意的凶兽，赶紧弄一些兽魂制作魔卡。
　　白品的魔卡价值就有十几万，如果林安手里的空卡全部制作成魔卡，那价值可真的是十几亿甚至百亿！
　　想想都有些激动，自己要努力赚钱了，以后培养白龙熬兴可需要大量的联邦币来购买资源啊。
　　林安不再管李潇潇、王腾他们，毕竟自己可是天才，注定跟她们不是一路人。
　　继续深入，一边猎杀凶兽一边前进。
　　“这个兽魂不错，熬兴，你先不要吃了，让我制作一张魔卡。”
　　林安指着一个绿色的虎兽魂制止了白龙熬兴的吞噬。
　　白龙熬兴点了点头。
　　林安按照图鉴上教授的方法，利用自身魔力牵引着虎兽魂飘到了空卡的上方，制作摩卡成功率只有百分之十，林安十分的小心。
　　“吼！”
　　虎兽魂果然剧烈的反抗起来，想要脱离林安魔力的牵引。
　　突然，林安的身上释放出一股恐怖的威压，覆盖了虎兽魂，这是特殊加护真龙之威的强大效果。
　　“……”
　　虎兽魂老实的像是一只小猫咪，任凭林安将其拉入到了空卡之中，十分顺利的制作好了一张绿品的魔卡。
　　说好的成功率很低呢？就这？
　　林安觉得比篆刻还要轻松，他也是明白了这个特殊加护的强大所在，有了它，自己制作魔卡可以百分之百的成功！
　　一张绿品的魔卡市价可是上千万联邦币，发财了！林安心里美滋滋的，有了真龙之威的加护，钱还不是刷刷的来？
　　继续前进。
　　走着走着，离开了森林，林安来到了一处荒漠，一望无际的黄色，感觉不到生命的存在。
　　脚下的沙子很软，有点烫。
　　根据图鉴上说这荒漠一带蜥蜴类、蛇类、蝎子类的凶兽比较多，适合白龙熬兴吞噬。
　　“熬兴，你觉得这里如何？”
　　林安转头看向了白龙熬兴。
　　白龙熬兴环顾了一下周围，轻轻点了点头。
　　“那就是这了，多给你整点兽魂，早点晋升白金境界。”
　　林安说着大步流星的朝着前方走去，突然一个巨大的身影跳了出来，挡在了林安的面前。
　　“这是沙漠岩蜥！”
　　林安认识眼前的大家伙，目测有四五米长，是白银境界的实力。
　　“熬兴，你的食物来了。”
　　白龙熬兴也是兴奋了起来。
　　突然，地面发生了坍塌，周围的沙子快速的流动起来，林安反应迅速，跑到了流沙的外围，而这只沙漠岩蜥没有这么好的运气，庞大的身躯深深地陷了进去。
　　它剧烈的挣扎着，突然，一个直径十来米的巨大钳子从沙漠里面伸了出来，紧紧嵌住了沙漠岩蜥的身体。
　　“嘶嘶~”
　　沙漠岩蜥挣扎的频率越来越低，很快便是失去了生机。
　　下一刻，沙坑之中出现了一个更加庞大的身影，站在林安的眼前，就像是一座拔地而起的高楼，身上不断地往下落着砂砾，一口将沙漠岩蜥吞了下去。
　　这个大家伙起码几十米的长度，高也有十几米，全身呈土黄色，两个巨大的钳子充满了力量，巨大的尾巴也是悬在空中，摇晃着。
　　“这是……大地王蝎？！”
　　林安看到这个庞大的身躯不是恐惧，而是兴奋的大笑起来，终于……碰到一个值得使用全力的对手了，不仅是他，白龙熬兴也是兴奋不已！
　　秘境之外。
　　这股能量波动！？
　　在场的老师们都是脸色微变。
　　“居然是白金凶兽的能量波动？！”
　　这可是秘境核心的凶兽了，是谁进了核心地区？触动了那里的凶兽？
　　“不知道是哪个不怕死的小子。”
　　一位教师呢喃着。
　　“肯定是李振吧，毕竟他的御卡可是紫品啊，再加上其他几位天才，跟白金凶兽也是有一战之力的！”
　　李振的班主任陈老师信誓旦旦的分析着，毕竟除了李振谁有这个胆量。
　　“陈老师说的没错，也只有李振这种天才才敢挑战这种凶兽了。”
　　“是啊，是啊！果然不出所料！”
　　不少老师附和着，陈老师听得那叫一个心花怒放，就像是自己得了什么巨大的荣誉，毕竟李振的天才光环在那里，其他人即使再天才，与之相比也是黯淡了不少。
　　秘境之中。
　　白银十阶凶兽的巢穴。
　　“噗！”
　　李振一口鲜血狂喷而出，从洞穴之中飞了出来，重重的摔在了地上，脸色惨白，气息有些微弱。
　　“不好，洞穴之中的是黄金境界的凶兽！”
　　此言一出，周围的学生脸色巨变！

第六章 秒杀黄金境界！？
　　他们这几十人最强的就是李振，不过白银一阶，其他人实力参差不齐，黑铁一大堆，青铜都没有几个。
　　一时间，有些人萌生了退意。
　　“嘶嘶~”
　　此时一只浑身成紫黑色的巨大蜘蛛从漆黑的洞穴之中冲了出来，它愤怒的嘶叫着，身后跟着几百只拳头大小的蜘蛛。
　　“我天，是紫盔斑蛛！？还是黄金境界的！”
　　紫盔斑蛛有剧毒，而且躯壳很硬，防御力极强，很难缠的对手。
　　“你没事吧？”
　　李潇潇将李振搀扶了起来担心的问道。
　　“我没事。“
　　李振擦了擦嘴角的血迹，恢复很快，当即给众人加油打气。
　　“有个好消息，这家伙刚刚晋升黄金，正在虚弱期，大家不要乱，我们合力击杀它没有难度，洞穴里面好东西多着呢！灵石、灵草多的数不清，你们真的要放弃吗？”
　　“灵石？灵草！？”
　　除了吸收兽魂之外，灵石、灵草之中也蕴含着强大的能力，可供御卡吞噬升级，虽说相对于魔卡来说便宜不少，但是一枚十几克的灵石都需要几万联邦币，一株普通的灵草也要数十万联邦币！
　　洞穴里面多到数不清？大部分人顿时眼红起来，他们来遗迹为了什么，不就是变强吗？
　　此时不拼更待何时？
　　“王少……”
　　王腾身后的几个小弟有些碎碎念。
　　“怕什么，有李振在，没事的！”
　　王腾心里也是没底，但是那么多好东西，即使是他也心动了。
　　噗噗~
　　紫盔斑蛛连续喷出了粘稠的蜘蛛丝，飞向了在场的每一个人。
　　“大家跟我上，火属性御卡的同学顶上，其他随时！”
　　李振大喊一声，同时也是召唤出了自己的御卡，卡面紫色光芒大盛。
　　“狂火虎！”
　　吼~
　　一声虎啸响彻四周，一身火焰升腾的狂火虎站在了李振的身旁，霸气十足。
　　“这就是李振的紫品御卡吗，天呐，太强了！”
　　“不愧是李振！”
　　周围全是羡慕的炽热目光。
　　“烈火汹涌！”
　　李振命令道。
　　“吼！”
　　狂火虎大吼一声，一团火球喷了出来，将飞来的蛛网烧成了灰烬。
　　“烈阳蛇，出来吧！”
　　王腾也是召唤出了自己的御卡，这一次他的烈阳蛇昂首挺胸，自信无比，这让他更加纳闷了，为什么在林安的面前自己的烈阳蛇那般乖巧？
　　“赤火鸟！”
　　“烈火蜥！”
　　“喷火雀！”
　　…………
　　一些学生纷纷召唤出了自己的御卡，一时间场面十分的混乱，各种火元素的技能乱飞，所有的蛛网被焚烧的一干二净。
　　“嘶！”
　　紫盔斑蛛再次嘶叫一声。
　　刷刷~
　　小蜘蛛密密麻麻的冲向了众人。
　　砰！砰！砰！
　　刚刚接触到人便是炸裂开来，不少人受伤，惨叫连连，李振等几个天才也是受了一些伤，没有幸免。
　　紧接着紫盔斑蛛再次喷出无数的蛛网，将十几人困在了地上，失去了战斗力。
　　砰！
　　几只小蜘蛛在狂火虎的身边轰然爆炸，给它造成了巨大的损失，几团蛛网也是同时落下，困住了狂火虎，李振见状，连忙将其收回一轮战斗下来，都是狼狈极了。
　　“这就是黄金凶兽的实力吗？太强了~”
　　李振气喘吁吁。
　　“怎么办？”
　　李潇潇也是看向了他。
　　“可恶！”
　　李振紧咬着牙，十分不甘心，自己的狂火虎只是白银八阶，对付黄金一阶的紫盔斑蛛还是太勉强了吗？查了个大境界，对付起来，真的是难如登天。
　　同一时间，荒漠之中。
　　“熬兴，上！”
　　林安看着巨大的大地王蝎一脸悠闲在，在他的眼中这只凶兽早就是一具尸体了。
　　熬兴兴奋的飞到了大地王蝎的头顶。
　　神识之眼开启，瞬间找到了大地王蝎的弱点，就是它的眼睛，当然通过图鉴林安也能得知，还有它的一些技能。
　　轰隆隆~
　　天空忽然阴云密布，雷电弥漫，相同末日降临。
　　“？”
　　大地王蝎疑惑地抬头看向了自己头顶的白龙熬兴，一条小蛇居然会飞？而且这奇怪的天气什么鬼？
　　轰咔！
　　突然一道雷电从天而降，落在了它的头顶，瞬间劈的乌漆嘛黑，让它感觉天旋地转。
　　“嘶！”
　　大地王蝎瞬间明白了过来，这是敌人，立马愤怒的大吼一声，挥舞着尾巴砸向了白龙熬兴，但是被轻松的躲过了。
　　砰！
　　林安将魔力灌输到了双拳之中，狠狠地砸在了大地王蝎的签字上，居然是在上面破开了一个口子，周围弥漫着多重裂纹，许多粘稠物流了出来。
　　大地王蝎吃痛，挥舞着钳子冲向了林安。
　　白金境界的凶兽，就这点防御力？被白银境界的林安给轻松砸烂了。
　　林安身轻如燕，戏耍的大地王蝎团团转，白龙熬兴也是配合着不断地降落雷罚，不偏不倚的劈在大地王蝎的身上，疼得它不断惨叫。
　　堂堂白金境界凶兽，愣是没碰到林安，这让它又窝火又觉得窝囊。
　　突然，大地王蝎双钳砸在地上，自身技能【重力场】发动，林安顿时感觉自己双腿像是灌了铅，行动十分的困难，大地王蝎见状，巨大的身躯纵身一跃将林安的身体压在了下面。
　　白龙熬兴见状大怒，以为大地王蝎伤了林安，本来几十厘米长的身体猛然变大，眨眼的功夫，四爪着地，犄角擎天。
　　法相天地！
　　此时的白龙熬兴身躯比肩神明，周围的山脉在它的面前也是黯然失色，而大地王蝎跟它对比，如同一只小小的蚂蚁。
　　一声龙吟划破长空，白龙熬兴身上橙色光芒涌动，有种向红色递进的趋势，这道颜色贯如长虹直冲天际！
　　“嘶？？？！！！”
　　白龙熬兴龙爪缓缓地抓住了大地王蝎的身躯，轻轻一捏。
　　咔咔~
　　大地王蝎坚硬的躯壳层层龟裂。
　　砰！
　　伴随着它的双眼爆开，直接被白龙熬兴生生捏死。
　　“熬兴我没事。”
　　林安拍打了一下身上的尘土，淡淡一笑。
　　“你这也太暴力了。”
　　白龙熬兴瞬间恢复到了几十厘米的大小，缠在了林安的胳膊上，十分的亲昵，见到林安没事，它十分的开心。
　　秘境之外。
　　那道光芒也是充斥着整个秘境的外围，在场的老师们看的一清二楚。
　　“我天？是橙色光芒？！难道是橙色御卡？！到底是谁，哪个班的天才？”
　　“这……不会是我的眼睛出问题了吧？橙色御卡，跟中央联邦那些天才想比也不逞多让啊。”
　　除了蓝灵依，在场的每一位老师的脸上都是写满了震惊与不敢置信。

第七章 发财了
　　“陈老师，你不会是有什么事情瞒着我们吧？”
　　此时不少老师都凑到了陈老师的跟前，把他围的水泄不通，他也是刚从震惊之中缓过神来。
　　“啊？你们说什么？”
　　陈老师愣了一下，问道。
　　“李振是不是拥有橙色御卡啊，玩低调呢，所以藏着掖着？”
　　有的老师质问道。
　　“是啊，除了李振还会是谁啊？”
　　一些老师附和着。
　　“应该……是他吧。”
　　陈老师顿时不自信了，什么橙色御卡？李振？他怎么不知道？
　　“好小子，白金境界的凶兽都敢惹，想必战斗很艰难吧？”
　　蓝灵依看着橙光弥漫的秘境淡淡一笑，心中自言自语着，其他人不知道，但是她清楚，这个天才可不是什么李振、李潇潇之流的，而是从来没有被所有人注意的林安！
　　要是这次秘境结束之后，不知道这些老师们是什么表情，蓝灵依想想那场面都想笑，这个陈老师因为班里出了李振这样的天才，老膨胀了，是该打击一下。
　　秘境之中。
　　“我天，那是什么怪物？感觉都快比天高了。”
　　有几个组团的学生想进入荒漠来着，正巧看到了白龙熬兴的庞大身躯。
　　“咕~”
　　有人吞了吞唾沫，浑身忍不住打颤。
　　“要不我们去其他地方吧？那怪物太可怕了，我们去了只能成为它的口粮。”
　　有人提议着。
　　“好！”
　　众人一致同意，连忙朝着相反的方向逃似的跑开了。
　　大地王蝎碎裂的躯体散落了一地，蝎兽魂飘了出来，白龙熬兴并没有吞噬掉，而是扭头看了林安一眼。
　　“这个我就先制作成魔卡吧。”
　　林安说着拿出了一张空卡，这可是紫品的蝎兽魂，如果制作成御卡，起码值几千万联邦币。
　　白龙熬兴没有意见，它又不着急进阶，吞噬的那些兽魂还没有彻底消化呢，如果再来点灵石、灵草让它吸收就更好了。
　　林安催动魔力引导着蝎兽魂慢慢的附着在了空卡之上，同时真龙之威涌动，蝎兽魂十分的老实，很是轻松的被成功纸做成了御卡。
　　“不错不错！”
　　林安心满意足，喜笑颜开的将这张紫品魔卡揣了起来，几千联邦币啊，发财了！
　　五星秘境，实力最高的凶兽也就是白金境界，也就是说大地王蝎是这个秘境的王者，已经被林安轻而易举的解决了。
　　而李振他们几十个人对付一只黄金一阶的紫盔斑蛛被搞的焦头烂额，不少人受伤。
　　“嗯？”
　　林安本想着拍拍手走人的，他发现了大地王蝎的巢穴入口，秘境最强的凶兽，好东西肯定不少，如此想着林安朝着地下巢穴的隧道走了进去。
　　里面有些昏暗，白龙熬兴很是贴心的召唤出一团火光给林安照明。
　　隧道很长，林安走了大约十几分钟才到尽头，视野瞬间变得开阔起来，周围充斥着各种璀璨的光芒，很是刺眼。
　　“这是……”
　　穿过隧道，林安来到了一处偌大的洞穴，仿佛是来到了另一个世界，顶部充斥着各种钟乳石，地面有些潮湿，跟地面上的干涸有着很大的不同。
　　各种灵石堆成了好几个小山丘，都有几十米的高度，有很多地方也是生长着一片一片的灵草，还有堆积着不少金银财宝的地方，像是杂物一样被堆在一起。
　　“卧槽！发了，发了！”
　　林安看到眼前这些东西头皮有些发麻，这些玩意市值起码十几亿，而且是有价无市的那一种，他兴奋的跑到一堆灵石的旁边，激动地挥洒起来。
　　白龙熬兴也是异常激动，一口一枚往嘴里吐，大量的能量被它吸收了进去，身体也是弥漫起了淡淡的红光。
　　“可恶！”
　　兴奋了好一会，林安蹲在地上，紧握着双拳，十分的难过，他就几个口袋，这么多东西怎么运走？只能眼巴巴的望着，实在是太难受了。
　　“唉，罢了，搞一些回去吧。”
　　虽然失望，也是没有办法的事情，此时白龙熬兴的脑袋轻轻地顶了一下林安的脸。
　　“你是说你有办法？”
　　林安闻言双眼顿时亮了起来。
　　白龙熬兴点头如捣蒜。
　　“那赶紧的！”
　　林安催促着。
　　下一刻，白龙熬兴催动法相天地，身体瞬间填满了这个偌大的洞穴，当然跟刚才的体型相比差远了，随后它缓缓张开口，一股巨大的吸力赫然产生。
　　地上的灵石快速的被吸了进去。
　　“我去，还有这种操作？”
　　林安大为震惊。
　　“不错不错，给你吃了比浪费了强太多。”
　　很快，所有的灵石、灵草都被白龙熬兴全部吸了个干干净净，地上光秃秃的一片，只留下了那些如同杂物的金银财宝。
　　随后，白龙熬兴的体型再次变小，缠在了林安的胳膊上，摇了摇尾巴，像是在跟林安说什么。
　　“你是说你的体内自成空间，是将这些东西储存起来了，并不是吃掉了？”
　　林安更激动了，白龙连连点头，这么多灵石它给吸收了，肯定能胀死，蕴含的能量实在是太多了，它可吃不消。
　　“我爱死你了！”
　　林安欢呼雀跃起来，跟白龙熬兴开心的跳了一会，目光再次落在了那一堆金银财宝的上面，在这个时代，这些东西已经没有那样值钱，当然还是可以兑换一些联邦币的，喜欢的照样大有人在。
　　林安走到了这一堆金银财宝的跟前，这里有很多人类使用的东西，比如武器啥的，看来大地王蝎喜欢收集人类的物品。
　　林安环顾了一下，开始翻找起来，看看有什么好东西。
　　“这是？”
　　翻找了一会，林安还真的找到了一张破旧的羊皮纸，不过没有残缺。
　　“藏宝图？遗迹？！”
　　林安看得出来，这赫然是这个秘境的地图，没想到小小五星秘境，居然还有遗迹，那可是七星遗迹才有的啊，这……
　　这才是最大的财宝啊，幸好没有直接离开，要不去遗迹看看？
　　林安有些心动，过着村就没这店了，下次还不知道有没有机会进来吧。
　　“熬兴，把这些东西也收了。”
　　林安嘱咐了一句，万一还有什么好东西呢，白龙熬兴应了一声，全部吸入自身的空间之中。
　　“走吧，再去猎杀一些凶兽，要把这一百张空卡全部制作成魔卡才行，这可都是钱啊。”
　　林安的双眼已经是变成了金币的形状，将大地王蝎的巢穴扫荡一空，心满意足的离开了。

第八章 林安是强大的老师？
　　李振他们经过一轮又一轮的车轮战，在受伤二三十人的情况下终于是消灭了这一只紫盔斑蛛。
　　“终于把它消灭了。”
　　有的人着实松了一口气，一屁股坐在了地上，他感觉自己快要扛不住了。
　　“这就是黄金境界的凶兽吗，太强了。”
　　“是啊，要是没有李振他们，我们只有被屠杀的份。”
　　一些人对着李振一顿吹嘘。
　　“李振太强了，不愧是我们星北的天才，这只有他敢与黄金境界的凶兽正面对抗了。”
　　……
　　“这是自然！”
　　李振怡然自得，他可是所有人中最强的御卡师。
　　隆隆~
　　此时一股巨大的能量冲击波扩散过来，像是地震了一样，周围的树木疯狂摇晃，有些地面出现了巨大的裂痕。
　　“这股魔力波动？！”
　　众人脸色都是大变，扭头看向了荒漠的方向，这道冲击波正是白龙熬兴所散发出来的，一直蔓延到了这里。
　　“是橙品凶兽的魔力波动！”
　　一些人惊呼起来。
　　“这不是五星秘境吗，为什么会有橙品的凶兽？实力起码钻石境界了？！”
　　这他喵的是七星秘境吧？
　　“不，这不是凶兽的魔力波动，是橙品御卡所散发出来的，而且还有同等强度的凶兽在跟它战斗！”
　　李振脸色凝重，缓缓地分析着。
　　“这不可能！”
　　李潇潇连连摇头否定道，他们星北最强的就是李振了，不过紫品御卡而已，而且他家族动用了数十亿的资金才达到的效果，星北怎么可能有橙品御卡的学生？都可以比肩联邦省，甚至中央联邦的天才了！
　　“会不会是学校的老师？”
　　程明心中得到了一个答案。
　　“有可能！”
　　刘明十分赞同。
　　“肯定是老师担心我们出什么意外，才偷偷进入了秘境。“
　　众人瞬间释然了，李振也是松了口气，他还以为自己星北第一天才这个名号要被抢走了。
　　此时，紫盔斑蛛的蜘蛛兽魂从尸体上飘了出来，散发着淡蓝色的光芒，它刚刚进阶黄金境界，所以颜色比较淡一些。
　　不少人眼神灼热，蓝色的兽魂啊，可以制作成蓝色的魔卡，可是价值数千万！
　　“我出力最大，这蜘蛛兽魂就归我了，想必大家都没意见吧？”
　　李振刚才虽然比较谦虚，一提及这些战利品，他就没那般谦让了，说着扫了一眼众人。
　　“没……没有…”
　　所有人都是摇了摇头，李振可是紫品御卡的拥有者，而且家族势力极强，即使是王腾家也无法比拟，在场的人无人敢得罪他。
　　“你出力最大，当然非你莫属。”
　　李潇潇附和着。
　　李潇潇跟李振的关系大家都知道，他们是一个家族的，当然相互偏向，虽然有人心中不爽，却又无可奈何。
　　“那我就不客气了。”
　　李振得意一笑，心里想着，量他们也不敢与自己争抢。
　　说着，李振拿出了一张空卡，开始催动自己的魔力引导蜘蛛兽魂进入其中。
　　“嘶嘶~”
　　蜘蛛兽魂剧烈的挣扎起来。
　　“畜生，还想反抗？”
　　李振怒斥一声，加大了力度，蜘蛛兽魂挣扎的更加剧烈。
　　“不好！”
　　李振脸色大变，蜘蛛兽魂突然是脱离了他魔力的牵引。
　　砰！
　　下一刻，蜘蛛兽魂碎裂成无数的齑粉，消散不见，李振制作魔卡失败了。
　　……
　　周围针落可闻，李振的脸色铁青，他居然失败了！？
　　“制作魔卡成功率本来就低。”
　　李潇潇劝慰着。
　　“果然，制作魔卡太难了，李振都失败了，唉！”
　　不少人也是议论纷纷，大天才李振都能失败，他们能不能成功制作一张魔卡都不好说，怪不得一张魔卡价值如此之高。
　　轰！
　　说来也巧，林安的紫品魔卡制作成功了，一道紫色光柱直冲天际，魔力疯狂的朝着周围扩散出来，李振一行人也是清晰的感觉到了。
　　“又是荒漠的方向？这道光柱？是紫品魔卡成品的景象！”
　　李振惊呼一声。
　　“这位老师到底是何方神圣？”
　　一时间众人纷纷猜测，很是期待见一见这位强大的“老师”。
　　李振脸色阴沉，他觉得自己的脸都要被打烂了，在自己失败的同时传出这股魔力波动，感觉就像是故意的！
　　“先看看洞穴里面的宝贝吧。”
　　“对啊，说不定里面有更多好东西。”
　　程明跟刘明连连点头，连忙转移话题，他们也是注意到了阴晴不定的李振。
　　“好……”
　　林安发了一大笔横财，正打算离开荒漠，继续狩猎凶兽，然后寻找遗迹的位置，完全不知道这些人把自己误当成了学校的老师。
　　“走吧，去洞穴里面看看。”
　　李振领着众人进入了紫盔斑蛛的巢穴，里面灵石、灵草确实不少，估计有几百块（株）左右，还有零零星星的其它东西。
　　黄金凶兽的巢穴也算是比较富裕了，反正在场的众人没有见到过这么多灵石跟灵草，毕竟大部分都是平民家的孩子。
　　“这是你们的。”
　　李振很快就将资源分配好了，一人一块灵石，剩下的都归李振他们四个天才自由分配。
　　看着手里的一块灵石，众人心中郁闷，他们拼死拼活就得到了这么点，而且还有人受了伤，起码再给一株灵草吧？
　　“怎么，你们对我的分配有意见？”
　　李振冷冷的看了他们一眼，质问道。
　　“……”
　　所有人低着头不敢说话。
　　“要是没有我们四人奋力击杀紫盔斑蛛，你们一块灵石都得不到，要摆正自己的位置。”
　　李振的语气带有威胁的味道。
　　无人敢反驳。
　　自己是天才，又是大家族的少爷，这种居高临下的感觉让李振有一些飘飘然，心中也是暗暗发誓，要变得更强，站在更高的位置上，然后去奴役其他人。
　　李振要不是怕几十人被逼急了跟自己玩命，这一块灵石他都不想分出去。
　　“散了吧，我们还要猎杀凶兽。”
　　李振遣散了众人。
　　“md，什么玩意啊，这不明摆着欺负人嘛？”
　　“就是啊，李振这tmd不是玩意啊。”
　　……
　　走得远了，不少人都是破口大骂，发泄着心中的不爽。
　　“发了发了，这些东西价值起码几千万了。”
　　“哈哈~”
　　四人开心极了。
　　“修养修养，我们继续猎杀凶兽。”
　　李振也是心情极好。
　　“呸，打发要饭的呢！”
　　那些平民学生或许把一块灵石当成宝贝，但是王腾不稀罕，不管怎么说他也是一位大少爷，虽然跟李振比差了点。
　　“就是啊，那李振神气什么？不就是家里跟他买了好了魔卡吗，切。”
　　“是啊，是啊！”
　　小弟们纷纷吐槽着。
　　王腾脸色不是很好看，这帮二货，自己的魔卡也是家族花重金卖的，这是把自己也给骂了？
　　“罢了，我们先去猎杀凶兽吧。”
　　王腾深知自己不如李振，就不去招惹对方了。
　　“哟~这就是龙国的后裔吗？真够拉的思密达。”
　　就在此时，在前方传来了几声阴阳怪气。
　　“谁？”
　　王腾看向了声源处，朝着自己走过来几个看上去长相阴柔的家伙，男不男，女不女的。
　　“交出你们手上的灵石，可以饶你们不死！”

第九章 杀！
　　“我们辛辛苦苦赚来的，凭什么给你们？”
　　一个小弟对着这几人便是破口大骂。
　　“八嘎，我看你们是找死！”
　　一处密林之中。
　　几道人影在快速的穿梭着。
　　“刚才那几个龙国人真的是太好笑了思密达。”
　　一人笑着说道。
　　“就是，他们居然骂我们卑鄙，难道不知道鹬蚌相争渔翁得利这句古话吗思密达？”
　　“可能不知道，毕竟这句古话是我们棒国传下来的，哈哈。”
　　“所以，他们才会死的很惨！”
　　“毕竟都太弱了，还是我们大棒国最强！”
　　…………
　　几个棒国的家伙开心的交流着。
　　“谨慎点，这次我们的任务除了杀掉所有龙国的学生，最重要的就是秘境之中的遗迹，不要出什么幺蛾子，要是失败了，漂亮国的怒火，我们可承受不起！”
　　“是！”
　　所有人面色瞬间变得严峻起来，他们还记得自己一个同伙得罪了一个漂亮国的大公子，被各种刑法这么了半年，真的是生不如死！
　　“这次任务有异族的帮忙，我们怎么会失……”
　　砰！
　　“住口，不要暴露那些大人们的行踪，你这个蠢货！”
　　话未说完，这人便是被一脚踹飞了出去，重重的撞在了树干之上。
　　“我知道了，大人！”
　　很快，他们的身影消失在了密林之中。
　　林安离开荒漠后，来到了一片草原之上，通过图鉴得知，这里应该会有狮子、豹子等各种强大的兽魂，一路上他又猎杀了不少凶兽，已经制作好了十几张魔卡，品质最低的都是绿品，但是能够满足他需求的暂时没有找到。
　　所以林安还在物色第二张御卡的兽魂。
　　“喂，你小子，应该得了不少好东西，我看你在一处洞穴跑了出来。”
　　“把东西都交出来！”
　　不知道什么时候，三个人影围在了林安的周围，他们身上沾染着不少鲜血，看样子，不像是凶兽的血液。
　　林安眉头微微蹙起，感觉有些好笑，真是不长眼的家伙，居然抢到自己的身上来了。
　　“你们有本事，可以来抢。”
　　林安打量了一下三人，三个黑铁十段，对于普通人来说很强，但是在他的眼中真的不够看。
　　“你小子是龙国人？”
　　三人顿时兴奋起来，没想到居然碰到了落单的目标，他们的杀意毫无保留的释放了出来。
　　“嗯？”
　　林安疑惑，联邦不是成立几千年了？各个国家的人员还存在仇恨？而且看这三人的样子，对自己充满了敌意，他可不认识这些家伙。
　　秘境之中学校不禁止学生之间的竞争，但是杀掉对方是明令禁止的，这三个家伙什么意思？
　　“联邦可是禁止学生们厮杀的。”
　　林安当然不怕这三个菜鸡，但是在他们的眼中却是不一样了，以为林安害怕了。
　　“哈哈，小子，要怪就怪你是龙国人，杀了你，漂亮国会跟我们巨大的奖赏。”
　　“我们刚才杀了几个龙国人，估计能得到不少资源吧。”
　　几个人仿佛当林安不存在，自顾自的探讨起来。
　　“是啊，估计可以得到蓝品的魔卡，啧啧，这龙国人的贱命是真值钱啊。”
　　“我貌似杀了四个，你们都是三个，要不这小子让给你们啊，山间桑、河村桑。”
　　“那就多谢了，左桑！”
　　“……”
　　林安脸色铁青，这几个家伙居然为了几张魔卡杀人，在异族跟凶兽环伺的时代，他以为人类会是一个共同体，一起抵御这些敌人的入侵。
　　如此看来林安有些天真了，或许也是他们龙国人的一厢情愿吧。
　　既然他们杀害自己的同胞，林安也不必对他们手下留情。
　　“说吧，你们想怎么死？”
　　林安双眼冰冷如刀，像是一只来自深渊的怪物，冷冷的盯着三人，呵斥道。
　　“八嘎，你这低贱的龙国人，也敢跟我们神圣樱花国的人如此说……咳咳……”
　　嗖！
　　左桑话未说完，林安如同一道鬼魅突袭到了他的跟前，紧紧地掐住了脖子，对付这种垃圾，用不着招魂自己的白龙熬兴。
　　林安的速度太快，他们完全没有看清楚其动作。
　　“你……咳咳……放开我！”
　　左桑脸上青筋暴起，眼珠子都快要瞪出来了，他感觉自己要窒息了。
　　“小子，你找死，黑斑蛇，杀了他！”
　　山川顿时召唤出了自己的御卡，周围散发着灰色的光芒。
　　咔！
　　林安很是轻松的掐断了左桑的脖子，送他去见了上帝。
　　“你居然杀了左桑，啊，黑寡妇，给我咬！”
　　河村桑也是召唤出了自己的御卡。
　　“雷罚！”
　　林安冷冷的吐出两个字，此时的他愤怒到了极致，果然无论哪个世界，哪个年代，樱花国的家伙们依旧是贼心不死！只有把它们杀怕了，或许才会收敛吧。
　　轰隆隆~
　　林安话音未落，白龙熬兴催动魔力召唤出了满天乌云，闷雷滚滚。
　　“什么！？”
　　山间跟河村都是抬头看向了乌云密布的天空，顿时有种不好的预感，此时黑斑蛇与黑寡妇扑向了林安。
　　轰咔！
　　此时两道闪电从天而降，落在了黑斑蛇与黑寡妇的身上，下一刻，化为了齑粉，消散不见。
　　“噗！”
　　御卡死亡会对宿主有反噬，山间跟河村都是口吐鲜血，一屁股坐在了地上，气息萎靡。
　　“怪……怪物！”
　　两人已经没有了刚才的嚣张，一脸惊恐的看着如同杀神的林安。
　　“不，求求您，放过我们……”
　　他们在求饶。
　　“我们知道错了，以后对您马首是瞻。”
　　“放过你们？”
　　林安想笑，樱花国这两个家伙的手上都是沾染了好几条自己同胞的命，他们可曾放过龙国的那些人，对于这种人，林安不会心慈手软，只不过这样干脆的杀了，太便宜他们。
　　“我们愿意献出所有的东西。”
　　山间跟河村说了掏出了自己的所有身家，灵石、灵草联邦币等等，样子卑微极了。
　　林安冷冷的看着两人，没有丝毫的怜悯，对他们宣判了死刑。
　　“偿命吧！”
　　呼~
　　两团火球笼罩了他们。
　　“不！”
　　山间跟河村惊恐的惨叫起来，在地上滚来滚去，奈何天火无论如何都灭不掉，两人足足被烧了十几分钟才失去了动静。
　　看着烧焦的两具尸体，林安没有丝毫的不适，他也是明白了这一次的秘境之行没那么简单，这些敌人，他会见一个杀一个！

第十章 哪来的狗？
　　平复了一下心情，林安收起了这山间几人的资源，转身离开了这里，他需要找到制作第二张魔卡的兽魂，篆刻自己想要的御卡。
　　第一张他没得选，现在林安有数不清的选择，所以他要适合自己的，并不是无脑品质最强的凶兽就是最好的。
　　“呼呼~”
　　王腾几人的样子狼狈有些狼狈，他的御卡也是出现了裂痕。
　　“王少他们好强啊！”
　　小弟们也是受了伤，有些绝望的看着眼前的几个自称棒子的家伙。
　　“啧啧~这就是龙国人吗，真的是不堪一击。”
　　棒子冷冷的看了王腾他们一眼，讥讽道。
　　“我还以为能多玩玩呢。”
　　“是啊思密达！”
　　几个棒子都是一脸阴冷的笑容，令人脊背发凉。
　　“王少，你先跑吧，我们帮你拦住他们。”
　　小弟们看着王腾一脸的决绝，他们很清楚，这些棒子是真的想下杀手。
　　“我不会让你们替我去死！”
　　此时的王腾杀气腾腾，颇有男子汉气概。
　　“我们龙国人可不是只会逃跑的孬种！”
　　王腾说着再次召唤出了自己的烈阳蛇。
　　“对！”
　　几个小弟也是瞬间被鼓舞了。
　　“我们龙国的荣耀怎能让棒国玷污？！”
　　“杀！”
　　说着几人也是纷纷再次召唤出自己的御卡，打算殊死一搏！
　　“啧啧，没有实力，这不叫勇敢，这叫莽夫。”
　　棒子完全没将王腾几人放在眼里。
　　“上，杀了他们！”
　　“是，朴队思密达~”
　　几个棒子也是纷纷召唤出了自己的御卡，将王腾他们围了起来。
　　“事已至此，只能这样呢！”
　　王腾一咬牙，下了决心，体内所有的魔力疯狂涌动起来，然后灌输到了烈阳蛇的体内，它的提醒瞬间扩大了数十倍。
　　“烈阳真火！”
　　王腾嘶吼道。
　　“嘶嘶~”
　　烈阳蛇愤怒的嘶吼一声，张开大嘴，一团炽热的火焰喷涌而出，一时间挡住了棒子们的攻击。
　　“这小子，居然提前透支御卡的潜力，疯了！”
　　朴队啐了一口，一脸的幽怨。
　　“他的御卡废了，不过为了活命，也只能这样。”
　　其他几个棒子阴阳怪气道。
　　“即使是强行提升实力，废物依旧是废物！”
　　朴队不屑一笑，他们后退躲过了几次烈阳蛇的猛烈攻击，当即命令道。
　　“鬼手螳螂，十字鬼斩！”
　　伴随着朴队的一声令下，一只两米多高的黑紫色螳螂身形一动，消失在了原地，下一刻出现在了烈阳蛇的跟前，两把锋利的刀刃合成了一个十字。
　　刷！刷！
　　一记十字鬼斩轰然爆发，烈阳蛇的头颅被轻松斩下，巨大的身躯无力的摔倒在了地上。
　　“噗！”
　　王腾一口鲜血喷了出来，摔倒在了地上，手中的御卡轰然碎裂，消失不见。
　　“王少！”
　　小弟们连忙围了上去，担心的喊着。
　　“我的烈阳蛇……”
　　王腾双眼无神，有些绝望了，他都这样了，没想到还是输了，这几个棒子太强了，这个朴队居然是拥有接近白银境界的实力，他完全不是对手。
　　“螳臂当车！”
　　朴队得意一笑，大手一挥，命令道。
　　“鬼手螳螂，杀了他们。”
　　鬼手螳螂应了一声，刚想攻击。
　　“嗯？你们在干什么。”
　　一道声音传了过来，王腾感觉这个声音很熟悉，转头一看，居然是林安，他手里还把玩着几块成色极品的灵石，一脸悠闲的模样。
　　“林安，快走！”
　　王腾不觉得林安是这几个棒子的对手，他虽然讨厌林安接近蓝灵依，但他更不想自己的同胞死在这群棒子的手里。
　　见到林安一动不动，王腾气得又是吐出一口血，歇斯底里的嘶吼着。
　　“走啊！”
　　林安非但没跑还走到了王腾的跟前，完全无视了旁边的几个棒子。
　　“这灵草可以治疗伤势。”
　　看王腾在大义面前人还可以，林安决定帮他一把，掏出几株灵草分给了王腾跟其他几个小弟。
　　“……”
　　王腾一时间不知道说些什么。
　　“林安，我……”
　　“一码归一码，看在你刚才的表现不错，赏你的。”
　　林安淡淡一笑。
　　“……”
　　王腾一阵无语。
　　“呜呜，林安，你真是个好人啊！”
　　几个小弟也是感激涕零。
　　“林安是吧，把你手里的灵石、灵草叫出来，我可以让你死个痛快。”
　　朴队几个棒子看到林安手里这些好东西，不禁一阵眼热，一下子就送出去几株灵草，这市价起码数百万联邦币，还真是大方啊。
　　“哪来的狗，刚才就一直在那里乱吠，你家主人呢？”
　　林安不耐烦的瞥了朴队一眼，没好气的怼了一句。
　　“你小子还真的是活腻了啊。”
　　朴队脸色铁青，觉得林安有点过于狂妄了，不知道是脑子不好使，还是初生牛犊不怕虎。
　　“林安，赶紧跑，你只是白品御卡，怎么跟他们打啊。”
　　王腾拽着林安几乎是用央求的口气，他现在更不想让林安出事了。
　　“哈哈，你们听到没，这小子居然是白品御卡。”
　　“笑死我了，思密达。”
　　“我还以为这小子有多强呢，原来只是个脑子不好使的家伙。”
　　……
　　“你，杀了他。“
　　朴队命令一个手下。
　　“没问题朴队，我会让这小子把所有的东西都吐出来的。”
　　这棒子说着开始摩拳擦掌。
　　“堡垒龟，给我上！”
　　话音未落，提醒巨大的堡垒龟如同车轮快速的旋转起来。
　　嗖！
　　随后，朝着林安横冲直撞了过去。
　　“小心！”
　　王腾几人惊呼一声，觉得林安死定了！刚才他们就是吃了堡垒龟的亏，这家伙皮糙肉厚，防御太变态了，根本不是对手。
　　“雨落。”
　　林安站在原地一动未动，只是淡淡一语。
　　“哈哈，这小子已经吓傻了。“
　　几个棒子不断地讥讽着。
　　此刻，天空之中下起了蒙蒙细雨，而堡垒龟也是来到了林安的面前，这些细雨如同钢针一般锋利，成千上万的无声无息的钻进了堡垒龟厚重的龟壳之中。
　　就在这些棒子认为林安要被这堡垒龟活生生砸死的时候，它的速度突然是降了下来，下一刻便是停在了林安的跟前，四脚朝天。
　　无声无息的，死了！
　　雨落，真正的杀人于无形。
　　咔！
　　棒子手中的御卡也是碎裂开来，他一口鲜血喷出，一脸不敢置信的倒在了地上。

第十一章 安哥，yyds！
　　“卧槽？！”
　　王腾不敢相信自己的眼睛，林安怎么这么强？堡垒龟说死就死了，他都没有看清林安是如何出手的，几个小弟也是揉了揉自己的眼睛，一脸的不敢置信。
　　这是白品御卡的实力？
　　“我的御卡……碎了？！”
　　这名棒子脸色苍白，气息萎靡，声音颤抖不已。
　　“螳臂挡车。”
　　林安俯视着众棒子，冷冷一语，将刚才朴队说的话换给了他。
　　“我靠，林安太帅了，今天开始我就是他的迷弟！”
　　“林安，我爱你！”
　　……
　　王腾的几个小弟疯狂了。
　　林安满头黑线，他对男人没兴趣。
　　“小子！”
　　朴队脸色铁青，他没想到自己的小队居然瞬间折损了一个战斗力，不过他们还有好几人，对付林安绰绰有余。
　　“我承认你有点实力，不过到此为止了！”
　　“棒子是吧。”
　　林安觉得朴队有些好笑，无论哪个世界，这个国家真的是无耻至极，偷国罢了，弹丸之地，还真把自己当成人物了。
　　“小子，我们是伟大的大棒国，注意你的修辞！”
　　朴队冷声道。
　　“人族虽然还分很多国家，但是团结一致对抗异族与凶兽，组成了统一的联邦，你们这所谓的棒子还在给漂亮国的家伙卖命，还真是当狗当惯了，都不知道如何做人了。”
　　林安字字珠心，几个棒子脸色更加难看。
　　“小子，我要杀了你了！”
　　朴队额头青筋暴起，怒吼一声。
　　“鬼手螳螂，你现在可以自由进攻，杀了他们！”
　　鬼手螳螂闻言瞬间兴奋了起来。
　　“地铠蜈蚣！”
　　“绿源娃！”
　　……
　　其他几个棒子也是给与了自己御卡自主战斗的权利，只有一个目标，那就是林安！
　　鬼手螳螂纵身一跃，跳到了半空之中，对着林安连续斩出了十几次十字斩。
　　刷！刷！
　　十字斩攻击速度极快。
　　十几米长的地铠蜈蚣钻进地下，然后在林安的脚底破地而出，绿源娃粘稠的舌头同时飞向了林安。
　　其他御卡也是对着林安发动了攻击，一时间，林安四面受敌。
　　“这下你还不死？”
　　朴队冷笑一声。
　　“兄弟们，现在不是休息的时候，帮一下林安！”
　　王腾站了起来，虽然他的御卡碎了，元气大伤，也可以用肉体帮助林安阻挡一次攻击的。
　　“明白！”
　　小弟们也是召唤出了各自的御卡。
　　林安动了，往前踏出一步。
　　“风来！”
　　呼呼~
　　一时间，周围瞬间席卷起了一阵狂风，吹得朴队几个棒子心中慌张。
　　风，安如磐石！
　　眨眼的功夫，林安的周身形成了一层风的屏障，鬼手螳螂的十字斩轰了过来，全部撞在了上，瞬间被搅碎。
　　林安没有受到丝毫的损伤，很是轻松的挡下了鬼手螳螂的所有攻击。
　　“这……怎么可能？”
　　朴队下意识的往后退了几步，有些怀疑人生。
　　风，锐利如刀！
　　刷！刷！
　　周围的风突然也是凝聚成一把把风刃，地铠蜈蚣长长的身躯被瞬间斩成了十几段，散落在了地上，绿源娃的舌头被切断，身体也是被劈成了两块，其他御卡没有幸免，全部被风刃轻松斩杀。
　　砰！砰！砰！
　　除了朴队，其他棒子手中的御卡接连碎裂，都是口吐鲜血，摔倒在地。
　　“轮到你了。”
　　林安掸了掸身上的灰尘，瞥了朴队一眼，冷冷道。
　　“不……这不可能！”
　　朴队一脸惊恐，吓得连连后退，左右环顾一下自己的手下，已经全部丧失了战斗力。
　　林安往前走了两步。
　　“你……你不要过来啊！”
　　朴队一个趔趄，摔倒在了地上，歇斯底里的嘶吼着。
　　“鬼手螳螂，给老子上啊，杀了他们啊！”
　　鬼手螳螂也是吓得瑟瑟发抖，完全没有战斗的欲望，它扭头看了看朴队，又看了看林安，居然是转身拔腿逃跑了！
　　“我去，有主人的御卡逃走了？什么情况？”
　　王腾看到这种情景，一时间不知道该如何吐槽，别说见过了，简直是闻所未闻。
　　“林安太强了，把御卡都吓跑了，我天……”
　　刷！
　　此刻，一道风刃飞过，斩落了鬼手螳螂的脑袋，朴队手中的御卡也是当即碎裂。
　　朴队已经吓蒙了，身体不住地颤抖着，这林安还是人吗？他可是接近白银境界的实力，居然如此不堪一击，这实力都赶得上那些大人们了。
　　“不……不要杀我……”
　　朴队的裤子已经是湿了一大片，双腿开始抽搐起来，完全不听自己的指挥。
　　“他居然吓尿裤子了，真丢人，哈哈~”
　　王腾的小弟们忍不住大笑起来，他们刚才虽然不是这些棒子们的对手，但是并没有畏惧强敌，而是打算以死明志，这就是龙国人与棒子本质区别！
　　林安如同神临，俯视着他们这些凡人。
　　“我们不想死啊！”
　　其他棒子也是哭诉着，他们现在十分的后悔！
　　不是后悔追杀龙国人，而是后悔碰到了林安。
　　这几个棒子跟刚才那几个樱花人一样，其罪当诛，林安不会对他们有丝毫的怜悯，如果他晚来一步，现在死的就是王腾几个人。
　　“雷罚！”
　　林安的声音如同九天之上传来，在朴队几个棒子耳边响起，震撼着他们的灵魂。
　　轰隆隆~
　　话音未落，周围的天空突然阴云密布，雷霆弥漫，如同末日降临。
　　所有人都是下意识的抬头看了过去。
　　轰！
　　“不！”
　　一道雷电轰然坠落，吞噬了朴队所有棒子，他们的声音也是跟着被吞没。
　　雷电炸裂，恐怖的雷霆之力朝着周围疯狂扩散，王腾他们也是很清晰的感觉到了这股令人心悸的力量。
　　“这……林安居然可以召唤雷电？！”
　　“我的妈耶~林安yyds！”
　　“从今天开始林安就是我的偶像，仅次与南一玄！”
　　“还叫林安？以后叫安哥，记住没有？！”
　　王腾也是被林安的实力深深折服了，连忙训斥自己的小弟们。
　　“知道了，王少！”
　　林安也懒得在意他们对自己的称呼了，默默地走到了朴队他们焦黑的尸体旁，打算搜集自己的战利品。
　　蹲下身，仔细的查看了一下，有了发现。
　　“这是什么？”

第十二章 星尘法器虽然朴队他们的身体已经一片焦黑，手指上的一枚戒指居然是熠熠生辉，一点破损都没有。
　　林安很是疑惑的摘了下来，定神看了一眼，貌似就是一枚普通的戒指，但是看不出什么材质，也不知道值钱不值钱。
　　“安……安哥。”
　　王腾看着林安手中的戒指欲言又止。
　　“你认识这东西？”
　　林安看着王腾，一脸认真的问道。
　　“嗯，这是一件星尘法器。”
　　王腾点了点头，当即解释着。
　　“星尘法器分为很多种，有战斗类、贮存类、辅助类等等，是我们御卡师出去御卡外最大的依仗。”
　　“星尘法器？”
　　林安听说过这个东西，不过这是第一次见，如此说来，这枚戒指应该是一件储存类的星尘法器了，也就是玄幻小说的储物戒指，这可是个好东西啊！
　　“嗯，不过听说只有黄金境界以上的强大御卡师才有机会接触星尘法器，他一个青铜境界的御卡师，是怎么拥有这东西的？”
　　王腾很是疑惑，更多的是对林安的羡慕，星尘法器很是昂贵，往往有价无市，在星北这个小地方，几千万人口，拥有星尘法器的御卡师不过百人，拥有者都是实力强大的御卡师。
　　王腾的父亲有一件，即使是富家子弟的他也没有资格拥有。
　　图鉴上有关于星尘法器的使用方法，林安将魔力注入之后，看到了这枚戒指的储存空间，貌似是十立方米左右，里面杂七杂八有不少东西，他没有细看，全部被白龙熬兴吸进了它的特殊空间之中。
　　十立方米，林安真的看不上眼，毕竟白龙熬兴的储存可以说是一方独立小世界，这枚戒指完全比不上。
　　“你想要这个？”
　　林安也是看出了王腾的心思。
　　“不敢不敢。”
　　王腾有些惊恐，吓得连连摆手。
　　“你想要的话，我可以卖给你。”
　　林安留着无用，换点钱还是可以的。
　　“真的吗？”
　　王腾以为自己听错了，一脸兴奋的看着林安，要是自己老爹知道，无论花多少钱也会同意他购买的！
　　“嗯，五千万联邦币怎么样？”
　　林安说出了一个数字。
　　“……”
　　王腾愣愣的看着林安，没有说话。
　　“难道要多了？”
　　林安心中思忖着，这玩意不是很值钱吗。
　　“安哥，您不要跟我开玩笑了！”
　　王腾笑道。林安刚想说爱要不要。
　　“这东西可是有价无市，五千万联邦币太便宜了，我不能占您便宜，一亿联邦币怎么样？”
　　王腾很是大方，说话那叫一个干脆。
　　“可以。”
　　林安脸色淡然，心中却是狂喜，一亿联邦币，自己可以干很多事情了，没想到这个朴队身价这么值钱，看来还是个人物啊，说着便是将戒指随手丢给了王腾。
　　“安哥，我给您打个欠条。”
　　王腾欣喜若狂，连忙将戒指带上，就要掏出纸和笔。
　　“不必。”
　　林安不怕王腾赖账，制止了王腾的行为。
　　“那好，等出了秘境，我就让我爹打给你！”
　　王腾美滋滋的，已经淡忘了自己御卡碎裂的事情，这对于他们家族来说可是个巨大的损失，要想再购买绿色甚至蓝色的御卡就很难了。
　　“好说。”
　　林安说着也将其他棒子的战利品一并收下。
　　王腾几人服下林安给的灵草，伤势也是恢复的七七七八八，可惜王腾变成了没有御卡的御卡师，无法继续战斗了。
　　不过王腾也没有沮丧，这一次收获了一枚储物类星尘法器，还是很赚的。
　　“你们有什么打算？”
　　搜集完战利品，林安看向了王腾几人，毕竟现在的秘境要比以往还危险，除了可怕的凶兽，还有这些潜在的敌人。
　　“我们要跟着安哥！”
　　几人异口同声的说着，一副抱定林安大腿的样子。
　　“我就算了，还是暂时离开吧。”
　　王腾的表情有些落寞，这是不得已的选择，自己的小弟跟着林安，他很放心。
　　“王少……”
　　几个小弟也舍不得王腾。
　　“你们不是要教训我来着。”
　　林安看着氛围有些悲伤，打趣道。
　　“安哥，不要开玩笑了，我可不敢，我现在想明白了。”
　　王腾有些不好意思。
　　“就我这实力完全配不上蓝老师，还是您这种天才配得上，我退出。”
　　“……”
　　林安无语，这什么跟什么啊，自己跟蓝灵依什么都没有，只是纯洁的师生关系，你可以不要乱讲！
　　“你真的要离开秘境？”
　　林安连忙转移了话题。
　　“嗯，我的御卡被他们打碎了，在这里也没有什么战斗力了，跟着安哥你只有拖后腿的份，还是离开吧，来年再战！”
　　王腾如实说道。
　　其实就算王腾巅峰时期也是给林安推后退的存在，不过看他现在难过的样子，就不打击他了。
　　“御卡碎了，重新篆刻一个不就好了。”
　　林安轻描淡写的说道。
　　“安哥，哪有那么简单啊。”
　　王腾更难受了。
　　“我现在去哪里寻找魔卡啊，而且白品、灰品啥的我可看不上。”
　　“魔卡啊，这个好说。”
　　林安说着大手一挥，十几张魔卡出现在了他的手里，绽放着绿色跟蓝色的光芒，还有一道刺眼的紫色光芒。
　　“想要什么，自己挑。”
　　“咕~”
　　王腾跟他的小弟们再次被震撼到了。
　　“绿品跟蓝品的御卡，还有紫品？我天！”
　　紫品御卡，只有李振那种家族才能搞得到吧，林安是从哪里得到的？
　　王腾揉了揉眼，又自信看了看，并没有看错！
　　“安哥，这些御卡你从哪里搞到的？”
　　王腾顿了顿，提出了疑问。
　　“刚做的，快挑吧，我赶时间。”
　　林安淡淡回了一句。
　　“自己做的，放心品质有保证。”
　　“我……”
　　王腾眼皮狂跳，不知道该回答什么了。
　　“这是疾风豹产生的兽魂，这是大地王蝎产生的兽魂……”
　　林安一一介绍着。
　　“想要哪一个，可以卖你。”
　　“大地王蝎……”
　　王腾他们已经麻了，已经想不出什么牛x的字来形容林安了，大地王蝎他们知道，是这座五星秘境的王者，这才多久，就被林安制作成魔卡了，这实力实在是太变态了！
　　林安不是人，是神！

第十三章 魔卡也能批发？
　　林安制作这些魔卡本来就是想用来卖钱的，卖谁不是卖？而且王腾家里有钱。
　　“安哥，真的可以卖给我？！”
　　王腾双眼灼热，感觉自己像是在做梦。
　　“你打算出什么价？”
　　林安看着王腾认真的问道。
　　“安哥，我也不敢骗您，这紫品魔卡，市价少说也要五亿联邦币，还是有价无市的那一种，如果你愿意卖给我，一口价，十亿联邦币！”
　　王腾说话很是敞亮，他肯定给林安溢价不少。
　　刚才的那一枚储物戒指，王腾对林安是感恩，而拿出紫品魔卡的那一刻，王腾意识到了，林安是个大腿，自己要紧紧抱好，过这村就没这店了，溢价的联邦币就当自己孝敬林安的了。
　　林安也是看穿了王腾的心思，有钱不赚王八蛋，既然王腾乐意给自己送钱，哪有不收的道理。
　　“安哥，您觉得如何？如果觉得少，我跟我老爹商量商量，还可以加的。”
　　见到林安不说话，王腾内心有些慌张。
　　“就这个价吧。”
　　林安说着屈指一弹，紫品魔卡飞到了王腾的手里。
　　“这……这就给我了？”
　　王腾愣在了原地，他还没付钱呢，就已经拿到了价值十一亿联邦币的东西，晾他见识不少，现在都是紧张的不得了。
　　“安哥，您就不怕我死在秘境，你拿不到钱啊？”
　　王腾都是开始替林安担心起来了。
　　“有我在，你不会死的。”
　　林安淡淡的回了一句，言语之间却是充满了自信，是啊，这处五星秘境最强的大地王蝎都被他制作成魔卡了，完全可以横着走。
　　“霸气！”
　　王腾对着林安竖起了大拇指，唯有佩服。
　　他也不再废话，当即捏碎了紫品魔卡，瞬间一股紫色的能量萦绕在周围，王腾一脸郑重的虚空篆刻起来，小弟们也是敛住呼吸，紧张的看着他。
　　只要篆刻合格，王腾就可以得到一张紫品的御卡，比肩星北第一天才李振，想到这里他有些兴奋起来，这一切都是林安给他带来的！
　　此时天色已经渐渐地暗了下来，林安打算就地扎营，明日继续探索。
　　篆刻很顺利，最终一道紫色光芒冲天而起，王腾顺利得到了大地王蝎，获得了大量的魔力反馈，境界顺利晋升到了青铜十阶，而他的大地王蝎则是白银八阶的境界，与李振的狂火虎持平了，这要是被李振那几个天才知道了，绝对会气得吐血。
　　“成功了，我成功了！”
　　王腾兴奋地又唱又跳。
　　“王少，恭喜你啊！”
　　小弟们也是欢呼起来。
　　“安哥，谢谢你！”
　　王腾一脸感激的看着林安，“扑通”一下子跪了下去。
　　“你这是做什么？”
　　林安有些惊讶。
　　“从今以后，安哥您就是我大哥，我王腾在此宣誓，您让我打谁就打谁，当然如果想要搜集更多蓝老师的信息小弟我也是可以办到的。”
　　王腾的语气愈发的不正经起来。
　　这都什么跟什么啊，林安无语，不过他倒是很好奇蓝灵依的身份，到底来星北有什么任务，这么神秘。
　　“起来吧。”
　　林安不耐烦的说道。
　　“你们去拾点柴火，就地扎营。”
　　“好勒！”
　　王腾带着几个小弟兴冲冲的去拾取柴火了，这要是被其他同学知道，绝对会大跌眼镜，这还是平时那个嚣张跋扈的王腾？简直是完全变了个人啊！
　　很快，众人升起了篝火。
　　拾柴火的时候王腾他们还打了几只野山鸡，架在篝火上烤了起来。
　　“老大，我看你手里还有不少魔卡，有没有出手的意思？”
　　王腾凑到了林安的跟前，小心翼翼的询问着。
　　“你需要这么多？”
　　林安反问道。
　　“这不是给他们准备的么？”
　　王腾指了指几个小弟，他们大部分是白品，最好的也就是灰品，希望第二张御卡的品质好一些。
　　小弟们一脸的兴奋，果然自己没有跟错人。
　　林安有些诧异，没想到王腾这么够意思，怪不得刚才跟那些棒子战斗的时候，这些小弟们就算是死也要保护他离开。
　　“可以。”
　　还是那句话，卖谁不是卖。
　　“不过我还会制作一些，不知道你有没有渠道。”
　　“还要制作？”
　　王腾诧异，连忙问道。
　　“那有多说少？”
　　“我也就带了一百张空卡，出去那张大地王蝎，也就九十九张。”
　　林安如实说道，殊不知，他随便的一句话，彻底刷新了王腾他们的三观。
　　“一百张空卡，制作一百张御卡？！”
　　王腾嘴直抽抽，不是他相信林安，即使是联邦的至强者制作魔卡也做不到百分之百的成功率吧，那也太吓人了！你当这是大白菜，搞批发呢？
　　“吼！”
　　就在此时，后方的树林传出来一声虎啸，吓得王腾几人一个机灵，转头一看，一双冒着红光的眼睛盯上了他们。
　　随后，一只猛虎出现了众人的面前，周身冒着幽幽紫光。
　　“我天，是蓝品凶兽雷霆虎，大家小心！”
　　而且这只雷霆虎的实力估摸着有将近黄金境界的实力。
　　王腾瞬间警惕起来，当即召唤出了自己的大地王蝎，他觉得一场大战就要发生。
　　林安抬头看了一眼，蓝品的兽魂好东西，没想到自己送上门来了。
　　“吼！”
　　雷霆虎嘶吼一声，庞大的身躯跳到了半空之中，冲向了坐在篝火旁的林安。
　　刷！
　　同一时间，林安胳膊上的白龙熬兴微微一动，一道数十米长的风刃破空斩出，雷霆虎的脑袋跟身体分家，血液喷涌出来，咕噜噜的滚落在了地上。
　　王腾几个人早已经被震撼的傻在了原地，那可是接近黄金境界的雷霆虎啊，一个照面就没了，他们没有见到大地王蝎死的场景，想象不出来。
　　但是亲眼看到林安秒杀雷霆虎，彻底被折服了。
　　虎兽魂飘了出来，林安掏出一张空卡，很是轻松的将其牵引着，虎兽魂像是温顺的小绵羊，不知道反抗是什么，仅仅数十秒的功夫便是将一张蓝品魔卡制作完成。
　　“卧槽！”
　　王腾刚才还怀疑林安在吹牛，现在他是真的相信了，制作魔卡觉得真就可以如此简单，心中一直在喊自己是傻13，别人做不到的，不代表林安做不到！

第十四章 杀人夺宝？
　　“嗯？你们怎么了？”
　　林安将制作好的蓝品御卡放了起来，发现王腾几人像是看怪物一样看着自己。
　　“安哥，你真的只是一个普通的孤……呸，学生？不是什么大能转世什么的？”
　　王腾一本正经的问道。
　　“你小说看多了吧。”
　　林安嗤笑一声，指了指篝火上的烤鸡。
　　“要烤糊了。”
　　“哦哦！”
　　王腾连忙将烤鸡拿了下来，滋滋冒油，香气弥漫，刚刚好。
　　“安哥，您先吃。”
　　王腾一副溜须拍马的模样。
　　林安接过烤鸡咬了一口，味道确实不错。
　　“你们跟我说话不用加您，听着怪别扭，就跟平时一样就好。”
　　林安一边啃着烤鸡拿出了自己的羊皮纸遗迹图，开始观察起来，这个秘境他不知道具体有多大，更不确定具体的地理位置，所以空有这张地图，找不到上面标记的遗迹位置。
　　“不敢……”
　　王腾讪讪道，现在的他面对林安他真的大气不敢喘一口，就怕得罪林安，想了想还是点了点头，小声回了一句。
　　“我知道了，安哥……”
　　一时间安静了下来，只有篝火燃烧的“啪啪”声，王腾几人吃的很小声，怕打搅了林安。
　　不知道过了多久，林安眉头紧皱，一点进展也没有。
　　“安哥，你在看什么啊？”
　　王腾小心翼翼的问了一句，往前凑了一下。
　　“遗迹图。”
　　林安也没有隐瞒，一整只烤鸡已经下肚。
　　“遗迹图？！”
　　王腾先是愣了一下，这一次没有怀疑林安说的话，因为这座秘境是星北唯一的一处五星秘境，他的父亲小时候也来探索过，传说这里有遗迹的存在，可惜没人找到过。
　　要知道只有七星以上的秘境才有遗迹的存在，那是上古文明给人类留下的最大财宝！
　　“这里真的有遗迹！？”
　　王腾凑到了林安的跟前，瞅了一眼那张羊皮纸。
　　“怎么，你了解这个？”
　　林安疑惑的看着王腾，这口气貌似对这遗迹有些认知啊。
　　“安哥，你这张图谁给你的？”
　　王腾一脸严肃的问道。
　　“大地王蝎的巢穴里面。”
　　林安如实回答道。
　　“看来这遗迹是真的存在！”
　　王腾能看得出这张羊皮纸起码有几百年了，估计是以前的人来这里寻过，只不过失败了，成为了大地王蝎的战利品。
　　原来传说不是假的！
　　“安哥，实不相瞒，我们星北一些人都听说过这座秘境有遗迹的存在，可惜这么多年无人发现，如果这张羊皮纸是真的，那中间的标点就是位置所在！”
　　王腾瞬间兴奋了起来，遗迹啊，谁不想去探索一番呢？
　　林安想吐槽，感觉王腾在说废话。
　　“安哥，你先别着急。”
　　王腾也是察觉到了林安有些不耐烦，当即从包里面掏出一张地图，洋洋得意道。
　　“这是这座遗迹的地图，可是我爹花了大价钱搞来的，怕我误入可怕的地方。”
　　说着递给了林安。
　　这可是好东西，林安正好需要的，也没有客气，拿到地图跟羊皮纸上面的地形仔细的对比起来，王腾跟小弟们也是凑了上去。
　　“这里是……”
　　林安发现这个遗迹的点居然是在一处山脉之中，貌似是整个秘境的最高点！
　　“秘境就在这？！”
　　王腾满心欢喜的看着林安。
　　“大家早点休息，明天我们去看看。”
　　林安也是兴奋起来，秘境里的凶兽已经提不起他的兴趣，唯有这遗迹是让林安继续呆下去的动力。
　　“好的，安哥！”
　　王腾几人也是动力满满，能够去探索一次遗迹是每个御卡师的梦想，毕竟里面的好东西太多了！
　　林安他们就地躺下，很快便都是沉沉睡去，由于林安干脆利落的杀掉了雷霆虎，震慑住了周围想要对他们图谋不轨的所有凶兽，都睡得很安稳。
　　秘境别处。
　　几个人组成的小队也在就地扎营，因为怕凶兽袭击，没敢升起篝火，只能是趁着月色。
　　“今天我们收获不错。”
　　领队数着今天的战利品，兽魂也有、灵石、灵草也有，他们的御卡也升了一个小段，小队也没有什么损失，只是有一人受了点轻伤，可以忽略不计。
　　“多亏了队长实力强大，青铜一阶，我们这数十万学生里面有几个青铜境界的。”
　　“是啊，是啊！”
　　……
　　队长被众人夸奖的有些小膨胀。
　　“那是什么？”
　　突然，一个女队员尖叫起来，一脸惊恐的指着天边，众人连忙看了过去，发现一道人影挡住了月亮，一双猩红的双眼摄人心魄。
　　“那是……”
　　众人还未反应过来，这道人影便是冲到了领队的跟前。
　　“你……”
　　领队话音未落，他的头颅飞了出去，血涌如柱。
　　“啊！”
　　女队员吓得脸色苍白，浑身发抖。
　　“是……是鸟人？！”
　　“赶紧战斗！”
　　“异族怎么会出现在秘境之中啊！”
　　一时间，这里瞬间变得混乱起来，惨叫声此起彼伏，一会的功夫所有人变成了一副冰冷的尸体，他们连召唤出御卡的机会都没有。
　　“这人族的后裔真是越来越弱了！”
　　鸟人杀完人之后冷笑一声，双翅一阵，飞离了原地。
　　同样的事情，秘境的很多地方都在上演。
　　“杀！”
　　“我们与异族不死不休！”
　　……
　　“求求异族大人饶了我们吧，我还不想死，呜呜~”
　　……
　　“你……你们居然背叛了人族，实为人族之耻！”
　　空气之中弥漫着刺鼻的血腥味，星北的学生死伤无数，可惜密镜外的老师们完全不知道，还在激烈讨论着种种，觉得李振有了新的机遇，变得更强了。
　　李振天才四人组并未遇上所谓的异族，他们一路击杀凶兽，也是收获不少。
　　“前面有篝火？”
　　李潇潇还以为自己看错了，在密林中大晚上升起篝火，这不是在跟凶兽们说我在这里，快来吃我？真的是活腻了！
　　“看看去。”
　　李振觉得周围很是安静，感觉有些奇怪，当即带着三人朝着篝火处跑了过去。
　　“那是……”
　　他们看到了熟睡的林安众人，同时李振也是发现了林安手里的羊皮纸跟地图，还有十几块灵石跟灵草，他一眼就看得出这绝对是藏宝图之类的。
　　一时间，李振的心中萌生了一个想法，那就是杀人夺宝！

第十五章 合格的小弟篝火的火焰轻轻跳动着，王腾等人已经是睡得死死的，林安虽然也在熟睡之中，但也是察觉到了李振四人，白龙熬兴的感知可不是闹着玩的。
　　杀人夺宝只是李振一闪而过的念头，不管怎么说，进入秘境的都算是他的同学，要是杀了自己人被联邦知道了，就算是李振的老爹都保不了他，必定会受到联邦的制裁。
　　当然联邦的高层对于审判意见很不一样，龙国后裔的高层觉得不管是谁，不论你是富贵还是贫民，只要是屠杀了同胞，就要以命抵命，而漂亮国等国的后裔则是觉得废除这一些，毕竟这是御卡的时代，死人很正常，而且富贵人家杀死了一个贫民，赔点钱就好了。
　　虽然联盟已经成立了几千年，但并没有想象中的那样牢不可破，高层之中存在着各种分歧，有的高层确实联邦所有人，而有的高层却是精致利己，贫民的死活他们真的不太在意，整个世界那么多人，别说死几个，死几十万他们都不在意的！
　　“李振~”
　　李潇潇小声喊了一句，怕他做傻事，你可以压榨普通人，就像刚才一样少分一些战利品，但是不能随随便便杀自己人。
　　李振没有说话，正步朝着林安他们走了过去，自己什么身份？星北第一天才，无论是实力还是财富，是整个星北所有人仰望的存在，自己要点东西，眼前的这小子不可能不给自己，对，他不敢拒绝！
　　想到这里，李振十分自信一笑，走到了篝火旁。
　　林安继续睡着，只要李振不找事，他懒得理会，但是在李振的眼里确实不一样了。
　　“切，垃圾就是垃圾，一点警惕性都没有，点这么大篝火就不怕凶兽晚上袭击，而且我们这么多人过来都没察觉。”
　　李振一脸鄙夷的看了林安一眼，讥讽着。
　　此时，王腾几人醒了过来。
　　“李振？！”
　　王腾他们一脸警惕的看着李振，有些紧张，看他的眼神貌似在对林安图谋不轨？
　　“王腾你这废物在这里呢？”
　　李振看到王腾冷笑一声，完全没将他放在眼里，无论是家世，还是自身的实力，王腾跟他比都是差了一大截，刚才分配战利品的时候故意给了他品质最差的灵石。
　　“你要对安哥做什么？”
　　面对李振的嘲讽以前的王腾或许会气的青筋暴起，但是现在他不一样了，他也有了紫品的御卡，孰强孰弱，战斗之后才知晓，王腾站起身，有些愠怒，小弟们也是跟着站了起来，看着李振四个天才。
　　以前他们怕，现在却是中气十足。
　　看到王腾如此平淡的跟自己对话，不知道为什么，李振心中突然升腾起一股怒火，一会没见，这小子怎么突然如此嚣张？
　　“安哥？哈哈，王腾，你是说这小子？”
　　李振指着还在“熟睡”的林安忍不住笑出了声。
　　“你还真的是废物到家了，喊一个贫民哥，不行，笑死我了！”
　　“哈哈，进入秘境才多久，王腾你居然混成这个b样子，不行让我再笑一回。”
　　刘明笑的肚子有些痛。
　　“有一说一，确实！”
　　程明同意的点了点头，李潇潇倒是没有说什么，林安到现在一点反应没有，是真的心大睡得太死，还是说他一直醒着？
　　“李振，刘明，程明，注意你们的言辞！”
　　王腾面色铁青，侮辱自己可以，但不能侮辱林安，还星北四大天才呢，一帮没见识的家伙，坐井观天，殊不知真龙就在眼前。
　　“他急了，他急了！”
　　刘明看着王腾，满是不屑，一个只有绿卡的垃圾，在自己面前装什么？要知道李振是紫品御卡，而他们三人都是蓝品，是星北最天才的四个人，都有着光明的未来。
　　白龙熬兴仰起头看了一眼四个人，一帮垃圾，用不着自己动手，躺了下去，继续睡了，而林安此时眉头微微蹙起，这几个人是真的吵闹，打扰到他睡觉了。
　　李振没有继续打理王腾，可以说是直接无视了他，转身看向了林安，十分不爽的催促道。
　　“喂，小子，醒醒，交出你手里的羊皮纸跟地图，我李振征用了。”
　　林安依旧闭着双眼，无视了李振。
　　“小子，你敢无视我！？”
　　李振不是傻子，一眼就看得出来，现在的林安在装睡，一个贫民哪来的底气？还是说他就是个二愣子，不知道自己这个星北第一天才的含金量？
　　小子，我给你最后一次机会！
　　“三，二，一！”
　　“你们想呆着就老老实实呆着，不想呆着就立马滚蛋，唧唧歪歪的。”
　　林安缓缓地睁开了双眼，看都没看他们，而是低头给篝火加了几根柴火。
　　“小子，你可知道我们是谁？敢这么对我们说话？”
　　刘明怒视着林安，质问道。
　　“哪来的傻x？！”
　　林安一脸嫌弃的白了刘明一眼，继续低头看起了自己的地图，他也察觉到了李振这东西很感兴趣，有本事你就来抢，不过后果你可能承受不住。
　　“你！”
　　刘明暴怒，体内的魔力瞬间扩散开来，他可是白银一阶的御卡师，实力有，当然也有傲气，被一个贫民当着这么多人骂，他忍不了。
　　“找死！”
　　刘明并没有召唤出自己的御卡，而是将魔力聚集到双拳之上，不由分说的砸向了林安的脑袋。
　　砰！
　　林安一动未动，依旧坐在那里，完全没有将刘明放在眼里。
　　王腾紧紧的抓住了他的手腕，轻松的拦了下来。
　　“什么！？”
　　刘明心中顿时泛起惊涛骇浪，一脸震惊的看着王腾，自己居然被这个废物给拦下了，怎么可能？
　　王腾紧紧的抓着刘明的手腕，冷声道。
　　“刘明，看在同学的份上我不杀你。”
　　“你说什……”
　　咔！
　　“啊！”
　　伴随着骨头的断裂声，刘明惨叫一声，他的手腕居然是被王腾硬生生的掰断了，他也看得出来，林安在观察自己，自己刚得了好处，不得表现表现？
　　林安可是拥有者击杀大地王蝎的强悍实力，对付这帮所谓的天才，真的是有些杀鸡用牛刀了，自己身为小弟，要懂得给林安除掉讨人厌的苍蝇才是。

第十六章 嚣张的李振王腾觉得自己真的是一个合格的小弟啊，不知道林安会不会夸奖自己呢？
　　王腾心中美滋滋的想着，小弟们也是围了上来，一脸愤怒的瞪着刘明，刘明真的是被吓到了。
　　“我的手！”
　　刘明抓着自己被王腾掰变形的手腕，哭爹喊娘，眼泪哗啦啦的留下了，属实丢人！
　　“王腾，你真的是有些嚣张啊！”
　　李振冷冷一笑，虽然有些吃惊王腾居然突然拥有了打败刘明的实力，但是他现在更加愤怒，这个废物居然当着自己的面打伤自己的人，要知道刚才分配战利品的时候，王腾可是连个屁都不敢放！
　　现在谁给他的勇气？！
　　“嚣张，我哪有星北第一天才李振嚣张啊，在你面前我可不敢~”
　　王腾阴阳怪气道。
　　其实平时他也很狂妄的，但是遇到林安之后，他变了一些。
　　李振双全捏的“咔咔”直响。
　　“王腾，很好，看来不让你吃点苦头，真的不知道姓甚名谁了。”
　　李振说着大手一挥，将自己的狂火虎召唤了出来。
　　“吼！”
　　狂火虎一声呼啸，周围的树林都是跟着震动起来。
　　“你现在就算是磕头认错也来不及了！”
　　李振很生气，后果很严重，林安坐在原地，居然是很有雅兴的继续烤鸡，这时候能来一块西瓜就好了，有他在，这李振翻不了天。
　　“呵呵，你以为就只有你才拥有紫品御卡？”
　　王腾现在底气十足，不屑的冷笑一声，手掌一挥。
　　“你说什么！？”
　　李振眉头挑了挑，有种不好的预感。
　　“出来吧，大地王蝎！”
　　王腾大喊一声，御卡紫色光芒大盛，下一刻，巨大的大地王蝎瞬间出现在了他的身后，不过个头比狂火虎小了一些，毕竟他天赋就那样，如果林安篆刻的话，估计可以得到红品的御卡。
　　“什……什么？！”
　　不禁是李振，李潇潇、程明、刘明三人也是一脸的不敢置信，刘明一时间忘记了自己手腕的疼痛。
　　“你，你不是绿品的烈阳蛇吗？”
　　李振人麻了，自己不会是在做梦吧？
　　“我要是说这是我第二张御卡呢？”
　　王腾故意打击李振。
　　“不！不可能！”
　　李振一咬牙，心中很是愤怒，该死！自己才是星北第一天才，怎么能被王腾这个废物压一头。
　　“紫品御卡又如何，让我看看你的斤两。”
　　李振一声令下。
　　“狂火虎，狂火流星！”
　　“吼！”
　　狂火虎领命，嘶吼一声，突然张开大口，炽热的火焰在里面酝酿起来。
　　“大地王蝎，让他们监视一下你的实力！”
　　王腾也不怂，以前他惧怕李振，而现在不需要了！
　　嗖！嗖！
　　一时间狂火虎喷处数不清的火焰弹，如同流星一般，朝着王腾跟他的大地王蝎坠落而去。
　　大地王蝎巨大的双钳与它的尾巴同时动了起来。
　　砰！砰！
　　像是打棒球一样，将飞来大的火球一个又一个的给打飞出去，飞到漆黑的夜空炸裂开来，如同烟花，十分的绚烂。
　　“大地王蝎？”
　　李潇潇心中呢喃着，这个名字怎么如此的熟悉，但是她怎么都想不起来。
　　大地王蝎跟狂火虎一时间不分上下。
　　“王少，太厉害了！”
　　小弟们欢呼起来。
　　“李振有些危险了，要不要我们出手，一起镇压？！”
　　程明有些担心。
　　“再看看！”
　　李潇潇沉声道。
　　此时的刘明服下了灵草，手腕回复的差不多了，毕竟不是什么大伤，他双眼死死的盯着王腾，满是怨毒，这才一会不见就被反虐了，他十分的恼火，想出手杀了王腾！
　　此时的他居然是露出了杀意。
　　“嗯？”
　　林安抬头看了刘明一眼，他感觉到了，王腾只是让他吃了一些苦头，没想到这小子如此记仇，居然想杀了王腾，如果他真敢这样，林安不介意先杀了他，自己收的第一个小弟被杀死在眼前，那他岂不是很没面子？
　　王腾心中兴奋极了，没想到自己刚刚篆刻成功的大地王蝎这么强，与李振可以五五开，这样说来自己岂不是可以超越这个所谓的星北第一天才了？
　　不过第一还是林安，自己是第二，能够压李振一头，他就很开心。
　　而李振有些慌了，自己堂堂星北第一天才居然没有占到丝毫的便宜。
　　“一起上！”
　　李振看了三人一眼，他想拿到林安手里的羊皮纸跟地图，在他眼里，只要解决了王腾，林安就会乖乖的交出自己想要的东西。
　　“啊？”
　　三人是愣了一下。
　　“啊什么，没听懂，一起上！”
　　李振啐了一口，催促着！
　　“好！”
　　三人当即点了点头，召唤出了自己的御卡，三道蓝色的光芒瞬间绽放，顿时压制住了大地王蝎的气势。
　　“呸，还星北四大天才呢，真不要脸！”
　　王腾鄙夷道。
　　“王少，我们帮你！”
　　一时间，小弟们也是纷纷召唤出自己的御卡，但是他们根本不够看，面对四人，真的没有获胜的希望。
　　“一群蝼蚁！”
　　李振更加愤怒，白品跟灰品的废物也敢直面自己？
　　“吼！”
　　狂火虎嘶吼一声，释放出了一道虎威，小弟们的御卡瞬间都是匍匐在了地上，失去了攻击力，这就是百兽之王的威严！
　　不过大地王蝎没有受到影响，依旧稳如泰山的站在王腾的身后，但是面对一紫品三蓝品，王腾顿时有些心虚，但是一想有林安在，自己怕个吉儿？
　　“大地王蝎！蝎子摆尾！”
　　王腾此时斗志昂扬。
　　“嘶！”
　　大地王蝎感受到了他的斗志，也是释放出了一股战意，巨大的蝎子尾巴快速的摆动起来。
　　刷！
　　下一刻，朝着狂火虎砸了过去！
　　“一起上！”
　　李振怒吼着，四人同时发动了攻击，伴随着一声声的轰鸣过后，大地王蝎有些体力不支，倒在了地上，吓得王腾赶紧收了回来，生怕自己的御卡裂了，这可是自己的命啊！
　　“呼呼~难缠的小子”
　　李振气喘吁吁，其他三人也是感觉累得够呛，赶忙收回了自己的御卡。
　　“一会再收拾你！”
　　此时的王腾已经失去了战斗力，李振转身看向了林安，冷笑道。
　　“小子，你的依仗已经不行了，交出羊皮纸跟地图，可以免受皮肉之苦，不要急着拒绝，你可以知道拒绝我李振的后果！”
　　李振的语气充满了威胁，嚣张至极林安没有说话，只是缓缓地抬头，一脸冰冷的看了他一眼。
　　“你……”
　　看到这个恐怖的眼神，李振顿时愣在了原地，后背湿了一片！

第十七章 让你走了么？
　　“咕！”
　　李振愣了一下，居然是下意识的往后退了两步，刚才的那个眼神实在是太恐怖了，犹如来自深渊的怪物，锁定了他！
　　感觉像是在鬼门关走了一圈，有种窒息感。
　　“这小子怎么会有这种令自己心悸的眼神？！”
　　李振不愿意相信。
　　错觉！
　　绝对是错觉！
　　不知道是在欺骗自己，还是过于自信。
　　“喂，小子你是不是聋了？没听到李振的话？把那东西交出来！”
　　刘明一脸不耐烦的凑了上来，完全忘记了自己被折断了胳膊，态度十分的嚣张，典型的好了伤疤忘了疼。
　　“能被李振征用是你的荣幸，或许我们会赏你一些好东……噗！”
　　刘明话还没说完，一股凌厉的狂风轰然席卷而起，将他包裹，锋利如刀！
　　下一刻，十分狼狈便是飞了出去，重重的摔在了地上，他全身是血，衣服破烂不堪，要不是他还有一口气，都认为他死了。
　　“呼呼~”
　　刘明剧烈的喘着粗气，双眼瞪得很大，满是惊恐，躺在地上一动不敢动，不知道是太过恐惧，还是受伤太严重。
　　“不会说话就闭嘴。”
　　林安的烤鸡已经烤好了，他撕下一根鸡腿，旁若无人的吃了起来，如果刘明是那些棒子什么的，估计现在已经是死人了。
　　“……”
　　此时的李振吓得满头大汗，脸色苍白，想跑居然是挪不动双脚，林安的攻击太快了，他都没有看清楚，刘明就飞出去了，而且伤的这么严重，他不是傻子，看得出来，林安实力很强！
　　具体有多强？他看不出来。
　　他还是第一次碰到同龄人萌生了退意。
　　“该死！”
　　李振紧咬着牙齿，心中怒骂着，自己居然被一个名不见经传的贫民小子给吓破了胆，这样是传出去，自己的脸往哪搁？
　　虽然愤怒，但更多的是恐惧，同时也被打击的不轻，还星北第一天才呢，居然跟王腾打的不相上下，没有三人的帮忙，完全压制不住对方。
　　而只是看到林安的眼神，他就瞬间斗志全无，刚才嚣张的气息消失的无影无踪。
　　李潇潇被林安给吓到了，不管怎么说刘明也是星北四大天才之一，实力毋庸置疑，在数百万星北学子之上，林安是哪里杀出来的天才？以前怎么没听说过，而且看样子，只是一个贫民而已，这……完全不可思议！
　　“这……”
　　程明愣了好一会，连忙跑到了刘明的跟前，完全不知道如何下手，全身是血，已经是个血人了，要不是看到他还在呼吸，程明都觉得刘明已经死翘翘了。
　　“你……你没事吧，刘明！？”
　　刘明胸口此起彼伏，没有说话。
　　“安哥威武！”
　　王腾几人顿时兴奋起来，再让你小子嚣张，星北第一天才是吧？在林安的面前算个屁！
　　“你刚才的话再说一遍。”
　　林安吃着鸡腿淡淡的说了一句。
　　“没……没什么……”
　　李振很狂妄，但不代表他是白痴，他现在分得清，虽然不愿意承认，他真的不是林安的对手。
　　没错，他怂了。
　　看到李振这个样子王腾心中一阵舒爽，让你丫的装杯，今天踢到铁板了吧，活该！
　　“李振，刘明伤势很严重。”
　　程明看了李振一眼，沉声道。
　　“走！”
　　李振下了很大的决心，今天是真的丢脸丢大了。
　　说着转身就要离开，李潇潇跟程明把刘明扶了起来，给他服下了记住几株伤势的灵草，顿时气色好了一些。
　　“哈哈，李振，没想到你也有今天。”
　　王腾丝毫不掩饰自己的喜悦之情。
　　李振没有说话，只是恶狠狠的瞪了王腾一眼，完全不敢发作，只能夹着尾巴做人，心中确实暗暗发誓。
　　“你们跟我等着。”
　　“走？我允许你们走了么？”
　　林安缓缓地站起身，想要抢他的东西，见实力不如就要走，世界上哪有这么好的事情。
　　“你什么意思？”
　　李振不禁一愣，居然是停住了脚步，心中升起一股不好的预感。
　　“把你们身上的灵草、灵石都留下，就可以离开了。”
　　林安语气平淡，却是比刚才的李振还要嚣张。
　　“你说什么！？”
　　李振顿时急眼了，他们辛苦了这么久，好不容易得到一些资源，林安想凭借一句话全部拿走。
　　这不可能！他不同意！
　　“三！”
　　林安开始倒计时，懒得跟他废话。
　　“小子，你可知道我是李家的人！”
　　李振双眼微微眯起，想要用自己的世家来给林安压力，毕竟李家可是星北第一大家族，无人敢招惹。
　　“二！”
　　林安往前踏出两步。
　　“小子，你……你可要想明白了，对我出手的后果！”
　　李振的声音明显慌了，身后的三人也是一阵腿软。
　　“一！”
　　“老子不信，你真的敢对我出……噗！”
　　林安一圈轰出，结结实实的砸在了李振那帅气的脸上，瞬间扭曲，牙齿带着鲜血飞溅出来，整个身体不听话的朝着一旁倒了下去。
　　他感觉自己一阵头晕目眩，差点失去意识昏死过去。
　　“屁话真多。”
　　林安轻蔑的看了一眼躺在地上的李振，他的脸已经是肿了起来，跟帅气完全不沾边了。
　　王腾他们更加兴奋了，不愧是安哥，李振都敢胖揍。
　　“你……”
　　李振一脸怨毒的盯着林安。
　　“老子跟你拼了！我要你死！”
　　说着召唤出了他的狂火虎。
　　“吼！”
　　狂火虎俯视着林安怒吼起来。
　　“狂火虎，你现在可以随自己喜好攻击，我命令你杀了这个小子。”
　　李振歇斯底里的喊着，由于牙齿崩飞了几颗，只要一说话整个腮帮子都疼的厉害，他是李家的长子，又是星北的天才，从小到大都是过着众星捧月的日子。
　　今天他居然被一个贫民给打了。
　　不可饶恕！
　　“吼！”
　　狂火虎兴奋起来，自己终于可以好好活动活动了。
　　“嗯？”
　　林安冷冷的看了狂火虎一眼，真龙之威扩散开来，瞬间包裹了它。
　　“呜呜~”
　　狂火虎感受到了这股令它心悸的龙威，吓得蜷缩在了地上，一只猛虎瞬间变成了一只温顺的小猫咪。
　　别说攻击了，动都不敢动一下。
　　“什……什么？！”

第十八章 异族？！
　　李振人傻了，他是头一次见到自己的狂火虎如此老实，这可是森林之王啊，什么情况？！
　　不只是李振，李潇潇、刘明跟程明也是一脸的震撼之色，他们见过其他的御卡惧怕狂火虎的虎威，还是头一次见到它这个样子。
　　“一只小老虎，也敢在安哥的面前嘚瑟。”
　　王腾一脸得意，心中兴奋地呢喃着，就像是他让狂火虎老实了一样。
　　就算李振四人再傻也能看得出来林安不是他们能够招惹的存在，虽然心中愤懑不平，但他也是懂得能屈能伸大丈夫。
　　“我认栽！”
　　李振低下头，紧闭着双眼，他感觉十分的耻辱，方才还想打劫林安他们，没想到自己被抢了。
　　此时的李振有些想哭，很是后悔招惹林安。
　　说着，连忙将自己身上的灵石、灵草全部放在了地上，李振的心在滴血，自己进入秘境这一趟的收获全没了。
　　李潇潇三人也不敢墨迹，上交了自己所有的资源，生怕林安后悔，直接杀人夺宝。
　　这些东西是身外之物，资源没了，还可以重新获取，命没了就什么都没了，孰轻孰重他们还是拎得清。
　　“所有的东西都在这里了。”
　　李振连忙收回了自己的狂火虎，站在原地，有些惊恐的看着林安，小心翼翼的说着。
　　“你们可以滚了。”
　　林安看都没看，继续吃着自己的烤鸡，冷冷的吐出了几个字。
　　“……”
　　李振四人感觉十分的憋屈，却是不敢发作，恋恋不舍的看了地上的那一堆资源一眼，转过身头也不回的跑开了。
　　“林安是吧，你给老子等着，这个仇我记下了！”
　　李振双拳握的“咔咔”直响，心中发誓下一次见到林安，一定让他跪地求饶！
　　他们走后，林安大手一挥，将所有的资源收了起来，虽然跟大地王蝎洞穴的资源没法比，但他不嫌弃，积少成多嘛。
　　“安哥，你就这样放了他们？”
　　王腾有些不理解，刚才那李振可是对着林安露出了杀意。
　　“都是龙国后裔，暂且给他一次机会。”
　　林安淡淡的回了一句，他觉得李振再可恶没有那些棒子跟樱花的后代可恶，毕竟同为龙国后代，也就放他们一马吧，希望日后好自为之。
　　“可是……”
　　王腾觉得起码暴揍一顿李振才是。
　　“早点休息吧。”
　　林安吃完再次躺了下去，不再说话。
　　王腾也没再说什么，仔细想想自己之前还要教训林安呢，如今也被原谅了，也就释然了。
　　“唉，安哥真是一个好人啊！”
　　王腾心中感叹了一声，也是睡觉去了。
　　李振四人一路狂奔，一口气跑出了十几里，生怕林安后悔了追上来。
　　“呼呼~”
　　转头看到没有林安的身影，他们才停下来。
　　“看来没有追来。”
　　李潇潇松了口气。
　　“老大，接下来怎么办？”
　　程明很是郁闷，他们可是星北的四大天才，从未如此憋屈过。
　　“当然是提升实力，然后找林安那小子报仇！”
　　李振怒不可遏，损失了这么多东西，肯定要找回来，不然以后在星北他不用混了！
　　“可是他的实力有些深不可测，我有些纳闷，他的御卡真的是白卡？还是说篆刻的过程之中发生了变异？”
　　程明分析着。
　　“他一个贫民怎么可能搞到高品质的御卡！”
　　李振越想越气，没想到王腾也有紫品的御卡，而且林安的御卡品质未知，让他毫无还手之力。
　　“我们真的是他的对手么？”
　　这是生平第一次，李潇潇对自己的实力产生了疑问。
　　“那小子再强也就一个人，我就不信了！”
　　李振面露凶光，以他的影响力，集合几百人没什么难度，他不信搞不定林安，三人也是立刻明白了他的意思，在这个御卡的时代，仅仅依靠个人的实力很难立足，还需要强大的家族背景等各种因素。
　　“李哥，林安他们刚放了我们，这样不好吧？咳咳~”
　　刘明轻咳了两声，脸色还是有些苍白，不过伤势已经好得差不多了。
　　他认为林安明明可以杀了他们，却是没有动手，而是放了他们，这要是再折返回去，刘明觉得不妥。
　　“我说你是不是脑子被打坏了？”
　　李振白了刘明一眼，冷声道。
　　“你是不是怕了？”
　　程明也是毫不留情的嘲讽着。
　　“我……”
　　刘明想说些什么，但是看到李振要杀人的眼神，还是憋了回去。
　　李振想的没错，他的号召力还是在的，晚上并没有休息，而是不断地整合落单的学生们，一会的功夫便是集结了数百人，这让他十分的满意。
　　当然他给众人画了一张大饼，那就是这个秘境有其他宝物的存在，李振不敢确认林安手里的藏宝图是什么，所以只能猜测是一些宝藏，当然，经过对战紫盔斑蛛的人直接拒绝了李振的邀请，他们已经上过一次当，不会再跟着他战斗了，根本得不到什么好处。
　　“李振大哥，这个秘境真的有宝藏？”
　　一些学生很兴奋，看着李振询问着，他们双眼放光，期待极了。
　　这里大部分的人都很弱小，普遍黑铁等级，也有少数的青铜，猎杀最弱的凶兽都很难，所以抱团取暖是最好的选择，跟着李振肯定有汤喝。
　　“嗯！”
　　李振点了点头。
　　“不过藏宝图被王腾那小子顺走了。”
　　他没有提林安的事情，怕有的人临阵脱逃。
　　“王腾？！他也敢抢李振大哥的东西，真的是活腻了啊！”
　　听到此话，一些人怒不可遏，这也正是李振所需要的效果，嘴角不免露出一丝不经注意的得意笑容。
　　“一起抢回来！”
　　有的人提议着，瞬间带动了所有人的情绪。
　　就在此时传来一道不友好的声音。
　　“有宝藏，能不能带我们一起？”
　　“谁？！”
　　李振眉头蹙起，十分不爽的转头看向了声源处。
　　话音未落，一个两米多高的身影出现在了李振众人的的眼前，它浑身火红色的容貌，尾巴粗壮有力，一脸不善的看着所有人。
　　“异族！？”

第十九章 软骨头李振脸色很难看，图鉴上显示面前这个身形高大的家伙为火猿族，擅长玩火。
　　火猿的身后跟着几道身影，都是一脸的恭敬跟着它，看着李振他们的眼神充满了蔑视，仿佛是高人一等。
　　“异族怎么会混进秘境了？！”
　　李潇潇小声呢喃着，要知道人族跟异族可是不死不休的存在，如今碰面，后果不堪设想，不过她有些想不明白，为什么那几个家伙能跟这只火猿站在一起。
　　“怎么办？！”
　　数百号人一时间不知道如何是好，目光纷纷落在了李振的身上，等待着他的决定。
　　“这这些是不是吓傻了，哈哈~”
　　“是啊，看到大人的伟岸身影吓尿了吧。”
　　……
　　几人讥笑着。
　　火猿跟其他异族潜入这个秘境的主要任务就是杀掉所见的人族学生，不过听到有宝藏他改变了注意，或许留着这些人还有用。
　　火猿往前一步踏出，地面瞬间燃烧起一团火焰，冷冷的看了李振一眼，缓缓开口。
　　“你就是这些人的领袖？”
　　“呵呵，一只小小的火猿也敢在我的面前造次。”
　　李振冷笑一声，他可是白银境界的御卡师，不是林安的对手，对付一只火猿还不简单？而且当着这么多人的面击杀一只异族还可以树立威严，一举多得，不亏。
　　“狂火虎，上！”
　　狂火虎被召唤出来，嘶吼一声，全身升腾起炽热的火焰，周围的温度也是瞬间上升了好几度。
　　“李振大哥，教训它！”
　　看到李振出手，众人顿时沸腾起来。
　　“让它们见识一下我们星北第一天才的强大！”
　　……
　　“吼！”
　　狂火虎扑向了火猿。
　　火猿很是轻松的嵌住了狂火虎的脖子，将它给轻松的提了起来。
　　“什么！？”
　　李振要哭了，自己的狂火虎怎么变这么弱了，先是王腾，又是林安，现在是火猿，谁都可以欺负一下。
　　火猿将狂火虎随手丢到了一旁。
　　“这就是星北的第一天才？可笑。”
　　狂火虎躺在地上，气息萎靡，今天它被虐了好几次了。
　　“这……不可能！”
　　众人见状，有的不信，有的震惊，有的……
　　李振可是紫品御卡啊，这火猿到底什么实力啊，一个照面，狂火虎就败了。
　　“我……”
　　李振脸色煞白，身体下意识的颤抖起来，不敢直视火猿。
　　“呵呵~废物。”
　　火猿见状不免冷笑一声，听说人族都是骁勇善战不怕死的家伙，今天它算是长见识了，身后的几个家伙为了自身的利益背叛了人族，而李振现在却是连战斗的勇气都没有了。
　　这样的人族溃败早晚的事！
　　“带吾去寻宝，吾可以考虑放过你们。”
　　火猿的声音犹如洪钟。
　　“真的？”
　　李振闻言瞬间思绪万千，他觉得自己可以利用火猿对付林安，让他们争斗，自己渔翁得利，他这点小心思都被火猿看在眼里，更加对他不屑。
　　“李振，它可是异族，我们不能这么做！”
　　有人看不下去了，他们身为人族，与异族不死不休，李振怎么可以带它一起去寻宝，这是背叛人类！
　　火猿的身影突然消失了，再次出现已然是来到了说话者的跟前，伸出大手扣在他的脑袋上。
　　“你……你想干什么？”
　　此人双手紧紧地抓着火猿粗壮的手臂，纹丝不动，他害怕极了。
　　呼！
　　火猿的掌心突然升腾起火焰，瞬间包裹了此人。
　　“啊！”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声过后被烧成了灰烬。
　　“再有异议者，后果跟他一样。”
　　火猿扫了一眼所有人，脸上没有丝毫的波动，对他来说杀一个人族如同杀鸡一般。
　　一时间，鸦雀无声。
　　所有人的脸上都是写满了恐惧，这火猿太强了，估摸着已经有黄金境界的实力，他们拿头去打？
　　“我愿意带您去寻找宝藏。”
　　李振一脸讨好的笑容，他是星北第一天才，也是星北第一企业的大公子，他有着美好的未来，他可不想死在这个地方，带异族去找宝藏怎么了？谁敢说出去，杀了便可。
　　“你们人族有句话，叫做识时务者为俊杰，我会信守承诺的。”
　　火猿笑道。
　　心中却是在骂李振傻子，只要找到了宝藏所在地，他就没用了，火猿会毫不犹豫的杀了所有人。
　　“不是说龙国人都是硬骨头吗，很难策反，宁可站着死，不会跪着活，这小子怎么这么废物？”
　　火猿身后的几人小声讨论起来，这跟他们认识的龙国人完全不一样啊。
　　“切，龙国人也不过如此，我觉得，用不了多久，在漂亮大哥的带领下，我们所有人会将他们狠狠地踩在脚下！”
　　“没错没错……”
　　想到这里，几个人开心极了，果然跟随大哥的脚步是正确的。
　　“那藏宝图在一个叫做林安的小子手里，我正准备去拿。”
　　李振连道。
　　“带路。”
　　火猿淡淡一语。
　　“是！”
　　李振点头哈腰，卑微极了。
　　“……”
　　刘明有些看不下去了，他以前还很崇拜李振的，而如今，高大的形象荡然无存，这委曲求全的样子，让他感觉有些恶心，完全是丢人族的脸！
　　李潇潇也感觉很不舒服，程明没有说什么，大部分人心中有怒气，但是火猿太强大了，李振都不反抗，他们真的没有这个魄力。
　　在李振的带领下，很快便是来到了林安他们扎营的地方。
　　“前面就是了。”
　　李振指了指前方的火光，补充了一句。
　　“那小子有些邪门，火猿大人小心一些。”
　　火猿没有把李振的话听进去，第一天才都这副德行，林安一个名不见经传的小子，能强到哪里去？
　　听到李振的话，火猿的几个跟班也是笑出了声。
　　“嗯？”
　　林安察觉到了有人在接近，微微蹙眉，坐了起来。
　　此时高大的火猿走了过来，火光映照在它的身上，李振众人连忙跟了上来，将周围层层围了起来。
　　看到是李振，又看了看眼前的火猿，林安挠了挠头，冷漠的声音在每个人的耳边缓缓响起。
　　“李振啊，我可是给过你机会了，既然你不珍惜，就别怪我无情了。”

第二十章 斩火猿林安对李振有些失望，这才一会的功夫就跟异族的家伙们勾搭上了，虽然有些意外，却又合乎情理。
　　没想到异族潜入到了秘境之中，难道跟蓝老师所说的任务有关？小小的星北，林安想不出蓝灵依来这里做什么任务。
　　如果宰了这只火猿，是不是就帮助蓝灵依完成任务了？
　　“呵呵，林安，你嚣张什么？”
　　李振仿佛是有了依仗，说话更加嚣张起来。
　　“这可是火猿大人，我们还有数百号人，你们几个人算什么，乖乖交出藏宝图！”
　　“异族么？他就是你的依仗？”
　　林安看了火猿一眼，冷笑一声。
　　看到林安一脸轻松，火猿有些意外。
　　“林安是吧，你比李振这个废物强，也比我杀的那些人族强。“
　　“废……废物！？”
　　李振脸色铁青，这火猿居然当这么多人的面骂自己废物，他很愤怒，却是不敢发作。
　　“交出藏宝图，当吾的手下如何？我可以赏赐你一二。”
　　“火猿大人居然在邀请这小子？”
　　火猿的几个跟班有些不敢置信。
　　“你配么？”
　　林安缓缓地站起身，旁若无人的活动着筋骨。
　　“安哥！”
　　王腾他们也是醒了，想睡个好觉真难，让他很是郁闷。
　　“异族？！”
　　看到火猿的时候着实吓了一跳。
　　“八嘎，你小子居然敢拒绝伟大的火猿大人！”
　　“是不是活腻了思密达！？”
　　……
　　火猿的跟班们对着林安指指点点。
　　“又是樱花跟棒子，你们还真的是跟苍蝇一样讨人厌啊。”
　　“既然如此……”
　　火猿杀意瞬间暴怒，握紧沙包大的拳头，包裹着炽热的火焰，朝着林安的脑袋狠狠地砸了过去，丝毫不留情。
　　“林安，跟我斗，等死吧！”
　　李振心中冷笑，借刀杀人，其实也挺好。
　　林安打了个哈欠，轻松的接住了火猿的拳头，而且上面的火焰并未对他造成伤害。
　　“你没吃饭？”
　　林安吐槽着。
　　“死！”
　　火猿虽然震惊，下一秒，另一个拳头已经是砸了过去。
　　砰！
　　却又是被林安稳稳接住了。
　　“跑！”
　　李振知道林安挺强的，没想到这么强，见状，连忙转身，头也不回的跑开了，李潇潇愣了一下，连忙跟上，程明拖着刘明也跑开了，数百号人一哄而散，只剩下了火猿的几个跟班风中凌乱。
　　这tm什么情况？跑的这么快？
　　轰！
　　“你小子有点意思！”
　　火猿气势爆发，身上火焰沸腾，如同岩浆翻滚。
　　“死在我的手中是你的荣耀！”
　　话音未落，无数的岩浆翻腾，涌向了林安，将他层层覆盖，周围的地面都是燃烧了起来。
　　“安哥！”
　　王腾有些担心，这岩浆温度起码几千度，这人都烤成渣了。
　　“跟火猿大人斗，不知死活的笑死。”
　　“就是就是思密达！”
　　砰！
　　层层覆盖的岩浆突然被破开一个口子，随后崩裂开来，林安完完整整的走了出来。
　　“火，对我无用。”
　　他看了火猿一眼，淡然道。
　　“什……什么？”
　　火猿震惊无比。
　　“怎么可能？！”
　　几个跟班怀疑自己眼睛出了毛病。
　　“区区黄金二阶！”
　　此时林安身体魔力轰然涌出，闪到了火猿的跟前，手掌猛然一捏。
　　咔！
　　“啊！”
　　火猿惨叫一声，它的拳头直接是被捏成了碎末。
　　随后如同丢垃圾一样将火猿随手丢到了一旁，白金境界的大地王蝎都能秒杀，一只火猿，还能翻天不成？
　　“不~不可能！你一个学生，实力居然在我之上，不……”
　　火猿满是震惊的看着林安，进入秘境以来，还是头一次碰到如此恐怖的对手。
　　火猿的手上沾满了人族的血，林安当然不会放过他。
　　“小子，不得不承认，你确实有点实力。”
　　火猿站起身，冷笑一声。
　　“既然如此，我只好全力以赴了。”
　　说着一甩手，碎裂的骨头居然是瞬间恢复了。
　　“吼！”
　　火猿怒吼一声，全身的肌肉瞬间膨胀了一圈，魔力疯狂的涌动起来。
　　“火猿大人要动真格了，好强的压迫力！”
　　跟班们兴奋起来。
　　“这小子死定了思密达！”
　　……
　　“这是？”
　　林安也是感觉得出来，火猿的实力在疯狂上涨，图鉴上有记载，这是爆种，短时间会将自身的实力提升好几倍，异族特有的能力。
　　嗷~
　　下一刻，火猿全身化为了火焰，然后迅速攀高，眨眼的功夫，变成了一只十几米高的巨大的火焰巨猿，周围的温度更高了，仿佛可以融化一切。
　　“咕~”
　　王腾默默地吞了吞口水，眼珠子差点蹦出来，连忙躲得远远的，其他人也是拔腿就跑，生怕火焰巨猿伤到他们。
　　林安却是往前走了两步。
　　“小子，这是我真正的形态，你的死期到了！”
　　火焰巨猿低头俯视着林安，如同天神审判凡人。
　　白龙熬兴抬头看着它，丝毫感觉不到压力。
　　“一条小蛇，也妄想杀吾？”
　　火焰巨猿看到小小的白龙熬兴，嘲笑一声，大手朝着林安抓了过去，许多岩浆洒落下来，在地上砸出一个个焦黑的深坑，冒着缕缕青烟。
　　白龙熬兴掌握四元素，单纯的火焰在它眼里如同一根火柴，没啥威胁。
　　火焰手掌已经来到了林安的头顶，而林安像是没事人，站在原地一动不动。
　　“这小子是不是被吓傻了啊？”
　　“感觉有点像思密达~”
　　……
　　就在他们以为林安会被这一巴掌拍死的时候。
　　“吼~”
　　一道龙吟划破天空，白龙熬兴意念一动，催动法相天地，它的身躯突然变大，不过没有幻化白龙，只是变成了一条几十米长的大白蛇，挡下了火焰巨猿的这一巴掌，稳稳地站在林安的身后。
　　“？？？！！！”
　　火焰巨猿大手震撼。
　　白龙熬兴张开了大嘴，瞬间产生了一道巨大的吸力，火焰巨猿身上的火焰被快速的抽走，身体也是开始缩水，眨眼的功夫变成了原来的大小，气息萎靡的躺在了地上。
　　爆种之后，魔力匮乏，现在的它就算是黑铁等级的御卡师都能轻松将其击杀。
　　林安大步流星的走到了火猿的跟前，面若冷霜。
　　“不！“
　　火猿这一次真的怕了，它感受到了死亡的威胁，连连求饶。
　　“你不能杀我，我可是……”
　　林安懒得跟它废话，一脚下去，轻松的踩断了火猿的脖子。
　　“火猿大人……死…死了？！”

第二十一章 不要忘记成为御卡师的初衷看着火猿的尸体，林安心中毫无波澜，毕竟人族与异族是死敌，而是火猿要杀林安，被反杀是它实力不如人。
　　“好……好厉害……”
　　王腾几人嘴巴张成了“o”型，他们总算知道大地王蝎怎么死的了，面前的小白蛇绝对不是什么白品御卡，肯定是被隐藏了！
　　“不愧是安哥！”
　　王腾竖起了大拇指，对林安更加佩服的五体投地！
　　几个樱花跟棒子被吓坏了，有的直接是尿了裤子，周围弥漫着一股骚臭味，林安冰冷的目光锁定了他们。
　　“大哥饶命！饶命啊！”
　　“我们是被逼的啊，我们……”
　　……
　　砰！砰！
　　他们没有丝毫的犹豫，连连给林安磕头，请求饶恕，哭的鼻涕都流进了嘴里，额头已经血流不止，也不敢停下。
　　“背叛人族，杀！”
　　这几个棒子已经不算是人，而是畜生，杀他们林安没有丝毫的心理压力，本以为他们只是内斗，没想到居然跟异族的家伙们狼狈为奸。
　　几声惨叫后，他们变成了几具冰冷的尸体，他也懒得处理，留着给凶兽当晚餐。
　　“熬兴，你怎么了？”
　　林安发现白龙熬兴一直在盯着火猿的尸体，蠢蠢欲动。
　　“那玩意能吃？”
　　林安走到了火猿的尸体旁，就在他疑惑的时候，白龙熬兴轻轻一吸，一缕灵魂居然是被吸了出来。
　　“我去，异族也有兽魂？”
　　林安有些惊讶，这种事情闻所未闻啊，难道说是白龙熬兴特有的天赋？可以剥夺异族的灵魂什么的。
　　林安猜测着。
　　【恭喜御卡师林安，御卡成功晋升铂金一段】
　　【恭喜御卡师，境界成功晋升黄金一段】
　　“嘶~”
　　吸收了火猿的灵魂后，自己跟熬兴居然是双双晋级，这是，林安没有想到的，难道说，异族的灵魂比凶兽的兽魂提升更多？
　　这样说来，要是将秘境之中的全部异族杀死自己会不会升到铂金？
　　想想都激动。
　　林安下了决定，一边寻找宝藏，一边狩猎异族还有人族的叛徒，这些家伙就是给自己来送经验的，好人啊！
　　经过来回几次的折腾，林安、王腾他们完全没有睡意。
　　“安哥！”
　　王腾几人看着林安。
　　“走。”
　　林安灭了篝火，王腾他们没有说话，只是默默的跟在身后，现在出发只有一个地方，那就是遗迹的所在处，整个秘境的最高山脉。
　　李振四人一路狂奔，也没有看路，也不知道跑了多远，终于拜托了林安跟火猿。
　　“md，真晦气！”
　　李振停了下来，十分愤怒的啐了一口，本想着来这个秘境他可以摧枯拉朽，成为数十万学生最强的存在，没想到屡屡倒霉，先是林安，又是异族火猿，让他的自信心受挫严重，都有些怀疑人生了，他算哪门子天才？
　　见到李振停下，三人也是跟着停住脚步，纷纷看着他。
　　“刘明，你这是什么眼神？”
　　李振有些不爽的瞪了刘明一眼，质问道，刘明的眼神让他很不舒服。
　　“李振，这样做不妥吧？”
　　刘明第一次不认同李振。
　　“你什么意思？”
　　李振的声音有些冰冷。
　　“异族是我们人族的死敌！”
　　刘明没有将话说太满，但意思很明显，林安与他们有冲突，这属于人族之间的事情，你给异族带路，而且那一副二鬼子的样子让他感到恶心，这可是背叛人族！不是什么小事。
　　“林安是敌人，异族也是敌人，借刀杀人，难道我做的不对？”
　　李振强词夺理。
　　刘明没再说话，眼中满是失望，李振可是星北的天之骄子，没想到会是这个样子。
　　“如果你对我的做法有异议，现在可以滚！”
　　李振怒斥着刘明，敢鄙夷自己？你算哪根葱，一旁的李潇潇没有说话，脸色不是很好看，她也觉得李振做法有些不妥，不过都是一个家族的人，她也不好说什么。
　　程明直接沉默，松开了刘明。
　　道不同不相为谋，刘明很干脆，转身就离开，停顿了一下，转头留下一句话。
　　“你们不要忘记自己的成为御卡师的初衷……”
　　很快，便是消失在了三人的视野之中。
　　程明看着李振，希望他能够挽留。
　　“那个废物走了也就走了，他身上还有伤，没有我们屁都不是！”
　　李振很是恼火，没想到刘明真敢离队，这是在打他的脸。
　　“我们现在怎么办？”
　　李潇潇询问着。
　　“先去猎杀一些凶兽，如果遗迹真的出现，我们找个机会溜进去。”
　　李振想了想下了决定，他不知道林安跟火猿谁会失败，他最希望看到的是都死了才好，可惜他不敢回去坐收渔翁之利了，还是小心些为好。
　　秘境某处。
　　几个金发的男子快速的穿梭着。
　　“约翰，这个五星秘境真的有遗迹存在？”
　　一人问道，语气中满是怀疑。
　　“当然，乔治！”
　　约翰很是确定的点了点头，他手中可是有家族给他的图纸，据说这个五星秘境数千年前出现过一次遗迹，但是无人顺利进入，以后的日子很多人去探索都没有收获，就像消失了一样，所以将其当成了海市蜃楼，随着时间的流逝，被众人遗忘了。
　　“可是有异族在，我们就算顺利找到遗迹，能顺利带走里面的宝贝？”
　　乔治隐隐担忧，他们是与异族合作的发起者，棒子跟樱花那些家伙只是狗腿子罢了，万一异族看到宝贝眼红，跟他们反目怎么办？
　　“不必担心，我自有安排。”
　　约翰双眼微微眯起，嘴角挤出一丝冷笑，看上去十分的自信。
　　“我们合作是有前提的，龙国后裔都要死，宝贝也要拿，异族不会与我们争抢。”
　　“有你这句话我就放心了！”
　　乔治笑着点了点头，毕竟约翰的御卡可是橙色品质，他本身则是黄金五阶的实力，而他的御卡月光天使可是白金六阶的境界，完全可以在整个秘境横着走。
　　他们这次的任务就是杀了所有参赛的龙国后裔学生，然后夺取遗迹的宝贝。
　　联邦表面看上去牢不可破，但是有一些野心家不安于现状，已经耐不住性子了，约翰等人也是知晓一些内幕，距离分崩离析的日子不远了，一个混乱的时代正在悄悄开启……
　　其他异族已经兵分好几路，狩猎目标，而约翰几人则是朝着遗迹的所在地进发，此时的林安几人也在另一个方向接近着。

第二十二章 我发现你了
　　“是异族，跟它们拼了！”
　　学生们被异族围剿，死伤无数，这种情况在秘境的很多地方都在同时发生。
　　李振三人想要猎杀凶兽，却是施展不开，他们一路上躲避了好几波异族的围剿，搞的很是狼狈。
　　“可恶！”
　　李振没想到自己有一天会屡屡吃瘪。
　　“要不我们躲几天吧，秘境三天后就可以出去了。”
　　程明提议道，虽然猎杀凶兽很重要，但是小命更重要啊。
　　李潇潇柳眉紧锁，身为天才的她有种深深地无力感，那些异族普遍黄金境界以上，她刚刚过白银境界，差了一个大境界，怎么打？
　　李振没有说话，而是将目光落在了李潇潇的身上，心中依然是有了新的想法。
　　林安众人一路疾驰，很快便是来到了一处沼泽，地面坑坑洼洼的，到处都是各种凶兽的骨骼，周围长满了黑色的枯树，张牙舞爪的，仿佛将要活过来一般。
　　天空也是灰蒙蒙的一片，让人感到十分的压抑。
　　“咕~”
　　王腾他们缩了缩脖子，都是靠在了林安的身后，惊恐的打量着四周。
　　“安哥……这里有些诡异啊。”
　　这片沼泽是通往山脉的最近的路，想要换途径，需要绕一大圈，从山脉的另一面进入，那样子太远了，时间根本不够，所以林安他们没得选。
　　此时，周围弥漫起了灰色的雾气。
　　咕噜噜~
　　一处沼泽突然是冒出了一颗人类的头骨。
　　“咦！”
　　王腾头皮发麻，瞬间抱住了林安，魂都吓没了。
　　林安将他推开，蹲下观察了一下头骨，上面居然还有一些血肉，也就是说，这些人死去没多久。
　　还有人知道遗迹的存在？
　　林安心中思忖着。
　　雾气越来越浓了，能见度也是变低了很多。
　　“这雾气有古怪！”
　　林安瞬间屏气敛息，将雾气隔绝在了五官之外。
　　“哈哈，美女~”
　　“发财了，我发财了！”
　　…………
　　眨眼的功夫，王腾他们都是变得疯癫起来，对着空气又唱又跳，笑的很开心。
　　果然，这些雾气有致幻的作用，王腾几人已经中招了。
　　“我去橙品魔卡、还有红品，发达了发达了~”
　　王腾抓着雾气，眼中满是炽热。
　　突然，周围的枯木动了起来，树枝快速变长变软，像是一条条藤蔓，缠绕在了王腾众人的身上，很快便是紧紧地锁了起来。
　　王腾被勒的青筋暴起，眼球都快要蹦出来了，却是感觉不到任何的痛楚，扭曲的脸上依旧挂着笑容，其他几个人也是如此。
　　“熬兴。”
　　林安喊了一声。
　　咻！咻！咻！
　　熬兴立刻会意，一连串吐出了数十个火球，落在了这些树枝上，瞬间燃烧起来。
　　“嘶嘶~”
　　树脂吃痛，连忙缩了回去，空气之中弥漫着“嗤嗤”的响声，这些雾气也被熬兴的天火给点燃了。
　　“呼呼~”
　　王腾恢复了理智，他剧烈的喘着粗气，满脸的惊恐，很快其他人也是清醒了过来，想想刚才，一阵心悸。
　　“这迷雾有致幻作用，不要再吸入了。”
　　林安提醒了一句。
　　王腾几人连忙捂住了口鼻。
　　“呜呜~”
　　一阵阵鬼哭传到了众人的耳朵里面，那些枯树在迷雾之中像是一道道人影，开始舞动起来。
　　“鬼啊！”
　　有人吓得差点昏死过去。
　　“装神弄鬼。”
　　白龙熬兴的神识之眼看得很清楚，这些树木也是一种凶兽，这些迷雾也是它们分泌出来的，就是为了迷惑猎物，在神不知鬼不觉之中让猎物在美梦之中死去。
　　凶兽也分植物系与动物系，不过御卡师制作魔卡很少用到植物系凶兽的兽魂，一是难太过脆弱，在制作过程之中容易崩碎，二是与动物系相比，各种属性方面都差了一大截。
　　“天火！”
　　林安手掌一会。
　　嗖！嗖！嗖！
　　无数枚火球在林安的身后浮现，将四周照的灯火通明，迷雾也是瞬间散开，变得明亮了许多。
　　“出来吧，大地王蝎！”
　　“火火狐，看你了。”
　　……
　　王腾等人也是纷纷召唤自己的御卡。
　　“呜呜~”
　　数以千计的枯树彻底被激怒了，四面八方伸过来数不清的树枝，忽上忽下，忽粗忽细，躲避着众人的攻击，闪电般的延伸了过来。
　　王腾他们奋力的抵挡着，斩断一根树枝，会冲上来两根，源源不断，仿佛无限生成一样。
　　“呼呼~”
　　没一会的功夫，魔力便是消耗了许多。
　　“安哥，这完全打不完啊！”
　　王腾苦笑着，不敢有丝毫的松懈。
　　嗤！
　　“啊！”
　　突然一个人的胳膊被洞穿，鲜血四溅，伴随着魔力消耗，越来越难防守了。
　　“散！”
　　林安突然一声沉喝。
　　嗖！嗖！嗖！
　　无数的火球朝着四面八方飞了出去。
　　噗！噗！
　　很快，便是落在了一根根枯木上，燃烧起来，周围的沼气也跟着“砰砰”连续爆炸。
　　“呜呜~”
　　枯木被引燃，树枝连忙收了回去想要灭火，却是发现这火焰怎么都无法扑灭，很眨眼的功夫，被灼烧的失去了生机。
　　一棵又一棵的枯树都被烧成了黑炭。
　　只是一轮攻击，枯树的数量少了一半。
　　“安哥威武！”
　　王腾对付一根树枝都费了好大劲，林安却是一副很轻松的样子。
　　“不愧是安哥！”
　　其他几人也是纷纷应和着，趁这个间隙连忙给受伤的兄弟服下了灵草，止住了流血，惨白的脸有了几分血色。
　　噗！
　　林安脚边的沼泽地突然钻出一根碗口般粗的黑色荆棘，缠在了他的腿上，瞬间刺破了他的裤子，扎进了皮肤之中，鲜血当即染红了裤腿。
　　“风刃！”
　　刷！
　　林安一脸淡然，淡淡一语，风刃破空斩出，将这根荆棘直接拦腰截断，它像是壁虎的尾巴，在地上剧烈的挣扎了几下，便是失去了动静。
　　“安哥，你没事吧？”
　　看到林安小腿不断流血，吓了王腾一跳。
　　“小伤。”
　　林安吞下了一株止血的灵草，丝毫不在意，而是盯着前方的沼泽，双眼微微眯起。
　　“我发现你了，是自己出来，还是我拉你出来？”
　　……
　　安静了几秒钟。
　　咕噜咕噜。
　　沼泽之中不断地冒着起泡，越来越激烈，好像有大家伙要出来了！

第二十三章 人形兽魂
　　“往后退！”
　　林安大喊一声，吓得王腾几人纷纷后退，他们也是察觉到了沼泽下面有什么可怕的存在，手中的御卡都是吓得瑟瑟发抖，大地王蝎也有些忌惮。
　　“到底是什么？！”
　　王腾心中震惊无比，不是说大地王蝎是这个秘境的王者么？为什么会害怕沼泽下面的东西。
　　泥浆溅射开来，喷的到处都是，林安使用风的力量化为了一层屏障挡在了面前，隔绝了飞过来的所有泥浆。
　　白龙熬兴抬着头，兴致满满，沼泽下面的东西或许能让它提起点兴趣。
　　咻！咻！
　　下一刻，数不清的荆棘藤蔓从沼泽下方钻了出来，随后周围打开了，形成了一个巨大的圆圈，一个紫色的树冠缓缓升起，很快，一棵十几米高的大树出现在了众人的面前。
　　树干之上居然是若隐若现一张苍老干枯的脸，一股恐怖的气息弥漫开来。
　　“我的妈呀，书成精了！”
　　王腾几人吓得紧缩成一团，这真的是五星秘境吗，实在是太危险了。
　　林安身上真龙之威轰然散开，将这颗大树的气息直接震碎。
　　“？！”
　　树干的人脸之上浮现出了一抹震惊之色。
　　图鉴上显示这是植物系凶兽紫冠幽树，应该是白金境界，实力不俗！
　　“熬兴，我们上！”
　　林安沉喝一声，白龙熬兴瞬间会意，驱动自身的元素之力。
　　林安脚下生风，纵身一跃，便是跳到了半空之中。
　　“天火！”
　　噗！噗！
　　几十个火球轰然暴射而出，全部轰向了紫冠幽树，先下手为强，这紫冠幽树要比大地王蝎墙上许多，林安大意不得。
　　所有火球同时爆炸，紫冠幽树的树冠瞬间燃烧起了熊熊烈焰。
　　“嘶~”
　　紫冠幽树此时才从震惊之中清醒过来，它愤怒的嘶叫一声，树冠喷出了一团紫色的雾气，瞬间熄灭了天火。
　　“大地领域！”
　　“火狐冲击！”
　　……
　　王腾几人也是发动了攻击，不过只是给紫冠幽树挠痒痒罢了。
　　紫冠幽树控制着几条荆棘藤蔓同时冲向了林安，想要阻止他前进的步伐。
　　“风刃！”
　　几道十字风刃瞬间爆发，将荆棘藤蔓斩断，再次了过去。
　　“吼！”
　　紫冠幽树有些慌张，有些嘶哑的声音响彻整个沼泽地，此时周围的那些枯树也是涌了上来，想要包围林安。
　　“找死！”
　　林安大手一挥。
　　“雷罚！”
　　轰咔！
　　原本灰色的天空变得更加阴沉，一道道闪电破空而出，将所有的枯树劈成了焦炭，一帮炮灰而已，只能是阻挡林安几秒钟的时间。
　　不过仅仅这几秒，对于紫冠幽树来说足够了！
　　“安哥，小心！”
　　咻！
　　突然，在林安的下方沼泽冒出一根锋利的树根，速度其快，瞬间来到了他的跟前。
　　“？！”
　　林安一惊，连忙躲闪。
　　嗤！
　　这根树根擦着林安的胳膊飞了出去，鲜血顿时飞溅出来，好在躲闪及时，只是擦破了衣服跟皮肤，没有伤到骨头。
　　“嘶！”
　　居然失手了？紫冠幽树大怒，继续加快了进攻，同时也喷出了紫色的雾气。
　　看到林安没啥大事，王腾他们也是松了口气。
　　林安连忙吞下一株灵草止住了伤口的流血，同时跑出了几十个火球。
　　噗嗤~
　　当火球碰触到紫色雾气的时候直接被吞没，然后消失不见。
　　“？”
　　林安没想到这紫色雾气居然是真的克制火焰，幸好自己的白龙熬兴可以掌控四元素，如果单单掌控了火焰在，自己这一次就栽了啊。
　　嗤嗤~
　　紫色雾气所到之处，只是眨眼的功夫，那些死去的枯树都被腐蚀成了黑水，这雾气拥有剧烈的腐蚀性，怪不得这里有这么多的凶兽骨骼，只要深陷沼泽，就别想活着出去。
　　“咦？！”
　　看到这紫色雾气如此恐怖，王腾几人脸色煞白，连连后退，这要是被吞了，就真的全部玩完了。
　　林安思忖片刻，既然火焰不行，那就用风。
　　“风起！”
　　呼呼~
　　林安话音未落，周围的风呼啸起来，形成了一道道数十米高的龙卷风，将弥漫的紫色雾气尽数吹散。
　　雾气散去的那一瞬，几十根锋利的树根夹杂着十几条荆棘藤蔓缠绕过来。
　　嗤！
　　林安被整个包裹在了里面，包裹成了一个大球，生死不明。
　　“嘶嘶~”
　　紫冠幽树居然是兴奋地大笑起来，身上魔力涌动，控制着树根跟藤蔓，朝着自己树干处的人脸拉了过去，随后张开了大口，想要将林安吞掉。
　　“安哥！”
　　王腾几人见状极了，连续发动攻击，可惜这些攻击对紫冠幽树完全无效。
　　“靠！”
　　王腾现在真的意识到了自己太弱了，就算是拥有了紫品的御卡，还是弱爆了，完全帮不上林安的忙，只能拖后腿。
　　“可恶！”
　　王腾双拳握的“咔咔”直响，十分担心林安的安慰。
　　就在此时。
　　嗤嗤~
　　树根与藤蔓交叉组成的球突然雷霆弥漫，有一股恐怖的能量在酝酿着，此时的紫冠幽树已经是将林安拖到了自己的嘴边，啥都没想，直接是吞了下去。
　　“完了！”
　　王腾一脸忧愁，林安倒了，他们也活不成。
　　“md拼了，给安哥报仇！”
　　“报仇！”
　　几人怒不可遏，就算不敌，也要给它造成一些损伤！
　　轰！
　　突然，紫冠幽树的内部炸裂开来，树冠直接被掀掉了一半，整个树干冒着屡屡黑烟。
　　“！？”
　　紫冠幽树一脸不敢置信的张大了嘴巴，它内部现在受伤极其严重。
　　咔！
　　树干被踹开了一个窟窿，林安毫发无损的从里面走了出来，掸了掸身上的灰尘，纵身一跃，稳稳地落在了地面上，喃喃一声。
　　“风刃！”
　　刷！
　　话音未落，在紫冠幽树的一旁瞬间出现了一道几十米长的风刃，将它斩成了两半，紧接着就是一连串的爆炸，庞大的躯体四分五里，而林安头也不回，缓缓地走向了王腾几人的跟前。
　　“卧槽！安哥你没事，太好了！”
　　几人的眼中满是崇拜之色。
　　“嗯。”
　　林安只是点了点头，并没说什么，爆炸过后，一缕兽魂从紫冠幽树残躯之中飘了出来，不过这个兽魂有些奇特，不像树形的魂，倒像是一个人？！

第二十四章 这里是遗迹？
　　林安看到这一屡人形兽魂，心中有些吃惊，不过也是闪过一丝念头，或许这个兽魂就是自己第二张御卡的最佳选择。
　　如此想着，林安拿出一张空卡，催动魔力，注入其中，这缕人形兽魂看上去很是脆弱，有种随时消散的可能。
　　“安哥，你是要用这植物兽魂制作魔卡？”
　　王腾连忙问了一句。
　　“它很适合我。”
　　林安淡淡一语，继续利用魔力开始牵引这一屡人形的植物系兽魂。
　　“适合？！”
　　王腾顿时明白了林安的意思，他不仅是要用来制作魔卡，还要篆刻御卡，这可是万万不可啊！
　　“安哥，这植物系的兽魂很弱的，先不说制作魔卡失败的几率太大，与动物系兽魂差的不是一星半点，虽然它是紫品植物系兽魂，顶多也就是与绿品动物系兽魂持平。”
　　王腾觉得林安不知道，所以好心提议。
　　“我有数。”
　　林安明白王腾的意思，但是他很喜欢这个人形兽魂，在神级天赋【完美刻画】的帮助之下，白品魔卡都可以篆刻成成品的御卡，紫品的植物系御卡就算很弱，他也有信心篆刻出一张强大无比的御卡！
　　见状，王腾不再说什么，一路上他也是见识到了林安的实力，别人不行，或许安哥可以呢。
　　不过在这之前，林安能不能成功将它制作成魔卡也是未知数。
　　突然人形兽魂剧烈的颤抖一下，差点被撕裂，它实在是太脆弱了，王腾几人的心瞬间提到了嗓子眼，果然强悍如林安，植物系的兽魂不是那样好控制的。
　　林安见状连忙调整魔力的输出，人形兽魂渐渐的稳定下来，然后被牵引着钻进了空卡之中。
　　嗡嗡~
　　下一刻，紫色光芒大盛，魔卡顺利制作成功，除了这一个小插曲，并没有遇到太大的困难。
　　看着手里的魔卡，林安很是开心，当即揣进了自己的兜里，现在他还没决定好到底篆刻什么，这事情不着急，以后再说。
　　“我……”
　　王腾见状是欲言又止，他以为林安要失败了，没想到成功的如此成功，他苦笑着摇了摇头，发现自己的担心真是有些多余，安哥就是安哥，屡屡打破他对这个世界的认知，只能是心中默默的感慨一声。
　　“安哥牛皮！”
　　收拾完这些枯木，十分凶险的沼泽变成了普通的沼泽地，当然如果普通人深陷沼泽之中，也很难活着走出来。
　　稍微整顿了一下，众人在林安的带领之下继续前进。
　　穿过沼泽，众人终于是来到了地图标记的山脉周围。
　　山脉绵延数万里，顶部白雪皑皑，如此大的山脉想要找到遗迹的入口谈何容易。
　　林安看着地图皱起了眉头，一旁的王腾众人都不敢说话，生怕打扰了他。
　　就在林安纠结的时候，白龙熬兴有了反应，它抬起头环顾了一下周围，变得有些兴奋，使劲蹭了蹭林安的胳膊。
　　“？”
　　林安疑惑看向白龙熬兴。
　　白龙熬兴龙须随风飘荡，朝着一个方向晃了晃头。
　　“你是说你知道遗迹的位置？！”
　　林安双眼顿时放出亮光。
　　白龙熬兴十分得意的点了点头。
　　“那好，你带路！”
　　林安收起了地图，选择相信熬兴。
　　熬兴兴奋的挣脱了林安的胳膊，飘在半空之中，朝着一个方向前进。
　　“我天，这蛇居然会飞！？”
　　王腾有些吃惊。
　　白龙熬兴十分不爽的白了他一眼，仿佛再说你才是蛇，你全家都是蛇，我可是神龙好不好？
　　当然王腾不清楚它内心的想法，不过在熬兴的眼神之中看了出来，自己貌似被鄙视了，这让他十分的郁闷，自己堂堂白银御卡师居然被一张御卡给鄙视了，这往哪里说理去？
　　在白龙熬兴的带领之下，先是走了一段崎岖的山路，然后穿过了一道巨大的天堑，随后来到了一处溪流，周围全是茂密的树木，偶尔会传出一声声凶兽的啼叫。
　　不过越深入就越安静，就连虫鸣声都没有了。
　　咔~
　　一根枯树枝被踩断，传出一声清脆的声响。
　　“咦？！”
　　王腾吓得打了个机灵，总感觉这里安静的可怕，有些邪门，这都快绕迷糊了。
　　不知不觉走了半个小时。
　　众人终于是走出了树林，视野瞬间豁然开朗。
　　前方是一片数万平方米的空地，空地的中央矗立着几根上百米的巨大石柱，石柱之上貌似还雕刻着奇怪的花纹。
　　“这里就是遗迹？”
　　林安有些失望的看了熬兴一眼，除了这几根看上去有些古老大的石柱，什么都没有了。
　　白龙熬兴点了点头，这就是目的地了。
　　来都来了，虽然有些失望，林安打算一探究竟，万一这石柱值钱呢？让熬兴把它们全部搬走也是一个不错的选择。
　　“还真的找到遗迹了？”
　　王腾有些兴奋，他本来就没当回事，觉得只是传说罢了。
　　此时林安快步走向了巨大石柱，王腾几人也是连忙跟了上去。
　　离的近了，也是看清了这些石柱的全貌，这些上面雕刻的都是一些类似凶兽的生物，有飞禽，也有走兽，种类繁多，栩栩如生，仿佛可以随时飞出来，给人十足的压迫感！
　　看得久了，总感觉这些家伙们在盯着自己。
　　“这是？！”
　　林安此时才发现，这些巨大石柱的中央居然存在着一个几十平方的坑洞，足有十几米神，坑洞里面只存在着一个类似鼎的物品，别无其它。
　　“鼎？！”
　　林安顿时来了兴趣，这口鼎或许是古物呢，肯定值钱！
　　如此想着，林安毫不犹豫的跳了下去，白龙熬兴连忙跟上。
　　“安哥~”
　　王腾有些担心，怕有什么危险，这遗迹存在着许多未知的存在，万一被吵醒了，后果不堪设想。
　　眼前的这口鼎有两米多高，也不知道是什么材料铸成的，林安伸出手抚摸了一下，感觉十分的厚重，一股古朴的气息扑面而来。
　　遗迹之中就只有这口鼎了？
　　林安十分纳闷，轻轻一跃，跳到了鼎的上方，站在上面定神一看，发现鼎内居然存在着一些异兽的骨骼与未消化完的血肉。
　　“这？！”

第二十五章 林安的疑惑这里居然是一处祭坛，虽然残破，却是没有彻底的被弃用。
　　林安警惕的打量着周围，既然这祭坛还在被使用，是不是说明有什么人在周围活动，是人类，还是其他？
　　想到这里，林安顿时头皮发麻，再次一看，鼎内的凶兽血肉已经消失了一大半，整个内部充斥着刺鼻的血腥味。
　　“这么快？”
　　林安更加惊讶了。
　　“安哥，怎么了？”
　　看到林安的表情一阵变换，王腾有种不好的预感。
　　“没事。”
　　林安摆摆手，就在此时，一只黑铁级别的凶兽摇摇晃晃的走了过来，看上去病恹恹的，给人一种日薄西山的感觉。
　　“我去，是凶兽！”
　　王腾立马做好了战斗的准备，一个黑铁的渣渣，不足为据，但是这只凶兽仿佛看不到他们，纵身一跃，跳进了坑里，也无视了林安，颤颤巍巍的爬到鼎里面，安详的死去了，很快，它的血肉被鼎给吸收殆尽。
　　“！？”
　　林安大受震撼，他本以为是有什么人拿凶兽来祭祀用的，没想到这凶兽居然是来自杀的，把这里当成了自己的坟墓。
　　这时，又陆续来了几只凶兽，也是跳了进去，它们没有丝毫的恐惧，居然是有一丝的幸福。
　　林安拖着下巴沉思起来，这个鼎到底是个什么东西？居然可以吸引凶兽自我献祭，难道是星尘法器？
　　也不像啊，但是它跟遗迹肯定有某种关系吧？
　　此时，山脉的另一边。
　　“我说约翰，这里真的有遗迹？”
　　乔治环顾四周，除了树木，就是乱石，哪里像有遗迹的样子，他有些不耐烦了。
　　“别急，让我来探查一下。”
　　约翰说着掏出了一个古老的罗盘。
　　“这是？！”
　　乔治顿时双眼发光，看得出来这个罗盘不一般。
　　“这是龙国的罗盘，是我的先祖当年在龙国拿来的，用现在的话来说可是一件不折不扣的星尘法器！”
　　约翰一脸得意。
　　什么拿，是抢来的吧？
　　乔治心中吐槽着，不过没多说，他的祖上当年也在龙国抢过不少东西，当年御卡师刚刚兴起，龙国起步晚了许多，被多国欺辱，被抢的东西不计其数。
　　随着时间的推移，龙国实力不断增强，现在也没有哪个国家敢说抢龙国的东西，给他们十个胆子都不给，如今世界各国组成联邦，龙国便是其中的中流砥柱！
　　龙国高层一直倡导人族要团结，共同抵御异族跟凶兽的入侵，然而有些个别的家伙们老想搞些事情，像是约翰跟乔治的漂亮国跟日落国，还有那些喜欢跟在他们屁股后面的樱花国跟棒子国，这一次与异族联合就是他们的计划之一。
　　约翰呢喃了几句乔治听不懂的口诀，罗盘上的指针居然是开始旋转起来，不一会便是停下来指向了一个地方。
　　“往那走。”
　　约翰收起罗盘，指着罗盘指向的方向。
　　“这么简单？！”
　　乔治有些不敢置信，不愧是龙国祖上的宝贝就是厉害啊。
　　“嗯，这罗盘定位可从未错过。”
　　约翰自信的点了点头解释着。
　　“这罗盘我现在可没有资格掌管，是家族看重此次的秘境，以前努力了很多次都找不到秘境的入口，所以才让我临时带进来。”
　　这罗盘珍贵的很，要是丢了的话，估计约翰能被家族抽筋剥骨！
　　“原来如此！”
　　乔治明白似的点了点头。
　　“走吧。”
　　约翰说着带领乔治以及后面的十几人朝着前方快速赶去，秘境不到三日就要重新打开了，他们必须在这之前将遗迹里面的东西找到，然后据为己有！
　　另一边。
　　“啊！”
　　惨叫声连绵不绝，不少学生被异族残杀。
　　“哈哈，弱小的人类，还妄想覆灭我们，真是痴心妄想！”
　　异族们手上全是鲜血，笑声十分的嚣张，他身后跟着几位来自漂亮国几国的狗腿子，都是一脸谄媚的笑容。
　　“泰山大人太强了！”
　　“泰山大人无敌！”
　　……
　　虽然名字是泰山，这名异族并不是什么猩猩、猿猴之类的，外形则是类似泰迪的犬类，它不但嗜血，还喜欢人族的女人。
　　他是泰山迪一组，实力在黄金境界，屠杀这些废铁、青铜等级的学生，如同捏死一只蚂蚁一样简单。
　　杀的多了，它也是有些腻了。
　　“啧啧，不知道哪里有女人呢，老子又一身火没处撒。”
　　“泰山大人，我们一起去找女人？”
　　樱花国的几个家伙一听女人顿时来了兴趣，脸上满是猥琐的笑容，等泰山完事，他们也能喝口汤啊。
　　“走。”
　　泰山看了一眼满地的残缺尸体，眼中满是不屑。
　　“这次任务太简单了，等离开星北，老子一定要申请去其他地方，无聊，走，找女人去！”
　　“李振，你想干什么！？”
　　李潇潇一脸惊恐的看着李振，心中不免“咯噔”了一下，一股巨大的危机感瞬间涌上心头。
　　“潇潇，你也看到了，现在我们周围都是异族，想要活下去你只能牺牲一下！”
　　李振一脸严肃的看着李潇潇，沉声道。
　　李潇潇连忙后退，跟李振拉开距离，紧张到了极致。
　　“李振，你可不要犯糊涂！”
　　“程明还看着做什么？我们能不能活下去，就靠她了，动手！”
　　李振怒吼一声，同时魔力爆发，将狂火虎召唤了出来，程明也是召唤出了自己的闪电豹，丝毫没有给李潇潇机会，瞬间冲了过去。
　　“噗！”
　　狂火虎跟闪电豹同时一爪子落在了李潇潇的身上，她一口鲜血喷涌而出，直接是倒飞了出去，摔倒在地上。
　　“你！”
　　李潇潇连忙站起身，脸色有些苍白，她真的不敢相信李振居然会出手，自己可是她的亲表妹啊！
　　此时李振已经来到了李潇潇的面前，拿出几根银针，短暂的封住了李潇潇的魔力涌动，让她暂时变成了一个普通人，别说召唤自己的御卡了，现在的李潇潇就算是催动一下自己的魔力也办不到！
　　“李振，你这个人渣！”
　　李潇潇怒不可遏。
　　“到时候你就知道我是为了你好了。”
　　李振一脸冰冷，他觉得只有让李潇潇献身，自己受到一个异族的庇护，才能安全的走出秘境，只要能活下去，背叛人族算什么？他什么都可以干！

第二十六章 遗迹出世
　　“绑起来！“
　　李振命令着程明。
　　“哦，好！”
　　程明愣了一下，连忙给李潇潇绑了起来，然后抗在了肩上看向了李振，下一步干什么？
　　“放开我，程明你放开我啊！”
　　李潇潇剧烈的挣扎着，但是魔力被封的她完全挣脱不开。
　　“跟我来你就知道了，我们能不能安全或者走出这个秘境就靠她了。”
　　李振说着朝着一队异族靠了过去。
　　“你是想！？”
　　程明顿时明白了李振的意图，没想到他这么狠，为了活命居然牺牲自己的表妹，还真的是衣冠禽兽啊，以前怎么没有看出来呢？
　　不过也就是这么想想，程明也想活下去，反正牺牲的是李潇潇又不是自己，管他呢。
　　“等等我！”
　　说着扛着李潇潇快步追了上去。
　　李潇潇脸色苍白，不详的预感越来越强烈。
　　“泰山大人，前面有一些龙国的学生，女人不少呢。”
　　一个棒子搓着手十分讨好的说着。
　　“那好，我们……”
　　泰山刚想说要走，突然转头，朝着后方冷喝一声。
　　“谁？滚出来！”
　　“大人息怒，息怒！”
　　来的正是李振。
　　“我们是来投诚的。”
　　李振满脸讨好的笑容。
　　“？！”
　　泰山疑惑，后面的一众跟班更是一头雾水，这龙国的家伙是搞什么？难道是阴谋！？
　　“大人，你看，这是我为您抓的女子，不知道我们可不可以加入您的队伍。”
　　李振指了指程明肩膀上的李潇潇十分谄媚的说着。
　　“嗯？”
　　泰山一看到李潇潇双眼顿时亮了起来，这女人可以啊，真是瞌睡送来了枕头，十分满意的点了点头。
　　“你哪国人？叫什么？”
　　“小的是龙国人，李振。”
　　李振笑着如实说道。
　　“你很好，可以加入我们。”
　　泰山心情大好。
　　“看来龙国也是有聪明人嘛。”
　　“是是！”
　　李振连忙附和着。
　　“女人我就笑纳了，你们跟着我吧。”
　　泰山说着将李潇潇从程明的肩膀上抓了下来抱在了自己的怀里。
　　“不……不要！”
　　李潇潇绝望的呼喊着。
　　“放心吧，老子会疼惜你的…哈哈……”
　　“李振，你这个混蛋，我不会放过你的！”
　　李潇潇双眼充血，就这还李家的希望？百年一遇的天才，软骨头一个！
　　李振直接无视了李潇潇，只要自己能活着，其他无所谓了。
　　遗迹。
　　林安又在坑里徘徊了一会，不过很久没有凶兽来主动献祭了，他现在十分头大，遗迹的入口在哪里？这口鼎到底有什么作用？一切的一切，都让他摸不着头脑。
　　嗡嗡~
　　就在此时，鼎居然是轻微的震动起来，周围散发着淡淡的红色光芒。
　　“嗯？”
　　林安顿时警惕起来，白龙熬兴也是探着头死死的盯着大鼎。
　　咻！
　　突然，一道红色光束爆射而出，飞向了林安。
　　“！？”
　　林安大惊，想要躲闪，但是这道光束实在是太快了，瞬间贯穿了他的肩膀，鲜血顿时喷涌而出，流到了地面上。
　　“安哥！”
　　王腾几人脸色大变，想要跳下来，但是被林安拦住了，他们实力太弱了，下来只有送人头的份，他还没有摸清这大鼎的意思，拿到红色光束的速度不是林安可以躲闪的，如果想杀的他话，现在已经死了。
　　林安连忙吞下一株灵草，伤口缓缓的愈合着。
　　“这是？！”
　　林安发现自己的鲜血并未真的流在地上，而是悬浮在表面，朝着大鼎聚集而去，最终全部被吸入到了鼎内。
　　这鼎在吸收自己的血？
　　林安头皮发麻，要是它还想继续吸下去，自己岂不是死定了？想到这里，林安心一横，打算用全力把这口鼎给砸了，跑是不可能跑的。
　　他这个念头还未放下，在他的耳边居然是轰隆隆的响起了一道充满威严的声音，如同从九天之上降落而下。
　　“华夏血脉浓度百分百，激活成功！”
　　轰隆隆~
　　话音未落，周围的地面剧烈的晃动起来，仿佛地震一样。
　　“华夏血脉？”
　　林安愣了一下，难道说自己解开了某种东西？还是说是遗迹的入口。
　　在林安猜测的片刻，大鼎消失不见，巨石轰然坍塌，周围弥漫着各种凶兽的嘶吼声，摄人心魄，王腾几人都是吓傻了，站在原地，一动不动，他们什么时候见过这种阵仗。
　　林安连忙从深坑跳了出来，带着几人退到了边上。
　　刷！
　　下一刻，一道直径数百米的光柱直冲天际，整个遗迹都是跟着剧烈的晃动起来，在秘境的人都能够清晰的感知到。
　　“什么情况？！”
　　约翰一行人都是摔倒在地，一脸震惊的看向了天边的那道光柱，距离他们不远。
　　“不会是……”
　　乔治虽然不敢相信，下意识的呢喃着。
　　“不会遗迹被打开了吧？”
　　“怎么可能！？”
　　约翰有些兴奋，没想到自己运气这么好，遗迹居然自己打开了。
　　“快，我们先一步进入遗迹，可以获得更大的造化。”
　　他催促着乔治众人不要耽搁了，抓紧赶路。
　　“好！”
　　众人也是兴奋无比，他们来这里的秘境就是为了遗迹而来，本想着跟祖辈一样空手而归，没想到运气这么好。
　　“神主保佑！”
　　他们都是念叨了一会，连忙站起身，全速朝着光柱的地方赶去。
　　此时遗迹的各处都是发现了光柱的存在。
　　“走！”
　　泰山也没有心情干其他事了，一脸严肃的命令着众人。
　　“遗迹出世了？”
　　李振有些不敢置信，看来自己的机会来了！
　　此时，秘境各处都是停止了厮杀，所有人纷纷朝着光柱的方向全速赶去，虽然很多人都不知道这个秘境有遗迹的存在，但是这道光束就是遗迹现世的标志，每个人都很清楚。
　　所有人都想在遗迹之中捞点好处，暂时忘记了可怕异族，遗迹虽然危险，但是充满了各种机遇，据说在里面走一圈都是捡到数不清的宝贝。
　　秘境之外。
　　所有的老师都是一脸震惊，这不是五星秘境吗？怎么会有遗迹出世！
　　“没想到小小的星北居然有遗迹。”
　　蓝灵依嘴角挤出一丝被人未曾察觉的笑容。
　　“林安，这可是真是天赐良机啊！”

第二十七章 王座之上秘境外。
　　很多老师眼神火热，恨不得一下子钻进秘境之中，看看那出世的遗迹到底是什么，但是秘境一旦关闭，很淡强行打开，如果想要强行撕裂，会引起空间扭曲，在座的人都别想活。
　　虽然激动，但是在场的人都明白，只能等待三日后秘境自己重新开启，他们才有进入一探究竟的机会，一些学生应该也拿不到遗迹伸出的好东西吧，不少人都这样想着。
　　“林安，这可是个好机会啊。”
　　蓝灵依对林安十分的放心，觉得他能够进入遗迹搞点好东西，殊不知，遗迹就是林安亲手开启的。
　　秘境之中。
　　此时整个空地都是变了样，一个巨大的宫殿出现在了林安他们的视野之中，散发着古朴的气息，不过寂静无声，安静的可怕。
　　“我靠，真的有遗迹！？”
　　王腾瞬间激动起来，对林安是佩服的五体投地，此时林安在他心目中的位置都超越自己的老爹了。
　　“安哥，你居然把遗迹开启了。”
　　“侥幸罢了。”
　　虽然林安清楚这遗迹能够顺利开启是因为大鼎吸收了自己的血液，没想到钥匙居然是华夏血脉，看来如果其他国家的家伙想要让遗迹现世不是那么容易的。
　　大地的震动消失了，光柱也是消散殆尽，看着眼前的古朴宫殿，林安并没有立刻冲进去，里面充满了未知。
　　未知则是代表着危险与机遇，不知道你会先遇到哪一个。
　　“这个遗迹刚现世，无人探索过，也不知道里面会出现什么。”
　　林安看着王腾几人沉声道，他的意思很明白，进入了遗迹，顾不上王腾几人，是死是活，到时候只能是靠自己了。
　　“安哥，我们想试试，怕死的话就不做御卡师了。”
　　王腾几人态度很是坚定，让林安有些欣赏。
　　“是啊，安哥，能够探索遗迹，就算真的死了也认了，你不用管我们！”
　　其他几个人也是附和着。
　　“那好，我们走。”
　　林安点了点头，走到了宫殿的大门前。
　　大门足有十米高，上面也是雕刻着奇怪的飞禽走兽，反正林安没有在图鉴上找到这些物种的资料。
　　林安伸出手，轻轻的碰触了一下大门，下一刻，门打开了。
　　里面漆黑一片，伸手不见五指。
　　林安没有丝毫的犹豫，直接是抬步走了进去，王腾几人相互对视一眼，也是壮着胆子，跟了进去。
　　砰！
　　几人进入之后，大门轰然紧闭，还未等他们看清周围的布局，便是感觉空间被扭曲了，一阵头晕目眩之后，便是消失在了原地。
　　林安几人刚进去没多久，约翰一行人赶了过来。
　　“我的上帝！遗迹，真的是遗迹！”
　　乔治看着眼前的古朴宫殿，兴奋的欢呼起来，不愧是龙国的地界，好东西就是多，他们国家就那点历史，可没有这些。
　　约翰环顾了一下周围，发现没有人，十分开心，一行人也是来到了宫殿的大门前。
　　“咕~我怎么感觉着门上的家伙在看着我，好不自在……”
　　乔治吞了一口唾沫，有些害怕，那是灵魂上的恐惧。
　　“一些浮雕而已，怕什么。”
　　约翰呵斥乔治胆子小，随后便是指着一个人命令道。
　　“你先进去看看！”
　　“……”
　　几人无语，这刚说了乔治胆小，怎么自己也如此谨慎，当然，不乐意归不乐意，约翰可是大家族的少爷，他们惹不起，只能是应了一句，走到门前，伸出手放在了巨门之上。
　　没有任何的反应，此人用上了吃奶的力气，想要把大门推开，依旧是紧闭着。
　　“什么情况？！”
　　所有人都傻了眼，难道有什么机关？
　　约翰很着急，这遗迹出世动静这么大，肯定会有很多人赶来，再进不去，先机就没有了。
　　“约翰，你有什么办法？”
　　乔治也是心急如焚。
　　“我听说龙国的一些遗迹需要他们后代的血液才能激活，难道是需要龙国人的血？”
　　约翰推测着。
　　“龙国的人，我们这里哪有？”
　　乔治十分头大。
　　“真的是遗迹，太棒了，我还是第一次见到遗迹。”
　　“是啊，看上去十分宏伟。”
　　……
　　就在他们纠结的时候，一声声激动的声音传了过来，他们听到之后，双眼顿时亮了起来。
　　“这是？”
　　朝着声源处一看，果然是一个三人小队，而且是龙国人，他们脸上都是写满了兴奋，完全没有意识到危险在逼近。
　　“乔治，杀了他们，或许我们就能打开遗迹的大门了。”
　　约翰挤出一丝冷笑，露出了洁白的牙齿，令人毛骨悚然。
　　“明白！”
　　约翰说着大手一挥，御卡白头鹰赫然出现，一声鹰鸣之后。
　　“啊！”
　　伴随着几声惨叫，三人被瞬间抹杀。
　　“很好！”
　　约翰命令一人收集鲜血，涂在了巨门之上。
　　轰隆隆~
　　果然，下一刻，巨门打开了，约翰喜笑颜开，派了几个人进去确定没事之后，才走了进去，所有人进去的一瞬间，空间再次扭曲，也是消失不见。
　　不过这一次大门没有关闭，而是一直是打开时的状态。
　　很快，越来越多人赶到了这里。
　　各国的人族、异族等等，一时间涌入了上万人。
　　除去泰山之外，还有其它几只异族，此时它们都聚集在了一起。
　　“遗迹，真的是遗迹！”
　　李振兴奋的颤抖起来，自己果然不虚此行，只要能顺利进入，捞点好处，就能快速的强大起来！想到这里李振更加悸动了。
　　“嗯！？”
　　林安眉头微微皱了一下，刚才他感觉昏沉沉的，现在是清醒了过来。
　　“这是哪里？”
　　林安发现自己正身处一间巨大的房间之中，在他的正前方矗立着一座几十米高的巨大雕像，雕像剑指苍穹，虽然有些残破，却是充满了气势，而房间的两侧则是整整齐齐的排列着一只只凶兽的骨骼，体型都在几十米左右，想必生前实力很强。
　　林安心中震撼，虽然这些东西都不知道死了多久了，还能散发出了丝丝威严，他目光扫了一圈这个屋子，最终被雕像脚下的王座给吸引了。
　　王座之上居然坐着一个身着金色盔甲的人，手中拖着一个黑漆漆的魔方，熠熠生辉！

第二十八章 天星林安心意一动，顿时被这黑漆漆的魔方给吸引了，直觉告诉他，这绝对是个好东西，不过他有些忌惮，不知道这金色盔甲下的人是活着还是死去很久了。
　　金色盔甲上面没有丝毫的灰尘，而且右手托举着黑色模仿，难道也是雕像？
　　林安看向了一旁的白龙熬兴，你感知强，你说说王座上的家伙还活着没？
　　白龙熬兴看上去十分的轻松，它没有察觉到危险，当然也看不出金色盔甲是死是活，当即摇了摇头，摆了摆尾巴，意思是自己先去探探虚实，让林安在这莫动。
　　咔咔~
　　林安刚想说自己去就行了，金色盔甲突然动了。
　　我靠！真的动了！
　　这家伙到底什么实力啊，这可是遗迹之中，不知道过了多少岁月，还能活过来，肯定是老怪物了。
　　林安一脸紧张，呼吸都是变得急促起来，全身血液沸腾，魔力涌动，白龙熬兴也是做好了战斗的准备，虽然没有感觉到金色盔甲的恶意，但是不由得警惕起来。
　　“小兄弟不要紧张，这盔甲早就是一副空壳，不过保留了我一些魔力罢了，也不知道多少年了，终于找到继承者了。”
　　金色盔甲突然出生，没有任何的威严，有种邻家大叔的感觉，让人觉得十分亲切。
　　“额……”
　　林安人傻了，什么情况？
　　“是你的血脉唤醒了我。”
　　金色盔甲笑着解释。
　　“你们不用紧张，我不会对自己人的后人出手。”
　　听到此话，林安是松了一口气，虽然金色盔甲声称只留了一些魔力，但是给林安的感觉很强，虐他跟玩似的，这要是巅峰期得多可怕？
　　说着瞅了一眼林安胳膊上的白龙熬兴，不禁皱起了眉头，呢喃着。
　　“现在神龙一族的血脉都这样淡薄了？”
　　“……”
　　被金色盔甲如此轻视，熬兴十分的难过，沮丧的低下了头。
　　“那个……”
　　林安想要说些什么，却是不知道该如何称呼。
　　“叫我金叔就好，这样显得年轻。”
　　金色盔甲爽朗一笑，示意林安不必拘谨。
　　“金叔。”
　　林安总觉得有些别扭，这位人族先祖不知道活了多少年了。
　　“现在这个时代已经没有神龙的存在了。”
　　虽然金叔看不上眼，但是在图鉴之中显示，熬兴是仅存的唯一一条神龙，或许这个时代的人都不认识神龙的呢。
　　“你说什么！？”
　　金叔有些不敢置信，没想到统领万妖族的神龙一族都消失了，一时间有些恍惚，果然在强大的人也抵不过岁月的流逝。
　　他也不知道在这个遗迹之中，自己沉睡了多久，可能几万年，也可能是几百万年。
　　“你能跟我说说现在的时代是什么样的？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　金叔很是好奇，说着直接是盘坐在了地上，像是唠家常，林安见状也是跟着坐下，将自己对这个世界的了解大致的说明了一下。
　　“凶兽，异族？！”
　　金叔闻言冷笑一声。
　　“哼，土崩瓦狗之辈，当年我人族镇压一切，所谓的异族跟凶兽不过是臣服的家伙，没想到现在人族居然沦落到这种地步。”
　　虽然愤怒，但是金叔做不了什么，他不是这个时代的人，早已死去，如今的只是残留的魔力罢了。
　　短短一句话震撼到了林安，没想到当年的人族如此强大。
　　“你小子不错，居然可以用蛇兽魂篆刻出神龙一族。”
　　金叔说着拍了拍林安的肩膀，十分的赏识。
　　“谢谢金叔。”
　　林安笑着点点头。
　　“对了，你小子叫什么？”
　　金叔突然问道。
　　“额……”
　　林安才反应过来，感情两人聊了这么久，金叔还不知道自己的名字。
　　“小子林安。”
　　“嗯，林安，来这件星尘法器就是你的了。”
　　金叔说着将那枚黑色的魔方递给了林安。
　　“星尘法器？！”
　　林安顿时大喜，没想到这么容易就得到了一件梦寐以求的星尘法器，不过他有些奇怪，自己只是走进了遗迹，啥也没干，就能得到这么好的宝物？
　　“金叔，不需要考验什么的？比如三大关，考验人性啥的。”
　　林安弱弱的问道。
　　“考那玩意干嘛，既然你能打开我的行宫，那就说明你小子与我有缘，而且是华夏一脉的，便宜不了别人，别说这件星尘法器，就算是整个行宫，也都是你的。”
　　金叔鄙夷道，真是一幅没见过世面的样子。
　　林安闻言，激动极了，那敢情好啊，也不客气了，直接是接过了漆黑的魔方。
　　“这是当年我跟随大帝战斗所用的，杀敌无数，不过破损的厉害，现在也只有天阶了，你就将就用一下吧。”
　　金叔感慨着。
　　“天……天阶？还将就用？！”
　　星尘法器不分为天、地、玄、黄四个等阶吗？这都最高了？看来这星尘法器之上还有更高的等阶，林安心中震撼，当年的人族到底有多强啊。
　　“滴上你的心头血，就可以掌控天星了，我已经抹出了设下的禁制，不必担心被反噬。”
　　金叔解释着。
　　“好！”
　　林安激动的心，颤抖的手，原来这件星尘法器叫天星啊，好名字，没有丝毫的犹豫，当即拿着天星在自己的心口扎了一下，一滴心头血沾染在了上面。
　　嗡嗡~
　　下一刻，整个天星轻微的颤抖起来，林安拿在手里，感觉它要活过来一般，随后，包裹在周围的那一层炭黑色被镇散，出现了一个个方形的格子，棱角分明，每一个格子上篆刻着一枚金色的铭文。
　　铭文金光大盛，整个屋子瞬间被照的如同白昼。
　　很快，光芒消失，天星也是安静了下来，躺在林安的手中。
　　“嗯，不错！”
　　金叔点了点头。
　　“注入魔力，操控方法会呈现的。”
　　林安闻言，当即催动魔力，注入到了天星之中，一道道文字瞬间涌入到了他的大脑之中。
　　天星，圣阶法器，一百零八铭文方格，任意组合，可攻击可防御。
　　……
　　“好强！”
　　林安真的被天星的作用给震撼到了，拥有了它真的是如虎添翼啊！
　　“多谢金叔！”
　　看完之后，林安收起了天星，十分真诚的感谢金叔，这可真的是宝贝，普天之下不一定找得出第二个。
　　“客气什么，我早已陨落，这里都是无主之物，当然今天开始，你就是这里的主人了。”

第二十九章????现在的人族可真弱金叔对林安很满意，如今自己的行宫有了主人，他就算彻底消散也无憾了。
　　“不过我比较穷，除了这天星，没啥之前的东西了，你不嫌弃就好。”
　　金叔回想起当年，自己经常受伤，家底都用来买生命之泉了。
　　林安没有说话，自己怎么可能嫌弃，已经赚疯了好嘛！
　　金叔可能沉睡的太久了，完全一个话痨，一直拉着林安聊天，有说不完的话。
　　“对了，金叔，你刚才说熬兴它血脉稀薄，有没有什么办法？”
　　林安很是在意。
　　“当然有！”
　　金叔知无不言。
　　“乾坤鼎就可以做到。”
　　“乾坤鼎？你是说？”
　　林安想起了刚来的时候，那个吞噬凶兽血肉的大鼎，还吸收了自己的鲜血。
　　“没错，就是它。”
　　金叔点点头。
　　“可是它已经不见了。”
　　林安有些郁闷。
　　“乾坤鼎是行宫的钥匙，怎么会不见。”
　　金叔笑道，大手一翻，一个鸡蛋大小的鼎出现在了他的掌心之中。
　　“喏，这就是了。”
　　“那……”
　　林安想说，我能用用不。
　　“给你了。”
　　金叔说着丢到了林安的手中。
　　“……”
　　好家伙这可不是大白菜啊，丢的这么随意。
　　“催动它需要大量的灵石，我的行宫一枚灵石都没有了。”
　　金叔提醒着林安。
　　“没事，我有。”
　　林安心里美滋滋的，抢的大地王蝎的资源终于用得上了。
　　“没想到你小子这么富裕？”
　　金叔失笑，没再说什么，他说得多是真多啊，可能几亿枚，或者是几百亿枚，林安那点灵石虽然是几个小山丘，真的不够看。
　　此时，遗迹之外。
　　林安已经获得了遗迹行宫的所有权，几万人还在为了顺利进入大打出手，死伤起码好几千。
　　也有趁乱连忙跑进遗迹的家伙，不过屈指可数，大部分运气不好，被斩杀与大门前，整个空气中弥漫着刺鼻的血腥味，古朴的大门也是被鲜血所染红。
　　“我们联手，把这些龙国人杀了了事！”
　　泰山看着其他异族提议道，当然也有其他联邦其他国的家伙，有的是选择了依附异族，有的则是死不投降。
　　“也好。”
　　一只全身覆盖着火焰的火鸟，点了点头，表示同意。
　　“约翰那家伙肯定早就进去了，我们不能在耽误时间了。”
　　一位全身呈灰色，块头很大的犀牛人说道，去的晚了，好东西都没了。
　　“我们不是答应过约翰那小子么？不会进入这处遗迹。”
　　一个背着乌龟壳的水龟族老实巴交的说着。
　　“我看你脑子是真的进水了，这遗迹是约翰他家的？好东西能者居之！”
　　其他异族纷纷表示不满，漂亮国的约翰算个屁，它们又不是傻子，双方只是相互利用，一起牵制龙国罢了，哪有什么有意可以讲。
　　“泰山大人，又有一些人溜进去了！”
　　李振急眼了，再不进去，汤都喝不到了。
　　“走！“
　　泰山点了点头，不再墨迹，带着自己的小队快速走进了大门，所有人停止了厮杀，都是陆续进入到了遗迹之中，被随机传送到了各处。
　　一会的功夫，本来拥挤的空地此刻变得空旷起来，除了地上横七竖八的尸体，别无其他。
　　王腾几人被随机传送到了一处仓库之中，一排一排的宝箱，看得人眼花缭乱。
　　“我去，王哥，全是宝箱，我们发财了！”
　　所有人激动的跑到了宝箱的跟前。
　　“快打开看看有什么好东西。”
　　王腾双眼放光，不愧是遗迹，这些宝箱看着都在金光闪闪。
　　吱哟~
　　他们都是打开了自己眼前的宝箱，空空如也！
　　“什么！？”
　　所有人傻了眼，连忙又打开了好几个。
　　空的，空的，还是空的！
　　坑爹呢！
　　这上千的宝箱全是空的，宝贝呢？都去哪了？
　　其实以前这里面放的全都是顶级品质的灵石，都被金叔给霍霍没了，所以他才对林安坦白，自己太穷了，除了法器天星跟乾坤鼎，也就是整个行宫这点钱了，其他的都是杂物，没啥值钱的玩意。
　　当然所有值钱的都归林安了，其他人是没机会了。
　　当然王腾他们一概不知。
　　“呼呼~”
　　终于所有宝箱都打开了，什么收获都没有，几人累的气喘呼呼。
　　“这遗迹以前的注意是不是穷鬼啊，怎么什么都没有？”
　　有人吐槽着。
　　“是啊，比我家楼下乞丐都穷，别说灵石灵草了，一块金子都没有，还遗迹呢，真丢人！”
　　有人附和着。
　　“唉~”
　　王腾叹了口气，茫然地看着偌大的仓库，仓库都这么穷了，其他地方能有什么好东西。
　　“安哥，不知道你在哪里啊，有没有找到值点钱的玩意。”
　　“阿嚏！”
　　正在跟林安闲聊的金叔突然是打了个喷嚏。
　　“谁在想我？”
　　金叔心中呢喃着。
　　遗迹某处通道。
　　“fuck，这里面怎么这么多机关？“
　　约翰一行人在疯狂逃窜，他们身后有一群身着盔甲的士兵正在狂追不止。
　　咻咻~
　　周围的墙壁不断地射出箭矢，脚下又是也会弹出其他的机关，或者是突然出现一个坑，他们是吃了大亏，虽然有御卡的帮助，也受了伤。
　　“机关越多，说明宝贝也就越多！”
　　乔治兴奋地说着，虽然机关很多，他们没有死人，还可以接受。
　　“有道理！”
　　约翰点了点头，心想着赶紧离开这里，看看能不能找到一些值钱的东西，他总是听家里长辈说遗迹之中宝贝众多，就算平常走路都能捡到数不清的高品质灵石，但是他们进来这么久了。
　　除了机关，还是机关，一无所获。
　　终于，约翰众人逃离了机关区域，来到了一所大殿之中。
　　林安跟金叔还在开心的聊着。
　　“金叔，这些巨大的凶兽骨骼是什么？你斩杀的凶兽？“
　　林安看着这些百米长高的巨兽，暗暗咋舌。
　　“他们都是我的御卡，死之后一起来到了这里。”
　　金叔如是说道。
　　“御卡？人族不是最高可以驾驭五张御卡吗？”
　　林安有些震撼，这一排排的巨兽骨骼，起码有一二十个。
　　“五个？现在的人族是真的弱，怪不得上不了台面的异族跟凶兽也敢骑在你们头上拉屎。”

第三十章???全是灵草？！
　　金叔闻言一脸不屑，让林安一时间不知道说什么好。聊了没多久，林安的三观发生了巨大的改变，他现在的天赋在整个时代来说可以说是第一人，但是在金叔那个时代，他这种天才比比皆是。
　　怪不得人族会如此强大，没想到无数的岁月过去了，人类却是倒退了。
　　林安突然是意识到了什么，御卡师是几千年前才刚刚出现的，而金叔也是御卡师，这就有些意思了，难道是中间一段时间，御卡师这个职业销声匿迹了？
　　两人聊天的同时，几万人同时涌入到了遗迹之中，都被金叔给感知到了。
　　“嗯？”
　　金叔愣了一下。
　　“金叔，怎么了？”
　　林安疑惑地问了一句。
　　“好，很好，异族也敢踏入本圣的行宫，真是活腻了。”
　　金叔冷笑一声，一时间杀意凛然，整个房间之中的温度都是骤降了好几度，林安脸色微变，不愧是远古人族的强者，仅仅是这股杀意就让他感到心悸。
　　“不对，你小子现在此时行宫的主人。”
　　金叔身上弥漫的冰冷杀意瞬间消失，大笑一声。
　　“你小子把这些不速之客赶出去吧，我累了，休息去了，不要打搅我，除非我自己再次醒来。”
　　金叔说着站起身，自顾自的走到了王座的上面，安稳的坐在了上去，右手撑着下巴，随后便是没有了声息。
　　“……”
　　林安还有很多话想问呢，看来现在是不行了。
　　“罢了。”
　　林安起身离开了这间巨大的房子，他想彻底的搜刮一下，看看整个行宫有什么宝贝，顺便驱逐其他人，当然，如果遇到异族跟叛徒的话，杀了就好了。
　　他就不信了，偌大的行宫，真的什么都没有，反正现在都是自己的了，翻个底朝天没事吧？
　　中央宫殿。
　　这里摆放着许多日常的用品，桌椅板凳、书橱啥的，不过材料都是机器稀少的，拿出去都能卖不少钱，就算是一件最少也值上亿联邦币。
　　约翰一行人兴奋的闯了进去。
　　“我去，这些居然都是用铁杉木制作的，发了啊！”
　　约翰拿起一张凳子激动地喊着，要知道一块铁杉木就价值几百万联邦币，而且还是有价无市，这些物件需要多少才能制作出来。
　　约翰他们家长辈喜欢这些东西。
　　“快，收走收走！”
　　乔治连忙拿出了储物法器，将这些物件一件又一件的收了起来，虽然没有灵石跟灵草，这些东西也不错啊。
　　眨眼的功夫，整个大殿的被他们洗劫一空。
　　“发了发了！”
　　刚才还十分郁闷的众人此时是喜笑颜开，也算是开门红了，希望后面还能搞到灵石、灵草或者是其他宝贝，如果能得到星尘法器那就更好了。
　　“接下来去哪？”
　　乔治等人看向了约翰，他才是这个队伍的主心骨。
　　“大家先调整休息一下，我判定一下位置。”
　　约翰说着拿出了罗盘。
　　“咦，这是什么？”
　　一人在墙边不断地摸索着，看到了一个凸起的按钮，他下意识的按了下去。
　　轰隆隆~
　　地面突然打开了。
　　“啊！”
　　“你这个手贱的家伙！”
　　众人完全没有准备，都来不及召唤自己的御卡，一一坠落而去。
　　遗迹各处。
　　“什么情况？！”
　　王腾发现他们的仓库正在轻微的震动，下一刻，地面塌了，几个人也是掉了下去，这种情况各处都在发生。
　　大部分人都掉了下去，也有反应比较快的，还有会飞的异族逃过一劫，即系探索其他地方。
　　这些事情，林安完全不知情，他就像是在自己家转悠一样，四周闲逛着，去了好多房间，确实啥也没有，这让他有些失望。
　　林安催动魔力，控制着天星分分合合，一百零八个铭文方格一会聚结而成一面厚重的盾牌，一会合成一柄锋利的长枪，可以说是百变武器，千机伞也无法比拟。
　　“果然是好东西，不愧是圣阶星尘法器。”
　　林安大喜，不过现在只能发挥天阶的威力，不知道该如何修复，让它恢复巅峰的状态，这种级别的法器，所需要的资源肯定是天文数字，现在的林安想都不敢想。
　　“熬兴，你能感知出哪里有宝贝吗？”
　　林安发现自己跟无头苍蝇一样四处乱逛可不行。
　　白龙熬兴无奈的摇了摇头，这个行宫可是金叔的，它现在这种级别的感知力直接被屏蔽掉了。
　　“行吧。”
　　林安无奈，只能是挨个房间去搜查了。
　　王座之上。
　　金叔微微动了一下，叹了一口气。
　　“这个傻小子，你现在都是行宫的主人了，想去哪不行啊，利用乾坤鼎就好了。”
　　他小声呢喃着。
　　“坏了！”
　　金叔突然一拍脑袋。
　　“我貌似忘记告诉那小子如何使用者乾坤鼎了。”
　　四周一阵安静。
　　“罢了，让那小子自己去研究吧。”
　　话说完，金叔再次陷入了沉寂。
　　“这是什么地方？”
　　王腾刚才短暂的失去了意识，当他重新回过神来的时候发现自己来到了一处巨大的洞穴之中，一眼望去，一片五颜六色的植物，完全望不到边，而且这些植物长势很好，都能没过人的腰部。
　　看到这幅景象，王腾不禁愣了一下。
　　“这是什么？”
　　王腾能感觉到周围充斥着庞大的力量，转头看了看，发现兄弟们还在，也都是陆续爬了起来，他暗暗松了口气。
　　“王哥，你没事吧！”
　　所有人都是凑了上来。
　　“没事！”
　　“这里的能量好浓郁啊，这一片一片的不会都是灵草吧？”
　　几人都是充满了震惊，这完全就是一大块灵草原啊。
　　“md，什么鬼！”
　　“八嘎！”
　　“fuck！”
　　此时，各处都传来了愤怒的嘶吼声，好多人都是陆续站了起来，起码有好几万，如此一看进入遗迹的所有人都被传送过来了。
　　王腾几人本来还想疯狂的收割灵草呢，没想到一下子来了这么多人。
　　“我勒个去！”
　　他们心中有数万个羊驼在奔腾，看来想据为己有没那么容易了，而且还有不少异族，最严重的的后果那就是小命都没了。
　　“快，快躲起来！”
　　王腾连忙趴在了地上，让高高的灵草挡住自己，其他几人也是连忙趴下，呼吸急促，紧张极了。

第三十一章???人类荣光不容亵渎！
　　“哈哈，灵草，都是灵草，发财了！”
　　好多人兴奋地大喊起来，就要一把一把的可劲薅。
　　“聒噪！”
　　嗤！
　　鸟人锋利的爪子略过，它身旁欢呼的几个人瞬间被撕裂，染红了周围的灵草，一时间，偌大的地方安静的要死，所有人噤若寒蝉。
　　这个时候，他们才发现异族也在，跟刚才遗迹外没啥区别，还是不安全，只不过是换了一个战场。
　　“咕！”
　　不少人萌生了退意，想赶紧离开这个地方，去其他位置试试运气，灵草虽好，有命拿才行啊。
　　“这些灵草是我们的，人族敢动一株，死！”
　　泰山冷冷的环顾着周围蠢蠢欲动的众人，威胁着，这句话瞬间将李振的积极性给浇灭了，他本想着能跟着异族发财呢，没想到人家是既想吃肉，又想喝汤，盘子都不给舔。
　　“md！”
　　李振心中愤怒，但是却毫无办法，他可是见识到了异族的强大，完全升不起反抗的心思。
　　“没错，我看你们谁敢动一下。”
　　刚才轻松杀了几个人的鸟人也是附和了一声，其他异族也是一一应和。
　　“快，你们赶紧把灵草收起来，拿多少算多少！”
　　泰山给李振等人下了命令。
　　“是！”
　　李振心中大喜，采集的过程中在自己贪下几株不会被发现吧？
　　泰山仿佛是看穿了李振的心思，补充了一句。
　　“让我发现谁敢私藏！”
　　嗤！
　　它的爪子一挥，身旁的一名学生脑袋被拍碎，惨死当场。
　　“他就是下场！”
　　所有人脸色十分的难看，刚才那个人什么都没做，就是因为离得泰山近，就被拍死了，没有任何的理由，就这么死了……
　　“异族，实在是太可恶了！”
　　王腾看不下去了，气得怒火中烧，但是被几个人拦住了，他冲出去，无疑是送死！
　　“别墨迹，赶紧干活，收割完之后上交！”
　　所有的异族宣布着，把在场的全部人族当成了免费的劳动力。
　　异族的狗腿子们没有任何的意见，开始屁颠屁颠的干起活来。
　　“是，泰山大人思密达~”
　　“了解！”
　　一时间不少人开始采摘灵草，当然大部分的龙国人是有血性的，他们与异族不共戴天，怎么可能帮他们干活。
　　为什么成为御卡师？当然是为了抵御异族跟凶兽的入侵，为什么来这个秘境，当然是为了变强！
　　他们可不是来当走狗的！
　　“异族，受死！闪电狗，上！”
　　“岩之雀，攻击！”
　　一时间，数千道攻击朝着异族不断地轰炸过去。
　　“哼！不知死活！”
　　泰山冷哼一声，完全没将这些攻击放在眼里，它可是黄金境界的实力，在场的学生普遍黑铁跟青铜境界，只有少数的天才才是白银境界，它的攻击对于在场的人族而言可以说是降维打击！
　　“嗷~”
　　泰山嚎叫一声，身体化为了一道残影消失在了原地。
　　咻！
　　他突然出现在了一龙国学生的面前，爪子紧紧地扣住了脑袋，然后用力一捏。
　　砰！
　　这名龙国学生的脑袋瞬间爆开，脑浆四溅，他没有停止行动，像是丢垃圾一样丢到了一旁，继续寻找下一个目标。
　　鸟人双翅一震，便是飞了起来，到了钻石境界的御卡师才能飞行，召唤飞行系的御卡另当别论，鸟人飞来飞去，锋利的爪子收割着人头。
　　犀牛人也是横冲直撞起来，几十名学生被它顶飞，摔得七荤八素。
　　鲜血染红了整片灵草，倒下的学生也是越来越多，刺鼻的血腥味越来越浓密，一会的功夫，数百人被杀。
　　“你们还不臣服！？”
　　泰迪大怒，这龙国人怎么不怕死？看看棒子国跟樱花国那帮软蛋，自己还没发威，他们就跪了。
　　靠！
　　几个异族魔力消耗很大，再这样下去可不行。
　　“约翰，这帮家伙居然没根据规定来，想要带走这里的灵草！”
　　乔治有些生气，说好的相互合作呢？遗迹的资源全归他们漂亮国，剩下的分成等回去之后再谈，现在确实想吃独食？
　　“不急，让他们摔个跟头也不错。”
　　约翰嘴角挤出淡淡的笑容，龙国人可是难啃的骨头，当年那么弱小都能活下来，如今重新站到世界之巅，可是一代又一代的龙国御卡师共同努力的结果，如果都是软骨头，早就完蛋了。
　　乔治还想说着些什么，却是被约翰打断了。
　　“看戏，看戏。”
　　约翰真的想切几个西瓜一边吃一边看，异族死就死了，龙国人死的越多越好，反正一个是可以利用的工具人，后者则是妨碍他们霸权世界的绊脚石！
　　“你现在臣服，我可以饶你不死！”
　　泰山紧紧地扣住了一名龙国学生的脑袋。
　　“呸！”
　　这名龙国学生吐了泰山一口唾沫，冷笑一声。
　　“人族荣光不容亵渎，要杀便杀，废话真多，老子就算是也不会做你们的走狗！”
　　一旁的李潇潇神情木讷，黑铁境界的学生都敢直面异族，无惧死亡，而李振接近黄金境界的实力，却是委曲求全，像是四处寻主的哈巴狗，真是可怜。
　　什么天才，令人恶心。
　　“很好！”
　　砰，泰山脸色十分难看，直接捏爆了他的脑袋。
　　“你！”
　　泰山指了一下李振。
　　“啊？泰山大人，有什么吩咐？！”
　　李振愣了一下，脸上瞬间流露出讨好的神色，凑了上去。
　　“我看你实力不错，龙国的这帮贱骨头，谁反抗就杀了谁！”
　　泰山下了命令。
　　“什……什么！？”
　　李振大为震撼，他没想到泰山居然让自己屠杀自己人，一时间有些愣神。
　　“怎么？你听不到我说的话？”
　　泰山冰冷的声音让李振忍不住打了个冷颤。
　　“听……听到了，保证完成任务！”
　　李振连连点头。
　　“很好，去吧，不要让我失望！”
　　泰山露出了满意的笑容。
　　此时，林安还在闲逛，完全不知道这里发生的事情。
　　“好家伙，这么大的行宫还真的是一穷二白啊。”
　　林安连续找了数百个房间、仓库，啥玩意都没有。
　　靠！
　　白龙熬兴也是无奈，它真的什么都感知不到。
　　嗡嗡~
　　突然，林安感觉到自己的口袋震动起来。
　　？
　　林安疑惑，乾坤鼎冒了出来，漂浮在半空之中，下一刻，一幅画面被投射到了他的面前。

第三十二章 你很威风啊看到浮现出的画面，林安目光突然变得冰冷起来。
　　“……”
　　白龙熬兴死死地盯着画面，一动不动。
　　所浮现的画面正是灵草原，此时李振正在对一名龙国学生出手。
　　“狂火虎，上！”
　　李振怒吼一声，狂火虎身上瞬间火焰沸腾起来。
　　“吼！”
　　狂火虎一声嘶吼，朝着龙国学生疯狂的吐气了火球。
　　“李振，你！”
　　这名龙国学生费尽全力才多开冲向自己的火球，一脸愤怒的看着李振，他没想到星北第一天才居然沦落至此。
　　“你居然甘愿当异族的走狗！”
　　“什么走狗不走狗？老子就想活下去，有什么错？”
　　李振不管这些，只要自己能活，其他人如何，他不在乎。
　　“吼！”
　　狂火虎一声呼啸，震慑住了他们的御卡。
　　嗤！
　　“啊！”
　　李振掏出一把长刀，刺穿了一名龙国学生的胸口，一时间，鲜血喷溅而出，染红了刀柄。
　　“李振，你这个败类！”
　　“死吧，废物！”
　　李振眼神冰冷，屠杀自己的同胞，没有丝毫的心理压力。
　　“混蛋！”
　　周围十几个学生同时冲向了李振，王腾也忍不住了，什么玩意，他本以为李振只是单纯的坏，没想到还如此愚蠢。
　　“大地王蝎，给我上！”
　　不管三七二十一了，他要杀了李振，替那些人报仇。
　　“王哥！”
　　其他几人见状，也是连忙召唤出了自己的御卡，一直躲着也不是事，拼了！
　　“程明还愣着干什么，上啊！”
　　李振瞪着程明歇斯底里的怒吼着，对付那些黑铁、青铜境界的学生是绰绰有余，但是王腾的实力如今与他五五开，孰强孰弱，还真的不好说。
　　“好！”
　　程明也明白，他现在没得选了，既然选择与李振狼狈为奸，只能在这条路上走到黑，当即召唤出御卡，阻挡住王腾的大地王蝎。
　　一时间，混乱无比，四面八方都是在战斗的人们，不断地有人倒下，有的站起来继续战斗，有的则是再也站不起来了。
　　异族虽然数量不多，但是有棒子国跟樱花国那些人族叛徒的帮忙，龙国的学生战斗越来越无力，许多人御卡已经碎了，遭受了反噬，口吐鲜血，丧失了战斗力。
　　“死吧，废物们！”
　　李振身上魔力不断地翻涌起来，一刀看向了王腾的一名小弟。
　　“小言，小心！”
　　王腾惊呼一声，想要去帮忙阻挡，却是被程明的缠住了。
　　嗤！
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，小言的一条胳膊被斩了下来，鲜血如柱。
　　“可惜偏了，不然就一刀斩了你。”
　　李振已经是杀红了眼，丧失了人性，被封住魔力的李潇潇瘫软在地上，一脸的绝望，她想出手阻止李振，可惜力不从心，身为星北四大天才之一的她此时居然只有看戏的份……
　　“小言！”
　　王腾更加愤怒。
　　“李振，我要杀了你！”
　　“王腾，你是不把我放在眼里？”
　　程明抓住王腾不注意的空档，瞬间冲了过去，一拳砸到了他的太阳穴上，王腾只感觉一阵眩晕，身体摇摇晃晃的坐在了地上……
　　很快，龙国众学生陷入到了极大地劣势，已经死亡了几百人。
　　“真是一场好戏啊。”
　　约翰站在一旁，十分欢喜，他觉得这个血腥的场面令自己心旷神怡。
　　异族、李振等人的的所作所为，林安看的一清二楚，一股冰冷的杀意从他的身上轰然弥漫而出，没想到李振这个家伙居然能如此没人性，帮助异族屠杀自己的同胞。
　　王腾他们可是刚刚跟林安分开，还有其他龙国的学生在自己的行宫遭遇此劫。
　　他很愤怒，也很自责。
　　林安现在想杀人！
　　他要将异族、李振这些人族叛徒全部杀个精光。
　　“熬兴！”
　　林安冷冷的喊了一声。
　　白龙熬兴应了一声。
　　嗡嗡~
　　乾坤鼎再次震动了一下，好似是感知到了林安的情绪，周围的空间扭曲起来，下一刻，林安跟白龙熬兴的身影消失不见。
　　“死吧！”
　　李振命令狂火虎继续攻击。
　　“混蛋啊！”
　　小言发现自己的断臂处流血完全止不住，连忙服用灵草，他与李振之间的实力差距太大了，他并不畏惧，只是有些不甘心，自己没有斩杀异族，而是死在了自己人的手里。
　　锵！
　　一声鸟鸣划破天空，冲向了狂火虎。
　　“烈火雀不要！”
　　小言想要阻止，他不想自己的御卡也消亡在这里。
　　“吼！”
　　狂火虎一脸的不屑，李振则是充满了嘲讽，觉得小言完全是螳臂当车，都这时候了，还抵抗什么？放弃挣扎吧，还能死的舒服点。
　　狂火虎厚重的爪子砸向了烈火雀，只要这一爪子落下去，小言跟烈火雀都会被它排拍成肉酱！
　　“烈火雀，快逃！”
　　小言嘶吼着，烈火雀虽然弱小，但是目光坚定，它要保护自己的御卡师，死都不会多开的！
　　嗡~
　　就在此时，上空突然的空间扭曲起来，出现了一个圆形的黑洞，下一刻，一道身影赫然出现。
　　“风刃~”
　　人影淡淡一语，毫无感情。
　　刷！
　　一道数十米长的十字风刃破空而出，斩向了狂火虎，眨眼的功夫，狂火虎厚重的爪子还未落在烈火雀的身上，身体被分割成了四块，一滴血未流，七零八落的散落在了地上，瞬间被秒杀。
　　“什……什么！？”
　　小言被吓蒙了，烈火雀也是一脸的不敢置信。
　　咔！
　　李振手里的御卡直接崩碎。
　　“噗！”
　　他一口鲜血喷了出来，无力的摔倒在了地上，脸色惨白无比。
　　“谁？！谁杀了老子的狂火虎？！”
　　李振双眼瞪得很大，布满血丝，他愤怒极了，直接是吼出来的。
　　“李振，你很威风啊？”
　　林安冰冷的声音在他的耳旁蓦然响起，吓得他打了个哆嗦，心中猛然的被恐惧所填满。
　　“李振，好一个李振，背叛人族，屠杀同胞，呵呵~我今天杀了你，没有意见吧？”
　　“你……你……”
　　李振看到林安的脸大惊失色，下意识得往后退了两步，他真的被吓坏了，十分的疑惑，林安是怎么突然出现的，林安到底有多强，居然瞬间秒杀了自己的御卡。
　　思来想去，李振脸色愈发的难看起来。

第三十三章 人头落地
　　“这怎么可能？！”
　　李振难以置信，自己可是将火猿引到了林安的身边，他不仅没死，而且看上去一点伤也没有，假的吧？
　　难道火猿都死了？
　　那可是黄金境界的火猿族啊。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　李振不敢相信林安拥有秒杀黄金境界异族的能力，那可是黄金境界，数千万人口的星北也只有几百人而已。
　　所以已经成为白银境界御卡师的他被誉为星北百年一遇的天才，可是在林安的面前他什么都不是。
　　“可恶！”
　　一股深深地挫败感笼罩着李振的心，他只是一个平民，为什么？
　　他不能接受！
　　自己可是李家的大公子，星北的第一天才，为什么会变成这个样子，狂火虎没了，自己废了！
　　李振看着林安的眼中除了恐惧，还有深深地怨恨。
　　“来了一个有意思的家伙。”
　　约翰看着林安，淡淡一笑，看样子林安如今的实力还未入他的双眼。
　　“这种小地方还有这种实力的家伙，算是天才了。”
　　乔治点了点头，附和着。
　　“天才么？屠杀天才听上去挺有意思的。”
　　本来想看戏的约翰，此时跃跃欲试，想虐一手林安试试。
　　“约翰，要上吗？”
　　乔治也有些手痒痒。
　　“再看看。”
　　约翰摇了摇头，反正还有这些异族在，他们既然毁约，要拿走遗迹的东西，就跟林安杀个你死我活吧，他到时候渔翁得利就好了。
　　“好吧。”
　　乔治有些失望，他也想杀几个龙国人玩玩啊，毕竟这帮家伙们太弱了，杀起来绝对有意思。
　　“安哥！”
　　看到林安出现，王腾瞬间感觉安全感爆棚，兴奋地大喊起来，其他几人的脸上也是浮现出了笑意。
　　林安稳稳落地，面若冷霜，冰冷的目光注视着慌张的李振。
　　李振感觉浑身刺痛，这目光可以杀人！
　　“林安……你…你不能杀我，你可知道我是李家的大公子，我可是……”
　　李振的声音越发颤抖，变得越来越不自信，他看到林安的脸上浮现出了一丝厌恶，这让他更加惊恐，一颗心悬了起来。
　　林安旁若无人的一步一步缓缓走向了李振，每一步落下李振都感觉踩在了自己的心脏上面，让他倍感窒息。
　　“勾结异族，残害同胞，你必死！”
　　这些联邦的条例图鉴上写的一清二楚，无论是谁都保不了他！
　　“不……我不能死，泰……泰山大人，这小子得到了大地王蝎洞穴的宝藏，而且还有这里的地图，身上富着呢！”
　　李振很清楚，林安不会放过自己了，他现在只能将希望放在异族泰山的身上，不然真的死定了！
　　“？！”
　　听到此话不仅是泰山，其它异族都是停止了屠杀，目光齐齐投向了林安，大地王蝎可是整个秘境的霸主啊，这么多年来肯定搞到了很多好东西，最主要的是这处遗迹的地图，所有人都想要，约翰也心动了！
　　如今的林安在他们眼里可是香饽饽，势必要抢夺一翻。
　　“吆西，你听到了吗，这小子身上都是宝贝。”
　　一位樱花国的家伙一脸狞笑，双眼之中写满了贪婪。
　　“当然听到了思密达，不过犬生君，异族的大人们可是盯上了，你敢去分一杯羹？”
　　一个棒子给他瞬间泼了一盆冷水。
　　“……”
　　犬生君嘴角扯了扯，他有那个想法，但是没有那个胆子，罢了，还是听从异族的命令，跟随作战吧，或许他们心情好了，赏赐自己一些好东西呢？
　　林安也是感受到了这么多贪婪的目光，当然他刚进来的时候就察觉到了后方的约翰，他是所有人最强的一个，或许实力还在自己之上，所以不能暴露太多。
　　刷！刷！
　　林安周身劲风涌动，白龙熬兴控制着风元素的力量，一柄柄风刃瞬间凝聚而生，铺天盖地的斩向了李振，还有一旁的程明。
　　“！？”
　　程明脸色大变，想要逃跑，却是发现自己身体动弹不得。
　　“小子，敢杀老子的奴仆，找死！”
　　泰山怒吼一声，身上魔力如同洪水一般澎湃汹涌，锋利的爪子凌空斩出。
　　咻！咻！
　　数十道爪印破空而出，与风刃正面对轰在了一起。
　　轰！
　　周围的空气炸裂开来，众人只感觉自己的耳旁狂风呼啸，犹如一枚枚炸弹不断地爆炸，感觉耳膜快要被震碎了。
　　呼呼~
　　爆炸产生一阵阵飓风，吹得一片片灵草来回摇荡，不过这些灵草品质极高，十分坚韧，并没有造成什么损伤。
　　下一刻，泰山高大的身躯站在了李振跟程明的身前，伟岸无比。
　　“谢……谢谢泰山大人！”
　　李振吞了口唾沫，连忙道谢，他刚才都是嗅到了死亡的气息，裤子都吓尿了，湿了一片。
　　“废物！”
　　泰山冷冷的看了李振跟程明一眼，毫不客气的蔑视道。
　　“果然，人族废物太多。”
　　“……”
　　李振跟程明脸色不好看，但是又不敢反驳，只能是强忍着。
　　“哈哈，李振，你这人真有意思，好好的人不做，居然去给异族当狗，真是太有尊严了。”
　　看到李振这个样子，王腾忍不住讥讽起来，笑的那叫一个开心。
　　“……”
　　李振脸色铁青，恨不得找个地缝钻进去，md，王腾那废物也敢嘲讽自己，可恶，自己一定要杀了他！
　　这个想法刚刚冒出。
　　刷！
　　不知道什么时候，一道风刃从他的身后飞了过来。
　　“什……”
　　嗤！
　　李振的人头飞出，鲜血喷涌，他感觉自己的视野一阵乱飞，下一刻，脑袋咕噜噜滚落在了地上，被灵草覆盖住了，血线拉出了一条优美的弧度。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，程明也是被当场斩杀。
　　这风刃好似凭空产生，谁都没有注意到，周围的龙国学生大手震撼，星北的两位天才就这么没了？
　　林安好强，强的太过离谱！强的让他们感觉十分不真实，不过他们也清楚，有林安在，他们暂时安全了，这一刻不必担心异族的屠杀。
　　“你小子！”
　　泰山睚眦龟裂，居然当着自己的面杀自己的奴仆，他现在愤怒无比，歇斯底里的怒吼一声。
　　“找死！”

第三十四章??诛异族，杀叛徒！
　　“这小子真的是初生牛犊不怕虎啊，居然敢当着异族大人的面杀他的人。”
　　“是啊，这小子是不是太过自信了，面对这么多异族大人还敢如此嚣张？”
　　“也就到此为止了，惹怒了异族大人们，他必死无疑！”
　　…………
　　一时间，周围的棒子跟樱花国的家伙们议论纷纷。
　　“约翰，你觉得谁会输？”
　　乔治觉得林安跟泰山五五开。
　　“谁知道呢，都死了也好，免得我们出手。”
　　不管是在场的所有异族，还是林安，他都没有放在眼里，一群弱者罢了，没什么区别。
　　“小子，我要用利爪将你撕成碎片！”
　　泰山身上的毛都都竖立起来，杀气腾腾。
　　“废话真多！”
　　林安淡淡一笑。
　　呼呼~
　　微风拂过，下一刻，他的身形消失了。
　　“嗯？！”
　　泰山一愣，随后，林安的身影出现在了他的身后。
　　“就这？！”
　　泰山冷笑一声，瞬间转身，锋利的爪子捅进了林安的胸膛，瞬间撕碎。
　　“残影？”
　　泰山愣了一下。
　　嗤！
　　他身后一柄风刃突然出现，砍向了脖子。
　　“不好！”
　　泰山瞬间明白了过来，自己被林安给耍了，那道残影是故意显露出来的，他浑身紧绷，连忙用爪子抵挡！
　　“发现了么？不过已经晚了。”
　　林安毫无感情的声音在泰山的耳旁响起，如同死神降临，泰山感觉脚底升起一阵寒意，瞬间弥漫全身。
　　嗤！
　　风刃斩断了他的爪子，压在了脖子上，下一刻，脑袋也是飞了出去，身体七零八落的落在了地上，死的不能再死了。
　　“纳尼！？泰山大人死了！？”
　　泰山的奴仆们瞬间慌乱起来，脸色没有丝毫的血色，煞白无比，刚才他们还在嘲讽林安太过自信，现在就被打脸了。
　　强悍无比的泰山居然被林安一个照面给秒了。
　　这实力太可怕了！
　　泰山的血溅了林安一身，此时的他浑身煞气沸腾，犹如以为杀神，身上弥漫的气息令人心悸。
　　“诸位！”
　　林安环顾了一下周围，不少龙国的学生死的死，伤的伤，损失极大，自己也是龙国的一份子，无论是上学还是住房都是国家给提供的，看到自己的同胞遭受此难，他很愤怒！
　　林安的声音如同滚滚雷霆，响彻整个灵草原，所有人闻言都是精神一振。
　　“随我一起灭叛徒，诛异族！”
　　听到此话，大部分人都是愣了一下，整个灵草原变得安静起来。
　　“灭叛徒，诛异族！”
　　王腾几人也是跟着卖力的大喊起来，正所谓一石激起千层浪，很多人的情绪都被带动了起来，恐惧在心中消散，唯一的想法就是诛杀在场的异族跟叛徒。
　　“灭叛徒，诛异族！”
　　“灭叛徒，诛异族！”
　　…………
　　一时间，成千上万人异口同声的大喊起来，气势滔天！
　　“狂妄！”
　　火鸟怒吼一声，双翅一阵，瞬间被火焰所覆盖，犀牛人也是铆足了劲，瞄准了林安，所有异族纷纷出手。
　　再不将林安杀了，他们怕现在的场面会失去控制。
　　“一起上！”
　　其他学生很清楚，要是林安真死了，他们就没机会了！
　　呼！
　　火鸟飞到了半空之中，双翅快速的煽动起来，一颗颗火球喷涌而出，融成了一条火蛇，扑向了林安。
　　这种火焰，在熬兴的眼神什么都不是，只见他微微昂头张开嘴巴，一连串的火球也是飞了出去。
　　轰！轰！
　　火蛇与火球碰触的那一瞬间，爆炸声接连不断。
　　“什么？！”
　　火鸟愣住了，自己的火蛇被轻松的抵消了，为什么林安的御卡可以操控火焰，他不是擅长风元素么？
　　大部分的异族跟凶兽都是单一的元素，当然多重元素的不是天才就是坐镇一方强大的兽皇，不是他们这些普通异兽可以比拟的。
　　“吼！”
　　犀牛人横冲直撞，嘶吼一声，眨眼的功夫，冲到了林安的跟前。
　　“雨落~”
　　林安往后一个闪身，淡淡一语，犀牛人的头顶突然是下起了淅淅沥沥的小雨。
　　轰！
　　林安轻松躲开，犀牛人一头撞在了一处厚重的墙壁上，一地的碎石。
　　犀牛人晃了晃脑袋，打算继续冲撞。
　　噗嗤噗嗤~
　　突然，软绵绵的小雨变成了一根根锋利的针，刺穿了犀牛人厚厚的皮肤，钻进了他的皮肉之中。
　　“吼！”
　　犀牛人痛的撕心裂肺惨叫起来，双眼布满了血丝，庞大的身躯在地上滚来滚去，钻进体内的雨针穿透了他的五脏六腑，随后全部搅烂。
　　很快，犀牛人停止了滚动，悄无声息的躺在地上，看表皮一点伤势没有，而内部早已变成了一滩烂泥，他的双眼反白，血泪从眼角流淌了出来。
　　他嘴巴长得很大，脸上写满了痛苦跟恐惧。
　　“双元素，有意思。”
　　约翰见状嘴角浮现出一丝笑意，一条小蛇居然有如此能力，他很想捉来研究研究，当然在他御卡月光天使的面前算不得什么。
　　“又……又死了一个？！”
　　棒子跟樱花国的家伙们此时慌了神，龙国的学生们围了上来。
　　“灭叛徒，杀了他们！”
　　“八嘎，你们也敢杀我，我们……”
　　砰！
　　这家伙被一拳撂倒，惨叫一声，牙齿蹦飞，一头倒在了地上，一会的功夫，这些人族的叛徒接二连三的倒下。
　　“饶命思密达，我投降！“
　　“爷爷饶命！”
　　…………
　　这帮家伙们本来就没有骨气，看谁强大就臣服于谁，好好地人不当，去当狗才踏实。
　　刚才他们狗仗人势，在异族的面前很是嚣张，龙国的学生们岂会放过他们。
　　“打，狠狠地打！”
　　场面越来越混乱了……
　　三只异族同时对着林安发动了轰击。
　　“雷罚！”
　　轰咔！
　　伴随着林安的声音落下，三道雷电凭空产生，不偏不倚的落在了这三只异族的身上，雷霆之力不是一般人能够扛得住的，一个照面便是秒杀了他们，变成了焦炭。
　　“又死了三个，三元素，约翰？！”
　　乔治明显有些慌了什么，场面貌似越来越不受控制了，约翰再不出手，林安真的要把所有异族都给杀了！
　　“这人族小子，为何这么强大？”
　　剩下的几只异族暂时停止了攻击，满是忌惮的看着林安，他们心中产生了怀疑，自己是不是林安的对手。

第三十五章 还没到晚上就开始做梦了？
　　混乱还在继续，因为林安的出现，异族他们居然是开始忌惮起来，没有了刚才的嚣张气焰。
　　既然他们不出手，林安选择了继续杀，必须把异族全部杀光！
　　刷！
　　林安的身影再次消失，如同鬼魅一般，朝着一只蜥蜴人冲了过去，蜥蜴人瞳孔紧缩，顿时慌了神，完全不知道是该防御，还是该逃跑。
　　嗤！
　　林安手上弥漫着一圈狂风，凝聚成了一把锋利的手刀。
　　手起刀落。
　　蜥蜴人瞬间被劈成了两半。
　　这一下无人敢小瞧了林安，一时间人人自危。
　　林安他也是刚刚篆刻的学生，为什么这么强啊？众人不解，龙国学生既兴奋又激动，而异族跟那些叛徒，更多的是惊恐。
　　杀的那几只异族的身体都是飘出一缕灵魂，熬兴见状，顿时大喜，猛地一吸，几道灵魂都是被它吸入到了体内，很快便是消化完毕，转换成了自己的能量。
　　“他……在吞噬我们的灵魂！？”
　　剩下的几只异族脸色越来越难看，异族死后产生的灵魂与凶兽的兽魂还是有区别的，无法被做成魔卡，也无法被御卡吸收，最终会化为一道能量消散于天地之中。
　　但是看到眼前的画面，他们这个历史要被改写了，异族的灵魂也是可以吸收的，虽然不清楚是林安的白龙熬兴自己所持有的天赋，还是这种方法适用于所有御卡，这要是被所有人族知道的话，那些好战的家伙们，肯定会更加疯狂，对于异族进行反扑。
　　杀异族，不仅可以保卫人族，还可以吸收他们的灵魂，增强自己的力量，谁听了不心动，恨不得冲进万族战场将那些可恶的异族屠杀个干净！
　　“乔治！”
　　约翰眉头紧锁，沉声喊了一句，他现在决定了，要出手杀了林安，免得出现什么变故，而且他对白龙熬兴可以吞噬异族灵魂的举动很是感兴趣，如果自己也掌握的话，统御整个人族，站在世界之巅未尝不可！
　　约翰心动了，自己一定要逼迫林安说出这个方法，如果不行就将白龙熬兴夺过来，他们家族现在资助上百个研究御卡的实验室，慢慢研究，很快就会有结果！
　　刚才还十分淡然的他，此时心中却是升起一丝涟漪，没想到来星北这个小地方居然有这种意外收获，还真的是来对了。
　　起初家族安排他来完成这个轻松的任务来镀金的，他还十分的厌恶，被自己的兄长冷嘲热讽的一顿，现在看来，自己真的是太幸运了！
　　“明白！”
　　两人并肩作战很久了，已经形成了某种默契。
　　“吸血蝙蝠，上！”
　　约翰手中的御卡紫色光芒大盛，下一刻，一只巨大的蝙蝠赫然出现，双翅展开足有数十米，一对腥红的双眼大如铜铃，锋利的獠牙裸露出来，上面还沾着血迹。
　　“我天，紫色御卡！？”
　　众人见状都是纷纷侧目，没想到又是一个拥有紫品御卡的御卡师。
　　“超音波！”
　　乔治下了命令。
　　“嘶！”
　　吸血蝙蝠双翅快速的震动，一圈圈声波扩散开来，朝着林安弥漫而去。
　　“？！”
　　声波速度很快，在它的影响下，林安感觉一阵头晕目眩，微微有些失神。
　　“好机会！”
　　几只异族大喜，他们没想到约翰跟乔治他们也在，如此一来，瞬间安心，毕竟约翰的实力他们很清楚，对于在场的所有人绝对是降维打击，即使是强悍的林安也绝对不是他的对手。
　　异族同时冲向了林安。
　　“人族小子，受死吧！”
　　林安扶着脑袋，一脸痛苦。
　　嗤！
　　异族锋利的爪子瞬间撕碎了林安的身体。
　　“不好，是残影！”
　　几只异族身体一愣，吓得连连后退，退到了约翰的身旁。
　　“废物。”
　　约翰冷冷的看了他们一眼，讥讽道。
　　“……”
　　这些异族选择了沉默，虽然心中不爽，只能憋着，他们清楚约翰的实力，如果敢顶嘴，肯定血溅当场。
　　“是约翰大人跟乔治大人，我们有救了！”
　　棒子跟樱花国的家伙们如同抓到了救命稻草，见到约翰是趋之若鹜，纷纷凑了上去，这才是他们的主心骨！
　　龙国的学生们也是纷纷看了过去，没想到这个金发帅哥是这些家伙们的领头。
　　“呵呵，不愧是漂亮国，果然贼心不死，联邦的搅屎棍！”
　　看到约翰不少龙国学生愤愤道。
　　“还有棒子跟樱花国，老狗腿子了。”
　　“就是就是~好好的人不当，跟异族狼狈为奸，呕！”
　　一时间，议论纷纷。
　　棒子跟樱花国的家伙们脸色十分难看，却又不敢反驳，约翰就在旁边呢，他们怕说多了会惹火了约翰。
　　“终于舍得动手了？”
　　此时林安再次出现，看着约翰，不咸不淡的问了一句。
　　“林安是吧，交出御卡吞噬异兽灵魂的方法，我可以饶你不死，当然遗迹的收获赏赐你一些。“
　　约翰高傲的抬着头，一副高高在上的样子，仿佛他是神，而林安是需要得到他怜悯的凡人。
　　……
　　约翰身旁的异族脸色有些难看，他这是什么意思？难道要撕毁合作的合约？不过想想历史上漂亮国各种退群、毁约，已经是见怪不怪了。
　　想到这里，异族们的脸色更加难看，有些怀疑他们的族长跟漂亮国的高层合作真的是一个好的选择吗？
　　林安眼睛微微眯起，下一刻他笑了。
　　“哈哈，这还没到晚上呢，就坐上美梦了？还是说你们漂亮国都喜欢做梦？”
　　约翰面若寒霜。
　　“果然是小地方的蛮子，给脸不要脸。”
　　说着，他的身上涌现出一股冰冷的杀意，随后魔力涌现，手中的御卡绽放出了橙色的光芒，直冲天际！
　　“天呐，居然是橙品御卡，我是不是看错了？！”
　　“我的妈耶，真的假的！？”
　　…………
　　“这股魔力不像假的……”
　　众人都能感觉得出来，大地在这股魔力的影响下都在颤抖。
　　“出来吧，月光天使！”
　　约翰一声爆喝，御卡光芒大盛，一道金色流光从里面飞了出来。

第三十六章???vs月光天使轰！
　　橙色光芒直冲天际，震撼着在场的所有人。
　　“原来他才是橙品御卡的持有者？！”
　　不少人震撼的无以复加，也是清楚了当初感知的那道能量，不是什么老师的御卡，而是面前约翰的月光天使。
　　橙品御卡，稳了！
　　棒子跟樱花国的家伙们脸上浮现出了笑容，橙品御卡，在联邦中央也排的上号了，在这个小地方完全可以横着走。
　　林安是吧，你再强，能够击败橙品御卡？
　　遗迹外。
　　“又是橙品御卡的光芒，这能量波动，到底发生了什么？”
　　老师们再次议论纷纷起来。
　　“不愧是李振啊，我们星北的未来！”
　　一些老师又开始吹嘘起来，李振的班主任很是受用，如沐春风，殊不知，李振背叛人族已经人头落地。
　　“这股能量波动……”
　　蓝灵依柳眉紧锁，他能感觉得出来，不是林安御卡所散发出来的能量，应该是另一个人。
　　还有另一张橙品御卡？
　　蓝灵依心中震惊，没想到星北这个小地方形式如此复杂，难道自己的目标潜入到了遗迹之中？想到这里蓝灵依有些担心，刚才还对林安信心满满，如果真的遇到那个家伙，即使林安是天才中的天才，现阶段也不是对手啊！
　　“林安，你可要平安无事啊~”
　　蓝灵依一脸担忧的看着那道冲天的橙色光柱，心中呢喃着。
　　“一群没见识的废物！”
　　一处角落站着一位身着灰色袍子的家伙，他低着头，完全看不到脸，声音沙哑，如同砂纸在摩擦，十分的刺耳。
　　“等少爷完成任务归来，你们的死期也就不远了。”
　　他虽然服装有些怪异，却是无人察觉，即使是蓝灵依也没有注意到。
　　遗迹之中。
　　橙色光柱缓缓消散，一位被金光包裹的天使浮现在约翰的身后，一身绿衣，长着一对精灵的耳朵，金发碧眼，肌肤雪白，宛如童话之中走出来的精灵，背后则是展开一双白色的羽翼，头上还顶着一道金色的光环，神圣无比。
　　“我的天，御卡还有这种形态？”
　　“太美了，吸溜~”
　　有的人都是流出了口水，一脸的羡慕嫉妒恨啊，又美实力又强大。
　　看到美丽又神圣的月光天使林安微微发愣，这跟他决定的第二张御卡有些类似，看来这个世界真的存在人形御卡啊，很好，林安心中大喜！
　　不过眼前约翰的月光天使很强大，即使飘在他身后一动未动，林安也是感觉得出蕴含的强大能量，这还是林安第一次感受到了压力。
　　“熬兴。”
　　林安沉声喊了一句，熬兴瞬间全身魔力涌现，做好了死斗的准备，他也是感觉到了压力，不过这让他很兴奋，一直碾压实属无聊，他一直渴望能有一位实力相当的对手，今天终于遇到了。
　　“林安，在星北这个小地方能有如此天赋，十分不易，本少爱材，如果你愿意交出吞噬异族灵魂的方法，然后臣服于我，绝对少不了你的好处！”
　　约翰幽幽道。
　　“你觉得我会跟异族的走狗同流合污吗？”
　　林安龇牙一笑，不咸不淡的回怼了一句。
　　“不识抬举！”
　　约翰大怒，这些异族只是他的下属，在林安的嘴里自己却成了走狗，这让他十分不爽，他是上等人，无论是其他国家的人，还是异族跟凶兽，都理应臣服在自己的脚下！
　　可惜，眼前的林安非但不给他面子，还踩了一脚。
　　“我给你了留了最后的尊严，既然不识相，那你只能去死了！”
　　约翰说着身体动了。
　　“月光冲击！”
　　话音未落，神圣的月光天使玉手一动，一柄法杖凝聚而成，对着林安凌空一甩。
　　哗！
　　一道月亮形状的冲击波飞向了林安。
　　呼呼~
　　林安不会被动挨打，周围飓风涌动，很快将他整个人包裹了起来，形成了一个护盾。
　　噗！
　　月光冲击轻而易举的破开了风遁，砍在了林安的身上。
　　“哼，不堪一击！”
　　约翰冷笑一声，觉得林安肯定被这一击给斩成两半了。
　　风渐渐散去，林安的身影重新出现在了约翰的面前，他的周身还悬浮着数不清的黑色方格子，方格子上面的金色铭文熠熠生辉！
　　每个方格子被一道能量连接着，形成了一面护盾，抵消了月光天使的月光冲击，不过对林安的消耗也极大，他感觉自身的魔力被瞬间抽空了一半，脸色有些苍白。
　　“呼呼~这就是圣阶星尘法器吗？”
　　林安心中暗暗咋舌，自己的实力肯定发挥不出它的全部，而且已经破损了许多，都能拦下如此恐怖的攻击。
　　真是个好东西，果然多少灵草、灵石都换不来它，天星才是整个遗迹最宝贵的！
　　“星尘法器！？”
　　约翰一眼看了出来，也看出了天星的不凡。
　　“小子，你真的是非死不可了！”
　　约翰咬着牙，狠狠地扣了一声，一个小地方的平民，凭什么拥有如此高品阶的星尘法器？看样子居然比自己持有的地阶马来剑品质还要高，难道是天阶？
　　真的是不敢想象，要知道天阶的星尘法器只有联邦高层的王牌境界以上的御卡师才有资格使用，虽然天阶与地阶只差了一个品质，但是在性能上却差了十万八千里。
　　只要杀了林安，天星就是自己的了，天星的防御，加上自己马来剑的攻击，攻守并蓄，岂不是天下无敌了？
　　越想越兴奋，约翰直接是抽出了自己的星尘法器马来剑，上面涌现着汹涌的魔力，他高举过头顶，命令道。
　　“所有人听令，随我一起诛杀林安，重重有赏！”
　　“是，约翰大人！”
　　异族、棒子、樱花人纷纷迎合，此时的他们斗志高昂，自己这边约翰持有橙品御卡，?而且还拥有地阶星尘法器，而且还有乔治跟几位强大的异族，反观林安那边，除了他自己，也就王腾面前入眼，其他都是弱者。
　　每只异族都是黄金境界，一人屠杀一片毫无压力。
　　优势在我！
　　你说飞龙骑脸怎么输？！

第三十七章??银发金瞳?龙……龙妹子？
　　“兄弟们，我们也冲！”
　　王腾也不怂，连忙动员自己这边的所有人，他们成为御卡师是为了什么，不就是为了击杀异族，保卫自己的家乡，现在机会来了，虽然战斗提前了，敌人很强大，但是龙国的学生没有孬种！
　　喊杀声冲天而起。
　　刚才短暂的交锋，让林安意识到了自己与约翰的察觉，一直依靠天星被动防御不可行，他能勉强防住约翰一个人，但是其他异族呢，他跟约翰的战斗或许没结束，龙国的学生们就死的差不多了。
　　现在只有一个办法，那就是利用乾坤鼎，给熬兴进行血脉提纯增强实力，否则的话，包括林安自己，在场的所有龙国学生都要死！
　　“赌一把！”
　　林安估算了一下，自身的魔力还能催动天星最多进行三次防御，能够防御多长时间就不清楚了，所以他现在必须抓紧，不能浪费时间了。
　　“乾坤鼎，现！”
　　咻！
　　本来是钥匙大小的乾坤鼎快速变大，悬浮在了众人的头顶。
　　“又是一件星尘法器！？”
　　约翰眼红了，他已经疯狂了！
　　挥舞着马来剑，月光天使紧随其后，一人一天使冲向了林安。
　　“死！”
　　锋利的剑尖落在了天星护盾之上，月光天使的法杖同时也是凝聚魔力，再次发动了攻击。
　　轰！
　　伴随着一声炸裂，整个空间剧烈的震荡起来，一圈又一圈的魔力化为了能量涟漪朝着周围扩散开去，弱小的直接被震飞出去，差点就死了，实力强一些的家伙也是口吐鲜血，脸色有些苍白。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　异族们还打算继续进行屠杀，这股能量的波动直接是拦住了他们的脚步。
　　“没破！？”
　　约翰惊呼一声，发现天星盾稳如泰山，他跟月光天使的双重攻击都没有破开，可见其坚固。
　　“可恶！”
　　约翰啐了一口，打算继续发动攻击。
　　护盾之内。
　　“快！”
　　里面也在剧烈的晃动着，林安感觉自己的五脏六腑都被震碎了。
　　“吼！”
　　熬兴一声龙嘶，随后亿万灵石从他的口中飞了出来，钻进了乾坤鼎之中，林安的心在滴血，md，本以为靠着大地王蝎洞穴的收获发财了，没想到一会的功夫就见底了，现在的他又重新变成了穷光蛋。
　　但是现在他的没得选择，如果这亿万灵石能让成功蜕变，那也不亏，花掉的钱才叫钱，被人抢去了啥也不是。
　　嗡嗡~
　　亿万灵石化为了庞大的能量，乾坤鼎震动起来，随后，被提纯的能量喷涌而出，覆盖在了熬兴的身上，瞬间将他包裹起来。
　　“给我破！”
　　约翰虽然不清楚林安在干什么，但是他现在很不安，如此庞大的能量，如果全被熬兴给吸收了，后果不堪设想，所以必须在林安成功之前，解决他！
　　轰鸣声不断，约翰的攻击频率越来越快，他的魔力也在不断地消耗着，但是天星盾坚如磐石，别说击溃了，一点痕迹都没有留下。
　　“怎么可能？！”
　　约翰有些怀疑人生了。
　　“约翰，我来帮你！”
　　乔治见状，连忙控制吸血蝙蝠。
　　“侵入！”
　　吸血蝙蝠突然变成了一团血红色的雾气，飘到了天星盾的周围，这股血气无孔不入，可以侵蚀人的肉体跟神经。
　　“不好！”
　　林安脸色微变，现在的天星盾无法抵御这些气体，如果是完整的时候不在话下，现在熬兴的血脉提纯正在紧要关头，不能出任何的岔子。
　　想着，林安将十几株灵草塞进了自己的嘴里，顿时感觉魔力在不断的涌现，干枯的魔力得到了补充。
　　“凝！”
　　林安控制着天星的所有方格子更加紧闭的连接在了一起，上面的金色铭文涌现。
　　“大地王蝎，拦住他！”
　　王腾见状，盯着巨大的能量涟漪，命令大地王蝎对吸血蝙蝠发动了攻击。
　　“找死！”
　　乔治冷喝一声，连忙指挥吸血蝙蝠应敌，现在的约翰只有一个念头，那就是破坏掉林安的这层天星盾，只要破开，他就赢定了！
　　嗤！
　　大地王蝎的尾巴甩向了吸血蝙蝠，瞬间穿透了一只翅膀。
　　吸血蝙蝠吃痛，飞到了大地王蝎的跟前，一口咬了下去，獠牙刺穿了它坚硬的躯壳，一时间两张紫品御卡颤抖在了一起。
　　王腾一脸凝重。
　　乔治脸色越发的难看，自己居然被一个刚刚步入白银境界的家伙给拦住了。
　　“大家冲啊，给林安争取时间！”
　　几万人杀意四起，一时间纷纷亮出各自的御卡，奋勇杀敌。
　　“给老子破！”
　　约翰蓄力一击，磅礴的魔力底档开来。
　　砰！
　　此时，天星盾出现了丝丝裂痕，约翰见状大喜，林安转头看了一眼乾坤鼎，包裹熬兴的能量越来越少，看来被吸收的差不多了，只要在坚持一会！
　　林安紧咬着牙齿，再次吞下了大量的灵草，魔力再次得到补充，防御变得轻松起来，刚刚出现的裂痕瞬间被修补。
　　“什么！？”
　　约翰脸上的笑意瞬间没了，比吃了屎都难看。
　　“去死！去死！”
　　约翰有些抓狂了，歇斯底里的嘶吼着，他不明白为什么自己这么强，却一直破不开林安的防御。
　　“你们龙国人就这么喜欢当缩头乌龟？”
　　约翰讥讽着。
　　“你这激将法太低端了。”
　　林安吐槽着。
　　“fuck！”
　　约翰气得差点吐血，只能是继续攻击。
　　“天使审判！”
　　约翰一声嘶吼，身上的魔力全部灌输到了月光天使的身上，下一刻，在月光天使的本后浮现出一个模糊的阵法，随后变得越来越清晰。
　　“镇压！”
　　月光天使手中法杖挥动，巨大的阵法朝着林安碾压了过去。
　　一声轰鸣，天星盾瞬间支离破碎，包裹熬兴的能量也是跟着炸开，抵消了天使审判的冲击。
　　天星的方格子散落了一地，林安身上的魔力被抽空了，他脸色煞白，剧烈的喘着粗气。
　　下一刻，一道倩影挡在了林安的面前，声音玩转好听。
　　“御主，你没事吧？”
　　“这是？！”
　　林安看着眼前的身影，一头银发直达腰际，随风飘动，一双美丽的双瞳闪烁着神圣的金色光辉……

第三十八章 龙国人均白毛控
　　“咕……”
　　林安的喉咙滚动了一下，有些不敢相信自己所看到的，面前的身影完全是一个英气十足的妹子，颜值还要比约翰的月光天使高几分，头上长着一对银色的犄角，身后还拖着一根银色鳞片铺盖的尾巴，粗壮有力。
　　“这……这是熬兴！？”
　　林安忍不住惊呼一声，他还以为是男的，没想到是一位英气十足的银发金瞳美少女，最重要的是她可以说话了！
　　“御主，是我。”
　　熬兴微笑着点了点头。
　　等到了熬兴的确定，林安知道了。
　　这是真的。
　　这不是梦。
　　【恭喜御卡师御卡成功晋升为黑色品质，获得大量魔力反馈】
　　【恭喜御卡师白龙熬兴成功化形，成功晋升铂金八阶】
　　【恭喜御卡师白龙熬兴获得本命之灵真龙之戟】
　　【恭喜御卡师境界成功晋升铂金一阶】
　　……
　　图鉴上一连串的提示看的林安眼花缭乱，刚才消耗一空的魔力也是重新填满，这一瞬间，他感觉自己活过来了！
　　轰！
　　此时熬兴的身上一道黑光冲天而起，整个秘境瞬间被填满，一时间乌云密布，仿佛世界末日。
　　秘境外。
　　“这道黑光，这是天地异象？！”
　　所有老师们越来越看不懂了，只有黑品御卡出世才会引起天地异象啊，这是什么情况？即使是反应再迟钝的人也清楚，这黑品御卡跟李振一点关系都没有，即使是中央联邦，拥有黑品御卡的也不多。
　　“什么情况？！”
　　蓝灵依也蒙了，她不相信林安的御卡可以顺利晋升黑品，要知道每一张御卡想要晋升一个品质都需要付出大量的材料，这还只是其一，还需要专门给御卡提纯的星尘法器，这种星尘法器也只有各国的高层才会拥有。
　　“难道……”
　　蓝灵依顿时有种不好的预感。
　　“额……”
　　站在房檐下的灰袍人此刻也是懵逼的，他的目光直勾勾的盯着这道黑色光柱，愣了很久才呢喃着。
　　“难道少爷的御卡升品了？”
　　要知道他们家族的大少爷就有一张黑品御卡，当然那是第二张了，第一张红品而已，传说在黑品之上还有更高的品阶，他就不得而知了。
　　不管约翰的卡是不是成功晋升黑卡，还是第二张御卡是黑卡，对他而言都是好事。
　　“少爷日后果然可以挑起整个家族的大梁！”
　　灰袍人此时兴奋无比，他觉得约翰是最强的，除了他谁还能得到黑品御卡？星北这个小地方，都是废物罢了，要不是为了完成家族的任务，他都不会来这里。
　　当然在来之前，星北他听都没听过。
　　遗迹内。
　　此时所有人的目光都落在了熬兴的身上，有的人忍不住留下了口水。
　　我靠！
　　金瞳银发，帅气小姐姐，好多龙国的学生都沸腾，要知道龙国人都是白毛控啊！
　　“安哥的御卡，呜呜，我好羡慕！”
　　王腾酸了，看了看自己的大地王蝎，好希望他能化形啊，可惜御卡除了是人形的兽魂，只有黑品的御卡才可以化为人形，在原形态跟人形态自由切换。
　　“王哥，别想了，你的大地王蝎是公的。”
　　一旁的小弟看穿了他的心思，给他泼了一盆冷水。
　　“我知道，还用你说啊，呜呜！”
　　王腾欲哭无泪，如果不行，自己的第二张御卡跟约翰的月光天使一样也可以啊，来个人形态的！
　　不过人形兽魂啊，龙国还真的不多，他唯一见过的就是林安杀沼泽地的树妖得到的，还不知道能篆刻出个什么玩意。
　　不过就算是得到一个人形的魔卡，他也没有信心篆刻出完美的容颜，万一是歪瓜裂枣的话，那岂不是哭都没地哭。
　　罢了。
　　王腾晃了晃脑袋，这些事情不是他现在可以想的，还是先把眼前的敌人解决了再说吧。
　　“不……不可能！”
　　约翰双眼瞪得浑圆，快要跳出来了，看着熬兴周身弥漫的黑色光芒，他不愿意接受，黑品御卡啊，是他一直追求的，一直渴望第二张可以是黑品御卡，超越自己的兄长。
　　没想到今天在这里他又见到了黑品御卡，不是他的兄长，而是被自己看不起小地方的平民，最主要的是白龙熬兴是林安的第一张御卡。
　　想到这里，约翰心态崩了，他不能接受！
　　“月光天使，杀了他，杀了他！”
　　约翰帅气的脸庞有些扭曲，他才是天才，自己的对手只有兄长一人，他不允许这种小地方还能出现碾压自己天赋的家伙！
　　对，自己很强，就算是林安的御卡蜕变成为了黑品又如何？
　　想到这里约翰顿时有了信心，挥舞起马来剑，带领着月光天使一同冲上了林安，如今天星盾碎了，你还拿什么阻挡攻击？
　　“御主，您刚才辛苦了，接下来交给我就好。”
　　熬兴美目弥漫着寒意，玉手凌空一握，真龙之戟赫然出现在她的手中，一声龙吟划破天际，熬兴美丽的身影化为一道被黑光包裹的银色流光冲了出去。
　　下一刻便是将约翰跟月光天使拦了下来。
　　“你也去死！”
　　约翰双眼充血，愤怒的嘶吼着。
　　当！
　　熬兴手中的真龙之戟猛地一挥，很是轻松的打掉了约翰手中的马来剑。
　　约翰感觉手掌一阵发麻，虎口被撕裂，马来剑脱手而出，刺进了一块岩石之中，锋利的真龙之戟直冲约翰的心脏。
　　“？！”
　　约翰脸色大变，此时月光天使连忙双手紧握着法杖，勉强挡下了熬兴的攻击。
　　咔！
　　法杖下一刻崩断，月光天使的羽翼颤抖了一下，身形急速后退，最终重重的撞在了一处山壁上，石块四溅，周围迅速的塌方。
　　熬兴的身影又消失了。
　　再次出现的时候，月光天使刚想站起身，真龙之戟便是刺穿了她的胸膛，没有流血，只有大量的魔力疯狂泄露。
　　月光天使的脸上浮现出一丝惊恐。
　　“不！”
　　约翰嘶吼着，自己的月光天使可不能碎了。
　　熬兴魔力轰然爆发，全部注入到了真龙之戟之中，月光天使的身体当即炸裂开来，化为齑粉，随风消散不见。
　　此刻，约翰手中的橙品御卡也碎了……

第三十九章???道恩家族
　　“不！这不可能！”
　　约翰双手捧着自己碎裂的御卡，一脸的不敢置信，自己可是天才，怎么会败在这个小地方的平民手上？
　　对，自己肯定是在做梦！
　　赶紧醒过来吧！
　　幸存的几个异族看到约翰都输了，脸都绿了，这是他们最大的依仗，如今倒了，还打个屁。
　　逃！
　　这是他们此时唯一的想法，但是秘境还未再次开启，能逃往哪里？
　　罢了，能跑到哪里算哪里，总比死在这里强。
　　如此想着，几个异族四散而逃。
　　在林安的眼皮子底下想逃？
　　做梦！
　　“雷罚~”
　　林安看着一脸惊慌的约翰，都没有看向他们，只是冷冷一语。
　　轰咔！
　　几道落雷在他们的头顶同时倾落而下！
　　伴随的几声惨叫彻底沉寂，至此，进入秘境的异族全部死亡。
　　第四种元素！
　　一张御卡同时掌控四种元素，简直是闻所未闻。
　　“安哥，强无敌！”
　　王腾兴奋的大喊起来，现在他们是绝对安全了。
　　李潇潇的表情很是复杂，刘明下落不明，李振给程明都被林安给斩了，自己虽然被异族凌辱，却是保住了一条小命，还真是讽刺呢。
　　星北的四大天才，不过如此，真是丢人！
　　不过她的御卡已经破碎，估计这辈子不想再成为御卡师了，其实做个普通人挺好的，毕竟整个世界普通人亿万之数。
　　虽然每个人都有一张免费的魔卡，但是很多人没有天赋，篆刻的御卡十分弱小，经历过一次战斗就会碎掉，他们没有能力再获得第二张御卡，就此成绩，沦为一个普通人。
　　就拿星北来说，人口数千万，除了高中生加上在役御卡师不过几十万人，比例很小，当然还有一部分御卡师不擅长战斗，利用自己御卡的特长从事各种工作，这也是一种不错的选择。
　　要是人人都是强大的御卡师，异族跟凶兽早就被消灭干净了！
　　“咕~”
　　棒子跟樱花人看到这番情景，身体忍不住颤抖起来，都是默默地吞了口唾沫，此时的他们是最慌的，无论是自己眼中最强的约翰，还是强悍的异族，如今都折在了林安的手里。
　　他们想逃，可是周围几万龙国学生围着，怎么逃？况且还有林安的雷电威胁，只能是默默地站在原地，等待林安的审判，是死是活，看林安心情。
　　“该你了！”
　　林安缓缓地走向了约翰，宣判了他的死刑。
　　“林安，你……你不能杀我！”
　　约翰强忍住心中的恐惧，结结巴巴的喊着，此时乔治等人已经被吓傻了，愣在了原地，不知道是该反抗还是该逃走。
　　林安没有说话，只是缓缓地举起手，魔力涌动，散落在地上的天星格子被牵引着漂浮起来，最终凝聚成了一柄长刀握在林安的手中。
　　林安手持长刀一步一步逼向了约翰。
　　“只要你放了我，我给你一百亿联邦币怎么样？！”
　　约翰彰显出了自己的财大气粗，一百亿联邦币啊，能买多少魔卡？可以买几十张紫品魔卡了，从橙品魔卡开始都是灵石交易，联邦币是买不到的，多少钱都不行。
　　林安没有搭理他。
　　“……”
　　约翰咬了咬牙，仿佛是下了很大的决心。
　　“只要你放了我，我可以给你一张橙品魔卡，怎么样？！”
　　橙品魔卡啊，在场的人听到这句话，眼都直了，这可是他们不敢奢求的东西，做梦都不敢想，不过想想林安的御卡貌似是晋升成为了黑品，他们已知最高的品阶，貌似对他吸引力不大。
　　果然，林安双眼淡漠，一点反应都没有，橙品魔卡，他还真的看不上，品阶不重要，适合自己的才是最重要的，林安可是拥有完美刻画天赋的存在，而且还有乾坤鼎的加持，完全不用怕得不到好的御卡。
　　“我可是……可是道恩家族的圣子，你可知道杀了我的下场？！”
　　见到林安无视自己的哀求，约翰搬出了自己的家族。
　　“道恩家族？！”
　　在场的人闻言脸色巨变，那个漂亮国第二家族，可是手眼通天的存在啊，怎么会来到龙国这个边陲小县城？
　　“道恩家族？没听说过。”
　　林安眉头微微皱起，冷冷的回了一句。
　　“噗！”
　　约翰一口血差点喷出来，md没听说过？你是真没见识还是假没见识，自己的家族影响力巨大，家族出来的人遍布整个世界，你给我来一句没听过、靠！
　　约翰想骂娘，搬出自己的家族也不会让这小子惧怕吧？
　　这是个什么情况。
　　“你要是杀了我，整个道恩家族都不会放过你的，还有你的家人都要死！”
　　约翰直接是撕破了脸，可惜林安是孤儿，别说家人，朋友都没有，他真的不在乎，但并不代表他不生气。
　　“勾结异族，背叛人族，按照联邦法律，任何人都可以杀你！”
　　林安说着抬起了手中的天星刀。
　　“乔治，愣着干什么？还不救我？！”
　　约翰看到林安油盐不进，是真的慌了，歇斯底里的吼了一声。
　　“啊！”
　　乔治大梦初醒，嘶吼一声。
　　“吸血蝙蝠，上！”
　　小队的其他人也是纷纷攻击，他们知道，约翰死了，自己也活不成。
　　“黑斑暗蛇，去！”
　　“天眼蜘蛛，杀了他！”
　　……
　　一时间，几十张御卡纷纷出现，闪烁着各种光芒，同时冲向了林安。
　　风刃！
　　四面八方席卷起了狂风，一道道锋利的风刃瞬间凝聚而成，这几十张御卡刚冲出来没几米，有的被斩下了脑袋，有的被劈成了两半，有的直接被搅碎……
　　眨眼的功夫，全部死亡，乔治他们手中的御卡也是一一碎裂，直接失去了战斗力。
　　“不！”
　　约翰拖着疲惫的身子连忙站起身，他要逃，他不想死在这里，自己可是高高在上的圣子啊。
　　“我命令你，放了我！”
　　约翰脑子有些不清醒了，不断地咆哮着。
　　“你听到没有，我在命令你！”
　　此时约翰在林安的眼中只是一个可怜的小丑，放了你？对得起死去的那些同胞吗？一路上林安遇到了起码上百具尸体，都是直接或者间接的被他害死的。
　　这种害群之马，留不得！
　　“死吧。”
　　林安举起了手中的天行刀，砍向了约翰的脑袋。

第四十章???我的，都是我的！
　　“不！”
　　伴随着约翰一声不甘的嘶吼，天星刀斩落了他的脑袋。
　　林安一甩刀，沾染在上面的血迹飞了出去，随后散开重新组成了黑色的魔方，钻到了林安的怀里。
　　约翰，道恩家族的圣子，死了！
　　这要是传出去绝对是一个重磅新闻，估计会引起道恩家族的不满，派强者来灭了整个星北吧？
　　仔细想想，他们不敢，这可是龙国的地界，而且联邦明文规定，人族不得互相残杀，当人擂台、秘境之中除外，道恩家族要是敢派人来灭了星北，估计龙国的高层能灭了他。
　　“赢了！”
　　龙国的学生松了一口气，兴奋地欢呼起来，而棒子跟樱花人脸色难看到了极点，如丧考妣。
　　“安哥，你又变强了！”
　　王腾跑到林安的跟前嘿嘿笑着，同时看了一眼一旁的熬兴，啧啧银发金瞳妹子，太让人羡慕了。
　　“你也不赖。”
　　林安淡淡一笑，如今大敌已死，他也是轻松了许多。
　　“御主，他们如何处理？”
　　熬兴看了看乔治等人，还有那数千人族叛徒，当然棒子跟樱花人居多从，此时龙国学生的目光纷纷落在了林安的身上。
　　“他们这罪名按照联邦法律怎么说？”
　　林安看了众人一眼，询问道。
　　“当然是死刑，我们每个人都有这个义务跟权利！”
　　有人毫不犹豫的回答着。
　　“没错！”
　　众人纷纷应和。
　　“……”
　　数千名叛徒脸色更加难看了，逃吧，或许还有一丝希望，在这里等着，只有死路一条了！
　　“逃！”
　　一时间，数千人朝着不同的方向四散而逃，这是唯一的机会。
　　“那就都杀了吧。”
　　对于这些叛徒，林安不会有丝毫的怜悯之心。
　　“杀！”
　　一时间，几万人围了上去。
　　“啊！”
　　战斗结束的极快，伴随着一声声惨叫，所有叛徒全部被诛杀，一个没留。
　　熬兴又是吸收了几个异族的灵魂，感觉又变强了一些，众人也在打扫战场，看看有什么战利品。
　　此时一道人形残魂飘到了林安的跟前。
　　“这是什么？”
　　林安疑惑地看着这道残魂。
　　“御主，这是天使之心。”
　　熬兴连忙作答，解释着。
　　“应该是月光天使遗留的东西。”
　　咻！
　　熬兴还未解释完，这天使之心便是钻进了林安的口袋里，然后附着在了那张紫品魔卡上面。
　　“看来第二张御卡真的要考虑天使之类的了。”
　　林安淡淡一笑，他本来就是这样打算的，不过现在不需要，现在他已经穷了，灵石一枚不剩，只剩下了一些灵草。
　　唉，钱来得快，花的也快，林安有些接受不能，怪不得普通人负担不起御卡的培养，实在是太烧钱了！
　　战场打扫的差不多了，叛徒身上的资源被一扫而空，林安也没跟他们争抢。
　　林安走到一块石头上，俯瞰着这一片灵草原，嘴角挤出一丝微笑，心中喊着。
　　我的！
　　我的！
　　都是我的！
　　虽然灵石没了，这么多灵草可是一大笔钱啊，总体来说也算发财了！
　　“安哥，这次多亏了你，不然我们真的死定了！”
　　王腾几人凑了过去，十分真诚的说道。
　　“是啊，谢谢你，林安！”
　　几万人纷纷道谢。
　　“不用客气，都是自己人。”
　　林安笑着摆摆手，双眼微微眯了起来，指着前方喊道。
　　“喂，那位同学，不要乱拔我的灵草。”
　　“？！”
　　被喊的学生一头雾水，转过头看了林安一眼，有些郁闷。
　　“林安同学，我就拔几株，这么多无主之物，一人几株不过分吧？”
　　其实他说的在理，在场几万学生，一人几株，也就是十几万株，但是整片灵草原起码上百万株，都是林安的，他们没想到私吞啊。
　　“这位同学，此话不再理。”
　　林安摇了摇头，从石头上跳了下来，众人听到此话，心中瞬间明白，林安这是想全都要，果然跟约翰他们都是一路货色啊。
　　唉~
　　虽然心中不爽的，但是也没办法，毕竟林安救了他们一命，只好作罢，将刚才拔的那一株灵草放在了地上。
　　众人有怨气，林安看得出来，一旁的王腾也想说些什么，毕竟林安不像是那种人啊，他挠了挠头，有些纠结，到底要不要多嘴啊。
　　“我知道你们有怨气，不过这可不是无主之物。”
　　林安笑着说道。
　　“？”
　　此时所有人都是一头雾水，有主了？什么意思啊？
　　难道这个遗迹还有活着的古人？
　　想到这里都是脸色大变，一脸忌惮的大量了一下四周，但是什么都没有啊。
　　“你们不用紧张，遗迹没有活人。”
　　林安说着掏出了自己的乾坤鼎，悬浮在身旁，缓缓道。
　　“这是此处遗迹的钥匙，行宫的主人已经将他交付与我，所以这遗迹之中所有的东西都是我的，现在我就传送各位离开吧。”
　　啥玩意？
　　都是你的？啥时候的事，所有人都有些懵圈，明明是前后脚的事，林安怎么如此迅速，有的人不相信，能不能编个好的理由？
　　“那个安哥……”
　　王腾刚想说些什么，只感觉空间一阵扭曲，等他在反应过来的时候已经是站在了遗迹外的空地上。
　　几万人同时被转移了出来，也都是一脸懵逼的状态。
　　“御主，你已经可以掌控这座行宫了？”
　　熬兴一脸崇拜的看着林安。
　　“嗯，不算难，只不过有些消耗魔力。”
　　林安点了点头。
　　所有人反映了过来，林安果然没有说谎，都是一脸不可思议的看着林安，他崛起的速度太快了，大家族的圣子都不是他的对手，他们都有预感，这次秘境探索结束之后，林安绝对会成为整个星北中流砥柱的存在。
　　咻！
　　众人沉思的时候，林安意念一动，整座行宫化为一道流光，被吸进了乾坤鼎内的巨大空间之中，这下石锤了，林安真的是这座遗迹的新主人。
　　心服口服，确实都是林安的东西，现在就算让他们去摘，也都不好意思了。
　　咻！咻！
　　突然，数不清的流光从乾坤鼎之中飞了出来，落在了每个人的手中两株灵草，品质不低，看到手中的灵草，都是愣住了。
　　“对抗异族跟叛徒，大家也出了力，一人两株，不要嫌少。”
　　众人瞬间大喜，都是纷纷感谢林安，有的直接大声喊着林安我爱你，我要给你生猴子……

第四十一章 就叫星雅吧一人两株，几万人就是数十万株，这可不是一笔小数目，众人门清，如果换做是自己，可没有林安这样的手笔，林安救了他们，还每人两株品质极高的灵草。
　　在众人的心中林安的形象变得高大无比，就算是星北的御行长都比不上他。
　　“大家都散了吧，距离秘境开启还有两天，猎杀凶兽什么的都可以。”
　　林安笑道。
　　如今异族跟叛徒全部清楚了个干净，剩下的两天所有人自由发挥就好了。
　　几万人应了一声，各自散去。
　　要是死在凶兽的手里，那只能说你运气不好，实力不济，怨不得别人。
　　“安哥。”
　　王腾他们留了下来。
　　“你们也去吧。”
　　林安还是喜欢独来独往，带了王腾一路了，现在整个秘境除了他没有人是王腾的对手，用不着担心什么。
　　“那好，安哥，等出去后，我让我老爹给你转账，其他魔卡也会今早找到销路。”
　　王腾说了一声，带着小弟们转离开了。
　　这一次的秘境之行他收获很大，抱上了林安这个大腿，还得到了紫品的御卡，这一切都是林安赐予的，他很感激，心中也是暗暗下了决定，无论发生什么都会站在林安的身后，绝不背叛！
　　李潇潇精神有些恍惚，自己什么都没做，还得到了林安的两株灵草，她苦笑一声，如今的她有些迷茫，李振跟程明死有余辜，她对两人恨之入骨，如果是自己亲手杀了他们就好了。
　　自己被害成如今这个样子。
　　李潇潇漫无目的的走着。
　　“你没事吧？”
　　刘明不知道从哪里走了出来。
　　“刘明？！”
　　李潇潇有些意外，精神为之一振，不过很快又是垂头丧气起来。
　　“你看我这样子……”
　　李潇潇欲言又止，她的御卡碎了，身上的衣服乱糟糟的。
　　“我扶你。”
　　刘明凑了上来。
　　“谢谢。”
　　李潇潇笑了笑，两人消失在了此地。
　　很快，空旷的平地只剩下了林安跟熬兴一人一龙妹子。
　　“……”
　　林安上下打量了一番熬兴，无论是颜值还是身材真的是极品中的极品。
　　“御主……”
　　熬兴被林安看的脸色绯红，害羞的低下了头，心里却是喜滋滋的，她是林安的御卡，身心当然都是林安的，这个是永远不会变的，而且是林安将她从一张白品的蛇兽魂魔卡培养到了现在这个样子，她这一生永远追随林安。
　　沉思了片刻，林安一脸认真的说道。
　　“坏了，给你取的名字不适合你如今的形象啊。”
　　林安有些发愁。
　　“本来以为你的公的，没想到是一条母龙。”
　　熬兴大囧，有这样说话的吗？御主还真是钢铁直男呢。
　　“要不给你换个名？”
　　林安提议道，这么好看的龙妹子，如此男性化的名字，思来想去，都觉得不太好。
　　“御主赐予什么名字，我都喜欢。”
　　对于熬兴来说称呼无所谓的，熬兴也好，白龙也好。
　　“要不叫熬儿？兴儿？还是龙儿？”
　　林安小声呢喃着，总觉得都不咋好听。
　　熬兴看到林安这一脸认真的样子忍俊不禁，看来御主真的很在一自己呢，想到这里，她笑的更开心了。
　　咕~
　　此时，林安的肚子叫了起来，貌似一天没吃饭了，有些饿了。
　　“御主，名字不着急，先吃饭吧。”
　　熬兴怕把林安给饿坏了。
　　“嗯，好。”
　　林安点了点头，两人直接是在原地升起了篝火，熬兴在一旁认真的给林安烤着香喷喷的肉，诱人的肉香味飘进了林安的鼻尖，口腔口水涌现，没想到做饭这么厉害。
　　林安心中直呼好家伙，自己这白龙妹子真的是上得厅堂，下得厨房，关键是长相绝美，如果她是人类，林安都想娶过门了。
　　“有了！”
　　林安突然是灵光一闪，白龙妹子是一个典雅的美女，就叫星雅吧，星与兴谐音，取自星尘法器天星，再加一个雅字，很符合她的外表跟气质，新的躯体当然要承载新的名字。
　　“星雅如何？”
　　林安接过白龙妹子手里的大猪腿，咬了一大口，询问道。
　　“我很喜欢！”
　　星雅点了点头，好名字，御主真有学问。
　　“你喜欢就好。”
　　林安也很喜欢，这两天自己什么都不用做了，好好消化消化，星雅吸收的灵石太多了，气息有些漂浮，还是沉淀一下最好，如今整个秘境没有值得林安探索的了，好好的歇息两天就好了。
　　吃饱喝足，林安一脸享受的躺在了星雅的腿上，看着群星璀璨的夜空，双眼微微眯起，很快便是沉沉的睡了过去，进入秘境之后他都没有好好休息过。
　　有星雅守护林安不用担心什么。
　　“……”
　　星雅低着头看着林安坚毅的脸庞，嘴角浮现出淡淡的笑意，她缓缓地低下了头，凑了上去……
　　两天的时间一闪而过。
　　随着整个空间的一阵晃动，秘境的出入口再次打开了，学校们的老师都凑了上来，迎接自己学生们的凯旋，每年都有很多学生葬送在秘境之中，这是没办法的，他们只能祈祷死伤少一些。
　　“不知道哪个学生的御卡晋升黑品了。”
　　不少老师都是兴奋的搓着手，想要亲眼见识见识。
　　陈老师此时喜笑颜开，他不求别的，李振成功篆刻橙卡就很强了，以后自己就是整个星北的第一教师，无人可以撼动他的位置，想到这里，脸上的笑容更盛。
　　“陈老师，想必这一次秘境之行李振收获不少，不知道能够猎杀多少凶兽，制作多少魔卡。”
　　“估计李振已经得到橙品御卡了，以后陈老师就是这个！”
　　说着还竖起了大拇指。
　　众人的奉承陈老师很是受用，龇牙一笑。
　　“你们的学生也都很优秀，都是龙国未来的栋梁之材……”
　　蓝灵依也是早早的来到了秘境的出入口，他有些担心林安，黑品御卡，要是敌人的话那该怎么办？不过想想拿下家伙们不会把如此强大的御卡师派遣到星北这个小地方。
　　“林安那小子福大命大，不会有事的。”
　　蓝灵依心中劝说着自己，此时一批一批的学生从秘境之中走了出来。
　　“什么情况！？”
　　灰袍人看到这些学生，心中顿时咯噔了一下，脸色十分难看。
　　难道任务失败了？

第四十二章 黄金境界而已？
　　遗迹门口。
　　一批又一批的学生，各自班级的班主任都是喜笑颜开的凑了上去，大部分问的都差不多，猎杀了几只凶兽啊，有没有进阶什么的。
　　“李振他们呢，怎么还没出来？”
　　陈老师抻着脖子，一直在找寻李振几人的影子。
　　“林安那小子呢？”
　　蓝灵依也有些焦急。
　　“是李潇潇跟刘明。”
　　眼尖的老师们发现了两人，一股脑的围了上去，看到李潇潇脸色苍白，十分的憔悴，很是纳闷。
　　“李潇潇，李振呢？”
　　陈老师也是凑了上去，他知道李潇潇跟李振出自一个家族。
　　“我没见到他。”
　　李潇潇摇了摇头，声音很微弱。
　　“我也没见到。”
　　刘明也是应了一声。
　　“潇潇，你这是怎么了？没事吧？”
　　李潇潇的班主任一脸的担忧，李潇潇现在这个状态实在是太吓人。
　　“只是御卡碎了。”
　　李潇潇苦涩的摇了摇头。
　　“御卡碎了！？”
　　班主任一脸震惊，李潇潇可是星北四大天才之一，谁有这么大的能耐，摧毁她的御卡，就算是真的遇到强大的凶兽，以她御卡的飞行能力也是可以逃脱的。
　　“遗迹里面混进了异族。”
　　李潇潇如实说道。
　　“什么？异族？！”
　　闻言，在场的老师们都是脸色大变，异族是怎么混进来的！
　　“李振不会葬送在异族手里了吧？”
　　陈老师脸色越发的难看，心中顿时升起一丝不安，如果李振真的死了，他怎么跟李家家主交代啊。
　　“老师们，我身体不适，先走了。”
　　李潇潇告别了众老师，在刘明的搀扶下离开了。
　　蓝灵依听到了他们的对话，拳头紧紧地握了起来，没想到自己的任务目标居然是潜入到了秘境之中。
　　该死！
　　幸好学生们没事，要不然自己真的是难辞其咎。
　　不过每只异族实力不俗，他们是怎么逃脱的，难道是林安？蓝灵依的脑海之中此时浮现出了林安的影子。
　　想都不用想，也只有那小子有这个实力了，毕竟在场的学生们大部分都是黑铁、青铜境界，星北四个天才也刚刚摸到白银境界的门槛。
　　“这小子怎么还不出来？”
　　蓝灵依直勾勾的盯着遗迹的出入口，很快她看到了一个熟悉的身影。
　　林安不紧不慢的走了出来，星雅变成一条小白蛇缠在他的右臂上，她怕人形的星雅会引起太大的轰动，免得被什么邪恶势力给盯上，成为众矢之的。
　　如今小小的星北混入这么多的异族，还有上千叛徒，林安觉得不太安全，还是低调一些好。
　　“林安，你没事吧？”
　　蓝灵依看到林安的身影，兴奋的跑了过去，担心的问了一声。
　　“没事。”
　　林安轻描淡写的回了一句。
　　“呜呜~班主任亲自接林安，我好羡慕啊。”
　　“酸了酸了~”
　　……
　　王腾带着几个小弟也是走出了秘境，这两天他们通力合作，猎杀了不少凶兽，小队更加团结了，正巧看到蓝灵依跟林安有说有笑。
　　“王哥。”
　　小弟们一脸坏笑的看着王腾，意思不言而喻。
　　“干什么？你们不觉得安哥跟蓝灵依老师很般配吗？”
　　王腾白了他们一眼呵斥道。
　　“我们只要好好的在一旁祝福就好了。”
　　“王哥大气！”
　　大气个屁，王腾心中笑骂，虽然自己对蓝灵依感兴趣，但是他看得出来蓝灵依是看不上自己的，当初太年轻，通过这一次遗迹之行，他成长了许多。
　　如今王腾对儿女私情没有兴趣，只想继续变强，跟林安并肩作战！
　　“听说遗迹之中混入了异族？”
　　蓝灵依凑到林安的脸庞小声询问着。
　　“嗯，都被我杀了。”
　　林安笑着点了点头，这轻飘飘的回复着实震撼到了蓝灵依。
　　都杀了？
　　“那异族实力可不低啊。”
　　蓝灵依小嘴微张，有些不敢置信。
　　“没什么，也就黄金境界，一群乌合之众罢了。”
　　林安说着，星雅的小脑袋也点了点表示符合，除了那个约翰有些威胁，其他真的太弱了。
　　“黄金……而已…”
　　蓝灵依的嘴角扯了扯，她也是黄金境界，在星北可是最高战力了，但是在林安的眼中却如此廉价，蓝灵依感觉自己受到了冒犯，但是她没有证据。
　　“走吧，回学校细说，看来你这次收获不小。”
　　蓝灵依环顾了一下周围，人多眼杂，指不定哪里还有敌人呢。
　　“嗯。”
　　林安点了点头，跟着蓝灵依离开了此地。
　　伴随着最后一批学生的离开，遗迹的出入口重新关闭，沉寂下来。
　　“李振没出来，程明也没出来……”
　　陈老师整个人都是懵逼状态。
　　也就是说他们两人都死在了秘境。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　陈老师不敢相信这是事实，李振实力那么强，怎么会死在遗迹里面，难道是异族杀了他，但是几万名学生都平安无事。
　　“你知道李振出什么事了么？”
　　陈老师随手抓住了一个女学生，歇斯底里的怒吼着。
　　“我……我不知道……”
　　女学生吓得脸色苍白，她虽然知晓，但是自己的命是林安救下来的，不可能出卖林安。
　　陈老师松开了这个女生，又是问了好多人，都是一概不知。
　　“怎么会这样？！”
　　陈老师有些怀疑人生，自己最天才的学生居然折损在了五星秘境之中，自己的前途没了，也无法跟李家交代。
　　完了！
　　彻底完了！
　　陈老师瘫软在了地上。
　　“约翰少爷，不！”
　　灰袍人看到遗迹关闭，眼珠子差点瞪出来，进入秘境约翰一行人都死了，一个都没出来。
　　到底是谁？
　　是谁杀了约翰少爷？
　　灰袍人十分清楚约翰的实力，完全可以碾压星北所有的御卡师，怎么会就死了呢？
　　难道是龙国高层的人也偷偷潜入了？
　　一定是这样！
　　灰袍人想到这里，心中蹿升起一团怒火，约翰死了，虽然只是二少爷，但也是地位崇高，他回去根本无法交代。
　　“既然如此，整个星北就给约翰少爷陪葬吧！”
　　嗤！
　　他身上的袍子炸成了碎片，显露出了原本的模样。

第四十三章 一级警报！
　　漂亮国某处。
　　一座富丽堂皇的庄园之中。
　　杰克身着一袭白色礼服，手中摇晃着倒满红酒的高脚杯，站在窗前，俯瞰着周围的风景。
　　“不好了，不好了！杰克少爷！”
　　此时一位上了年纪的管家慌慌张张的跑了进来。
　　“什么事，如此慌张？”
　　杰克收回了目光，冷冷的看了老管家一眼，语气淡漠，吓得老管家打了一个机灵，就在这一瞬间，他感觉自己仿佛置身于极寒之地，一下子跪在了地上。
　　“杰克少爷……约翰……约翰少爷他……”
　　老管家吓得都是结巴起来。
　　“那个废物怎么了？”
　　杰克面若寒霜，质问道。
　　“约翰少爷他……他的生命之玉碎了……”
　　老管家如实道。
　　“呵呵，那个废物，死了也就死了。”
　　杰克略感意外，不过看不出丝毫的伤心。
　　“去星北那种小地方都能翻车，废物就是废物。真给我们道恩家族丢脸！”
　　杰克手中的高脚杯被他捏了个粉碎，红酒洒了一身，老管家吓得瑟瑟发抖，一言不发，都知道杰克看不上约翰，没想到人都死了，杰克都如此冷漠，两人可是亲兄弟啊。
　　“真冷血啊……”
　　老管家心中呢喃着。
　　“不过杀了我们道恩家族的人，我倒要看看谁这么大的胆子。”
　　杰克冷笑一声，像是盯上了什么猎物，变得激动起来。
　　“派人去查，有消息告诉我！”
　　杰克命令道。
　　“是！”
　　老管家应了一声，连忙起身离开。
　　“有意思，有意思，又出现有意思的玩具了，哈哈~”
　　星北。
　　回归的学生们都沉浸在欢乐之中，不管怎么说，他们保底都得到了林安大方馈赠的两株灵草，真的是赚麻了，大部分老师脸上都是堆满了笑容。
　　反观陈老师，秘境出口开启之前他还满面春风，幻想着李振得到了橙品御卡，自己一步登天，成为星北第一教师，甚至可以去更大的舞台而现实狠狠地打了他的脸。
　　最愤怒的莫过于灰袍人，自己负责护卫的约翰一行人都没了，本想着秘境之中全是弱鸡学生，谁曾想全部折损在了里面。
　　轰！
　　灰袍人是一个全身腱子肉的光头，他的身上一股气息冲天而起，下一刻他的头顶长出了密密麻麻的毛发，顷刻间，变成了老虎的脑袋，身体也是变得更加魁梧起来。
　　“是兽人？！”
　　周围的老师见状惊呼一声，连忙撤离学生跟附近的普通人。
　　“大家快逃！”
　　一时间四周大乱。
　　所谓兽人是人类与异族的结合，成活率很低，不过成长起来的实力都是强大无比。
　　兽人庞大的身体一跃跳到了半空之中。
　　“这股魔力波动，实力起码白金境界以上，咕~”
　　在座的老师大部分都是黄金境界，对上他，必定死路一条。
　　“逃，大家赶快逃！”
　　轰！
　　兽人迅速下坠，一拳重重的砸在了地面上。
　　碎石飞溅，地面崩裂开来，一道几米宽的沟壑不断地蔓延，数不清的人被震到在地，运气不好的直接是跌落到了深不见底的沟壑，生死不明。
　　整个地面剧烈的晃动着，仿佛是发生了极大的地震。
　　“死吧，都给我死！”
　　兽人双眼猩红，已经是丧失了理智。
　　星北管理司。
　　一名四十来岁的肥胖中年人，正在悠闲的喝茶，今年出现了不少优秀的苗子，她很开心，他是星北的御行长姜兴，是一名货真价实的白金境界的御卡师，也是星北唯一的白金境界。
　　不过平时的他很低调，没有暴露过实力，所以很多人以为他很弱，毕竟星北是个小地方，而且位置很偏远。
　　砰！
　　突然，房门被推开了，吓得他手里的茶杯差点飞了。
　　“不好了，御行长。”
　　冲进来的是一个青年，脸上满是慌张之色。
　　“怎么了？小张，有什么大事，坐下慢慢说。”
　　姜兴说着抿了一口茶，一脸享受的表情。
　　“御行长，大事不好了！”
　　看到姜生还在悠闲的喝茶，这名青年有种冲上去把他茶杯砸烂的冲动，不过也就是想想。
　　“兽人出现了，正在秘境周遭破坏，伤亡不明。”
　　“噗！”
　　姜兴闻言刚喝进嘴里的茶全部喷了出来，脸上的悠闲模样消失不见，沉声问道。
　　“对方什么实力！？”
　　“估计，估计是白金境界的兽人！”
　　青年如实回道。
　　轰！
　　青年话音未落，姜兴身上突然爆发出一股恐怖的魔力，他生气了。
　　姜兴镇守星北这么些年一直安安稳稳，没有出现什么大问题，大家安居乐业，他也可以享受生活，没想到今天居然闯入了一只白金境界的兽人。
　　“难道跟蓝小姐的任务有关？”
　　姜兴心中分析着。
　　“启动一级警报，你赶紧带人去疏散大家，将伤亡减到最低！”
　　“是，御行长！”
　　青年连忙应了一声。
　　“那您呢？”
　　咻！
　　一只巨大的狮鹫出现在了办公室里面，这是姜兴的紫品御卡追风狮鹫，实力在白金九阶左右，距离晋升钻石境界只差临门一脚，就是这一脚他卡了十几年！
　　咔啦！
　　姜兴跳到了追风狮鹫的背上，破窗飞远了，他只要晚一步，就可能多几个伤亡，身为星北的御行长，他要对所有人负责！
　　这是他的职责，也是他的义务！当然也是姜生毕生的追求，他当御卡师的梦想就是想自己的家乡安居乐业，不被异族跟凶兽打搅。
　　“好快……”
　　青年愣住了，他还是头一次见姜兴做事如此雷厉风行！他也没有闲着，当即离开了办公室。
　　嗡嗡~
　　没多久，整个星北响起了刺耳的警报声。
　　一级警报！
　　已经好久没有出现过了。
　　“什么情况？！”
　　很多人听到警报声都是愣了一下，很快便是反映了过来，俩忙带着家人钻进了屋里，身为普通人做不到杀敌人，他们懂得不给高层添麻烦。
　　“什么情况？！”
　　林安跟蓝灵依刚刚回到学校办公室，便是听到警报声。
　　“这是一级警报的声音！”
　　蓝灵依脸色顿时沉了下来，跑到了窗户边，眺望着远处，她能看到有一处地方冒着滚滚浓烟。
　　“一级警报？”
　　林安也听明白了，看样子又有强敌出现了！

第四十四章 光明女神蝶
　　“走，去看看！”
　　蓝灵依面色冷峻，这一级警报可不是闹着玩的，肯定是出现了什么可怕的敌人，会不会跟自己此行的任务也有关联？
　　“好！”
　　林安点了点头，跟着蓝灵依跑出了学校。
　　遗迹入口附近一片狼藉。
　　不少建筑燃起了熊熊大火，许多车辆被掀翻在地，地面坑坑洼洼的，全是深坑。
　　兽人愤怒的破坏着周围，嘴里不断地怒吼着。
　　“蝼蚁们，一起陪葬吧！”
　　“救命啊！”
　　有的人被压在了车底下，一脸惊恐，有的人直接被飞来的巨石砸成了肉酱。
　　“不能再让它继续破坏下去了！”
　　一些实力强大的老师们疏散完毕周围的学生跟普通人之后重新加入到了战场。
　　“阻止它！”
　　几位老师齐齐大喝一声，同时甩出了自己的御卡，好几种光芒同时绽放开来。
　　“暴雨飞燕，攻击！”
　　“岩羚羊，无畏冲锋！”
　　“铁甲犀牛，全力以赴！”
　　…………
　　一时间，数十位老师催动御卡对兽人发起了攻击。
　　“一群蝼蚁，也敢阻拦我？！”
　　兽人冷笑一声，当即紧握双拳，身上魔力涌动，全部集中到了一点。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的虎啸瞬间变换成为一圈圈恐怖的声波，石头直接被震成了碎末，所有御卡还未接近兽人的身体，便是被这道声波给弹飞了出去。
　　重重的摔在了各处。
　　咔咔~
　　“噗！”
　　所有老师一口鲜血喷涌而出，也是狼狈的倒在了地上。
　　“御……御卡…碎了！？”
　　在场的老师实力都不弱，普遍在白银九阶道黄金五阶之中，却是被兽人一嗓子全部溃败。
　　“怎……怎么可能？！”
　　“废物，死吧！”
　　兽人瞬间来到了一位老师的面前，巨大的手掌扣住他的脑袋，很是随意的提了起来。
　　“放开他！”
　　虽然御卡碎了，他们还有魔力，不可能沦为待宰的羔羊。
　　砰！
　　兽人森然一笑，捏碎了这名老师的脑袋。
　　“接下来，轮到你们了。”
　　兽人将无头尸体随手丢到了一旁，开始物色下一个目标。
　　“怎么办……”
　　几个老师紧张无比，如今御卡都碎了，完全丧失了战斗力，打又打不过，现在也错失了逃跑的最佳时机。
　　“怕什么，死就死！”
　　一名戴眼镜的老师心一横，他们基本上都是前线部队退下来的，可是在战场上与异族凶兽厮杀过的。
　　他们不仅是培养下一代御卡师，当面临强敌的时候，自己就是其他人安全的保障！
　　只有战死，不会临阵脱逃！
　　“李老师说的没错，我们真是教书教傻了。”
　　“杀！”
　　所有人杀意沸腾，身上魔力疯狂涌动，已经是做好了赴死的准备。
　　“人族真是弱小又可悲。”
　　兽人冷笑着摇了摇头，他的目标是杀了星北的所有人，刚才死去的老师只是开始。
　　兽人锋利的爪子一握，再次发动了攻击。
　　“尔敢！”
　　一道爆喝划破高空。
　　咻！
　　下一刻，骑着疾风狮鹫的姜兴挡在了兽人的面前，挡住了它的攻击。
　　“御行长！？”
　　老师们见状大喜，姜兴来了，所有人就安全了。
　　“对不起，我来晚了~”
　　看着一旁的无头尸体，姜兴很是自责。
　　居然让兽人混入到了星北，还杀了不少人，自己难辞其咎！
　　“啧啧，终于来了一个有意思的家伙了。”
　　兽人眉头一挑，顿时喜笑颜开。
　　“看样子你是整个星北最强的了，只要杀了你，星北就不攻自破了。”
　　“想杀我？你可以试试！”
　　姜兴双眼锐利如刀，下一刻，他的身影消失了。
　　疾风狮鹫双翅一震，瞬间爆发出一圈风刃，直逼兽人。
　　兽人双手交叉，挡在了脸前，被逼的步步后退。
　　“死！”
　　姜兴在兽人的身后出现，手中的烈风枪猛地刺穿了它的胸膛。
　　“吼！”
　　兽人吃痛，嘶吼一声，爪子紧紧地抓住了姜兴的枪杆，獠牙都是沾满了鲜血，它的脸上没有恐惧，而是兴奋。
　　“哈哈~”
　　兽人突然是歇斯底里的大笑起来，看起来十分渗人。
　　“！？”
　　姜兴心中一惊，顿时有种不好的预感，他发现自己的烈风枪被兽人死死的抓着，很难拔出来。
　　“来吧，一起死吧，我可是等你好久了。”
　　兽人此时全身的魔力像是开水一样，剧烈的翻滚起来，它很清楚自己不是姜兴的对手。
　　“不好！”
　　姜兴脸色大变，连忙松开了烈风枪，焦急的喊叫着。
　　“大家快逃，它要自爆！”
　　白金境界兽人的自爆，那威力完全可以将半个星北夷为平地！
　　但是往哪跑呢？此时兽人的身体像是气球一样急速膨胀，眨眼的功夫已经是增大了十几倍，眼看着一碰就会爆炸，已经没有时间逃跑了。
　　“该死！”
　　姜兴愤怒的啐了一口，快速的寻找着能够解决的办法。
　　要不直接把它弄到天上去？但是稍微一碰兽人的不断扩大的身体就会爆炸，这个办法完全行不通。
　　“md！”
　　姜兴心急如焚！
　　此时林安跟蓝灵依赶了过来，看到了正在急速膨胀的兽人。
　　“这个疯子！”
　　蓝灵依看到眼前的兽人，脸色十分难看，这家伙就是自己这次任务的目标之一，没想到隐藏了这么久，其他人呢？
　　难道都死在秘境了？
　　蓝灵依看了林安一眼。
　　林安一头雾水，心里寻思着，我啥也不知道啊。
　　“大小姐，这里危险，你们赶紧离开！”
　　姜兴一看到蓝灵依来了，顿时急眼了，上面交代过让自己保护好蓝灵依，如果蓝灵依在这里出事，他真的无法交代。
　　“我不会让它自爆的！”
　　蓝灵依贝齿紧咬着红唇，也是十分的焦急，看来只能召唤自己的御卡来强行抵挡一下了。
　　如果让兽人顺利自爆，起码伤亡数百万人，这是所有人不愿意看到的。
　　“光明女神蝶！”
　　蓝灵依淡淡一语，手中的御卡散发出了黑色的光芒，下一刻光芒大盛，一只几米长的美丽蝴蝶赫然出现。
　　“居然是黑品的御卡？”
　　林安心中震惊，要知道这可是蓝灵依的第一张御卡，要不是林安觉醒了完美刻画天赋，再加上自己在遗迹得了好处，自己的白龙星雅也不可能成长到这种地步。
　　“想要阻止我，晚了！”

第四十五章 领域兽人看了蓝灵依一眼讥讽道。
　　此时它的身体上复现了蛛网一样的裂痕，眼看着就要爆炸。
　　“大小姐，你快走啊，我会阻止它的！”
　　姜兴几乎是吼出来的，他是星北的御行长，保护这里所有的子民是他的责任，他不会让兽人如愿的，即使是赌上自己的性命！
　　“疾风狮鹫，展开双翼！”
　　姜兴下了命令。
　　疾风狮鹫应了一声，身体也是突然膨胀起来，打算用自己的肉体减轻爆炸所造成的伤害。
　　“姜兴，你退开！”
　　蓝灵依娇喝道，御卡是自己的战友，她不会眼睁睁看着姜兴的疾风狮鹫白白送死。
　　“光明领域！”
　　蓝灵依身上魔力涌现，光明女神蝶的翅膀轻轻一动，周围的时间仿佛静止了一样，暂时失去了色彩，兽人身体裂开的速度也是在肉眼可见的在变慢。
　　“趁现在，赶紧撤离！”
　　蓝灵依对着姜兴喊道。
　　她展开的领域只能暂缓兽人爆炸的速度，并不能彻底的阻止它，也就是说治标不治本。
　　“领域？”
　　林安心中微微震惊，这可是个好东西，不知道自己的白龙星雅以后能不能领悟出来。
　　“可是！”
　　姜兴有些犹豫，他知道蓝灵依也支撑不了多久。“
　　“快！”
　　蓝灵依几乎是吼出来的！
　　“好！”
　　姜兴应了一声，骑着疾风狮鹫离开了，能撤离多少就彻底多少吧，将星北的损失降到最低。
　　“没想到是领域啊，原来是炎城蓝家的大小姐，怪不得！”
　　兽人丝毫不慌，面色毫无波动，下一刻它的双眼鼓了起来，兴奋地大喊着。
　　“如果让你也死在这里，也算不虚此行！”
　　兽人说着，继续催动体内的魔力，身体龟裂的速度再次变快。
　　“不好！”
　　蓝灵依脸色大变，紧咬着牙，不想放弃。
　　“领域虽好，但是你本身太弱了，若是跟我同境界，就能阻止了，可惜，你们今天都要死在这里，哈哈~”
　　“林安，赶紧撤离，你不能死在这里！”
　　蓝灵依突然意识了过来，自己的学生林安还在啊，可不能两人都折损在这里。
　　但是林安仿佛没有听到她的话。
　　“哦？你很自信啊，那就赶紧爆炸啊，磨磨唧唧的，难道还想等人来救你？”
　　林安往前踏出一步，一脸鄙夷的看着兽人，冷嘲热讽着。
　　“林安！”
　　蓝灵依想骂人，你小子疯了？不想活了？！
　　“小子，你又是什么东西，也敢如此对我这般说话？”
　　兽人瞪了林安一眼，怒吼着，声音转换成了一道音波，笼罩了林安。
　　咔！
　　缠在林安胳膊上的白龙星雅轻轻一动，直接是碾碎了这道音波。
　　“约翰，乔治，还有谁来着？”
　　林安冷笑着，像是在戏耍兽人。
　　“你怎么知道这些名字？”
　　兽人一愣，顿时明白了过来，怒视着林安。
　　“你猜的没错，所以接下来就轮到你了！”
　　林安说着突然是催动魔力，真龙之威弥漫开来，瞬间笼罩了兽人。
　　“什……”
　　兽人被这突如其来的威压给吓愣住了，足足愣了十几秒才缓过神来，此时林安大手一挥，天星瞬间散开，变成了一百零八快黑色方格子，将兽人膨胀的巨大身躯围了起来。
　　每个方格子之间被一道能量所连接着，上面金色铭文散发着耀眼的金色光芒。
　　“这是星尘法器？！”
　　不仅是兽人，一旁的蓝灵依也愣住了，出生在大世家的她什么星尘法器没有见过，但是这一件却是颠覆了她的认知。
　　“你小子……怎么可能？”
　　兽人有些抓狂，精神一阵恍惚。
　　“锁！”
　　林安懒得跟它废话，巨大的魔力疯狂涌入到天星之中。
　　呼呼~
　　星雅驾驭着风元素形成了一道巨大的飓风屏障覆盖在了天星护盾的周围。
　　嗤嗤~
　　接下来是火焰组成的牢笼。
　　然后又是一层雷电天牢。
　　最后是一层水凝聚而成的屏障，加上蓝灵依的这层领域，足足六道屏障，阻挡兽人的爆炸完全足够！
　　“四元素？”
　　蓝灵依震惊了，自己的这个学生还是人吗？他真的是星北这个小地方出生的？不是什么隐藏大世家的传人？
　　“不……不可能！”
　　兽人歇斯底里的嘶吼起来。
　　“”你可以炸了。“
　　林安屈指一弹，一枚小石子飞了出去，这兽人的身体膨胀的越厉害，产生的爆炸威力也就越强，所以还是早些将它解决最好！
　　小石子穿过六层屏障给它打开的小小通道，只是一瞬间，贯穿了兽人的身体。
　　“不！”
　　轰！
　　兽人不敢的咆哮一声，身体炸裂开来。
　　蓝灵依的光明领域被镇开了，她身体往后倒退了几步，并没有什么大碍，天星护盾也是被爆炸瞬间冲散，一百零八个方格子散落了一地。
　　接下来是四元素所凝聚而成的护盾也是被一一冲散。
　　最终一圈爆炸的涟漪扩散开来，周围的地面剧烈晃动起来，几间屋子瞬间被夷为平地，方圆几百米变成了一片废墟。
　　爆炸的余波持续了没有几秒，彻底消散了。
　　兽人估计后悔自爆了，这爆炸的威力还不如他随手一拳所造成的损失高。
　　“这股波动？！”
　　正在疏散民众的姜兴感知到了爆炸的余波，当即停下了手中的工作，骑上疾风狮鹫赶了过去。
　　发现兽人的身体不见了，也就是造成了一小片区域的报废，其他地方一点事情都没有。
　　到底发生了什么？
　　姜兴一头雾水。
　　蓝灵依一脸呆呆的看着林安，有些失神，这真的是自己的学生，感觉比自己还要强大许多。
　　刚才林安说那些异族跟人族的叛徒都被他杀了，蓝灵依还有些不相信，现在他是真的相信了，那四元素的操控，再加上对星尘法器的极致操控，一般的御卡师可做不到。
　　林安在蓝灵依震惊的目光之中收回了天星一百零八个方格子，重新汇聚成一个魔方的样子收了起来。
　　“我莫不是眼花了吧？”
　　眼前的魔方看起来要比他的烈风枪等阶还要高，自己可是管理局的御行长啊，居然比不过一个学生，他心里酸溜溜的，整个人也麻了。

第四十六章 兽潮
　　“兽人呢？”
　　姜兴稳稳落地，看着蓝灵依，明知故问。
　　“自爆了。”
　　蓝灵依淡淡的回了一句。
　　“是你们阻止了爆炸能量的扩散？”
　　姜兴看向了林安，虽然不太相信，但是他很清楚，仅凭蓝灵依自己一人是做不到的。
　　“嗯，多亏了林安。”
　　蓝灵依说着拍了拍林安的肩膀，很是骄傲，看到没，我的学生，厉害吧？
　　“这次真的多亏了你。”
　　姜兴也没有架子，十分真诚的感激林安。
　　“身为星北的一份子，这是我应该做的。”
　　林安的回答也让姜兴很是受用，当即爽朗一笑。
　　“没错，星北的安危需要我们每个人共同努力维护。”
　　三人有说有笑，聊了一会，突然姜兴脸色一变。
　　“不好，这是……”
　　“怎么了？”
　　林安跟蓝灵依都是疑惑地看向了姜兴。
　　“你们看！”
　　姜兴指着前方像是雾气一样的血丝，一段又一段连接在一起，漫无目的的飘动着。
　　“这……”
　　林安双眼微微眯起，也是看出了一些端倪，这些血线有些奇怪。
　　“这不会是……”
　　蓝灵依像是意识到了什么，脸色凝重。
　　“没错，这是兽血本源。”
　　姜兴现在很确定了，估计是兽人在最后的关头，将自己体内的精血凝练出来，任意扩散，毕竟它已经不可能摧毁整个星北了，只能是将希望寄托在兽血本源之上。
　　“兽血本源？”
　　林安在图鉴上见到过，这可是凶兽最喜欢的东西，只要嗅到这个味道，就会发狂，聪慧引发无数的凶兽聚集，形成兽潮。
　　距离星北不远的岩城就是被兽潮荡平的，当然引发兽潮的具体原因至今不明。
　　兽潮一旦发生，可不是死人那么简单，可能一座城就全没了。
　　“吼！”
　　此时远处传来了一声声凶兽兴奋地嘶吼声，看来已经嗅到兽血本源的味道了。
　　“大小姐，我去动员大家进行防守，剩下的交给你了！”
　　兽血本源一旦扩散，就无法将其抹除，这兽潮会发生已经是板钉板上的事情了，只是早晚的问题。
　　姜兴说完，骑着疾风狮鹫匆匆忙忙的离开了。
　　“林安，先随我回学校吧。”
　　蓝灵依提议道。
　　“嗯。”
　　林安没说什么，跟着蓝灵依径直的回了学校。
　　“咳咳~”
　　没一会的功夫，整个星北上空响起了姜兴的声音。
　　“我是咱们星北的御行长姜兴，大家做好心理准备，现在要宣布一个事，兽潮要发生了，普通人锁好门窗，待在家里，在役的，预备役的都带好自己的御卡，准备战斗，这不是演习！”
　　姜兴的声音震撼着星北的每一个人。
　　“兽潮要发生了？”
　　一时间人心惶惶，毕竟，还是普通人居多，兽潮啊，离他们可不远，前段时间岩城就毁在了兽潮之中，规模要比星北大好几倍。
　　没想到今天他们也要面临兽潮了。
　　“妈妈，我怕~”
　　小女孩躲在妈妈的怀里，瑟瑟发抖。
　　“不怕，御卡师会保护我们的。”
　　妈妈抚摸着小女孩的脑袋，安慰着。
　　“你真的要去吗？”
　　女人看着男人，有些担心，毕竟他只是黑铁境界的御卡师，实力完全可以忽略不计！
　　“那是自然！”
　　男人一脸坚决。
　　“兽潮发生，无人可以置身事外，我虽然实力弱了点，杀一个不亏，杀两个绝对血赚，放心吧，老婆，其实我也是很强的！”
　　女人没有说话，他知道自己老公很是倔强，只要坚持的事情，不会放弃的，而且保护人族，每个人御卡师都有义务，他们不会临阵脱逃！
　　“爸爸是大英雄！”
　　男人的儿子一脸崇拜的看着他，兴奋的喊着。
　　“嘿嘿，那是自然，小子等着爸爸凯旋，把那些可恶的凶兽杀的片甲不留！”
　　“嗯！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　小男孩重重的点了点头，他的眼里有光在闪烁。
　　“走了！”
　　男人没说什么，扭头离开了自己的家，女人此时已经泪两行。
　　兽潮啊，前线能活下来的有几个？这次离别可能就是永生不见了……
　　这种情况在星北每个家庭在不断的上演，保护星北人人有责，龙国的好男儿没有一个孬种，身为御卡师的女人也是第一时间奔赴了战场。
　　能出一份力出一份力，发一束光产生一分热，如今这个时候，唯有团结才能渡过难关。
　　广播还在继续。
　　“大家放心，我与所有人同在！一定会保护大家的安慰，请相信我，相信我们星北所有的御卡师，我已经向炎城请求增援了，只要我们能够抵御半天，就可以平安无事！”
　　姜生说完切断了通话，给炎城打了过去。
　　“兽潮即将发生，请求支援！”
　　姜生简单地说了几个字，炎城那边立刻会意，当即回道。
　　“收到，我们会即刻派去增援，你们一定要顶住！”
　　最近兽潮发生的越来越频繁了，好多小的城市都被从地图上抹去，人类损失越来越大，尤其是龙国的版图，想必其他国家，要动荡许多。
　　明眼人都看得出来，有人在暗中搞鬼。
　　“我们尽力！”
　　姜兴心中没底。
　　此时，星北的四面八方不断地有凶兽袭来，黑铁境界到黄金境界比比皆是，数以万计的凶兽密密麻麻的凑成了一片，远远望去，有些渗人。
　　星北的动员能力极强，不到十分钟，四面城墙都是聚集了上万御卡师，整装待发！而且还有越来越多的御卡师不断地聚集而来。
　　真的会有兽潮吗？
　　也是有一小部分人不相信的，毕竟没有亲眼看到，不过秦兴在整个星北还是很有威望的，不管信不信，只要是普通人，就不要在大街上乱跑，还是老老实实呆在家里，不要给御卡师们添乱就是最大的贡献了。
　　隆隆隆~
　　过了没多久，整个大地都是剧烈的颤抖起来。
　　地震了？
　　躲在家里的人瑟瑟发抖，恐惧占据了内心，有些胆子稍微大一些的掀开窗帘往外面撇了一眼，可惜什么都没有看到。
　　“吼！”
　　突然，一声声凶兽的嘶吼声响彻天际，地面震动的更厉害了，此时，御卡师们在四个城墙已经是集结的差不多了，城门紧闭，站在城墙之上望着远方这密密麻麻的凶兽，估计都不止数百万只。
　　兽潮，真的来了！

第四十七章 再次发光发热整个星北被四面的高墙所笼罩着，多年来一直抵御着凶兽的进攻，不过兽潮可是有数以万计的凶兽，不知道这坚固的城墙顶不顶得住，众御卡师脸色凝重，都是掏出了自己的御卡，准备随时召唤。
　　星北管理局。
　　姜兴一脸凝重，正在给管理局的所有人员安排自己的任务。
　　“小刘，一定要安抚好大家的情绪！”
　　“小张，你率领一队人，遇到还没有即使避难的人带他们去防空洞。”
　　“小王……”
　　姜兴语速很快，现在时间就是生命，所有人一脸认真的听着，生怕遗漏什么。
　　“大家听明白了没有？”
　　姜兴喝道！
　　“明白！”
　　众人齐齐点头，异口同声的回了一句。
　　“解散！”
　　姜兴交代完之后，急急忙忙的走出了管理局，他现在需要去前线，率领众御卡师抵御兽潮。
　　“姜兴。”
　　刚走出大门，林安跟蓝灵依迎面走了过来。
　　“大小姐，林安？”
　　姜兴有些激动，毕竟眼前的两个人实力很强，他很需要两人的力量！
　　“边走边说！”
　　蓝灵依应了一声催促道。
　　“嗯！”
　　姜兴点了点头，召唤出自己的疾风狮鹫，三人跳到了它的背上，朝着东城墙疾驰而去。
　　炎城，蓝家。
　　“你说什么？”
　　奢华的庭院之中坐满了人。
　　一个带着金丝边框眼镜的老年人怒气冲冲的瞪着在场的所有人怒吼道。
　　“咳咳……”
　　他的情绪有些激动，忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　“爸，您别激动。”
　　一个长相儒雅的男子连忙迎了上去，安抚着老爷子。
　　“我能不激动吗？！灵依可是在星北，她现在实力尚浅，如今发生了兽潮，能够独善其身吗？”
　　老爷子乃是蓝家的家主蓝震天，据说已经是触摸到了传说之中的境界，奈何常年在万族战场战斗杀敌，身上留下了许多暗疾，长年积累下来，如今人到晚年，人体有些吃不消了。
　　虽然英雄迟暮，但是他一个眼神，也能吓退万千凶兽！
　　“最近兽潮发生的频率越来越多了。”
　　中年男子名为蓝杰，是蓝灵依的父亲，他比谁都要着急，但是这事急不来，他已经派人火速前往星北支援了，他知道自己的女儿有自保的能力，如果不出什么意外，完全可以支撑到援军的到来。
　　不过星北整体实力太弱了，他很担忧会步入岩城的后尘。
　　“你派人去了吗？”
　　蓝震天呵斥着蓝杰。
　　“最近我们龙国损失越来越严重，希望星北能够顶住！”
　　蓝震天征战多年，即使看多了生离死别，也接受不了一座座城市泯灭在兽潮之中。
　　“已经让陈浩去了，放心吧父亲！”
　　蓝杰连忙应了一声。
　　黑耀境界的御卡师在整个联邦也是稀少的存在，去星北那个小地方，对付兽潮，可以说是渐渐的的，毕竟规模最多百万级，跟亿万级的差了不止一星半点。
　　“那就好！”
　　蓝震天闻言放了心，服下了一粒安神丹，缓缓地闭上了双眼，心中祈祷着自己的孙女可以平安无事，他如今身体堪忧，在那时无法战斗，否则就亲自前去了。
　　如果突破那一步，身体的顽疾就可以全部驱除，可惜，就是这一步，难倒多少御卡师。
　　炎城管理局。
　　“你们是说陈浩巡长去了？”
　　众人有些吃惊，黑曜境界的御卡师，蓝家看来是真的着急了，毕竟蓝灵依是整个蓝家的掌上明珠啊。
　　“没错！”
　　“既然如此，我们就不需要派人去了。”
　　管理局的人松了口气，如今战事吃紧，全国多处发生了兽潮，他们人手已经十分紧缺，御卡师虽多，但是实力强大的太少太少，黑耀境界以上的御卡师不过堪堪破万，虽然数量看上去不少，但是龙国版图绵延千万里，真的不够用啊。
　　实力弱的御卡师成长不起来，境界高的御卡师在万族战场牺牲越来越多，如今不仅是龙国，整个联邦的所有国家都缺少强大的御卡师，高层压力很大，在这样下去，人族真的顶不住异族跟凶兽的双重压力了。
　　所有人都在祈祷，希望星北可以撑住，等到陈浩的支援，只需要抵抗三个小时就够了！
　　星北。
　　凶兽的嘶吼声越来越密集，覆盖在整个星北的上空，此时，四面城墙已经是被数百万的凶兽给围的水泄不通，所有凶兽双眼猩红，难言兴奋疯狂之色，它们虎视眈眈的盯着站在城墙的所有御卡师，蠢蠢欲动，貌似在等待谁的命令。
　　某处。
　　“爸，你都古稀之年了，就不要去战斗了！”
　　一位老爷子想要去前线，被自己的儿子跟儿媳拦了下来，一家人之中，只有他一名御卡师了，但是如今实力不过黑铁，上了战场也是炮灰罢了。
　　“你们这话说的不对！”
　　老爷子一脸不开心的看着两人呵斥道。
　　“国家兴亡，匹夫有责，如今星北危机，无人可以独善其身，虽然我现在老了，但是当年也是击杀凶兽无数，甚至是白银境界的都折损在我的手里。”
　　老爷子回忆着以往，脸上浮现出了一丝怀念。
　　“可是！”
　　儿子跟儿媳还想说些什么。
　　老爷子打断了他们。
　　“我还能战斗，再让我发光发热一次吧。”
　　老爷子说着转身走出了家门，留给了他们一个厚实的背影。
　　“爷爷，我等你回来。”
　　可爱的孙女奶声奶气的喊了一声。
　　老爷子没说什么，只是举起了拳头。
　　儿子更咽了，没有再说什么，他恨自己篆刻的御卡很弱，还破碎了，只能当个普通人，儿媳低着头不再说话。
　　老兵不死，只是凋零，虽然老爷子已经年老体弱，但是面对凶兽，他眉头都不会皱一下。
　　“兄弟，你也来了？”
　　“哈哈~”
　　老爷子刚出门便是碰到了几名自己以前的战友。
　　“那是，这种事情怎么少的了我们？”
　　“没错没错，遥想当年，咱们可是守下了一座城，今天必然也可以！”
　　一众老人有说有笑，朝着城墙快速赶去……

第四十八章 雷从天降！
　　星北东城墙。
　　“叔，你们怎么来了？”
　　领队的一名御卡师看到这十几位老人，有些惊讶。
　　“这里很危险，还是回去吧。”
　　“怎么？你是嫌弃我们？”
　　老人们一脸不爽的看着他，反问道。
　　“那倒不是，只是……”
　　领队还想说些什么。
　　“我们还没有彻底老去，还能战斗！”
　　所有老人目光坚定。
　　轰隆~
　　突然，地面剧烈的晃动起来，一声声凶兽的嘶吼不绝于耳。
　　“不好，凶兽开始发动攻击了！”
　　领队脸色一变，转头看向了天空，此时空中有上百只飞行系的凶兽在不断的盘旋着。
　　“是烈风鹰！”
　　烈风鹰虽然都是黑铁境界的凶兽，但是数量极多，而且会许多简单的阵型，实力不弱，不可小觑。
　　“现在不是啰嗦的时候了，赶紧战斗！”
　　老人们催促了一句，纷纷召唤出自己的御卡，踏上了城墙，领队见状，也知道无法阻止了，苦笑着摇了摇头，也是赶紧去指挥了。
　　北城墙。
　　此处的凶兽数量最多，所以林安、蓝灵依、姜兴三人都是第一时间赶到了这里，四面城墙都不能破，只要一处被冲破，整个星北就完了。
　　“大家跟我一起冲，不能让这帮畜生踏进星北一步！”
　　一位御卡师大喊一声，骑在了自己御卡沧源鹭的后背上，与天空中的凶兽厮杀起来。
　　“杀！”
　　一时间，上万名御卡师率领着自己的御卡同时发动了攻击，魔力涌动，整个大地都在缠斗。
　　“吼！”
　　这只是兽潮的第一波，实力都是黑铁境界的炮灰，并没有什么威胁，所以对付起来比较容易，守卫的御卡师基本没有伤亡，只是消耗了一些魔力而已。
　　此时，后勤给每位御卡师分配了一个瓷瓶，里面装的是回魔丹，顾名思义，用来回复魔力的，即使你感觉身体被掏空，服下一粒，也能瞬间满血复活。
　　灵草虽好，与灵药想比还是差了一些，林安看着他们服用的回魔丹，心中思考着要是自己那一大片的灵草都炼成各种各样的灵药，会不会更值钱？
　　不过炼制灵药都是特定的御卡师，他们的御卡虽然没有战斗力，但是可以淬炼成丹，比御卡师还要稀少，所以灵药的价格很贵，当然这些常用的灵药都是龙国统一炼制分配，只要一个成本价，很是良心。
　　战时急需的灵药如果有商人敢私自囤货，高价卖出，等待他的只有一个结果，那就是死！
　　林安、蓝灵依跟着姜兴登上了城墙。
　　“御行长！”
　　众人见到姜兴来坐镇有些激动，心里也是有底了。
　　“嗯。”
　　姜兴点了点头，面色凝重，兽潮速度很快，一波接一波，给人喘息的机会很少。
　　林安放眼望去，方圆数百里，黑压压的一片，全部都是凶兽，它们所到之处，都是瞬间沦为一片废墟。
　　此时第二波兽潮要来了！
　　它们速度极快，眨眼的功夫便是来到了城墙周围。
　　“大家准备战斗！”
　　修正完毕的所有御卡师准备好了再一次的战斗，虽然这些凶兽境界很低，奈何数量太多，清理起来太过耗费魔力，姜兴都是有些头大。
　　蓝灵依看了他一眼，姜兴瞬间会意。
　　“杀！”
　　姜兴召唤出了自己的第二张御卡风魔狮！
　　“疾风狮鹫，疾风斩！”
　　“风魔狮，飓风狮吼！”
　　姜兴大喝一声，下了命令。
　　“光明领域！”
　　此时蓝灵依也是让光明女神蝶发动了攻击，一时间，所有凶兽的速度慢了下来。
　　“吼！”
　　风魔狮的飓风狮吼震耳欲聋，实力弱小的凶兽直接是被震倒在地上，这一声嘶吼产生了一道道声波，连接在一起，像是一股飓风，对着这波兽潮席卷而去。
　　几百只凶兽直接是被卷飞到了半空之中，不少瞬间被撕碎，惨死当场，飓风被染成了骇然的血红色。
　　刷！刷！
　　疾风狮鹫翅膀快速的挥动着，无数的十字风刃破空斩出，数以万计的凶兽被拦腰截断，虽然数不清的凶兽倒下，它们仿佛不知道害怕，依旧是不要命的往前冲，势必将城墙冲破！
　　“御行长太强了！”
　　“蓝小姐也不弱啊！”
　　周围的御卡师双眼放光，都是一脸崇拜的看着两人，倒是林安，第二波兽潮都来了，他还在愣愣的看着，是不是吓傻了？
　　不过看林安样子很年轻，还是学生吧，被吓到了也情有可原，在场的御卡师哪个不是经历了好几次的战斗。
　　“御主，这些凶兽的实力都很低，要不全部抹杀？”
　　星雅传声道。
　　她的【神识之眼】看的一清二楚，黑铁、青铜境界居多，还有少数的白银，全部秒了算了，既省事又省心。
　　“覆盖这么大面积，消耗的魔力可不小。”
　　林安估摸着能够一下子把自己体内的魔力全部抽干，不过能将这些凶兽全部秒杀，也是不错的，他多杀一个，就可能少牺牲一名御卡师。
　　“小兄弟，如果你害怕，可以躲在后面，我们保护你。”
　　几名御卡师围在了林安的身旁，御卡也是簇拥着他们，警惕的看着空中虎视眈眈各类飞行系凶兽。
　　“多谢，但是不需要。”
　　林安说着淡淡一语。
　　“雷罚~”
　　轰咔~
　　林安话音未落，整个天空瞬间阴云密布，滚滚闷雷响彻而其。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，一道道落雷倾落而下，像是一枚枚炸弹，在不断奔跑的兽潮之中炸裂开了，数不清的凶兽被瞬间炸裂，变成了一地的碎块。
　　眨眼的功夫第二波兽潮直接被林安召唤的雷霆消灭了大半，地面也是变成了红色，刺鼻的血腥味弥漫在空气之中，林安嗅到有些隐隐做呕，虽然杀这些凶兽没什么罪恶感，但是那一地的破烂四肢、内脏等等，让他觉得恶心。
　　“我……我……”
　　姜兴一脸不可思议的看着林安，然后又看了蓝灵依一眼，林安体内的魔力是海洋不会干涸吗？召唤这么多雷霆居然还面不改色，实在是太厉害了！
　　落雷还在继续，刚冲到城墙下的凶兽被无情笼罩，不是被劈成焦炭，就是被炸成碎片，死相凄惨，第二波兽潮起码数十万凶兽，全部葬身在了这雷罚之中。

第四十九章 身后即是家园！
　　蓝灵依嘴角挂着淡淡的笑意，脸上满是自豪，仿佛是在说，怎么，我教出的学生厉害吧？居然比你还厉害，嗯，比自己也厉害很多。
　　刚才那几个还担心林安的御卡师，也是震惊无比。
　　这还是学生？而且是他们星北的学生，这种天赋与实力，中央联邦的天才们都比不了吧？本来他们觉得对付兽潮毫无希望，最多也就抵抗几波，然后星北也会步入岩城的后尘，在地图上消失。
　　现在感觉有机会了，林安的出手，极大的鼓舞了在场的所有御卡师。
　　我们估计能赢！
　　我们一定可以赢！
　　“大小姐，有林安在，我们肯定能坚守到援军到来的！”
　　眉头紧缩的姜兴也是露出了笑容，当时岩城所面临的兽潮最强的那只凶兽是白金六阶的实力，名为帝皇岩蜥，防御力十分惊人，岩城的御卡师最强的几人只不过黄金境界，都破不开它的防御。
　　岩城的御卡师坚守了两个小时，抵御了一波又一波的兽潮，本以为可以坚持到援军来到，却是被帝皇岩蜥一头撞毁了一面城墙，它的出现完全是降维打击，几名黄金境界的御卡师合力组织，最终都成为了它的口粮，岩城成为了凶兽的乐园，援军还未到来，彻底覆灭，未发现一名幸存者……
　　当援军到来的时候，帝皇岩蜥早已不见了。
　　如今他是白金境界的实力，蓝灵依也是黄静境界，林安的实力或许还在他之上，如此天才妖孽的学生出自星北，他很开心，也觉得脸上有光，最主要的是稳了啊，就算是再出现白金境界的凶兽也不用太过担心，就算是两只也有一战之力。
　　当然要出运气不好出现一只钻石境界的凶兽，那就彻底玩完了，不过这种事基本不可能，星北这种小城的周遭怎么会出现这样可怕的存在！
　　一时间姜兴思绪万千，皱成疙瘩的眉头舒展开了，有自己跟林安在，坚守到援军来估计不是很难。
　　这边的第二波兽潮被林安屠杀的一干二净，但是西城墙可就没这么幸运了。
　　西城墙战事焦灼，凶兽虽然被击杀了不少，但是御卡师也损失很多，这才一会的功夫，阵亡了起码几百人。
　　“杀！”
　　虽然身边的同伴在不断地倒下，没有一个后退的御卡师，都在指挥着自己的御卡浴血战斗。
　　“嘶~”
　　突然，庞大的兽潮之中窜出一只足有十米长泰坦蜈蚣瞬间出现在了几名御卡师的面前，其中一人被叼在嘴里，蹿到了半空之中，其他人直接被撞飞，都是受了不同程度的伤势。
　　“啊！老子跟你拼了！”
　　被叼走的御卡师下半身被撕扯了下来，血淋淋的上半身在不断地痉挛着，已经感受不到疼痛了，利用最后的意识催动魔力，一拳砸在了泰坦蜈蚣坚硬的壳上，奈何实力太弱，并未给它造成什么损伤，只是留下了一丝痕迹。
　　嗤！
　　泰坦蜈蚣轻轻一咬，这名御卡师直接被撕成了碎片，变成了它口中的食物。
　　“天啊，是黄金十阶的凶兽。”
　　他们这里最强的只有黄金一阶的御卡师，刚才还被泰坦蜈蚣给吞掉了……
　　“这还怎么打？”
　　“御行长在哪？”
　　此时不少人脑海之中浮现出了姜兴的身影，只有姜兴才能稳住如今的场面。
　　“大家不要慌，坚持住，想必御行长很快就来支援了！”
　　只是一些安慰话，对于现在的众人来说士气很重要，面对实力恐怖的泰坦蜈蚣，士气也没了，那就真的彻底玩完了。
　　“对，没错，我们不要松懈，全力挡住它！”
　　黄金十阶又如何？
　　杀！
　　“嘶~”
　　泰坦蜈蚣俯视着下方的御卡师，无数的眼睛之中都是充满了轻蔑，下一刻，庞大的身躯猛地撞向了坚固的城墙。
　　轰隆~
　　城墙是利用特殊材料铸造而成的，泰坦蜈蚣的力量还无法将其破坏，不过造成了周周围不断的晃动，一些御卡师没有站稳，从城墙跌落了下去，瞬间被兽潮所淹没，骨头都没剩下。
　　“烈焰飞刀！”
　　“蜘蛛飞网！”
　　“水浪滔天！”
　　无数御卡的技能轰向了城墙之下的兽潮，一时间，数以万计的凶兽被这些技能所吞没，直接轰成了碎渣。
　　空中数千只飞行系的凶兽不断地骚扰着城墙上的众人。
　　砰！砰！
　　见到自己居然没有一头将城墙撞烂，泰坦蜈蚣有些恼火，疯狂的撞击着，且速度越来越快，越来越多的御卡师跟御卡师跌落下去。
　　“大家稳住！”
　　御卡师连忙半蹲着，扶着墙壁，避免自己摔下去。
　　泰坦蜈蚣头部的躯壳已经产生了裂痕，它确实没有停下的意思，即使城墙再坚固，早晚会出现破损。
　　“吼！”
　　一声撕心裂肺的嘶吼声过后，好几位御卡师手中的御卡破碎了。
　　他们一时间有些恍惚，跟自己并肩作战好多年的伙伴瞬间就没了，无法接受，御卡就像是他们的家人，葬送在了兽潮之中。
　　“烈焰熊！”
　　“草飞鹿！”
　　“不！”
　　……
　　不少御卡师眼睁睁看着自己的御卡从高高的城墙上跌落，然后被兽潮所淹没。
　　“拼了！”
　　这几位御卡师心中怒火中烧，声音都是变得嘶哑起来，歇斯底里的怒吼一声，全身魔力当即沸腾起来，毫无畏惧的冲了上去。
　　“安子！”
　　“小亮！”
　　…………
　　一个个御卡师倒下了，无数的御卡也是跟着碎裂开来。
　　泰坦蜈蚣虽然没有直接参战，但是它的撞击让不少御卡师跟御卡葬身于兽潮之中。
　　“这什么时候是个头啊！”
　　“赢不了啊！”
　　实力差距太大了，有些御卡师打起了退堂鼓，要不直接逃吧，或许还有活命的机会。
　　咚~
　　突然起来的一声闷响，坚固的城墙居然是出现了一个一米多宽的坑。
　　“不好！”
　　领队脸色大变，当即下了死命令。
　　“你们赶紧去把窟窿堵住，不能再继续扩大了！”
　　“快，现在可不是发呆的时候，我们的家人还在后方等待好消息呢！”
　　领队的一番话让不少有些绝望的人顿时清醒了过来。
　　他们不能退缩，只要失守，后方的家人亲属也不会幸免于难，就算明知不敌，也不能退！
　　“我们去！”
　　十几名御卡师同时指挥着自己岩属性的御卡，这些御卡个个都是大块头，像是一座座小山丘，堵在了破烂的窟窿上。
　　“吱吱~”
　　体型比较小的凶兽想要通过这个窟窿钻进来，被一波波击退。
　　来一个杀一个，来一对杀一双！
　　只要他们活着不可能让兽潮踏平这面城墙，也不会让任何一支凶兽进入到星北的里面。
　　泰坦蜈蚣见状顿时大喜，既然能撞出一个窟窿，那就可以撞出第二个，第三个，只要窟窿多了，这城墙再坚固也会撑不住了。
　　如此想着，泰坦蜈蚣朝着城墙的位置不断地撞击而去。
　　“这样下去不行！”
　　“诸位，下城墙，跟我一起杀！”
　　既然无法稳稳地站在城墙之上，那就主动出击，杀一个算一个！
　　“是！”
　　领队说着率先跳了下去，其他御卡师也是纷纷效仿，没有丝毫的犹豫，跟着一跃而下。
　　“身后即是家园，我们已经无路可退，兄弟们，跟我杀！”
　　“御主，西城墙出现黄金十阶的凶兽，他们快要顶不住了！”
　　星雅有些焦急的喊了一声。
　　“我们走！”
　　林安闻言没有废话，脚下生风，在众人的注视下朝着西城墙全速飞驰而去！

第五十章 人族永昌！
　　西城墙。
　　“领队，我快要撑不住了！”
　　“领队，这兽潮太汹涌了！”
　　…………
　　这凶兽仿佛是无限重生一般，杀了一个，来了两个，怎么都杀不完，他们的魔力都消耗的差不多了，还不知道能坚持多久，真的是越打越绝望。
　　“再……再坚持一会，呼呼~”
　　领队也是有些有心无力了，他剧烈的喘着粗气，身上多处受伤，鲜血已经是染红了他的衣衫。
　　“嘶！”
　　泰坦蜈蚣并没有在城墙上撞出第二个窟窿，十分的恼火，停止了动作，盯上了正在城墙下方与兽潮厮杀的众御卡师。
　　一头撞向了他们。
　　“大家躲开！”
　　领队惊呼一声，他的御卡临风之狼瞬间凝聚出了一团飓风，将周围的众人给弹开。泰坦蜈蚣如同小山丘般大的脑袋压了下来，将领队结结实实的砸在了下面。
　　“领队？！”
　　领队救了他们，自己确实生死不明，所有人连忙爬起身，远离了泰坦蜈蚣，虽然很愤怒，却是无可奈何。
　　哗啦啦~
　　泰坦蜈蚣巨大的头颅抬了起来，一堆碎石倾落而下。
　　“我……我没事……”
　　领队全身是血，气息有些萎靡，他十分狼狈的贴在城墙边上，双腿已经断掉了，但是他还活着，听到有人呼喊自己，有气无力的回了一句。
　　“太好了，领队还活着！”
　　见状，众人大喜，但是面对黄金十阶的泰坦蜈蚣，他们怎么把领队救回来？
　　泰坦蜈蚣更加恼火，自己居然没有把一个弱小的人类给碾成肉酱，实在是丢人！
　　“嗷~”
　　临风之狼也是受了重伤，它挡在领队的前面，龇牙咧嘴的瞪着泰坦蜈蚣，虽然害怕，却是无畏，它要保护自己的御主，即使下一秒会死，它也会坚定不移的站在前面，昂首挺胸的面对死亡。
　　“对不起了，小风，我太弱了……”
　　领队苦笑着摇了摇头，也没有让临风之狼逃走，兽潮不退，没有人可以独善其身的。
　　“吼！”
　　泰坦蜈蚣愤怒的嘶吼一声，坚硬的巨大头颅再次撞向了毫无反抗之力的领队。
　　“不！”
　　其他御卡师有些绝望，此时兽潮再次涌了上来，将他们团团围住，不要说解救领队，他们能不能或者出去都是问题。
　　面对死亡，领队无惧，嘴角挤出一丝笑意，缓缓地攥起拳头，在心脏处重重的锤击了一下，嘴里喃喃自语。
　　“人族永昌！”
　　泰坦蜈蚣逼向了他，兽潮也是一大波同时围了上来，整个西城墙，摇摇欲坠。
　　“风刃！”
　　突然，一声轻描淡写的声音划破天际。
　　刷！
　　下一刻，一道几十米长的风刃在远处破空而来，瞬间斩断了泰坦蜈蚣坚硬的脖子，巨大的头颅飞了出去，在众人震惊的目光之中坠落在了兽潮之中，上百只弱小的凶兽直接被砸死，在原地砸出了一个直径几十米的深坑！
　　一时间，整个世界仿佛安静了。
　　“咕~”
　　周围的御卡师都是默默的吞了吞口水，兽潮也是短暂的停住了。
　　轰隆一声巨响，泰坦蜈蚣庞大的身躯轰然倒地，被斩断的地方还在不断地喷涌的紫黑色的血液，散发着浓浓的臭味，令人阵阵作呕。
　　“死……死了！？”
　　所有的人都是一脸的不敢置信，一只黄金十阶的强大凶兽居然被瞬间秒杀了，到底是谁拥有如此恐怖的力量。
　　是风元素，难道是他们的御行长姜兴？
　　想到这里所有人都是兴奋的看向了空中，受伤严重的领队也是卖力的扭着脖子，大眼瞪小眼的看着半空之中那道身影。
　　此时的林安脚下生风，踏着虚空俯视着下方的所有人，一脸凝重。
　　“来晚了一些。”
　　林安有些自责，这西城墙起码牺牲了上千名御卡师，这可都是星北的中坚力量啊，要是他早来一会，或许还可以拯救许多人。
　　“御主，不要自责，现在星北四面受敌，每面城墙的防守压力都很大，这才是第二波，后面还会有更多。”
　　星雅劝慰着林安。
　　林安点了点头，是啊，后面还有硬仗要打呢。
　　“天火！”
　　此时，兽潮再次行动起来，林安大手一挥，星雅顿时会意，数不清的火球在其身后凭空产生。
　　“落！”
　　伴随着林安的一声令下，这无数的火球如同一枚枚流星轰然坠落。
　　轰！轰！
　　大地在晃动，巨大的火焰升腾而起，快速的连结成了一道十米多高的火墙，将兽潮隔绝在外，将御卡师们保护在了里面。
　　“火元素？！”
　　所有人都蒙圈了，姜兴的两只御卡可都是风元素的啊，来救他们的人到底是谁啊？
　　众人疑惑。
　　“吼！”
　　被火墙隔绝，一时间无法继续进攻，凶兽们愤怒的嘶吼着，有不少凶兽不信邪，奋不顾身的撞向了火墙，瞬间被烧成了灰烬。
　　…………
　　兽潮虽然再继续，却是无法前进一步。
　　林安缓缓落在了城墙之上，看着受伤的众人关心的问了一句。
　　“你们没事吧？”
　　看到林安之后，所有人都惊呆了。
　　年轻！
　　实在是太年轻了！
　　看样子不足二十岁，居然拥有可以秒杀黄金十阶凶兽的强悍实力，难道是炎城派来的援军。
　　“我们没事，谢谢您~”
　　在御卡师界实力为尊，不管你年纪大小，只要实力强悍，会受到所有人的尊重，即使林安看上去年纪不大，所展现出来的实力却是深深的折服了所有人。
　　“你们不用客气，赶紧上城墙吧。”
　　林安纵身一跃，跳到了领队的身旁，刚才他说的那四个字，林安听的一清二楚，说着递上了一株品质极高的灵草。
　　他十分敬佩眼前的领队，即使不敌，也没有后退半步。
　　人类的赞歌便是勇气的赞歌，用在这位领队的身上再合适不过了。
　　“谢谢。”
　　领队愣了一下，没有拒绝，接下灵草一口吞了下去，他看的出来，这株灵草品质极高，如果在市场上买卖，起码十万联邦币以上，还是有价无市的那一种。
　　不愧是联邦中央来的天才，果然财大气粗！
　　领队心中如此想着，要是他知道林安在几天之前话身无分文，估计打死他都不信。
　　灵草的药效很快，领队身上的伤正在以肉眼可见的速度恢复着，不一会的功夫便是活蹦乱跳了，不过体内的魔力已经被抽干了，只能用灵丹补充一下。
　　众人陆续爬上了城墙，看着被火墙隔绝在外的兽潮感到有些不可思议，也都是再次大量起来林安，纷纷猜测他的身份，难道是哪个大家族走出来的？

第五十一章 我与星北共存亡！
　　“什么，你是我们星北的人，还是高三的学生？”
　　一群御卡师脸上都是写满了不可思议。
　　莫不是在开玩笑吧？
　　他们星北什么时候出现如此天才的学生了。
　　说归说，所有人极其兴奋，这是大好事，星北一直是龙国边缘的一座城镇，说好也不好，说坏也不坏，实力强大的御卡师也只有姜兴一位，是白金境界的实力，但是放在龙国中央的炎城，完全排不上号。
　　可是林安不一样，他还是学生，所展现出来的实力跟姜兴差不多，要知道姜兴已经四十多岁了，林安有着无限的可能，这种妖孽一般的天赋就算是在联邦中央也是屈指可数的！
　　等林安顺利成长起来之后，星北也有可以仰仗的人了，想到这里，所有人都是兴奋起来，只要能抵挡住这波兽潮，林安绝对可以一飞冲天。
　　想到这里，领队看着林安一脸郑重的说道。
　　“林安，如果出现你无法抵抗的凶兽，就逃，不用管我们，你还年轻，等变强之后再替我们报仇就成。”
　　领队说的很是真诚，不过这种当逃兵的法子是不提倡的，但是林安太天才了，领队有些惜材，要是折损在这里，不仅是星北的损失，也是整个龙国，甚至是人族的损失！
　　“没错！”
　　众御卡师纷纷应和，林安没必要死在这里，以他的实力逃跑完全没问题。
　　“领队说的什么话。”
　　林安笑了笑。
　　“我的一切都是星北给的，再说了，我成为御卡师就是是为了守护星北，以前你们守护我，现在我有了力量，当然不会做逃兵。”
　　众人还想说些什么。
　　“我与星北共存亡！”
　　林安态度很是坚定，星北是他的家，家没了，去哪？
　　再说了，何必这么悲观，他对自己的实力很是自信。
　　“说得好，是我多嘴了。”
　　领队眼中泛着光芒，心中对林安更是敬佩，实力很强，人品也靠得住，出这样一个天才，真的是星北的大幸运。
　　“黄金十阶凶兽泰坦蜈蚣入侵西城墙，已被林安斩杀！”
　　此时，整个星北的上空突然是响起了通报的声音。
　　“？！”
　　林安有些疑惑。
　　“这是为了提高士气，让城中的百姓安心，所以才会一直通报捷报。”
　　领队解释着。
　　“原来如此。”
　　林安点点头。
　　呼呼~
　　此时，隔离兽潮的火墙正在慢慢消散，眨眼的功夫，原本十米高，现在只有两三米的样子，已经持续不了多久了。
　　“兄弟们，大家都休息的差不多了，准备继续战斗！”
　　领队的见状，打起了十二分精神，在这个空当，所有人早就服下了补充魔力跟疗伤的灵药，实力都是差不多恢复到了巅峰，现在还有林安这样强大的御卡师在，他们前所未有的自信。
　　“战！”
　　充满斗志的声音响彻苍穹，疯狂涌动的兽潮都是被震慑的愣了一下。
　　呼~
　　火墙彻底消失。
　　“吼！”
　　“嗷~”
　　兽潮变得更加汹涌起来，一瞬间就来到了城墙之下，弱小的凶兽自愿当成梯子，被境界更高的凶兽踩着，一层接一层，如同叠罗汉一样，很快便是一座可以顺利登上城墙的“人梯”。
　　数以万计的凶兽瞬间蔓延了上来，水里游的，天上飞的，地下跑的，全部冲了上来。
　　“杀！”
　　领队率领着御卡，一马当先的冲了上去，其它御卡师也是舍生忘死的跟在身后。
　　“星雅，我们也上！”
　　这已经是第三波兽潮了，数量太多，雷罚无法全部覆盖，所以林安直接是选择只身冲进兽潮，冲散它们的阵型。
　　“是，御主！”
　　星雅应了一声，运转风元素的力量，包裹在林安的周身，现如今不知道兽潮会持续多久，最强的凶兽是什么境界，所以林安不会一开始就展示出自己全部实力。
　　境界越高的凶兽，灵智也就越高，被它们清楚所有的实力对林安十分不利。
　　刷！
　　林安化为一道风飞向了高空。
　　下一刻，像是一枚陨石轰然坠落，伴随着一声炸裂的响声，地面瞬间出现了一个直径数百米的大坑，无数的凶兽被震飞出去，运气不好的直接是被林安砸成了肉酱。
　　数以万计的兽魂飘散在空中，星雅那叫一个兴奋，疯狂的吸收着，刚才犹豫时间紧迫，没时间吸收，现在她可以一边作战一边吸收。
　　一缕缕兽魂被一股力量牵引着，都是汇聚到了星雅的嘴边，然后被她一口全部吞下。
　　心满意足，星雅感觉自己又变强了，林安也是得到了魔力反馈，刚才有些匮乏的魔力瞬间变得充盈起来。
　　好家伙！
　　林安心中大喜，只要击杀凶兽，就会源源不断的产生兽魂，自己消耗的魔力就会得到及时补充，这可是一个良性循环啊，完全是一个永动机！
　　当然，兽潮不可能无限，即使是魔力充足，林安跟星雅的身体也会感到疲惫。
　　“厉害！”
　　看到林安御行长解决了上万只黑铁、青铜境界大的凶兽，一些御卡师啧啧称赞着，同时指挥着自己的御卡将一只凶兽击杀当场。
　　场面一度十分的混乱，地上，城墙之上，就算是周围的花草树木都是染满了殷红的血迹，一个个御卡师跟他的御卡都是变成了血人，不知道是凶兽的血还是自己的。
　　他们似乎是忘记了恐惧，忘却了痛楚，眼中只有面前的凶兽！
　　“吼~”
　　林安周围的凶兽瞬间乱了章法，一时间停止了冲锋，目光锁定了他。
　　“斩！”
　　林安再一次腾空而起，对着城墙下的连续斩出上百道风刃。
　　嗤！嗤！
　　风刃锐利如刀，杀这些凶兽如同砍瓜切菜一般，一层层凶兽被斩成两半，“人桥”轰然塌陷，一处溃败，像是多米诺骨牌一样，数万米城墙边上的“人桥”一层又一层脱落，大多数被斩杀，绞成了碎片，运气好的也是缺胳膊少腿。
　　只是这一击，林安打断了第三波兽潮的进攻。
　　“吼！”
　　突然，在远处传来了一声愤怒的嘶吼，貌似林安的举动将某些强大的凶兽给惹毛了！

第五十二章 帝皇岩蜥东城墙。
　　姜兴刚刚斩杀了一只黄金六阶的凶兽，他缠斗了好几分钟才将其顺利干掉，没想到林安刚离开一会就整出了如此耀眼的战绩，让他这个御行长很尴尬啊。
　　“林安才离开多久？”
　　姜兴看着蓝灵依，无奈又激动，自己管理的星北这么多年终于走出了一个天才，这种感觉不亚于范进中举啊。
　　“林安很强的，她很有天赋。”
　　蓝灵依淡淡一笑，脸上满是自豪。
　　“那小子的御卡我看着是白品，怎么这么强悍？”
　　姜兴很是纳闷，毕竟白品御卡的成长有限，大部分都是没有战斗力的，但是林安的不仅有实力，还强的离谱。
　　“他可是通过完美刻画将白品魔卡篆刻成了橙品御卡。”
　　蓝灵依跟姜兴透露出了事情。
　　“原来如此！”
　　姜兴恍然大悟，双眼之中闪烁着光芒，完美刻画，第一次篆刻就是完美刻画，好家伙，这种事情他做梦都不敢想。
　　不行，等这次兽潮结束之后，一定要给林安争取最好的资源，最好是去龙国最好的秘境进修，嗯，就这样，毕竟龙国高层惜材，没有其他国家那般内斗严重，不关你是什么阶层的，只要表现出超强的天赋，所有的资源都会向你敞开！
　　一阵阵厮杀过后，第三波兽潮结束了，此时那道愤怒的吼声传遍了整个星北上空。
　　“这声音！？”
　　姜生闻言不禁一愣，随后脸色巨变。
　　“怎么了？”
　　蓝灵依看着姜生，满脸疑惑。
　　“这个吼声如果我没听错的话，估计是那只帝皇岩蜥！”
　　姜兴的声音有些颤抖，那可是真正的白金境界的凶兽，消失了这么久，肯定实力更强了，他都没有自信战胜这一头帝皇岩蜥。
　　“林安不会有事吧？”
　　这帝皇岩蜥可比秘境之中的大地王蝎强多了，蓝灵依有些担心起来，就算林安再天才，他才篆刻御卡没几天啊。
　　“你在这继续驻守，抵御下一波兽潮，我去西城墙支援林安！”
　　姜生撂下一句话，便是骑上疾风狮鹫急急忙忙的离开了，一人对上帝皇岩蜥没机会，两人合力定能将其击杀。
　　兽潮背后的强大凶兽一旦阵亡，就会瞬间溃败，姜生估摸着这帝皇岩蜥就是兽潮背后的最强大的存在了。
　　西城墙。
　　愤怒的嘶吼声还在空中回荡，远方同时弥漫起了一层烟尘，如同沙尘暴一般。
　　隆隆~
　　下一秒，一个极其庞大的身影出现在了林安的视野之中，仿佛是一座大山在快速的移动，朝着西城墙席卷而来。
　　“这是？”
　　林安悬浮在半空之中，双眼微微眯着，楠楠自语。
　　“这是一只大蜥蜴？”
　　帝皇岩蜥体长足有数百米，全身成土黄色，覆盖着厚厚的岩层，每踏出一步，大地都是跟着剧烈的晃动一下，在原地留下一个巨大的脚印。
　　帝皇岩蜥虽然体型很大，但是速度其快，挡在它面前的那群凶兽被一波波冲飞，运气不好的当场丧生在了它巨大的脚掌至下。
　　“这……这是帝皇岩蜥？”
　　御卡师们看到这个身影顿时感觉头皮发麻，这可是覆灭了岩城的始作俑者啊，实力可想而知，对于他们来说宛如死神一般，令人恐惧。
　　不少人都是不由自主的战栗起来，这种恐惧是源自灵魂深处的。
　　“御主，这只凶兽实力不弱，大约在白金十阶的实力，距离钻石境界只有一步之遥。”
　　星雅的【神识之眼】看穿了一切，如今林安是黄金境界的御卡师，而星雅则是白金一阶的御卡，对付起来确实有些棘手，不过胜算还是蛮大的。
　　白金境界每提升一个小阶段可是有着巨大的差距，这只帝皇岩蜥可比大地王蝎强了不止一星半点。
　　虽然白金十阶与钻石一阶差了一个小境界，但是实力上却是天差地别，不是一样的，钻石境界的凶兽已经是产生了蜕变，一只钻石境界的凶兽可以秒杀一片白金十阶的凶兽了，只要不是钻石境界，星雅不会感受到太大的压力。
　　“有没有信心？”
　　终于是碰到了一个实力不错的凶兽。
　　“它的兽魂对我提升很大。”
　　星雅十分自信的说着，笑话，她堂堂华夏神龙，能惧怕一只蜥蜴？
　　“很好！”
　　林安也是信心满满。
　　“星雅，你现在可以全力战斗，我们一起上！”
　　“是，御主！”
　　星雅闻言顿时大喜，缠在林安胳膊上的她瞬间化为一道流光，下一刻，一位银发金瞳的美女出现在了林安的身边。
　　“这是什么！？”
　　不仅是下方的御卡师们惊呆了，下方的兽潮也是愣住了，星雅的身上散发着一股浓浓的龙威，让它们内心生气了一丝畏惧。
　　嗡嗡~
　　此时，林安手中的御卡白光消失，被黑光瞬间弥漫，蕴含着强大的魔力。
　　“咕~居然是传说之中的黑品御卡？我天，我是不是眼花了。”
　　“林安威武！”
　　…………
　　一时间整个西城墙顿时沸腾起来，本来看到帝皇岩蜥的他们恐惧极了，现在目睹林安的御卡乃是黑品，心中的恐惧瞬间烟消云散，士气再次暴涨。
　　刚刚骑着疾风狮鹫来的姜生直接是愣在了半空之中，一脸的不可思议，他用力的揉了揉双眼，发现林安手中的御卡依旧是黑光涌动，庞大的魔力如同大海一样汹涌磅礴。
　　“那是？”
　　此时星雅手持真龙之戟伫立在高空，俯视着下方的帝皇岩蜥。
　　“……”
　　帝皇岩蜥停下了脚步，也是抬着头看向了星雅，双眼之中满是灼热。
　　“化形，居然是化形的御卡。”
　　帝皇岩蜥居然是口吐人言，听它的语气，十分的兴奋！
　　“只要吞了你，本王就可以顺利晋升钻石境界了！”
　　经过上一次灭了岩城之后，它的实力也是更近一步，但是一直卡在白金十阶，距离钻石境界遥遥无期，本来觉得没有希望了，星北却是出现了兽血本源，只要吞了这些东西，它还是有一些机会晋升的，但是几率小了点。
　　看到眼前的星雅之后，它很确定只要吞了星雅，自己可以百分之百晋升钻石境界，那样它也可以成长为一方霸主了！

第五十三章 法相天地
　　“这畜生居然口吐人言了。”
　　姜生看着身躯庞大的帝皇岩蜥恶狠狠地啐了一口，当初兽潮出现的时候它还只是白净五阶，传言它吞了上百万的人族，不然境界不可能提升的这么快。
　　想到这里姜生更加愤怒，岩城无一人生还，基本肯定都成了它的食物。
　　“废话真多，死！”
　　星雅懒得跟它掰扯，想要吞了她，那要看看这帝皇岩蜥有没有这个本事了！
　　星雅娇喝一声，手持真龙之戟，全身魔力升腾，化为一道流光，冲向了帝皇岩蜥。
　　“不自量力！”
　　帝皇岩蜥大笑起来，自己可是白金十阶，而星雅只是白金一阶，在它的眼里这明明是在找死。
　　即使星雅身上弥漫着一股威压让它感觉有些不适，倒也问题不大。
　　星雅气势如虹，面对比自己高好几个小境界的帝皇岩蜥毫不畏惧。
　　呼呼~
　　嗤嗤~
　　真龙之戟之上雷火弥漫。
　　帝皇岩蜥粗壮的尾巴一记横扫，对着冲过来的星雅无情的砸了过去，在它身边的上万凶兽被扫落一片。
　　十几米的尾巴如同一座高楼，在下方人的眼中，就像是大象踩向了一只蚂蚁。
　　铛！
　　一声清脆的轻声响彻而起，真龙之戟挡住了帝皇岩蜥的尾巴，上面的一层岩石被震落下来，弥漫的雷电也是蔓延到了上面。
　　“什么！？”
　　帝皇岩蜥皮糙肉厚，这些雷电落在它的身上倒是没有什么感觉，它吃惊的是自己这一击横扫起码有数百万斤的力量，居然被星雅给硬生生挡住了，而且她的真龙之戟还未断裂。
　　“喝！”
　　星雅往上一飞，手中的真龙之戟疯狂的舞动起来。
　　“可恶居然是本命神器！”
　　帝皇岩蜥愤怒极了，也十分的羡慕，要知道黑品御卡可以诞生本命神器，凶兽也是可以的，不过实力要达到王牌级，这对它来说太遥远了。
　　此时姜兴飞到了林安的身边。
　　“林安，不需要帮她吗？”
　　“不用，她应付得来。”
　　林安笑着摇了摇头。
　　“真的？！”
　　姜兴有些怀疑，虽然星雅品质极高，但是毕竟境界摆在那里，差距太大了，现在的星雅看上去气势很足，姜兴觉得她坚持不了多久，隐隐有些担心。
　　黑品的御卡啊，还是林安的第一张御卡，说不羡慕那是假的。
　　“放心，她还没有使用全力呢。”
　　林安神色淡然，仿佛一切都在他的掌握之中，林安都这么说了，姜兴不再说些什么，当即身形一动，去击杀其他凶兽了。
　　星雅跟帝皇岩蜥还在不断地缠斗这，你来我往，一时间不分上下，兽潮避开了她们打斗的范围，继续朝着西城墙金发，很快一座座“人梯”再次搭建起来，无数的凶兽涌上了城墙。
　　“杀！”
　　御卡师们再次发起了冲锋，林安没有继续看星雅跟帝皇岩蜥的战斗，而是魔力涌动，冲向了那连绵不绝的“人梯”。
　　轰！
　　林安的身体像是一枚炸弹落了下去，数百米的“人梯”轰然倒塌。
　　“好家伙，不依靠御卡都有这么恐怖的破坏力。”
　　众人惊呼。
　　“吼~”
　　数以万计的凶兽被林安的举动彻底激怒了，张牙舞爪的冲向了他。
　　林安站在原地一动未动，真龙之威弥漫开来。
　　“呜呜~”
　　实力弱小的凶兽直接是被吓得瘫软在地，哗啦啦一片全部倒了下去。
　　帝皇岩蜥扬起了巨大的爪子排向了星雅。
　　“雷霆万钧！”
　　星雅不退反进，一时间所有的雷霆之力全部凝聚在了真龙之戟的尖部。
　　嗤！
　　真龙之戟顶在了帝皇岩蜥的爪子上，这爪子皮糙肉厚，坚硬如铁，一时间火光四射，却是无法顺利将其击穿。
　　“就这点破坏力？”
　　帝皇岩蜥讥讽一笑，粗壮有力的尾巴已经来到了星雅的背后。
　　就在它以为自己快要得手的时候，星雅化为一道残影，消失在了它的眼前。
　　“什么！？”
　　帝皇岩蜥下意识的愣了一下，有些恼火的四周寻找着星雅的身影。
　　“风利如刀！
　　雨落如针！
　　火烈如虎！
　　雷霆如龙！
　　灭！”
　　星雅的声音在帝皇岩蜥的头顶响彻而起，如同九天之上传递而来，神圣无比，如同天神的审判。
　　一时间，星雅全身魔力沸腾，四元素的力量同时爆发，一波又一波全部落在了帝皇岩蜥的身上。
　　风的切割。
　　雨的侵入。
　　火的灼烧。
　　雷的炸裂。
　　咔咔~
　　这么多元素攻击堆积下来，帝皇岩蜥厚实的岩层居然是出现了裂痕，它的防御被破开了……
　　“可恶的家伙，你惹怒我了！”
　　帝皇岩蜥双眼变成了猩红之色，脊骨那一片铺盖的岩石都是竖了起来，变成了火红色。
　　“万岩坠落！”
　　帝皇岩蜥话音未落，数以万计红色岩石突然弹射而出，每块红色岩石起码几米高，无论落到哪里，都会死伤无数。
　　一时间，天空也被染成了红色，仿佛下起了流星雨，犹如世界末日。
　　“吼~”
　　一时间凶兽的惨叫声连绵不绝，死伤无数，数十块红色岩石同时飞向了星雅。
　　星雅手中的真龙之戟凌空一扫，瞬间将所有岩石击碎。
　　砰！
　　红色岩石遮住了她的视野，碎裂的那一刻，帝皇岩蜥的尾巴再次甩了过来，狠狠地砸在了星雅的身上，可惜未能如了它的愿，星雅双手紧紧地握着真龙之戟，再次挡下了它的偷袭。
　　星雅身上银光闪闪，一副银色的铠甲若隐若现。
　　这是她的龙鳞所凝聚而成的龙鳞宝甲，质地柔软，穿起来跟一件衣服差不多，最重要的是防御力很强，可以挡住很多冲击。
　　“你真的是白金十阶，太弱了。”
　　星雅甩开了帝皇岩蜥的尾巴，它居然是往后退了几步才稳住身形。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　帝皇岩蜥有些绝望，自己的境界可是完全碾压星雅，为什么这么多攻击都没用，自己的防御反而被破开了，一时间它有些怀疑蜥生。
　　“你也就是块头大一点，力气多一点，除此以外，完全就是个废物。”
　　星雅有些失望，还以为帝皇岩蜥有多强，也就是这个上百米的大块头可以吓唬吓唬人了。
　　“你……”
　　帝皇岩蜥被噎的哑口无言。
　　“让你看看什么才是真正的巨像！”
　　星雅说着手中的真龙之戟轻轻一甩，龙血沸腾，整个天空响彻起来四个震撼人心的字。
　　“法相天地！”

第五十四章 安哥是何方神圣？
　　星雅气势大盛，犹如天神降临，一股恐怖的威压冲天而起，震慑着在场的所有凶兽。
　　感受着星雅身上浓浓翻滚的气息，帝皇岩蜥一时间愣住了，傻傻的看着她，下一刻，一个巨大的虚影在星雅的背后赫然出现，逐渐的变得清晰起来。
　　巨大的身影足有数千米，盘在西城墙的高空，整个星北都能看的一清二楚。
　　全身银色鳞片覆盖，闪闪发光，两天粗壮的胡须随风而动，四只锋利的五爪仿佛可以撕碎虚空一般。
　　“这是？”
　　下方的御卡师们惊呆了，还是头一次见到这种生物，身躯庞大，双眼锐利如刀，只是看一眼就感觉有些心悸。
　　“咕~这就是林安御卡的本体，不愧是黑卡~”
　　有人感慨，这些普通御卡师没见识，但是姜兴身为星北的御行长接触过不少古典籍，这个庞然大物有些熟悉，可惜他一时间想不起来。
　　“华夏神龙？！”
　　在东城墙的蓝灵依瞳孔紧缩，一脸的不可思议，华夏神龙她在家族的秘典之中看过详细的记录，不过那是几万年前的事情了，小的时候她一直崇拜神龙，希望有生之年可以见上一次，但是随着年龄的渐渐增长，受环境的影响，她也是认为华夏神龙是断层了古文明的传说，本就是不应存在的神物，没想到的是今天居然亲眼见到了。
　　华夏神龙，被远古文明誉为文明的图腾，人人敬之！
　　虽然时过境迁，沧海桑田，如今的龙国也是华夏传承下来的，龙国的龙字自然是取自华夏神龙！
　　“没想到真的存在……”
　　蓝灵依整个人都是被震撼到了，这种感觉无以言表，此时的她有些激动，既然林安成功篆刻出了神龙，那么就证明那远古文明的记载不是传说，而是真正的史料！
　　上千米的庞大身躯，霸气？威严？
　　蓝灵依一时间想不出什么词汇来形容星雅的本体。
　　“这……这是什么……”
　　帝皇岩蜥庞大的身躯一时间居然是动弹不得，它发现自己的身体居然是情不自禁的战栗起来，还未交手，为何会如此恐惧，这种恐惧是源自灵魂深处的，是血脉上的压制！
　　“灭！”
　　星雅冷冷的看着下方的帝皇岩蜥，手中的真龙之戟脱手飞出，嗡嗡作响。
　　刷！
　　在众人震惊的目光之中，真龙之戟徒然变大，起码有数百米，犹如擎天神柱坠落。
　　“不！不！”
　　帝皇岩蜥能够感觉得出来这真龙之戟的恐怖，就这样砸在自己的身上，它再多几层岩石壳也挡不住啊。
　　逃！
　　这是帝皇岩蜥唯一的想法，此时的它恐惧了，只想赶紧离开这，兽血本源什么的见鬼去吧，还是小命重要！
　　动啊，你倒是快点动啊！
　　帝皇岩蜥心中咒骂着自己，终于，四只爪子动了，庞大的身躯调转方向，就要逃走！
　　轰！
　　数百米的真龙之戟速度极快，眨眼的功夫已经是来到了帝皇岩蜥的头顶。
　　此时王家。
　　“爸，我也要去前线战斗！”
　　王腾看着自己正在忙碌的父亲恳求道。
　　“你捣什么乱？”
　　王庆怒斥着王腾，自己正忙得不可开交呢，自己这个不争气的儿子净添乱，整个家族能战斗的他都统计了，已经开始奔赴战场，王庆还准备了一些丹药什么的，正打算出发奔赴战场，却是被王腾拦了下来，这让有些恼火，现在时间紧急，兽潮是一波接一波，他可不像再耽搁了。
　　“在家好好呆着！”
　　王庆冷冷的瞪了王腾一眼就要将其推开。
　　“爸，我也是御卡师！你说过的好男儿志在四方，就要担起责任……”
　　王腾的态度很坚决。
　　“我知道，但是你太弱了，去了也是送死，如今我们王家老少都去了，你是整个王家的希望，可不能在你这里断了。”
　　王庆语重心长的说着。
　　“赶紧让开！”
　　“爸，你是不是老糊涂了？”
　　王腾嘲讽着。
　　“你这瘪犊子，说什么呢？”
　　王庆顿时怒了，今天王庆胆子是真肥啊，进了一趟遗迹就飘了？他刚回来父子两人还没说上话，兽潮就来了。
　　“要是兽潮挡不住，我也活不成啊，再说了，我现在可是很强的！”
　　王腾一脸自信，见到王庆依旧是不相信，当即召唤出了自己的御卡。
　　“出来吧，大地王蝎！”
　　刷！
　　一道紫光过后，身形巨大的大地王蝎出现在了王庆的面前。
　　“这……这是？！”
　　王庆有些不相信自己的眼镜，这大地王蝎可是星源秘境强大的存在啊，他小时候去探索之时遇到过一次，差点死在那里，没想到今天变成了自己儿子的御卡，就算是做梦他也不敢这么做啊。
　　“爸，你没看错，这次遗迹之行我可是收获满满，而且还认识了安哥，多亏了他，我才能得到这大地王蝎的兽魂。”
　　王腾有些得意。
　　自己终于可以在老爹面前装一次了，心中那叫一个爽啊！
　　此时王庆才感觉出来，自己的儿子貌似成长了，以前就是个给自己到处惹事的瘪犊子啊，没少让他头疼。
　　“安哥试水？”
　　王庆很是好奇这个。
　　“爸，路上说！”
　　王腾催促着，仙子啊战事吃紧，他们不能再浪费时间了。
　　“对，走！”
　　王庆说着上了一辆越野车，王腾也是跳了上去，发动引擎朝着一处城墙疾驰而去，刚走了没一会，便是感觉到整个天空都在震荡。
　　“爸，你……你快看……”
　　王腾指着西城墙远处的天空。
　　“什么？”
　　王庆抬头看了过去，放慢了车速，这不看不知道，一看吓一跳，正好看到星雅控制着数百米的真龙之戟，身后还漂浮着近千米长的白龙！
　　“那就是安哥的御卡！”
　　王腾激动的说道，他能感觉的出来，不愧是安哥，实力更强了，跟他的差距是越来越大了，此时的王庆精神有些恍惚，这御卡实力看上去恐怖如斯，自己儿子口中的安哥到底是何方神圣啊，这么强还要去探索小小的五星秘境？
　　想不通啊，怎么都想不通！

第五十五章???不过是从头再来与此同时。
　　李家。
　　刘明将李潇潇送回李家之后，自己也是匆匆离开了，他不想在这里多呆，觉得十分的压抑。
　　“你说什么？！”
　　“李振死了？！”
　　屋里的几位老者都是怒不可遏的瞪着李潇潇，怒吼着。
　　“你怎么没死？”
　　“说，到底发生什么？”
　　所有人都在质问着李潇潇。
　　“……”
　　李潇潇现在气息微弱，她没想到家族的这帮人非但不询问自己的伤势，都是责怪起来，她有些绝望，这真的是自己的家吗？
　　果然，李家已经烂透了。
　　上梁不正下梁歪，不然李振不可能做出那种事，为了苟活，居然是牺牲了李潇潇。
　　李潇潇身心疲惫，一时间萌生了轻生的念头，她的御卡碎了，家族也不管不问，活着还有什么意义？
　　“我们遇到了强大的凶兽，还碰到了异族。”
　　李潇潇低着头小声呢喃着。
　　“死了很多人，李振跟程明也在其中，我的御卡也碎了……”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　一名精瘦的老者吹胡子瞪眼，看着李潇潇的目光满是怀疑。
　　“李振怎么可能死在异族大人的手中？”
　　“对，没错，异族大人可是答应过我们，不会伤害李振，你在说谎！”
　　几个老者都是群起而攻之。
　　“异族……大人？！”
　　轰！
　　李潇潇感觉有些不可思议，脑海之中瞬间炸开，怪不得，怪不得……
　　此时她也是瞬间明白了，李家早就跟异族有染，不然也不能如此轻易潜入星北，都没有被管理局的人发现。
　　“呵呵……”
　　李潇潇脸色苍白，她一直有个雄心壮志，那就是成为强大的御卡师，守护星北，没想到李家主事的人居然背叛了星北，背叛了人族！
　　她没有理会这几个老者的质问，转身就要离开。
　　“李潇潇，我们问你话呢，遗迹之中到底发生了什么！”
　　“李振到底怎么死的，如是招来，是不是你动了什么手脚？！”
　　本来李潇潇不想说什么，但是这些人咄咄逼人，李振害自己清白不在，御卡也碎了，这些老不死的居然还诬陷自己，她缓缓地转过头，冷冷的扫了几个老者，毫无感情的笑道。
　　“李振死了，异族也都死了，还有个叫约翰的也死了，哈哈~”
　　李潇潇发疯一样，说完跑开了。
　　“什……什么都死了！？”
　　几个老人闻言脸上大变，心中顿时升起一丝不好的预感。
　　“难……难道他们李家所做的事都被发现了？”
　　这可不是的好兆头，此时李家之主李强也是走了进来，脸色十分的难看，死的李振就是他的儿子，唯一的儿子，本来是自己最大的骄傲，没想到……
　　“李强，你来的正好！”
　　几位老者来连忙围了上去，声音有些缠斗。
　　“死了，都死了……”
　　“什么都死了？”
　　李强正郁闷呢，这几个老家伙说什么。
　　“吼吼~”
　　一声声愤怒的凶兽嘶吼声不断地传来，在整个李家上空响彻而起，整个大地剧烈的颤抖着。
　　“兽……兽潮来了！？”
　　所有人脸色大变，这跟说好的不一样啊，不是说完成这次的任务要带他们整个李家撤离星北吗，搬迁到漂亮国，做人上人，还没等到计划完成，咋就突发兽潮了？
　　到头来只是南柯一梦一场空？
　　听着这凶兽的嘶吼声，貌似规模还不小，很快林安斩杀泰坦蜈蚣的消息传了过来。
　　“林安又是谁？”
　　现在他们没有时间考虑这些了。
　　“家主，我们该怎么办？”
　　所有老者的目光都是落在了李强的身上，他们普遍是黄金境界的御卡师，这黄金十阶的凶兽都出来了，后面肯定还有更强大的凶兽，逃吧！
　　逃跑是唯一的机会，这兽潮星北根本扛不住啊。
　　李强有些纠结。
　　“帝皇岩蜥出现了，大家稳住！”
　　此时又传来了新的消息，所有人有些呆不住了。
　　“走！”
　　李强心中一横，一咬牙，下定了注意，虽然在星北扎根多年，有些舍不得，但是命最重要。
　　“md，这道恩家族的人居然在星北栽了，是不是炎城的高层察觉到了什么？”
　　李强猜测着，如果真是这样，即使兽潮被顶住了，他们肯定会被清算，那时候一个跑不了。
　　“好！”
　　几个老者顿时大喜，开始忙碌起来，他们没想着一同抵御兽潮，只想着逃跑，自己的小命才是最重要的，至于其他人，爱死爱活吧！
　　很快他们都是得到了消息，北城墙兽潮最少，很容易突围跑出去。
　　李潇潇没有去自己的住处，而是离开了李家，她已经彻底失望了。
　　“那是？”
　　此时的她感觉到了强大的魔力涌动，抬头一看，顿时愣住了，星雅正在与帝皇岩蜥战斗，场面极其火爆。
　　“林安……”
　　李潇潇心中呢喃着，如果不是林安，自己估计还在异族的手中遭受折磨，不管是有一还是随手，都是救了她。
　　“要是我还有力量就好了……”
　　李潇潇听着周围不断传来的凶兽咆哮声，一时间有些精神恍惚，不管怎么说她前几天还是白银境界的御卡师，而现在只是一个被反噬的普通人。
　　此时李家上上下下都在忙着搬迁值钱的东西，直接是无视了失意的李潇潇，他们现在也没有心情跟时间逼问李潇潇了，还是小命要紧。
　　很快，整个李家变得空无一人，朝着北城墙逃去。
　　也不知道过了多久。
　　“李潇潇！”
　　一个声音将她的思绪拉了回来。
　　“？！”
　　李潇潇愣了一下，转头看了过去，不是别人，正是刘明！
　　“刘明？！”
　　李潇潇有些惊喜。
　　“现在兽潮来了，不是发呆的时候，咱们赶紧去支援吧！”
　　刘明喘着粗气催促道。
　　“可……可是我现在……”
　　李潇潇的双手在颤抖，她现在已经废了，拿什么去战斗啊。
　　刘明轻轻地拍了拍她的肩膀，笑道。
　　“这算什么，你没看到王腾那个家伙吗，新的御卡可是紫品大地王蝎，我们比他要天才多了，他都能再次站起来，一次打击就不行了？不过是从头再来罢了。”
　　“你说得对！”
　　李潇潇闻言当即点了点头，双眼绽放出一道光芒！

第五十六章 真正的危机，钻石境界凶兽降临！
　　“现在还不是放弃的时候！”
　　李潇潇目光突然是变得坚定起来，一旁的刘明很是欣慰，对这才是御卡师，一点挫折算什么，咱们可是星北的天才啊，不能倒在这里！
　　“可是我现在没有魔卡可以篆刻。”
　　李潇潇环顾了一下周围空荡荡的李家大院，值钱的东西都被带走了，只剩下了一个空壳子。
　　“我给你准备好了！”
　　刘明说着拿出了一张紫品的魔卡丢给了李潇潇。
　　“拿着。”
　　“多谢。”
　　李潇潇没有客气，也没有问刘明这张紫品魔卡哪里来的，她现在需要力量，她不想当一个任人宰割的普通人，她要去前线杀凶兽，保卫星北！
　　将魔卡捏碎，紫色的流光在李潇潇指尖萦绕，这是一只鸟的兽魂，她十分的专注，舞动着手指，凌空刻画着，刘明就默默的在一旁看着，眼中充满了爱意。
　　很快紫光大盛，李潇潇刻画良好，很完美的篆刻出了一只水属性的雨落燕，雨落燕速度极快，身体可大可小，而且可以幻化多种外形，是一张及其不错的御卡。
　　“成功了！”
　　李潇潇看着自己身边的雨落燕兴奋的大喊起来，一下子扑进了刘明的怀中。
　　“成功了！”
　　刘明也是替她感到开心，轻轻的拍了怕她的后背。
　　“走吧，前线需要我们！”
　　调整好情绪之后，刘明拉着李潇潇的手两人快速奔赴战场。
　　“……”
　　李潇潇看着刘明的脸，她也明白，刘明对自己有意思，可是现在的自己配得上他吗？
　　“灭！”
　　此时，数百米的长的真龙之戟钉在了帝皇岩蜥的尾巴上。
　　啪！
　　帝皇岩蜥早就吓破了胆，毫不犹豫的自断尾巴，朝着远处快速跑去，反正断尾还能重新生长出来，命没了可就真的没了。
　　“想跑？”
　　星雅抬起手凌空一握，一声龙吟划破天际，她背后的巨型白龙动了，巨大的利爪瞬间抓住了帝皇岩蜥庞大的身体，将它紧紧的按在地上。
　　“我知道错了，放过我吧！”
　　帝皇岩蜥剧烈的挣扎着，但是无论怎么用力都是无法挣脱，下一刻，白龙的利爪轻轻一捏，帝皇岩蜥的身体炸裂开来，被捏成了碎片，数不清的肉块跟岩石块散落的到处都是。
　　很快，帝皇岩蜥的兽魂飘了出来，星雅见状催动魔力轻轻牵引，飘到了自己的身前，轻轻一吸，被她吸到了体内，一股暖流瞬间传遍四肢百骸，说不出的舒坦。
　　“赢了！我们赢了！”
　　御卡师们缓了好一会才反应过来，这个覆灭了岩城的帝皇岩蜥死了，被林安的御卡给秒了，这简直是天方夜谭，他们感觉像是做梦一样，有一种不真实感，此刻情绪彻底爆发，都是兴奋的欢呼起来，这最强的凶兽一死，兽潮很快便会退去。
　　星雅身形一动，背后的千米白龙消散不见，收起了真龙之戟，飞到了林安的身旁。
　　“御主！”
　　星雅笑的很开心，这是她第一次如此酣畅淋漓的战斗一次。
　　“干得不错！”
　　林安点了点头，对星雅的表现很是满意。
　　“林安，我真不知道该说什么了，你给我太多惊喜了！”
　　姜兴看着林安，心中想着或许自己已经不是他的对手了，这小子是怪物吧，这么强悍！
　　“御行长谬赞。”
　　林安淡淡一笑，一副处事不惊的模样。
　　“你这小子，叫什么御行长，咱们都是星北人，太生疏了！”
　　姜兴自来熟的拦住了林安的胳膊，嘿嘿一笑。
　　“以后叫我姜哥就行，都是自己人。”
　　“姜哥。”
　　林安无奈的喊了一声，这御行长还真是亲民啊，一点架子都没有。
　　“这就对了，等兽潮退去，我肯定让岩城的老家伙们给你记一大公，当然奖励也少不了，这个放心！”
　　对于御卡师来说荣誉很重要，培养御卡跟自己需要的资源同样也很重要，姜兴当然清楚，越强的御卡师就越缺少资源，林安这么这么强，肯定已经穷的吃土了。
　　“多谢姜哥！”
　　林安一听顿时来了精神，他在这里战斗是为了守卫星北，当然有奖励他也不会拒绝。
　　“林安，你这成长的速度太恐怖了！”
　　此时林安击杀帝皇岩蜥的消息传遍了整个星北，顿时沸腾了起来，蓝灵依有些痴痴的望着天空，有些恍惚。
　　成长的快好啊，越快越好，如今万族战场形势越来越凶险，对人族很不友好，而且人族内部斗争太乱，尤其是以漂亮国为首的那几个搅屎棍。
　　虽然林安现在实力很强，成长速度也很快，但是放在万族战场还不足以成为主力，最起码是钻石或者是星耀境界的御卡师才有资格镇守一方，不知道林安能不能顺利成长起来。
　　这次兽潮过后，蓝灵依很确定，林安的资料会被联邦很多人知晓，对他来说机遇与危机并存，很多人想培养他，也有很多人想要将他扼杀在萌芽之中。
　　“林安……”
　　一时间想了许多，蓝灵依突然是有些担心林安。
　　“嗯？帝皇岩蜥都死了！？”
　　正逃往北城门的李家一行人听到这个消息都是愣住了，以为自己的耳朵出了问题。
　　“家主？”
　　不少人看向了李强，这还跑不跑？兽潮没了，他们在星北生活了这么多年，说实话还有些舍不得，再说了那么大的院子，说不要就不要了啊。
　　“墨迹什么啊，继续跑啊！”
　　李强瞪着他们怒斥道，李家可是勾结了异族，早晚会败露，不管星北在不在，他们只能趁这个机会逃走，没得选。
　　“如果你们想被管理局的人抓起来审判，大可在这里呆着，再说了兽潮还没结束呢！”
　　“漂亮国可是比我们这里繁荣多了，这穷乡僻壤的有什么值得留恋的，走了走了！”
　　有的人催促着。
　　纠结了一会，李家的大队人马还是跑到了西城墙。
　　“李家主，你们怎么都来了？”
　　负责抵御北城墙的领队将他们到了连忙迎了上去。
　　“护卫星北，人人有责，高队长，我们是来支援的！”
　　李强挤出了职业的假笑。
　　北城墙不知怎么的兽潮很少，他们这些人很容易就能抵挡住，完全不需要援兵，但是李强太热情了，他有些纠结。
　　“这……”
　　“我们上城墙看看。”
　　李强自顾自的领着李家的所有人上了城墙。
　　“李家主！”
　　领队连忙跟了上去，喊道。
　　“这里暂时不需要支援，你们还是去支援其他地方吧！”
　　“嗯，凶兽果然少！”
　　李强看着下方的兽潮心中已经了乐开了花，果然在这里逃走是最好的选择！
　　另一边。
　　“御行长，有些不对劲！”
　　有的御卡师惊呼一声。
　　“兽潮还没退！”
　　“什么？”
　　姜兴闻言连忙俯瞰下去，果然兽潮没有散去的意思。
　　“吼~”
　　突然，一声嘶吼贯穿天地，在每个人的耳边回荡着，随后一股淡淡的威压在远处弥漫过来，切速度越来越快，下方的兽潮突然停住了，都是匍匐在地上，呈跪拜状。
　　“这……”
　　姜兴脸色大变，瞳孔急速紧缩，感受到这股威压身体居然忍不住颤抖起来。
　　“这是钻石境界凶兽特有的威压立场，糟了！！”

第五十七章 绝望
　　“？！”
　　林安感受到这股威压，猛地抬起头看向了北城墙的方向，脸色微变，轻松不在，如临大敌！
　　“御主！”
　　星雅白皙的手紧紧的抓着林安的胳膊，很是担心，对付帝皇岩蜥她已经是越级击杀了，面对钻石境界的凶兽，没有任何胜算！
　　“这不是真的吧？”
　　一些御卡师要抓狂了，几乎是绝望的喊着。
　　“我们是造了什么孽，钻石境界的凶兽居然出现在星北这种边陲小镇。”
　　“钻石境界的凶兽啊，这……这怎么打？”
　　上百人颓废的躺在了地上，双眼无神，面对白金境界的凶兽还有一战之力，但是这钻石境界的凶兽让他们完全升不起斗志，太绝望了，完全是必输的局面啊！
　　“现在还不是颓废大的时候，大家打起精神！”
　　姜兴呵斥道。
　　“我已经向炎城求援，估计援军已经在路上了，大家再坚持坚持！”
　　“对啊，我们还有援军！”
　　一些人顿时看到了希望，双眼有了光彩，他们已经顶住好几波兽潮了，不过，钻石境界的凶兽攻破星北这个小城估计用不了几分钟吧？
　　因为怕引起普通人的恐慌，钻石境界凶兽的出现并没有通报。
　　“我去看看！”
　　林安说着看了星雅一眼。
　　“走！”
　　“嗯！”
　　星雅点了点头，一人一龙脚下生风，飞向了北城墙。
　　“你们在这里守着，我也去支援！”
　　姜兴嘱咐了一句。
　　天塌了，高个的会顶着！
　　“是，御行长！”
　　收拾了一下情绪，他们再次投入到了战斗之中。
　　蓝灵依一时间也是感受到了钻石境界妖兽力场威压，花容失色，她其实是有底牌的，虽然是黄金境界的御卡师，蓝家给她准备了保命的东西，面对白金境界的凶兽也有一战之力，但是钻石境界的凶兽，想都不敢想。
　　嗖！嗖！
　　此时林安跟星雅的身影在高空飞过，随后姜兴的身影也是掠过，赶往北城墙的星北强者越来越多。
　　“林安……”
　　蓝灵依有些担心，没有犹豫，召唤自己的御卡也是追了上去。
　　北城墙。
　　“大家召唤御卡战斗！”
　　李强大喊着召唤出了自己的紫品御卡飞天鱼，这御卡体型庞大，起码又几十米，李家众人当即陆续跳了上去。
　　“？！”
　　领队跟周围的御卡师有些疑惑，既然是要战斗为什么只有李强一人召唤御卡，等他们反映过来的时候，飞天鱼已经腾空而起，飞到了高空之中。
　　高空之中的凶兽实力不强，对他们造不成什么困扰。
　　“李家主，你们这是？！”
　　领队喊了一嗓子。
　　“哈哈，你们这帮蠢货，就死在这里吧，我们先走一步了！”
　　李强一脸讥讽的看着领队，大笑起来。
　　“一群傻子！”
　　“你……你们！”
　　下方的御卡师们明白了，自己被耍了，这李家根本不是来支援的，而是想逃。
　　“李强，你这胆小鬼，真是星北之耻！”
　　领队怒不可恶，破口大骂着。
　　李家众人没有再理会他们，击杀了空中的弱小凶兽，飞天鱼朝着远处急速飞去。
　　此时，力场威压涤荡开来。
　　“这是什么声音！？”
　　李家众人脸色大变，飞天鱼的上空突然是出现了一块巨大的乌云，遮盖住了他们，不断地朝着北城这边蔓延。
　　“怎么突然阴天了？”
　　李家的人有些不爽的啐了一口。
　　突然，乌云之中绽放出一道猩红色的光芒。
　　“那……那是什么……”
　　有的人被吓得瘫软在地上，颤抖着手指着光芒绽放的地方。
　　“你这小子，胆子真小，自己吓唬自己。”
　　“不……你们看……”
　　这人吓得快要尿裤子了。
　　“乌云里面有东西！”
　　“能有什么东西？”
　　众人觉得有些好笑，不经意的抬头一看，整个人顿时吓傻了，他们看到了一颗巨大的褐色眼睛，正在直勾勾的看着他们。
　　“咕！”
　　有人默默的吞了吞口水。
　　“快跑！”
　　李强感觉全身的汗毛都立起来了，这眼睛就有几十米的大小，云层里面肯定隐藏着一个恐怖的家伙！
　　飞天鱼听到了李强的命令，想要逃跑，却是发现自己的魔力被这股力场被压给锁住了，动弹不得。
　　“什么情况？！”
　　李强也是察觉到了不对劲。
　　此时，一阵风吹来，他们头顶的乌云也是随之散开，一个巨大无比的身影如同一座大山挡在了他们的跟前，几十米大小的飞天鱼在其面前如同蚂蚁一样矮小。
　　巨大身影全身呈火红色，浑身上下冒着炽热的火焰，双翅展开如同一片连绵不绝的山脉，看不到头。
　　“这……这是……”
　　不仅是李家的众人，北城墙的御卡师们都长大了嘴巴，双眼瞪得浑圆，这么大一只凶兽直接从高空砸下来，什么都不做，估计大半个星北就没了。
　　“这……这是什么怪物？”
　　李家一些胆小的家伙直接是被吓得口吐白沫，一翻白眼昏死了过去。
　　“跑，快跑啊！”
　　李强歇斯底里的嘶吼着，虽然他是一位黄金境界的御卡师，但是面对这样的庞然大物，完全升不起战斗的心思，只能逃跑！
　　飞天鱼傻傻的呆在原地，仿佛灵魂都被抽走了。
　　“吼~”
　　庞然大物一阵低吼，如同滚滚雷霆，震撼着在场的每一个人，随后它挺直了身子，俯视着李家一行人。
　　“这……这是一条龙？！”
　　“这是熔岩魔龙！”
　　有的御卡师认了出来，不敢置信的喊了一声。
　　“熔岩魔龙，有点耳熟的名字。”
　　一些人开始回想起来。
　　眼前的熔岩魔龙左眼处有一道十字疤痕，这是当年一位人族强者给留下的，此时不少人回忆了起来。
　　三十年前，一只白金境界的魔龙祸害周围几十城，死伤无数，人人谈之色变。
　　当年还是学生的南一玄孤身一人战魔龙，将其重创，熔岩魔龙从此销声匿迹，而南一玄也是一战成名，如今已是人族的中流砥柱，没想到熔岩魔龙还没死，顺利晋升到了钻石境界，虽然跟南一玄无法比拟，但是对付一个星北小城完全是降维打击。
　　三十年前的噩梦又要重现了吗？
　　看着这只钻石境界的熔岩魔龙，众人知道以他们的实力对上完全没有胜算，此时一股绝望笼罩在每个人的心头。

第五十八章 这也叫龙？不过是插了翅膀的蜥蜴
　　“小小臭虫，也敢饶吾清净。”
　　熔岩魔龙声音滚滚，在李家众人的耳边轰隆作响，一些实力弱小的人直接是七窍流血而亡。
　　“不……我们……”
　　李强大脑一片空白，看着眼前的庞然大物，一时间不知道说什么，不仅是身体在颤抖，灵魂深处也在战栗。
　　“消失吧。”
　　熔岩魔龙轻轻呼出一口气，周遭瞬间燃烧起来，将飞天鱼及其李家的众人包裹起来。
　　“啊……”
　　惨叫声连绵不绝。
　　“不！”
　　李强十分不甘的咆哮一声，所有人瞬间被烧成了齑粉，消散不见。
　　城墙上的御卡师们看到这幅景象，头皮发麻，这一眨眼的功夫，李家上百口人就死的渣都不剩，实在是太恐怖了，虽然城墙坚固，面对这恐怖的熔岩魔龙自己能守住吗？
　　“领队！”
　　所有御卡师看向了领队，他们虽然不怕死，但是这样冲上去与熔岩魔龙厮杀与送死没有区别，这种牺牲毫无意义。
　　“我……”
　　领队看了看天空之中遮天蔽日的熔岩魔龙，又看了看自己一同作战的兄弟们，他也就是黄金境界的御卡师，一个照面都没了。
　　当然逃跑是不可能的，也没有那个机会！
　　“战！”
　　领队面色一凝，身上魔力疯狂涌动，强敌又如何，他们身为御卡师唯有站着死，不可能跪着活！
　　“布阵，可以撑一会，或许援军就来了！”
　　领队忽然变得乐观起来。
　　“领队说的没错，战就战，家里人还等着我们呢，战！”
　　一时间北城墙的所有御卡师斗志冲天。
　　人类的赞歌便是勇气的赞歌，御卡师们明知不敌，也没有产生任何的退意。
　　“嗯？”
　　熔岩魔龙也是察觉到了这些御卡师的战意，不免心中冷笑，一群蝼蚁也想撼动它堂堂魔龙，罢了，既然自己醒来，那就顺手灭了这个小镇吧，好久没有活动枕骨了。
　　如此想着，熔岩魔龙的身形居然是以肉眼可见的速度缩小着，很快几千米的大小缩成了数十米的样子，维持如此庞大的身躯需要很多的魔力消耗，这个体型它可以将消耗降到最低。
　　嗖！嗖！
　　突然两道身影破空掠过，稳稳的落在了北城墙之上，正是林安跟星雅，周围的御卡师都看了过去，心中想着这是谁？
　　很快姜兴也赶了过来，落在了林安的身后。
　　“御行长！”
　　众人顿时大喜，最靠谱的人终于来了！
　　“嗯，大家辛苦。”
　　姜兴点点头，还好北城墙兽潮不算太厉害，损失最少，不过这钻石境界的熔岩魔龙却是出现在了这里，再来晚一步，估计这北城墙就没了。
　　“……“
　　姜兴看着飞在高空的熔岩魔龙，一时间压力山大，他们都是白金境界，能是这只凶兽的对手吗？
　　随后蓝灵依也是赶了过来，看到林安没受伤也是暗暗松了口气，玉手握了握，抬头看向了熔岩魔龙，心中盘算着该如何拖延时间。
　　熔岩魔龙注意到了星雅，引起了极大的兴趣。
　　林安表情严肃，这是他第一次感觉到深深地危机感，钻石境界的凶兽啊，不知道自己跟星雅顶不顶得住。
　　此时姜兴也是注意到了它左眼的处的十字刀疤，忍不住脱口而出。
　　“居然是熔岩魔龙？！”
　　蓝灵依也是听说过关于熔岩魔龙的事情，当时它只是一个白金境界的凶兽，自然不怎么出名，但是南一玄的名号可是整个人族都如雷贯耳，可以说它是沾了南一玄的光，跟着一块出名的。
　　不过这种出名对于熔岩魔龙来说是一辈子的心理阴影，当时的南一玄太强了，它被打的毫无还手之力，重伤的它只能狼狈逃窜，韬光养晦三十年。
　　三十年如同白驹过隙，它也是顺利晋升钻石境界，这辈子最大的愿望就是找到南一玄吞了他，报仇雪恨，当然如果它清楚现在南一玄的实力，就不敢这么想了。
　　星北这种边陲小城，对于强大的凶兽来说没有什么值得争夺的资源，所以说钻石境界或者是以上的凶兽普遍都在万族战场，甚至是中央联邦周遭，唯有不断战斗、嗜血，才能更快的晋升。
　　这种小地方太安逸了，若是熔岩魔龙也去万族战场寻找机缘，或许已经是王牌境界的凶兽，甚至是成长为领主级，甚至是更高的境界。
　　但是它被南一玄打怕了，三十年了才换过来。
　　“小子，她是你的御卡吧？”
　　熔岩魔龙突然间说话了，它看着林安身旁的星雅质问道，声音给人一种高高在上的感觉，如同神明在俯视凡人。
　　林安没有说话。
　　熔岩魔龙也没有恼火，淡淡一笑。
　　“一个小镇，吾看不上眼，不过她身上的气息吾很喜欢，只要你小子切断跟她的关联，送给吾做玩物，然后自断境界，本魔龙可以放过你们。”
　　熔岩魔龙声音平淡如水，星北的存亡在于它的心情，它现在的心情极好，星雅的身上蕴含着一股龙的气息，它很喜欢，若是跟她交合，自己肯定能晋升更高的境界。
　　想到这里熔岩魔龙双眼顿时放光，心中激动无比。
　　龙本性yin，这句话果然不假。
　　“放过我们？！”
　　周围的御卡师闻言有些小激动，被姜兴狠狠地瞪了一眼，不再去想这件事情，凶手的话能当真吗？当然不能！
　　就算熔岩魔龙说话算数，御卡师怎么会切断与自己御卡的联系，那跟自残没两样。
　　要不是熔岩魔龙真的看上了星雅，怕杀了林安，星雅也会跟着消散，才不会在这里心平气和的命令林安。
　　御卡破碎，御卡师会遭受巨大的反噬，身受重伤，御卡师死亡，御卡也会跟着消散，魂归大地。
　　“呵呵~”
　　林安冷笑一声，他面若冰霜，抬着头盯着熔岩魔龙猩红色的双眼，丝毫不畏惧它散发出来的立场威压，真龙之威在林安的周身萦绕，他的身体如同泰山一般，巍然不动。
　　“你这畜生哪来的脸称呼自己是龙？不过是差了两只翅膀的蜥蜴而已。”
　　林安说着看了一眼自己身旁的星雅。
　　这！
　　才是真龙！

第五十九章 人族不会摇尾乞怜
　　“你小子给脸不要脸！”
　　熔岩魔龙闻言暴怒，一个弱小的人类居然敢如此出言侮辱自己，真的是不知死活！
　　“既然如此，本魔龙就让你生不如死！”
　　熔岩魔龙说着双翅猛然展开，汹涌的魔力荡涤四方，周围的空间仿佛都是跟着扭曲起来，大地在震动，地面忍受不住这股魔力的撕扯，寸寸绷断，碎裂开来，无数的岩石、树木被席卷而其，晴朗的天空瞬间阴云密布，仿佛世界末日。
　　呼呼~
　　狂风皱起，北城墙有种要被随时掀翻的感觉。
　　林安的衣服被吹的“猎猎”作响，站在飓风之中纹丝不动。
　　“御主！”
　　星雅有些担心，她也承认，自己现在的实力远不是熔岩魔龙的对手。
　　“全力以赴！”
　　林安传音道，星雅没再说话，只是重重的点了点头。
　　“人族小子，吾要折断你的四肢，撕裂你的内脏，让你生不如死，桀桀~”
　　熔岩魔龙猩红的双眼之中闪烁着冰冷的杀意。
　　“这熔岩魔龙三十年没踪迹，不会是宅了这么久看小说去了吧？”
　　听到熔岩魔龙这笑声，有的御卡师忍不住吐槽。
　　“别只说不做！”
　　林安直面熔岩魔龙的恐怖气息，丝毫不惧！
　　“希望你一会还可以这般硬气！”
　　熔岩魔龙不在废话，锋利的龙爪凌空一抓，一个巨大爪子的虚影朝着林安镇压而去。
　　“破！”
　　星雅瞬闪到了林安的前方，真龙之戟紧握手中，四元素力量轰然爆发，顶挡住了熔岩魔龙这一爪子。
　　“嗯？有点意思？”
　　虽然没有用全力，却是被星雅给拦下来了，这出乎它的意料。
　　“吾对你越来越感兴趣了。”
　　熔岩魔龙再次看向了林安。
　　“把她让给吾，现在兽潮就可以结束。”
　　它怕不小心把林安给弄死了，星雅也就消失了，所以才如此的耐心。
　　“我们人族岂会对凶兽摇尾乞怜！”
　　领队怕林安有心理压力，毕竟熔岩魔龙说要放过星北，有不少人心动了，他踏前一步，毫不畏惧的呵斥道。
　　“就是，我们才不需要凶兽的施舍！”
　　不少御卡师应和着。
　　熔岩魔龙大怒，一个黄金境界的小子也敢这样对本魔龙说话，真的是活腻了，它意念一动，在领队的头顶突然是浮现出一个巨大的火球。
　　“死吧~”
　　熔岩魔龙毫无感情的淡淡一语。
　　“糟……”
　　领队感受到了炽热，有种随时被融化的感觉。
　　咻！
　　林安第一时间控制天星的所有方格飞向了领队，一百零八块全部覆盖在了他的周围，迅速的连接在一块，形成了一个护盾。
　　轰！
　　火球落下，瞬间爆炸，岁后消散，领队被天星护盾保护的很好，别说死了，一点伤势都没有留下。
　　“这小子手里的星尘法器……”
　　熔岩魔龙沉默了，是个好东西，他本想着戏谑一下林安他们，但是现在看来没那么轻松，自己需要稍微认真一下了，不然还不真不好办啊。
　　“我没事？”
　　领队有些不敢置信，林安的星尘法器居然是挡下了熔岩魔龙的攻击，那可是钻石境界的凶兽啊，实在是太……太强了！
　　“星雅，全力攻击，防御的事情交给我！”
　　林安传音道，迅速收回了所有方格，汇聚在了掌心之中。
　　“蓝老师，姜哥，一起攻击，左右辅佐星雅！”
　　蓝灵依跟姜兴也是暗暗应了一声。
　　“杀！”
　　林安一声大喝，同时体内魔力沸腾起来。
　　刷！刷！刷！
　　一百零八块黑色方格在林安的背后全部飞溅而出，上面的金色铭文闪烁着刺眼的光芒。
　　“这是星尘法器？！”
　　一旁的众人惊呆了，没想到林安居然连星尘法器都有，实在是太令人羡慕了。
　　“光明领域！”
　　此时蓝灵依让光明女神蝶展开了光明领域，姜兴也是召唤出自己的两张御卡，对着熔岩魔龙发动了攻击！
　　“一起攻击！”
　　北城墙的数万名御卡师见状也是齐齐命令自己的御卡对熔岩魔龙展开了猛烈的攻击，一时间，几万道攻击同时轰向了熔岩魔龙。
　　炸裂声不断，这些攻击对于熔岩魔龙来说跟挠痒痒一样，它都懒得躲闪，炸裂所产生的烟尘瞬间将它淹没。
　　熔岩魔龙轻轻吹出一口气，周围的烟尘瞬间散开，此时星雅已经是手持真龙之戟冲了过来，对着左眼的十字刀疤狠狠的刺了过去，通过【神识之眼】星雅早已看破了它的弱点，就是这个地方！
　　与此同时，光明领域也是笼罩在了它的身上。
　　“？！”
　　熔岩魔龙心中一颤，居然是感受到了一丝威胁。
　　铛！
　　一声清脆的响声过后，它的爪子紧紧的抓住了真龙之戟，对着星雅张开了血盆大口。
　　“吼！”
　　它独有的力场威压再次炸开，光明领域瞬间被破开。
　　“噗！”
　　蓝灵依只是黄金境界，将要困住熔岩魔龙还是太困难，只是让它动作慢了一拍，还是无法将其限制住。
　　星雅十分果断的松开了真龙之戟，身形猛地后退，重新站到了林安的身旁，玉手一甩，被熔岩魔龙抓住的真龙之戟瞬间消散，下一刻再次出现在她的手中。
　　噗！噗！
　　姜兴跟所有御卡师都是承受不住这股力场威压，除了姜兴，基本都是趴在了地上，丧失了战斗力，而姜兴单膝跪地，擦去了嘴角的血迹，咬着牙奋力站了起来，他感觉自己全身的骨骼都在“咔咔”作响，感觉随时能被这股力场威压给碾压碎成粉末。
　　差距实在是太大了，姜兴有些心如死灰，难道今天星北真的难逃此难吗？
　　蓝灵依的身上浮现出一层透明的护盾，抵消了力场威压，她着实松了口气，蓝家的宝贝不少，她身上就带了好几件，无论是攻击的，还是防御的，亦或是用来逃跑的，可以说是应有尽有，不过在这只熔岩魔龙的眼皮子地下逃走，有些困难。
　　当然蓝灵依也不是那种见状况不妙，就脚底抹油的人。
　　法相天地！
　　星雅摇身一变，化身为白龙，周身风、雨、雷、电四元素涌现，锋利的龙爪朝着熔岩魔龙的左眼抓了过去。
　　“美，太美了！”
　　看到星雅的真身，熔岩魔龙兴奋的大吼大叫。
　　此时林安脚下生风，真龙之微涌动，完全抵消了熔岩魔龙的力场威压。

第六十章 鼎从天降！
　　“令人讨厌的家伙！”
　　熔岩魔龙也是切身感受到了林安周身的真龙之威，不禁是抵消了它的力场威压，还有一种碾压一头的趋势，这很不好，让它心中烦躁。
　　必须赶紧废了林安，如此拖下去，熔岩魔龙居然感受到了一丝丝的不安。
　　“吼！”
　　如此想着，熔岩魔龙一声嘶吼，身上气势大声，周遭的人只能是捂着耳朵，狼狈的趴在地上。
　　林安踏风而其，一百零八块黑色格子如同众星拱月，在它的周身毫无规律的乱飞着。
　　“死！”
　　熔岩魔龙巨大的爪子盖了过去，强大的魔力轰然爆发。
　　此时化身白龙的星雅冲了过来，龙爪一握，挡下了熔岩魔龙的这道攻击。
　　熔岩魔龙大怒，自己的攻击居然又被星雅挡下了，同一时间，它的爪子狠狠的拍向了星雅的龙头是，速度极快，星雅已然是来不及躲闪，只能是选择硬抗。
　　咻！咻！
　　一百零八块黑色方格早就就位，在星雅的面前瞬间铺成一张网，熔岩魔龙的爪子砸在了上面，给它的感觉像是砸在了一团棉花上面，有力气没处使，又给弹了回去。
　　“？！”
　　熔岩魔龙心中已经，短暂一滞，星雅抓住机会，一个龙抬头，撞向了熔岩魔龙。
　　境界相差太大，熔岩魔龙反应极快，庞大的身躯往后一闪，粗壮的尾巴凌空一扫，再次砸向了天星布成的大网，碰撞的那一瞬间，魔力在尾巴上轰然炸裂，这层网居然是被破开了，一道及其恐怖的冲击波扩散开来。
　　星雅被这道冲击波砸中，身体不受控制朝着下方坠落而去，跌落的过程之中，法相天地消散，恢复成了人形。
　　轰隆一声巨响，在地面砸出了一个数百米的深坑，尘土飞扬上千米，瞬间弥漫了周围。
　　“噗！”
　　天星被冲散，林安也是遭受了反噬，一口鲜血喷涌而出，气息萎靡了不少，不过它依旧稳稳地飞在半空之中，没有下落的趋势，身上魔力依旧涌动，一百零八个黑色格子很快的汇聚到了一起，组成了一柄长矛，金色铭文光芒闪烁。
　　“破！”
　　林安控制着天星长矛刺向了熔岩魔龙，在熔岩魔龙的眼中着柄长矛也不过一根针大小，完全没有当回事，龙爪一动，很是轻松的将其抓住，如同闷雷的声音越是再次响起。
　　“小子，在绝对实力面前，一切计谋都是无用的。”
　　熔岩魔龙一脸讥讽的看着林安，在它的眼中早已是一个废人。
　　“刚才吾心情好，给了你机会，可惜啊，你不懂得珍惜！”
　　熔岩魔龙说着双眼之中杀意涌现，煞气铺天盖地的涌现出来。
　　“你现在切断御卡的联系，吾可以让你死的痛快一些。”
　　熔岩魔龙说着轻轻一捏想要将天星长矛给捏碎了，却是发现自己居然做不到。
　　“！？”
　　熔岩魔龙一脸的不可思议，这到底是什么品质的星尘法器，自己居然捏不碎，属实离谱！
　　不过这些都问题不大，只要废了林安就好，倘若他一意孤行，虽然不舍得，只能全杀了。
　　“想废了我？你可以试试。”
　　林安丝毫不惧，双眼坚定无比，完全没有示弱的样子。
　　“散！”
　　突然，熔岩魔龙捏住的天星长矛再次散开一百零八块方格，不断地“嗡嗡”作响。
　　林安全身九成九的魔力全部注入其中，打算孤注一掷！
　　“去！”
　　嗖！嗖！
　　每一个方格子都是化为一把利刃，冲向了熔岩魔龙。
　　“当臂挡车~”
　　熔岩魔龙没当回事，爪子轻轻一巴拉，上百块方格子被轻易的拍散，不过幸存的几个方格子飞到了它的脸庞。
　　噗！
　　其中两块不偏不倚的刺进了左眼的刀疤之中。
　　“吼！”
　　这是钻心的疼痛，熔岩魔龙愤怒的嘶吼一声，它不敢置信，自己居然被一个白金一阶的御卡师给伤了，实在是太过耻辱，这完全是不可能的事情！
　　很快，两个格子被它逼了出来，猩红的双眼更加红光乍现，杀意沸腾！
　　“很好，小子，你出乎吾的意料，既然你真的想死，成全你！”
　　熔岩魔龙说着伸长了脖子，魔力在不断的疯狂上涌，同时它的身体越是变得越来越红，仿佛随时可能燃烧起来，周围的温度也是猛然上升，空气中的水分都被蒸发掉了。
　　“呼呼~”
　　众人感觉呼吸十分的困难，喉咙有种灼烧感，一时间大汗淋漓，十分的难受！
　　“小子，化为灰烬吧！”
　　熔岩魔龙愤怒的张开了血盆大口，一团火焰在它的口中升腾而起。
　　“呼~”
　　下一刻，一道火柱冲天而起，瞬间包裹了林安。
　　此时星雅重新爬起，飞到了林安的身旁，四元素力量同时催动，化为了四道护盾，保护在了林安跟自己的周身，同时林安也是利用天星凝聚而成一层防护盾，包裹着两人。
　　熔岩魔龙的火焰太强了，下方瞬间被炙烤的渣都不剩，土地层层裂开，像是干旱了数百年的样子。
　　“御……御行长，我们快要坚持不住了……”
　　众御卡师感觉自己要死了，想战斗完全站不起来，逃都是一种奢望。
　　姜兴见状连忙在星尘法器之中拿出一桶又一桶的水，还没喝呢，就直接蒸发掉了。
　　“大家……在坚持一下……”
　　姜兴也是有些发愁，有体制稍差一些的，身体已经是开始脱水，昏厥了过去，估计要不了多久真的被烤成干了。
　　“光明领域！”
　　蓝灵依服下丹药之后恢复了不少，连忙展开光明领域，炽热终于是消退了一些，众人也是松了一口气，姜兴趁这个功夫连忙拿出一些水分了下去，众人疯狂的引用起来。
　　这熔岩魔龙只是随口一道火焰就如此恐怖，他们真的可以撑到援军到来吗？
　　此时的蓝灵依有些绝望，即使自己亮出所有底牌都做不到啊！
　　看着被火焰包裹的林安跟星雅，熔岩魔龙一动未动，一脸享受的看着，它想看着林安被慢慢的烧死，一点一点死去，那种感觉实在是太美妙了。
　　“嗯？什么！？”
　　此时，熔岩魔龙突然是感觉到一丝不妙，，抬头一看，一口足以将它装下的大鼎从高空直直的砸了下来！

第六十一章 最后的办法duang！
　　一声闷响，乾坤鼎结结实实的砸在了熔岩魔龙的头上，把它砸的七荤八素，一时间竟然是找不着北，坚硬的脑壳肿起了一个小山丘。
　　“嘶~”
　　不少人倒吸了一口凉气，感觉头皮发麻，哪来的一口大鼎，如此坚硬，这要是砸在他们的身上，估计自己直接是变成一滩肉饼。
　　砸完之后，乾坤鼎瞬间消失。
　　下一刻，再次出现在了熔岩魔龙的头顶，如法炮制，又是砸了上去，头顶的小山丘瞬间冒出了第二层。
　　林安是屡试不爽，包裹住他跟星雅的火柱已经是消散，当然四元素护盾也是节节崩碎，天星盾也是差点崩开。
　　此时，乾坤鼎再次消失，林安控制着它又是从熔岩魔龙的头顶上落了下来。
　　“小子，这一次是你真的把吾惹火了！”
　　熔岩魔龙满头黑线，差点暴走，林安这家伙实在是太气人了，它恨不得将其抽筋拔骨！
　　砰！
　　这一次乾坤鼎没有砸到熔岩魔龙，被它一爪子狠狠地拍开，不过震的它的爪子升腾，灵魂有种被搅拌的感觉。
　　熔岩魔龙晃了晃脑袋，有些恐慌。
　　这小子不对劲，小小星北居然会出现这么一个家伙，而且手中的天星跟乾坤鼎都不是凡物，一丝不安突兀的涌上心头。
　　必须速战速决，杀了林安！
　　熔岩魔龙不再纠结星雅了，它觉得拖得太久不是好事，免得半路生是非。
　　不知道什么时候，林安跟星雅的身影已经消失了，再次出现，一人一龙一左一右在熔岩魔龙的身旁。
　　“破！”
　　一人一龙同时一声大喝，天星矛跟真龙之戟同时刺向了熔岩魔龙。
　　“太弱！”
　　熔岩魔龙冷笑一声，身上的气息徒然暴增！
　　林安跟星雅随之被弹飞了出去，真龙之戟碎裂，星雅本源受创，一口鲜血喷涌而出，气息突然萎靡了许多，无力朝着地面的坠落下去。
　　天星矛也是被震碎成了方格子，散落开来，林安感觉自己的五脏六腑都被震碎了，说不出的难受，一时间魔力停滞，无法涌动。
　　“疾风狮鹫！”
　　姜兴见状连忙命令自己的疾风狮鹫去接住他们。
　　“滚！”
　　熔岩魔龙一声低吼，刚刚展翅飞起的疾风狮鹫四肢一软，瘫倒在地，姜兴更惨，整个人贴在了地面上，动弹不得。
　　砰！砰！
　　两声闷响，林安跟星雅结结实实的砸在了城墙上面。
　　钻石境界的凶兽太强了，完全不是对手啊！
　　“御主！”
　　星雅连忙爬起身，擦掉嘴角的学习，去搀扶林安。
　　“我没事。”
　　林安晃了晃头，让自己有些混沌的意识清醒过来，他一脸的严肃，这一次真的遇到对手了，虽然有真龙之威的加持，不惧怕熔岩魔龙的力场威压，但是硬实力实在是差太远了。
　　“林安~”
　　蓝灵依凑了过去，也是一脸的担忧，不知道援军到哪了，他们真的要撑不住了。
　　“一群蝼蚁，都给吾葬生在地狱熔岩之中吧！”
　　熔岩魔龙愤怒的嘶吼一声，它的声音在星北每个人的脑海之中隆隆作响。
　　“妈妈，我怕~”
　　孩子们钻进母亲的怀里，眼中满是恐惧。
　　“不怕不怕，爸爸会保护我们的。”
　　母亲虽然嘴上这么说，但是心里也没底，她透过窗户看着阴云密布的天空，眼中满是担忧，自己的丈夫也在前线，不知道他是否还活着……
　　很多家庭都是蒙上了一层阴影，这次的兽潮不知道星北能不能顺利挺过去。
　　此时，炎城派来的援军陈浩还在全力的往星北赶。
　　“小姐一定要平安啊，星北一定要无恙！”
　　陈浩咬着牙体内魔力涌动，心中怒骂着，为什么自己的御卡不会飞呢，自己飞了这么久，累死了。
　　他的身形如同一道闪电，在高空之中一闪而过。
　　轰！轰！
　　北城墙外干涸的地面突然炸裂开来，一道道熔岩柱子冲天而起，炽热弥漫，周围仿佛变成了一个火炉。
　　“死吧！”
　　熔岩魔龙嘴角挤出一丝嘲讽之意，虽然觉得星雅死了有些可惜，但是不得不这么做了，只见它爪子轻轻一勾，一道熔岩像是活过来了一样，化为一条火蛇，冲向了北城墙。
　　“大家守住啊！”
　　姜兴咬着牙再次站起来，其他御卡师也是拼了命的站起来。
　　仅仅是维持站立都是十分困难，想要挡住这道火蛇，谈何容易。
　　轰！
　　火蛇撞在了北城墙上，坚固的城墙瞬间破碎，出现了一个十几米长宽的窟窿，周边还在不断地燃烧着，城砖不断地融合塌陷，缺口越来越大。
　　旁边的几十名御卡师瞬间被融化，就在姜兴的面前。
　　北城墙的兽潮虽然不多，却也有数十万，缺口出现，它们并没有冲锋，而是匍匐在地上惊恐的看着熔岩魔龙，等待着它的命令，不敢妄动。
　　“混蛋！”
　　姜兴歇斯底里的嘶吼着，同时手中挥舞着一柄大刀，直接是冲了出去。
　　“老子跟你拼了！”
　　他的两张御卡也是跟了上去，全力攻击熔岩魔龙。
　　熔岩魔龙完全没将他们放在眼里，只是轻轻吹了一口气。
　　咚！咚！咚！
　　三道身影瞬间坠落，镶嵌在了地面上，姜生全身骨头碎裂，直接是昏死了过去，两张御卡也是化为一道流光消散不见，御卡之上浮现出了小小的裂痕。
　　“林安，怎么办？”
　　蓝灵依此时将林安当做了主心骨，不知道他又没有什么办法。
　　“御主！”
　　星雅有些自责，自己太弱了，居然保护不了林安，也保护不了星北，她觉得愧对华夏神龙的名号。
　　林安狼吞虎咽了不知道多少灵草，也是恢复了一下，他手掌一翻，一张紫品的魔卡赫然出现，他看着周中的紫品魔卡，淡淡一语。
　　“这是最后的办法了，只能赌一把！”
　　“这是……”
　　蓝灵依瞬间明白了林安的意思，他居然是要在这个时候临场篆刻御卡，要知道一个御卡师篆刻御卡环境十分重要。
　　此时，熔岩魔龙就在眼前，生死就在一瞬间，林安的心真的能够静下来吗？
　　“嗯！”
　　林安重重的点了点头，态度坚决。
　　“希望你们可以给我争取一点时间！”
　　林安说着不再拖延，当即捏碎了手中的紫品魔卡，紫色的能量喷涌而出，萦绕在之间，煞是好看！

第六十二章 璀璨之光，天使降临！
　　林安清楚，只要自己一开始这么做，熔岩魔龙肯定会阻止他！
　　几秒！
　　只要他们能给自己争取几秒的时间，他就可以将第二张御卡篆刻出来！
　　林安动作很快，牵引着紫色的能量在虚空之中开始篆刻起来。
　　“嗯？！”
　　熔岩魔龙看到林安的动作不禁一愣。
　　“不好，这小子要篆刻新的御卡！”
　　熔岩魔龙有些惧怕，林安这个天赋篆要是成功刻出来的新御卡，万一超过自己的境界，那就完犊子了！
　　“去！”
　　熔岩魔龙双翅一阵，一股巨大的气浪轰然产生，熔岩柱子化身为上百条火蛇冲向了林安，势必要将周围全部吞噬殆尽！
　　林安的注意力全部在篆刻之中，将感官全部隔绝，旁若无人，他相信星雅，相信所有可以帮自己争取这几秒的时间。
　　刷！
　　无数火蛇冲过来的那一瞬间，星雅动了！
　　【法相天地】
　　一瞬之间，星雅化身白龙，身体膨胀无数倍，巨大的身躯足以撑起天地之势，将林安保护在了身后。
　　“死！”
　　熔岩魔龙怕火蛇杀不死星雅，也是冲了过去，它要将林安一击必杀！
　　一声龙吟响彻天地，四元素能量在四爪汇聚。
　　无数的火蛇扑了过来，星雅一爪又一爪落下，越来越多的火蛇被撕裂，然后消散不见，不过数量太多了，不少火蛇张开嘴狠狠的咬在了星雅银光闪闪的鳞片上，疯狂的灼烧起来。
　　星雅惨叫一声，全身上下很多地方都是变成了黑色，虽然她也可以运用火元素，但是面对熔岩魔龙的火焰并没办法做到完全抵御。
　　熔岩魔龙锋利的爪子抓向了星雅的脑袋。
　　星雅幸好有【神识之眼】的辅佐，看穿了熔岩魔龙的动作，勉强的躲过了这一击，不过这一爪所产生的劲风，掀翻了星雅脖颈处的一些龙鳞，身后的城墙又是被掏出一个大窟窿。
　　整个星北都在剧烈的晃动着，人心惶惶。
　　熔岩魔龙没想到星雅可以躲过它的攻击，有些恼火，有一爪子抓了过去。
　　嗤！
　　这一爪子郑重星雅龙体侧面，瞬间在上面留下了三道血淋淋的抓痕，龙鳞夹杂着龙血飞溅，感觉都要看到骨头了。星雅受了重伤，【法相天地】随之消散，化为人形摔落在城墙之上，滚了好几圈才稳住身形。
　　星雅腹部留着那三道爪痕，很是瘆人，她紧咬着牙齿，想要站起来，受伤的地方鲜血不断的滴落下来，魔力正在快速的溃散，她脸色煞白，像是命不久矣之人。
　　“星雅！”
　　蓝灵依想要过去救援，却是没有时间，手里紧紧的握着一个东西，就靠它给林安争取最后的时间。
　　剩余的火蛇继续冲向了林安。
　　星雅艰难的举起真龙之戟奋力丢了出去，耗光了所有的魔力。
　　“我要保护御主！”
　　星雅目光坚定，真龙之戟瞬间飞到了林安的头顶，穿透那几条火蛇，瞬间溃散，随后星雅失去了意识，昏倒在地，她用尽了权力，给林安争取了几秒，但是这还不够！
　　林安此时只是篆刻一半，主要是他需要的强力御卡太过复杂，已经是在最快的速度篆刻了。
　　“结果还是一样~”
　　熔岩魔龙冷笑一声，偌大的爪子抓向了林安的脑袋，它只要轻轻一捏，就能捏爆林安的脑袋。
　　“还有我！”
　　不知道什么时候姜兴再次冲了出来，率领着自己的疾风狮鹫一如既往！
　　“还有我们！”
　　所有御卡师都是拼尽全力站了起来，控制自己的御卡对熔岩魔龙发动了攻击。
　　无数的攻击汇聚在一起，瞬间包裹了熔岩魔龙。
　　“吼！”
　　熔岩魔龙一声嘶吼，这些能量瞬间溃散，还未碰触到它便是消失的无影无踪，所有人脸色十分的难看，钻石境界的凶兽这么恐怖吗？这可是几万人的攻击啊！
　　蝼蚁就是蝼蚁！
　　熔岩魔龙的眼中满是不屑，它现在一门心思要弄死林安，其它人可以先放放，姜兴这些人的攻击又给林安争取了一秒，但是还差了一些，现在只篆刻了四分之三。
　　“小子，已经没人帮你了！”
　　熔岩魔龙觉得自己赢了！
　　“畜生还有我们，大地王蝎上啊！”
　　王腾父子赶了过来。
　　“雨落燕，疾风骤雨！”
　　李潇潇跟刘明也是赶了过来，越来越多的人汇聚而来，同时进攻熔岩魔龙，无数的攻击落在了它的身上，如同挠痒痒，这让它感觉到了厌烦，心中想着等一会一定要将星北夷为平地，这样方解心头之恨，这些蝼蚁太聒噪！
　　众人的攻击依旧是无用功，熔岩魔龙轻轻一拍翅膀，都是被掀翻在地，一些实力弱的御卡师直接被吹飞，不见了人影，总体来说，给林安争取了零点几秒。
　　篆刻也是进入到了收尾状态。
　　“小子，死吧！”
　　熔岩魔龙的爪子抓住了林安的脑袋。
　　“不！”
　　众人难过极了，熔岩魔龙开心极了，终于没有人来阻止自己了，这小子可算是死了。
　　“嗯！？”
　　熔岩魔龙的爪子穿过了林安的身体，随后这个林安变得虚幻起来，下一刻消失不见。
　　“幻象？！”
　　熔岩魔龙此时才意识过来，自己被林安耍了，而且还没发现。
　　到底是什么时候？
　　自己居然没看出来，熔岩魔龙感觉有种深深的耻辱感。
　　那小子的真身在哪里？
　　只是一刹那，熔岩魔龙锁定了林安的位置。
　　“就是现在！”
　　蓝灵依催动魔力，全部凝聚在手中，对着熔岩魔龙权力丢了过去。
　　“什……”
　　熔岩魔龙还未反应过来。
　　轰！
　　它的周身瞬间炸裂开来，这一次熔岩魔龙受了伤，而且表皮还在流血、
　　“本源炸弹？”
　　熔岩魔龙一阵错愕，这种小地方的人怎么会有本源炸弹，要知道能够制作这玩意的最低也需要流行级的御卡师强者啊。
　　该死！
　　熔岩魔龙没想到蓝灵依居然如此威严，它死死的盯着蓝灵依，杀意沸腾。
　　蓝灵依也是清楚自己被熔岩魔龙锁定了，站在原地一动未动，十分坦然。
　　“死，都得死！”
　　熔岩魔龙歇斯底里的嘶吼着，就要冲上去，一爪子拍死蓝灵依。
　　就在此时。
　　刷！
　　一道光柱冲天而起，正是林安所站的位置，光柱的颜色在不断地变化着，璀璨无比。
　　光芒过后，林安的身边出现了一道倩影，她好似一名人类女子，身材高挑，外表高冷圣洁，有一种拒人于千里之外的感觉，她五官精致，如同从画中走出来一样，与星雅不分上下，当然给人的感觉完全不一样。
　　星雅像是邻家的可人妹妹，她则是向一般人不敢企及的高冷女神。
　　她的背后展开六只羽翼丰满的白色翅膀，全身上下散发着一团白光，给人一种神圣无比的感觉。
　　她头顶金色神环，天空之中不断地飘落着羽毛，伴其左右。
　　“这是……”
　　“天使？！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第六十三章??天使之心融合，跃升钻石之境！
　　这道璀璨的光芒直冲天际，瞬间将整个星北所笼罩，远远看去，好似九天之上所投下来的神圣之光。
　　璀璨光芒冲散了乌云，阳光重新投射到地面之上，刹那间，高温消退了，时间也好似停止了。
　　林安整个人站在光芒之中熠熠生辉！
　　“那是？”
　　正在赶路的陈浩感觉到了这股强大的魔力波动，此时距离他只有几千里了，却是看的清清楚楚。
　　“那是星北的方向？”
　　陈浩整个人愣住了，脸上写满了不可思议，这璀璨光芒可是传说品质御卡出世的征兆啊，御卡除了八色品质，后面还有传奇品质跟神话品质，当然知晓这些的都是人族的中坚力量，普通人是无法触及到的。
　　陈浩一头雾水，难道有人比自己还早早的到了星北？
　　那不能啊，哪有援军临场篆刻御卡的，毕竟战场太过嘈杂，很难静下心来，即使他篆刻魔卡是优秀，也不敢这么做。
　　奇怪了。
　　陈浩有些想不明白，他没有减速，继续朝着星北进发。
　　星北北城墙。
　　熔岩魔龙被这道光芒给震慑住了，一丝恐慌瞬间涌上心头。
　　天使荣光不断地散发出来，周围的人再也感受不到炽热，而是一股股清凉涌入心头，仿佛是渴了很久的人找到了一片绿洲，那种感觉，太清爽了。
　　“这是六翼天使？！“
　　蓝灵依见识比较多，这可是漂亮国等很多西方世界的最高神明啊，很多家族都传承着关于天使的篆刻之法，比如道恩家族，约翰就是双翼天使。
　　据说天使的翅膀越多也就代表其实力跟潜力就越强大，蓝灵依知道道恩家族的族长，那也是人族战力的天花板之一，他其中的一张御卡就是天使，不过只有五翼，而且是晋升了好多次才到这种境界。
　　“嘶……”
　　蓝灵依倒吸了一口凉气，是越想越觉得有些不可思议，林安刚刚篆刻出来的天使居然就是六翼，这不是一般的离谱，是太他娘的离谱了！
　　林安这还是人吗？
　　蓝灵依虽然震撼，但更多的是开心，人族的强者越多越好，她觉着林安若是顺利成长起来，绝对会带领人族攀上另一个高峰！
　　其他人也是看啥了眼，虽然不知道林安召唤的是啥，但是知道眼前的美女很养眼，看着就浑身舒畅，心情愉快。
　　此时林安的图鉴接连出现了一串提示。
　　【恭喜御卡师林安篆刻成功传说品质御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白金五阶】
　　只是一个瞬间，林安的境界又是提高了四个小境界，身上的伤势也是痊愈，呼吸通畅，感觉吃嘛嘛香。
　　“传奇品质？”
　　林安心中呢喃着，果然这御卡还有更高的品质，不知道传奇之上还有没有更高的，林安有些向往，此时他发现图鉴上的属性也发生了变化。
　　【姓名：林安】
　　【等级：白金五阶】
　　【天赋：完美刻画（神级天赋，每拥有一张御卡就可以获得其最强属性加护）】
　　【御卡：华夏神龙、六翼天使】
　　【特殊加护：真龙之威，天使领域】
　　【星尘法器：天星，乾坤鼎】
　　“天使领域！？”
　　林安看到这个双眼顿时亮了起来，果然完美刻画天赋诚不欺我，新的御卡又是给自己增添了新的属性加护，不过这个天使领域有啥用，类似蓝老师的光明领域吗？
　　六翼天使一脸淡漠的看着林安，仿佛在等待着什么。
　　“……”
　　林安看着六翼天使这高冷精致的脸庞，有些无语，怎么感觉这家伙有些瞧不起自己的样子？难道是错觉？
　　【请为您的御卡命名】
　　图鉴提醒着林安。
　　林安恍然大悟，原来在等这个啊，名字啊，名字好难取啊，有了！
　　林安突然灵光一闪，想起了自己看的某番。
　　“就叫你珈百璃吧！”
　　【恭喜御卡师命名成功】
　　好似是感觉到了林安给自己的名字，六翼天使珈百璃看着林安的眼神变得柔和不少，林安发现自己手中的御卡变成了璀璨之光，不断地流转着，既神秘又好看。
　　【恭喜御卡师，六翼天使珈百璃成功晋升白金十阶】
　　“什么？！”
　　看到这个提示林安的脸都绿了，自己就是为了赌一把，希望自己的新御卡可以晋升钻石境界，目前看来自己失败了。
　　别说又是一个白金十阶，再来几个，也不是熔岩魔龙的对手啊，此时的林安无比担心，看来自己赌输了！
　　“哈哈，小子，看来老天不站在你这边！”
　　熔岩魔龙反映了过来，笑的很猖狂，其他人刚才还满面春风，现在确实如丧考妣，看来今天星北真的要亡了啊。
　　“林安……”
　　蓝灵依心中五味杂陈。
　　“……”
　　姜兴有些抓狂，就算不敌，他也要战斗到最后一刻，杀不死熔岩魔龙，也要给它撕下一块肉了。
　　现在可不是放弃的时候！
　　“御主！”
　　此时星雅清醒了过来，连忙跑到林安身边，刚想说些什么。
　　“你受伤太重，先回来休息吧。”
　　林安说着意念一动，还未等星雅反驳，就被收回了御卡，星雅的样子很狼狈，看的林安心疼无比，心中一团怒火瞬间升腾而起，他抬起头冷冷的盯着熔岩魔龙。
　　“胜负未分，你这话未免说的太早了。”
　　“哈哈，小子，你还真的是不死心啊！”
　　熔岩魔龙嘲笑着，珈百璃清冷的眸子瞥了熔岩魔龙一眼，虽然境界低一些，都能看得出来她眼神之中的不屑之色。
　　“可恶，居然瞧不起本魔龙？！”
　　熔岩魔龙大怒，掏出一颗巨大的火球，砸向了珈百璃。
　　“死吧，蝼蚁！”
　　嗡~
　　突兀的，林安感觉到手中的御卡震动了一下，一道流光飞了出来，钻进了珈百璃的胸膛，与她瞬间融为了一体。
　　【恭喜御卡师，天使之心融合成功，六翼天使珈百璃成功晋升钻石之境】
　　轰！
　　这提示刚刚浮现，珈百璃的身上轰然迸发出一道恐怖的魔力，席卷四周。这道波动居然是逼的熔岩魔龙后退了数百米。
　　“不……这不可能！”
　　熔岩魔龙猩红的双眼快要瞪出来，它有些惊恐的看着魔力不断攀升的珈百璃，心中的恐惧变得更加浓郁起来。

第六十四章??天使领域，展开！
　　一瞬之间，六翼天使珈百璃进阶钻石成功，她右手一挥，一柄天使之剑紧握在白皙的玉手之中。
　　“珈百璃，尽全力战斗就好，在打到熔岩魔龙之前我不会给你下任何命令！”
　　林安嘱咐了一句。
　　珈百璃清冷的点了点头，没有说什么，天使之剑凌空一点，将飞来的火球直接贯穿，没有爆炸，被贯穿的那一瞬间便是突兀的消失了。
　　“什……什么？”
　　熔岩魔龙这一次是真的慌了。
　　珈百璃化为一道流光朝着它冲了过去。
　　“滚开！”
　　熔岩魔龙有些不自信的吼了一声，力场威压再次加重，但是貌似对珈百璃没啥影响，眨眼间便是来到了它的跟前，举起手中的天使之剑砍了过去。
　　珈百璃脸色淡漠，像是一个毫无感情的机器。
　　熔岩魔龙慌乱的举起了爪子。
　　天使之剑锋利无比，毫无压力的斩断了它的指甲，原本锋利的爪子变得平滑起来。
　　“该死！”
　　熔岩魔龙连忙后退，想与珈百璃拉开了距离，而珈百璃却是步步紧逼，一剑又一剑的落下。
　　熔岩魔龙明显是乱了阵脚，只能是被动的防御，一直被珈百璃压制的死死地，偶尔释放几个火球，想要趁着空档上去咬两口，却都是被珈百璃完美的挡了下来，这让它十分的郁闷。
　　一天使一魔龙从东打到西，又从北打到南，在天空之中到处充斥着她们的身影。
　　“好厉害！”
　　所有人都是抬着头看着钻石境界之间的交手，周围的空间都在疯狂的扭曲着，仿佛都要被撕扯开，在她们的身上萦绕着呼啸的狂风与火焰，庞大的魔力如同海浪般汹涌彭拜，一浪接一浪。
　　天空的乌云全部被冲散，阳光洒满大地。
　　这种层次的战斗，他们只能看着，无法插手。
　　林安看着珈百璃不断地攻击，虽然偶尔能伤到熔岩魔龙，但是想杀它并没有那么容易，一直拖着虽然也能接受，等到援军来了即可。
　　但是林安好不容易篆刻出来了钻石境界的六翼天使珈百璃，想着用自己的手将熔岩魔龙彻底斩杀，不然就太浪费了。
　　但是如何破开这个困局呢？
　　林安看着图鉴翻看着珈百璃的信息，不知道为什么图鉴上的信息很少，基本上都是三个问号。
　　林安很是疑惑，看来这图鉴也不是万能的啊，居然查不到自己御卡的信息，怪不得是西方大家族传承的东西。
　　龙国的图鉴可都是公开透明的，漂亮国这些家伙们又玩这种小心思，总是喜欢藏着掖着，林安心中一阵鄙视。
　　切，格局是真的小了。
　　“嗯？”
　　林安突然发现自己属性那一栏特殊加护产生了变化。
　　【天使领域：（当领域展开后，可以让御卡师的御卡战斗力倍增，特别注释：御卡师实力越强，所增加的倍数也就越高）】
　　“我去，这么离谱？！”
　　林安心中倒吸了一口凉气，图鉴上说的是数倍，而不是一倍两倍的样子，如此说来，现在珈百璃是钻石一阶的实力，加上天使领域的加持是不是可以跟黑耀干一架了？
　　越想越激动，不过很快便是平复了下来，新的特殊加护虽好，但是让林安很郁闷，如此说来，自己成辅助了？
　　辅助不辅助不重要，林安可不想成为自己御卡的拖油瓶。
　　【补充说明，天使领域对于御卡师本身也有同样的效果】
　　“nice！”
　　林安心脏快速的跳动起来，这才对嘛，自己可是御卡师啊，实力被自己的御卡碾压，传出去是不是太没有面子了。
　　其实林安没注意，御卡师的境界普遍比自己御卡的境界低，而且还低了不少，起码好几个小境界，有的甚至低一两个大境界，当然这种御卡师在战乱之中死的最快，本身太弱，会成为异族跟凶兽先斩杀的目标。
　　所以御卡师除了会战斗，还要学会在战场上保命，你死了，御卡就没了作用，就什么都没了。
　　王腾还想过去跟林安说几句话，但是看到林安一脸认真思索的样子，还是放弃了，怕打扰到林安。
　　李潇潇也想感谢林安，不过忍住了，等战斗结束之后再感谢也不迟。
　　看到珈百璃这么强，蓝灵依跟姜兴都是松了口气，就算杀不死熔岩魔龙，也可以撑到援军到来了，他们安全了。
　　这样下去可不好！
　　这一次轮到熔岩魔龙紧张了，一直被珈百璃纠缠着，它完全挣脱不开，这让它心急如焚，这样子拖下去，自己必死无疑，它苟在这个小地方三十年好不容易晋升钻石境界，可不想死在这里。
　　熔岩魔龙一边防御着，脑子在飞快的运转着，考虑着如何破局?，逃离这里！
　　有了！
　　熔岩魔龙想到了后方的林安，只要自己攻击他，这珈百璃不可能不管！
　　说干就干！
　　熔岩魔龙瞬间召唤出了无数的火球，遮天蔽日，本来清凉的天空再次变得炽热起来。
　　“去！”
　　伴随着熔岩魔龙的一声嘶吼，这些火球如同流星坠落，齐齐的砸向了珈百璃。
　　珈百璃身姿优雅，在这些火球之中穿梭着，手中的天使之剑不断地挥动着。
　　噗噗噗~
　　一个接一个的火球突兀的消散，眨眼的功夫便是消失了大半。
　　“好强！”
　　熔岩魔龙心中惊叹一声，趁着这个功夫，双翅一震，转头就要逃跑。
　　珈百璃见状，背后的六翼轰然展开，一道道剑气破空斩出，将火球尽数斩碎，冲向了熔岩魔龙。
　　熔岩魔龙惊出了一身冷汗，连忙飞上飞下，多开珈百璃的攻击。
　　嗖！
　　此时有一颗落单的火球，没有被珈百璃挡下，径直的砸向了林安。
　　“？！”
　　珈百璃顿时意识了过来，果然如熔岩魔龙所料，她毫不犹豫的转身就要去救援林安。
　　嗡嗡~
　　天星仿佛有意识一样，一百零八个方格齐齐窜动，金色铭文光芒万丈，瞬间拉成了一面护盾拦在了林安的面前，一颗火球而已，林安还是拦得住的。
　　“天使领域！”
　　同时林安的声音在熔岩魔龙的耳旁响彻而起，它不由得一愣，抓住机会刚飞出几百米，庞大的身躯此时却是停滞在了原地。
　　它，感觉到自己瞬间被拉扯到了另外一个空间。
　　这种感觉令它十分的不舒服，熔岩魔龙定神一看，发现自己周身的世界都变成了黑白之色。

第六十五章??天使审判，魔龙陨落珈百璃发现林安平安无事，瞬间折返，手持天使之剑直冲熔岩魔龙。
　　“糟了！”
　　珈百璃的速度增加了好几倍，强者之间一秒钟都是致命的，熔岩魔龙刚才还愣神了片刻，等它反应过来的时候，锋利的天使之剑已经刺穿了左边的翅膀，珈百璃整个人也是飞过，将其彻底贯穿。
　　噗嗤！
　　一声入肉的撕裂声，所有人都是听得清清楚楚，他们忍不住打了一个冷颤。
　　这熔岩魔龙的左翅膀废了，鲜血不断地喷涌，它的身体也是变得踉踉跄跄，完全稳不住。
　　疼！
　　太疼了！
　　钻心的疼痛刺激着熔岩魔龙的神经，它怕死，所以才没敢拼命，没想到这六翼天使如此强大，自己连逃跑的机会都没有。
　　它疯狂的震动着翅膀，想让自己的速度变快一些。，赶紧逃离这个是非之地，它能感觉得出来，援军应该快到了，等援军一到，它是真的一点活着的机会都没有了。
　　只能这样了，熔岩魔龙一咬牙下了很大的决心，再优柔寡断下去，真的要折损在这里了。
　　“蝼蚁们，迎接本魔龙的怒火吧！”
　　熔岩魔龙突然是停止了逃跑，一声怒吼，如同雷霆一般的声响贯彻整个星北上空，下一刻，它的身躯迅速变大，顷刻间，化身为数千米大小，随后张开血盆大口，想要吞了珈百璃。
　　珈百璃高冷精致的脸面若寒霜，飞在半空之中抬头看着体型巨大的熔岩魔龙，表情没有丝毫的变化，只见她手中的天使之剑一个横扫。
　　“天使囚笼！”
　　珈百璃淡淡的喊出三个字，天使之剑上面瞬间汇聚了无数的魔力，然后化为一道道数千米的枷锁，锁住了熔岩魔龙的四肢，双翅，脑袋，将它张开的血盆大口紧紧地缠了好几圈，使得它完全动弹不得。
　　“厉害！”
　　“太强了！”
　　下方的众人一片欢呼。
　　呼呼~
　　此时熔岩魔龙的全身升腾起炽热无比的火焰，瞬间掀起上万米的火墙，将天使囚笼尽数冲碎，蒸发了个干干净净。
　　看到这个情景，众人脸色有些难看。
　　珈百璃依旧不动声色，身躯一动，瞬间化为十道身影，围在熔岩魔龙的各个方位，都是呈现不同的攻击动作。
　　“火星坠落！”
　　熔岩魔龙没有丝毫的犹豫，这一次他召唤的火球，每一颗足有数百米的大小，这要是砸下来几个，星北会瞬间被夷为平地，变身成为火焰山。
　　珈百璃如同骄傲的天鹅，数十道身影同时爆发，一剑又一剑斩出，将所有火球尽数消灭。
　　一时间她们难分胜负。
　　“嗯？”
　　林安发现了熔岩魔龙的异样，刚才还想玩命逃跑的家伙此时怎么突然拼命了？此事有蹊跷。
　　不对劲！
　　林安漆黑的眸子死死地盯着天空之中的战斗，仿佛可以看穿一切。
　　果然！
　　林安发现了端倪。
　　此时身躯巨大的熔岩魔龙还在与珈百璃厮杀，隐藏处却是飞出了一只几十米大小的小号熔岩魔龙，它躲藏在大号熔岩魔龙的身后，一动不动，一般人不仔细看还真的发现不了，它在寻找时机。
　　“原来如此。”
　　林安顿时明白了，熔岩魔龙到头来还是想逃，只不过不是当着珈百璃的面逃，而是想金蝉脱壳。
　　这一切都被林安看在眼中，现在他没有动手，而是开始缓缓蓄力，准备给小号的熔岩魔龙雷霆一击。
　　果然，玩命厮杀的熔岩魔龙很强，珈百璃短时间居然是占不到任何的便宜。
　　珈百璃有些怒了，清冷的脸上浮现出一丝变化。
　　“审判之剑！”
　　珈百璃一声娇喝，抬手举起了天使之剑。
　　下一刻，天空仿佛打开了，周围神圣之光普照，随后一柄巨大的天使之剑从打开的天空缓缓浮现。
　　“迎接审判吧！”
　　珈百璃又是喊了一声。
　　刷！
　　巨大的天使之剑轰然坠落，同时天使囚笼再次发动，短时间限制住了大号熔岩魔龙的行动。
　　嗤！
　　天使之剑正中大号熔岩魔龙的脑袋，鲜血飞溅，瞬间贯穿。
　　熔岩魔龙本尊本源受创，需要很久才能恢复过来了。
　　“就是现在！”
　　熔岩魔龙见到自己的分身被天使之剑贯穿，快速的闪动着翅膀，朝着远方闪电版的疾飞而去。
　　大号熔岩魔龙失去了生机，巨大的天使之剑也是消散不见，化为了无数的光芒洒落大地。
　　庞大的身躯开始坠落……
　　珈百璃的脸色煞白，动用审判之剑耗费了她很多魔力，看来要好生休息一下了，如此想着珈百璃转身要回到御卡之中。
　　如果没有天使领域的加持，珈百璃还真的不好发挥。
　　“赢……赢了？！”
　　下方的众人一脸的不敢置信，他们原以为星北要覆灭了，就像是前段时间的岩城一样，在地图上被除名，没想到林安篆刻出了钻石境界的御卡六翼天使，对熔岩魔龙进行了绝地反击！
　　姜兴有些恍惚，没想到自己在钻石境界的凶兽手中活了下来。
　　蓝灵依嘴角露出了微笑，也是如释重负的吐出了一口气。
　　王腾父子兴奋的又喊又叫，刘明跟李潇潇也是紧紧地抱在了一起。
　　“蝼蚁们，等着，本魔龙还会回来的！”
　　此时熔岩魔龙已经是飞出千米之远，心中放狠话一定来星北报仇。
　　duang！
　　突然乾坤鼎又是从天而降，不偏不倚的砸在了它的脑袋上，砸的它晕头转向。
　　刷！
　　林安腾风而起，追了上去，众人疑惑。
　　此刻，援军陈浩赶到了，他看到了熔岩魔龙的身影。
　　“什么？钻石境界的凶兽？难道星北没了？！”
　　陈浩脸色大变，杀意凌然，刚要动手将熔岩魔龙抹杀。
　　“该死的，什么情况？”
　　熔岩魔龙还没缓过神来，林安依然是飞到了它的跟前。
　　“什么？！”
　　熔岩魔龙的心“咯噔”一下。
　　林安握着天星汇聚而成的长剑以雷霆之击刺向了熔岩魔龙的左眼，熔岩魔龙本尊受创，实力大减，现在的他虚弱无比，完全不是林安的对手。
　　嗤！
　　天星剑瞬间刺穿了熔岩魔龙的左眼。
　　“不……不……”
　　熔岩魔龙不甘心的嘶吼一声，随后彻底失去了生机……

第六十六章???吃醋了？
　　林安并没有注意到陈浩的存在，看到熔岩魔龙彻底没了气息，他才长呼出一口气，收起了天星。
　　陈浩在不远处呆呆地望着这个场景，被震惊的说不出话来，刚才那熔岩魔龙可是钻石境界的实力啊，虽然本源受伤，那实力也不弱啊，居然被林安一下子给捅死了，而且还手持星尘法器，看上去品阶很高的样子。
　　白金的实力，居然斩杀了钻石境界的凶兽，确实厉害。
　　陈浩啧啧嘴，对林安满是欣赏，这种成就可是要比当年的南一玄还要耀眼！
　　不过他纳闷了，林安看上去年纪不大，是哪里来的天才，自己为什么没有听说过，如此想着陈浩刚想凑上去询问一下林安。
　　熔岩魔龙的兽魂飘了出来，个头不小，起码有十几米的样子，兽魂漫无目的的飘着，估计过不了多久就会自行消散。
　　星雅嗅到了兽魂的气息，所属御卡激动的震动起来，林安见状当即将她召唤了出来，经过休养，她的伤势已经痊愈。
　　“御主！”
　　星雅激动地盯着熔岩魔龙的兽魂。
　　“它是你的了。”
　　林安笑道，他对这个兽魂没兴趣，懒得做成魔卡，给星雅吞了，或许能够晋升。
　　“谢谢你御主！”
　　星雅双手搂着林安开心的跳了起来。
　　“化形的御卡？”
　　陈浩有些意外，如此说来，眼前少年的御卡可不简单，但是刚才那道传奇御卡的璀璨光芒是谁搞出来的？
　　“果然是天才！”
　　能够见到林安这样的天才，陈浩十分的欣慰，人族只有源源不断的有强者诞生，才能在这个世界长期生存下去。
　　星雅微微张开嘴，轻轻一吸，熔岩魔龙的兽魂感受到了牵引，瞬间有了方向，眨眼的功夫被星雅吸到了体内，全部吞了下去。
　　“？？？！！！”
　　陈浩不敢置信的揉了揉眼睛，自己没看错吧？居然有御卡可以吞噬兽魂？
　　我去！
　　这可是个大发现啊，如果不是特有天赋可以让研究所的家伙们研究研究，这要是适用于所有御卡，那人族的实力肯定会更上一层楼。
　　一时间，陈浩激动起来，越想越兴奋，眼前的林安就是一个宝藏啊，他又想出现跟林安套套近乎，一道身影快速的飞了过来，落在了林安跟前，正是珈百璃。
　　看到珈百璃的出现，陈浩也是确定了林安就是那个临场篆刻出传奇品质御卡的人。
　　“等等？”
　　陈浩再次被震撼到了，他注意到了珈百璃背后的翅膀。
　　“一只，两只……六只？嘶~”
　　陈浩倒吸了一口凉气，要知道他可是黑耀境界的御卡师，也算是见识不少，但是这刚遇到林安一会，就被连续震撼了好几次，认知差点被颠覆。
　　道恩家族的族长也有一张御卡是天使，不过是五翼，据说几千年前他们的先祖是唯一一个篆刻六翼天使降临的人，但是这……
　　难道林安是道恩家族的老祖宗？
　　这不能啊，林安可是典型的东方脸，再说了他们的老祖宗怎么境界只有白金，一时间，陈浩感觉自己的脑子不够用了，确定这里是龙国的边陲小城？
　　林安这种天才就算是中央联邦都不常见啊，奇了怪了，这种天才别说见了，他听都没听说过。
　　“御主，是我的疏忽。”
　　珈百璃意识到自己差点让熔岩魔龙跑了，虽然语气淡漠，但是林安能听的出来她很是愧疚。
　　“要不是你，我们就都死了。”
　　林安淡淡一笑，很是认真的看着珈百璃。
　　“辛苦了。”
　　“……”
　　珈百璃闻言不禁一愣，俏脸瞬间红彤彤的，害羞的低下了头，清冷的眸子变得温柔似水。
　　“哼~”
　　一旁的星雅鼓着腮帮子轻轻哼了一声，貌似是吃醋了？
　　“你也辛苦了，星雅。”
　　林安伸出手很是温柔的摸了摸星雅的脑袋，刚才真是危险，星雅差点命都丢了，想想刚才林安有些后怕，果然这个世界太危险了，星北这种小地方都有钻石境界的凶兽存在。
　　思来想去，林安还是觉得自己太弱小了，如果自己是王牌，甚至是更高的境界，就不必担心这些。
　　如果林安的想法传出去估计能气死所有御卡师，他才篆刻不到一周，已经拥有两张御卡，具有击杀钻石境界凶兽的实力。
　　这叫弱的话，那么所有御卡师都是鶸鸡了。
　　“嘻嘻~”
　　被林安夸奖后，星雅顿时喜笑颜开，双眼弯成了月牙，一旁的珈百璃见状并没用说话，而是一动不动的盯着林安的手，虽然没说什么，但是这目光看的林安十分不自在。
　　“额……”
　　林安无奈，明白了珈百璃的意思，连忙伸出手也摸了摸珈百璃的脑袋，不过珈百璃比较高，属于御姐型的，林安还要踮起脚，画面有些搞笑。
　　珈百璃嘴角勾起一丝弧度，满意的笑了。
　　好家伙，陈浩人麻了，自己千里迢迢来到星北支援，就是为了看两御卡在御主的面前争风吃醋的吗？
　　他有些麻了，为什么自己的御卡化形都是男人。
　　唉，人比人气死人啊！
　　熔岩魔龙的兽魂蕴含的能量很多，星雅需要慢慢消化，所以现在还没有晋升的迹象。
　　“林安，你没事吧。”
　　此时蓝灵依跟姜兴赶了过来。
　　“我没事。”
　　林安看向了两人，摇了摇头。
　　“林安，你是这个！这次多亏了你，否则星北就真的完了……”
　　姜兴对着林安竖起了大拇指，称赞道。
　　“我一定要上报，好好奖励你！”
　　“我也是星北的一份子，这是我应该做的。”
　　林安倒是不在意这些，不过在秘境的时候为了给星雅晋升，在大地王蝎洞穴获取的灵石、灵草一点没剩，遗迹之中的灵草也是使用了大半，他现在是真的穷了，如果能奖励一些灵石他是很乐意接受的。
　　“嘿嘿，不愧是你！”
　　姜兴凑了上来，揽着林安的胳膊，龇牙笑道。
　　“小子，有没有兴趣来管理局工作？星北的好东西虽然少，你可以随便挑，怎么样？”
　　“我高中还没毕业呢，等我从高校毕业后再回来。”
　　林安笑道，姜兴实在是太热情了，虽然对星北有一种特殊的情感，林安现阶段还是想去更广阔的世界看一看，毕竟白金境界的御卡师在星北屈指可数，在整个人族算不得什么。
　　“对哦~“
　　此时姜兴才反应过来，林安还是学生啊，只不过他太强了，一时间给忘了。
　　“还有一个月就毕业了，林安你现在这实力估计两大学府都不敢收你，可以去应聘导师了。”
　　蓝灵依看着林安，那叫一个自豪，这可是自己班级出来的学生啊，这才几天啊，实力已经碾压自己了。
　　唉~
　　想到这里蓝灵依有些沮丧，不管怎么说自己也是蓝家的大小姐，蓝家天才无数，她却是垫底的存在，当然依旧挡不住家族长辈的喜爱，她有点被林安打击到了。
　　这次的任务自己啥也没做，林安都莫名其妙的把目标都给她解决了。
　　“看来冲脉之日不能再拖延下去了！”
　　蓝灵依双拳缓缓紧握，心中已然是下了决定！

第六十七章???我们战斗，就是为了后代不必再去战斗陈浩又一次被震撼到了，他没想到林安居然是蓝灵依的学生，如此说来，林安还真就是星北本地的学生？
　　这就离大谱，数百年来星北可是真的没出什么天才的人物，最近的也是姜兴了，目前是白金境界，成长起来之后回到家乡进入管理局工作。
　　李振要比姜兴年轻的时候强一些，不过已经死在秘境了，整个李家都没了。
　　“大……大小姐？”
　　陈浩在原地愣了半天了，他终于找到了说话的机会。
　　“谁？！”
　　林安猛地转头看向了声源处，心中吃惊，自己居然没有察觉到那里还有人，到底是什么境界的强者啊？
　　话音未落，陈浩走了出来。
　　“陈叔叔？”
　　蓝灵依听到这个声音有些惊讶。
　　陈浩四十多岁，看上去有些消瘦，满脸的络腮胡，有些不修边幅，他漆黑的眸子闪烁着精芒，身上散发着一股肃杀之气，虽然有意收敛，但是林安还能感觉得出来，眼前的这个人很强，而且是身经百战的那一种！
　　“看到你没事我就放心了。”
　　陈浩走到了众人的跟前，打量了一下蓝灵依，就是一点轻伤，不碍事。
　　蓝灵依顿时明白了，陈浩就是来支援星北的人。
　　“我给大家介绍一下，这是陈浩陈叔叔。”
　　“司长，你好！”
　　林安他们不认识，姜兴可是认识啊，这是他的顶头上司，他是御行长，御行长上面还有御巡长跟御司长。
　　“不必拘谨。”
　　姜兴虽然实力差了点，但是他做的事很伟大，如果没有他坐镇星北，可能早就没了，是一个可敬的战士。
　　“您好！”
　　既然是蓝灵依的长辈，林安也不敢怠慢，微微鞠躬。
　　“您好！”
　　星雅跟珈百璃也是纷纷效仿。
　　“真是英雄出少年啊！”
　　陈浩上下打量着林安，忍不住夸赞道，他相信用不了多久林安绝对会超越自己。
　　好啊！
　　天才越多越好，希望他能够顺利成长起来。
　　“现在熔岩魔龙死了，但是兽潮还未退去，事不宜迟！“
　　姜兴有些着急，毕竟星北的强者不多了，危机还没有彻底解除。
　　“走！“
　　蓝灵依觉得姜兴说得对，人已经介绍了，现在不是叙旧的时候，转身便是离开了，林安带着星雅跟珈百璃连忙跟上。
　　姜兴也是离开了。
　　“额……”
　　陈浩还想说些什么，人已经走光了。
　　等等？
　　自己是来干嘛的？
　　陈浩一时间有些不知所措。
　　好像是来支援的吧，但是熔岩魔龙已经死了，他一点都没派上用场，刚才只顾着震撼了，虽然自己白来了，赶路这么长时间很累，但是能够亲眼看到一名天才，蓝灵依也没事，他也是不虚此行了。
　　笑着摇了摇头，也是赶忙跟了上去。
　　熔岩魔龙跟帝皇岩蜥被斩杀之后，兽潮剩下的都是乌合之众，林安他们一众人一阵摧枯拉朽之下，斩杀凶兽数百万，很快兽潮散去，星北这次的巨大危机终于消除了。
　　林安站在北城墙之上眺望着远方，星雅跟珈百璃陪在左右。
　　外面的大地坑坑洼洼的，整个地形都是发生了改变，像是经过了一场陨石的洗礼，破烂不堪，不知道多久才能恢复。
　　这一次的兽潮有惊无险，星北挺过来了。
　　可喜可贺。
　　“林安，想什么呢？”
　　蓝灵依不知道什么时候来到了林安的身后，玉手轻轻地拍了一下他的肩膀。
　　“老师。”
　　林安收回了思绪，转头看向了蓝灵依。
　　“没什么，只是有些感慨，这种层次的兽潮都是如此恐怖，不知道那传说之中的凶兽跟异族会是什么实力。”
　　“这个……”
　　蓝灵依虽然看到许多记录，但是没有亲眼过，她只知道，领主级以上的凶兽一个照面，可能一个黑耀小队就直接没了，要知道一个黑耀小队可是上百万人，那是什么恐怖的存在！蓝灵依不敢想象。
　　不过这种恐怖的家伙们，自己的爷爷蓝震天可是斩杀了没有上千，也有几百只了，为人族的繁荣立下了赫赫战功！
　　就算是他的父亲也是击杀了几十只，所以蓝家的地位在龙国不言而喻。
　　“我很想见识见识这种存在到底实力几何！”
　　林安眺望着远方十分期待，对于这些恐怖强大的凶兽跟异族，他没有丝毫的恐惧，反而是兴奋，一时间蓝灵依看的有些失神。
　　“这小子。”
　　站在后方的陈浩有些愣神，他在林安的身上仿佛是看到了南一玄的影子，那个孤身进入某异族大本营，七进七出，杀的异族们一听到他的名字就莫名恐惧的绝世天才！
　　不知道林安将来能成长到什么地步，此时的陈浩很是期待。
　　“呼~兽潮终于退了！”
　　“是啊~跟做梦似的，没想到我们能在钻石境界凶兽的手里活下来。”
　　许多御卡师如释重负的吐出一口气，紧绷的神经松弛了下来，顿时感觉全身无力，瘫软在了地上。
　　虽然四面城池都有着较大的破损，牺牲的御卡师也有好几万，但是这一战，他们赢了，而且是大胜利！
　　本以为输定了，没想到林安在绝境之中篆刻出了钻石境界的御卡，可以说要是没有林安，他们就死定了。
　　“活着真好……”
　　有的人在感慨，有的人也很痛苦，他并肩作战的兄弟没了，虽然获得了胜利，但是牺牲的那几万名御卡师回不来了，他们是谁的儿子，谁的老公，谁的父亲，这可是几万个家庭啊。
　　战争过于残酷，不知道异兽跟凶兽什么时候能被彻底消灭，整个人族可以迎来真正的和平。
　　“你说我们要战到什么时候才能结束啊？”
　　几个御卡师躺在一起开心的聊着天，心情前所未有的轻松。
　　“我不知道。”
　　几个人茫然的摇了摇头，他们只是青铜白银的实力，可决定不了这些。
　　……
　　几人沉默了好一会，一个声音打破了沉寂。
　　“虽然我不知道什么时候结束，但是我知道我们这一代不打，我们的下一代也会去打，只要我们一代代努力下去，早晚有一天收复所有河山，将异族跟凶兽消灭，让我们的后代过上繁荣和平的生活。”
　　“你说的没错。”
　　不知道什么时候姜兴走了过来，十分欣慰的点了点头。
　　“御行长！”
　　几人见状连忙站了起来。
　　“不必拘谨，你们休息就好。”
　　姜兴很是平易近人，这也是当初他的初衷啊，现在的很多普通人可以在城池中过着无忧无虑的生活那是因为在万族战场有人族的强者在不断厮杀，斩断了它们继续扩张的野心。
　　兽潮虽然可怕，但是万族战场更加凶险，他当初涉足过几次，差点死在里面，白金境界的实力，炮灰罢了。
　　有一次进入做任务，他们小队几十人，最后只存活三个，姜兴也是落下了病根，无法在精进，所以他退了回来，在自己的老家星北继续守护。
　　发一份光热。
　　如果允许，他也想继续在前方杀敌，保护后方的龙国子民。
　　一时间，姜兴思绪飘远，如果这场战争能在他们这一代结束那该多好啊……

第六十八章??本源秘境，冲脉传承
　　“兽潮已退！”
　　“兽潮已退！”
　　“兽潮已退！”
　　胜利的捷报瞬间传遍整个星北上空。
　　“我们赢了，想出门的可以出门，想休息的可以休息……”
　　本来死气沉沉的星北变得热闹起来。
　　这次的兽潮虽然没有给星北带来灭顶之灾，但是损失不小，通讯的基站已经断了，目前无法联系到炎城，专业人员已经开始抢修，四面城墙很多人地方破破烂烂的，也需要进行修补。
　　最重要的还是同胞的尸体，这一次战斗牺牲了数万人，虽然已经把损失降到底最低，很多人还是无法接受。
　　众人休整了一会，开始清理凶兽的尸体，回收自己同胞的尸体。
　　“陆成，你的腿……”
　　一个御卡师只剩下了上半身，虽然伤口已经止住血，脸色煞白，情况看上去不太好。
　　“没事，死不了。”
　　陆成有气无力的回了一句，额头浮现出一丝阴霾。
　　人残废了，御卡也碎了，这辈子已经注定与御卡师无缘，日后只能当一个普通人了，这对于他来说无疑是最残忍的。
　　“我比他们幸运多了……”
　　说道这里，陆成这个铁血汉子鼻子一酸，眼泪夺眶而出。
　　他的战友都死了，有的被凶兽撕成了碎片，有的深知什么都没有留下，周围地面上躺着许多残缺不全的尸体。
　　看到这场景，很多人瞬间没有了劫后余生的欢喜，都是心情沉重，虽然胜利了，但是付出了数万人生命的代价。
　　人人都明白这个时代战斗就会死人，但还是很难接受熟悉的人就死在自己的面前。
　　这种情况四面城墙都在发生，活着的人在默默地收集着断肢残骸，彼此没有任何交流，整座城仿佛瞬间安静了下来。
　　姜兴没有闲着，跟陈浩说了一声，连忙回到了管理局，战后有很多事情等着他处理。
　　“小姐，既然星北已经无恙，那我就回去复命了。”
　　陈浩看着蓝灵依微微笑着，目光一直停留在她的身上，仿佛在期待着什么。
　　“陈叔，我知道你想说什么。”
　　蓝灵依自嘲一笑。
　　“没想到小小的星北有这么多的变故，我手里的任务还没开始呢，林安就帮我全部解决了，这一次要是没有他，我真的无法支撑到你的到来，估计我会随着星北一同消失吧。”
　　蓝灵依说着微微抬起头，眺望着远方，美丽的眸子之中闪烁着某种光芒。
　　“是我们轻视了星北，给你准备的本源炸弹太弱了。”
　　陈浩自责道。
　　“是我自己太弱，这些再强也是外力。”
　　蓝灵依咬咬牙，目光突然坚定了起来，陈浩微微有些发愣，他感觉蓝灵依有了一些轻微的变化。
　　“我决定了，要去本源秘境进行试炼，获得第二张御卡，然后进行冲脉，不能再拖下去了！”
　　“好！”
　　陈浩听到此话很是激动，蓝灵依终于想开了，要知道本源秘境可是远古时期人族至尊所留下的，里面至宝无穷无尽，极品的灵石灵草可以说是遍地都是，甚至还有上古御卡师的传承，当然宝贝多也就伴随着各种危险，能够活着走出来的无一例外都成为了人族的中坚力量！
　　这种好地方当然名额有限，每年都会开启一次，但是每一年有机会进入的只有一百个名额，要知道人族有数千亿，只有天骄中的天骄才有资格踏入，除了几个大国有特定的几个名额，剩下的需要经过一层层的筛选，才能得到。
　　而蓝家因为贡献过大，每年都会得到一个名额，蓝震天想把今年的名额留给蓝灵依。
　　但是蓝灵依实力太弱，进入本源秘境有很大的危险，蓝家人觉得不妥，而蓝灵依觉得自己没有资格占有这个名额，应该给家族其他的天才，所以一直推脱，本想着等有实力的时候再进入。
　　但是这一次她改变了想法，自己不是天才，需要抓住这次机会，否则会跟其他人的差距越来越大，距离本源秘境开启没多少时间了，等从里面顺利出来，就可以接受家族准备的冲脉，虽然蓝灵依是蓝家同辈最弱的一个，她却是最适合接受传承的那个人！
　　当然如果死在里面，也怨不得别人。
　　“我会跟家主汇报的！”
　　陈浩欣慰的点了点头，身影一闪消失在了原地。
　　蓝灵依看着陈浩离去的位置，沉思了许久。
　　“我们安全了？”
　　听到广播之后，有不少人还在发愣，明明刚才熔岩魔龙的嘶吼声还在耳边回荡，回想刚才，跟做梦似的。
　　“我们赢了万岁！御卡师万岁！星北万岁！”
　　有人兴奋的冲出家门，振臂欢呼，有的人在屋里面激动的打滚……
　　天空的乌云此刻全部消散不见，晴空万里，温暖的阳光洒在大地之上，仿佛在说这坐城迎来了它的新生。
　　越来越多的人走出了家门，奔向四面城墙，开始帮着打理战场，看到如此惨烈的场景，一些胆小的人直接是吓昏了过去，有的则是在呕吐不止。
　　星北的上空漂浮着无数的兽魂，这对于星雅来说可是好东西，当然这数量太多，她不可能全部吞了。
　　林安踏着风，带着她们飞在高空，俯瞰着整个星北。
　　“星雅，能吞多少吞多少。”
　　“嗯！”
　　星雅开心的点了点头，化身小白龙开始到处吸收着兽魂，满脸的满足，幸好她的体内自成空间，要不然一下子吞噬这么多兽魂，那蕴含的魔力早就让她炸开了。
　　珈百璃待在林安的身旁，依旧是一副清冷的模样，可惜吞噬兽魂只是星雅特有的能力，珈百璃做不到，这么多兽魂啊，有些浪费。
　　就在林安心中感慨的时候，珈百璃也是行动了起来，她飞到几只黄金境界的凶兽身边，玉手缓缓抬起，瞬间被魔力所包裹。
　　林安有些疑惑，珈百璃这是在干什么。
　　下一刻，每一只凶兽的尸体上都是飘出三滴晶莹剔透的血液，像是宝石一样，在阳光的照耀之下，璀璨无比。
　　“这是？”
　　林安感觉自己的小心脏快要跳出来了，这些可是凶兽体内最精华的东西精血！

第六十九章???谁年轻没犯过错可以说凶兽浑身都是宝，兽魂可以制作魔卡，而他们的皮毛骨头可以制作各种武器跟护具，不少星尘法器的材料也是取自凶兽身上。
　　所谓精血是凶兽体内最精华的东西，里面同样蕴含着大量的魔力，不过精血的提取需要专业人员来做，并不像制作摩卡一样，每个御卡师都会。
　　而且精血的提取难度很大，十只凶兽不一定能够提取出一滴精血，而珈百璃可以轻易的在一只凶兽身上提取三滴，简直是闻所未闻！
　　所以林安才会如此吃惊，果然自己的两张御卡没有一个凡品。
　　精血通过稀释结合灵草可以制作各种丹药，是很重要的战略物资，有人做过大致的计算，就算是一滴黑铁境界凶兽的精血，都可以产生将近百万联邦币的经济效益。
　　“卧槽，发了发了！”
　　林安心中兴奋地又喊又叫，他现在快穷的吃土了，可以把这些精血卖出去换点小钱钱，星雅的第二次蜕变还需要更多的资源，他很清楚星雅的上限不仅于此。
　　既然珈百璃可以散发出璀璨的光芒，那么星雅肯定也能突破黑品，成为更高品质的御卡，然而就在林安做着发财梦的时候，珈百璃指尖一点，几滴精血瞬间融化，化为一道血气钻进了她的体内。
　　刹那间，珈百璃洁白的六翼居然是变成了血红之色，本来看上去圣洁无比的六翼天使如今却是煞气冲天，仿佛是堕落了一般。
　　刷！
　　这种状态只是持续了片刻，瞬间消散，全部被珈百璃吸收到了体内。
　　败家啊，几千万眨眼就没了！
　　林安的心在滴血，不过珈百璃的气息好像是攀升了一些，貌似又变强了？
　　如果是这样那也不亏。
　　珈百璃察觉到了林安一直在看着自己，她脸微微一红，也是看向了林安，四目相对。
　　“咕~”
　　林安感觉珈百璃的双眼有些勾魂，一时间口干舌燥，浑身燥热，下意识的吞了口唾沫，这真的是天使吗？咋有种魅魔的味道？
　　“御主，你想要这个？”
　　对视了十几秒，珈百璃有些害羞，连忙岔开话题，玉手一翻，几滴精血悬浮在掌心之中。
　　“不用了，你留着自己用就好。”
　　林安拒绝了，自己可是御卡师啊，当然是要努力赚钱养她们，怎么能够反向剥削她们，这里这么多兽魂，多做点魔卡去售卖也是可以的，毕竟跟王腾说好了。
　　刚才那种想法也只是想想，他不会真的跟珈百璃抢东西。
　　“安哥！”
　　说曹操，曹操到。
　　王腾带着他老爹凑了上来，看着到处飞来飞去的珈百璃，那叫一个羡慕啊，不愧是安哥啊，两张御卡都是绝色美女，孩子都馋哭了。
　　“这是我爸，这是安哥！”
　　王腾给林安跟王庆互相介绍着。
　　“王叔叔。”
　　林安笑着伸出了手。
　　“林安，你好，你好！”
　　王庆激动地双手握着林安的手，不断地夸赞着。
　　“真的是英雄出少年啊，如果不是你，星北就真的没了，我们这些人也都不会幸免！”
　　同时也是心花怒放，心中想着自己这纨绔儿子进了一趟秘境真的长大了，不但成熟了很多，还交到了林安这样的天才。
　　嗯，自己有空一定要去自己祖坟看看，是不是冒青烟了。
　　“这是我的家，当然尽其所能。“
　　林安如实道。
　　“你小子听见没？以后别老是混日子，跟你安哥学着点！”
　　王庆越来越佩服林安，对着王腾的屁股就是一脚。
　　父爱的鞭挞，王腾不敢不从。
　　“我知道了，老爹！”
　　王腾有些尴尬，自己也是要面子的好伐？当着自己的偶像踢自己，儿子我也是要尊严的！
　　当然这种事也就是心里想想，王腾很是惧怕王庆，他在外面只要招惹了事情，总会被暴揍一顿，可惜一直没啥进步。
　　进了遗迹见到异族后，王腾才算是真的成长了，王庆很是欣慰，这林安就是自己家的福星啊，可惜出门匆忙，没带什么。
　　“林安，若是不嫌弃，等事情处理完了，去我家吃个便饭如何？”
　　王庆十分真诚的邀请林安。
　　“安哥，来吧！”
　　王腾一脸期待。
　　“好！”
　　林安答应了下来，正好，可以跟王庆交流一下魔卡的售卖渠道，他现在缺钱，能把这些魔卡都售卖出去最好了。
　　“耶！”
　　王腾开心的握拳。
　　他们又是聊了一会，王庆还有一些事情要处理，带着王腾匆忙离开了。
　　“林安~”
　　父子俩刚走远，李潇潇跟刘明走了过来。
　　“是你们？”
　　林安有些意外，他没想到在篆刻御卡的时间两人也会出手给自己争取时间。
　　“谢谢你，林安！”
　　两人一脸郑重的看着林安，然后深深地鞠了一躬，这是发自内心的感谢！
　　“不客气，都是自己人，理应互相帮助。”
　　“林安，我……”
　　刘明还记得李振带他们疑惑给异族带路去祸害林安，他到现在都很内疚，当初要不是林安比较强，就死定了。
　　“都过去了，不说这些。”
　　林安摆手制止了刘明。
　　“我们是并肩作战过的战友，以后都是朋友，谁都年轻犯过错。”
　　林安老气横秋的说着，李潇潇都忍不住笑了。
　　“林安你真大度，我自愧不如。”
　　刘明毫不吝啬的夸赞着。
　　“你也很正直善良。”
　　两人开始了商业互吹，不一会的功夫，之间的隔阂彻底消失了，李潇潇跟刘明也是豁然开朗，告别林安，帮忙打扫战场去了。
　　星雅终于回来了，吃的那叫一个爽，肚子滴流圆，像是有了好几个月，要不是真的吃撑了，怕自己身体承受不住这么多能量，星雅想把所有的兽魂都给吞了。
　　“少吃点。”
　　林安无语摇头。
　　“嘻嘻~”
　　星雅得意的笑了笑，此时她的周身闪烁着一道光芒，像是荧光，貌似是晋升的征兆。
　　“好好消化吧。”
　　林安说着把星雅收回了御卡，这样更有利于她吸收兽魂。
　　很快，珈百璃也回来了，她吸收了不少精血，当然也用瓷瓶装了许多，留着以后备用，既然林安不要，就不给他了。
　　如果林安知道珈百璃的想法能哭死，如果她自己不够用，林安当然不会有这种想法，但是剩余这么多，拿出点来卖钱也是极好的。
　　珈百璃刚被篆刻出来，就进行了一场战斗，她有些累了，没等林安动手，自己化为一道璀璨的流光，钻进了御卡之中。

第七十章???胡思乱想什么呢？
　　林安也觉得有些疲倦，想再制作一些魔卡，却发现一张空卡都没有了，而且这里没他啥事了，所以打算回家好好休息一下。
　　“林安，走吧。”
　　蓝灵依不知道什么时候走了过来，轻轻的拍了拍林安的肩膀。
　　“老师，去哪？”
　　林安一头雾水。
　　“当然是我家，走吧，我有些事情要跟你说。”
　　蓝灵依说着抓住林安的手腕，索性直接拖走了。
　　看蓝灵依郑重的表情肯定真的有要紧事，林安没有挣脱，两人下了城墙，朝着住处走去，周围的御卡师看到林安后，都是微微侧目，对于林安，他们即崇拜又感激。
　　星北出了这样的天才，真的是星北的幸运。
　　两人速度很快，不一会便到了蓝灵依的住处。
　　“要不要先洗个澡？”
　　林安身上散发着刺鼻的血腥味，蓝灵依看向他询问道。
　　“额……我…这……”
　　林安有些慌张。
　　“你紧张什么？老师还能吃了你？”
　　蓝灵依忍俊不禁。
　　“罢了，我先去洗，然后你再洗。”
　　蓝灵依的身上也是弥漫着血腥味，她感觉全身黏糊糊的，很不舒服。
　　“好。”
　　林安机械的点了点头，然后木讷的坐在了沙发上，大脑宕机了。
　　蓝灵依“咯咯”一笑，拿起浴巾走进了浴室，关紧门，很快便是传出来水流的声响，林安晃了晃脑袋，让自己冷静了下来。
　　也不知道老师找我有什么重要的事情。
　　林安心中思考着，难道是百城大比的事？
　　很快，蓝灵依擦拭着自己的头发走了出来，一股香气弥漫开来。
　　“林安，到你了。”
　　蓝灵依喊了一声。
　　“嗯，好。”
　　林安立刻站了起来，跑进了浴室。
　　“浴巾什么的都给你房门口了。”
　　林安进去没多久，蓝灵依给他准备好了东西。
　　“谢谢。”
　　“对了，我这里没有男人的换洗衣服，给你拿了两件我比较宽松的衣服，将就一下吧。
　　噗！
　　林安一口老血差点喷出来。
　　女装？
　　咋想的啊！
　　洗完澡后，林安打开门探出脑袋，发现放的是一身男装，总算是松了口气，擦干身体，穿上，感觉十分的清爽。
　　“不错，没想到这衣服这么合身。”
　　林安穿好了走出浴室，蓝灵依看到后双眼顿时放光，这是她买给家里的弟弟们的，还没来得及回去，所以先给林安穿了，到时候再买新的好了。
　　“嗯。”
　　林安有些害羞的点了点头，此时他才注意到，这一身衣服还是牌子货，一身下来起码几十万，这要是以前，这个价格估计能吓死他。
　　不过现在也就那样了，毕竟林安可是刚刚见识过珈百璃随手吸收了价值千万的精血，给星雅蜕变也是用了价值数十亿的灵石灵草，几十万联邦币而已，洒洒水了。
　　“林安，过来坐。”
　　坐在沙发上的蓝灵依拍了拍自己的旁边，她穿着一件宽松的睡衣，一举一动，很是撩人。
　　林安没有说话，默默地走了过去，然后坐到了蓝灵依对面的沙发上，表情瞬间认真起来。
　　“老师你有什么重要的事要跟我说。”
　　看到林安这郑重的样子，蓝灵依也没有逗他的心思了，当即淡淡一笑。
　　“我跟你说过来星北是为了做任务，不过你已经把目标都给拔除了。”
　　“这是身为学生应该做的。”
　　林安觉得没什么不妥，毕竟那些异族跟人族的叛徒，都该死，对他们的手软，就是对自己同胞的残忍。
　　“这个倒无所谓，那约翰实力很强，我遇到除了动用本源炸弹，否则也不是对手。”
　　蓝灵依目前只是黄金的境界，她很大方的承认了。
　　“虽然不是我亲手做的，但是任务完成了，所以……”
　　蓝灵依故意买了个关子。
　　“所以？”
　　林安预感到了什么。
　　“过几天我要离开了。”
　　果然如林安所料，他真的有些舍不得蓝灵依，但是一时间不知道该说些什么好。
　　“林安，你虽然是我的学生，但是我教你的时间不长，你现在的成就都是自己的天赋跟努力换来的。”
　　蓝灵依继续说着。
　　“但是我有一个不情之请，希望你能够答应我。”
　　“是百城大比么？我会拿第一的！”
　　林安连忙表明态度。
　　“不是。”
　　蓝灵依摇了摇头。
　　“那是小比赛，对于现在的你来说简直是小儿科，那奖励也不吸引你，用不着再浪费时间了。”
　　“那……”
　　林安想不出什么了。
　　“我希望你能拿到本源秘境的名额，然后我们一起进入。”
　　蓝灵依长呼出一口气，说出了自己的期望。
　　“本源秘境？”
　　林安头一次听说过这个东西，图鉴上都没有记录，蓝灵依很是耐心的给林安介绍了一翻。
　　“这样啊！”
　　林安感觉自己长见识了，百亿分之一的概率，啧啧，那得到名额该有多强啊，虽然他很强，但是还没自负到可以无视所有同龄人的地步。
　　“林安，你是天才，亿万无一的天才，我肯定，你拿到名额貌似没什么难度。”
　　蓝灵依对林安充满了信心。
　　“可是怎么才能拿到名额？”
　　林安纳闷。
　　“等有了渠道我会第一时间通知你的。”
　　蓝灵依满脸笑意。
　　“可惜你现在太年轻了，要是再过两年估计你可以碾压所有天才。”
　　林安不懂蓝灵依这句话的意思。
　　“中央联邦规定，二十二岁以下的绝世天才才有机会争夺进入本源秘境的名额。”
　　就算是蓝家这样的大家族得到名额，也要遵守这个规定。
　　“二十二岁？”
　　林安呢喃了一句，蓦然的盯着蓝灵依。
　　“你小子什么意思？”
　　蓝灵依顿时明白了林安的意思，当即笑骂道。
　　“老师我还很年轻的好吧？”
　　“那个，弱弱的问一句，老师您多大？”
　　林安十分好奇。
　　“询问女士的年龄可不是好习惯哦。”
　　蓝灵依嗔道。
　　“是我唐突了。”
　　林安心中有些吃惊，他还以为蓝灵依二十七八了呢，没想到年纪这么小啊，这不是比自己大不了多少吗？
　　貌似是三岁左右的样子。
　　嗯，不错，不错。
　　林安若有所思的点了点头，蓝灵依看到他这个样子，很想钻进林安的脑袋看看，这小子在乱想什么呢？

第七十一章 传出去影响不好啊
　　“对了，你这快要毕业了，想好去哪所高校嘛？”
　　蓝灵依见林安一直低着头沉思，小拳头轻轻的打了他一下，询问道。
　　林安捂着自己的脑袋，觉得有些委屈，自己干啥了？莫名挨了一下。
　　“还没想好，谁给的奖学金多，就去哪吧。”
　　林安缺的是资源，其它无所谓了。
　　“财迷！”
　　蓝灵依忍俊不禁。
　　“说实话你现在的实力去两大学府都没问题。”
　　“星源学府跟月冥学府啊。”
　　林安拖着下吧思考着，这两大学府是龙国最顶尖的，是每一个御卡师学生最向往的存在。
　　“对！”
　　蓝灵依点了点头。
　　这两个学府无论是修炼秘境还是各类资源都是顶尖的，而且与其它高校不同的是，它们不是四年制，只有你的实力达到标准才能顺利毕业，否则你永远只是一名学生。
　　就算身为两大学府的学生，刚开始是荣耀，但是一直卡在某个境界无法精进，一直无法顺利毕业，随着时间的推移，你就会变成笑话。
　　想到这里蓝灵依心中不免长吁短叹一声。
　　“到时候再说吧。”
　　林安暂时还没想好，他是十分严重的选择困难症患者，现在还真的不好抉择。
　　“也是，趁这段时间好好考虑考虑。”
　　距离高校招生还有两个月的时间，每个高三的学生在一个月后都会面临一场考核，所有高校会根据你的表现打分，然后合理录取。
　　“好。”
　　林安点了点头。
　　一时间，两人不知道聊什么了，大眼瞪小眼的互相看着对方，气氛有些尴尬。
　　“这都一天了，饿了吧？”
　　蓝灵依打破了尴尬，询问着林安。
　　咕~~~~~
　　这不提还好，一说“饿”这个字，林安的肚子忍不住叫了起来，而且声音很响，还拉了长音。
　　“是有点饿了。”
　　林安尴尬一笑，点了点头。
　　蓝灵依“咯咯”一笑，起身走向了厨房。
　　“我去做饭。”
　　走进去没一会，蓝灵依从厨房门口探出身子，问道。
　　“林安，你有没有什么忌口，有什么喜欢吃的菜嘛？”
　　此时的蓝灵依穿着一件粉色的围裙，手里拿着锅铲，样子有些可爱。
　　“我什么都吃。”
　　林安家境那么穷，有吃的就不错了，怎么会挑食。
　　“那我就随意发挥了。”
　　蓝灵依笑着缩回了身子。
　　很快，饭香从厨房飘了出来，钻进了林安的鼻尖。
　　“好香~”
　　林安嘴角忍不住流出了哈喇子，没想到自己老师不但人长得美，做饭都这么厉害？！这让林安有些意外，他还以为会做出什么黑暗料理呢。
　　“吃饭了！”
　　蓝灵依话音未落，人已经出来了，她端着一大盆热气腾腾的汤放在了饭桌上，香气四溢。
　　“我来帮忙。”
　　林安连忙起身跑进了厨房，把其它菜也端了出来。
　　四菜一汤，有米饭有馒头，很是丰盛。
　　林安坐在饭桌上看着这些饭菜微微有些出神，貌似在自己的记忆之中没吃过这么丰盛的菜品啊，基本上都是咸菜就馒头，虽然龙国跟联邦补贴了不少，但也不可能够你大鱼大肉的。
　　“愣着做什么？”
　　蓝灵依好听的声音惊醒了林安，她撩了一下头发，满脸笑意的看着林安，眼中满是温柔之色。
　　“快吃啊，还要老师喂你不成？”
　　“不……不用！”
　　林安老脸一红，连忙端起一碗米饭扒拉起来。
　　刚刚的那一瞬间，他觉得蓝灵依好迷人，那莫名的人妻属性是什么鬼？
　　“果然好吃！”
　　一会的功夫林安就消灭了三碗大米饭。
　　“慢慢吃，不够我再做。”
　　看到林安跟饿死鬼投胎似的，蓝灵依笑得花枝招展。
　　好吃啊！
　　真的好吃。
　　蓝老师人长得漂亮，还是个小富婆，关键是饭做得还好吃，人又善良温柔。
　　啧啧~
　　要是谁娶了她，一定很幸福吧。
　　这一顿饭林安吃的满面红光。
　　“好吃吗？”
　　蓝灵依很快就吃好了，双手捧着脸就这样默默的看着林安。
　　“吼次（好吃！）”
　　林安连连点头，嘴里塞得满满的，吐字都有些不清楚。
　　“那我下次再给你做。”
　　蓝灵依承诺着。
　　“蓝老师，谢谢你！”
　　林安也没想客气。
　　“不客气，嘻嘻~”
　　蓝灵依笑得更开心了，心中想着。
　　或许过不了多久，我们又可以并肩作战了。
　　两人吃完饭后，天色已经是彻底黑下来了，林安直接是冲进厨房担起了刷锅的责任，让蓝灵依好好休息。
　　此时外面战场已经是打扫的差不多了。
　　这么多的凶兽尸体，还有兽魂，真的是发财了！
　　姜兴率领管理局的一行人，有回收尸体的，又制作魔卡的，忙了整整一下午，都是累惨了，虽然累，但是收获满满，众人脸上洋溢着幸福的微笑，这么多好东西制作成星尘法器或者丹药什么的，可以培养一大批优秀的御卡师了。
　　管理局的众人满载而归，姜兴没有回去，而是只身来到了北城墙，此时周围已经看不到一个人影。
　　“终于结束了！”
　　姜兴叹息一声，眺望着远方，低声呢喃着。
　　闲下来之后，有种不真实感，今天的兽潮仿佛是梦境一样。
　　姜兴稳稳地站在一处，纹丝不动，不知道呆了多久，他如释重负的长呼出一口气，便是起身离开了北城墙，明天还有很多事务等着他来处理，今天真的是累坏了，他需要好好休息一晚。
　　蓝灵依家。
　　“老师，我现在实力很强的，在星北没人伤得了我，还是让我回去吧。”
　　林安一脸无奈的看着蓝灵依。
　　“怎么？我这里住的不舒服？”
　　蓝灵依双手叉腰，有些不爽的看着林安，质问道。
　　“不……不是……”
　　林安连连摆手，这孤男寡女的，真不好。
　　“传出去对你影响不好啊，蓝老师……”
　　林安欲言又止。
　　“什么不好的影响？”
　　蓝灵依微微蹙眉，露出了可爱的虎牙，一脸“和善”的看着林安。
　　“没……没什么……”
　　林安缩了缩脖子。
　　“说不说？”
　　蓝灵依的手按在了林安的肩膀上，气势一下子震住了林安，看来是不说不行了，虽然知道后果会有些严重。
　　“也没啥，我怕别人说你老牛吃嫩草，您说是不是影响不太好？”

第七十二章 英雄不朽！
　　“林安，你再说一次！？”
　　蓝灵依露出了她的虎牙，“杀气腾腾”的看着林安，她也就是比林安大三岁而已，怎么会是老牛吃嫩草？好小子，你是不是飘了？
　　“我投降！”
　　林安瞬间怂了。
　　罢了。
　　惹不起！
　　惹不起！
　　不管怎么说蓝灵依可是自己的老师，要尊重。
　　“算你小子试想。”
　　蓝灵依满意的点了点头。
　　“时间不早了，早点休息吧，明天还有重要的事情。”
　　蓝灵依说完转身回到了房间，关进了屋门。
　　“重要的事情，那是什么？”
　　林安躺在沙发上，有些出神的盯着天花板，很快睡意袭来，睡得那叫一个死。
　　天微微亮，林安醒了过来，看了一下时间，凌晨五点半。
　　此时，蓝灵依还未起床。
　　林安走到阳台的窗边打开了窗户，清新的空气扑面而来，让他顿时精神抖擞。
　　昨晚蓝灵依给他做了饭，所以他也想给蓝灵依做顿饭，礼尚往来嘛。
　　可是，林安不怎么会做饭，要不下楼买个早餐？
　　太没诚意了。
　　有了！
　　林安灵光一闪，跑进了厨房，肉啊，蔬菜什么的都齐活，将这些都洗干净之后，便是召唤出了自己的乾坤鼎，这大鼎可以任意控制大小，所以很适合当锅来用。
　　毕竟鼎在上古时期除了祭祀用，也用来做饭，没毛病。
　　反复刷洗干净后，林安装了半鼎水，将菜跟肉装盘搬到了客厅。
　　乾坤鼎会自己加热，而且还有各种灵草的草香，不一会的功夫这香气弥漫到了整个屋子。
　　“嗯？什么东西这么香？”
　　蓝灵依在床上打了个滚，打算睡个回笼觉，被这香气给吊了起来，猛地睁开眼跳下床，打开门一看，整个人都是被震撼到了。
　　“林安，你在干嘛？”
　　蓝灵依不可思议的喊了一声。
　　“吃火锅啊，老师，快来，一起！”
　　林安拿着筷子，正准备往鼎里面放肉。
　　“大清早的吃火锅，不怕上火啊？”
　　蓝灵依虽然嘴上这么说，还是走到餐桌旁坐了下来，拿起筷子，寻思着先吃什么好呢。
　　“嗯，好吃！”
　　蓝灵依吃了一块肉，入口即化，而且还唇齿留香，最主要的是里面还蕴含着一些魔力，像是药膳。
　　“你里面放了灵草？”
　　蓝灵依愣住了，这吃一口肉跟服下一枚丹药没区别啊，实在是太奢侈了。
　　其实林安并没有放灵草，只不过这乾坤鼎吸收了很多精华，释放出了一点点而已。
　　“算是吧。”
　　林安含糊其辞。
　　什么叫算是，蓝灵依没有继续问，开心的吃了起来，她还是头一次吃这么好吃的火锅。
　　等等~
　　都吃了好一会了，蓝灵依突然发现这口锅怎么有些眼熟，貌似是用来砸熔岩魔龙的那口鼎。
　　“噗！”
　　吃进嘴里的肉差点被蓝灵依给吐出来。
　　“林安这是那件星尘法器？”
　　“对啊，可大可小，老师你不觉得很合适嘛？”
　　林安点了点头。
　　“……”
　　蓝灵依一时间不知道该如何吐槽。
　　好家伙，这乾坤鼎品阶可不低啊，居然用来煮火锅，也不知道这林安怎么想的，要是被别人知道估计能用口水淹死他。
　　不过，这乾坤鼎涮的肉却是好吃。
　　一顿火锅吃了大约一个小时，收拾完之后，蓝灵依便是带着林安走出了家门，林安发现她特意穿了一身黑色的衣服。
　　天空被乌云所填满，空气有些清冷，有种随时要下雨的感觉。
　　“老师，今天有什么重要的事情。”
　　林安很在意蓝灵依昨天说的事情。
　　“当然是接英雄回家。”
　　蓝灵依精致的脸上写满了凝重。
　　这一次战斗星北牺牲了数万御卡师，当然要将他们全部葬在英雄冢，入土为安。
　　林安也是意识了过来，不再嬉皮笑脸，郑重的点了点头。
　　“我知道了。”
　　英雄冢是安葬为家为国牺牲的英雄们的地方，它位于星北最中央的位置，那里是整个星北海拔最高的地方，可以俯瞰到整个星北的全貌，上到老人，下到孩子，每个星北人都知道的存在，林安也不例外。
　　很快，两人来到了英雄冢。
　　英雄冢占地十万亩，几十万英魂葬在此地，是星北最为神圣的地方。
　　在英雄冢的中央广场已经聚集了很多人，衣着都是以黑色为基调，所有人都沉默不语，脸上写满了悲伤，这里面又将要入葬的英雄么的家人、朋友……
　　中央广场的正中央整齐的摆放着数万棺椁，上面覆盖着鲜红的旗帜。
　　以姜兴带头，身后几万名御卡师齐齐的站在对面，一言不发，默默的望着，这是战友之间最后的一次对视，看到这个场景，林安的心头不知道被什么出动了一下，鼻子感觉酸酸的，眼泪在眼眶打转。
　　蓝灵依眼眶红红的，泪珠“啪嗒啪嗒”的往下掉，周围也是传来了微小的啜泣声。
　　此时，天空下起了淅淅沥沥的小雨，所有人站在雨中，纹丝不动。
　　“行礼，为兄弟们送行！”
　　姜兴的嘶吼声突然响起，他右拳紧握，然后重重的锤击了一下自己的心脏。
　　砰！砰！砰！
　　身后的几万名御卡师也是动作一致，握拳捶胸！
　　林安也是下意识的跟着做了同样的动作。
　　行礼完毕，每两名小心翼翼的抬起一个个棺椁送到了英雄冢的高处，将他们安葬。
　　有些人终于忍不住了，大哭了起来，这一次是真正的告别。
　　星北的所有人舍不得这些英雄，他们很清楚星北能够在这次兽潮之中平安幸存下来，是因为这些人的牺牲，由他们将前方的黑暗给挡在了外面。
　　林安伫立在原地呆呆地看着，一时间思绪万千。
　　这些御卡师境界不高，明知兽潮的恐怖，却毅然决然的奔赴了战场，他们里面有男有女，有年轻的学生，也有耄耋的老人，人族正是因为有这些御卡师不惧生死，奋勇杀敌，才会越发的繁荣壮大，演变成了如今的格局。
　　“妈妈，他们都死了吗？”
　　有的小孩子哭的很伤心，他们虽然年纪还小，很多东西还不明白，但是有种心痛的感觉，舍不得这些牺牲的御卡师。
　　“他们只是换了一种方式守护着我们。”
　　妈妈抚摸着孩子的脑袋，强忍着泪水。
　　英雄不死，只是凋零。
　　英雄不朽，人族永昌！

第七十三章 炎如玉炎城。
　　管理局。
　　会议室的桌子上坐满了强者，境界普遍在黑耀、王牌境界，每一个人的名字都是整个龙国如雷灌耳的存在。
　　“陈浩，你说真的？”
　　大胡子莫阳听完陈浩的陈述之后是一脸的震惊之色，星北那种小地方居然出现了钻石境界的凶兽，实在是有些不可思议啊。
　　“我骗你有好处？”
　　陈浩一脸嫌弃的瞪了莫阳一眼。
　　“据我了解，那只凶兽是三十年前南大人打伤的熔岩魔龙，没想到躲了这么久，最后还是死了。”
　　陈浩觉得造化弄龙。
　　“你是说那条龙死在了一个小家伙的手里？”
　　在座唯一的女人缓缓开口，有些怀疑，星北那种小地方真的能走出来强者？还是那种妖孽的存在。
　　女人长相绝美，看上去只有三十多岁的样子，当年可是很多御卡师的梦中情人，不过这几十年她打出了名头，死在其手中的凶兽、异族不计其数，亲自手刃人族叛徒也是数以万计，被誉为地狱玫瑰。
　　传言只要被她盯上，你都活不过五更，比阎王还要恐怖！
　　“流萤，你头发长，我不跟你一般见识。”
　　陈浩反击道。
　　“信不信我把你从会议室丢出去？”
　　流萤冰冷的目光扫在了陈浩的身上，“和善”的笑道，居然说老娘见识短，看来你小子需要疏松疏松筋骨了。
　　“姐，我错了，真的！”
　　陈浩顿时怂了，流萤可是名副其实的王牌境界御卡师，打他跟玩似的，你说自己怎么就嘴贱呢，直接选择沉默不就好了。
　　“晚了！“
　　流萤说着一把抓向了陈浩。
　　“总司救我！”
　　陈浩吓得连忙跳了起来，连连后退。
　　“好了，不要闹了，让他把话说完。”
　　???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
　　此时一个儒雅的声音缓缓响起，流萤顿时收敛，十分淑女的重新坐下。?
　　“还是总司说话顶用！”
　　陈浩竖起了大拇指，一阵的拍马屁。
　　“说正事。”
　　儒雅的声音催促着。
　　“好的，总司。”
　　陈浩立马正襟危坐，看着坐在正前方的总司。
　　总司年轻极了，看上去也就是二十多岁的样子，他的长相也配得上这儒雅的声音，仿佛是书中走出来的翩翩公子。
　　他名为炎如玉，年纪无法考究，实力也是实打实的王牌境界，距离流星级只有一步之遥，在炎城坐镇几十年，从未出现过什么乱子。
　　炎如玉眯着眼，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，手里还拿着一把折扇，谦谦公子，温润如玉，或许是对他这个人跟名字最好的解释。
　　虽然炎如玉的外表看上去很孱弱，一副经不住风吹雨打的模样，但是手段极其凌厉，许多异族进食听到他的名字都被吓破了胆，更别说那些人族的叛徒，只要炎如玉出现，他们只有等死的份。
　　所有人的目光再次聚集在陈浩的身上。
　　“总司，你能不能不这样看着我。”
　　陈浩感觉后背发凉，眯着眼，跟反派大boss似的，总感觉是在酝酿什么邪恶的计划。
　　“流萤，你继续。”
　　炎如玉淡淡一笑，众人没想到他还有如此腹黑的一面。
　　“正合我意。“
　　流萤笑着开始摩拳擦掌。
　　“总司，我说，我不废话了！”
　　陈浩立马将自己知道的一切告知了众人。
　　“你是说那小子已经是白金境界的实力，而且还篆刻出了钻石境界的御卡？”
　　有人觉得陈浩在开玩笑，这简直是天方夜谭。
　　“是！”
　　陈浩一脸严肃的点了点头。
　　“他还是大小姐的学生。”
　　陈浩又是补充了一句。
　　“蓝家那丫头的学生？有意思。”
　　炎如玉有些惊讶，毕竟蓝灵依的天赋都清楚，实在是太差了，没想到她居然交出了这样一个天赋异禀的学生。
　　“那小家伙叫林安是吧，资料调出来了没有？”
　　“资料都在这了，总司！”
　　一人将一摞资料推到了炎如玉的跟前。
　　“却是有点意思。”
　　炎如玉扫了一眼，对林安的资料已经是尽数掌握，就在一周前林安还只是一个普通的高三学生，现在已经是可以篆刻钻石境界御卡的强大御卡师了。
　　而且林安的背景很干净，从小就被炎国养大，从未走出过星北，也未接触过什么异族啥的。
　　这速度未免……坐火箭都没这么快吧？他有些想不通，林安以前还是一个普普通通的少年，怎么崛起的速度如此之快？就算是当年的天骄南一玄也没有这般夸张啊，任凭炎如玉见识广泛，也没见过这种情况。
　　主要是这资料就是一周之前的，还没有更新。
　　“阿嚏！”
　　参加完追悼大会的林安跟蓝灵依离开了英雄冢，两人走在路上，正在闲聊，林安突然打了一个喷嚏。
　　“林安，你没事吧？”
　　蓝灵依有些担心的询问着，不会是感冒了吧？
　　“老师我没事。”
　　林安揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，没心没肺的说道。
　　“应该是有人想我了吧？”
　　“谁会想你啊？”
　　蓝灵依无语，白了林安一眼，不再说话，她当了林安半年多的班主任，可没发现他有朋友，一直是独来独往，孤僻的很。
　　炎如玉看着林安的资料，一言不发，貌似在发呆。
　　陈浩看出了炎如玉的疑惑，连忙解释道。
　　“大小姐告诉我那小子篆刻御卡可以做到完美刻画，而且两张御卡都是如此，也就是说百分之百的成功率。”
　　“完美刻画？！”
　　此话一出，在场的众人都是露出了震惊之色，要知道这可是坐镇龙国最强大的几人，听到这四个字也是被吓到了，他们当然也可以做到完美刻画，但是并不能百分百，而且篆刻第一张御卡的时候不过良好。
　　“天佑龙国，天佑龙国啊！”
　　一些人都是忍不住欢呼起来，这种天才就算是炎城也没有，就算是中央联邦也见不到几个吧？说是千年一遇的天才完全不为过。
　　“总司，您打算怎么做？”
　　众人的目光都是齐刷刷的落在了炎如玉的身上，这等天才不赶紧召过来，好好保护，h还等什么呢？要是被敌人知道了，后果不堪设想。
　　炎如玉打开折扇轻轻地摇动着，他在思考，众人都是默默地等待着，整个会议室安静的出气。
　　啪！
　　炎如玉突然合起了折扇，淡淡一笑。
　　“有了！”

第七十四章???历史第一人，黄金勋章获得者！
　　“什么？！”
　　所有人都是一脸期待的看向了炎如玉，不知道他是如何抉择的。
　　“星北周围那些城池我记得每年都会举办百城大战。”
　　炎如玉看向了陈浩。
　　“貌似是这样。”
　　陈浩也不确定，他只是依稀记得蓝灵依提过一嘴，毕竟都是学生的比赛，他没有太过在意。
　　“那就这样，我们联合整个龙国的学生，只要是高三的学生，二十岁以下的都可以参加，你们觉得如何？”
　　炎如玉一提这个顿时来了精神，仿佛回到了自己年轻的时候，那个时代也是天骄纵横，他也是脱颖而出的那一个。
　　有这个年龄限制是为了排除一些留级的老油子，这种庸才没有资格参加。
　　“是挺不错的，还能选拔出其他的天才。”
　　所有人都是点点头，觉得这个点子不错。
　　“那奖励呢？”
　　陈浩发出了灵魂的质问，没错，奖励是最重要的，如果奖励也是一张紫品御卡，别说入不了绝世天才的眼，一般的天才也看不上。
　　“第一名获得进入本源秘境的资格。”
　　炎如玉语气平淡如水，仿佛这进入本源秘境的资格像是门口摆摊售卖的大白菜廉价，在场的人心头震惊，但都知道炎如玉的用意。
　　“总司，为何不把名额直接给林安？”
　　陈浩很清楚，这个比赛可以说是专门为林安举办的。
　　“天才经历过挫折成长起来，才能成为我们的中坚力量，有些东西太容易获得，他反而不珍惜。”
　　炎如玉笑着解释。
　　“而且既然林安那小子如此天才，你要对他有信心才是，如果他有那个本事，踩着所有天才拿到第一名，这个名额他靠自己实力拿到才不烫手，不遭人妒忌。“
　　陈浩点了点头，炎如玉说的没错，林安虽然天才，但是没有经过任何竞争就顺利的拿到这百分之一的名额，肯定会引起很多人的嫉妒，到时候不知道会发生什么，如果被敌人拿来做文章，就好事变坏事了。
　　“总司想的就是多，不像我。”
　　陈浩很是佩服，让他战斗还行，多想点东西就头大。
　　“对了，林安护卫星北有功，记个人一等功，颁发黄金勋章，星北管理局及其所有御卡师集体二等功，每人发放绿品御卡一张。”
　　炎如玉继续宣布着。
　　“你们有什么建议吗？”
　　炎如玉环顾了一下在场的所有人。
　　“那个，总司，林安只有一枚黄金勋章吗？”
　　陈浩的意思很明显，实质性的东西呢？不过林安目前也不需要魔卡啊。
　　黄金勋章单凭荣誉来说，已经是至高无上的荣耀，毕竟只有战功赫赫的御卡师才有资格获得，像是林安这么大的年纪，别说黄金勋章了，得到白银勋章的都屈指可数。
　　“去宝库取一件玄阶星尘法器给他。”
　　炎如玉想了片刻继续补充道。
　　“联邦币五千万，蕴神丹十枚、补血丹十枚、补魔丹十枚……”
　　这些东西加起来价值上亿了，不过给林安这样的天才，每个人都觉得很值，并没有人反对。
　　“那就这样决定了，我会跟姜兴知会一声，陈浩你受累再跑一趟星北吧。”
　　“是，总长！”
　　虽然来回一整天还没来得及休息，但是陈浩很乐意办这种事情，正好多接触接触林安。
　　“准备准备，即刻出发！”
　　炎如玉的语气突然变得郑重起来，厉声道。
　　“是！”
　　陈浩站起身应了一声，转身离开了会议室。
　　“散会吧。”
　　陈浩走后，炎如玉解散了会意，众人也是各自离开。
　　“林安，有意思。”
　　炎如玉嘴里喃喃自语着。
　　“不知道他能不能成长到南大哥那种地步呢？如今万族战场的形式可不容乐观啊。”
　　想到这里炎如玉脸上笑容消失了，额头浮现出一片阴郁，外敌环伺，内部还有没有被揪出来的叛徒，漂亮国其他国家还在暗中使绊子。
　　“唉！”
　　炎如玉揉了揉太阳穴，无奈的叹了口气，这些事情像是无形的大山压在炎如玉的身上，让他有些喘不过气，他真心希望龙国能够多出现几位强者，改变如今的现状！
　　“林安啊，快点成长起来吧……”
　　星北管理局。
　　刚刚忙碌完毕的姜兴坐进了办公室，椅子还没捂热乎便是接到了炎城管理局的电话。
　　“总……总司！？”
　　是炎如玉亲自打的电话，姜兴听到这个声音兴奋地直接跳了起来，如果没有屋顶的限制，估计可以飞天了。
　　“您有什么指示？”
　　炎如玉是他最崇拜的人，没有之一，所以才会如此激动。
　　电话那头将获奖的事情告知了姜兴，让他准备一下颁奖典礼。
　　“是，明白，好！”
　　姜兴不断地在点头。
　　“总司回见！”
　　挂断电话后，姜兴如沐春风，精神窜动，一时间仿佛年轻了好几岁。
　　“小柳，小张！”
　　姜兴连忙喊了两个人。
　　“御行长，怎么了？！”
　　两人听到姜兴的呼喊赶忙推门跑了进来，看着姜兴一脸笑意，两人对视一眼，都是一头雾水，这是碰到什么好事了吗？
　　“宣布一件事。”
　　姜兴故意卖关子，小柳跟小张麻了，今天的姜兴有点不正常，到底什么好消息？这可把两人给急的。
　　“刚才总司给我打了电话。”
　　姜兴继一脸得意。
　　“他说我们这一次抵御兽潮有功，授予我们集体二等功，只要是参与战斗的御卡师，都可以得到一张绿品的魔卡，牺牲的御卡师则由他们家人继承！”
　　“真的！？”
　　两人一听差点跳起来，好家伙，这可是莫大的荣誉，而且还有这么好的奖励，要知道一张绿品御卡对平民来说代表的是什么？任谁听了都激动。
　　“我会拿这种事情欺骗你们？”
　　姜兴没好气的瞪了两人一眼。
　　“也是。”
　　两人讪讪一笑。
　　“对了，还有，林安功劳最大，个人一等功，将授予他黄金勋章！”
　　此话一出，小柳跟小张先是一愣，随后便是兴奋地拥抱在一起，他们为林安感到高兴，这个黄金勋章实至名归。
　　林安，他值得！

第七十五章 感谢信
　　“你们快点去准备，颁奖典礼就在下午，陈浩司长很快就会赶到！”
　　姜兴连忙催促着。
　　“好的！”
　　两人不敢墨迹，离开办公室立马着急管理局的所有人干活去了。
　　“咱个老百姓，今个真高兴……”
　　正所谓人逢喜事精神爽，姜兴四下无人的唱跳起来，那叫一个开心。
　　“对了，赶紧给林安打个电话，让他准备准备，获奖感言啥的。”
　　姜兴拿起电话突然愣住了。
　　话说林安的手机号码是多少？
　　不知道他有没有手机……
　　焯！
　　无奈，姜兴打通了蓝灵依的手机。
　　此时，林安正在跟蓝灵依逛街，就这样漫无目的的走着，就当散心了。
　　“喂？”
　　蓝灵依有些疑惑的接起了电话。
　　“那个，大小姐，林安跟你在一起不？”
　　姜兴直奔主题，激动的闻着。
　　“啊？”
　　蓝灵依被姜兴突然的提问给整不会了，这啥意思？他不会误会自己跟林安有什么吧？
　　想到这里蓝灵依脸“刷”的一下子红了起来，悄咪咪的歪头看了林安一眼，心跳加快了许多。
　　“我……他……”
　　说话吞吞吐吐的。
　　“？”
　　一旁的林安满头的问号，老师这是咋了？
　　“大小姐，你怎么了？”
　　电话那头的姜兴也是莫名其妙，自己就是问问林安在不在，这么紧张干嘛？又不是抓奸啥的。
　　“呼~”
　　蓝灵依长呼出一口气，让自己冷静了下来。
　　“在的！”
　　“那太好了，你能让林安接一下电话嘛？”
　　姜兴试探性的闻着。
　　“唔~没问题。”
　　蓝灵依将电话递给了林安。
　　“御行长找你。”
　　“喂，姜哥！”
　　林安拿过电话很是熟络的跟姜兴交流起来。
　　“林安，你一会来管理局一趟，有好事！”
　　姜兴故意保密，想给林安一个惊喜。
　　“没问题！”
　　虽然不知道姜兴找自己什么事，但林安还是毫不犹豫的答应了。
　　“那就这么说定了……”
　　姜兴说完怕林安挂了连忙补充道。
　　“对了，林安你买一部手机吧，以后交流方便！”
　　“好！”
　　两人又聊了一会才挂断电话。
　　“找你什么事？”
　　蓝灵依将手机塞进裤兜，随意的问了一句。
　　“姜哥让我去一趟管理局，说有好事。”
　　林安摊了摊手。
　　“这样啊。”
　　蓝灵依意味深长的点了点头头。
　　“对了，老师，能不能跟我去买一个新手机？”
　　此刻的林安展现出了一个大男孩的羞涩，在明确的告诉蓝灵依，自己需要她！
　　“走！”
　　蓝灵依毫不犹豫的答应了下来，林安是有一个老年机，他发现如今不在身上，或许是战斗的时候遗失了，也好，可以换个新的智能机。
　　两人结伴来到了一家手机专卖店。
　　“林安？”
　　这刚走进店里面，林安就被认了出来，虽然有些人没上战场见过林安，但是林安的威名已经传遍了整个星北，只身斩杀白金境界的凶兽，面对钻石境界凶兽，临危不乱，篆刻新的御卡，扶大厦之将倾挽狂澜于既倒，将星北从灭亡危机之中解救了出来。
　　如今的林安就是整个星北最亮的星，全民偶像。
　　“林安哥哥，你能给我签个名嘛？”
　　一个可爱的小女孩拿着纸和笔凑了过来，一脸的纯真，抬着头，眼神之中写满了起来。
　　“没问题。”
　　林安还是头一次感受到这种感觉，很奇妙，也很喜欢，接过纸和笔，给小女该签了名。
　　“给。”
　　“谢谢林安哥哥，我会好好珍惜的，等我长大后也要跟你一样，成为强大的御卡师，保卫星北！”
　　小女孩紧握着肉乎乎的小拳头，很是认真！
　　“我相信你会的。”
　　林安也是给她加油打气。
　　小女孩开心的跑开了，随后手机店老板笑着迎了上来，那个可爱的小女孩正是他的女儿。
　　“林安先生，请问您……”
　　“我是来买手机的。”
　　老板对他使用敬语，让林安有些不好意思。
　　“还有叫我林安就行，老板不用这么客气的。”
　　“林安你是来买手的，正好，我店里有新款！”
　　老板闻言双眼顿时一亮，连忙从柜台里面拿出了一款精致的智能机，一看就价值不菲。
　　“这是夏为最新款，如何？”
　　老板将手机递给了林安。
　　林安瞅了一下标签，16999联邦币，说实话，还真不便宜，不过他现在不差钱，也没有挑别的，当即点点头。
　　“就它了！”
　　“……”
　　一旁的蓝灵依有些无语，不是让自己过来帮忙挑选一下的嘛？感情自己直接被无视了。
　　“我给你拿个新的。”
　　老板说着走进了后院，十分钟过去了，还没出来。
　　“人呢？”
　　林安朝着后门喊了一声。
　　“老板，拿好了没？”
　　“来了来了~”
　　话音未落，老板提着一部全新包装的手机小跑了过来，有些歉意道。
　　“不好意思，久等了。”
　　“没事。”
　　林安接过手机付了钱，然后跟蓝灵依走出了专卖店。
　　“以后常来啊。”
　　老板笑着挥手。
　　“快打开看看。”
　　这牌子的手机蓝灵依也在用，是龙国最好的一个品牌，她比林安还要激动。
　　林安点点头，将手机从袋子里拿了出来。
　　“嗯？”
　　手机下面还有东西，林安疑惑的拿出来，发现是一个信封，打开一看，除了一封信，还有16999联邦币，信上写着。
　　“林安先生感谢你拯救了星北，这只是我的一点小小心意，你务必要收下，就当是我一个普通人为这次战斗做贡献了……”
　　貌似怕林安退回去，后面还有补充。
　　“你走后我已经关门了，不要退还哦！”
　　看完这封信，又看了看手里的钱，林安有些愣神，还真是可爱的人啊，现在这些钱对他来说不算什么，但是对于一个普通家庭来说是两个月的花销，说不敢动那是假的。
　　“真好~”
　　一旁的蓝灵依笑了，这是星北人民对英雄的认可。
　　“你说这事搞得……”
　　林安心情那叫一个舒畅，这就是被人们认可，尊敬的感觉嘛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“林安，你打算怎么办？”
　　蓝灵依笑着问道。
　　“当然是收下，我会好好珍惜的！”
　　林安说着拆开了手机，居然还是24999的最高配，真的是让老板破费了，他心中也是暗暗下了决定，等有时间，自己要给老板的女儿准备一个适配的紫品魔卡，送给她！

第七十六章 还要直播？
　　买完手机后，两人补办了手机卡，又是引起了一阵围观，大家实在是太热情了，吓得林安连忙带上一个鸭舌帽，围上围巾，把自己包的严严实实，像是要进行秘密交易似的。
　　“呼~”
　　看到周围终于没人了，林安如释重负的吐出一口气，做名人也是挺累的。
　　“走吧，去管理局。”
　　蓝灵依看到林安这副窘迫的样子，忍俊不禁。
　　林安上了蓝灵依的车，摘下了围巾跟帽子，朝着管理局的方向疾驰而去。
　　此时的管理局已经忙作一团，搭建颁奖台的，采购用品的，忙的那叫一个不亦乐乎，看到林安跟蓝灵依到来，几乎是同时停下了手中的活，兴奋的喊了起来。
　　“林安来了，林安来了！”
　　在场的大多数人可都是亲眼见过林安战斗的姿态，对他发自心底的崇拜，瞬间都是化身迷弟，将林安里三层，外三层的围了个水泄不通。
　　一旁的蓝灵依也是无奈的笑着，林安今天是真的受欢迎啊。
　　“姜哥在哪？他们貌似找我有事……”
　　林安一脸微笑看着众人。
　　“御行长在办公室呢。”
　　“他在等你！”
　　“大家赶紧给林安让个路。”
　　……
　　管理局的所有工作人员都是御卡师，可是受过专业训练的，没有继续纠缠林安，下一刻，便是整齐的站成两排，在中间给林安、蓝灵依让出了一条路。
　　“多谢各位。”
　　林安拉着蓝灵依的手逃跑似的走开了。
　　“哎~林安你小子……”
　　蓝灵依突然被林安拉着手，整个人傻住了，想呵斥林安，却是怎么都说不出口，等她反应过来的时候，两人已经来到了姜兴的办公室门前。
　　在门口还能断断续续的听到有唱歌的声音。
　　“什么好事，这么高兴？”
　　林安还未意识到自己正在紧紧的抓着蓝灵依的手，咚咚~
　　林安敲响了房门，喊了一嗓子。
　　“姜哥！”
　　听到林安的声音，姜兴立马跑了出来。
　　“林安，你可来……了…？？？！！！”
　　姜兴的目光落在了林安的手上，他正在紧紧的抓着蓝灵依的手，蓝灵依则是低着头，看不清她的表情。
　　好家伙，他们什么时候确定的关系？
　　姜兴心中惊呼一声，开始八卦起来，蓝灵依是蓝家的大小姐，林安则是天才，虽然林安家世上差了点，但是蓝灵依实力也不咋滴啊，他觉得这两个人挺般配的。
　　如果姜兴的想法被蓝震天老爷子知道后，估计会一巴掌拍死他，什么叫实力不咋滴？看不起老头我的孙女是不是？
　　俗话说的好女大三，抱金砖，蓝灵依正好比林安大三岁，不知道蓝老爷子同不同意这桩婚事啊，一时间姜兴想了很多，脑海已经浮现出两人结婚后有孩子的场景了。
　　“姜兴？！”
　　蓝灵依察觉到了姜兴的目光，连忙甩开了林安的手，气呼呼的嗔道。
　　“你胡思乱想什么呢？！”
　　“没，大小姐，什么都没有。”
　　姜兴讪讪一笑，直接是装糊涂，虽然蓝灵依现在是高中的老师，但也是一个害羞的少女啊，再说了她也是星源学府的一名学生，只不过因为境界低了点，休学出来做任务而已。
　　此时林安也是意识了过来，自己抓着老师的手一直没放下啊，一时间也是有些不好意思。
　　“那个，老师……刚才人那么多，我一紧张才……”
　　“没事，我知道你没有其他心思。”
　　蓝灵依摆摆手，虽然嘴上是一副不太在意的样子，心中却是惊慌无比，身为蓝家的子女，蓝灵依的压力其实很大的，她也想变强，成为天才，所以并没有恋爱过，把所有时间都用在了修炼跟进阶御卡上面，她怕说出去被笑话，自己这是第一次跟男孩子牵手。
　　但是事与愿违，蓝灵依无论如何努力，都无法突破黄金的桎梏，冲击失败的时候还会造成境界下降，这对她打击很大，所以才接了任务，打算历练一下自己，眨眼的功夫，她来星北已经有半年多了。
　　短短几天见证了林安的腾飞，这对她心中的冲击也很大，所以才下定决心去本源密境拼一把，自己总不能碌碌无为一辈子，她也想去万族战场闯出属于自己的一片天，而不是无论走到哪里都会被人说，这是蓝震天的孙女，是蓝杰的女儿。
　　“你找林安什么事？看你满面春光的。”
　　蓝灵依看着姜兴问道，连忙转移话题。
　　“进办公室说。”
　　姜兴连忙将两人迎了进去，神秘的笑了笑。
　　走进办公室，两人入座，姜兴也是坐上了自己的椅子。
　　“林安，好事，大好事啊！”
　　姜兴酝酿了一下情绪，突兀的大喊起来，吓了蓝灵依一跳，不知道的人还以为他犯了羊角风。
　　“什么事？”
　　林安看上去无比沉稳，看着姜兴，十分淡然的问了一句。
　　“上面决定授予你黄金勋章，记个人一等功！”
　　姜兴说着差点跳起来，这可是莫大的荣耀啊。
　　“真的！？”
　　蓝灵依被震撼到了，林安年纪轻轻就被授予了黄金勋章，真的是千百年来独一份，一时间有些羡慕，更多的是自豪，毕竟林安是她的学生。
　　林安也在图鉴上了解过这些勋章，没想到自己居然也得到了，此刻的他心花怒放，这是自己的实力得到了龙国高层的认可，也是对他这次兽潮巨大贡献的肯定。
　　“老师！”
　　林安看向了蓝灵依，这么好的消息，他居然没人分享，只能是看向了一旁的蓝灵依。
　　“林安，恭喜你！”
　　蓝灵依衷心的替林安感到开心。
　　“当然还有其它奖励，等陈浩司长来了之后你就知晓了，估计下午三四点举行授勋典礼，我把全城的记者都喊来了，明天你必定是头条！”
　　姜兴连忙补充。
　　“对了，你赶紧准备一份发言稿，是要直播的。”
　　“额……这个……”
　　还要直播？
　　要知道林安不太喜欢抛头露面，这又是记者，又是直播，林安觉得有些窒息了，比面对熔岩魔龙还要难受。
　　“这个授勋典礼能不能简单点？”
　　林安挠挠头，试探性的问道。
　　“那不能，林安你现在可是榜样，整个星北的领头羊，孩子们都看着你呢。”
　　姜兴果断拒绝了。
　　“那行吧……”
　　林安无奈，只能是答应了下来，但是他真的不会写这些正式场合的演讲稿啊，蓝灵依看着林安这有些紧张的样子，淡淡一笑，虽然在战场上林安是实力强大的御卡师，面对强劲的对手也毫不退缩。
　　没想到一听要直播会是这种表情，原来他也是一个腼腆害羞的大男孩啊。

第七十七章 啸天白虎炎城，蓝家。
　　蓝震天今天气色不错，他坐在轮椅上停在院子里晒着太阳，很是惬意。
　　“父亲。”
　　蓝杰缓缓地走了过来。
　　“什么事？”
　　蓝震天的语气有些不友好，昨天因为太担心蓝灵依，老爷子身体又不是很好，所以进了一次医院，得到消息后，蓝杰并没有第一时间告诉他，所以在这里生闷气呢，毕竟自己最疼爱的孙女遇到了危险。
　　“父亲，我来给您汇报情况。”
　　蓝杰苦笑着，这老爷子真是越老脾气越大，跟小孩子似的，还在这闹情绪呢。
　　“说吧。”
　　蓝震天没有看蓝杰，缓缓地闭上了双眼，他也得知了一些消息，蓝灵依没事，其它就已经不重要了。
　　“咱们龙国又横空出世一个绝世天才！”
　　蓝杰语气有些激动，仿佛是已经亲眼见过这个他口中的天才。
　　“绝世天才？”
　　蓝震天眉头微微皱起，能被蓝杰这样称赞的可不多，就算是在中央联邦历练的那些天才也没有得到过他这样的高评价。
　　“哪座城的？落阳城？浪涛城？还是绝命古城？”
　　“是星北！”
　　蓝杰语出惊人。
　　“你说什么？！”
　　蓝震天猛地睁开了双眼，直接是从轮椅上站了起来，一脸愤怒的瞪着蓝杰，你小子敢跟老头我开这种玩笑？是不是讨打？不过看蓝杰的表情不是在开玩笑。
　　“父亲你听我说完。”
　　蓝杰将陈浩向他汇报的事情一五一十的告知了蓝震天，而且他还调查了林安的所有资料，没有任何遗留。
　　“你说那个叫林安的小子击败了钻石境界的熔岩魔龙？而且临场篆刻，还是一个高三学生？”
　　蓝震天感觉自己在听故事，好小子，你还真的逗老子玩呢？
　　我这个暴脾气！
　　蓝震天站起来就要动手打人。
　　“父亲，这可都是真的，你看我像是在开玩笑嘛？”
　　蓝杰下意识的躲闪，无奈的苦笑着。
　　仿佛是意识到了什么，连忙补充。
　　“对了，那个叫林安的小子是灵依的学生。”
　　“此话当真？！”
　　蓝震天顿时来了精神，既然能扯上自己的宝贝孙女，肯定不敢欺骗自己。
　　“当真！”
　　蓝杰重重的点了点头。
　　“我正有此意！”
　　蓝震天说着掏出了自己的手机，拨通了蓝灵依的号码。
　　“爷爷？”
　　蓝灵依有些意外，连忙接起电话。
　　“依依啊~”
　　听到蓝灵依的声音，蓝震天顿时眉开眼笑，脸上的褶子都舒展开来。
　　“听说你一个叫林安的学生，实力很不错啊！”
　　“对，没错。”
　　蓝灵依瞅了一眼自己面前的林安，笑着点了点头。
　　“他真的斩杀了钻石境界的熔岩魔龙？”
　　蓝震天询问着。
　　“是的，爷爷~”
　　蓝灵依点点头。
　　“那么说……”
　　蓝震天一连窜问了十几个问题都得到了答复。
　　“还真有这种绝世天才？”
　　蓝震天震惊了，连道。
　　“依依啊，你可把这小子看好了，不要被其他人给抢走啊！”
　　“爷爷，你说什么呢！”
　　蓝灵依实在是无语，自己是来做任务的，不是谈恋爱的。
　　“没啥，依依啊，准备什么时候回来？”
　　爷孙俩又是聊了半个小时，蓝杰直接是被晾到了一旁。
　　终于是挂了电话，蓝震天开心的看着晴空万里的天空。
　　“父亲。”
　　蓝杰小声喊了一句，接着说。
　　“炎大哥还授予了林安黄金勋章，奖励也不少。”
　　“嗯，不错，如玉那小子办事靠谱。”
　　蓝震天很是欣慰的点了点头。
　　“可是这么高调的颁奖，敌人会不会对林安不利？而且还要举行万城争霸，这明摆着就是给林安专门举办的，想试探一下他的实力。”
　　蓝杰隐隐有些担忧。
　　“怕什么，强者都是踏着无数的尸体成长起来的，林安那小子确实是个天才，遇到一点挫折就倒下，再也站不起来，那就不算天才，只能算一个天赋还不错的庸才罢了，你看道恩家族的那个叫杰克的小子多嚣张？很多人都想弄死他，但是人家依旧活得很滋润，而且实力越来越强，不到三十的年纪，已经是成功晋升王牌境界，称得上是万中无一的天才！”
　　蓝震天脸色顿时冷了下来沉声道。
　　“如玉做得对，星北是个小地方，没多少强者，让那些家伙们知道林安的存在，给那小子制造点压力挺好，你告诉如玉，这次万城争霸我要参加！”
　　“是，父亲！”
　　蓝杰连忙答应下来。
　　“你啊！”
　　蓝震天恨铁不成钢的叹息一声。
　　“你还是赶紧回万族战场吧，怎么说也是一位王牌御卡师，一直呆在家里算什么？！”
　　“可是，父亲……”
　　蓝震天操心了一辈子，他想帮忙分担一些。
　　“我身体硬朗的很，不用担心！”
　　蓝震天打断了他的话。
　　“万族战场缺少人族强者，虽然你实力一般，聊胜于无，这两天赶紧走吧，咳咳~”
　　“我知道了，父亲！”
　　见到蓝震天已经是铁了心，蓝杰也没有什么好说的，应了一声，赶忙退了下去。
　　“咳咳~”
　　蓝震天剧烈的咳嗽了一会，心中感慨着。
　　“不知道我这把老骨头还能撑多久啊！”
　　蓝震天身上的暗伤太多了，已经无法痊愈，现在他只能依靠各种丹药来续命，但是这样下去，他的魔力很虚，实力下滑的也很厉害！
　　想到这里，蓝震天拿出一张跟玻璃一样透明的御卡，微微注入魔力，屈指一弹。
　　咻！
　　下一刻，一只体长四五米的白虎赫然出现，威风凛凛，不过看着蓝震天的眼神很是温柔。
　　“啸天白虎啊~”
　　蓝震天笑着喊了一声。
　　啸天白虎连忙走了过去，像是一个温顺的猫咪，大大的脑袋蹭着蓝震天干枯的手。
　　蓝震天抬起手摸着它柔顺的毛发。
　　“等我哪天不行了，你是想自由，还是找到新的继承者？”
　　蓝震天像是跟老朋友在聊天一样。
　　“吼~”
　　啸天白虎伏在蓝震天的身旁，低吼着，仿佛在训斥蓝震天，不要说这种话，它舍不得自己的御主。
　　“我的身体我清楚。”
　　蓝震天像是一个孩子一样，笑得天真烂漫。
　　“你是如今我唯一存在的御卡，我不想你也跟着老头我一起消失……”

第七十八章 吾辈楷模御卡师死亡后，御卡也会跟着消亡，这是所有人都清楚的事情，当然在御卡师临死之前，切断二者的联系，可以保存御卡，让自己的下一代继承，很多大家族都这么做的。
　　蓝震天想把啸天白虎留给蓝灵依，当作她的第二张御卡，当然这件事他一直埋在心底，还未告诉过其他人。
　　“一荣俱荣，一损俱损，御主，如果你消失了，我也不会独自存活在世上。”
　　啸天白虎口吐人言，居然是一个性感的女人声音。
　　“唉~你太固执了。”
　　蓝震天无奈的叹了口气，没再说什么。
　　阳光洒在身上很舒服，蓝震天抚摸着啸天白虎的脑袋，没一会的功夫便是沉沉的睡了过去。
　　刷！
　　啸天白虎化身为一名绝美的女子，给蓝震天小心翼翼的盖上了一条毯子，随后化为一道流光钻进了御卡之中。
　　星北。
　　此时的管理局人头躜动，里里外外挤满了几万人，热闹非凡。
　　中央的位置是临时搭建的一处一米多高的台子，十几名记者围在左右，都期待着林安的登场，好好采访一下这个星北的救世主！
　　“听说上面给我们授予了集体二等功，真的假的？”
　　颁奖典礼还未开始，下方的御卡师们三五成群饶有兴趣的讨论起来，消息也不知道是谁传出去的。
　　“我也听说了，而且每个人还有一张绿品魔卡可以拿，牺牲的兄弟们的家人除了可以得到一大笔抚恤金以外，也可以继承这张魔卡。”
　　“貌似是总司下的命令！”
　　…………
　　所有人都是激动地不得了，无论是荣誉，还是物质的奖励，炎城的高层都兼顾到了，龙国没有忘记他们的牺牲！
　　“咦，怎么没看到安哥呢？”
　　王腾跟他父亲都来了，四周找了好久都没看到林安的身影，有些疑惑。
　　“你小子老实点，能不能跟你安哥学学？”
　　王庆呵斥一声。
　　“知道了老爹，你说我们会有绿品魔卡的奖励吗？”
　　王腾龇牙笑了笑，连忙转移话题，他知道自己跟林安没法比。
　　虽然他们王家家大业大，不缺这两张绿品魔卡，但这是国家奖励的，那是莫大的荣耀，如果真的能得到，一定要好好地供奉起来，当做传家宝！
　　“应该会有……”
　　王庆也不是很自信。
　　“奇怪了，安哥咋没来？难道睡过头了？”
　　王腾摸了摸后脑勺，依旧在寻找着林安，他来这里就是为了看林安的。
　　李潇潇跟刘明也来了，他们坐在人群之中，不是很显眼，如今李家全部灭亡，李潇潇继承了李家的宅子，不管怎么说，兜售一波也是一大笔钱，够她养御卡用了。
　　“你说林安会获得什么封赏？”
　　李潇潇看着刘明，淡淡的笑着，很是好看，刘明看的有些痴迷。
　　“肯定少不了，他可是我们星北的英雄！”
　　刘明很是崇拜林安。
　　“是啊，我要是也有这般实力就好了。”
　　李潇潇说着抬头看向了天空，很是向往。
　　“会的，不管怎么说我们也是天才，等选好了高校，我们一起去做任务吧！”
　　御卡师最快变强的途径，那就是做任务，在不断地厮杀之中成长，一直呆在学校跟自己的同学争斗，当温室的花朵，是无法强大的。
　　刘明双眼泛着光，对未来充满了希望。
　　“好！”
　　李潇潇笑意更甚，心中已经下定了决心，这辈子她会跟刘明携手走下去！
　　“刘明，你真的不嫌弃我？”
　　李潇潇还是过不去心中那道坎，自己被异族给侮辱了清白，觉得有些配不上刘明。
　　“说什么呢，我可是敬仰你很久了呢。”
　　刘明笑着轻轻地摸了摸李潇潇的脑袋，“训斥”着。
　　“嘻嘻~”
　　虽然整个李家都没了，但是李潇潇感觉此刻的自己很幸福。
　　整个星北的人们有的是坐在电视机前，有的是拿起手机，期待着这次颁奖典礼的直播。
　　这场颁奖典礼是整个星北所有人的狂欢，他们都是兴奋无比。
　　相对于激动地人们来说，林安坐在姜兴的办公室里面，心中有些忐忑，星雅已经给他准备好了演讲的稿子，拿起来看了一遍又一遍。
　　“林安，不用紧张，你是接受表彰的，又不是挨批。”
　　蓝灵依安抚着林安。
　　“林安，陈浩司长快到了，你先去观众席吧。”
　　姜兴从外面走了进来，催促着。
　　“好！”
　　林安点了点头，站起身，长呼出一口气，彻底的放空自己，蓝灵依说得对，自己没必要紧张。
　　“是林安！”
　　“林安出来了！”
　　林安跟蓝灵依刚走出来，十几名记者都是兴奋的围了上去，话筒都快塞进林安嘴里面了。
　　“林安您好，我是北兴社的，能否告知一下，高考结束后，打断去哪一所高校进修呢？”
　　“我是晨安报的，请问林安先生，您会跟姜御行长一样学成之后回来继续保卫星北吗？”
　　“我是……”
　　…………
　　十几个问题，一下子甩了过来，蓝灵依本以为林安大脑要宕机了，不知道该如何回答这些记者的问题。
　　“应该在两大学府二选一。”
　　林安淡淡一笑，很是自信的回答着。
　　“星北是我的家乡，龙国也是我的家乡，哪里需要我，我定会竭尽所能！”
　　……
　　每个问题林安都在认真回答。
　　“不愧是林安先生，自信满满。”
　　“我们星北出了你这样的天才真的是天大的幸运！”
　　所有记者对林安赞不绝口。
　　蓝灵依看着林安对答如流，嘴角挤出一丝弧度，看来自己的担心是多余了，一一回答完记者的问题，林安保持着微笑，一副处事不惊的样子。
　　可能是被围观了这么多次，他已经有些习惯了。
　　记者们问完之后，开开心心的散开了，林安跟蓝灵依走向了坐席，周围的御卡师都跟他开心的打着招呼，林安也是微笑点头回应着。
　　“安哥，蓝老师，这边，这边！”
　　王腾看到了两人，兴奋的站起来，挥舞着双手。
　　两人见状，径直的走了过去，周围的人很是自觉地让开一条道路。
　　入座后，王腾直接是靠到了林安的面前，负载耳朵旁，小声嘀咕着。
　　“安哥，不愧是你啊！”
　　王腾说着露出了猥琐的笑容，默默的竖起了大拇指。
　　“已经发展到跟老师形影不离的地步了，太强了，吾辈楷模啊！”
　　“？”
　　旁边的蓝灵依虽然不知道王腾在跟林安嘀咕写什么，但是看着他这猥琐的笑容，有种想踢他的冲动。

第七十九章 颁奖典礼林安狠狠的瞪了王腾一眼，没说什么，心想着你小子有点飘啊，都敢跟我这样开玩笑了？林安是对蓝灵依有些好感，但是还没有上升到男女的那种感情，再说了，自己愿意，蓝灵依不一定乐意啊。
　　所以不要乱说话！
　　“额……”
　　王腾愣了一下，有所收敛，心中疑惑的自言自语着。
　　“难道我说错什么了么？”
　　王庆在一旁直翻白眼。
　　“咳咳~”
　　不一会，姜兴缓缓上了台，轻咳了两声，周围瞬间安静了下来，目光齐刷刷的聚集在了他的身上。
　　“很是感谢诸位能够前来，你们辛苦了！”
　　姜兴不喜欢长篇大论，对着在场的所有人深深鞠了一躬。
　　“那么我们掌声有请陈浩司长上台，给大家讲两句。”
　　啪啪啪~
　　一时间掌声雷动。
　　在台下准备的陈浩愣住了，啥情况？这姜兴刚上去吧，不多讲两句？就让自己上了，这不按套路出牌啊。
　　姜兴站在台上一脸笑意，盯着陈浩，盯了好几秒，貌似再说，还愣着干嘛，上来啊！
　　陈浩内心失笑，赶忙上了台，他还没准备好呢，这姜兴真是有些赶鸭子上架了。
　　陈浩上去后，姜兴自觉的退到了他的身后，甘当绿叶。
　　“我此次来带着总司长的问候，各位，你们在这次星北保卫战之中辛苦，经总司长批准，参加此次保卫战的御卡师……”
　　陈浩讲的跟众人得到的信息别无二致，不论是集体二等功，还是每个人绿品魔卡，一样没少。
　　“这次保卫战之中最亮眼的莫过于林安小兄弟，所以总司长决定授予他黄金勋章！”
　　哗~
　　此话一出，全场哗然。
　　黄金勋章？！
　　这个消息事先没有透露出去，除了林安少数几个人知道。
　　“天呐，居然是黄金勋章？！”
　　王腾比林安还要激动，“噌”的一下子站了起来，看着林安的双眼之中满是崇拜之色，王庆也是有些失神，黄金勋章，什么概念？当初南一玄暴揍熔岩魔龙获得的只是白银勋章。
　　此刻，几万人的目光同时落在了林安的身上，让林安顿时有些紧张。
　　“林安~”
　　姜兴喊了一声，示意他赶紧上来。
　　林安缓缓站起身，从容的笑了笑，心中却是有些紧张，被几万人一起看着，这么多目光，太刺眼了。
　　林安离开观众席，缓缓地上了台，蓝灵依冲着林安握了握拳头，嘴里喃喃着，给他加油打气。
　　“林安，又见面了。”
　　昨天陈浩还真的没跟林安有过多的交流，他笑着对林安伸出了右手。
　　“御司长，你好。”
　　林安握了上去，不去看台下的那些人，紧张少了许多。
　　“有请御司长给林安授予黄金勋章！”
　　姜兴话音未落，两名一身红装的美女一人端着一个盖着红布的托盘，一人手捧着鲜花，莲步轻移，顿时吸引了不少人的目光，这身材，这腿，啧啧……
　　两名美女走到了陈浩的身旁，脸上都是挂着灿烂的笑容。
　　陈浩掀开红布，里面躺着的是一枚金光灿灿的黄金勋章，他轻轻拿起，林安见状连忙弯腰低头，陈浩给他戴上后，很是仔细的整理好了衣领，然后又将鲜花递给了林安。
　　“恭喜你，林安！”
　　“谢谢！”
　　咔咔~
　　十几名记者见状上去是一阵连拍。
　　陈浩跟姜兴都是跟林安合了几张影。
　　“黄金勋章啊，老爹，啊啊啊，安哥太牛叉了！”
　　王腾兴奋的有些抓狂，这让王庆有些无语，自己这儿子啥情况，怎么越来越向逗比发展了？
　　蓝灵依优雅的坐在哪里，嘴角挤出一丝弧度。
　　台下掌声连连，都是发自真心的恭喜林安。
　　林安俯瞰着台下给自己鼓掌的所有人，紧张感一扫而空，他挺直了身板，整个人充满了自信。
　　之后，陈浩又是宣布了一些政策，包括抚恤金跟绿品魔卡的发放，这些事情后续管理局会一一处理完毕。
　　林安刚想下台，又是被记者们围在一起追问了好多问题，比如你此时的心情如何？将来有什么其他打算啥的，林安认真回答完毕才顺利重新回到座位上。
　　林安感觉有些疲惫，比战斗都要累，这些记者精神头太足了，真能提问啊，这个大喜的日子，林安也不好发脾气，只能一一回答，此刻的他想回去倒头就睡。
　　“哇塞，安哥，你这勋章是不是真金打造的？”
　　林安刚坐下，王腾的眼一直往他胸前的黄金勋章瞟，那叫一个羡慕。
　　“要不你咬一口？”
　　林安拿着递到了王腾的跟前。
　　“那不行，我给咬坏了咋整。”
　　王腾拒绝的很干脆。
　　“再说了，这可是荣誉，可不能亵渎它。”
　　王腾摆了摆手，不再去看，听到这番话，王庆欣慰的点了点头。
　　“虽然早就知道了，但还是要恭喜你一下。”
　　蓝灵依笑颜如花，看着林安。
　　“这都是老师教育的好。”
　　林安嘿嘿一笑，拍了一下子蓝灵依的马屁。
　　“你小子……”
　　蓝灵依没想到林安嘴也这么甜啊，以前怎么没感觉出来，可能是一同经历了整死战斗，虽然只跟林安认识了没几天，蓝灵依却是觉得自己仿佛跟林安已经相识了很久的样子。
　　好奇怪的感觉。
　　“各位，真都辛苦了，接下来是表现时间，希望大家看的尽兴！”
　　颁奖时间结束，为了不让这次典礼那么枯燥，姜兴叫来了星北最出名的一些明星来献唱，期间还安排了饭食，一边吃一边看，好不惬意。
　　演出一直持续到晚上才结束，众人还觉得有些不尽兴，有些意兴阑珊的离开了管理局。
　　“林安，要不要我送你回家？”
　　蓝灵依看着林安这没精神的样子，当即提议道，她清楚林安今天不会去自己家睡了。
　　“那就麻烦老师你了。”
　　林安揉了揉太阳穴，没有拒绝，直接是上了蓝灵依的车。
　　林安坐在副驾驶上，看着自己胸前沉甸甸的黄金勋章，这既是荣誉，也是鞭策，这些今天过后已然成为历史，他不会止步不前，陶醉这点小小的成就。
　　林安的目标是走出星北，看看更大的世界，这只是刚刚起步而已，他未来的路还很长……

第八十章 又成穷光蛋了蓝灵依开着车很快到了林安的住处。
　　“早点休息，记得明天还要上课哦~”
　　林安下车后蓝灵依不忘了嘱咐一声。
　　“知道了老师。”
　　林安笑了笑，上了楼，蓝灵依也是驱车离开，此时天色已经彻底黑了下来。
　　打开门走进屋，林安啥也没干，直接是进了卧室，一头扎进了自己硬邦邦的单人床。
　　还是自己的床睡得香啊。
　　不知道睡了多久，林安摸出手机瞄了一眼，凌晨四点多，在床上翻了个身，坐了起来，已经是全无睡意。
　　“看看里面有什么好东西。”
　　林安拿出一枚精致的银色戒指，捧在手心，嘴角都快裂到耳根了，这是一件存储类的星尘法器，里面是给他的奖励，陈浩怕当着那么多人的面给他会被什么有心之人惦记上，毕竟有直播，还上了报纸，纸面上虽然林安是现如今星北最强的战斗力，就怕在其他地方隐藏着什么敌人。
　　所以这枚戒指是在没人的时候私底下给他的，当时林安那个表情，像是单身了许久的老头娶到了美丽的姑娘，双眼放光，陈浩终身难忘，真是一个十足的财迷啊。
　　林安将魔力注入戒指，发现空间真不小，起码有二十立方米，有丹药，有灵草灵石，还发现了一面朴素的盾牌。
　　这面盾牌是什么？
　　林安疑惑，将盾牌从戒指之中取了出来。
　　“这是一件星尘法器？”
　　这件盾牌给人一种厚重的感觉，林安拿在手里掂量了一下，挺有分量的，只不过他有了天星，攻防兼备，完全用不上这面盾牌。
　　唉，可惜，只能卖了，不知道王腾他们家有没有售卖星尘法器的渠道。
　　林安的这个想法要是被王腾知道了，肯定觉得他疯了，这件星尘法器可是炎城法器库的东西，每一件都有特殊的标记，如果被发现私自买卖，后果很严重的。
　　林安盘算了一下，算上这件盾牌，还有戒指，再加上从约翰手里搞到的那把马来剑，足足有五件星尘法器，这数量绝对能羡煞一片御卡师。
　　黄金境界以上的御卡师才有资本购买或者是通过其他途径辛辛苦苦才能得到一件，他直接五件，就算是身为星北御行长的姜兴也只有一件戒指跟一柄长枪，品阶还不是很高，而他的戒指是最低品质的，只有五立方米，跟林安的这些根本没有可比性。
　　林安把五件星尘法器都摆在自己的眼前，计划着把三件卖掉变现，补贴一下家用，估计这三件星尘法器卖个几千万联邦币完全没问题。
　　嗡嗡~
　　就在林安想象着自己再次发财的时候，天星突然是轻微震动起来，貌似很兴奋的样子。
　　“？”
　　还没等林安反应过来什么情况，天星突然裂开，散成了一百零八块，将马来剑、盾牌给包裹了起来，产生了一道恐怖的吸力，吞噬着这两件星尘法器自身的力量。
　　眨眼的功夫它们变成了一堆残渣。
　　“我的钱！”
　　林安人傻了，啥情况？天星还会吃法器，自己的几千万联邦币片刻就没了，林安欲哭无泪，一时间不知道该说些什么好。
　　此时，他不经意的瞅了一眼，残渣也没了，都被天星吸收的一干二净。
　　这……
　　林安突然想起了金叔的话，目前的天星是残缺的，并不是巅峰的品阶，修复的话需要大量的材料，如此说来，天星想要突破天阶，成为更高品阶的法器，还要吞噬更多的星尘法器。
　　林安拉着脸，苦笑连连，本以为自己要发财了，瞬间又变成了穷光蛋，要不是戒指里面还有东西，估计也被天星吞掉了。
　　两张御卡需要大量的灵石跟兽魂、精血，还有各种各样的资源，这已经是个无底洞了，让林安倍感压力，如今再加上天星，这哪里是星尘法器啊，这分明是一个吞金兽！
　　吞了两件品阶不错的星尘法器居然一点变化都没有，特么的就是一个无底洞，林安连忙把天星跟乾坤鼎收了起来。
　　虽然有些肉疼，没了也就没了，林安心中盘算着，这可是足足吞了两件星尘法器啊，天星肯定有提升，只不过目前的自己看不出变化而已，一定是这样，林安自己安慰着自己。
　　“这是银行卡？”
　　林安仔细的检查了这枚戒指，发现里面有一张黑卡，毫不犹豫的将其拿出来，仔细看了看，黑卡的背面写着密码。
　　“总司给的奖励应该不会太少吧？”
　　林安心里美滋滋的，一时间忘记了自己已经是损失了价值几千万的星尘法器，他没有确认卡里具体有多少钱，直接塞进了钱包，大致归纳了一下戒指里面的东西，戴在了食指上。
　　天微微亮。
　　外面传来了雄鸡鸣叫声，林安下了床，伸了个懒腰。
　　爽！
　　看了一眼手机，五点五分，在冰箱随便找了点吃的对付了一口，便是出了门，他现在可是高三，六点的早读，现在过去，还耽误不了。
　　虽然现在这个时代推崇强大的御卡师，但是学问也很重要，人族强大的御卡师都是名校毕业，妥妥的武力跟智力双发展，绝对不是四肢发达的莽夫。
　　清晨的星北，人不是太多，林安只是偶尔碰到匆匆路过的行人，他一路小跑，很快便是来到了星北高中。
　　这刚走进学校的大门，就被面前的景象给惊呆了。
　　学校广场中央摆放着一个巨大的展示台，里面张贴着关于林安的一切，还有他这次耀眼的战绩，最引人注目的是展示台两旁的等身高立牌。
　　立牌的动作是林安带着黄金勋章，脸上挂着自信的笑容。
　　四周围满了学生，有拍照的，有驻足观看的，有……
　　“林安好帅啊！”
　　“是啊，不知道林安有没有女朋友呢……”
　　……
　　一些女学生看着林安的资料开始犯花痴，幻想的能够林安有一次美丽的邂逅。
　　“喂，那位男同学，你干嘛，把立牌坊下！”
　　教务主任碰巧路过，发现一个男学生扛起林安的等身立牌，无视了他的警告，呼呼跑开了！
　　“这位同学，你！”
　　教务主任想要去追，已经没了身影，当他回过头，另一个等身立牌也不见了。
　　“我擦，我咋没想到呢！”
　　有人一拍脑袋，十分的懊恼，痛恨自己下手晚了。
　　“主人，咱们还有林安的等身立牌吗？”
　　有的学生嘿嘿笑着凑了上去。
　　“一边去！”
　　教务主任有些抓狂。
　　“半身的也行啊。”
　　“走走，赶紧上课去，不然我要请家长了！”
　　教务主任放出了大招。
　　“别，别，您怎么还急眼了呢~”
　　几个男学生笑着一哄而散。
　　“……”
　　林安无语扶额，这到底是个什么情况？

第八十一章 万城争霸林安低着头挡住自己的脸，急匆匆的跑进了教学楼，有些害怕自己被同学们认出来。
　　走到教室门口，林安松了口气，还好没人围上来。
　　“安哥！”
　　“安哥亲自来上学了！”
　　……
　　这刚走进教室，便是引起一阵尖叫声，可以说是男女通吃，都是一脸激动兴奋的看着他。
　　“……”
　　林安嘴角狠狠的扯了扯，很是无语，什么叫亲自来上学，难道还能雇人帮自己学习不成？同班同学刚想围上去，多跟林安交流交流，套一下近乎，正巧蓝灵依走了进来。
　　“大家坐好，我有两件事要宣布。”
　　蓝灵依走上了讲台，扫视了一眼教室，表现出了她身为班主任威严的那一面。
　　学生们见状，连忙回到了自己的座位上，林安心中直呼蓝灵依来的太及时了，也是回到了自己的位子上，正襟危坐。
　　“这第一件事呢就是百城之战被取消了。”
　　蓝灵依随手拿起一根粉笔，在手里把玩着。
　　“啊？怎么会这样？”
　　“我还想参加一下呢，试试自己的斤两……”
　　此话一出，不少学生十分失望的叹息着，虽然没有自信得到前几名，但他们很想去证明一下自己。
　　“好好的百城之战怎么就取消了呢？”
　　“紫品御卡奖励啊，飞了~其他奖励也没了，唉……”
　　……
　　“大家先不要着急。”
　　蓝灵依手屈指一弹，手中的粉笔便是飞了出去，稳稳的落在了一个正在熟睡的小胖子头上。
　　“啊？吃饭了吗？”
　　小胖子一个激灵，缓慢的睁开了睡眼惺忪的双眼，一脸茫然的看了看四周，嘴角还挂着口水。
　　“哈哈~”
　　教室之中一阵大笑。
　　“总司颁布了新的比赛，名为万城争霸，第一名的奖励可是进入本源密境的名额，后面的名次奖励也很丰厚，魔卡，灵石。丹药应有尽有。”
　　蓝灵依不紧不慢的说明着。
　　“万城争霸？”
　　一些学生有些愣神，随后整个教室炸开了锅，好家伙，居然是炎城的管理局牵头举办的，那含金量肯定不用多说。
　　“老师，奖励真的是进入本源密境的名额？”
　　一些富家子弟听说过这个名词，大多数学生闻所未闻。
　　“没错，而且这次的比赛在炎城的凰巢举办，其他国家的天才也会参加，可以说竞争十分激烈，当然也是你们证明自己的好机会。”
　　蓝灵依点了点头。
　　“凰巢啊！”
　　众人闻言，心中一阵向往，那可是龙国甚至整个人族最大的比赛场地了，当年为了举办人族运动会建造的，经过几千年的风吹雨打，依旧屹立在东方，被誉为人族十大奇迹之首！
　　“有兴趣的可以来报名，我整理一下名单，比赛规定，全世界高三的学生都可以参加。”
　　蓝灵依看到自己的学生这么有干劲，也很欣慰，与世界各国的学生交手，就算一轮游，也是人生中一次不错的经历。
　　“我要参加！”
　　“我也参加！”
　　全班的学生跃跃欲试，不过比较贫困的学生们有些纠结，路费怎么办？
　　“大家不用担心，只要愿意参加的，学校会承担这次行程的所有费用。”
　　蓝灵依看出了他们的担忧，补充了一句。
　　“星北万岁！”
　　“耶~星北yyds！”
　　这格局瞬间打开了，经过统计，全班的学生都想参见，就当去外面见见世面了。
　　“那么接下来宣布第二件事。”
　　蓝灵依的表情突然是严肃起来。
　　“我在职的日子已经结束了，今天是给你们上的最后一堂课，明天我就要离开星北了。”
　　说实话蓝灵依也有些不舍得这里，她跟星北高中已经有了感情，却又不得不割舍。
　　“啊，不要啊，我舍不你，老师！”
　　“老师，能不能不走啊？”
　　好多男学生都是哭丧着脸，有的女学生则是小声啜泣起来，这个消息太突然了，没有丝毫的征兆。
　　“天底下没有不散的宴席。”
　　蓝灵依眼眶泛红。
　　“等比赛开始的时候我会去看的，你们可要好好加油！”
　　众人都在感伤离别，林安则是在思考着比赛的事情，这个本源密境名额的事情蓝灵依昨天还跟他说过，没想到今天就听到了获取的法子，这不是瞌睡送来了枕头嘛？
　　这个比赛，自己一定要参加，而且要拿第一名！
　　全世界的天才啊，都会汇聚在凰巢，不知道他们强不强，林安开始期待了起来，此时的他干劲满满，恨不得现在就飞到炎城。
　　蓝灵依跟学生们聊了许多，下课铃响起之时，转身离开了教室。
　　“老师，我也要参加！”
　　林安想了许久，这才想起来，自己还没有报名呢，猛地站了起来。
　　“唉？人呢？”
　　却是发现蓝灵依已经不在教室了。
　　“安哥，蓝老师回办公室了。”
　　有人提醒他.
　　“这样啊。”
　　林安恍然大悟，赶忙追了出去，跑向了教师办公室。
　　“你们说安哥参加能得第几啊？”
　　林安前脚刚离开，众人便是激烈的探讨起来。
　　“前一百吧？”
　　有人猜测着。
　　“我觉得难，安哥虽然强，但是只是对于我们星北这个小地方来说，全世界多少天才啊，我估计这次参赛的至少有上千万人，安哥能进入前一万就很厉害了！”
　　有人很理性的分析着。
　　“有道理，安哥就算只能进入前一万，也是让全世界知道我们星北了，我估计我们都是一轮游。”
　　“有点自信，起码打两轮！”
　　“你说得对，哈哈~”
　　教室的氛围不错，并没有因为得知全世界的学生都来参加他们就害怕，也没有萌生退意。
　　教师办公室。
　　偌大的办公室只有蓝灵依一个人，坐在办公桌旁整理学生们的资料。
　　“老师，我也参加。”
　　林安跑了进来，一本正经的报告。
　　“你的名单早就提交了。”
　　蓝灵依白了林安一眼，他这种天才是炎城重点关照的，如果你不去，这长万城争霸就丧失了意义。
　　“这样啊，谢谢老师。”
　　林安笑着点了点头。
　　“对了，明天我要回炎城，你也是去炎城比赛，我们一路，要不要跟我一起回去，可以带你四处逛逛。”
　　蓝灵依一边整理资料，一边说着。
　　“那感情好！”
　　这种好事，林安怎么会拒绝呢？
　　“那就这么说好了，晚上直接来我住处吧，明早直接出发。”
　　蓝灵依点了点头，嘱咐着林安。
　　“没问题！”
　　林安想都没想，直接是答应了下来。
　　炎城啊，据说是龙国最大的城市，没有之一，自己终于可以走出去看看了。

第八十二章 恐怖如斯！
　　下课后，蓝灵依班级的学生一股脑的涌进了办公室，都想跟她做最后的告别。
　　“老师，请你你不要忘记我。”
　　“老师，我舍不得你……”
　　学生们都给蓝灵依准备了礼物，一一送给了她。
　　“我会好好珍惜的。”
　　蓝灵依全部收下，很快摆满了她的办公桌。
　　她十分感动，眼泪差点流出来，办公室里一些男老师也舍不得蓝灵依，还想试着继续追求呢，看来以后没这个机会了。
　　众人都在深情告别……
　　林安则是戴上鸭舌帽，低着头默默地走出了学校大门，然后停在了大门口，他打算找王腾把我手中的魔卡兜售出去，等了好几分钟都没有见到王腾的身影。
　　林安有些着急，早知道要一下王腾的手机号，联系起来会方便很多。
　　“安哥！”
　　王腾一眼就认出了林安，兴奋地喊了一声，连忙凑了上去。
　　还好，没多久，王腾出现了。
　　“你来的正好。”
　　林安拍了拍王腾的肩膀，似笑非笑的点了点头。
　　“咦？林哥你想我了？”
　　王腾嘿嘿笑着，猥琐极了。
　　“走吧，去你家。”
　　林安说着头也不回的往前走，王腾赶忙跟在其身后，故作吃惊的喊道。
　　“啊，这么快就见家长了？”
　　“去你的。”
　　林安笑骂一声，对着王腾的屁股踹了一脚。
　　“安哥，是要跟我老爹商量售卖魔卡的事情嘛？”
　　王腾龇牙咧嘴的揉了揉自己的屁股，凑到了林安的跟前，他还记得林安当初在秘境跟自己说的话。
　　“是。”
　　林安点了点头。
　　“安哥，可是我家方向不在那边啊？”
　　王腾无语。
　　“……”
　　林安选择了沉默。
　　“安哥，稍等，我打个电话，让司机开车来接我们。”
　　王腾连忙掏出电话打了出去，他家距离学校有些距离，步行的话有些浪费时间，而且也是对林安的不尊重，要是被王庆知道了，肯定要暴打他一顿。
　　“对，我们就在学校门口。”
　　王腾挂断电话看向林安。
　　“安哥，稍等一下，这就到。”
　　很快，一辆豪车停在了两人的面前。
　　“安哥，上车！”
　　王腾连忙给林安打开车门。
　　上车后。
　　“安哥，吃水果，点心要不要？”
　　王腾十分殷勤的给林安拿着各类小吃，车里面很是豪华，像是一间包厢，座椅都是真皮的，坐上去十分的舒适，林安心中感慨着，可真会享受啊，等自己学了驾照一定也要买一辆。
　　王腾在一旁鞍前马后，忙的不亦乐乎，司机见状并没有多少吃惊，毕竟来的可是拯救了整个星北的林安，就算是王庆对林安这个态度，他也不会意外。
　　要不是因为自己要开车，司机肯定冲上去跟林安要签名了。
　　十几分钟的功夫，车停了下来。
　　“安哥，我们到了！”
　　王腾下了车，跑到另一边给林安打开车门。
　　林安下车后，被眼前的景象给惊呆了，他发现自己身处一处私人庄园之中，身后是一片修剪整齐的花园，而前方则是坐落着一栋四层的华丽建筑，不少佣人在周围忙碌着。
　　他在自己狭小的小楼房住了那么久，还是头一次来这种级别的私人庄园。
　　“林安，很荣幸你来这里做客。”
　　王庆知晓林安要来他们家之后，已经在这里恭候多时了。
　　“王叔叔。”
　　林安看向了王庆，淡淡一笑，一副处事不惊的样子。
　　“快，林安，我们进去说。”
　　王庆脸上的笑容更盛，林安不仅实力强大，而且还这么有礼貌，完全不像是有一些天才，总喜欢用鼻孔看人，他是更加佩服林安，觉得王腾能认识林安真的是他们王家三生有幸。
　　王家密室。
　　这里位于建筑地下一层，平时只有王家少数几个位高权重的人才有资格进入，就算是王腾也没有进去过，更不要说其他客人了。
　　而今天，王腾为了突出对林安的尊重，在密室款待他，王家上下一些老人也都是全部同意。
　　密室之中四面都是厚重的墙壁，想要打开门需要好几道繁杂的程序，厚度起码有半米，看上去很厚重。
　　“林安，请。”
　　王庆打开密室大门，率先邀请林安进去。
　　林安没有客气，走了进去，王腾傻愣愣的站在外面，一时间不知道该如何是好了。
　　“你小子也进来吧，今天沾你安哥的光了。”
　　王庆拍了一下王腾的脑袋。
　　“来了来了！”
　　王腾那叫一个开心，没想到自己还没继承家主之位就有资格进入密室，王家有数以来，他真是第一个，此时的他，那叫一个膨胀，昂首挺胸走了进去。
　　“这小子，没个正形。”
　　王庆无奈笑了笑，走进密室后，关进了大门，里面的声音一丝都传不出来，整个世界顿时安静了下来。
　　密室之中。
　　密室不大只有二三十平的样子，各类东西塞得满满当当，都是很珍贵的存在，随便一件拿出去，都能卖个上千万，靠墙的位置有一处沙发座椅，林安三人就坐在了这里。
　　“林安，这里小了点，不要介意。”
　　王庆歉意道。
　　桌子上早摆放好了灵草泡制的灵茶，还冒着热气，香气扑鼻。
　　“这里挺好的。”
　　林安也感觉出来这里对王家的重要性，一旁的王腾好奇的看着四周，一看就是第一次进来。
　　“听说你手中有不少魔卡，需要我的渠道兜售？”
　　王庆端起灵茶抿了一口，直奔主题。
　　“没错。”
　　林安也喜欢干脆的人，绕来绕去，互相客气半天没意思。
　　“就是这样些。”
　　林安说着将一摞魔卡从戒指中拿了出来，摆放在了桌子上，这些都没有注入魔力激活，所以不清楚有什么品质。
　　“都是？”
　　王庆有些吃惊，魔卡的价值所有人都清楚，就算是一张白品的也需要几十万，不是一个普通家庭可以承担得起的，一次性给班级每个人都颁发一张魔卡，也只有联邦如此财大气粗。
　　林安这一下子就拿出将近一百张，就算都是白品，也至少值几千万！
　　嘶~
　　王庆不免吸了一口凉气。
　　“对，两张紫品，二十五张蓝品，七十张绿品。”
　　林安一一介绍。
　　“什么？！”
　　王庆的眼珠子差点瞪出来，最差的都是绿品，这起码值几个亿啊！
　　去了一趟秘境，制作出这么多魔卡，不是有点恐怖，那是恐怖如斯啊！

第八十三章 一号小弟，指哪打哪
　　“爸，瞧你大惊小怪的，安哥篆刻可是完美刻画，制作御卡成功率可是百分之百，这才一百张而已，给安哥一千张也能制作的出来。”
　　王腾看自己老爹这一副没见过市面的样子，扶着脑袋，摇了摇头，一副痛心疾首的模样。
　　王庆真想给王腾一脚，有这样跟老子说话的吗？去了一趟秘境，膨胀的厉害啊，不过想想也是，王腾现在手里可是有林安给他的紫品御卡大地王蝎，距离蜕变成橙品只有一步之遥，除去林安，他可以说是星北的二号天才！
　　“百分之百？”
　　王庆感觉自己像是在听天书，这真的是人族可以做到的事情嘛？
　　“没那么夸张。”
　　林安十分的谦虚一笑，制作魔卡是需要消耗魔力的，如果连续制作一千张魔卡，林安估计自己被榨干了也弄不出来。
　　“一天制作个几百张已经是极限了。”
　　你瞧瞧这是人话嘛？要知道御卡师们制作魔卡的成功率普遍在百分之十，强大的御卡师不过刚刚突破百分之五十的成功率，你直接来个百分之百，还一天制作几百张。
　　如果对面做的不是林安说出这句话，王庆就要赶人了，估计不熟悉林安的人听到这句话血压都上来了。
　　吹！
　　可劲吹！
　　你咋不上天？
　　“哈哈~林安你放心这些魔卡交给我，绝对会卖出好价格！”
　　王庆嘴角咧了一下，很快便是恢复了正常表情，没有任何检查，全部收了起来。
　　“不验一下货嘛？”
　　林安端起灵茶一饮而尽，顿时感觉神清气爽，确实是好东西。
　　“这有什么好检查的。”
　　王庆笑着摇了摇头，林安大老远跑过来就为了耍他？完全没那个必要，林安可没这么闲。
　　收起魔卡后，王庆掏出了一张金卡，推到了林安的面前。
　　“林安，这里面有五千万，是给王腾这小子购买大地王蝎的钱。”
　　“王叔，多了。”
　　林安知道市场价格，这紫品魔卡也就两千多万的样子，这直接是两倍价钱了。
　　“帐不是这么算的。”
　　王庆笑了笑。
　　“这大地王蝎很快就会蜕变成橙品御卡，林安，你要知道，即使我再有钱，这橙品御卡我也没有渠道购买，这笔买卖，赚的是王腾，五千万并不多，收下吧。”
　　“是啊，安哥，客气啥，这么好的御卡流入市场，五千万估计很多人抢！”
　　王腾也是劝说着林安收下。
　　御卡的品质固然重要，但是同品之间，兽魂也有三六九等，这大地王蝎超越了七八成的紫品御卡，绝对算得上是极品了，所以他们王家真的不亏。
　　“好！”
　　林安没有再拒绝，不然就显得虚伪了。
　　随后王庆又跟林安讨论了一下关于这些御卡分成的事情，出去各种成本，王庆决定只拿一成，取个辛苦费，如果不是林安一直拒绝，这一成他都不想拿，想直接给林安当免费的劳动力。
　　林安自然是看出了王庆的想法，希望自己真的发达了，日后可以帮衬一下王腾。
　　“王叔叔放心，王腾是我的朋友，如果不是信任你们，也不会将魔卡交付给你们售卖。”
　　林安给王庆吃了一颗定心丸。
　　“以后王腾需要我的帮助，我肯定能帮就帮，走出星北，我们就是走的最近的人了。”
　　王腾虽然刚开始一副吊儿郎当十分欠揍的样子，但是在大是大非面前很有骨气，这一点李振完全跟他没法比，无论是之前还是现在，林安是有一个家国情怀的人，所以对王腾很认可。
　　而且这小子也很有天赋，现在对他鞍前马后的，扶持一下也没什么不好的。
　　“如果有合适的，我会帮助王腾物色第二张魔卡。”
　　“林安，我们王家此刻起对你马首是瞻！”
　　王庆闻言虎躯一震，虽然林安只是一个小小的承诺，这可不是一件小事啊，人成功除去自身的天赋跟努力，最重要的一点那就是有贵人的帮扶，而林安就是他们王家的贵人！
　　以前的王腾有王家的保障，在星北可以混的不错，但是走出星北，啥也不是，但是现在有了林安这句话，那可就不一样了，不日，王腾可能在林安的帮助之下，一飞冲天！
　　王庆说着就要给林安鞠躬，王腾见状立刻跪在了林安的跟前。
　　“安哥，以后我就是你的一号小弟，你让我去哪我就去哪，就算是让我揍我老爹，我眉头都不带眨一下的。”
　　林安哭笑不得，这话有点过了。
　　王庆这一次没有瞪王腾，心中还默默的称赞。
　　“儿子说得好！”
　　“起来吧，王腾，既然你想帮我，那现在的实力可不够看。”
　　林安将王腾扶了起来。
　　“安哥，你放心，我会努力修炼，培养御卡的，一周内，我的大地王蝎绝对可以晋升橙品！”
　　王腾拍着胸口保证道。
　　王庆跟林安又聊了许多，非要留下林安吃晚餐，但是被林安拒绝了。
　　大约晚上八点的时候，王家的司机将林安送回了星北中学的大门口。
　　“咦？这小子去哪了？”
　　蓝灵依在学校门口等了半个小时，都没有看到林安的身影，电话也打不通，密室之中信号被屏蔽了。
　　林安很强，蓝灵依倒是不担心他会受到袭击，但是很疑惑，人呢？
　　此时，王家的豪车停在了蓝灵依的跟前，车门打开后，林安意气风发的走了下来，对着蓝灵依龇牙一笑。
　　“老师，晚上好啊。”
　　“你小子去哪了？”
　　蓝灵依一脸幽怨的瞪着林安，十分不爽的质问着。
　　“我是去……”
　　林安一脸神秘的凑到了蓝灵依的跟前，如实说着。
　　“可以啊，林安，你现在这赚钱能力实属可怕。”
　　蓝灵依对林安竖起了大拇指，赞不绝口，培养御卡的价格可是天文数字，林安这么天才，培养御卡就更烧钱了。
　　“老师吃了没？”
　　这夸奖让林安很是受用。
　　“还没吃。”
　　蓝灵依摇摇头，这不是在等你这小么？
　　“正好，我也没吃，走吧，今天下馆子，我请客！”
　　林安一副爆发后的样子，引得蓝灵依“咯咯”直笑，笑得花枝招展。
　　“行啊，上车。”
　　王家。
　　王庆将所有魔卡检查了一下，然后分好品质，每一张都放进了一张单独的小匣子里面，虽然已经知道了所有御卡的品质，但是分完之后，王庆还是忍不住感叹一声。
　　将近一百张御卡啊，普通的御卡师一年都制作不出来啊，他相信，过不了多久林安绝对可以成长到异族跟兽族都不敢轻视的存在！
　　“没想到我们小小的星北能出林安这号人物，这也是我们王家的机会！”
　　王庆此时想了许多，既然选择依附林安，那就要做出一些成绩才是，只是因为朋友这两个字跟林安保持联系的话，他觉得还不够！

第八十四章 出发，目标炎城！
　　蓝灵依跟林安去了一家档次不低的饭店，花了好几千，狠狠的宰了他一次。
　　“呼~吃饱了~”
　　蓝灵依坐在车上，摸了摸微微凸起的肚子，一脸满足。
　　林安坐在副驾驶上，一动不动，他是真的吃撑了，肚子涨大了好几圈，跟怀孕似的。
　　“林安，你可真能吃。”
　　蓝灵依看到林安这样子忍不住笑了出来。
　　“没法子，点的菜太多了，嗝~”
　　林安打了一个饱嗝，毕竟要光盘行动，不能浪费粮食。
　　“吃不完打包不就好了。”
　　蓝灵依捂嘴笑着。
　　“对啊~”
　　林安一拍脑袋，懊恼极了。
　　两人回到蓝灵依的住处后，没有多言语，林安来住了好几次已经有经验了，可谓是轻车熟路。
　　蓝灵依洗完澡后回到了卧室，而林安躺在沙发上玩起了手机，果然夏为的智能机功能齐全，好玩的东西实在是太多了。
　　一夜无话。
　　咚咚~
　　不知道过了多久，林安被一阵敲门声给吵醒了。
　　“谁啊？”
　　林安打了个哈欠，下了沙发，迷迷糊糊的打开了门。
　　下一刻，林安清醒了，门外站的不是别人，正是陈浩。
　　陈浩：“？？？”
　　林安：“！！！”
　　陈浩因为自己走错了门，退出去又看了一眼，没错啊，是蓝灵依的住所，但是林安怎么会在这里？
　　“林安，你怎么在这里？”
　　陈浩一脸震惊的看着林安。
　　“司长，早上好。”
　　林安尴尬一笑，有些慌乱，这要怎么解释？他怕越解释越乱，所以想转移话题。
　　“你……”
　　陈浩有些警惕的看着林安，心想着不会蓝老爷子的白菜让林安给拱了吧？这孤男寡女的，真的没发生点什么？就在他还想质问点什么的时候，卧室的门打开了。
　　蓝灵依穿着睡衣，头发蓬松，完全没有平时女神的模样。
　　“陈叔，你来啦？”
　　蓝灵依没想到陈浩来这么早。
　　“啊……嗯…”
　　本来还想说些什么，陈浩顿时忘记了，只是愣愣的点了点头。
　　看到林安尴尬的样子，蓝灵依顿时意识到了什么。
　　“陈叔，林安要参加万城争霸，所以打算提前去炎城熟悉一下，跟我?一起走。”
　　“哦，这样啊！”
　　陈浩心中了然，顿时不纳闷了，他相信蓝灵依的为人，当即笑着看向了林安，轻轻的拍了怕他的肩膀，鼓励道。
　　“林安啊，比赛好好打，我看好你！”
　　“嗯，我会的。”
　　林安很是认真的点了点头，他对自己也有信心！
　　“陈叔你先坐会，我收拾一下咱们就出发。”
　　蓝灵依说着急急忙忙的跑进了洗手间。
　　“不着急，不着急。”
　　陈浩笑着坐了下去。
　　“司长也跟我们一起走？”
　　林安有些好奇，一边说着一边给陈浩倒了杯水，就跟自己家一样。
　　陈浩端起水喝了一口，也是明白了林安的意思。
　　“星北是属于比较偏僻的城镇，也远离万族战场，同时也远离了龙国的大都市，所以你乘车没有相对应的路线，乘坐飞机更没有航班，可以说是一个与中央区域联系很小的地方，像这种地方我们龙国很多，周围凶兽环伺，当然强大的凶兽都被我们阻挡在了外面，在这周围存活的实力都在钻石境界一下，那熔岩魔龙是个意外。”
　　陈浩讲的很详细，林安听的很认真。
　　“所以像你们这样的人要去炎城的话需要有专门的车队，或者是像我一样，沿途护送，这样安全保障了许多，如果只身一人贸然前去，生存几率很低。”
　　听完陈浩的讲解，林安算是明白了。
　　星北通往炎城的路上充满了危险，火车跟飞机完全没有路线，毕竟条件不允许啊。
　　林安突然意识到了什么，不会是三个人步行去炎城吧？
　　蓝灵依收拾的很快，没几分钟就走出了洗手间，像她这种天生丽质的美女完全不需要耗费一两个小时去化妆。
　　“我换个衣服，咱们就出发。”
　　蓝灵依看了两人一眼跑进了卧室，昨天该收拾的都收拾好了，行李都放进了星尘戒指之中。
　　陈浩默默地喝着水，林安则是百无聊赖的刷着手机，两人一时间没有了话题。
　　“老师怎么还不出来？”
　　林安心中嘟囔着，玩手机都无法集中精神，他发现陈浩时不时的会看自己一眼，让他有些不自在，有种度日如年的感觉。
　　咔~
　　卧室的门打开了，林安顿时有了精神，连忙站了起来。
　　“陈叔，林安，我们走吧。”
　　蓝灵依今天梳了一个单马尾，上身一件白色衬衫，下身一件贴身的牛仔裤，加上一双白色的运动鞋，看上去活力四射，妥妥的运动系女神。
　　“出发！”
　　三人走出了房门，来到了一处空旷的广场。
　　林安正纳闷呢，来这里干嘛？
　　陈浩摸了一下自己手上的星尘戒指，一架直升机赫然出现了林安的面前。
　　“我去？”
　　林安直勾勾的看着这架直升机，星雅的【神识之眼】给林安显示出了具体的信息。
　　直升机整个壳子是用冶炼的灵石打造而成，不少地方则是凶兽的骨架打造的，如同防御性的星尘法器一般，防御力惊人，完全不用惧怕飞行凶兽的袭击。
　　直升机星北是有的，不过这样材质的真的一架都找不出来，这造价估计最少十几个亿，不愧是炎城来的司长，这配备的东西简直离谱。
　　如此一对比，姜兴这个御行长就有点苦逼了，别说直升机了，专车都没有，他开的还是自己买的二手车。
　　不过御卡师出门一般都是将御卡当成了一种交通工具，开车的次数屈指可数。
　　陈浩平时也不开这架直升机的，毕竟他是星耀境界的御卡师，自己赶路的速度可比直升机快多了，像这种护送任务才会拿出来用一下，毕竟他不能一手提着一个人在空中乱飞吧？
　　那样不仅不方便，也不雅观，有损所有人的形象。
　　“林安，愣着干嘛，赶紧上飞机啊。”
　　蓝灵依笑着拍了一下林安。
　　“好！”
　　林安连忙应了一声，跟蓝灵依上了飞机，而陈浩此时成为了两人的专属驾驶员。
　　飞机启动，很快便是飞到了数千米的高空。
　　林安透过玻璃看着远方的天空，心中一阵激动。
　　“炎城，我来了！”

第八十五章 此子不能留！
　　漂亮国某私人庄园。
　　砰！
　　一位约莫五十多岁的金发男子愤怒的一拍桌子，破口大骂！
　　“shit！一群废物！”
　　桌子上的茶杯水壶“哗啦啦”散落一地，桌子也被砸出一个大洞，木屑四溅。
　　“公爵息怒！”
　　周围站着十几名金发男子，都是低着头，脸上满是恐慌之色，生怕被殃及。
　　公爵摸了摸手上的琥珀大戒指，冷冷的扫视了他们一眼，整个屋子温度骤降，所有人感觉后背一阵发凉，忍不住打了个冷颤。
　　“那么一个小地方都能失手，真的是一帮废物，那道恩家族的约翰真是扶不起的垃圾，怪不得这道恩家族万年老二，总被约尔逊家族压一头。”
　　所有人噤若寒蝉，觉得公爵疯了，连两大家族的坏话都敢说，是不是活腻了。
　　公爵异常愤怒，这一次的计划一直是顺风顺水，在不少龙国的边远小镇都成功了，在秘境之中抹杀了不少龙国学生，虽然引起过不少震动，但是龙国没有什么证据，所以不了了之。
　　没想到被誉为这次最强的行动小组，约翰那一组，全部死在了星北这一个名不见经传的小城镇里面。
　　这是公爵最不能接受的，刚接到消息的时候，他还以为自己听错了。
　　“公爵大人，据说蓝震天的孙女也去了星北。”
　　有人小声嘀咕了一声。
　　砰！
　　此人话音未落，便是感觉到一道无形的力量重重的砸在了他的身上，一口鲜血喷出，直接是躺在了地上，不知死活。
　　公爵当然知道蓝灵依也去了星北，但她只有黄金境界的实力，这是众所周知的事情，约翰再加上那几名异族，实力都不弱，蓝灵依绝对不是对手。
　　他心中跟明镜似的。
　　“到底是谁杀了约翰他们，有消息了没？”
　　公爵目光如刀，几个人吓得浑身颤抖，完全不敢说话。
　　咚咚~
　　此时，房门被敲响了，外面响起了一个急催的声音。
　　“公爵大人，有……有消息了。”
　　“进！”
　　公爵冷冷的吐出一个字，随后，一个干瘦的老管家急匆匆的跑了进来，手里还拿着一张满是龙国文字的报纸。
　　“公爵，这小子就是搅乱我们计划的罪魁祸首！”
　　老管家将报纸恭敬地递给了公爵，累的上气不接下气。
　　公爵接过去一看，眉头皱的更深了，报纸的头条是林安的带着黄金勋章的照片，笑容非常灿烂标题为“历史第一人，星北天才少年林安荣获黄金勋章！”
　　报道详细记载了关于兽潮的事情，比如钻石境界的熔岩魔龙被林安斩杀，经过写的跟小说一样，公爵看的很是无语。
　　“高三的学生，可以斩杀钻石境界的凶兽？”
　　公爵仿佛是在质问其他人，也像是在自言自语，他也见过无数天才，能够做到这一步的可以说一个没有，高等学府的御卡师倒是有这种惊人的战绩，最主要的是林安来自星北那个小地方，所以他的第一反应就觉得这个新闻是假的，完全不合理！
　　这种天才居然不是出自炎城，也不是在中央联邦。
　　奇怪。
　　实在是太奇怪了。
　　公爵有些怀疑报道的真实性，如果龙国真出现了这种天才，不赶紧保护起来，还大肆的宣扬，是嫌他死的不够快？
　　“炎如玉到底怎么想的？”
　　公爵心中泛起了嘀咕，是陷阱？还是反其道行之？或者是其他……
　　公爵根本看不透炎如玉，这让他十分的焦躁，所有人大气都不敢出，只能默默地等待着公爵的决定。
　　正在纠结的公爵忽然看到了报纸的反面。
　　“炎城决定举办万城争霸，各国符合条件的学生皆可报名参加，冠军奖励本源秘境名额！”
　　嘶~
　　公爵看到这个新闻只感觉头皮发麻，越处于高位的人越知道这个名额的珍贵，炎城居然拿出了一个名额，让整个人族的学生争夺。
　　是炎如玉疯了？
　　公爵满头黑线，双手背在身后，来回踱步，屋里面安静的出奇，只能听到他急促的脚步声。
　　砰！
　　公爵思考了许多，终于是下定了决心，他跟炎如玉交手多年，输多赢少，所以只要跟炎如玉扯上关系的事情他都是谨慎了再谨慎，生怕生出什么幺蛾子，总觉得炎如玉在搞什么阴谋，让自己往里面钻。
　　他再次一拍桌子沉声道。
　　“派人出去，将这个叫林安小子的资料全部给我查出来！”
　　公爵的语气不容反驳，桌子这下子直接成了一地的碎片。
　　“还有，让符合条件的学生都去参加，来回的所有费用我们会报销。”
　　“可是，公爵~”
　　管家有些急了，他们漂亮国符合条件的学生几千万人，这可不是一笔小的花销啊，这么多钱，没有人愿意出吧，即使是公爵的命令。
　　“老管家，你真是老糊涂了。”
　　公爵笑着摇了摇头。
　　“发出消息，全民公投，让所有人一起捐款，这都是为了我们的国家更加伟大，我相信自由民主的人民都会了解我的！”
　　“公爵英明！”
　　老管家顿时会意，连忙点了点头，心中感慨，不愧是公爵，全民捐款，除去花销还能大赚一笔，就算是学生们拿不到任何名次，公爵是名利双收，这可是血赚不亏的买卖！
　　到时候能去多少还不是他说了算？
　　真让那些高三学生去争夺这个名额的想法他是一点没有，但是借机敛财的想法还是有的，毕竟漂亮国真正的强大御卡师都被各个家族给垄断了，这些学生能强到哪里去，根本没指望。
　　“我这就去安排！”
　　老管家说完连忙跑出去着手安排了。
　　“你们找些人去探一探林安的虚实，记住不要打草惊蛇，一有消息立马向我汇报！”
　　公爵给几个人下了死命令。
　　“是！”
　　几人应了一声。
　　“去吧！”
　　公爵不耐烦的摆摆手，他有些心累，几人如临大赦，赶忙离开了这个房间，出去后，都是如释重负的呼出一口气，面对公爵实在是太窒息了。
　　“这个林安……”
　　公爵死死地盯着报纸上面林安的照片，杀气腾腾。
　　“如果事实如此，这小子留不得！”

第八十六章 初入炎城星北管理局。
　　姜兴双手负立身后，站在最高处，抬头看着直升机快速的飞离了星北。
　　“出发了啊。”
　　姜兴感慨一声，他真的是觉得有些虚幻，自己的家乡星北居然出现了林安这样一号天才，到现在还觉得是在做梦。
　　一时间思绪万千，心想着要是林安崛起了之后能不能带动一下星北的发展，接通一条前往炎城的专线，那该多好，这样的话星北会发展的更好，他这么多年一直在向这方面努力，奈何实力太弱了，争取不来。
　　林安，有机会！
　　“御行长，房顶风大，小心着凉，赶紧下来吧。”
　　小柳看到姜兴跟二傻子一样站在屋顶吹风，手底下还有好多文件没处理完呢，所以忍不住喊了一声。
　　“这就来，这就来！”
　　姜兴被惊醒，连忙应了一句，从屋顶上一跃而下，喜滋滋的笑了笑，比中了大奖还要开心。
　　“御行长这两天是怎么了？神神叨叨的。”
　　小柳摇头笑了笑，连忙跟着姜兴跑进了办公室。
　　林安三人是早上出发的，到了中午还没有到达，午饭都是在直升飞机上面随便对付了两口，果然比陈浩飞行赶路慢了许多。
　　半路遇到了不少飞行凶兽的骚扰，都是被陈浩散发出来的煞气给吓跑了，这种煞气是经过无数的杀戮凝聚出来的，并不是一朝一夕形成的。
　　林安感受着陈浩散发出来的煞气，没有丝毫的恐惧，相反有些兴奋，有种与陈浩一决高下的心思，陈浩看着林安这副样子，忍不住笑了笑，越发觉得林安有意思。
　　“林安，等到了炎城，陈叔就会回去复命，我则是需要回学府报道，你是跟着我一起去，还是自己在炎城四处逛逛？”
　　蓝灵依看着林安询问他的想法。
　　“我想四处看看。”
　　毕竟炎城是龙国最大城市，是很多人向往的地方，林安也是其中之一，他只在电视上感受到过它的繁华，还没有亲身体验过。
　　“没问题，我报到之后给你打电话。”
　　蓝灵依点了点头。
　　“好！”
　　林安表示同意。
　　两人说话间。
　　“我们到了。”
　　陈浩平淡的一句话，引得林安立马透过玻璃看向了前方。
　　“哇哦~”
　　林安俯瞰着眼前的巨大的城池，忍不住感叹一声。
　　偌大的炎城一眼望不到边，这规模起码是星北的数万倍！
　　里面高楼耸立，交通网络四通八达，朝着不知名的远方蔓延而去，城池中央的位置矗立着一座高塔，直冲云霄，林安目测起码有几百米高。
　　“那是炎龙塔，炎城最高的建筑之一，也是炎城高层办公的地方。”
　　蓝灵依发现林安一直盯着炎龙塔，当即给林安直接很是贴心的介绍起来。
　　林安明白似的点了点头，又看向了另一边。
　　炎城的西边也坐落着一座巨大的建筑，结构是纵横交错，远远看去，像是鸟的巢穴，很是震撼。
　　“那是凰巢，这次万城争霸的举办地点。”
　　蓝灵依继续解说着。
　　除去这些建筑，最令林安好奇的是整座炎城上空被一个巨大的透明罩子包裹着，忽明忽暗，时隐时现，看上去十分的神秘。
　　“那是炎城最重要的魔力屏障，可以抵挡一切攻击，也是不惧兽潮的原因之一。”
　　陈浩解释着。
　　“不过这运转成本极大，无法每个城池都配备。”
　　陈浩的意思很明显，这魔灵屏障目前只有炎城存在，炎城是龙国的中心，强者林立，他们也肩负着抵御强大敌人的责任，所以最先进的科技，最强大的御卡师基本都集中在炎城。
　　如果炎城倒了，龙国就等于没了大半，如果炎城一直在，龙国便会一直屹立在东方之颠！
　　龙国每年因为兽潮覆灭的城池起码有好几座，他们也曾努力过，给一些小城试点，配备过这魔力屏障，但是消耗太大，还需要强大的御卡师坐镇，资源没有，强者更是基本没有，所以很快拖垮了他们，覆灭的更快！
　　林安盯着魔力屏障许久，也不知道此时的他在想些什么。
　　陈浩驾驶着直升机缓缓降落，他们需要经过一道道门卡才能顺利进入炎城，开着直升机想直接飞过去在高空降落，根本不可能，如果想要强行降落，会被当作侵略者消灭，不怕死的，大可以试试。
　　直升机平稳落地，三人陆续下了飞机，陈浩将其收进了星尘戒指中，他现在想着也搞一张飞行系的御卡，开着这架直升机太没b格了，而且速度太慢，很耽误事。
　　林安站在地面上，仰视着面前的宏伟城池，更加的震撼。
　　“走吧！”
　　陈浩带着林安跟蓝灵依很快便是来到了炎城的一处入口，在他们面前的是一处长宽达数百米的巨型门卡，而这巨型门卡又分成数百个小门卡，每个小门卡两三米宽，都有一位工作人员在站岗，快速的审查着每一个想要进入炎城人员的资料，很多人都在排队，等待着进入炎城，排成了几十条长龙，放眼望去，根本看不到头。
　　这些排队的人脸上都是写满了焦急，却是没有一个敢闹事的，都在规矩的排队，不管多着急的事情，也不能插队，除非你有特批，说明一下，可以在特殊通道进入。
　　林安寻思着，这要排队到何时才能进入炎城啊。
　　“林安，发什么楞啊，走啊~”
　　蓝灵依喊了一声，将他飞远的思路给拉了回来。
　　“嗯？去哪？”
　　林安满头的问号。
　　“当然是工作人员通道。”
　　陈浩亮出了一张紫黑色的磁卡，他可是管理局的人，完全不需要排队，蓝灵依也亮出了一张红卡，她是蓝家的大小姐，身份摆在那里，也不需要被审查。
　　“额……”
　　林安一时间不知道该说啥，果然还是有背景办事方便许多。
　　陈浩跟蓝灵依拉着林安来到了一处没有工作人员站岗的门卡，这里是城墙突出的一部分，像是一部电梯，厚重的门紧闭着。
　　滴~
　　陈浩将卡放在了旁边的识别器上刷了一下。
　　“御司长陈浩，欢迎回家。”
　　一道好听的电子音突然响起，厚重的门也是缓缓打开，里面空间很大，起码有二十多平米，光滑的墙壁上排列着不少按钮，陈浩笑着走了进去。
　　滴~
　　蓝灵依也是刷了一下。
　　“蓝家蓝灵依，欢迎回家。”
　　这道声音又是响了起来，蓝灵依也是走了进去。
　　这么神奇？
　　星北可没有这种东西，林安觉得十分有趣，好多东西对他来说都很新奇。
　　林安站在门卡前，他没有专属卡，所以被拦在了外面。
　　“他是我带来的。”
　　陈浩隔空喊了一句。
　　“她是我朋友。”
　　如今蓝灵依已经不是老师了，而是学府的一位学子，所以不再称呼林安是他的学生，而且林安高考结束后，很有可能会成为她的学弟。
　　这门卡听到两人的话，顿时浮现出一道激光，在林安身上扫了一下。
　　“林安，星北人，目前为高三学生，血型……爱好……”
　　就扫了一下，系统把林安的事情都宣读了出来，林安只觉得自己像是脱光了站在它的跟前，被看的一清二楚，实在是太恐怖了……
　　这到底是什么玩意？怎么比自己还了解自己？
　　林安想要阻止系统继续说下去，再这样搞，自己老底都要被揭开了。
　　林安哭笑不得，一时间有种社死的感觉。

第八十七章 有没有兴趣当学伴啊？
　　系统说完林安的爱好之后戛然而止，没有继续深挖，这让林安着实松了口气，虽然自己没啥黑历史，谁愿意让其他人知道自己所有的秘密呢。
　　经过系统审查之后，林安没有潜在的危险性，再加上有蓝灵依跟陈浩的担保，他也是顺利走了进去，林安发现这个门卡，前后都是门。
　　厚重的大门缓缓关闭，里面灯光闪烁，下一刻，朝着一个方向快速飞了出去，一股强烈的推背感袭来，林安反应极快，一把扶在了墙边，并未摔倒，陈浩怀抱双臂，站在林安的一旁，稳如泰山，他早已习惯这个入口，蓝灵依双手扶着墙壁，有些不适应。
　　几秒之后，停了下来，后门徐徐打开，三人进入到了一间富丽堂皇的大厅。
　　“司长，蓝小姐，林先生。”
　　三人刚走出来，两名面带微笑的职员便是迎了上来，恭敬的喊了一声。
　　这个房间是管理局工作人员的专用门卡，不是管理局的人很难进入到这里，这么些年，林安是头一个。
　　“辛苦。”
　　陈浩点了点头，带着林安跟蓝灵依离开了此处，走出门口，便是一条热闹的商业街，人来人往，车水马龙，热闹非凡。
　　林安发现这里的御卡师真的是比比皆是，而且御卡师融入到了很多日常的工作之中，比如一位白银级别的御卡师正在跟自己的御卡蛮力猩猩扛着几吨重的货物，轻松自如。
　　一名二三十岁左右的青年在跟自己的御卡火火猴街头卖艺，变魔术、喷火啥的，吸引了不少行人驻足围观。
　　一位大爷正指挥着自己的御卡甜蜜蜜蜂制作糖葫芦，嘴里不断地喊着，纯蜂蜜制作，无任何添加剂，健康又养颜，最主要的是干净又卫生，不少女生都在排队，生意极其火爆！
　　……
　　这种情况在这条大街上比比皆是，路过的行人没有普通人，都是御卡师，真的是黄金白银境界遍地走，青铜黑铁境界不如狗，这些御卡师要是在星北都算是强者了，在炎城只能干这种活，生存都有些艰难。
　　林安早就听说炎城生存压力大，竞争压力更大，以前的他还不信，现在是真的信了。
　　虽然又苦又累，对境界低微的御卡师来说十分不友好，但是这里机会要比小地方多很多，坊间流传着许多青铜白银御卡师白手起家的，有的成为一方大亨，有的成长为强大的御卡师，成为了人族的中流砥柱……
　　所有很多御卡师都怀揣着一个梦，来炎城漂泊，想着有朝一日自己也能出人头地，成为强大无比的御卡师！
　　炎城常驻人口三五亿，每年的流动人口足有三十亿！走走来来，如此往复~
　　“小姐，林安，我就先回去复命了。”
　　陈浩告别了林安跟蓝灵依，便是急匆匆的离开了，他手上有不少工作等待着处理呢，护送任务完成，也没有呆下去的必要了，炎城很安全，没有什么人敢闹事，更别说下杀手，所以林安跟蓝灵依很安全，这个不必担心。
　　“好！”
　　蓝灵依点了点头，看向了林安。
　　“那我先回学府了，电话联系。”
　　“好，老师慢走！”
　　虽然蓝灵依好几次强调她现在已经不当老师了，林安可以换个称呼，叫姐姐都没问题，但是林安喊习惯了，一时间改口有些困难，下意识的就喊出来了。
　　蓝灵依无奈，只能由着林安。
　　蓝灵依走后，林安驻足在原地，并没有到处乱跑，他环顾着周围，对他来说陌生又新奇，周围人来人往，比电视上看到的还要繁荣，果然星北跟这里一比，跟个小村子似的，这还只是炎城的一条街，整座城的冰山一角罢了。
　　“到处逛逛吧。”
　　林安打算先熟悉熟悉这里，免得以后迷路。
　　“小兄弟，刚来炎城啊？”
　　林安刚迈出一步，他身后传来了一个十分殷勤和善的声音，林安选择了无视，自己刚刚来炎城，来搭讪的家伙，估计不是什么好人，于是大步流星的往前走，眨眼的功夫走了几十米远。
　　“唉……小兄弟，我跟你说话呢！”
　　一个胖子连忙追了上去，拦在了林安的面前。
　　“你找我？”
　　林安故作疑惑的看着眼前的胖子，语气不善。
　　“当然！”
　　胖子一脸纯真的笑容，连连点头。
　　“我们很熟？”
　　林安眉头微微皱起，越发的觉得眼前的胖子像是笑面虎，这笑容咋那么瘆人呢，而且他身上魔力波动很强，虽然看上去像是一个人畜无害的胖子，实力估计不弱。
　　“小兄弟，说话怎么带刺呢。”
　　胖子憨厚的笑着。
　　“我看你应该是刚来炎城，人生地不熟的，所以打算帮帮你。”
　　林安见胖子如此纠缠自己，当即笑了笑。
　　“不知道这位兄弟怎么帮我？”
　　“像是你们这些刚来炎城闯荡肯定是需要稳定的工作，还有食宿问题，没人投奔很焦急吧？”
　　胖子说着十分得意的拍了怕自己的胸膛。
　　“我可以帮你解决这些，好工作任你选，月薪两万联邦币起，怎么样？心动了没有？”
　　“没兴趣。”
　　林安一脸冷漠的看着他。
　　“我还是学生，暂时不考虑工作的问题。”
　　“学生啊，学生那就更好了！”
　　胖子闻言更加激动。
　　“学生还有各种补贴哦，请问小兄弟是哪所学府的学生啊？”
　　“我高三的。”
　　林安这个回答无疑给胖子泼了一盆冷水。
　　焯！
　　高三的学生能干什么用，还以为能通过林安赚不少中介费呢，没想到不仅是乡巴佬，还是一个无头苍蝇，一个高三学生来炎城干嘛？不好好的在老家学习，出来丢人现眼的嘛？
　　胖子顿时没了耐心，骂骂咧咧的走开了，浪费老子感情，他本以为林安是个雄心勃勃的御卡师来炎城闯荡找工作的，一听林安还是高三的学生，觉得他可能是一个没有御卡师的普通人，对他来说完全失去了利用价值。
　　看到胖子离去的背影，林安无奈的笑了笑，那眼神，他看的一清二楚，自己居然是被嫌弃了！
　　嗡嗡~
　　此时林安的口袋的御卡剧烈的震动起来，星雅跟珈百璃也是感觉到了外界的变化，都是激动起来，想要出来看看外面的世界。
　　林安明白了她们的想法，当即转身跑到了一个比较幽静的地方，将星雅跟珈百璃召唤了出来。
　　“呼~还是外面的空气好。”
　　星雅伸了个懒腰，嘻嘻笑着。
　　“不错。”
　　珈百璃环顾了一下周围的景色，微微颔首。
　　“走吧，好不容易到炎城，带你们四处逛逛~”
　　林安提议道。
　　“御主，真好！”
　　星雅开心的挽住了林安的左胳膊。
　　“御主，我们去哪？”
　　珈百璃很是自然的挽起了林安的右胳膊。
　　“随便逛逛，如果你们有喜欢的东西，跟我说就好。”
　　林安抽开了胳膊，带着她们走出幽静的小巷，来到了另外一条街上，一个猥琐的声音碰巧传了过来。
　　“嘿嘿~学妹长的真漂亮，有没有兴趣当我的学伴啊？”

第八十八章 这里是龙国，还轮不到你们来撒野！
　　“嗯？”
　　林安皱眉，循着这个声音的方向看了过去。
　　不远处一对年轻的情侣被三个人拦住了去路，说话的是一个金发少年，看上去还有些帅气，身旁跟着的两个人，看上去猥琐无比，一看就不是龙国人。
　　“我们还有事，请你们把路让开！”
　　男生把女生拦在了身后，一脸愤怒的瞪着三个人，当着自己面调戏自己的女朋友，这让他心中一团火在燃烧，恨不得冲上去揍他丫的。
　　但是想想后果，男生选择了忍让，这种烂人，无视就好了。
　　“八嘎！我们约翰斯大人跟这美女说话呢，你小子闭嘴！”
　　一个小弟对着男生破口大骂，素质极低。
　　“识相的赶紧滚，免得一会挨揍！”
　　男生拳头握的“咔咔”直响，太欺负人了，他有些忍无可忍了。
　　“不要~”
　　女生拉了一下男生的胳膊，说多一事不如少一事，如果把他们打伤了，还要进去，不值当的。
　　男生愤愤的一甩拳，拉着女生，转身就要离开，另一个小弟拦住了他们的后路，态度十分的嚣张。
　　“小子，你可以滚，把女人留下！”
　　“你！”
　　男生真的无可再忍！
　　“我怎么了？不想受皮肉之苦赶紧滚！约翰斯大人可是伟大的漂亮国来这里的交换生，你惹不起的！”
　　两个小弟将男生围了起来，威胁着男生，身上魔力涌动，同时拿出了自己的御卡，上面紫光涌动，约翰斯则是站在一旁看戏，嘴角挂着戏谑的笑容。
　　“紫品御卡？！”
　　男生有些绝望，他的御卡只是蓝品的，自己完全不可能战胜眼前这两个人。
　　砰！砰！
　　两个小弟并没有将御卡召唤出来，他们怕把事情闹大，到时候不好收场，直接是赤手空拳冲了过去，雨点般的拳头落在了男生的身上，男生也是有血性的，虽然脸被打的鼻青脸肿，并没有被动挨打，而是挥舞着拳头，跟两人缠斗在了一起。
　　周围的行人纷纷停下了脚步，一时间没人向前阻止，倒是有不少人掏出手机疯狂拍了起来，而且还有蹭热度的家伙在直播。
　　“家人们，你看漂亮国的交换生跟我们的人打起来了，我该不该上去帮忙啊。”
　　“哎，感谢家人的大飞机，我这就去帮忙……”
　　也有不少人心中有火，但是奈何自身实力弱小，也没有那个胆子，只能在生闷气，心中将约翰斯祖宗十八代都破口大骂了一顿。
　　经过几分钟的扭打，两个小弟顺利的将男生押解起来，一人紧紧的抓着一条胳膊，推推搡搡，推到了约翰斯的面前。
　　“你们放开他！”
　　女声实力更弱，想上去帮忙。
　　砰！
　　约翰斯缓缓地走到男生的跟前，抬起拳头狠狠的砸了下去，冷笑道。
　　“小子你不服气？”
　　男生嘴角渗出了血迹，感觉脸颊火辣辣的疼，他死死的瞪着约翰斯，痛恨自己实力弱小，顿感无助，周围的人为什么不上来帮帮自己？
　　“本大爷可是大家族的交换生，你一个平民惹不起，知道没有？”
　　约翰斯戳着男生的额头冷嘲热讽着。
　　“不想更加难堪，现在立马滚，别打扰我跟学妹的美丽邂逅。”
　　“呸！”
　　男生喷了约翰斯一口血水，完全不认怂。
　　“求求你们放了洪波吧。”
　　女生苦苦哀求着。
　　“芊芊，不用管我，回去找导师，我就不信了，在龙国我被这外国佬欺负了还没人管？”
　　洪波虽然身上有伤，却是一点不惧怕约翰斯。
　　“你小子，真的是贱骨头！”
　　约翰斯大怒，命令道。
　　“跪下！”
　　洪波双腿稳如泰山，一动不动，两个小弟见状，抬起脚狠狠的踢向他的腿，洪波吃痛，腿逐渐弯曲，快要坚持不住了，此时周围的人都看不下去了，不少人身上魔力涌动，就要冲上去教训约翰斯这个可恶的混蛋。
　　“冷静，这是高等学府的交换生，我们担不起这个责任……”
　　有人也是害怕帮忙之后，约翰斯会秋后算账。
　　刷~
　　就在此时，一道飓风吹过。
　　砰！砰！
　　两声闷响。
　　“啊！”
　　两个小弟都是惨叫一声，直接是飞了出去，重重的摔倒在了地上，样子狼狈极了。
　　“谁！？”
　　约翰斯都没看清来者，下意识的往后退了两步，惊恐的喊了一声，林安站在洪波的身旁，脚下的旋风消散不见，直接是无视了约翰斯，看了一眼洪波，询问道。
　　“你没事吧？”
　　“我……我没事……”
　　洪波愣愣的看着林安，他没想到，自己居然被一个同龄人给救了。
　　“没事就好。”
　　林安点了点头。
　　“喂，你小子，老子跟你说话呢！”
　　约翰斯指着林安，嘶吼道。
　　咔~
　　林安抓住了约翰斯的食指轻轻一掰，一声清脆的响声徒然响起。
　　“啊！”
　　约翰斯吃痛，惨叫一声，他的食指直接被林安掰断了。
　　砰！
　　在他的肚子上又是一脚，约翰斯还没反应过来，直接是倒飞了出去，一头撞到了一面墙上，顿时感觉天旋地转，满头都是小星星。
　　“这就是高校的交换生？真的不值一提。”
　　林安笑着摇摇头，鄙视的表情被约翰斯看的一清二楚。
　　“你……小子，你可知道我是谁？”
　　约翰斯胸口气的此起彼伏，一口气差点上不来。
　　林安没有搭理他，只觉得像是一条傻狗，呸，侮辱狗了。
　　“老大……您……您没事吧？”
　　两个小弟连忙爬起来，跑到了约翰斯的跟前，将他搀扶了起来。
　　“两个废物，真是不中用！”
　　约翰斯将怒火发在了两个小弟的身上。
　　“是，是我们废物……”
　　两小弟连连鞠躬。
　　“私密马赛，红豆泥私密马赛……”
　　“真是指望不上你们，只能由我来亲手收拾这小子了！”
　　约翰斯推开了两个小弟，一脸冰冷的看着林安，居然是释放出了一丝杀意，他拿出了自己的御卡，身上的魔力瞬间涌动而起，一道橙色的光芒绽放开来，十分的刺眼，他嘴里喃喃自语。
　　“老子堂堂黄金御卡师能输给你小子？”
　　约翰斯觉得刚才的自己大意了，才会被林安偷袭成功，只要他召唤出自己的御卡，分分钟虐杀林安。
　　“居然是黄金境界的御卡师？！”
　　周围看热闹的行人心中惊呼一声，黄金境界的御卡师在炎城算不得什么，但是这个约翰斯很年轻，也是二十刚出头的样子，他未来可期，而且有如此天分的家伙，背后的家族肯定不会太差。
　　林安看到如此自信的约翰斯有些想笑。
　　“这位兄弟，事是我招惹的，你赶紧跑吧！”
　　洪波见状顿时有些后悔，自己怎么招惹了这么一个可怕的家伙，还连累了不认识的林安。
　　林安没有说话，身影在洪波的眼前瞬间消失了，只留下一阵微风。
　　砰！
　　下一刻，出现在了约翰斯的跟前，又是一脚。
　　“啊！”
　　约翰斯再次被提飞了出去，一口鲜血狂喷了出来。
　　“我管你是谁！”
　　林安冷冷的警告着约翰斯。
　　“这里是龙国的地盘，还轮不到你们来撒野，滚！”

第八十九章 抛开事实不谈
　　“好，打得好！什么垃圾都敢来我们龙国闹事！”
　　有了林安第一个出手，周围的人也是被感染，带动了起来。
　　“你……你们……”
　　约翰斯脸涨得通红，快要气死了。
　　“小子，你知道吗，你摊上事了，摊上大事了，有种别走，在这里等着！”
　　小弟们放着狠话。
　　林安不屑一顾，越垃圾的家伙越是喜欢放狠话，外强中干的家伙！
　　“上，干他丫的，小样，敢在我们龙国的地盘撒野，活腻了！”
　　一时间，上百人一拥而上，把约翰斯三人围了起来。
　　“你们干什么！？”
　　“不……不要打脸啊！”
　　“爸爸，呜呜~我知道错了……”
　　一众人痛打落水狗，有的挥拳，有的抬腿落脚，打的那叫一个爽，很快，约翰斯三人被揍成了猪头，估计他父母都认不出来了。
　　打得爽了，打得累了，所有人才缓缓散开。
　　“呜呜~泥煤根窝懂啧（你们给我等着），等我回去告诉主任……呜呜……”
　　约翰斯还想说什么，被两个小弟连忙捂住了嘴巴，一脸慌张的额小声提醒着。
　　“老大，您别说了，好汉不吃眼前亏，我们先撤……”
　　两人说着，一人拉着一根约翰斯的胳膊，像是托死猪一样拖走了，约翰斯嘴里还用家乡的语言忙忙碌碌的，因为吐字不太清晰，也没人听得懂。
　　“小伙子好样的！”
　　“有勇气！”
　　“吾辈楷模！”
　　……
　　周围的人都是跟着欢呼起来，纷纷给林安鼓掌赞赏着。
　　林安笑着点头示意。
　　“这次真的谢谢你了。”
　　洪波跟芊芊都是跑到林安的跟前连连道谢，今天要不是林安帮忙出头，后果不敢奢想。
　　“不必客气。”
　　林安摆摆手，表示没什么，只不过是看不惯这些家伙仗势欺人罢了。
　　“我叫洪波，她是芊芊，兄……恩人，你叫什么？”
　　洪波十分热情的介绍着自己。
　　“林安。”
　　林安淡淡的回了两个字。
　　“很高兴认识你，林安，为了表示感谢，我俩请你吃饭吧！”
　　洪波有些激动，对林安发出了邀请。
　　“是啊是啊！”
　　芊芊在一旁也是连连附和。
　　“真不用客气。”
　　两人太热情了，林安都不知道怎么拒绝了。
　　此时星雅跟珈百璃跑了过来，周围看着突然出现的两个美女都是惊呆了，这颜值没得说，吊打很多所谓百年、千年已于的美女好不？气质上也超凡脱俗。
　　“啧啧，这小伙子好福分啊。”
　　一个大爷啧啧嘴，那叫一个羡慕。
　　“你这老东西，说什么呢？老不正经，跟我回家！”
　　旁边的一个阿姨愤怒的揪着大爷的耳朵，愤怒的破口大骂。
　　“哎哎~你轻点，老婆子！”
　　大爷瞬间怂了。
　　“这在外面，给点面子啊。”
　　“看回家怎么收拾你！”
　　大妈白了一眼大爷，松开了他，气冲冲的转身离开了，大爷无奈，摇头叹气一番，连忙追了上去。
　　“额……”
　　一旁的洪波跟芊芊也是愣住了，芊芊也是他们班的班花，与之一比，顿时黯然失色。
　　“御主，你出手太快了，都没有我表现的机会。”
　　星雅一脸幽怨的看着林安。
　　“嗯，这种恶人，我也想出手教训一下。”
　　珈百璃很是同意的点了点头。
　　“御……御主？！”
　　洪波跟芊芊听得很清楚，顿时感觉到头皮发麻，要知道可以化人形的御卡唯有黑色以及以上的品质才可以，或者是一开始就是人形的御卡，比如道恩家族传承的天使一类。
　　林安肯定是龙国人，不可能有道恩家族的传承，那么唯有一个结果，林安是一名强大的御卡师。
　　“嘶~”
　　想到这里洪波倒吸了一口凉气，也是突然明白林安为什么有这个勇气能力替自己出头了，心中更加尊敬林安。
　　“还要不要请林安去吃饭？”
　　芊芊拉了一下洪波的衣角，小声问道。
　　“那是自然！”
　　洪波点了点头。
　　“那个叫约翰斯的家伙身份不一般，肯定不会善罢甘休的，我们还是赶紧带着林安他们离开这里吧，要是叫什么大人物出面，不仅是我们俩，林安会跟着倒霉的。”
　　“你说的对！”
　　芊芊点头表示同意。
　　“林……”
　　洪波刚想喊林安的名字，却是被一个声音打断了。
　　“教授，就是这小子，他居然当街不分青红皂白暴打我们，这简直是丧心病狂！破坏两国友谊！”
　　人未到，声先至，给林安扣上了一个大帽子。
　　“？”
　　林安听得出来，这是约翰斯那三个家伙的声音，没想到这么快回来了，貌似还带了人？
　　下一刻，约翰斯三人领着一个大约四五十岁的中年男子急匆匆的赶了过来，中年男子一副标准的国字脸，带着一双金丝边框眼镜，一袭黑色西服，看上去一身正气。
　　“那是？！”
　　洪波看到这个中年男子顿感不妙。
　　“不好！林安快跑，这家伙不好惹！”
　　洪波连忙提醒着林安。
　　“他是谁？”
　　林安一脸淡然，仿佛这事情跟他没什么关系，约翰斯说的不是他一样。
　　“他是月冥学府的季勒教授，十分的不好相处，不要看他一脸正气，其实……”
　　洪波还未说完，季勒教授便是走到了林安的跟前，一脸冷漠的看着。
　　“寄了？”
　　林安心中思忖着，这名字好有趣。
　　“就是你打了约翰斯他们？”
　　季勒上下打量了一下林安，冷冰冰的质问道。
　　“怎么？打了小的，来了老的？”
　　林安丝毫不惧，挺胸抬头看着季勒教授反驳道。
　　“在质问我之前你不先问问这些家伙做了什么？”
　　“小子，你知道你在跟谁说话嘛？”
　　季勒脸色冰冷，此时的他十分生气，自己堂堂月冥学府高级御卡教授，走到哪里不是被尊重，今天居然被一个乳臭未干的小子反驳，这就是在打他的脸！
　　“你谁啊？看样子是龙国人，咋这么维护这些外国佬？”
　　林安故作惊讶，阴阳怪气道。
　　“难道？”
　　“住口！”
　　季勒满头黑线，喝叱一声，再让林安说下去，不知道会说出什么词来，这让他十分厌恶，虽然是第一次见林安，他本能的排斥。
　　“先不管他们做了什么，抛开事实不谈，他们是不是你揍的？”
　　季勒气冲冲的瞪着林安质问着。

第九十章 各退一步林安被气笑了，好一个抛开事实不谈，这颠倒黑白能力有一手啊，约翰斯三人恶人先告状，他还真信了，这个季勒看上去浓眉大眼的，没想到是这样的人。
　　一旁的洪波跟芊芊要气死了。
　　“是他们挑衅在先，你怎么能这么说？”
　　洪波往前一步，看着季勒愤愤不平的喊了一声，不过眼神有些飘忽不定，不是很自信，毕竟季勒是月冥学府的教授，地位崇高，他只是一个普通高校的学生，而且没啥背景，说实话真的怕得罪对方。
　　他站出来说话已经是鼓起了勇气，毕竟是林安为了保护他跟芊芊，才得罪了约翰斯三人。
　　“你算什么东西？这里哪有你说话的份！”
　　季勒呵斥着洪波，完全没将他看在眼里。
　　“你……”
　　洪波要不是早就听说过季勒的“好名声”，打死他都不会相信，这种货色在月冥学府任教，这种垃圾，怎么可能教得出好学生。
　　周围的人都是对着季勒指指点点，小声嘀咕着，这简直是一个吃里扒外的东西，不但偏心约翰斯他们，还合起伙来欺负自己人。
　　“嗯？”
　　季勒听到了四周的议论声，冷冷的扫视了一下，声音瞬间消失，毕竟他的地位在这里，没多少人敢正面得罪他。
　　大人物们都在处理各种事务，可没有闲工夫在这里逛街啥的。
　　他满意的点了点头，再次看向了林安，那种居高临下的态度让林安十分火大，本来他还纠结自己高中毕业后要去月冥学府还是星源学府，让季勒这么一搞，林安对月冥学府印象极差，直接不想考虑了。
　　“老师，你看看我帅气的脸，都肿成猪头了，你看看我这里，这里，都是伤啊，这小子下手太黑了！”
　　约翰斯赶忙凑上来哭诉着自己的不幸遭遇，真的是听者伤心，闻者流泪，如果不是周围的人看到这三个家伙合伙欺负洪波跟芊芊两人，真的以为是林安不分青红皂白揍了他们。
　　“老师，还有我们。”
　　两个小弟也是连连附和着，俨然一副受害者的模样，周围的行人都是一脸鄙夷，这三个人是真的一点脸都不要了。
　　“呵呵~”
　　林安冷笑一声，对着三人握了握拳头，吓得约翰斯连忙双手护脸，下意识的往后退了两步，俨然是被林安打出了心理阴影。
　　“小子，你这是把我当空气么？”
　　季勒满头黑线，身上魔力疯狂涌动，想要在气势上压住林安。
　　“嗯？”
　　林安感受到了这股针对自己的气势，【真龙之威】缓缓弥漫开来，瞬间抵消了季勒的这股气势。
　　林安一脸淡然的看着季勒，龇牙笑道。
　　“怎么？仗着自己是钻石境界欺负人啊？”
　　季勒的境界被星雅的【神识之眼】看的一清二楚，一个钻石境界的教授，在月冥学府这种高等学府，估计没多大全力，他咋这么嚣张呢？
　　一旁的星雅跟珈百璃见状，有些坐不住了，就要上前教训一下这个家伙，但是被林安拦住了。
　　“？！”
　　季勒心中震撼无比，他没想到自己的气息居然震慑不住林安，大庭广众之下，他也不好召唤出御卡对付林安，别说传出去影响不好，炎城也有规定，在这种人口密集的地方，不得召唤御卡斗殴，否则以间谍、叛徒处理！
　　毕竟御卡师具有强大的破坏力，只要战斗起来，周围很快就会沦为废墟。
　　所以炎城各处御卡千千万，不是正在工作，就是正在去工作的路上，并没有因为战斗召唤出御卡，一旦有了冲突，都是靠自己的拳头解决，或者是出了炎城之后解决。
　　当初有一位初来乍到的钻石境界的御卡师，飞扬跋扈，觉得在自己的国家是非常强大的存在，所以在炎城到处惹是生非，还打死了好几个人。
　　这件事传到了管理局的耳朵里面，炎如玉大怒，命令流萤彻查此事。
　　流萤一出手，不出一天，这货便是被送去见上帝了。
　　“小子，我奉劝你一句，赶紧给约翰斯道歉，他的家族在漂亮国也能排的上前十，不是你能招惹得起的！”
　　见到无法威逼利诱，季勒做出一副理中客的样子，看上去十分担心林安，催促林安赶紧道歉，否则后果不堪设想，你小子可要理解我的良苦用心啊。
　　“这么厉害吗？”
　　林安故作惊讶的看了约翰斯一眼。
　　“怎么，小子你知道怕了？”
　　约翰斯一脸得意的双手叉腰，以为林安意识到了事情的严重性，了解自己崇高的地位。
　　“你现在跪下给老子磕一百个响头，再赔偿医药费十万灵石，我就考虑考虑放过你，如何？”
　　“这个二货！”
　　季勒心中啐了一口，觉得这约翰斯怎么如此脑残，虽然看着林安穿着土气，应该是小城来的，但是能够面对他的气势丝毫不乱，就说明林安实力不弱。
　　要个道歉，把面子找回来就得了，还要磕头赔款，怎么想的！
　　一时间季勒觉得有些心累，后悔来帮约翰斯来处理这个烂摊子了，也是，能够暴打黄金境界的约翰斯，林安肯定不弱。
　　要不是因为约翰斯背后的家族每年给他不少好处，季勒真的想扭头就走。
　　林安听到这话，有些想笑，约翰可是道恩家族的圣子，家族排名第二，都被他杀了，这样一个黄金境界的渣渣有什么资格在自己面前乱吠。
　　“这还没到晚上呢，就开始做梦了？”
　　林安说着开始摩拳擦掌，朝着约翰斯缓缓地走了过去。
　　“你……你要干什么？”
　　约翰斯顿时怂了，有些惊恐的看着林安，不住的往后退。
　　“教授，他……”
　　“小子！”
　　季勒站了出来，挡在了林安的面前，一脸郑重的看着他，沉声道。
　　“你们各退一步，赔偿磕头就不必了，你给他鞠躬道歉，我替他原谅你，如何？”
　　“教授，我……”
　　约翰斯表示不服气，但是被季勒无视了。
　　“好一个各退一步，我看你是脑袋被驴踢了吧！？”
　　林安十分不屑的冷笑一声，你算哪根葱？哪凉快哪边呆着去吧！

第九十一章 你说啥？
　　蓝灵依跟自己的导师汇报完之后便是离开了星源学府，脸上挂着得意的笑容。
　　本来属于她的任务被林安误打误撞给全部搞定了，而且她啥也没干，但是关于星北的事情她导师都知道了，林安是蓝灵依的学生。
　　所以说，学生帮老师天经地义，所以任务的积分一点没扣，这是出乎蓝灵依的预料，所以才如此的开心。
　　“要好好感谢一下林安才行啊。”
　　蓝灵依想着掏出了手机，拨通了蓝震天的电话号码。
　　“你是我天边最美的云彩……”
　　彩铃只响了一下，蓝震天便是接起了电话，一脸慈祥的笑道。
　　“喂，依依啊~”
　　“爷爷是我，我已经回炎城了。”
　　蓝灵依笑的很灿烂，蓝震天老爷子很疼爱她，蓝灵依从小就很黏老爷子，有什么烦恼也会跟老爷子倾诉。
　　“回来就好啊，任务都完成了吧？”
　　蓝震天关心道。
　　“嗯，爷爷放心，都完成了，而且是完美完成任务！可是……”
　　蓝灵依说着，语气变得有些低落。
　　“可是什么？”
　　蓝震天心头咯噔了一下，他就怕蓝灵依伤心难过。
　　“可是这半年了，我的境界就提高了一个小境界，御卡的实力纹丝未动，唉……”
　　蓝灵依十分沮丧。
　　“就这事啊，不着急，你还小呢。”
　　蓝震天呵呵笑着。
　　“我都听说了，等本源密境开启之后，你从里面出来之日，便是你崛起之时！”
　　“爷爷，那本源秘境真的这么神奇么？”
　　蓝灵依有些怀疑，就算自己可以完好无损的出来，真的可以实力暴涨？完成蜕变？
　　“爷爷什么时候欺骗过你，而且还有家族的冲脉传承，只是时机未到，你这属于厚积薄发，不要乱想，一步一步来！”
　　蓝震天宽慰着。
　　“我知道了，爷爷……”
　　蓝灵依没有再说什么，只是点了点头，以前蓝震天这样劝她的话，她还是会相信的，但是看到林安迅速崛起之后，总感觉这就话是在骗人。
　　自己都在黄金境界卡了好几年，啥时候才爆发啊？不会再等个十几年吧？
　　蓝灵依有时候真的是好羡慕林安，她不奢求太多，有林安一半的天赋就好了，不对，十分之一也行啊！
　　“对了，依依，你那个学生林安，有没有一起来？”
　　蓝震天的声音打断了蓝灵依的遐想。
　　“来了，爷爷我一会带他去见您！”
　　蓝灵依连忙回应着，她很了解蓝震天，最爱林安这种天才，整个龙国天才无数，成长起来的强者几乎有一半都是出自他手，蓝震天不仅战功赫赫，而且桃李满天下，这也是他在龙国地位崇高的原因之一。
　　“不用，我正好在外面，你在星源学府门口等一下，这就去接你们。”
　　“可是，爷……”
　　蓝灵依想说林安没跟自己在一起，蓝震天已经挂断了电话。
　　“倒是听人家把话说完啊。”
　　蓝灵依无奈，也清楚蓝震天办事雷厉风行，连忙拔通了林安的手机号。
　　此时，季勒还在跟林安扯皮，但是林安丝毫不给他面子，这让他愈发的暴躁，觉得林安是给脸不要脸，一个乡巴佬得意什么？约翰斯家的背景真的不是他能够招惹得起的。
　　“教授，跟他废话做什么，直接打算他的腿，让他给老子下跪！”
　　约翰斯见到季勒迟迟不肯动手，有些不耐烦的吼了一声。
　　季勒瞪了他一眼。
　　这一次约翰斯没有惧怕。
　　“我会把这件事告诉我的父亲，少不……”
　　约翰斯的声音戛然而止，如果公然说贿赂季勒，不仅是季勒的前途完蛋，他也会跟着玩完。
　　季勒松了口气，心中破口大骂，这完蛋玩意，差点害死我！
　　不过听到有好处季勒也是乐开了花，虽然林安看着实力不错，但是无论是穿着，还是气质，俨然是一副乡下穷小子，肯定没有什么厉害的背景，最多是一个天赋比较好的家伙。
　　想到这里，季勒不再跟林安扯皮，而是给他发了最后通牒。
　　“小子，最后警告你一次，立刻给约翰斯他们道歉！”
　　此时林安的电话响了起来。
　　“喂，老师，我在……”
　　林安立马接了起来，环顾了一下四周，说出了自己的位置，完全是无视了暴跳如雷的季勒。
　　“好，我在这里等着你。”
　　林安根本没把季勒当回事，说完之后便是挂断了电话，看了季勒一眼，不耐烦的问了一句。
　　“你刚才说啥？”
　　季勒的脸憋成了猪肝色。
　　md！敬酒不吃吃罚酒，你小子真的是欠收拾，一旁的星雅跟珈百璃察觉到了季勒要动手，立马做好了战斗的准备，只要季勒敢对林安动手，她们会让他后悔终生！
　　“这小子真厉害！”
　　“这就是初生牛犊不怕虎啊~”
　　……
　　周围的人纷纷对林安竖起了大拇指，不知道林安是真的是实力强大，完全不虚季勒，还是过于自信，有点实力就膨胀了，完全是油盐不进。
　　“林安兄弟，你真不怕得罪他嘛？他可是月冥学府的教授啊，要不我来道歉吧，这件事本来就跟你没关系……”
　　洪波凑到林安的耳边小声嘟囔着。
　　“无妨，我又不去月冥学府。”
　　林安笑着摆摆手，他已经决定好了，去星源学府，这样的话跟蓝灵依就是同学关系了。
　　不错。
　　真不错。
　　“……”
　　洪波无语，我说的是这意思吗？
　　“林安是吧，今天我就代替你的老师教训教训你，什么叫尊师重道！”
　　季勒已经是无法容忍林安这副态度，恨的是咬牙切齿，体内魔力涌动，就要对林安出手。
　　林安一脸淡然，丝毫不慌，倒是一旁的洪波跟芊芊急得不得了。
　　“住手！”
　　季勒刚想出手，突然被一声娇喝给吓住了，一个趔趄差点摔倒在地上。
　　“谁？！”
　　季勒觉得这个声音有些耳熟，愤怒的回头一看，不是别人正是蓝灵依。
　　“你要替我教训我的学生？胆子不小啊，季教授？！”
　　蓝灵依一脸戏谑的看着季勒。
　　“蓝小姐？”
　　季勒有些惊讶，林安这个乡巴佬怎么会跟蓝灵依有关系，假的吧？
　　“哟~这妞长得不错……”
　　约翰斯看到蓝灵依后，兴奋的口水都流出来了，虽然肿成了猪头，也不会影响他泡妞的心情。
　　“他是你的学生？”
　　季勒确认到。
　　“没错，你可以离开了，我不会跟你一般见识的。”
　　蓝灵依本来就看不惯季勒这个衣冠禽兽，没想到他决然在大街上要攻击林安。
　　“蓝小姐，虽然你是蓝家人，不管怎么说，我也是月冥学府的教授，你这般对我说话，不妥吧？”
　　季勒看着四周只有蓝灵依一个人，他胆子顿时大了起来，觉得蓝灵依一个黄金境界的御卡师，即使她是蓝家人也不能拿身份压自己啊，如果真这样做，他反手就是一个告知校长，让月冥学府的校长给他做主！
　　就在季勒做美梦的时候，一道声音，犹如雷霆，灌入他的双耳之中。
　　“怎么，我蓝震天的孙女说话都不好使了？”

第九十二章 比背景？
　　“蓝……”
　　季勒听到这个声音，仿佛触电了一样，瞳孔紧缩，身体剧烈的颤抖起来，他机械般的转过头看到了蓝震天严肃的脸，下一刻他面如死灰，没想到居然碰到老爷子本尊了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　怎么办？
　　该怎么办？
　　此时的季勒惊慌无比，吓得快要尿裤子了，蓝震天老爷子是谁啊，就算是月冥学府的校长见到也是客客气气，他一个教授算哪根葱。
　　季勒的大脑在飞快的转动着，想着如何辩解，但是越着急他大脑越是一片空白，已经是急得满头大汗，后背湿了一片。
　　“这……这……”
　　就算约翰斯再二逼，也是认识蓝震天，毕竟他的名号不仅是龙国人人皆知，这个名字对于人族各国也是如雷贯耳，吓得他立马闭嘴，心中祈祷着蓝震天没有听到自己说了蓝灵依轻薄的话语，否则自己就死定了。
　　别说他的家族排前十，就算是漂亮国头号家族来了，也不敢不给蓝震天面子啊，两个小弟也是噤若寒蝉，大气都不敢出一口。
　　蓝震天只是站在那里，气场就压得他们喘不过气来。
　　周围的行人见到蓝震天，都是激动的拿出手机，纷纷录像拍照，蓝震天可以说是全民偶像，老少通吃，他是数以亿计御卡师的目标！
　　“蓝老爷子，是您啊……”
　　季勒刚才高高在上的神态消失的一干二净，搓着手谄媚的笑着，一副讨好的样子。
　　蓝震天冷冷的看着季勒，恨不得一巴掌拍死他，你丫的，居然敢这样对自己的孙女说话，是你飘了，还是老夫我提不动刀了？
　　看到蓝震天不说话，季勒缩了缩脖子，连忙解释着。
　　“老爷子，您不知啊，这小子打伤了约翰斯他们，我只是来帮忙讨个公道，不能因为此事影响两国友谊啊，您老说是吧？”
　　季勒说着指了指被揍成猪头的约翰斯三人，证据摆在这里呢，您老出了名的公正，当着这么多人的面不能很明显的偏袒哪一方吧？
　　蓝震天心中冷笑一声，好你个季勒，居然给老夫挖坑，真是不知死活。
　　蓝震天老爷子纵横几十年，吃过的盐比季勒吃过的米都多，一眼就看出了他的花花肠子，在蓝震天眼中属实幼稚。
　　“林安，是这样嘛？”
　　蓝震天微笑着看向了林安。
　　“林安，这是我爷爷。”
　　蓝灵依连忙给林安做介绍。
　　“爷爷您好！”
　　林安连忙恭敬地喊了一声，十分的有礼貌。
　　“嗯，这小子不错。”
　　蓝震天打量了一下林安，微笑着点了点头，不知道是夸奖他有礼貌，还是称赞他天赋高。
　　“蓝……蓝震天！？”
　　洪波跟芊芊感觉自己跟做梦一样，没想到出手救了两人的林安还能跟蓝震天老爷子扯上关系。
　　“嘶~”
　　洪波心中倒吸了一口凉气，震撼的无以复加，突然觉得约翰斯就是一个小丑，季勒嘴里一直口口声声的说着他的背后是漂亮国前十的家族，林安招惹不起，但是跟蓝家比，他们也配？
　　什么叫背景？
　　蓝家就是最大的背景！
　　“他们的确是我打的。”
　　林安淡淡一笑，很是大方的承认了。
　　“老爷子，您看，我没说错吧，是这小子先打了我的学生，我才来帮他讨回公道的，他自己都承认了！”
　　季勒激动的张牙舞爪，想要在蓝震天的面前证明自己并没有错。
　　“你先不要激动，等林安把话说完。”
　　蓝震天瞪了季勒一眼，吓得他立马闭嘴。
　　“当然，他们为什么挨揍，心里比谁都清楚，你说是吧，约什么丝？”
　　林安不咸不淡的说着，还不忘了逗一下约翰斯。
　　“你……你打了人还这么嚣张，你……”
　　约翰斯气的抓狂，由于蓝震天就在旁边他不敢发作。
　　“事情是这样的。”
　　洪波站了出来，解释着。
　　“是他们三人先调戏我女朋友，然后又打我，您看，这都是证据！”
　　洪波说着指了指自己脸上的伤。
　　“没错，他们是恶人先告状，血口喷人！”
　　芊芊也是站了出来，重重的点了点头，附和着。
　　“这事跟你说的不一样啊，貌似是林安见义勇为，你看，人证都有了。”
　　蓝震天一脸戏谑的看着季勒，想看看他还要怎么反驳。
　　“老爷子，你不能听他们一家之言啊！”
　　季勒急了！
　　“您看看约翰斯他们三个人被打的多惨，前爹妈估计都认不出来了，这个小子脸稍微肿了点，也没啥毛病啊，这是血口喷人。”
　　“没错！”
　　约翰斯三人连连点头。
　　“这么说，我要听你的一家之言？”
　　蓝震天反问道。
　　“啊这……”
　　季勒愣住了，一时间不知道该如何回答。
　　“噗嗤~”
　　一旁的蓝灵依忍俊不禁，林安也是乐了，这老爷子怼人挺厉害的，他还以为蓝震天会直接武力镇压呢。
　　“我……这……”
　　季勒有些凌乱了。
　　“来人~”
　　蓝震天不想再跟季勒继续扯皮下去了，喊了一句。
　　嗖！
　　话音未落，一道人影便是出现在了他的身边，速度极快，这人影一身夜行服，脸部都裹得严严实实，完全看不出他的样子，这是暗中保护蓝震天的暗卫之一，实力深不可测。
　　暗卫不言不语，只是将一部手机递给了蓝震天。
　　“？”
　　季勒一脸疑惑的看着蓝震天，不知道他要干什么。
　　蓝震天拿过手机，然后点开了一个视频，递到了季勒的跟前，这是一个监控画面，画面之中约翰斯三人正在欺负洪波，声音都是听的一清二楚。
　　“这……这……”
　　季勒傻眼了，主要是蓝震天一出场把他给整蒙了，一时间忘记了还有监控这个东西，对于蓝震天来说调取这么一个监控画面，只不过是一句话的事情。
　　“……”
　　约翰斯脸色十分难看，心中突兀的升腾起意思不好的预感。
　　“老爷子，你听我解释，这都是他，他们没告诉我实情啊，只是跟我说林安不分青红皂白对他们大打出手，我才出面调解的，你也知道，我这个人出了名的爱护学生的……”
　　季勒见状，只能出卖约翰斯三人，还不忘了夸赞自己一番。
　　正所谓死道友不死贫道，他可不想失去现在的地位啊。
　　“季勒，你这个混蛋！”
　　约翰斯一听这话，顿时急眼了，出卖队友明明是他擅长的事情，怎么被季勒给抢先了？
　　你他么的不按套路出牌啊！

第九十三章 为了友谊看着人证物证俱在，季勒也知道，自己浪费再多的口舌，有蓝震天在，他也不能将黑的说成白的，所以反手就将约翰斯三人给卖了，约翰斯他父亲给的好处是不少，但是跟自己教授这个位置相比，差了一些，不值当的，反正也薅的差不多了，大不了再换一个家族的交流生。
　　脑海之中快速过了一遍，所以季勒毫无心理压力的供出了约翰斯三人，表明了自己也是受害者。
　　原来约翰斯先找的事？
　　这个我真的不知道啊。
　　我只清楚自己的学生被欺负了。
　　我只是一个爱护学生，公正的老师啊。
　　老爷子你可要明鉴啊！
　　看到季勒这副嘴脸，林安乐了，这人真的是将不要脸修到了最高境界，他十分期待蓝震天怎么整治季勒。
　　“这样啊。”
　　蓝震天明白似的点了点头，和善一笑，抬起手轻轻的拍了怕季勒的肩膀，差点把他给直接送走，老爷子的手劲太大了，季勒感觉自己的肩膀要被拍骨折了。
　　“这三小子在龙国的地盘，没事找事，欺辱我们龙国人，明显已经违反了联邦法律，直接就地正法没问题吧？”
　　蓝震天笑着问季勒。
　　“我……啊！”
　　季勒一时间不知道如何回答，大脑再次短路了，这让他怎么说啊。
　　扑通！
　　“我知道错了，求求您饶我这一次啊！”
　　约翰斯被蓝震天这句话吓破了胆，没有丝毫的犹豫，直接是跪了下去，两个小弟见状，先是一愣，也是跟着跪了下去。
　　砰！砰！砰！
　　十几个响头连续磕完，约翰斯的额头都在流血。
　　蓝震天仿佛没有看到三个人，他并不可怜他们，这几个家伙不是真的知道错了，只是畏惧自己而已，蓝震天很明白，况且刚才约翰斯说蓝灵依的那句话他也是听的一清二楚，当然这点冲突罪不至死，但是惩罚还是要有的，说这就话只是吓唬吓唬他们，没想到胆子这么小。
　　蓝震天心中冷笑一声，就这心境跟实力，还人族未来呢，上了万族战场就是炮灰，不过蓝震天也清楚，各个国家真正的天才不会来当交换生的，只是第二阶梯的所谓天才而已。
　　“不过你也说了，两国友谊重要。”
　　蓝震天顿了顿继续道，约翰斯三人闻言，心中都是松了口气，这头没白磕，自己的小命算是保住了。
　　“老爷子说的是！”
　　季勒只能是应和着，连连点头哈腰，为了友谊，可不能把他们三个直接咔嚓了。
　　“不过稍微惩戒一下也是需要的，也好让他们长长记性。”
　　蓝震天又是话锋一转。
　　“这样吧，他们三人腿都打断，驱逐出境好了。”
　　约翰斯三人听到此话脸“刷”的一下子变得惨白无比，身体不受控制的颤抖起来，面对蓝震天他们完全没有反抗的勇气，逃跑的力气也完全没有了。
　　“是，老爷子说的没毛病。”
　　季勒连连点头，心想着只要自己没事，他们断腿就断腿吧。
　　“还愣着干什么？动手啊！”
　　蓝震天催促着季勒。
　　“啊？！”
　　季勒明显一愣，一脸不可思议的看着蓝震天，食指指了指自己。
　　“我？”
　　“是啊，学生变成这样，你身为老师责无旁贷，教育他们也是你的义务，难道你这个教授不想当了？”
　　蓝震天反问道。
　　“不，不是的，老爷子您说的对！”
　　季勒一咬牙，反正都得罪了，不在乎得罪深一点，得罪约翰斯他们三个人好比得罪蓝震天，如此想着，季勒全身魔力涌动，朝着约翰斯三人缓缓走了过去。
　　“季勒，你要干什么，你要是敢对我出手，我就把你的所作所……啊！”
　　约翰斯话还未说完，一阵钻心的疼痛袭来。
　　咔！咔！
　　季勒动起手来没有丝毫的犹豫，直接了当的打断了约翰斯的双腿。
　　“啊！”
　　随后，又是传来两声凄厉的惨叫声，两个小弟没有幸免，同样被打断了双腿。
　　“季勒，我曰你仙人板板！”
　　约翰斯心中恨透了季勒，此时的他不敢再多说话，怕季勒下重手，只能心中咒骂着。
　　“等老子回去了，一定告诉父亲，咱们走着瞧！”
　　两个小弟也是一脸怨毒的看着季勒，三人不恨林安，也不恨蓝震天，所有的恨意此时都转移到了季勒的身上，这也是蓝震天的目的所在。
　　“老爷子，我已经将他们狠狠的惩戒了一番，想必以后不会再犯了。”
　　季勒办完之后，跑到了蓝震天的身边，一脸笑意，像是在邀功。
　　“嗯，带走吧，记得驱除出境，我们龙国的大门永远不会欢迎他们！”
　　蓝震天点了点头，不耐烦的摆了摆手。
　　“是，这就走！”
　　季勒大喜，如临大赦。
　　“这件事我会跟袁兴鸿说的，你好自为之！”
　　蓝震天警告着季勒。
　　“我……我知道了……”
　　听到这个名字，季勒一阵恍惚，差点摔倒在地，袁兴鸿正是月冥学府的校长，如果这事情被他知晓了，季勒肯定是吃不了兜着走，轻则被开除，重则可能会脱层皮。
　　想到这里，他浑身打了个冷颤，拖着三人像是拖死狗一样，在众目睽睽之下灰溜溜的跑了。
　　“嗷嗷！”
　　看到落荒而逃的身影，周围的路人兴奋的欢呼起来。
　　“哼！”
　　蓝震天突兀的冷哼一声，手中的拐杖重重的杵了一下地面。
　　一时间，四周鸦雀无声，都是愣愣的看着蓝震天，不知道他为何生气。
　　“对于今天发生的事情，我很痛心。”
　　蓝震天扫视了一圈所有人，沉声道。
　　“自己人被他人欺负，你们居然就那样看着，窝囊，实在是窝囊！”
　　蓝震天气的吹胡子瞪眼。
　　众人闻言羞愧的低下了头。
　　“不过我也能理解，你们都是普通人，得罪不起那大教授，不过希望不会有下次！”
　　蓝震天正色道。
　　“林安就做的很好，他说的也很对，这里是龙国的地盘，不是他们可以来随便撒野的，现在的龙国已经不是积弱的时候，任人欺辱，其他国家的人不能，凶兽不能，异族也不能！”
　　蓝震天的声音铿锵有力，再每个人的耳朵胖回荡着。
　　“你们记住，以后在遇到这样的事，不要害怕，揍他丫的，一切后果，我蓝震天会帮你们承担！”
　　“是！”
　　在场的所有人被蓝震天的一席话点燃了一腔热血，都是兴奋的点了点头，恨不得现在追上去再将约翰斯三人胖揍一顿！
　　林安默默的竖起了大拇指，心中感叹。
　　老爷子，牛！

第九十四章 什么叫财大气粗啊
　　“老爷子说得对，我们记住了！”
　　“老爷子教训的是！”
　　不少犹豫的人觉得脸火辣辣的疼，如果没有林安出手，约翰斯欺负了洪波跟芊芊两人，这要是传出去可不是丢一人的脸，而是整个龙国的脸面！
　　“我是人渣，我不该这样做的！”
　　刚才直播的那个主播痛心疾首的抽着自己嘴巴子，保证道。
　　“我一会就把今天所有的受益捐出去，捐给前线的御卡师们！”
　　…………
　　“今天的事到此为止，大家散了吧。”
　　事情完美解决，蓝震天也不想在这里多耽搁，听到蓝震天的话，周围看热闹的人都是纷纷散开了。
　　“林安，这件事你做的真不错。”
　　蓝震天笑着点了点头，算是对林安的认可。
　　“林安，我爷爷夸奖你了！”
　　蓝灵依比林安还要兴奋，要知道，能被蓝震天夸赞的人真的是屈指可数，就算是现在活跃在万族战场的强者们，有一些都入不了蓝震天的眼，可见蓝震天有多看好林安，从侧面也反映出来，林安足够天才。
　　当然林安有些腼腆的摸了摸后脑勺，没有多说什么，不过老爷子确实霸气，他希望有朝一日自己也能成为这般人物，只是站在那里就让敌人胆寒，寥寥几句话解决很棘手的事情。
　　“走吧，依依，林安。”
　　蓝震天说着转身上了停在一旁的豪车。
　　“走啊，爷爷喊你呢。”
　　蓝灵依扯了一下林安的衣袖催促着
　　“好。”
　　林安转头看了洪波跟芊芊一眼，笑道。
　　“两位，有缘再会。”
　　说完也是跟着上了车，星雅跟珈百璃被蓝震天霸气侧漏的气势给吓到了，早早地钻进了御卡之中。
　　“哦~好的~”
　　等林安离开后，两人才反应过来，重重的点了点头。
　　洪波也是意识到今天自己真的遇到天才强者了。
　　“坏了，忘记要林安的联系方式了，咱们还没报答他呢。”
　　洪波一阵懊恼。
　　“如果有缘还会再见的。”
　　芊芊笑着劝慰着洪波。
　　“林安只要在炎城的高校上学，肯定有遇见的机会。”
　　“你说得对。”
　　洪波点了点头，觉得芊芊说的在理。
　　“走吧，去医院看看你的伤。”
　　芊芊一脸心疼的说道。
　　“嗯！”
　　洪波心里暖暖的，点了点头，牵着芊芊的手离开了这里，热闹的街道再次恢复了原来的样子，仿佛什么事都没有发生过。
　　车上。
　　林安见识过王腾家里的豪车，但是跟这辆车相比真的是小巫见大巫，他发现车壳是利用灵石打造的，而座椅都是高级凶兽的皮毛做的，这手笔，真的不是一般人可以做到的。
　　林安摸着座椅，软软的，而且可以自发热，坐在上面舒服极了，
　　“这是星耀境界妖兽毛火真熊的皮毛，极其稀有，无论在什么环境之下都能保持四十度左右，特别适合当坐垫，做衣服之类的。“
　　蓝灵依看到林安一脸好奇的模样，耐心的解释着。
　　“嘶~”
　　林安心中倒吸了一口凉气，黑耀境界的凶兽，那是多么的强大，他真的不敢想象，用它的皮毛做衣服跟坐垫，也只有蓝家这种大家族才有这种底气吧。
　　“厉害。”
　　林安忍不住感叹一声，用来打造车壳的灵石纯度他看不出来，但是很清楚，绝对不是他得到的那些品质有些差的灵石可以比拟的。
　　“这得不少钱吧？”
　　林安很好奇。
　　蓝灵依看到林安这么一副没见过世面的样子，忍不住“咯咯”笑了起来，一旁的蓝震天也是忍不住笑了，脸上的皱纹都跟着展开，淡淡的回了一句。
　　“不贵，不贵，就几万高品灵石而已。”
　　“高品灵石？”
　　林安闻言不禁一愣，啥情况，买东西不是需要联邦币结算吗，蓝震天老爷子怎么说用灵石结算？
　　蓝灵依看到林安这个反应，这才意识到自己还没有跟林安解释。
　　“联邦币是在整个人族的小城市流通，像是我们龙国的炎城，漂亮国的自由城，棒国的尔城这些大城市，灵石才是硬通货，中央联邦那边虽然是发行联邦币，但是不会流通联邦币，交易同样是用灵石。”
　　“原来这样。”
　　林安算是明白了，看来联邦币的价值太低了，也就是他们这些普通人用一下，真正御卡师的世界，购买这些稀少的东西，还是需要用灵石来结算。
　　“这种灵石就可以？”
　　林安说着掏出了几块大小不均匀的灵石，询问着蓝灵依，他不知道的东西实在是太多了。
　　“这些不行，杂质太多，品质太差，也就能换十枚低品灵石吧。”
　　蓝灵依摇了摇头。
　　“这……”
　　林安愣住了，这硬通货这么值钱？
　　“流通的灵石都是经过特殊工艺加工的，你看。”
　　蓝灵依说着玉手一翻，三枚大小不同的灵石出现在了掌心之中。
　　这些灵石都是呈圆形，像是硬币一样，正面两面都篆刻着象征着御卡师的图案。
　　“这是低品灵石。”
　　蓝灵依拿着最小的灵石介绍着，中品灵石要比低品灵石大一圈，看上去工艺更高，而高品灵石不但比中品灵石大一圈，还厚了足足一倍，精致的像是一件工艺品。
　　“按照其价值，低品灵石值十万联邦币，中品灵石值五十万联邦币，高品灵石价值一百万联邦币。”
　　蓝灵依一一介绍着。
　　“一百万？！”
　　林安不敢置信，一块拇指大小的灵石居然这么值钱，蓝震天老爷子说这辆车几万高品灵石，换算成联邦币的话。
　　嘶~
　　也就是说百亿联邦币？！
　　就他喵的离谱！
　　这东西这么贵，不怕通货膨胀吗？
　　不过仔细想想，这种车貌似星北没有，王腾家的豪车已经是规格最高的了，也就几千万联邦币的样子。
　　虽说是物以稀为贵，但是一辆车而已，这也太贵了点，林安有些想不通，而且蓝震天老爷子说几万高品灵石而已，你听听这是人话吗？
　　林安对这个世界的认知彻底被刷新了，这就是蓝家的实力吗？
　　什么叫财大气粗啊，这简直是富可敌国了，他才知道王腾他们家所谓的富豪，整个身价还不如这一辆车……
　　要是他们知道后不知道会是什么表情。

第九十五章 身已许国，再难许卿炎城管理局。
　　炎如玉的办公桌上堆满了一摞摞的资料，像是一座座山峰压在这里，他本人已经是被埋在了资料的海洋，炎如玉揉了揉鼻尖，打算休息一下，最近事情越来越多了，周边的局势也是越来越不稳定，这让他感觉有些力不从心，脑袋都涨大了。
　　咚咚~
　　外面响起了敲门声。
　　“进来。”
　　炎如玉应了一句。
　　流萤推门走了进来。
　　“总司。”
　　“什么事？”
　　炎如玉看着流萤，见她满脸笑意，难道是遇到了什么好事？
　　“我刚才在大街上看到林安那小子了。”
　　流萤靠到了炎如玉的办公桌前，资料便是哗啦啦的散落了一地。
　　“……”
　　流萤整个人顿时愣住了，这可咋整，万一总司把自己留下来整理资料咋办？她最怕这个了，让流萤打打杀杀还可以，但是让她搞这些，不还如直接杀了她。
　　流萤一脸苦涩的看着炎如玉，有些委屈道。
　　“总司，人家不是故意的~”
　　说着还扭捏了几下身体。
　　“……”
　　炎如玉满头黑线，流萤这夹子音差点把他送走，本身就不是软妹子，而是冰冷的女杀手，就别卖萌了，当然流萤也就在炎如玉面前这个样子，在外人的眼中，一直是令人只敢远望，不敢接近的存在。
　　她这个样子要是被陈浩几个人看到，估计会惊掉下巴，不相信这是真的。
　　“无妨，这些资料已经整理好了，继续说是。”
　　炎如玉摆摆手，示意不必在意。
　　“那就好。”
　　流萤松了口气，往后退了两步，跟桌子拉开了距离，然后将约翰斯调戏芊芊，林安出手，季勒来出头的事情一五一十的告诉了炎如玉。
　　“这小子有意思。”
　　炎如玉听完后忍不住笑了笑。
　　“然后老爷子出现了，还带走了林安。”
　　流萤又是补充了一句。
　　“真的！？”
　　听到这个消息炎如玉再也坐不住了，一下子站了起来，感到有些不可思议。
　　“嗯，看上去老爷子很喜欢林安那小子，该不会给依依物色未来的另一半吧？”
　　流萤想到这里叹了一口气，然后偷瞄了炎如玉一眼。
　　“唉~不知道我的另一半在哪里。”
　　“如今异族、凶兽未除，人族处处面临危机，现在还不是谈论儿女情长的时候。”
　　炎如玉一脸郑重地说着。
　　“死直男！”
　　流萤心中破口大骂，十分不爽。
　　“我还有事，先离开了。”
　　她不愿意再打理炎如玉，说完便是匆匆的离开了炎如玉的办公室，看着流萤离去的背影，炎如玉心中五味杂陈，身已许国，再难许卿，炎如玉距离流行级只有一步之遥，他早已做好了决定，等这次万城争霸赛结束之后，他就会奔赴万族战场！
　　而流萤家族当你在一次城池保卫战之中奋力杀敌，战至最后一人，保卫了整座城，拯救了几千万的平民，撑到了援军的到来，可惜，战斗的众人无一幸存，流干了最后一滴血。
　　流萤当初在外上学，就剩下她一人，高层决定流萤可以不必奔赴万族战场，给他的家族留下最后的血脉。
　　要知道，只要上了万族战场，便是已经将生死置之度外，炎如玉也不可能保证自己能够百分之百的活着回来，他可不想让流萤当寡妇。
　　“等我活着回来，再说吧……”
　　此时，蓝震天的车在路上急速前行着。
　　“那么橙品魔卡价值多少？”
　　林安继续询问着。
　　“几百上千高品灵石吧。”
　　蓝灵依想了想。
　　“不过这种品质的魔卡算是品质很高的卡了，一般不会流向小城镇。”
　　所以说在星北那个小地方，第一张是紫品卡不是天才就是财大气粗的，林安是个例外，他已经不属于正常人的范畴了。
　　一张橙品卡价值几个亿，王腾家其实买得起，不过这流通渠道基本没有，也难怪王庆没有给王腾搞到橙品魔卡。
　　通过这一次简单的对话，林安对这个世界又是产生了新的认知，果然星北太小了，小到可以忽略的地步。
　　“到了~”
　　不知道过了多久，豪车停了下来，蓝灵依喊了一声正在走神的林安。
　　“哦，好！”
　　林安应了一句，下了车。
　　蓝家的庭院并没有想象之中的那么大，只是一座独栋别墅，周围有一圈平地，种满了各种植被，被外面的一圈篱笆墙围绕着，此处原理喧嚣的市中心，整个世界仿佛都安静了下来。
　　有人推来了轮椅，蓝震天稳稳地坐上，控制着缓缓前行，进入到了别墅之中。
　　“林安，我爷爷很好说话的，不必拘束。”
　　蓝灵依嘱咐了一声。
　　“好的，老师。”
　　林安点了点头，老实巴交的跟在蓝灵依身后。
　　穿过一条长廊，三人在一处房门前停了下来。
　　下一刻，房门自动缓缓打开。
　　里面的桌子上早已经摆满了热气腾腾的饭菜，香气四溢。
　　“随便坐。”
　　房间不大，只有几十平，装修的很是豪华，像是特别招待客人的一个雅间。
　　蓝震天落座，林安跟蓝灵依也是一一坐下，林安看着桌子上的饭菜，有些疑惑，自己咋一个不认识？
　　“我爸呢？”
　　蓝灵依从进来之后就没看到蓝杰的身影，有些奇怪。
　　“他去万族战场了，现在就一老头子在家，唉可怜啊。”
　　蓝震天说着无奈的叹了口气，一副孤寡老人的模样，要是蓝杰在估计会被气的吐血。
　　不是您老让我去万族战场的嘛？听这意思是我们不孝，把您抛弃了似的。
　　“爷爷，现在我已经回炎城了，会经常回家陪您一起吃饭。”
　　蓝灵依十分孝顺，连忙拍着胸脯保证道。
　　“还是我大孙女好啊，有你陪着我，足够了。”
　　蓝震天十分欣慰的点了点头。
　　蓝家家族很大，人口众多，蓝震天的子女足有十一位，人人如龙，都在世界各处忙碌着，为人族的未来默默的做着贡献，子孙足有几十人，大都是天赋异禀，个个是天才，只有蓝灵依这一个意外，卡在黄金境界丝毫突破不了白金，整个蓝家上下急得不得了，只有蓝震天老爷子一副处之泰然的样子。
　　多大点事，看把你们猴急的。
　　林安老实的坐在一旁，根本插不上话。
　　“林安，别一直愣着，吃啊。”
　　蓝震天看着林安呵呵笑道，自己也是拿起了筷子。
　　“这是星耀境界通天巨鳄的肉，吃了不仅可以强身健体，还能够促进魔力循环，绝对的好东西，快动筷子！”
　　蓝震天说着夹了一块大的放进了蓝灵依的碗里。
　　“谢谢爷爷~”
　　蓝灵依开心的笑了笑。
　　“好的。”
　　林安笑了笑，也不客气，夹了一块，放进了嘴里，这肉质紧实，确实好吃，吞下去之后，感觉浑身发热，魔力在沸腾，果然是好东西！
　　两人就这么默默的吃着，蓝震天在一旁看着，也不知道此时的他到底在想些什么，但是一直被这么盯着，林安有些不自在，吃饭的动作变得拘谨起来。
　　“对了，你们现在走到哪一步了？”
　　蓝震天一脸八卦的看着两人，突兀的问了一句。

第九十六章 拟境修炼室
　　“噗！”
　　蓝灵依吃到嘴里的肉一下子喷了出来，爷爷这是说什么呢？自己跟林安才认识多久，她实在是无语极了，但无语之后，感觉脸庞火辣辣的，不是疼，是感觉火在灼烧，蓝震天看到一清二楚，自己的孙女这是脸红了。
　　他哈哈一笑，夹起一块肉丢进了嘴里。
　　“没有其他意思，就是好奇，你也老大不小了，万一以后嫁不出去怎么办？这不是早日帮你物色一个如意郎……”
　　“爷爷，你别说了！”
　　蓝灵依大囧，恨不得找个地缝钻进去，她悄悄的撇了林安一眼，发现林安把头埋的很低，一直往碗里夹菜，选择了沉默。
　　“也是，你们认识时间太短，一起经历的时间太少，感情也是需要培养的嘛~”
　　蓝震天托着下巴思忖了一会，若有所思的说着。
　　“我吃饱了……”
　　蓝灵依感觉自己的脸烫得很厉害，站起身转身跑开了，完全不给蓝震天继续说话的机会。
　　“这丫头，脸皮什么时候这么薄了。”
　　蓝震天笑着摇了摇头，看向了林安。
　　“小子，多吃点，正是长身体的时候，吃饱后让依依带你去拟境训练室，这段时间好好修炼一下，这次的万城争霸天才不少，拿头名不会一帆风顺的。”
　　“拟境训练室，那是什么？”
　　这是一个对林安来说极其新鲜的词汇，他赶忙打开图鉴查询了一下，这才明白是什么。
　　所谓拟境训练室就是模拟与凶兽、异族战斗的地方，像是将你拉入到了另一个次元，在里面进行无止境的战斗，用来快速提升御卡师的实力，也更快的磨合御卡师跟自己御卡的配合度。
　　各个高校跟两大学府都是差不多的制度，大一大二的学生会在拟态训练室不断地修炼，或者在校内进行擂台赛，积分赛什么的，这两年是一个积蓄力量的过程，当在拟境训练室得到合格的成绩之后，积分到达一定的数值，才可以升到大三跟大四，然后接取任务去其他地方历练，接触真正的凶兽跟异族。
　　后面的两年则是爆发期，能够熬过这两年，经历过真正的杀戮，成长起来之后，达到一定的境界，才可以顺利毕业，管理局会给顺利毕业的御卡师颁发身份牌，此刻开始才是踏入真正的战场。
　　有的御卡师会前往中央联邦继续历练，也有的御卡师选择去万族战场，也有一些潜力耗尽的御卡师选择回到自己的家乡，建设那里，姜兴就是其中之一。
　　林安是经历过兽潮还存活下来的强大御卡师，他经历了很多学生御卡师没有经历的东西，而且天赋极强，境界也高，蓝震天觉得他高中毕业之后，可以直接在学府挂个名，做点任务，半年毕业没问题，就不需要在这上面浪费太多的时间。
　　要知道每年两大学府录取线都是白银境界起，这已经算是天才了，黄金境界的大一学生，更是屈指可数，像林安这样高三还没毕业实力就达到了白金五阶，就算是蓝震天也是闻所未闻，当年的南一玄跟他相比也是黯然失色。
　　“看来你已经了解了。”
　　蓝震天看林安查资料那么认真，很是欣赏的点了点头。
　　“好好加油吧，龙国乃至人族的未来还要依靠你们这些年轻人……”
　　漂亮国公爵私人庄园。
　　“公爵公爵！”
　　老管家急急忙忙的跑进了餐厅，此时公爵正在进餐。
　　“怎么了？”
　　公爵知道，要不是有什么急事，老管家不会这样匆忙。
　　老管家看了一眼周围的佣人，欲言又止。
　　“你们下去吧。”
　　公爵遣散了十几名佣人。
　　“是，公爵！”
　　所有佣人恭敬地应了一声，井然有序的离开了餐厅，不忘将门带上。
　　“说吧。”
　　公爵拿着刀叉优雅的切着牛排。
　　“林安去炎城了，还被蓝震天接走了。”
　　老管家沉声道。
　　“此话当真？”
　　公爵有些意外，难道这林安真的是绝世天才，都被蓝震天垂青，如果真是那种妖孽，他不得不重视起来。
　　“……”
　　公爵拖着下巴沉思着，老管家则是站在一旁，一言不发。
　　“这样吧，万城争霸不是快开始了么？你找两个天才，给他们准备一些本源炸弹，一有机会，就杀了那个林安。”
　　思考了许久，公爵下了决定，他不能让任何人破坏自己的计划！
　　“是，公爵！”
　　老管家重重的点了点头，着手安排去了。
　　此时公爵一点吃饭的心情都没有了，自己安排的人只要一对林安出手，无论成功失败，是绝对回不来了，这让他有些肉疼，虽然只是第二阶梯的天才，也是他付出了许多心血。
　　想要安排至强者进入炎城直接杀了林安那更不现实，联邦有个规定，凡是钻石以上境界的御卡师前往其他国家都要经过层层审查，要是在他国惹了事，死在那里怨不得谁，如果是偷偷潜入的话，后果更加严重。
　　“但愿一切顺利。”
　　公爵长呼出一口气，总感觉胸口压着一块石头，让他很是难受。
　　这到底是什么情况？
　　蓝家。
　　林安吃饱喝足之后，跟蓝震天聊了一会，基本上都是听蓝震天说当年他的光辉事迹，像是一个小孩在林安的面前直显摆，那种层次的战斗林安完全没有见过，听的云里雾里的。
　　“依依那丫头怎么还不回来？”
　　蓝震天有些奇怪，蓝灵依跑出去半个小时。
　　“我去看看吧。”
　　林安说着站起了身。
　　“也好，直接让依依带你去拟境训练室就好了，我有点累了，歇会。”
　　蓝震天点了点头。
　　林安走出餐厅后，四周都没有发现蓝灵依的影子。
　　“老师去哪了？”
　　林安挠了挠头跑出了屋子，看到蓝灵依正坐在篱笆旁的秋千上，轻轻的荡来荡去，低着头，一副有心事的样子，脸上的红晕已经消失了。
　　“老师。”
　　林安喊了一声，凑了上去。
　　“林安，你吃饱了？”
　　听到林安的喊声，蓝灵依不仅怔了一下，缓缓地抬起了头。
　　“嗯。”
　　林安微微颔首。
　　“老师在这想什么？”
　　“没什么，只是在发呆。”
　　蓝灵依摇了摇头。
　　既然蓝灵依不愿意说，林安没有继续深问，而是走到了她的身后。
　　“老师，要不要我推你？”
　　“啊……好啊~”
　　蓝灵依几乎是想都没想就答应了下来，双手连忙抓紧了秋千的两条锁链，林安的手轻轻的放在她的背上，往前微微一推，秋千上下游荡了起来。
　　微风在耳旁来回涤荡着，周围的风景也是左右摇摆，蓝灵依闭上了双眼，仿佛整个人在天空之中自由的游荡着，她喜欢这种无拘无束的感觉。

第九十七章 没有你们对我很重要玩了十几分钟，蓝灵依让林安停了下来，此时的她满面红光，看上去心情好了许多。
　　林安很是疑惑，蓝灵依跑出来的原因是因为害羞，怎么一会没见会长吁短叹的，她到底想了些什么把自己整自闭了。
　　“谢谢你，林安。”
　　蓝灵依跳下秋千。
　　“我带你去拟境训练室看看吧。”
　　说着便是踏步离开。
　　“唔，好!”
　　林安应了一声，连忙跟上，让林安去拟境训练室训练这件事，蓝震天在蓝灵依回来之前提过，这也是蓝灵依为什么要带着林安一起来炎城的主要原因。
　　很快，蓝灵依带着林安在一个房门前停了下来，看上去跟普通的房门没啥区别。
　　当蓝灵依把门打开的时候，林安意识到自己的想法是错误的。
　　蓝灵依轻轻一碰房门，一道密码锁便是弹了出来，她先是验证了一下指纹，又打了一串复杂的密码。
　　咔~
　　当房门传出这么一声，才是真的打开。
　　“进来吧。”
　　蓝灵依带着林安走了进去，房门再次紧紧的关上。
　　“我去！？”
　　林安刚进入这个房间直接是被震撼到了，因为里面的魔力浓度实在是太高了，感觉比灵石跟灵草蕴含的都要多，有种虚幻飘渺的感觉。
　　房间不是很大，只有几十平米的样子，空空如也，什么物品都没有摆放，周围的墙壁都是光滑无比，这是由特殊的材料铸造而成，林安感觉的出来，不是单纯的灵石那样简单，不知道混合了什么更稀少的材料，【神识之眼】居然是短时间内无法分析出来。
　　“林安要不要体验一下？”
　　蓝灵依笑着提议道，拟境训练室最神奇的地方在于你明明知道它所制造出来的场景都是假的，但是当你置身其中的时候，感觉一切都是真的，就像是进入到了另外一个世界。
　　无论是触觉，还是味觉，或者是其它。
　　拟境是联邦所有科学家共同研究的结果，他们深入研究龙国的各种遗迹数百年，才制造出如今的拟境训练室，但是跟那些自称空间的星尘法器比还是太低级了一些。
　　“好！”
　　林安有些兴奋的搓搓手，他到要看看这拟境训练室真的有这么神奇嘛。
　　“那先来个简单的，半小时试试。”
　　蓝灵依说着手中魔力涌动，排在了墙上唯一凸出来的圆形按钮，瞬间将魔力注入其中。
　　嗡嗡~
　　下一刻，林安感觉到整个空间剧烈的晃动起来，随后伴随着一阵眩晕，眼前一黑，失去了意识。
　　…………
　　“嗯？”
　　林安晃了晃脑袋，恢复了意识，他定神一看，自己已经不在房间之中，而是来到了一处空旷无比的地方。
　　土地像是戈壁一样，全是一望无际的沙地，各处坐落着高达几十米，上百米的巨石，也是光秃秃的一片，周围一处植被没有，天空昏暗无比，积压了一层厚厚的乌云，还伴随着滚滚闷雷，犹如世界末日。
　　林安感觉周围的空气都是带着热气，远远望去，都是土黄之色。
　　“这就是拟境么？”
　　林安心中暗暗吃惊，实在是太真实了。
　　“吼！”
　　就在此时，天空之中传来一声凶兽的嘶吼声，仿佛是在示威。
　　“？！”
　　林安猛地抬头一看，一只展开双翼上百米的巨型大鸟展开锋利的爪子，朝着他俯冲了过来，大鸟全身的羽毛都是红色的，仿佛有一团火在燃烧。
　　“天空烈焰隼？”
　　林安倒吸了一口凉气，这玩意赫然是黑品的凶兽天空烈焰隼，它在幼年起跟一只鸡差不多大小，但是它的实力每精进一丝，体型就会跟着大一圈，它目前这个体型，最起码是钻石境界！
　　呼~
　　林安一个闪身，躲过了天空烈焰隼的这一击，他感觉一阵狂风在自己的耳旁呼啸而过，差点把耳膜给震碎了。
　　天空烈焰隼全身温度极高，就这掠过的一瞬间，林安感觉自己周围温度攀升了许多，地面都是有些烫jio，这家伙感觉要比拿熔岩魔龙还有可怕。
　　“你跟我说这叫简单？”
　　林安苦笑着摇了摇头，老师也太看的起自己了。
　　天空烈焰隼又是一声啼叫，它的声音划破天际，快速的掉头，再次冲向了林安。
　　星雅的【神识之眼】此时也是开启，对准了天空烈焰隼，这不看不知道，一看吓一跳，它居然有钻石五阶的实力。
　　“咕~”
　　林安默默的吞了口唾沫，这还怎么打？
　　半个小时，击败它完全不可能，林安心中盘算着，自己在这半个小时之间不要输的太惨，如此想着，天星出现在了他的手中，面对这种强敌，他只能是全力以赴。
　　“来吧，让我看看你的实力！”
　　林安兴奋的笑了一声，随后将星雅跟珈百璃召唤了出来。
　　蓝灵依启动之后，离开了这间拟境训练室，自己去了另外一间。
　　“跟林安的差距越来越大了呢。”
　　蓝灵依看着自己的双手苦笑着摇了摇头，自己虽然是蓝家的掌上明珠，但是实力太弱了，刚才饭桌上蓝震天提的那些话，她想了很久。
　　自己天赋这么差，实力这么弱，怎么配得上林安呢？
　　说实话，追求蓝灵依的人数以万计，她不仅人美心善，而且家世摆在那里，如果她的想法被她人知道后，不知道会是什么反应，她这自身条件，只能说配不上蓝灵依的太多太多，怎么会有她配不上的人呢？
　　蓝灵依唯一的不足就是实力差了点，很多人不在乎，但是她在乎，觉得这是最致命的缺点，这就是她郁闷的原因，她明明努力了很久，为什么自己的境界总是纹丝不动。
　　如此想着，蓝灵依走进了拟境训练室……
　　炎城某处。
　　“我们这是去哪里？”
　　约翰斯惊恐的望着四周，发现这不是回月冥学府的路，而且越来越偏僻，他有些惊恐的喊着，两个小弟心提到了嗓子眼，慌的一批。
　　季勒开着车，一言不发，此时的他阴沉着脸，十分的可怕。
　　约翰斯愈发的惊恐，一种不好的预感顿时笼罩他的心头，歇斯底里的喊着。
　　“季勒，我们到底去哪了？！季勒！”
　　约翰斯的脸部有些扭曲，要不是他双腿被打断了，动弹不得，现在就跳车跑了。
　　“当然是送你们去见上帝了，呵呵~”
　　季勒森然的笑容透过后视镜映入到了约翰斯的眼帘。
　　约翰斯顿时感觉一股冰冷的杀意笼罩了自己。
　　“不，你不能杀我，季……不，教授，我回去后不会告诉我家里人的，我拿人格保证！”
　　“我们也保证！”
　　两个小弟连连附和着，他们全身发抖，快要吓得尿裤子了。
　　季勒一言不发。
　　“教授，我们对你还有用啊，很重要的，教授……”
　　约翰斯真的怕了，他一个黄金境界的御卡师对上钻石境界的御卡师根本没有反抗的机会，他也没有那个勇气。
　　“不不~”
　　季勒否定了约翰斯的话。
　　“对于现在的我来说，没有你们对我很重要！”

第九十八章 这里是炎城，不是你们的自由城！
　　“教……教授，我真的知道错了！”
　　约翰斯感觉自己头皮发麻，死亡临近，人类的求生欲望在催促着约翰斯赶紧认怂，在自己的小命面前，什么面子跟尊严，啥都不是，他只想活下去，安安全全的回到漂亮国才是最重要的。
　　季勒没有说话，开着车向前疾驰而去，约翰斯疯狂的摇着车窗，确实发现车门被紧紧的焊死了，根本出不去，他有些绝望了，不断地在求饶，可惜都被季勒无视了。
　　很快，季勒开着车来到了一片幽静的树林之中，阳光被巨大的树冠挡在了外面，整个下面昏暗无比，季勒已经想的很清楚了，与其得罪蓝震天，不如得罪约翰斯的家族。
　　毕竟他在龙国有地位，而且蓝家在整个人族可是名列前茅的存在，而约翰斯的家族与真的大家族想必毛都不是，他要是彻底得罪了蓝震天，跟约翰斯跑到漂亮国，估计下场不会好到哪里去，不仅地位没了，钱也没了，客死他乡也不无可能。
　　季勒想了很多才下了这个决定，与其两边都得罪，还不如讨好蓝震天，自己最近收敛点，还可以将功补过，以后还有跟其它家族交流生接触的机会，好处大大的有，眼光要往长远了看，不要被眼前这点小利益蒙蔽了双眼。
　　吱！
　　车突然一个急刹停了下来，约翰斯三人差点被甩到前座上去，季勒转过头看向了三人。
　　“放心吧，等你们死后，我会告知你们家里人，说是战死的，为人族奉献而死，这可是至高的荣耀啊。”
　　季勒微眯着双眼，脸上露出了森然的笑容。
　　“放心，荣誉勋章我会刚你们申请的，送去你们的家族。”
　　“季勒，你疯了！？”
　　约翰斯再也忍不住了，指着季勒破口大骂。
　　“你拿了我们家这么多好处，今天居然要杀我？真的是养不熟的白眼狼！呸！”
　　两个小弟应被吓得说不出话了，裤子湿漉漉的一片，身体剧烈的颤抖着。
　　“打住，我现在很冷静。”
　　季勒一脸平静，摆摆手示意约翰斯淡定，但是他都快要死了，哪能淡定的下来。
　　“我们只是交易，我季勒从来不占他人便宜，当然也不会让别人占我的便宜！”
　　季勒说着眼神顿时冷了下来，呵斥道。
　　“三个废物，在龙国的地盘不老老实实夹着尾巴做人，还去调戏女学生？在大街上打人，是不是脑子被驴踢了？”
　　“……”
　　约翰斯被季勒骂的哑口无言。
　　“这是炎城，不是你们自由城！招惹了蓝震天，你们可知道是什么后果，所以不要恨我，要恨就恨蓝震天吧~”
　　季勒此时全身魔力涌动，手中的御卡绽放出橙色的光芒。
　　“安心上路吧！”
　　“季勒，老子跟你拼了！”
　　约翰斯刚想召唤出自己的御卡，昏暗的后车玻璃突然映射出来几十双猩红的眼睛。
　　喀拉！
　　下一刻，一根坚硬的蜘蛛腿砸碎了玻璃，瞬间穿透了约翰斯的胸膛。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷涌而出，约翰斯一脸不敢置信的看着自己被贯穿的胸膛，此刻已经被鲜血所染红。
　　“季勒！我……我的家族不会放过……你的！”
　　“聒噪！”
　　季勒喝叱一声，巨大蜘蛛的脑袋伸了进来，瞬间咬掉了约翰斯的脑袋，一时间血涌如柱，喷溅的车内到处都是，约翰斯手中的御卡也是跟着碎裂开来。
　　“啊！”
　　两个小弟惊恐的嘶吼着，鲜血也是溅射在了他们的脸上、衣服上。
　　“教……教授，求求你，不要杀我，这事真的不怪我们啊！”
　　两个小弟苦苦求饶。
　　“私密马赛！红豆泥私密马赛！”
　　要不是因为坐在车里，双腿也断了，两人真的想给季勒不断地鞠躬，求得他的原谅。
　　“已经晚了~”
　　季勒淡淡一笑。
　　扑哧！
　　两根蛛腿瞬间贯穿了他们的胸膛，身体抽动了一下，便是再也没有了气息。
　　季勒下了车，拿出一条白手绢擦了擦沾在身上的血迹，然后掏出一根香烟，将其点燃，十分悠闲的抽了起来，刚才杀了约翰斯那三人，他是一点心理压力都没有，貌似已经是稀疏平常。
　　他的御卡幽暗蜘蛛开心的啃食着三人的尸体，猩红的复眼翻动着，不一会的功夫便是吃得干干净净，一点残渣都没剩下。
　　季勒掏出手机看了一眼时间，手指一动，幽暗蜘蛛便是化为一道橙光钻进了他的御卡之中。
　　“不知道你什么时候才能晋升黑品啊。”
　　季勒看着自己的御卡，嘴里呢喃着。
　　事干完了，该回去了。
　　季勒将御卡揣进口袋，看了一眼车子的后玻璃破碎的不像话，而且里面沾满了血迹，摸了一下手指上的戒指，将其收入其中，再次检查了一下周围，没有留下什么痕迹，这才放心转身离开。
　　拟境训练室。
　　星雅玉手一挥，真龙之戟便是出现在手中，珈百璃也是召唤出了自己的审判之剑。
　　“星雅，珈百璃，小心点，这家伙强的很！”
　　林安魔力涌动，天星上面铭文金光攒动。
　　“是，御主！”
　　星雅重重的点了点头。
　　“明白~”
　　珈百璃淡淡的回了一句，很是自信，同为钻石境界，她真的一点不怂这只天空烈焰隼。
　　“来了！”
　　此时天空烈焰隼巨大的身躯再次袭来，周围狂风呼啸，地面上的石头很多直接被碾成了碎石，林安的衣服被吹的“猎猎”作响。
　　林安率先冲了出来，天星瞬间散开，化为一百零八块格子，像是众星一般围绕在林安的周身。
　　此时，天空烈焰隼锋利的爪子再次落了下来，这要是碰到林安，估计整个人都能被捏成肉酱。
　　铛！
　　天星化为一面盾牌，林安托举着正面迎了上去，一声闷响，周围的空间跟着震荡起来，林安被震得头皮发麻，感觉双手暂时没了知觉。
　　“就是现在！”
　　林安一声怒吼，星雅跟珈百璃同时冲了上去。
　　“灭！”
　　“天使审判！”
　　她们同时发动了最强一击。
　　天空烈焰隼见状，一双巨大的翅膀快速的挥动起来。
　　风更大了。
　　差点将她们吹走。
　　此时，真龙之戟与审判之剑都是脱手而出，化为两道流光飞到了天空烈焰隼的头顶。光芒大盛，眨眼的功夫便是变成了上百米的大小，自上而下，镇压而去！
　　铛！铛！
　　天空烈焰隼双翅猛地一震，将自己的脑袋埋在了里面，两柄本命神器同时砸了上去，传出两声打铁般的声响，将其全部弹开，只是在它的翅膀上留下一道浅浅的划痕，几根羽毛也是随之飘落下来。
　　呼呼~
　　这几片羽毛化为一团团火焰升腾而起，周围的温度再次升高了好几度。

第九十九章 一起？
　　呼呼~
　　星雅连忙催动水元素的力量，瞬间凝聚出了三个透明的屏障，像是玻璃一样，可以清楚的看到水还在不断地循环流动着，各自套在了自己跟林安、珈百璃的身上。
　　高温瞬间被隔绝在了外面，林安感觉舒服极了。
　　此时，星雅跟珈百璃的本命神器变回了原来的大小重新回到她们的手里，准备进行下一波进攻。
　　天空烈焰隼愤怒的嘶吼一声，它居然被伤到了，虽然只是一点小伤痕，这也让它莫名的怒火中烧，它的翅膀快速的闪动起来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一根根羽毛从它翅膀上面如同一支支锋利的箭矢破空而出，铺天盖地的汇聚成一片箭雨对着地面上的林安三人倾落而下，数以万计的羽毛同一时间火焰沸腾，照亮了整个天际。
　　“喝”
　　星雅一声娇喝，玉手猛的一抬，一道数百米宽的水墙拔地而起，挡在了他们的面前。
　　噗！噗！
　　火焰升腾的羽毛落到里面，瞬间没了声息，水被蒸发的“滋滋”作响，化为了水蒸气飘向了天空，转眼便是消散不见。
　　水墙虽然能够克制这些火焰升腾的羽毛，但是星雅跟天空烈焰隼的境界差了太多，只是维持了几秒，这道水墙便是被蒸发的干干净净，数不清的火焰羽毛铺天盖地的散落下来，将周围完全覆盖，林安他们都完全没有躲闪的位置。
　　这攻击覆盖的太广，太过猛烈，林安别无选择，只能是选择防御。
　　嗡嗡~
　　林安双手魔力疯狂涌动，控制着天星再次散开，顷刻间凝成一个巨大的罩子，将他们全部保护在了地面，随后星雅控制着风、雨、雷、电四元素形成了四种护盾，一层又一层的挡在了外面。
　　珈百璃背后的六翼展开，将林安跟星雅护在了里面。
　　六层防护，是如今林安他们最强的防御手段，如果抵挡不下来，只能被天空烈焰隼“杀”掉了。
　　轰！轰！
　　数不清的火焰羽毛瞬间吞没了他们，爆炸声接连不断的响起。
　　锵！
　　天空烈焰隼再次仰天长啸一声，张开了大嘴，一股炽热的火焰能量在喉咙之中悄然酝酿。
　　一道火柱犹如一条火龙喷涌而出，朝着下方俯冲而去。
　　四元素护盾被这些火焰羽毛一层层瓦解，很快破碎开来。
　　天星化为的罩子显露出来，嗡嗡作响，每块方格上面的铭文都在疯狂的闪烁着，林安感觉自己的魔力在急速减少，天星防御需要的魔力实在是太多了，他觉得自己快要被榨干了！
　　真的一滴都没有了。
　　“我坚持不住了！”
　　林安脸涨得通红，咬着牙，脸上青筋暴起。
　　砰！
　　天星护盾终于坚持不住了，被轰然冲散，那道火柱此时也是悄然来临。
　　珈百璃感觉自己的羽翼都要燃烧起来了，但是她一动未动，将林安跟星雅紧紧的护在自己的羽毛下面，御卡所使用的魔力也是基于御主本身，林安身上的魔力已经是消耗殆尽。
　　“再坚持一会，御主！”
　　珈百璃清冷的声音在林安的耳旁响起，她能感觉的出来，天空烈焰隼的攻势比刚才弱了许多，只要扛过这一击，他们就有反击的机会。
　　林安拿出几株灵草就要往嘴里塞，可是他已经到极限了，没有顺利吃下灵草，最后的魔力也是被抽干，星雅跟珈百璃化为了一道流光回到了御卡之中。
　　林安整个人被这道火柱彻底吞没，随后便是失去了意识。
　　“呼呼~”
　　林安猛地睁开了双眼，全身已经是湿透了，他剧烈的喘着粗气，发现自己是躺在拟境训练室的地板上，他看着天花板有些出神，在失去意识的那一段时间，他觉得仿佛度过了好几个世纪一样漫长，拿出手机看了一眼，心中盘算了一下，估计是坚持了二十来分钟。
　　“这就是拟境训练室么？”
　　林安擦了擦额头的汗珠，站起了身。
　　他并么有气馁，也没有被打击到，此时的林安兴奋极了，果然跟真正的战斗别无二致，这可是好地方，自己一定要好好珍惜，在万城争霸开始之前每天都要战斗他八个小时！
　　“下一次一定要击败它！”
　　林安紧握起了双拳，斗志高昂，他打算先洗个澡，休整一下，一会继续战斗，然后挑战更强大的存在！
　　如此想着，林安走出了拟境训练室。
　　“林安，你出来了？”
　　此时蓝灵依已经在门外等候了，她进了拟境训练室没有五分钟就失败出来了，这让她有些郁闷。
　　“是啊。”
　　林安笑着点了点头。
　　“那天空烈焰隼确实厉害，我只坚持了二十分钟，下次一定要击败它！”
　　林安信心满满。
　　蓝灵依有些无语，她本以为林安三分钟就出来了，毕竟那可是钻石五阶境界的凶兽，林安跟它的实力差了不是一星半点，没想到居然坚持了二十分钟，实在是有些不可思议，她感觉自己又被打击到了。
　　林安察觉到了蓝灵依的失落，当即提议道。
　　“老师，晚上要不要吃大鼎火锅啊？”
　　“嗯~”
　　蓝灵依愣了一下，双眼立刻放光，在星北吃的那一顿大鼎火锅她一直很难忘，实在是太好吃了，一听今天晚上要吃这个，心情瞬间好了不少，十分爽快的点了点头。
　　“好啊！”
　　“那就这么定了！”
　　林安龇牙笑了笑。
　　“老师，你们家浴室在哪里啊，我这出了一身汗，需要冲个澡。”
　　“正好我也要冲澡，一起吧。”
　　蓝灵依点了点头，她也有这个想法。
　　“一起？”
　　林安吸了吸鼻子，让差点流出来的东西及时止住了。
　　“你想什么呢？”
　　蓝灵依没好气的白了林安一眼。
　　“我家浴室好几间呢，我的意思是带你一起去。”
　　“哦哦，这样啊，我还以为……”
　　林安不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“打住，别说了，走吧。”
　　蓝灵依不想跟林安继续扯皮，转身匆匆离开了。
　　“老师，等等我……”
　　“这小子，真的很不错啊~”
　　蓝震天从角落坐着电动轮椅缓缓地跑了出来，笑着点了点头，这第一次进入拟境训练室就能坚持这么久，确实是可造之才，龙国好多年没有走出一个真正妖孽的天才少年。
　　蓝震天所认为的妖孽就是强大到可以碾压同龄所有人，他觉得林安有这个潜质，心中也是下了决定，无论是为了人族的未来，还是龙国的未来，他要下血本培养林安！

第一百章 震惊无比的蓝震天冲完澡之后的林安感觉浑身舒爽，不过魔力消耗的太多，需要休息一会补充一下，一直吃灵草也不是好事。
　　林安从浴室出来后没多久，蓝灵依也从另一间浴室走了出来，她换上了一身粉色的宽松衣服，显得十分可爱，不由得多看了两眼。
　　“走吧，林安一起去挑选食材。”
　　蓝灵依笑着提议道，她没有注意到林安盯着自己多看了几秒。
　　“好！”
　　林安点了点头，连忙跟在蓝灵依的身后，虽然刚吃完饭没多久，但是战斗那一会很是耗费体力，两人已经是有一丝饥饿的感觉。
　　蓝灵依家的厨房在别墅的地下一层，蔬菜、各种肉类琳琅满目，而且十分的新鲜，林安看的眼都花了，这哪里是厨房啊，这就是一个食材超市啊！
　　各种灵草跟高阶凶兽的肉都变成了常见的食材。
　　“黑耀境界冲撞大野猪的排骨。”
　　什么奇怪的名字？
　　“钻石境界猎头巨鲨的鱼翅。”
　　“高阶灵草幽炎梅花，甘甜爽口，十分开胃，不过吃多了容易上火”
　　……
　　好家伙，不愧是蓝家。
　　林安暗暗咂舌，这种顶级食材在星北，就算是王家那种富豪能吃上一样就了不得了，这里多的像是不值钱的大白菜。
　　“林安，愣着干嘛，挑啊，想吃什么就拿什么。”
　　蓝灵依笑嘻嘻的递给了林安一个托盘。
　　“谢谢老师。”
　　林安接过，也不客气，一块一块的凶兽肉放在托盘之中，一会的功夫便是堆成了一个小山丘，实现肉自由，是林安多年的梦想啊，今天绝对是可劲造，素食他真的吃够了，现在的他瘦的跟小鸡子似的。
　　要增肥一点，然后练出一些肌肉，硬汉一些！
　　嗯，就这样愉快的决定了！
　　林安想到这里，美滋滋的哼起了小曲。
　　“林安，你唱的什么歌啊，听着好有意思，我怎么没听过？”
　　蓝灵依注意到了林安哼唱的歌词，凑了过去，十分疑惑地问着。
　　“我自己瞎唱的，瞎唱的。”
　　林安模棱两可的回答着，有些心虚，心想着不会暴露自己是穿越者的身份了吧？
　　穿越前，林安是个孤儿，靠着国家的救济考上了大学，得到了一个不错的工作，本来斗志满满的他想要回馈社会，却是出了意外，然后就来到了这个御卡的世界，林安穿越前没什么朋友，更没有家人，所以没有什么特别值得留恋的，唯一遗憾的就是还没有发光发热，回馈社会……
　　“这样啊，还怪好听的，难道你还有音乐方面的天赋？”
　　蓝灵依有些狐疑的看着林安。
　　“或许吧，谁让我是个天才呢，嘻嘻~”
　　林安怡然自得的龇牙笑了笑。
　　“切！”
　　蓝灵依白了林安一眼。
　　“我挑好了~”
　　说完便是匆匆离开了。
　　“我也好了。”
　　林安连忙跟上。
　　“这俩还在在干嘛？”
　　蓝震天看到林安跟蓝灵依都是端着一大托盘的食材跑进了刚才吃饭的那个小包间，有些疑惑，当即控制着轮椅跟了上去。
　　林安将乾坤鼎拿出来，变成一口锅的大小，放在了桌子上，蓝灵依则是将食材整齐的排放在四周。
　　虽然乾坤鼎是一件等阶很高的星尘法器，但是蓝灵依已经知道了它的存在，所以也不必在蓝震天老爷子面前藏着掖着，他相信这么一个为了龙国鞠躬尽瘁的老者不会见到乾坤鼎就心生歹念，贪图这件星尘法器而对自己出手。
　　“这鼎真是个好东西啊。”
　　蓝灵依看着这乾坤鼎，由衷的赞叹道。
　　煮的东西特别好吃，回味无穷。
　　此时蓝震天来到了门口，疑惑的看了进去。
　　“爷爷，你也来了？”
　　蓝灵依连忙迎了上去。
　　“你们这是在做什么？”
　　蓝震天看着一桌子的食材，有些明知故问。
　　“吃火锅呀。”
　　蓝灵依如实回了一句。
　　“不是刚吃完？”
　　蓝震天掏出手机看了一眼时间，这才两个多小时就饿了，他记得自己的孙女可是很怕胖的，有时候还会特意控制饮食，今天是啥情况？难道是因为林安？
　　想到这里，蓝震天看向了正在忙碌的林安。
　　林安：“？”
　　林安也是察觉到了蓝震天的目光。
　　“嗯？那是？！”
　　下一刻，蓝震天的目光被摆放在桌子中央的乾坤鼎给吸引住了。
　　这鼎不禁是造型还是给蓝震天的感觉，都在告诉他不一般，一股古朴之气扑面而来，他控制着轮椅来到了桌子前，揉了揉眼睛，再次定神看去，怕自己老眼昏花看错了。
　　“林安，这鼎是你的？”
　　蓝震天又是仔细观察了一番，这才看向了林安，鼎内的水在咕噜噜冒泡，周围完全没有加热的装置。
　　“是啊。”
　　林安也是明白了蓝震天的疑惑，毕竟他这种存在见识多，实话实说。
　　“这是一件星尘法器，我发现挺适合吃火锅的，是吧，老师。”
　　“对，没错，这鼎煮的肉可好吃了。”
　　蓝灵依点头附和着，吃了那一次，简直难以忘怀。
　　“嘶~”
　　蓝震天什么场面没见过，但是眼前的还是头一次见，不禁倒吸了一口凉气，这俩败家玩意，这口鼎一看就是等阶极高的星尘法器，就算是他也无法一眼看出具体的等阶，你们却用来涮火锅？
　　暴殄天物啊！
　　蓝震天都在心疼。
　　此时蓝灵依将火锅底料一同倒了进去，拿起筷子弄了一块肉涮了一下，放进了嘴里。
　　嗯！
　　就是这种味道，唇齿留香。
　　“爷爷，你吃不吃？”
　　蓝灵依转头看向了蓝震天，说话间，香气飘到了蓝震天的鼻尖。
　　“嗯？这么香？”
　　跟普通涮火锅却是有很大的区别，蓝震天连连点头。
　　“当然吃，宝贝孙女，快，给我来双筷子，我尝尝。”
　　蓝灵依笑了笑，连忙将筷子递给了蓝震天。
　　蓝震天迫不及待的夹起一块肉，涮了一下放进了嘴里。
　　肉入口即化，化为一道暖流瞬间扩散到了他的四肢百骸之中。
　　“嗯？！”
　　下一刻，蓝震天的脸上写满了震惊，比刚才更甚。
　　“这……这怎么可能？！”
　　蓝震天双眼差点瞪出来，拿着筷子的手也就是剧烈的颤抖着。
　　“爷爷怎么了？”
　　蓝灵依看到蓝震天这副表情，有些担心，不会是吃出什么问题来了吧？
　　蓝震天没有说话，依旧在震惊之中，还未缓过神来，他发现这口肉化为的暖流正在修复着自己多年积累下来的暗伤，虽然不可能立马根治，但是让他重新燃起了希望。
　　本来疼痛的身体，现在变得舒缓许多，这种感觉是前所未有的，他被暗伤的痛折磨了几十年！
　　“这实在是太神奇了！”
　　蓝震天盯着桌子上的乾坤鼎惊呼一声，随后转头看向了一旁的林安，一脸郑重的沉声道。
　　“小子，这口鼎不到关键时刻最好不要暴露在外，否则会给你招致杀身之祸！”
　　ps：一百章了，好耶！

第一百零一章 超凡之境！
　　“嗯，我知道了！”
　　林安没想到吃个大鼎火锅蓝震天老爷子反应会这么激烈，他当然清楚这乾坤鼎的价值，也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。
　　不过当初与熔岩魔龙战斗的时候，很多人都看到了，也不知道有没有传到敌人的耳朵里面。
　　“我信得过老师跟蓝爷爷您，放心我在外面不会轻易显露的。“
　　林安示意蓝震天放心。
　　“小子，你好像还不清楚这鼎的真正价值。”
　　蓝震天依旧是满脸严肃，很是认真的看着林安。
　　“真正价值？”
　　林安被蓝震天的话搞的云里雾里的，乾坤鼎可以变大变小，还可以用来砸人，当然最重要的可以让星雅蜕变，这应该是最大的价值吧！
　　“爷爷，到底怎么了？”
　　蓝灵依一脸好奇，能让蓝震天说出这种话，这鼎肯定有着十分惊人的作用。
　　“我征战多年，身上留下了无数暗伤，这件事很多人都知道，自己人知道，敌人也知道。”
　　蓝震天坐直了身体，抬头看着天花板，在追忆当年。
　　一旁的蓝灵依点了点头，这件事她很清楚，蓝震天服用了数不清的灵草、丹药，各种法子都用了，不但没有根治暗伤，由于服用过多，身体还微微中毒，身体每况愈下，实力也是在快速下降，本来蓝震天老爷子是人族最有希望冲击传说之中的最强境界，超凡之境！
　　可惜当年的那一战，让他元气大伤，渐渐地不复当年光彩。
　　不过蓝灵依有些好奇，自己的爷爷为啥要提这件事，跟林安的乾坤鼎有关系吗？
　　“我用了许多办法，都无法根治暗伤，而且夜里全身剧痛无比，现在只能靠止痛药吊着，勉强入睡。”
　　蓝震天淡淡的说着，脸上没有丝毫的波澜，蓝灵依心疼极了，那种痛是深入骨髓的，刻进灵魂的痛，一般人真的撑不住，要不是蓝震天老爷子还有自己的目标未达成，估计就死了一了百。
　　林安虽然是听得云里雾里的，但是很敬佩蓝震天老爷子。
　　“你们知道我为何要提这件事？”
　　老爷子抛出了问题。
　　林安跟蓝灵依两人都是茫然的摇了摇头。
　　“高阶凶兽的肉对我来说已经是家常便饭，但是吃了几十年都没啥变化，但是今天用这鼎涮了一口肉吃下去，化为的纯净力量居然在修复我的暗伤，让我浑身舒坦。”
　　蓝震天语出惊人，林安跟蓝灵依听到后也都是露出了一副不可思议的表情。
　　这么恐怖？！
　　“我估摸着天天吃这口鼎做的饭肯定有一天可以彻底根治我身上所有的暗伤！”
　　说到这里蓝震天的双眼之中迸射出一道精芒，这么多年他已经习惯了，已经没有了当年的峥嵘，打算当一个普通的老头，在后方给年轻的御卡师出谋划策什么的，上前线厮杀已经不适合他了。
　　但是现在不一样了，这口鼎给了他新的希望，想到这里，蓝震天更加激动的无以复加。
　　“爷爷，你说真的？”
　　蓝灵依听到后兴奋极了，他们蓝家上下好多人都在努力寻找治疗蓝震天暗伤的灵丹妙药，但是这么多年依旧是毫无收获，没想到今天林安带来的这口鼎居然有这如此可怕的功效。
　　果然，林安就是自己的大宝贝啊，绝对的福星！
　　蓝灵依心中感慨着。
　　“那是自然！”
　　蓝震天心情极好，好多年没有这么开心过了。
　　如果真的可以彻底恢复到巅峰的实力，当年的仇可是要好好算一算了。
　　可是……
　　蓝震天纠结了，林安是这口鼎的主人，而且高阶的星尘法器是认主的，自己不能无耻的跟林安借来用个几年吧？
　　蓝震天的话让林安想起了星雅进入乾坤鼎之中依靠灵石、灵草蜕变的事情，这个过程就是将里面的能量全部抽出来，然后压缩，提取出净化，然后反馈给了星雅，让她成功蜕变，晋升黑品御卡。
　　如此说来这个法子是不是也可以对蓝震天老爷子使用？
　　“林……”
　　“蓝爷……”
　　林安跟蓝震天几乎是同一时间开腔的。
　　“林安你先说。”
　　蓝震天如今心情愉悦。
　　“我有一个法子，但是不能保证行不行，可以快速的驱除您体内的暗伤。”
　　林安娓娓道来，将自己利用乾坤鼎晋升自己御卡的事情告知了蓝震天。
　　“还有这种事情？”
　　蓝震天听完之后觉得十分不可思议，也是明白了林安为啥实力进步这么快，原来是这口鼎的功劳。
　　“对，不知道您愿不愿尝试，当然也可以像是这样每天吃点，时间长了，或许就好了呢。”
　　林安给了蓝震天两个选择。
　　就这样一点点修复是最稳妥的方法，但是所需要的时间很漫长，如今凶兽跟异族貌似正在达成合作，人族之中也是叛徒频出，现在虽然看着整个人族一片欣欣向荣，其实暗流汹涌。
　　人族的真正强者实在是太少了，如果林安的方法可行，可以最快速的根治蓝震天的顽疾，那自然是最好的。
　　“你用你说的法子试试。”
　　蓝震天沉思片刻，当即下定了决心。
　　“好！”
　　林安很佩服蓝震天的胆魄，自己都不能保证是否适应御卡师本身，他居然毫不犹豫的答应了下来，往不好听了说，蓝震天就是林安手里的小白鼠，如果能够真的根除他的暗伤，这绝对一次重大发现，要知道人族强者拥有暗伤的太多太多了，实力下滑十分严重。
　　蓝震天有赌的成分，但是他已经不在乎了，如果不及时治疗，也没有几年的活头，如果赌赢了，那将会造福更多的御卡师！
　　“要准备些什么？”
　　蓝灵依连忙问道。
　　“灵草跟灵石，品质越高越好，数量越多越好！”
　　林安一脸认真的说着。
　　“好，我一会去准备！”
　　蓝灵依看到自己爷爷有了希望，她也很激动，毕竟整个家里人都知道，要是这样下去，蓝震天没有几年了。
　　“今天的事情你俩要记住不要外传，天知地知，我们三人知，不能告诉第四人！”
　　蓝震天的脸色突然变得十分凝重。
　　“我爸爸也不能告诉？”
　　蓝灵依有些意外，不知道蓝震天在想什么，难道自己的家里人也信不过。
　　“不能！”
　　蓝震天很是慎重的点了点头。
　　“可是，爷爷……”
　　“这件事非同小可，知道的人越少越好，依依啊，有些事情不便告诉你，等以后你就知道了。”
　　蓝震天拍了怕蓝灵依，示意她不要继续问了，就这么决定了。
　　“我知道了，爷爷！”
　　蓝灵依认真的回答着，她也清楚，此事非同小可，无论是异族、凶兽，还是潜在的人族叛徒，可都在盯着自己的爷爷呢！

第一百零二章 你爷爷就是我爷爷
　　“你俩不用这么严肃，就当作什么事都没发生，来来，吃！”
　　蓝震天笑得脸上的褶子都舒展开了，他现在是真的很开心，或许自己命不该绝吧。
　　于是乎三人开心的吃起了大鼎火锅。
　　蓝震天吃的满面红光，感觉全身的痛楚已经是跑到了九霄云外，真的是太舒服了，有种飘飘欲仙的感觉。
　　吃完火锅后，蓝震天坐在轮椅上开始闭目养神，居然是头一次罕见的睡过去了，而且睡得很死，他怀里的御卡轻微的抖动了一下，散发出淡淡的微光，仿佛感知到了他身体的变化，为蓝震天感到由衷的高兴。
　　蓝灵依则是独自一人去了灵草库找林安需要各类高阶灵草跟灵石，挑选的很是认真仔细。
　　林安也没有闲着，他直接去了拟境训练室，将乾坤鼎放在了地面上，站在那里转悠了好几圈，心中思考着，这玩意到底靠不靠谱？要不先拿自己开刀试一下？
　　万一把蓝震天老爷子弄出毛病来该怎么办？
　　说做就做，林安拿出几株灵草直接丢尽了乾坤鼎之中，然后放好半鼎水，很快，里面的水沸腾起来，有药草的热水澡，泡一下也不错。
　　林安脱掉衣服想都没想，直接跳了进去。
　　呼~
　　水很热，但是很舒服，林安吐出一口浊气，额头已经是冒出了豆大的汗珠，灵草很快便是浸入到了水中，然后被林安吸收到了体内，周围弥漫着白色的雾气，整个拟境训练室很快被其填满，像是仙境一样。
　　“这……”
　　林安发现自己的魔力居然全部恢复了，这比直接吃灵草吞丹药效果拔群多了！
　　好神奇！
　　果然这乾坤鼎是万能的！
　　想到这里，林安又是连忙往鼎里面加了几十株，十几分钟的功夫，尽数被林安吸收。
　　林安猛地发现，自己不仅魔力恢复了，而且肉身也貌似增强了一些，简单点说就是他肉质紧实、饱满了许多，这变化实在是太惊人了。
　　这才泡了一会，林安感觉自己仿佛脱离了肉体的桎梏，灵魂在自由自在的游荡着。
　　不行，以后自己要经常泡才行，自己以前怎么没发现。
　　可恶，金叔早告诉自己就好了，林安有些郁闷，自己生吞了那么多灵草，实在是太浪费了！
　　大约泡了半个小时，水里的能量被林安吸收的一干二净，清澈见底。
　　林安感觉自己壮实了不少。
　　“爽！”
　　林安感觉此时的自己精神奕奕，仿佛有用不完的力气。
　　灵草库。
　　蓝灵依正在认真的挑选各类高阶的灵草，突然感觉到体内的魔力轻微的波动了一下。
　　“嗯？”
　　蓝灵依以为是自己的错觉，随后这股魔力波动像是音符一样在她的体内欢快的跳动起来，冲击着四肢百骸，十分的有活力。
　　“这是？！”
　　蓝灵依愣在了原地，这是什么情况？
　　【恭喜御卡师蓝灵依成功晋升黄金六阶】
　　魔力波动持续了几分钟之后，图鉴突兀的弹出一个体型，蓝灵依不敢置信的打开一看。
　　“我晋级了！？”
　　蓝灵依此时才反应过来，刚才的魔力波动是在冲击自己体内的桎梏，疯狂的压缩体内的杂质，此时她的头顶冒出了缕缕白烟，原本白皙的脸红的发烫。
　　好舒服的感觉。
　　蓝灵依感觉自己的身体正在被改造，当然这种过程很是缓慢。
　　“这就是大鼎火锅的威力？”
　　蓝灵依轻声呢喃着，但是上一次吃怎么没有这种反应？难道是必须凶兽的肉才行？
　　此刻，蓝灵依想了很多，没想到大鼎居然可以改善自己的体质，是否也可以提升自己的天赋跟潜力呢？如果真是这样的话，她晋升白金境界有望了，想到这里蓝灵依激动起来，这是她努力多年的梦想，第一次感觉距离自己这么近。
　　如果真的在本源秘境开启之前实力达到白金境界，蓝灵依活着出来的机会就更大一些，越想越兴奋，蓝灵依选好灵草灵石之后，转身离开了。
　　泡完后，林安收拾了一下，便是走出了拟境训练室，此时蓝震天跟蓝灵依已经在等待林安了。
　　“嗯？”
　　蓝灵依怔怔地看着林安，怎么感觉这一会没见，林安发生了这么多变化？是自己的错觉么！怎么感觉变得更加帅气了，而且气质也变了。
　　蓝震天也是有些意外，林安这一回的功夫到底经历了什么。
　　“我用灵草在鼎里面泡了一会，效果很棒，蓝爷爷，老师，我现在很有信心！”
　　林安笑了笑如实道。
　　蓝震天闻言大为感动，他本来想着先当这个先驱者，试一试，没想到林安却是先自己去实验了。
　　“林安，有什么感觉？”
　　蓝灵依很是好奇。
　　“感觉浑身舒坦，像是整个人被净化了一样。”
　　林安想了一下，随后形容着。
　　“我虽然不能保证可以彻底根除蓝爷爷的暗伤，但是可以保证这个绝对没坏处。”
　　“真的太好了！”
　　蓝灵依激动的不得了，自己的爷爷终于可以摆脱暗伤的折磨了。
　　“林安，麻烦你了。”
　　蓝震天真的不知道该如何报答林安了，这对于他们蓝家可是天大的恩惠。
　　“蓝爷爷，你这话见外了，老师的爷爷就是我的爷爷，我定会竭尽全力给您治疗的。”
　　林安立马表态。
　　“哈哈，好啊~依依果然没看错人！”
　　蓝震天闻言笑得那叫一个豪爽。
　　“说什么呢……”
　　蓝灵依瞪了林安一眼，不好意思的嗔了一句。
　　林安纳闷，自己说错了啥，引得老师不开心了。
　　“你俩跟我来吧。”
　　蓝震天说着驱动轮椅沿着走廊朝前方赶去，林安跟蓝灵依则是紧紧的跟在后面。
　　“林安，这次多谢你了。”
　　蓝灵依很是真诚的看着林安，小声说着。
　　“老师这还没成功呢。”
　　林安顿时感觉亚历山大，老师这是肯定自己百分百可以根除蓝震天老爷子的暗伤嘛？他可不敢保证。
　　“无论成功与否，都应该感谢你，这是这么多年来最有希望的一次了。”
　　蓝灵依想了想不再说话，她怕说太多了，会给林安带来压力。
　　“放心吧，老师，我一定会全力以赴！”
　　林安拍着胸脯保证道。
　　“嗯！”
　　蓝灵依没有再说什么，只是重重的点了点头，她现在能做的只有相信林安。
　　蓝震天全身充满了毒素，而且暗伤太多，跟林安还是有所区别的，林安是健康的身体，完全可以撑得住药力的冲击，而蓝震天的身体快要垮了，如果药力太猛，会让他的身体跨的更快，所以将药力控制在一个能被蓝震天身体承受的峰值，这是最难的一点！

第一百零三章 这就是龙国的脊梁蓝震天带着林安跟蓝灵依来到了地下室二层，这里有一间密室，只有蓝震天自己可以打开。
　　密室的大门在林安的眼里就是一面光滑的墙壁，根本没看到具体的位置，【神识之眼】居然也看清楚，这让林安十分惊讶，这到底是什么什么材料跟继续打造出来的。
　　林安疑惑的看向了身边的蓝灵依。
　　蓝灵依一摊手耸了耸肩，她也是第一次来，肯定不清楚。
　　蓝震天缓缓地站了起来，他感觉此时的自己双腿很有力量，虽然还有疼痛的，但是减轻了太多，让他已经很满意了，不可能吃一顿大鼎火锅就可以痊愈的。
　　在林安跟蓝灵依的注视之下，他走到了这面光滑的墙壁面前，缓缓抬起手放在了上面。
　　嗡~
　　很快，光滑的墙壁有了反应，居然是流转起各种光芒，伴随着充满科技感的声响，墙壁像是分子分裂一样，不规则的一层又一层打开，露出了里面的样貌。
　　“进来吧。”
　　蓝震天看着被震惊到的林安、蓝灵依两人笑了笑，这是人族的最高科技，一般人还真搞不起，更搞不到，不仅隐秘，而且防御性极强，星耀境界的御卡师很难破坏，就算是王牌境界的御卡师想要攻破也需要耗费一段时间。
　　“唔，好！”
　　林安今天可算是涨了见识，应了一声，连忙跟了进去。
　　随着三人进入，墙壁再次恢复到了原来的样子。
　　密室的空间很大，起码有几百平米，而且分了好几个房间，像是一个三居室，里面没有什么特别的东西，都是平常饮食起居需要的家具，很有家的感觉。
　　如此高科技的密室，里面的布局居然如此简单，这让林安有些诧异，王腾的老爹王庆可是把好东西都一股脑的塞进了里面，生怕别人抢走似的。
　　“就在这客厅吧。”
　　客厅足够大，完全可以，蓝震天说着将周围的所有家具全部收进了自己的法器戒指之中，客厅显得是更加宽敞。
　　“哪里都行。”
　　林安倒是无所谓，只要把乾坤鼎调整成一个浴缸大小就好了，就算不将这些家具收起来，空间也完全足够。
　　“老师，灵草跟灵石准备的怎么样了？”
　　林安看向了蓝灵依。
　　“都准备好了。”
　　蓝灵依说着摸了一下手上的戒指，数万株高阶灵草便是堆了一地，一时间要灵草的香气弥漫开来，沁人心脾，每一株价值都是上千万联邦币，当然用高品灵石买就好了。
　　林安没有看，全部收进了自己的戒指。
　　“老师，你需要回避一下。”
　　林安提醒着。
　　“为什么？”
　　蓝灵依很是不理解。
　　“这种跟药浴一样，不穿衣服才能更好的吸收，你确定……”
　　林安话未说完，蓝灵依顿时明白了林安的意思，连忙红着脸转身跑到了一间卧室之中，将门紧紧的关上了。
　　“你小子。”
　　蓝震天指着林安笑骂一声，要是别人敢这样戏耍蓝灵依，估计蓝震天老爷子一巴掌已经落下去了。
　　“嘿嘿~蓝爷爷，咱们开始吧。”
　　林安摸了摸鼻子，龇牙一笑。
　　“好！”
　　蓝震天点了点头，此时林安也是将乾坤鼎召唤了出来，放在了客厅的正中央，里面倒满了清水，很快便是冒起了热气，此时蓝震天也是脱下了上衣，光着膀子。
　　林安看到后愣住了，蓝震天后背有好几道几十厘米长的刀疤，纵横交错着，十分吓人，还有许多大小不一的伤疤，正片后背没有一个光滑的地方。
　　这是经历过多少次生死才会留下这么多伤疤，林安心中惊呼一声，对于蓝震天老爷子更加的敬重，这就是龙国的脊梁！
　　蓝震天转过身，胸前也是有几道刀疤，有些位置还有一块块黑斑，像是坏死一样，林安有些不忍心看先去了，连忙将几株灵草丢尽了乾坤鼎之中。
　　很快灵草融化，能量在鼎内扩散开来。
　　“蓝爷爷，可以进去了。”
　　林安提醒了一句，蓝震天没有丝毫的犹豫，稳稳地坐进了乾坤鼎之中，整个身体没入其中，只有脑袋在外面露着。
　　“呼~”
　　这刚进去一会，蓝震天就感觉一阵舒爽，鼎内的能量通过他的皮肤渐渐的渗透到了体内，缓慢的修复着他身上的暗伤。
　　“怎么样了？！”
　　蓝灵依打开卧室的门，探出了脑袋，看着林安询问道。
　　“老师，你可以出来了。”
　　林安对着蓝灵依摆了摆手。
　　蓝灵依听到此话，迫不及待的跑进了客厅，发现自己的爷爷整闭着双眼，一副享受的模样，鼎内的水在冒泡，也不知道温度有多高。
　　“爷爷感觉怎么样？”
　　蓝灵依看了好一会，连忙问了一句。
　　“舒服，从未这样舒坦过！”
　　蓝震天十分满足。
　　能量被吸收的很快，一会的功夫就变成了清水，林安连忙又是加了几株。
　　“蓝爷爷，有什么异样一定要第一时间告诉我！”
　　林安提醒了一句，这乾坤鼎所提炼出来的能量过于霸道，他真的担心蓝震天承受不住，一命呜呼。
　　“放心，我没……噗……”
　　化为说完，蓝震天一口黑血吐了一地。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　蓝灵依吓坏了。
　　“没事，这是在排体内的毒素，是好事。”
　　蓝震天擦了擦嘴角的血迹，看上去十分的有精神。
　　“那就好……”
　　蓝灵依松了口气。
　　后面的时间就是蓝震天吸收完了能量，林安继续加灵草，如此往复了几十次，几个小时很快就过去了，蓝灵依拿来的灵草也是用的一干二净。
　　中间蓝震天又吐了好几次血，每吐一次，精神就看着好上许多，整个人给人的感觉是那种容光焕发，年轻了十几岁的样子。
　　“蓝爷爷，你可以出来了。”
　　林安看到鼎内的水再次变得清澈起来，当即提醒了一句。
　　“嗯？这就结束了？”
　　蓝震天在里面睡得很舒服，多少年来，头一次睡得这么香甜，有些舍不得出来了。
　　“嗯，灵草都用光了，再说了吸收太多的能量对您身体也不好，先消化几天，咱们再继续！”
　　林安点了点头，解释着。
　　“林安，你说得对，是我太贪了，咱们以后有的是时间。”
　　蓝震天笑着站起身，蓝灵依连忙跑进了卧室，蓝震天擦干了身体，穿上了裤子，林安上下打量了一下，当看到胸膛的时候，林安愣住了。
　　“蓝爷爷，你身上的黑斑跟疤痕……变浅了许多！”

第一百零四章 凤凰凌空，天命灵女
　　“什么！？”
　　蓝震天听到此话不由得一愣，连忙低头看了一眼自己的胸膛，果然黑斑变成了灰色，像是掉色了一样，几条骇人的疤痕也没有那么深了，有种快要隐去的感觉，他有些不敢置信的戳了一下那些黑斑。
　　嘶~
　　不疼？
　　以往只要碰一下可是钻心的疼，而且是牵一发而动全身，浑身像是百万只蚂蚁在啃食他的神经，蓝震天又摸了摸自己的疤痕也是变得细腻许多，这……
　　好神奇！
　　实在是太不可思议了！
　　“果然有效！”
　　林安高兴极了，蓝震天可是人族至强者之一，如果他能恢复巅峰状态，自己也是做了一件大好事啊，而且是贡献极大的好事，林安真的是越想越激动！
　　蓝灵依也听到了两人的谈话，再次从卧室中跑了出来，看着蓝震天的胸膛，眼眶瞬间红了，眼泪不受控制的“啪嗒啪嗒”往下掉，她从小到大还是第一次见到蓝震天这一身的伤疤，这还是恢复了一些，那以前是有多吓人啊。
　　“依依，我现在正恢复着呢，以前都好起来了，你哭什么？”
　　蓝震天打趣道。
　　“我是替爷爷感到开心。”
　　蓝灵依擦掉了自己的眼泪，挤出一丝笑容。
　　“林安，我真的不知道该如何感激你了！”
　　蓝震天叹息一声，没想到这大鼎还真的可以治疗自己的暗伤，而且还可以驱除体内的毒素，他刚才只是想想，没想到真的愿望成真了，这让蓝震天感觉有些不真实，像是在做梦一样。
　　“蓝爷爷见外了。”
　　林安摆摆手，连忙岔开这个话题。
　　“这大鼎的灵草沐浴我估计一周一次比较好，您现在的身体还很脆弱，太过频繁会承受不住这股能量，被反噬就不好了，感觉七周就可以彻底驱除您体内的毒素，暗伤什么的也没啥大问题了。”
　　“七七四十九天。”
　　蓝震天心中呢喃着，这对他来说又长又短，努力了几十年没有治好，没想到一个半月可以给自己彻底根除，本来已经放弃治疗了，现在的他真想那个时间快点到来。
　　“都听你的。”
　　蓝震天完全服从林安的安排。
　　蓝灵依开心极了，爷爷又可以多活几十年，这不仅是他们蓝家的福分，也是整个龙国的福分，更是全人族的福分！
　　“这事还是我们三人知道，暂时不要告诉其他人！还有这鼎除了在这间密室用一下，暂时不要往外拿了。”
　　蓝震天又是嘱咐了一下林安跟蓝灵依，便是带着两人离开了密室。
　　刚才还神采奕奕的他，来到外面之后又是变成了半死不活的样子，精神萎靡的厉害，装的跟真的似的，蓝灵依有些不解，自己的爷爷为什么这样做，难道在自己家里还不安全嘛？
　　此时外面的天色已晚，佣人已经准备好了晚餐，三人吃饱喝足之后，林安没有逗留，直接跑进了拟境训练室，他现在要跟天空烈焰隼大战一百个回合，他有很大的自信，这次绝对可以坚持半个小时！
　　“爷爷~”
　　林安离开后，蓝灵依喊了蓝震天一声。
　　“依依，怎么了？”
　　蓝震天有些疑惑的看着这个宝贝孙女，她好像有什么心事。
　　“我……”
　　蓝灵依欲言又止。
　　“依依！”
　　蓝震天的面色突然变得严肃起来，呵斥道。
　　“作为御卡师做事可不能吞吞吐吐，拖拖拉拉，这要是到了万族战场上，你会害死你的队友，有什么问题一定要及时沟通，今天能解决的必然不能拖到明天。”
　　“爷爷，我知道错了~”
　　蓝灵依低下了头。
　　“说吧，什么事。”
　　蓝震天的脸上又是浮现出了笑意。
　　“我刚才发现，那口鼎不仅可以治疗您的伤势，对我境界的提高也有帮助。”
　　蓝灵依的话虽然很轻，却是像一道雷霆在蓝震天的心中轰然炸裂。
　　“依依，你确定！？”
　　蓝震天全身剧烈的激动起来，说实话，让蓝灵依以黄金五阶的实力去本源秘境他是真的不舍得，如果蓝灵依变得更强就好了！他也不必天天在这里担心，而且冲脉传承实力最低也需要白金境界，否则御卡师的身体是承受不住那道能量。
　　蓝震天安慰蓝灵依的话大部分是在欺骗，就怕蓝灵依放弃努力，变得自闭。
　　“嗯！”
　　蓝灵依一脸认真的看着蓝震天，十分郑重地点了点头。
　　“爷爷你也清楚，我的境界如今跌落到了黄金五阶，但是刚刚我吃完火锅后，感觉到了体内在剧烈波动，然后就顺利突破到白金六阶了。”
　　就是这么简单，吃了一顿饭，就突破了，蓝灵依又想哭又想笑，以前努力了那么久，感觉就像是一个笑话。
　　“太好了，实在是太好了，这口鼎到底是何方身上传下来的，被林安那小子得到了，这真的是大造化啊，当然你能去星北认识到林安，也是你我，整个蓝家的造化！有这种变化，说明你真正的天赋正在被慢慢激活，天佑我蓝家啊！哈哈~”
　　蓝震天真的想站起来跳一会。
　　“真正的天赋？”
　　蓝灵依搞不懂，不知道蓝震天这句话是什么意思。
　　“其实……”
　　蓝震天看着蓝灵依这一副好奇的模样，无奈的笑了笑。
　　“看来我需要把当年的事情告知你一二了。”
　　蓝灵依闻言顿时来了精神，一脸认真的看着蓝震天。
　　“依依啊，其实你是天赋异禀的，就算是现在的林安也无法比拟。”
　　蓝震天此话一出，蓝灵依感觉有些云里雾里的，这句话要是其他人跟她说，蓝灵依肯定认为这个人是个骗子，或者是脑袋绝对有问题。
　　“你刚出生那会天地产生异象，凤凰凌空而鸣，震惊了所有世人，这种人在古籍之中有过记载，名曰凤凰凌空，天命灵女！”
　　蓝震天淡淡的说着，蓝灵依像是在听天书。
　　“凤凰凌空，天命灵女……”
　　蓝灵依嘴里嘟囔着，这些名词对她来说很是陌生。
　　“这天命灵女最神奇的在于一出生就会伴生本命魔卡，而且是最高品质的神话级，若是顺利成长到六岁，就可以篆刻御卡，成为史上最年的御卡师，而且第一张御卡为神话品质，可以说是前无古人后无来者……”
　　说到这里蓝震天的目光突然暗淡了下来，十分痛苦的摇了摇头，叹息道。
　　“可惜啊…可惜……”

第一百零五章 你们可是龙凤配蓝灵依越听越懵，自己都二十二岁了，这才黄金境界，怎么也不像绝世天才啊，再说了，她现在掌握的光明女神蝶只是黑品，也不是什么神话品质啊。
　　虽然心中疑惑越来越多，蓝灵依并没有插嘴，而是默默的听着蓝震天说。
　　“可惜……”
　　蓝震天一阵懊恼。
　　“当年不知道谁传出了这个消息，异族、兽人，还有凶兽，当然也有我们人族的叛徒！”
　　蓝震天越说越愤怒，气的咬牙切齿。
　　“它们同时出手，想要将你扼杀在摇篮之中，虽然我的几位老友，还有龙国的强者拼命保护，但是在它们猛烈的进攻之下，凤凰凌空消散，你的本命魔卡也是碎裂，彻底消散，而你的体内的魔力循环闭塞，绝世天赋也是彻底消失，你的母亲为了保护你也……”
　　蓝震天痛恨自己，当时还是太弱了，保护不了自己的孙女，虽然那一战，敌人也是元气大伤，但是蓝灵依这个天命灵女直接废了，现在的她天赋属实一般，完全对敌人造不成什么压力了。
　　这些年他也在查到底是谁泄露了消息，但是一点线索都没有。
　　听完这些话，蓝灵依算是知道为什么从小就没见到过自己的母亲，原来当年发生了这种事情。
　　“爷爷，当年的仇人还有活着的嘛？！”
　　蓝灵依带着哭腔，她前所未有的愤怒！
　　“你现在太弱，知道了也无用，你也无法去寻仇。”
　　蓝震天摇了摇头，拒绝透露。
　　虽然没有得到答案，蓝灵依也清楚了，现在还是有敌人在世，她双拳紧握，一团火焰在心中升腾而起，这仇，一定要亲手去报！
　　“爷爷你说得对，我现在太弱了。”
　　蓝灵依苦笑着，同时心中也下定了决心。
　　“其实我在纠结要不要让林安帮我进行灵草沐浴，毕竟需要两个人坦诚相待。”
　　说到这里蓝灵依之上飞出一抹绯红。
　　“依依，你糊涂啊，战场上哪有男女之分，要是受了伤，原地等死？”
　　蓝震天有些生气的看着蓝灵依。
　　“爷爷，你说的没错，这个道理我也教过林安，轮到自己了却是这番样子，实在是有些丢人。”
　　蓝灵依自嘲着。
　　“我现在想通了，我要让林安帮我，我要变强！”
　　这是蓝灵依目前唯一的机会，可不能已经这种事情纠结很久，错过了好时机。
　　“这才对，让那小子看了就看了呗，你又不吃亏。”
　　蓝震天笑得那叫一个开心，自己的孙女总算是成熟了。
　　蓝灵依白了蓝震天一眼，我是您孙女，还是林安是您孙子啊？怎么总是向着林安说话？这让她有些搞不懂，蓝灵依还依稀记得前几年还多强者跟名门望族来提亲，都被蓝震天严词拒绝了。
　　说着自己家的好白菜怎么能让这群猪给啃了呢，拒绝的那叫一个果断，怎么到林安身上就变了想法，什么叫看了就看了，自己可是黄花大闺女啊，我的亲爷爷。
　　蓝灵依有些哭笑不得。
　　“依依，我知道你想的什么。”
　　蓝震天拍了怕蓝灵依的肩膀语重心长的说着。
　　“林安这小子未来可期，你嫁给他可不吃亏，反而是捡了大便宜。”
　　“爷爷，你说什么呢~”
　　蓝灵依娇嗔道，害羞极了，感觉自己的脸火辣辣的。
　　“这有什么不好意思的，看到优秀的小伙子就主动点啊，小心错过了就被其他女孩抢走了。”
　　蓝震天吹胡子瞪眼，觉得自己这孙女怎么如此迂腐。
　　“爷爷，我可是他老师……”
　　“什么老师不老师的，你才比他大三岁，多般配啊，再说了，等林安高中毕业，不就是你学弟了？现在不久流行那什么姐弟恋嘛？”
　　蓝震天还挺懂潮流，把蓝灵依说的哑口无言。
　　“我……我配不上他……”
　　蓝灵依一想到林安那么优秀，就有些自惭形秽。
　　“配不上她你就更应该抓住这次机会！”
　　蓝震天给蓝灵依加油打气
　　“只要你能恢复天赋，就是跟林安龙凤配，没有比你们俩更合适的了！”
　　蓝震天十分自信的说着，这要是两个人都成长起来的话，他做梦都能笑醒，就算是死了也可以含笑九泉。
　　“我知道了爷爷~”
　　蓝灵依轻轻颔首，不管他是不是龙凤配，眼下先变强再说，现在可不是顾及男女有别的时候，无论什么时候，御卡师需要的都是实力！
　　“你明白就好。”
　　蓝震天欣慰的点了点头，对蓝灵依摆摆手。
　　“去吧，我小睡一会。”
　　蓝震天不敢说自己全身的疼痛已经彻底消散，但起码减轻了一半多，这对他而言已经是以往不敢想象的事情，只需要七七四十九天自己就可以痊愈了，想到这里，蓝震天心中不免的再次激动起来。
　　他盼望这一天好久好久了……
　　“那我先去了。”
　　蓝灵依应了一声，便是转身离开。
　　刚走到拟境训练室的门口，林安正巧训练之后开门走了出来，满头大汗，脸上挂着满足的微笑。
　　“老师？”
　　林安有些差异的看着蓝灵依，这是在外面等了自己半个多小时？
　　“刚训练完？”
　　蓝灵依看着林安这么努力，随后问了一句。
　　“嗯，这次坚持了半个小时，不过还是被打得很惨，下一次我一定会击败它！”
　　林安信心满满，天空烈焰隼已经是彻底激发了他的斗志。
　　“这么厉害？”
　　蓝灵依有些意外，没想到林安第二次就能坚持半小时了，这进步速度，只能用恐怖如斯来形容。
　　“马马虎虎。”
　　林安嘿嘿一笑，旋即问道。
　　“老师找我是不是有事？”
　　林安看得出蓝灵依的表情，貌似有什么心事。
　　“被你看出来了。”
　　蓝灵依苦笑着摇了摇头，看来自己还不太会隐藏心事啊。
　　“但说无妨，只要我能帮得上的，一定帮忙。”
　　林安直接是打了包票。
　　“那个……我…”
　　虽然心里已经下了决心，但是当着林安的面直说，蓝灵依还是有些拘谨。
　　林安：“？”
　　“林安，那大鼎对我的实力提升也有帮助，你能不能帮我也进行一次灵草沐浴！”
　　蓝灵依长吸了一口气，快速的把话说完，生怕断一下就表达不出来了。
　　“哦，就这事啊，好说。”
　　林安很是随意的点了点头，不过下一刻他意识到了什么，一脸震惊的看着蓝灵依，惊呼一声。
　　“老师，你说啥？”

第一百零六章 林安，谢谢你
　　“你是真没听清还是装聋？”
　　蓝灵依白了林安一眼，她可不想再说一遍了，实在是太羞耻了。
　　“我听清了，可是……”
　　一时间把林安整不会了。
　　“你也看到了，药草沐浴最好的是那啥，这不好吧……”
　　“怎么？你觉得自己吃亏了？”
　　蓝灵依气鼓鼓的瞪着林安，自己都下定决心了，你一个大丈夫怎么婆婆妈妈的？
　　“我是怕您吃亏啊，被我看光了，以后嫁不出去怎么办？”
　　林安一摊手，有些无奈，当然要是让他负责，也是可以的，就怕蓝灵依不同意，老爷子也不赞成啊。
　　“嫁你个大头鬼！”
　　蓝灵依攥起拳头轻轻地敲了一下林安的脑袋，娇嗔道。
　　“忘了在星北我跟你说的话了？在战场上哪有男女之别？我需要变强，我终于找到了变强的方法，你是不是不想帮我？”
　　“那行吧。”
　　林安一脸纠结，想了一下，立马补充道。
　　“要不你自己控制乾坤鼎？”
　　“你是想让我炸鼎吗？”
　　蓝灵依狠狠地白了林安一眼，没好气的说道，这种级别的星尘法器都是认主的，如果他人强行催动是会产生反噬的，后果不堪设想。
　　“也对，那行吧。”
　　林安只能是硬着头皮答应了下来。
　　“那老师咱们什么时候开始？”
　　“现在！”
　　蓝灵依有些迫不及待，彻底想通之后，也不在意男女有别了，大不了就让林安负责，爷爷说得对，大不了自己主动一些。
　　俗话说得好，女追男隔层纱，男追女，隔房隔车隔她妈妈，蓝灵依除了对自己的实力没信心以外，无论是颜值还是身材，都是很有自信的。
　　“那好，我们去哪里？”
　　林安继续问着，毕竟密室只有蓝震天可以打开。
　　“去我卧室吧。”
　　蓝灵依毫不犹豫的说道。
　　“好！”
　　林安也不再纠结，很是干脆的点了点头。
　　“跟我来吧。”
　　蓝灵依早就准备好了自己需要的灵草，林安点点头，赶紧跟上。
　　蓝灵依房间。
　　整个屋子以粉色为主的布局，靠墙的床上摆满了各种玩偶，其他家具也是被粉色所占据，林安有些诧异，没想到蓝灵依这么有少女心，这跟他的认知有些不太一样，而且星北的屋子很普通啊。
　　屋里面弥漫着特殊的香味，令人沉醉。
　　“发什么愣呢，赶紧开始吧。”
　　蓝灵依拍了一下林安的肩膀，催促着。
　　“好！”
　　林安连忙召唤出乾坤鼎，里面早已装满了半鼎水，很快便是沸腾起来，林安挑选了几株灵草随手抛了进去，催动魔力控制着火候。
　　蓝灵依背对着林安开始宽衣解带，上衣滑落，露出了光滑细腻的后背。
　　林安吓得连忙转过头，嘴里不断地念叨着非礼勿视，非礼勿视。
　　蓝灵依拥有魔鬼般的身材，前凸后翘，就刚才那一眼看的林安老脸发烫，荷尔蒙激增，差点控制不住自己。
　　哗啦~
　　片刻后，林安听到了水溢出的声音。
　　“老师，你进去了吗？”
　　林安问了一声。
　　“嗯~”
　　蓝灵依娇羞的应了一声。
　　“水温正好，你可以回过头来了。”
　　听到此话，林安先是一愣，随后便是机械版的转过了头，看到蓝灵依整个身体没入到了浑浊的灵草药水之中，只漏出了脖子以上，还能隐隐约约看到精致的锁骨。
　　蓝灵依微微低着头，俏脸微红，不知道是因为害羞，还是水温太高。
　　林安控制着乾坤鼎，将温度一直维持在这个温度，开始还有些害羞的蓝灵依，泡了一会便是彻底放松下来，她闭着双眼，面色绯红，一副享受之色。
　　鼎内冒出白色雾气，在四周弥漫着。
　　很快，水中的能量开始进入蓝灵依的身体，修复着她受创的身体。
　　好温暖~
　　蓝灵依心中感慨着，像是在母亲的怀里一样。
　　嗡嗡~
　　体内的魔力仿佛受到了某种力量的牵引，剧烈的沸腾起来，像是壶内烧开的水，疯狂的盯着上面的盖子，蓝灵依清晰的感觉到限制自己的那股屏障正在松动。
　　很快，能量被蓝灵依全部吸收了一干二净，水变得清澈见底。
　　“……”
　　林安看了个一清二楚，他老脸一红，有些慌张，连忙往里面丢灵草，很快，清澈的水面再次变得浑浊起来。
　　林安擦了擦鼻血，继续控制着温度。
　　能量在持续吸收着，蓝灵依感觉那道屏障松动的越来越厉害了，快要被冲破了。
　　咔！
　　一声清脆的响声在她的脑海之中炸裂，无数的能量疯狂的涌到了未知的地方，但是还在蓝灵依的体内。
　　轰隆隆~
　　一时间，蓝灵依感觉自己的体内电闪雷鸣，仿佛正在经历一场巨大的变化，如同开天辟地，此时的她感觉自己拥有着用不完的魔力。
　　魔力如同潮水般在蓝灵依的体内剧烈的翻涌着，进行一圈又一圈的循环。
　　此刻，蓝灵依猛地睁开了双眼，磅礴的魔力瞬间扩散出来，形成了一道道魔力涟漪朝着四周弥漫着。
　　“这是……”
　　林安一愣，感受着这股磅礴的魔力，有些惊讶的看着蓝灵依。
　　“突破了？！”
　　黄金七阶！
　　黄金八阶！
　　黄金十阶！
　　一口气晋升了四个小境界，距离晋升白金只有一步之遥，这速度跟坐上火箭一般迅速，当然跟林安比还差了一些。
　　“呼~”
　　蓝灵依体内的魔力此刻安静了下来，她如释重负的吐出一口气，尔后缓缓地睁开了双眼，一脸的满足之色。
　　足足四个小境界！
　　这是蓝灵依以前不敢想的，毕竟她为了一个小境界都是努力了好几年，修为不进反退，此刻的她有些想哭，自己终于，终于看到真正的希望了，虽然体内的屏障还没有彻底被打破，但是她已经很满足了，有了林安这口鼎的帮助，突破白金境界估计也用不了多久。
　　好几年了，终于是拨云见日现光明，蓝灵依心中一阵悸动。
　　“老师，感觉怎么样？”
　　林安连忙凑到乾坤鼎旁边问了一句。
　　哗啦~
　　蓝灵依猛地站了起来，紧紧的抱住了林，紧闭着双眼，十分真诚的喊着。
　　“林安，谢谢你，真的谢谢你~”
　　“老……老师……”
　　林安的双眼瞬间被蒙蔽，一时间有种窒息的感觉，他老脸一红，说话也是变得吞吞吐吐。
　　“咱能不能先把衣服穿上啊！”

第一百零七章 龙国人不骗龙国人
　　“呀！”
　　蓝灵依这次反应过来，吓得尖叫一声，赶忙松开了林安，猛地钻进了乾坤鼎之中，溅出来的水淋了林安一身，她低着头，不敢看林安的双眼，脑袋冒着缕缕白烟。
　　羞死人了！
　　蓝灵依想哭，自己咋就这么激动呢，形象都没了，呜呜~
　　“老师……那个…”
　　林安觉得现在的气氛有些尴尬，小心翼翼的喊了一声。
　　蓝灵依没有说话。
　　不会生气了吧？
　　林安心中盘算着，还是赶紧溜吧。
　　“既然药浴已经结束了，那么我先出去了，你换好衣服后告诉我，我再来回收乾坤鼎~”
　　林安说完逃跑似的离开了蓝灵依的卧室。
　　站在房门外，心脏“扑通扑通”狂跳。
　　“我的老天爷……”
　　林安感觉自己差点就犯罪，这种情况谁能把持得住啊，也得亏自己是个正人君子，但凡换成别人，早就顺势推倒了吧。
　　不行，出去透透气，林安感觉自现在己的脑袋有点乱，各种旖旎的画面不断地往里面钻，感觉整个身体都是无比的燥热。
　　庭院内。
　　林安吹着晚风，感觉自己清醒了不少，此时天色已经是彻底暗了下来，一轮圆月高挂在夜空之中，周围群星闪烁，看着美丽的星空，林安想的更多了，发现眼前全是蓝灵依那道身影。
　　林安晃了晃脑袋，想把那些旖旎的画面统统抛在脑后，越是想忘记，画面就是一直往脑子里面钻，这让他很是无奈。
　　“唉~”
　　林安很是无奈的叹了口气，不管怎么说，自己也是一个血气方刚的正常男孩子啊，这实在是太致命了。
　　“林安，怎么了？”
　　蓝震天的声音突然在他的身后响起，林安像是做贼一样，下意识的缩了缩脖子，然后紧张的转过头看了过去，龇牙勉强一笑。
　　“蓝爷爷还没睡啊。”
　　“一会就睡。”
　　蓝震天笑了笑，看着林安就很开心，就像是看到自己亲孙子一样。
　　“你怎么跑到这里来了？不是帮依依进行灵草沐浴来着嘛？”
　　蓝震天是哪壶不开提哪壶。
　　“依依人呢？”
　　说着还四处观察了一番，没有看到蓝灵依的身影。
　　“灵草沐浴已经结束了，屋里太闷，我出来透透气，老师她可能一会就出来。”
　　林安的眼神一直飘忽不定，不敢看蓝震天的双眼，这都被蓝震天看在眼里，不过还是选择装糊涂，当即哈哈一笑，随口问道。
　　“这样啊，还顺利不？”
　　“嗯，效果还凑活。”
　　林安点了点头，语气有些失落。
　　“现在老师已经是黄金十阶，不过有点可惜，没有晋升白金。”
　　“你说什么？！”
　　听到林安这句话，蓝震天“噌”的一下子站了起来，不可思议的望着林安，真的假的？你可不要忽悠我这个老头子啊，要知道蓝灵依被折磨了这么多年境界寸步未进，而且还退步了。
　　蓝震天很清楚这灵草沐浴效果不错，没想到这么夸张，只是泡了几个小时，境界就升了四个小阶，简直是骇人听闻，当然更多的是开心。
　　也就是说真的管用！
　　好啊！
　　实在是太好了！
　　“林安，你又是治疗我的暗伤跟中毒，还帮助依依突破桎梏，这份大恩，我真的不知道该如何报答你了。”
　　蓝震天家财无数，他觉得只给林安这些太俗，完全无法报答这等大恩。
　　“蓝爷爷，您这一生征战了几十年，这暗伤是为了龙国，为了人族，经历过无数次的生死血战才留下的，如果是别人有办法，肯定也会帮您治疗，我又没费多大精力，您真的不用这样。”
　　林安谦虚道，他做这些真的是不求什么回报。
　　“再说了，我帮一下老师也是应该的。”
　　蓝震天仿佛没有听到林安的话，自顾自的说着。
　　“要不这样吧，我把依依许配给你，这样咱们就是一家人了，也就不需要相互客气，小子你觉得咋样？”
　　“蓝爷爷，我……”
　　林安话还未说完，听到蓝震天这句话当即愣住了，此时的他表情十分的精彩。
　　蓝爷爷，你可没有诓骗小子？
　　快说龙国人不骗龙国人！
　　说巧不巧，此时蓝灵依正好跑到了过来，清清楚楚的听到了蓝震天的这句话，本来想喊两人的，一时间忘记了，她感觉自己耳根在发烫，有些哭笑不得。
　　自己爷爷这是咋回事，怎么老实撮合自己跟林安啊，是真的怕自己年纪大了嫁不出去吗？
　　“咳咳~”
　　林安发现了蓝灵依，轻咳了一声，提醒蓝震天赶紧换一个话题，毕竟女孩子脸皮薄啊，蓝震天当即转头看了过去。
　　蓝灵依调整了一下情绪，朝着两人走了过来，嫣然一笑，装作什么事都不知道。
　　“爷爷，林安你们在聊什么呢？”
　　“我们……”
　　林安刚想随便扯一个话题，却是被蓝震天抢先了。
　　“哦~我们在讨论你跟林安啥时候结婚的问题。”
　　“噗~”
　　蓝灵依闻言差点一头摔倒在地上，自己这爷爷是真够直接的。
　　蓝灵依完全接不上话，林安无奈扶额。
　　蓝震天看了看两人，心道。
　　俩倒霉孩子，没有一个主动出击的，想当年老头子我，罢了，好汉不提当年勇，我只能帮你们到这里了，能不能走到一起还要看你们自己。
　　“呀，已经这么晚了？”
　　蓝震天掏出手机，故作惊讶的喊了一句，他没有没注意，手机拿反了，显示屏明明在背面。
　　“我要休息了，老年人要好好休息，这样才能长寿！”
　　蓝震天说着便是扛起轮椅快速的跑出了几米，跑了一会，这才反应过来，愣了一下，将轮椅缓缓放下，然后坐上，按了一下开关，眨眼的功夫便是没了影。
　　“……”
　　林安跟蓝灵依相互对视一眼，然后同时低下了头，完全不知道该说什么，气氛尴尬到了极点。
　　“林安……”
　　也不知道过了多久，蓝灵依率先打开了话匣子。
　　“我爷爷就这样，说话比较直，你不可要介意啊。”
　　“蓝爷爷挺好的。”
　　林安不赞同蓝灵依的话，这么好的爷爷去哪里找？
　　“哦~”
　　蓝灵依点了点头，不再说话，而是抬头望着星空。
　　林安也是看着星空，又偷偷的瞄了蓝灵依一眼，发现蓝灵依的嘴角露出浅浅的弧度，皎洁的月光洒落的她的身上，如同月中走来的仙子。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　蓝灵依察觉到了林安的目光。
　　“没什么。”
　　林安赶忙收回了目光，再次抬头看向了夜空中的那一轮明月，喃喃自语着。
　　“月色真美啊~”

第一百零八章 金叔醒了就这样。
　　林安跟蓝灵依看了一个多小时的星星，谁也没有搭理对方。
　　“阿嚏~”
　　突然，蓝灵依打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，身体微微发抖。
　　夜深了，有些着凉。
　　“老师，没事吧？”
　　林安借势关心的问了一句。
　　“我没事~”
　　蓝灵依说着还打量了一下林安的上衣，心想着林安还很关心自己，是不是接下来就应该？
　　“没事就好。”
　　林安松了口气，然后，就没有然后了，他继续选择了沉默。
　　……
　　蓝灵依有些想不通，她瞪着林安，心想着林安会脱衣服给自己穿上，电视上不都是这么演的吗？盼的都快要望眼欲穿了。
　　“天色不早了，早点休息吧，明天继续训练。”
　　见到蓝灵依一直看自己，林安连忙提醒她赶紧会自己房间吧，别继续呆在外面了。
　　“嗯，你也早点休息。”
　　蓝灵依嘴上笑嘻嘻，心中mmp，这小子果然是个直男，说完还白了林安一眼。
　　“老师，你不要用这种眼神看我好不好？”
　　林安感觉自己很是委屈，他也是看出了蓝灵依的心思，自己就穿了一件半截袖，脱下来蓝灵依，她也穿不了啊，再说了，自己光着膀子，被说成耍流氓可咋整。
　　“什么眼神？林安，这都是你的错觉，明天见了。”
　　蓝灵依有些小不爽的回了一句，转身跑去了自己的房间，不再搭理林安。
　　“对哦！”
　　蓝灵依前脚刚走，林安一拍脑门，突然是想了起来，自己星辰戒指中有不少备用衣服啊。
　　擦！
　　怎么把这茬给忘了，完犊子，老师不会真的生气了吧？
　　“等等~”
　　林安突然是想起什么。
　　“老师，你等我一下，我的乾坤鼎还没回收呢~”
　　林安喊了一声，连忙追了上去，但是跑到蓝灵依卧室门前的时候，却发现自己的乾坤鼎已经是被当垃圾一样给丢了出来。
　　得！
　　看来是真的生气了，林安没有敲门去打扰蓝灵依，而是抱起乾坤鼎，默默的回到了自己的卧室。
　　“林安这家伙，现在都这样钢铁直男，不知道心疼本少女，等结婚后还了得？”
　　蓝灵依坐在床边气鼓鼓得自言自语着。
　　“等等，我在胡言乱语什么啊！”
　　蓝灵依突然是意识了过来，自己都笑了，完了，自己彻底被爷爷给带歪了，已经开始胡思乱想了。
　　林安房间。
　　林安将乾坤鼎放在了卧室中，上下观察了一番，托着下巴心中沉思着，这又是涮火锅，又是药浴，不会串味吧？
　　嗡嗡~
　　就在他深思如此有哲学道理问题的时候，乾坤鼎居然是自己轻微得震动起来，而且还散发着淡淡的金光。
　　“什么情况？”
　　林安可没有催动魔力，怎么自己动起来了。
　　“林安，你来一下。”
　　突然，金叔的声音如同一道闷雷在林安的耳边炸裂。
　　“金叔？！”
　　林安又惊又喜。
　　随后，周围的空间产生了扭曲，林安的身影消失在了房间之中。
　　行宫之中。
　　金叔依旧是坐在那王座之上，远远看去，霸气凛然。
　　下一刻，林安的身影出现在了他的面前。
　　“金叔，好久不见啊！”
　　林安看到金叔很是激动的问好，虽然也就几天没见而已。
　　“你小子是不是……嗯？！”
　　金叔好像要说什么，但是看了林安一眼之后顿时愣住了，他很轻松的看穿了林安的实力，这才几天不见，居然已经是白金五阶的境界，有点离谱，在金叔的认知之中现在的人族很弱啊，天赋也是一般般，怎么林安这小子貌似有些不一样。
　　林安这修炼速度就算是在金叔那个时代也算是一个小天才了。
　　“小子，你获得第二张御卡了？”
　　金叔有些吃惊的问道。
　　“嗯。”
　　林安没有隐瞒，连连点头。
　　“是什么？”
　　金叔有些迫切的问道。
　　“六翼天使。”
　　两人一问一答，配合的很好。
　　“六翼天使啊~”
　　金叔点点头，貌似有些失望。
　　“还凑合吧，如果让她蜕变成炽天使啥的那还行，现在话不够看，勉强凑合~”
　　林安闻言有些想哭，这可是传奇品质的六翼天使啊，居然是还凑合，在外面都把他当作绝世天才，林安也是这么以为，而且有点小小的膨胀，但是跟金叔一见面，就被打击的体无完肤，让他感觉自己哪是天才啊，可不就是小菜鸡嘛。
　　果然自己还马达马达啊（差得远啊！）
　　“对了金叔，你叫我来啥事啊？”
　　林安觉得这件事可以先不用讨论了，太受打击了，连忙询问金叔找自己干什么。
　　“对了，差点把重要的事情给忘了。”
　　经林安这么一提醒，金叔想了起来，当即正色道。
　　“你是不是给两个人进行药浴了？”
　　“嗯，是的。”
　　林安很是乖巧的点了点头。
　　“嗯，很不错，我没有告诉你乾坤鼎的用途，你都能自己摸索出来，不错。”
　　金叔毫不吝啬的夸赞着。
　　林安很是受用，龇牙笑了笑。
　　“我叫你来是想提醒你，修复暗伤乾坤鼎很合适，不过要通过它激发某位御卡师的潜能话不太好。”
　　金叔给林安打了预防针。
　　“金叔你是说，我给老师药浴是害了她？”
　　林安脸色有些难看。
　　“这倒不是。”
　　金叔摇了摇头，他也不知道林安说的老师是谁，只是实话实说。
　　“你老师的脉很是奇怪，貌似是后天遇到了什么变故，致使堵塞，乾坤鼎帮她彻底打通，是好事，但是只能用一次，以后不要再用了，否则会抹杀了她的天赋，这跟揠苗助长没有任何区别！对她百害而无一利。”
　　金叔继续道。
　　“这乾坤鼎帮助御卡师晋升境界无疑是提前透支了其潜力，打个比方，这个御卡师本来的天赋可以自己修炼到钻石境界，但是有了乾坤鼎帮他提升，潜力被榨干，这辈子也不可能踏足钻石领域，御卡师是通过自己的努力一步一个脚印不断地变强，依靠灵药堆出来的药罐子注定走不远，当然在特定的时候，这可以当作一个杀手锏。”
　　当然这个特定的时候，比如说双方拼命，利用乾坤鼎可以让机房人员临场突破，从而逆转攻势，丧失潜力总比死了强。
　　“小子谨记！”
　　林安重重的点了点头，看来以后蓝灵依晋升需要靠自己了。
　　“嗯，你知道就好。”
　　金叔点了点头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“对了，金叔你怎么知道我给两个人进行了药浴，莫非……”
　　林安突然是意识到了什么。
　　“莫非？”
　　金叔满头问号。
　　“不会是你偷看了吧。”
　　林安心中想着，蓝灵依要是被金叔看光了自己该怎么办，要不要拼命，还有金叔连蓝震天爷爷这种老人都不放过。
　　咦~
　　口味很独特啊。
　　“……”
　　金叔明白了林安心中所想，气的他满头黑线。
　　砰！
　　金叔重重的一拍王座，冷笑道。
　　“小子，几天不见，你膨胀的厉害啊，要不要金叔陪你练练？”
　　“金叔不要啊！”
　　随后整个行宫之中响起了林安杀猪般的惨叫声……

第一百零九章 大赛临近不一会的功夫，林安被金叔打成了猪头。
　　“机苏，鹅子造搓了，以吼仔耶不干剋为小了（金叔，我知道错了，以后再也不敢开玩笑了）”
　　林安现在说话都不利索，金叔很是满意，转身回到了王座上。
　　“金叔，你不是一直在沉睡嘛？怎么知道我用乾坤鼎给人药浴了？”
　　林安脸上摸了一些可以消肿的灵草，立竿见影，顿时好了许多，已经不影响他说话了，如今他一脸郑重，不敢继续贫嘴了，金叔实在是太强了，不管怎么说林安他可是白金五阶的御卡师，居然一点反抗之力都没有，而且感觉自己的魔力循环莫名被什么东西堵住了。
　　就这样被金叔暴揍了一顿，只能挨着。
　　这是什么招式？
　　林安有些想学。
　　“我感知到了两人的脉，一种是闭塞的脉络，另一种则是受重创的脉络。”
　　金叔见林安一脸认真，也是耐心的解释着。
　　“脉？”
　　一个全新的名词，林安头一次听说，他赶忙查了一下图鉴，居然没有他想要的信息。
　　这实在是太奇怪了。
　　“那是啥？”
　　林安疑惑的看向了金叔。
　　“原来如此，怪不得现在的人族这么弱。”
　　金叔了然，莫名其妙的笑了起来。
　　“这个对于你来说还早，到时候你就知道了。”
　　金叔故作深沉的说了一句，右手托着下巴，不再说话。
　　“金叔，给解释解释呗，我很好奇！”
　　林安有着极强的求知欲。
　　“我要继续沉睡了，记住不要给第二人继续药浴了，会害了那人，走吧。”
　　金属下了逐客令，他要继续沉睡，只有这样才能维持自身的力量，行动起来流失的太快了，尤其是揍了林安那一顿，太耗费力量了。
　　“可是金……叔”
　　林安不想放弃，想都纠缠一下金叔，可能就告诉自己了呢，但是下一刻，他发现已经是回到了房间之中。
　　罢了，既然金叔不说只能选择放弃了。
　　林安很是豁达，没有继续纠结这个问题，既然金叔都那么说了，看来如今的自己是没有资格接触的，如此想着便是收起了乾坤鼎，放进了戒指中。
　　睡了。
　　累了一天，林安真的困了，快速的爬上床，抱着被子，一条腿搭在上面，很快便是进入了梦乡。
　　距离万城争霸没几天时间了，全国高三的大部分学生都在往炎城赶，这可是一场巨大的盛事，就算是去了一轮游也不亏，起码开了眼界，当然也有一些学校怕半路遇到什么危险，并没有带上所有符合规定的学生，而是挑选出整个学校最强的几个人，一路上会碰到各类凶兽，实在是很危险，陪同的强者无法同时庇护成千上万的学生。
　　为了避免有的学生心里不服气，许多学校给每个学生都准备了生死状，只要敢签，就带上你，否则一切听学校安排，毕竟无论是路上，还是在比赛之中，都是潜在着未知的危险，万一十分不幸丢了命，也怨不得谁。
　　整个龙国学校起码几十万所，炎城不可能派遣那么多人在路上护送，所以敢参加万城争霸的，都是有胆识的，大部分的学生一听到生死状，都是打起了退堂鼓，他们只是刚刚篆刻御卡，实力太低了，可不想冒这个险。
　　毕竟高三对于百分之九十九的学生来说，只是御卡师这条路的起点，实力普遍都是黑铁跟青铜境界，白银境界已经算是天才。
　　星北也是实行了这个方法，姜兴虽然想带所有人都去，但是人越多危险就越大，姜兴当然会随行，一旦遇到危险，他保护谁好呢？
　　最终只有王腾、李潇潇、刘明三人参加，他们都是正面参与了抵御兽潮的战斗，已经是成长了许多，钻石境界的熔岩魔龙都见识过了，已经没什么好怕的了。
　　星北西城墙之上。
　　“都准备好了？”
　　姜兴看着眼前的三人，一脸欣慰，这可是他们星北的未来，当然林安也是，而且可能是整个龙国的未来，甚至是整个人族的未来。
　　“准备好了！”
　　三人异口同声的喊了一句，异常兴奋。
　　“御行长，咱们出发吧，我已经等不及了！”
　　王腾一脸的焦急，不停的催促着，他真的快要受不了了，一旁的刘明跟李潇潇两人时不时的牵牵手，还眉目传情，他一个单身狗吃狗粮都快吃饱了，有这样虐狗的嘛？
　　“咱们出发！”
　　姜兴失笑，当即将疾风狮鹫召唤了出来，急速变大，最终体长在二十来米停了下来，这体型，别说四个人，座十个人也是绰绰有余。
　　“太好了！”
　　王腾第一个跳到了疾风狮鹫的背上，找了一个平坦的地方直接是躺了下去。
　　舒服。
　　随后刘明跟李潇潇也是依次跳了上去。
　　“我们坐这里吧。”
　　刘明也是挑了一个不错的地方。
　　“嗯，好~”
　　李潇潇很是温柔的点了点头。
　　“……”
　　王腾有些不爽的白了两人一眼，转了个身，闭上了双眼。
　　眼不见，心不烦。
　　喵的，自己也要这个女朋友！
　　这两个人太过分了！
　　“出发！”
　　姜兴站在疾风狮鹫脖子的位置，斗志昂扬的大喊一声。
　　疾风狮鹫仰天一声吼叫，巨大的翅膀轰然展开，腾空而起，朝着炎城的方向飞驰而去。
　　各个国家也是选取了一些天才选手参加这次万城争霸，大国也就凑了几百人，而小国也就寥寥几人，他们都是乘坐各种飞行御卡，或者是交通工具，飞往龙国炎城。
　　进入龙国需要进行身份验证，一层层的审核才能顺利进入，这一套程序下来就要耽搁好几天，所以国外的参赛学生在比赛前半个月就已经出发了。
　　漂亮国委员会。
　　巨大的圆桌周围坐满了人，公爵也在其中。
　　“关于这个林安的事情，各位都听说了吧？”
　　一位头发花白的老者很是严肃的环顾了一圈在场的所有人，沉声道，随手将一份报纸丢到了圆桌之上，上面正是林安得到黄金勋章新闻，这都过去一天了，委员会的各方大佬才缓缓凑到一起，开这个会议，探讨龙国突然崛起的这位天才。
　　“听说了~”
　　“事情的真假还待商榷。”
　　“这个叫林安的资料我还在调查。”
　　……
　　一时间，众人纷纷发言，原本安静的会议室顿时变得嘈杂起来。
　　“安静！”
　　头发花白的老者喝叱一声，会议室立刻变得安静了许多。
　　“一个一个说，急什么？”
　　他说着转头看向了一旁的公爵。
　　“你有什么看法？”
　　“回统领大人，林安那小子的资料我也只是调查到一些，不过可以确认的是他被蓝震天带回了蓝家，可以确定一些东西。”
　　公爵恭敬的回答着。
　　“当真？！”
　　统领闻言面色很是难看，如果真是如此，那传闻的天才这消息肯定假不了，他们伟大的漂亮国肯定不允许这样一个绝世天才成长起来，但是林安在龙国境内，想要让他意外自杀，很难！
　　“嗯！”
　　公爵也是一脸严肃的点了点头，对于这种事情，他不敢有丝毫的大意！

第一百一十章 事情很简单
　　“你们有什么看法？”
　　统领看向了在座的其他人，希望这些人也有些用。
　　“当然是杀了那小子，不能让他顺利成长起来，起来，这等天才真的成了气候，我们身为人族第一大国的位置肯定岌岌可危，二十年前我们可以摧毁一个，如今也定然可以！”
　　一位中年妇女眼神恶毒，冷冷的说着，没有丝毫的感情，扼杀龙国天才什么的他们又不是第一次干了，这种暗戳戳的事情，他们很有经验。
　　就算被人发现了也无妨，自杀嘛，可跟我们没关系。
　　“当年是当年，龙国还没那般强悍，现在龙国强者如云，而且对我们的强者入境看管的特别严，想要动手，很难很难。”
　　统领摇了摇头，否决了她的想法，再次集结一票强者去龙国开战，那跟送死没区别，再说了后面还有异族跟凶兽看着呢，要是双方都元气大伤，得益的可是那些家伙们。
　　“而且道恩家族如今也没落了……”
　　众人纷纷叹息，当年的道恩家族可是漂亮国名副其实的第一家族，那次大战之后，无数强者陨落，整个家族元气大伤，约尔逊家族顺利上位，代替了其位置。
　　“那该怎么办？就任由这个叫林安的小子顺利成长下去？”
　　一些人很不安。
　　“……”
　　此时，整个会议室气氛沉闷，针落可闻。
　　“要不跟异族那边联系一下，让它们派点人杀了林安。”
　　有人提议着。
　　“让异族潜入炎城，你怎么想的？那可是龙国的腹地，估计还没进去就被发现了。”
　　统领一脸鄙夷的看着此人，脑袋是被驴踢了么？再说了异族跟凶兽可都是一帮无利不起早的家伙们，没好处，它们也不会帮忙。
　　一时间所有人都是纠结起来了。
　　“我来想想办法吧。”
　　公爵的话打破了会议室的宁静。
　　“你有办法？”
　　统领双眼一亮，顿时有了精神，果然其他人不行，还是公爵靠谱。
　　“嗯，但是不能保证百分之百成功。”
　　公爵沉吟道，毕竟林安如今在蓝家，不好出手，唯一的机会就是在万城争霸的擂台上，出其不意的杀了林安。
　　“总比坐以待毙好，需要我给予你什么帮助么？”
　　统领继续问着，此时他的表情有些奇怪，而且右手一直捂着自己的肚子，弓着腰，也不知道是什么情况。
　　“我需要那种药！”
　　统领顿了一下，缓缓的说着，整个会议室顿时炸开了锅。
　　“公爵，那种药可不能对我们的人乱用啊，会引起民愤的！”
　　有人很是担心，貌似已经看到了有很多人示威游行。
　　“就是，不可轻易尝试！”
　　“我还以为什么办法呢，这种法子我也能想出来。”
　　跟公爵不对付的几个人对他冷嘲热讽。
　　“我当然不给自己人用，只不过是一条狗而已，各位放心。”
　　公爵森然一笑，仿佛已经是有了确定的人选，看到他这个骇人的笑容，那几个嘲讽他的家伙打了个哆嗦，选择了沉默。
　　“好，就这么决定了！公爵你跟我来，散会！”
　　统领紧紧的皱着眉头，他现在肚子很疼，钻心的疼，已经忍不住了，感觉快要喷射出来了！
　　“好！”
　　公爵应了一声，跟统领离快速开了会议室，其他人开始交头接耳起来。
　　“你们说这事靠谱嘛？可是关乎我们伟大的漂亮国。”
　　“放心吧，背后几大家族看着呢，应该靠谱，再说了林安那个小子现在只不过是白金境界，任他再强，一两年时间能晋超凡之境？就算这次是失败了，我们也有其他机会，急什么。”
　　“你说的在理！”
　　“也是，看来我们依旧可以高枕无忧啊，哈哈~”
　　……
　　其他人悬着的心也是暂时安放了下来，现在的他们最在意的还是跟异族合作这件事，如果顺利，他们将会获得无法想象的回馈。
　　“散了散了，回家跳舞去~”
　　“我秘书在等我，走了走了。”
　　…………
　　很快，偌大的会议室变得空无一人。
　　此时的林安正在拟境训练室疯狂的跟天空烈焰隼交战，完全不知道自己已经被大人物给盯上了。
　　“来啊，你这个秃毛鸟，再跟小爷我大战三百回合！”
　　林安对着在空中飞来飞去的天空烈焰隼竖了个中指，鄙夷道。
　　天空烈焰隼大怒，挥舞着翅膀，无数的火蛇赫然出现，铺天盖地的朝着林安冲了下去。
　　…………
　　统领从厕所出来之后，带着公爵拿了他需要的东西，然后第一时间回到了自己的庄园。
　　“公爵，您回来了？”
　　老管家将公爵迎了进去。
　　“叫武田来一趟。”
　　公爵脚步匆匆，径直的走进了自己的办公室。
　　“好的，公爵。”
　　老管家应了一声，连忙去办。
　　不一会的功夫，一个三十多岁的人便是来到了这里，此人梳着平头，一身灰色的西装，看上去还有些帅气，不过他双眼之中写满了恐慌，那叫一个卑微，看到老管家都是躬着身体，他就是公爵要找的武田。
　　武田小声问着。
　　“管家大人，公爵大人找我什么事？”
　　“我们做仆人的怎么知道，你进去不就知道了？”
　　老管家带着武田来到了公爵的办公室前，轻轻的叩响了房门。
　　“公爵，武田已经到了。”
　　“嗯，让他进来。”
　　公爵的声音从房间内传了出来。
　　“进去吧。”
　　老管家知会一声便是转身离开。
　　“好！”
　　武田点了点头，狠狠的吞了口唾沫，让自己冷静下来，他整理了一下衣衫，长呼出一口气，做好了这些才推门走了进去。
　　公爵正低着头看文件，武田小心翼翼的关上房门，站在一旁，一动不动。
　　“武田，你来了？”
　　过了一会，公爵抬起头看了武田一眼，笑道。
　　公爵这一个微笑差点把武田送走，一屁股坐在了地上，惊恐的问着。
　　“公……公爵，我是不是犯什么错了？”
　　毕竟公爵可是出了名的心狠手辣，他这笑容让人看着十分不踏实，总感觉是要杀人的前兆。
　　“武田，不要激动，我们都是朋友。”
　　公爵依旧是满脸微笑，站起身，走到武田的身边，将他搀扶了起来。
　　“……”
　　武田怔怔的看着公爵，有些受宠若惊，自己不会是在做梦吧。
　　“公……公爵……”
　　武田还是有些忐忑。
　　“武田，我对你咋样？”
　　公爵回到了座位上，双手托着下巴，一脸认真的看着武田，询问道。
　　“公爵大人对我很好，很照顾我们一家三口。”
　　武田连忙回应。
　　“很好，我现在需要你帮个忙，如何？”
　　公爵很是满意的点了点头。
　　“公爵大人您的命令，我肯定遵守！”
　　武田大喜，原来是给自己任务的啊，难道自己要被重用了？想到这里那叫一个开心，连忙询问公爵。
　　“公爵大人，请问一下，您让小的去干什么？”
　　“事情不难，只是杀个人而已。”

第一百一十一章 林安，就是你的目标！
　　“杀人？”
　　武田闻言一愣，确实不难，毕竟他在公爵手底下就是干这个的，双手不知道沾了多少人的鲜血，有御卡师的，也有普通人的，凶兽跟异族的却是极少，也不知道他的钻石境界是如何修起来的。
　　“没错。”
　　公爵点了点头。
　　“不过这个任务有点困难，所以我才特意叫你来。”
　　语气之中满是对武田的信任。
　　“放心吧，公爵，我一定保证完成任务！”
　　武田有些受宠若惊，没想到公爵居然会特意派遣给自己一个特定的任务，不管多难自己也要完成啊，这样才能凸显自己的价值，所以他毫不犹豫的答应了下来。
　　“很好，我果然没有看错人！”
　　公爵淡淡一笑，给人一种计谋得逞感觉，武田看到这个笑容心中顿时升腾起一丝不好的预感，当即询问道。
　　“公爵，我这次的目标是谁？”
　　“就是他。”
　　公爵将一张照片甩在了武田的面前。
　　“这是……”
　　武田拿起来定神一看，上面标记着名字，龙国林安。
　　“我的目标是他？”
　　武田一看是个学生，顿时松了口气，还以为什么难缠的目标呢，就这啊，不是他吹，这样的目标不出半天就可以顺利完成任务，而且不会留下任何痕迹。
　　“没错。”
　　公爵看着武田这一脸自信的样子，面色突然变得凝重起来。
　　“你可知道目标在什么地方？”
　　“他无论身处我们伟大的漂亮国何处，就算是掘地三尺，我都能把这小子给揪出来，公爵可以放心。”
　　武田直接是下了军令状，拍着胸脯保证道，完全不清楚他将要去的地方将是龙潭虎穴。
　　“不，他不在我们国家，而是在龙国的炎城蓝家！”
　　公爵淡淡的一句话如同晴天霹雳，把武田整个人给吓懵了。
　　啥玩意？
　　让我去蓝家杀人，公爵你脑袋是不是进水了，别说是他一个钻石境界的御卡师，就算是公爵亲自带人去也不能说百分之百成功吧。
　　“那个……公爵……”
　　此时的武田悔的肠子都青了，想拒绝这个任务，能不能换个人啊，自己去了先不说能不能完成任务，怎么完整的回来也是个令他头疼的问题啊。
　　“怎么？你想临时反悔？”
　　公爵眉头一挑，冷冷的盯着武田，一股恐怖的气息瞬间扩散开来，笼罩在了武田的身上。
　　“不……不敢…”
　　武田“扑通”一声跪在了地上，全身剧烈的颤抖起来，哆哆嗦嗦的回答着，他很清楚，如果自己敢拒绝，就会当场死在这里，公爵可是出了名的心狠手辣，敢忤逆他的没有好果子吃，下场都是十分凄惨。
　　“你放心，不是真的让你潜入蓝家杀人。”
　　公爵的这句话让武田松了口气，那还好。
　　“这次的万城争霸听说了吧？”
　　“有所耳闻。”
　　武田连连点头。
　　“你去参加这次万城争霸，只要对上林安，找准机会，杀了他！”
　　公爵下了指示，说话间散发出一股冰冷的杀意。
　　“可是……”
　　武田已经四十多了，怎么可能顺利参加这次盛会，硬要说自己是高三学生？炎城的那些裁判又不是傻子，骗鬼呢？
　　“你放心，我早就给你准备好了秘药，不但可以改变你的外貌，骨龄也可以降到学生时代的标准，只不过注射之后实力会有所影响。”
　　公爵说着拿出了盒子，将其打开，放在了武田的跟前，盒子里放的是一个注射器，还有一瓶蓝色的药水。
　　“现在就注射吧。”
　　公爵命令着，语气不容反驳。
　　“是……是的，公爵大人……”
　　武田双手颤抖着，拿起注射器，将蓝色药水吸入其中，一咬牙，针头扎进了左臂上，全部注射到了自己的体内。
　　“啊！”
　　药物很快便是有了反应，武田惨叫一声，手中的注射器摔落在了地上，他全身青筋暴起，感觉全身的骨头都在快速的破碎、重组，痛苦至极。
　　豆大的汗珠不断地滴落下来。
　　“呼呼~”
　　武田趴在地上，上衣直接被撑爆，魔力变得紊乱起来，有种快要爆炸的感觉。
　　“公……公爵大人……救救我…”
　　武田觉得自己快要死了，他无力的伸着胳膊，求助着公爵。
　　“放心，你死不了，这只是正常的反应，忍一会就好了。”
　　公爵双眼淡漠，声音没有丝毫的感情。
　　“可……我……”
　　武田一翻白眼，居然是失去了意识，直接昏死了过去，此时他的身体正在发生着天翻地覆的变化。
　　不知道过了多久。
　　武田眉头微微一皱，下一刻，猛地睁开了双眼，此时全身的疼痛已经消失了，感觉轻飘飘的，舒服极了，这让他感觉有些不可思议。
　　不过体内的魔力貌似变少了，而且境界也被压缩了，本来是钻石境界的他，居然变成了白金一阶。
　　武田懵圈了。
　　什么情况？
　　自己的境界怎么变成了这个样子，一时间有些难以接受，完全忘记了自己还在公爵的办公室之中。
　　“你醒了？”
　　公爵冰冷的声音在武田的耳旁响起，打断了他的沉思。
　　“公爵大人！？”
　　武田下意识的打了个机灵，连忙站了起来，十分恭敬的给公爵鞠了一躬。
　　“嗯，看样子还不错。”
　　公爵很是满意的点了点头。
　　“公爵大人，我这是怎么了？”
　　武田依旧是一头雾水。
　　“自己看。”
　　公爵说着丢给了武田一面镜子，武田不明所以的拿起镜子照了一下自己，下一刻，整个人愣住了，因为他看到镜子里的人居然是自己学生时期的模样。
　　“这是我！？”
　　武田大脑短路了一会，便是反应了过来。
　　“没错，现在你的身份就是一名高三学生，完全符合万城争霸的参赛条件。”
　　公爵给他解释着，这一次倒是很耐心。
　　“这药剂太神奇了！”
　　武田感觉自己的身体再次变得年轻起来，以前他纵欲太多，身体有些垮掉了，没想到如今居然是重新回复巅峰，这让他兴奋不已，对公爵是感恩戴德。
　　“公爵大人，谢谢您！”
　　“完成好你的任务就是对我的最大感激。”
　　公爵说着又是丢给了武田一个瓶子，里面装着一粒红色小药丸，还不忘了解释。
　　“服下它之后可以瞬间恢复你原先的实力，记住，一有机会，将林安那小子一击必杀！”

第一百一十二章 永生
　　“是，公爵！”
　　武田重重的点了点头，但是还隐隐的担心，就算自己顺利杀了林安，炎城高手如云，自己如何顺利逃出生天呢？
　　“这是十枚本源炸弹，可以拖住黑耀境界的强者，带着防身。”
　　公爵说着递给了武田。
　　“当然使用得当，王牌境界的御卡师也可能着了道。”
　　“谢谢公爵大人！”
　　武田没有客气，直接接过，放进了自己的星尘戒指之中，心里美滋滋的，看来公爵还是很器重自己的，居然本源炸弹都拿出来了。
　　“武田，好好干，我看好你。”
　　公爵咧嘴一笑，走到武田的跟前，轻轻的拍了一下他的肩膀，小声道。
　　“这药剂是我们跟异族合作才拿到的，据说可以使我们人族追求永生，等你完成任务回来，我会将你带入这个计划~”
　　公爵是循循善诱。
　　“永生！？”
　　这两字吸引力可不是一般大的，要知道异族跟凶兽都是寿命悠久的存在，活个几百上千年完全没问题，传说还有存在了数万年岁月的恐怖存在。
　　但是人类寿命极短，堪堪过百年，御卡师的寿命更低，平均寿命不足五十岁，大部分都是战死在万族战场，要是人族真的也能够获得悠久的生命，真的是不敢想象。
　　武田是真的觉得公爵在培养自己，怪不得注射之后可以恢复到年轻状态，原来是增加寿命的东西啊，此时他的心中是翻起千层巨浪，暗暗下了决定，一定要好好完成任务，不能让公爵失望！
　　“公爵大人，我定不负所托！”
　　武田一脸郑重地回应着公爵的期待。
　　“很好，我相信你。”
　　公爵点了点头。
　　“现在就出发吧，放心，你的妻女我会帮你好生照料，切记今天的话不要告诉任何人！”
　　“是，公爵大人！”
　　武田兴奋的应了一声，便是斗志昂扬的离开了庄园，此时的他信心满满，势必要完成公爵所交付的任务。
　　他走后，老管家来到了办公室，有些不理解公爵为什么给武田允诺这么多的好处。
　　“公爵，您怎么把这种事情都告诉这种小角色？”
　　“你不懂，像是这种狗你给他点好处，他才会给你卖命，否则不会认真做事的。”
　　公爵笑着摇了摇头。
　　“可是，无论他成败与否，一旦暴露了身份，龙国那边我们可不好交代啊。”
　　老管家还很是担心。
　　“放心，他活不了。”
　　公爵皮笑肉不笑的回了一句。
　　“就算真的暴露了身份，武田他是樱花国的人，跟我们伟大的漂亮国又有什么关系呢？”
　　“高，不愧是您！”
　　老管家对公爵佩服的是五体投地。
　　“对了，将武田的妻女接过来吧，送我房里，我可是答应过武田君要帮他照看好妻女的，哈哈~”
　　公爵心情极好，吩咐完老管家之后，便是转身离开了办公室。
　　“是，公爵！”
　　老管家应了一句，起身干活去了。
　　蓝家。
　　拟境训练室。
　　此时的林安依旧在跟天空烈焰隼对练，现在，他已经可以坚持两个小时了。
　　“呼呼~”
　　林安擦了擦身上的汗珠，大口的喘着粗气，天空烈焰隼所处的环境越来越炽热，让他几乎窒息，想要击败一个钻石五阶的凶兽实在是太难了，而且是在它适应的环境之下。
　　“虽然坚持的时间越来越久了，但是还差得远！”
　　林安攥着拳头喃喃自语着，他要的是彻底击败天空烈焰隼，而不是在它的手底下硬撑，在真正的战场可是你死我活，没有重来的机会。
　　“再来！”
　　林安如此想着，再次启动，很快巨大的天空烈焰隼出现在了他的视野之中。
　　炎城管理局。
　　炎如玉正坐在办公室闭目养神。
　　砰！
　　突然门被推开了，陈浩屁颠屁颠的走了进来，开心的喊了一句。
　　“总司！”
　　“？？？！！！”
　　炎如玉着实被吓了一跳，睁开眼一脸不爽的瞪了陈浩一眼。
　　“嘿嘿~太激动，忘了，忘了，总司息怒。”
　　陈浩缩了缩脖子，老老实实的退了出去，然后轻轻的敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　炎如玉无语，早知如此，为啥把我吵醒了，再敲门呢？他感觉有些头大，捏了捏鼻尖，这段时间工作太多了，忙的都快白夜颠倒了。
　　“有事快说。”
　　炎如玉有种想暴揍一顿陈浩的冲动，想想还是忍了。
　　“总司，现在各国的天才学生都在往我们炎城赶，可热闹了。”
　　陈浩激动的说着。
　　“？！”
　　炎如玉一副曰了狗的表情，我刚睡着，你找我就这事？还用得着汇报吗？
　　陈浩也是看出了炎如玉的不耐烦，当即龇牙笑了笑。
　　“我们管理局不是最近资金不足吗，我联系了炎城所有的商铺，推出了这次万城争霸的各种周边产品，卖的可好了，很多东西已经断货了，我估计用不了多久资金问题就可以解决了。”
　　你还真是的小天才。
　　炎如玉哭笑不得，这可是财政司管的事情，你有些越线了啊，不过想想财政司那些家伙们给他们这些坐镇城镇的御卡师拨款实在是太少了，完全不够用啊，当然他们并没有私吞，大部分都是换成了各种物资，运输到了万族战场的前线，财政司的人本身也是穷的一比。
　　“放心吧，总司，这事我是跟财政司的人一起策划的，到时候我们多分点，当然大头还是输送给万族战场，我们这些人好些年实力停滞不前了，需要的资源又太多，唉~”
　　陈浩想要更进一步，但是御卡师太多，资源太少，典型的僧多粥少，只能先收紧自己，万族战场的资源可不能少，那可是关乎整个人族命运的战场！
　　“你心里有数就好。”
　　陈浩办事很靠谱的，而且是蓝震天老爷子带出来的，人也靠谱。
　　“还有什么事么？”
　　炎如玉话的意思很明显，没啥事，你可以走了，我再睡会。
　　“总司，你说，其他国家会不会派出他们的一线天才，毕竟这可是本源秘境的名额，珍贵的很啊！”
　　陈浩还是有些不放心，虽然林安现在不弱，潜力也很大，但是相对于那些一线天才来说还是差了点。
　　“这个不用担心，那些老东西们不会放心把一线天才送来比赛的，生怕我们下黑手。”
　　炎如玉淡然一笑。
　　“切，也就是个别的家伙们喜欢玩下三滥，我们龙国做事坦坦荡荡，可不会做这种事！”
　　一说到这里，陈浩是气的咬牙切齿。
　　“特么的！要不是这帮家伙们下黑手，蓝灵依小姐现在肯定是人族第一天才了！”
　　闻言，炎如玉的脸色瞬间沉了下了。
　　“陈浩，这件事先不要提了，目前彻底撕破脸对我们龙国而言没好处的！”

第一百一十三章 你到底看到了什么？
　　“唉~”
　　陈浩知道要顾全大局，但是心中就是过不去那道坎，虽然道恩家族也付出了代价，但是身为人族，居然跟异族、凶兽勾结，漂亮国居然没见他们彻底抹除，这很难不让人认为他们也在背后支持着道恩家族。
　　“目前工作太多，叹什么气，赶紧干活去！”
　　炎如玉笑骂一声。
　　“知道了，总司。”
　　陈浩点了点头。
　　现如今人族的各个国家维持着一个微妙的平衡，在万族战场的人族十分团结，但是后方的不少人族在疯狂搞事情，最跳的就是漂亮国几个少数国家，但是他们强者如云，做了不少肮脏事，就算是爆出来也是敷衍了事。
　　龙国可以做到跟他们对抗，但是也会付出惨痛的代价，所以只能继续韬光养晦，如果哪一天人族之中出现一位超凡之境的强大御卡师，或许会改变这种情况，但是现在只能继续维持。
　　不仅是龙国在等，其它国家也在等，所以都在不遗余力的培养着自己的一线天才，除了万族战场或者是中央联邦，那一线天才基本不会被派到其他国家执行任务或者是参加活动。
　　炎如玉举办这一场万城争霸就是给林安的一场试炼，让世界全部的二线天才给他当作垫脚石，如果对上这些二线天才林安都无法夺冠的话，那林安也算不得绝世天才。
　　咔嚓。
　　陈浩刚想转身离开，房门被打开了。
　　流萤端着一碗鸡汤开开心心的走了进来，居然是没有注意到一旁的陈浩，眼中只有炎如玉，流萤笑得很甜。
　　“如玉，来工作辛苦了，我亲手给你炖了鸡汤哦，快点尝尝~”
　　流萤说着将鸡汤端到了炎如玉的跟前，打开盖子，一股浓郁的鸡汤味顿时弥漫开来，充满了整个屋子。
　　炎如玉愣住了，一时间不知道该说什么好。
　　“我靠！？”
　　一旁的陈浩傻眼了，自己不会是眼花了吧，流萤这个女汉子，男人婆居然会做饭？而且还这么香，人气属性直接拉满！陈浩揉了揉自己的双眼，再次仔细看了看，不是在做梦，这是真的！？
　　这一幕完全是颠覆了陈浩的认知。
　　要知道流萤战斗起来比他还要恐怖，杀人如麻，很多敌人听到她的名字都是心惊胆战的，就是这样一个女人居然会做饭，而且如此贴心。
　　陈浩心中直呼不得了，这就是爱情的力量吗？
　　“如玉，愣着干什么，赶紧喝啊！”
　　流萤注意到炎如玉的眼神有些不对劲，但是没有多想，依旧是催促着炎如玉趁热喝，可惜炎如玉一直盯着她的身后看，意识陈浩赶紧走。
　　“？”
　　流萤有些纳闷的转头一看，此时陈浩刚悄无声息的打开门，正要开溜，却是被流萤发现了。
　　“嘿嘿~流萤姐，好巧啊，我还有事，先走了！”
　　砰！
　　陈浩说着摔门头也不回的跑远了，留下流萤在那里风中离乱。
　　“啊！”
　　过了好一会，流萤才反应过来，抄起星尘法器直接是追了出去，整个炎龙塔都能听到她的怒吼声。
　　“陈浩，你小子给老娘出来，说，到底看到什么了？赶紧全部忘掉！”
　　……
　　周围不明真相的吃瓜群众还以为流萤被陈浩占了便宜，一时间议论纷纷。
　　“陈浩可以啊，居然连流萤的便宜都敢占，是不是活腻了？”
　　“是啊是啊，再说了流萤跟总司那不是一对吗？不怕总司锤死他？”
　　“罢了罢了，干活去，咱们就不掺和了吧……”
　　…………
　　时间过得很快，距离完成大比还有一天的时间，此时各个国家以及龙国各地的参赛者已经齐聚炎城，静候比赛的开启，这些天林安也没闲着，不断地跟天空烈焰隼交战，中间还帮助蓝震天进行了一次药浴。
　　至于蓝灵依无法继续进行药浴，林安也是告知了她原因。
　　蓝灵依欣然接受，能够提升这么多她已经很开心了，所以跟林安一样，也在拟境训练室疯狂的训练着，希望早日晋升白金境界！
　　“给我狠狠的砸！”
　　此时天空烈焰隼剧烈的挥动着翅膀，席卷其一阵阵火焰龙卷风，不断地朝着林安他们碾压而去。
　　林安抓住机会，召唤出了乾坤鼎，在他的控制之下，乾坤鼎轰然变大，如同一座小山丘，出现在了天空烈焰隼的头顶。
　　“？！”
　　天空烈焰隼疑惑的抬头一看，下意识的愣了了一下。
　　duang！
　　巨大的乾坤鼎结结实实的砸在了天空烈焰隼的头顶，将它砸的是七荤八素，满头冒着小星星，一时间别说攻击了，东西南北都分不清。
　　“星雅，珈百璃，就是现在！”
　　“明白御主！”
　　两女异口同声的应了一声，身上魔力疯狂炸裂。
　　“龙戟镇天！”
　　“审判之剑！”
　　“喝！”
　　林安也是控制着天星拼凑成一柄大剑，朝着天空烈焰隼的脖子猛刺了过去。
　　噗！噗！噗！
　　三道恐怖的攻击同时落在了天空烈焰隼的脖子上。
　　“嘶~”
　　天空烈焰隼尖叫着，庞大的身躯剧烈的痉挛起来，眨眼的功夫，被击中的地方轰然炸裂，它的脑袋直接被炸飞了，无头的巨大身体轰然落地，在干涸的地面砸出了一个深坑。
　　轰！
　　又是一声炸裂，一道直径数百米的火柱冲天而起。
　　天空烈焰隼被林安他们击败了。
　　片刻过后，拟境消散，林安重新站在了拟境训练室的地板上。
　　“成功了！”
　　林安看着身旁的星雅跟珈百璃，兴奋的大喊一声，果然还是这大鼎用来砸人好用，不过消耗太大了，林安只是让大鼎扩大了几千倍而已，身上的魔力瞬间被抽走了三分之一，差点直接被抽干了。
　　“御主，我们成功了！”
　　星雅也是激动的不得了，打了这么久，终于赢了一次。
　　“唔，成功了~”
　　珈百璃轻轻的点了点头，清冷的眸子之中闪烁着一丝小小的兴奋，经过这些天的战斗他们变得更强了，当然合作战斗也是愈发的娴熟，林安愈发的得心应手。
　　“辛苦你们了，回去休息会吧。”
　　林安说着将星雅跟珈百璃收回了御卡，转身离开了拟境训练室。
　　修炼了这么久，林安出了一身的汗，打算先去洗个澡。
　　“老师？”
　　说来也巧，蓝灵依也是训练完走出了拟境训练室，她也是出了一身的汗，衣服紧紧的贴在身上，居然有的地方还是透明的，林安忍不住多看了两眼。
　　“你也训练完了？”
　　此时的蓝灵依心情极好，完全没有注意到林安的眼神，也不知道是遇到了什么好事。
　　“嗯？！”
　　盯了一会，林安惊讶的喊了一声。
　　“老师，你晋升白金了？！”

第一百一十四章 狗粮吃撑了
　　“嗯！”
　　蓝灵依重重的点了点头，笑颜如花，好久没有这样开心过了，自从那莫名的屏障被打通之后，蓝灵依觉得自己训练真的是一日千里，突破白金的时候一点瓶颈都没有，很是自然的突破了。
　　这个她很清楚，一切都是多亏了林安给她做的灵草沐浴，要是以前，她比这个努力十倍也是无用，实力不进反退，让她很是绝望，现在好了，那样的日子是真的一去不复返了。
　　“老师，恭喜你！”
　　林安真诚的祝福着，他也替蓝灵依感到高兴。
　　“谢谢你，林安。”
　　蓝灵依点点头，迈着轻快的步子往前走着，想赶紧把这个好消息分享给蓝震天，让他也开心开心。
　　“老师，这出了一身汗，黏糊糊的，要不要先去洗个澡？”
　　林安提醒着蓝灵依。
　　“好啊，走，一起！”
　　蓝灵依毫不犹豫的答应下来，已经不在意自己说的话让人感觉有些歧义了。
　　“走着！”
　　林安跟着蓝灵依来到了浴室，一人各进了一间。
　　冲完澡之后，神清气爽，两人也是重新换了一套干净的衣服。
　　此时的蓝震天正坐在轮椅上，停在院子里，晒着太阳，那叫一个舒服。
　　“爷爷，晒太阳呢？”
　　蓝灵依跟林安走了过来。
　　“嗯~你们训练结束了？”
　　蓝震天听到蓝灵依的声音顿时睁开了眼，坐直了身体，笑呵呵的看着两人，真是越看越觉得配一脸啊。
　　“嗯，结束了，爷爷，我……”
　　蓝灵依刚想告诉蓝震天自己晋升白金境界了。
　　蓝震天突然是激动起来，一脸不可思议的看着蓝灵依，“噌”的一下子站了起来，说话止不住的颤抖起来。
　　“依依……你…你晋升白金了？”
　　蓝震天老爷子何等实力，蓝灵依晋升自然是逃不过他的眼睛。
　　“嗯！”
　　蓝灵依俏皮的点了点头。
　　“爷爷，我刚晋升的，本想着告诉你呢，没想到直接被你看穿了。”
　　“好啊，真好！”
　　蓝震天比蓝灵依还要激动，这么些年了，终于到白金了，不容易，真的不容易啊，想起自己孙女以往受的委屈，吃的各种苦，蓝震天鼻子酸酸的，所有的努力，终于有汇报了。
　　“你爸爸知道了肯定也会很开心的！”
　　蓝震天真的想打电话告诉蓝杰，但是他刚回万族战场，生怕他又回来了。
　　“我一会给爸爸打电话！”
　　蓝灵依也想把这个好消息分享给蓝杰。
　　“好。”
　　蓝震天直点头，蓝灵依已经二十二岁了，才晋升白金，与那些一线天才差的太多，一线天才这个年纪有的已经是王牌境界了，当然这种屈指可数，是天才之中的天才，大部分一线都是黑耀的实力，要是蓝灵依没有遭受那次变故，估计有可能冲击流星级！
　　对于现在的蓝震天来说他已经很欣慰了，时间有的是，如今蓝灵依可以顺利晋升，想必很快也能成为王牌境界的强大御卡师吧，只不过她出生自带的那张魔卡，再也不回来了。
　　一旁的林安看着这一老一小喜极而泣的样子也是被感染，虽然不知道蓝灵依经历了什么，但是很理解努力得不到回报的那种感觉。
　　自己的老师能够顺利晋升白金，他也是开心的不得了。
　　“走，这件事值得庆祝，吃大鼎火锅去！”
　　蓝震天兴奋的喊着。
　　“我去准备食材。”
　　蓝灵依点了点头，很是自然的抓住了林安的手腕，催促着。
　　“林安，跟我去准备食材。”
　　“唔，好的，老师~”
　　林安愣了一下，有些愣神，自己老师今天怎么了？感觉跟平时有些不一样啊。
　　“嗯，丫头不错，知道先下手了，孺子可教也！”
　　看着蓝灵依跟林安离开的身影，蓝震天很是欣慰的点了点头，就这样，牢牢地抓住林安，可不能被其它天才少女给抢走啊。
　　蓝震天可以预见，等这次万城争霸开启之后，林安绝对会成为炙手可热的存在，除了有不怀好意的人盯上他以外，也会有很多少女会对他一见倾心。
　　要知道这个御卡时代，实力强大的御卡师是最受追捧的，况且林安长得还蛮帅的，简直是实力与颜值并存的存在，这要不看好了，到时候被抢走了，蓝灵依都没地哭去。
　　此时，姜兴带着三人已经是来到了炎城的大门，正在排队等待审核。
　　“我天，这人也太多了吧？要排队排多久啊？”
　　王腾看了一眼那望不到头的队伍，一脸的不可思议，当然更多的是郁闷，刚才炎城给他带来的的震撼也是消失的一干二净，虽然审核的效率很快，奈何人太多了，估摸着几个小时都排不到他们。
　　在路上遇到了不少危险，耽误了好几天，这风餐露宿的，本以为可以进入炎城好好吃喝玩乐一下，却是没想到来炎城的人这么多，王腾是真的长见识了。
　　“慢慢等呗，反正已经到了，着什么急~”
　　刘明笑着说道。
　　“是啊，你看这炎城外面多气派。”
　　李潇潇点头附和着。
　　“潇潇，你饿不饿？我准备一些吃的。”
　　刘明说着在星尘戒指里面拿出了一些肉食，递给了李潇潇。
　　“好。”
　　李潇潇接过跟刘明两人吃了起来。
　　“靠！”
　　王腾心中怒骂两人，又在自己面前撒狗粮。
　　“王腾兄弟，来点？”
　　刘明看着王腾一直看他们两个人，当即递给了王腾一根大鸡腿。
　　“不用，我已经饱了。”
　　王腾说着转过身，怀抱双臂，一副气鼓鼓的样子。
　　“哈哈~”
　　姜兴看到王腾这搞笑的样子，忍不住大笑了起来。
　　“对了，给安哥打个电话，问问他在干啥。”
　　王腾闲来无事，响起了林安，掏出手机便是打通了其电话。
　　“王腾？”
　　响了没两声，林安便是接了起来，电话那头传来了林安的声音，虽然有些疑惑，更多的是开心，好几天没见到王腾这家伙了。
　　“对对对，是我，安哥！”
　　王腾点头如捣蒜。
　　“你现在在哪呢？”
　　林安一边吃着大鼎火锅一边问道，完全不避讳一旁的蓝震天跟蓝灵依，跟在自己家一样随意。
　　“谁啊？”
　　蓝震天很是好奇，看向蓝灵依小声的问了一声。
　　“也是我在星北的学生，貌似是林安的小弟。”
　　蓝灵依也是小声回了一句。
　　“哦哦~这样啊。”
　　蓝震天明白似的点了点头，像是林安这种级别的天才，有几个愿意追随他的小弟那是在正常不过的事情了。

第一百一十五章 面子金卡
　　“我跟姜御行长他们排队呢，炎城入场的人太多了，咋感觉这排队的比我们整个星北的人都多啊。”
　　王腾吐槽着。
　　“安哥，当时你排了多久啊？”
　　林安也是见识过那人山人海，很是赞同王腾的话。
　　“不知道排到何年何月啊，唉~”
　　王腾很是无奈的摇了摇头。
　　“只能等了。”
　　林安可没有本事将他们从特殊通道带进来，自己也是初来乍到的，所以并没有直面回应王腾的问题。
　　“貌似只能这样了。”
　　王腾看了一眼前方望不到头的队伍，到现在只挪动了一丢丢。
　　“安哥，你忙，等我进了炎城再打给你。”
　　王腾说着便是挂断了电话。
　　“给林安打的？”
　　姜兴见状凑了上去，问了一句。
　　“嗯。”
　　王腾实诚的点了点头。
　　“林安来炎城也就比我们早几天，还没有站稳脚跟呢，不要老想着依靠他，这可是炎城，整个龙国众多强大的御卡师都是汇聚在这里，小心给林安带来不必要的麻烦。”
　　姜兴语重心长的教导着王腾。
　　“御行长，我只是给安哥打个电话吐槽一下，没想着麻烦安哥，你放心。”
　　王腾挠了挠头。
　　“知道就好。”
　　姜兴欣慰的点点头，又是补充了一句。
　　“就算林安再天才，也不可能带我们走后门，早点进去的，所以说，赶紧丢了这个念头”
　　说着也看向了李潇潇跟刘明。
　　“进入炎城后我会给你们找旅馆，千万不要招惹是非，炎城大街上随便一个路人可能就是我们招惹不起的存在，切记！”
　　“是，御行长！”
　　李潇潇跟刘明一脸郑重地点了点头，他们也清楚，虽然白银境界的御卡师在星北算是顶尖天才了，但是在这炎城真的算是最底层的存在了，要是无脑去找事，那跟找死没区别。
　　王腾也是应了一声，乖乖的站在那里老实等待着。
　　蓝家。
　　“林安，你星北的小弟们来了？”
　　蓝震天看着林安，一脸的欣慰。
　　“蓝爷爷，什么小弟，朋友。”
　　林安有些不好意思，再说了，队伍里面还有姜兴呢。
　　“哈哈~不管是小弟还是朋友，既然跟你林安有关系，老头子我肯定不能做事不理啊，来，这个你拿着。”
　　蓝震天说着手掌一翻，一张闪耀的金卡出现在了手中，正面是一些璀璨的数字，闪烁着耀眼的金光，背面则是一条腾飞的五爪金龙，栩栩如生，霸气十足！
　　虽然林安不知道这张卡是什么，但是他能看得出来，此物绝对不一般！
　　一旁的蓝灵依惊呆了，自己爷爷怎么如此大方？
　　这张卡在整个龙国独一份，代表着蓝震天的特殊身份，见到这张卡就如同见到他本人，整个龙国没有敢不给面子的，只要拿着这张身份卡，林安可以随便编个理由，将王腾他们全部从特殊通道带进来，而且可以随意进出，绝对没有人阻拦你，也不敢阻拦！
　　除非这个人不把蓝震天放在眼里，不将炎龙塔的众多强大御卡师放在眼里！
　　“蓝爷爷，这张卡……”
　　林安有些不敢拿。
　　“小子你就拿着呗，用它去接你的朋友们绝对好使！”
　　蓝震天说着将金卡拍在了林安的面前，拿起筷子夹起一块凶兽肉，放进了嘴里，一脸的享受。
　　“林安，拿着吧，不要拒绝爷爷的一番好意，王腾他们排队进入炎城，估计要到深夜了。”
　　蓝灵依拿起金卡塞进了林安的手里。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林安挠挠头，紧紧的抓住了金卡。
　　“拿着就行，去吧去吧~别让你的朋友们等太久。”
　　蓝震天摆摆手催促着林安赶紧出发。
　　“依依啊，你跟林安一起吧。”
　　“好的，爷爷。”
　　蓝灵依没有拒绝，站起身抓住了林安的手腕，强行拖走了。
　　“喂~老师，我还没吃饱啊……”
　　林安欲哭无泪。
　　“等接了王腾他们回来再吃。”
　　蓝灵依淡淡的回了一句，拖着林安走出了蓝家的小庄园。
　　“嘿嘿~这俩孩子走了，剩下的都是老头子我的咯~”
　　蓝震天满脸笑意，将所有的凶兽拼盘放在了自己的跟前，一盘又一盘往乾坤鼎里面倒。
　　炎城大门外。
　　王腾等的有些无聊，手机也是快没电了，真的是无事可做，李潇潇跟刘明有说不完的话，完全感不到枯燥。
　　“怎么就动了这么一点啊…”
　　王腾看了看前面，依旧是望不到头。
　　“你现在可以静下心来，好好冥想一下，也可以看看图鉴，多多学习凶兽跟异族的知识，比在这里抱怨强。”
　　姜兴白了王腾一眼。
　　学而不思则罔，思而不学则殆！
　　御卡师可不只是简单的打打杀杀，在势均力敌的时候，脑子可是重中之重！
　　“知道了，御行长，这就看，这就看，嘿嘿~”
　　王腾悻悻道。
　　“哟~我还以为真的认错人了，真的是你啊，姜兴！”
　　就在此时，一个阴阳怪气的声音突兀的响了起来，带着很强的针对性。
　　“嗯？”
　　姜兴听到这个声音眉头不仅皱起了疙瘩，当即转头看向了声源处，只见在他们一旁的队伍中，也有几个人在老老实实的排队，领头的是一个看上去四十来岁的男子，留了一脸的络腮胡，身材魁梧，看上去像是一个性情豪爽的汉子，没想到说话如此尖酸刻薄。
　　“听说你们星北出了一位绝世天才，还获得了什么黄金勋章是吧，如此荣耀，你们也在这里排队啊？不会真的跟传闻一样，根本没有什么天才，只是一个幌子吧？那钻石境界的凶兽根本就是御司长陈浩大人所斩杀，你们得了便宜才对！”
　　“高龙，是你！？”
　　姜兴看清楚此人之后，脸顿时沉了下来，冷冷的回了一句。
　　“那熔岩魔龙不管是不是我们星北的天才所杀，跟你又有什么关系？！”
　　“当然有关系，我们龙国可一直是赏罚分明，要是你们贪功，这可不是一件小事。”
　　高龙同样是冷冷的盯着姜兴，反驳道。
　　“……”
　　姜兴有些想笑，这傻子在漂亮国呆了七年是不是脑子秀逗了？如果真的是陈浩斩杀了熔岩魔龙，他可是黑耀境界的强者，谁敢贪图他的功劳，那不是找死吗？
　　道不同，不相为谋，姜兴转过身直接是无视了这个二货。
　　“哈哈，果然被我说中了，看来我需要去炎城的管理局告一状啊，这可是民主的检举，自由的表率！”
　　看到姜兴不说话，高龙认为自己看穿了事情的真相，此刻的表情那叫一个得意嚣张。

第一百一十六章 他急了，他急了！
　　“晦气！”
　　姜兴心中啐了一口，有些郁闷，怎么碰到这个二货了呢？
　　太不走运了。
　　大学时期两人曾经做过同学，高龙一直是一个眼高手低的主，老是觉得自己慧眼如炬，可以看破一切，经常搞事情，怼天怼地怼空气，姜兴跟他一个宿舍的，也是深受其害。
　　两人也看不对眼，经常产生冲突，大学毕业后好几年，高龙去了漂亮国进修，毕竟家里有点底子，觉得漂亮国的御卡师更强大一些，在那里一呆就是七年，最近也是刚刚回来。
　　姜兴都快把这货给忘了，居然在这里碰到了，虽然有缘，他真的不想要这种缘分。
　　姜兴感觉有些头大，捏了捏鼻尖，直接是选择了无视。
　　“老师他谁啊？”
　　王腾有些好奇，凑到姜兴的跟前，小声询问着，他也纳闷，怎么会有人这么讨人厌？
　　“老老实实排队，不该问的别问！”
　　姜兴不想讨论高龙这个二货，瞪了王腾一眼，呵斥道。
　　“哦，我知道了老师……”
　　王腾十分委屈的站到了一旁，不再说话。
　　姜兴本以为不理会高龙，他就会消停下来，看来他太年轻了，这高龙比以前话更多了。
　　“我说姜兴你们星北的天才学生呢？这三个人不像，我咋没看到？去哪了？”
　　高龙就像是一只烦人的苍蝇，在姜兴的跟前“嗡嗡”叫着，整的姜兴一肚子火，有种想冲过去暴揍他一顿的冲动。
　　“冷静！”
　　姜兴心中安慰着自己。
　　“不会是那个天才少年也是虚构出来吧？我就说星北那种鸟不拉屎的地方怎么会出现如此妖孽的天才，那些新闻不会是你们星北自己花钱炒作的吧，不是吧不是吧！”
　　高龙说着忍不住嘲笑起来，他看了一眼自己身旁的学生们冷笑道。
　　“你们说是不是，那个叫林安的天才不会是在哪里随便拉的一个人吧。”
　　“有可能啊，老师！”
　　有的学生纷纷点头应和着。
　　“还击败钻石境界的凶兽，南一玄大人当你那么可怕的天赋，只是打跑了白金境界的凶兽，就吹吧，咋不说秒杀了领主级的凶兽呢，哈哈~”
　　“小地方的人没见识呗，可能啥是领主级的凶兽都不知道吧。”
　　“哈哈哈哈~”
　　又是一连串冷嘲热讽的笑声。
　　姜兴满头黑线，他此时真的明白了什么叫做近朱者赤近墨者黑，龙国的这帮学生被这样的老师教育真的不会被带偏吗？姜兴很担心他们的未来，成长起来之后别不是炎城的栋梁之材，而是拖油瓶吧！
　　“你看，他连个屁都不敢放，估计我们猜的很对！”
　　高龙指了指一直沉默不语的姜兴。
　　姜兴为了顾全大局，可以忍，毕竟这是炎城的地界，他身为管理局的人不好发飙，有损管理局的形象，但是一旁的王腾他不是啊，他只是一个普通的高中学生罢了。
　　高龙他们说谁不好，当着王腾的面把林安贬低的一文不值，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！
　　“哪来的烂嘴的臭虫，一直bb个没完，周围的空气都被污染了。”
　　王腾说着还十分嫌弃的扇了扇周围的空气，咧着嘴白了高龙他们一眼。
　　“小子，你说什么？”
　　高龙闻言大怒，自己可是领队，一个小地方的学生在自己面前装什么？找死不成！
　　“就是，小子，你是不是皮痒痒了？”
　　高龙的学生也是一脸怒气冲冲的瞪着王腾，有种要动手的冲动。
　　“怎么了？我说臭虫多，你们着急什么？不要着急把自己带入好不好？”
　　王腾阴阳怪气的说着。
　　“我还是头一次听说人不做了，去做臭虫的。”
　　王腾说着还挖了挖鼻孔，那个神态真的着实欠揍！
　　“你！老师，我要揍他丫的！”
　　学生们纷纷看向高龙。
　　“我也正有此意！”
　　高龙说着开始摩拳擦掌，身体魔力疯狂的涌动起来。
　　高龙明显是急眼了。
　　“怎么？当我不存在是吧？”
　　姜兴像是一座大山挡在了王腾的身后，冷冷的盯着高龙，只要他敢先动手，那就不要怪姜兴不客气了，直接教他做人！
　　李潇潇跟刘明也是站在了王腾的身边，一脸愤怒的看着高龙他们数十个人，完全不怂。
　　“姜兴，我们人多，你确定要比划比划？”
　　高龙一脸的不屑。
　　“一群乌合之众而已。”
　　姜兴完全不将高龙他们放在眼里。
　　“找死！”
　　高龙冷嘲热讽别人可以，但是别人嘲讽他就是不行，如此双标！
　　当然前提是嘲讽他的人比他弱小，他会毫不犹豫的冲上去将那人揍得生活不能自理，要是碰到强大无比的家伙，那跪舔的速度可以说是无能人及，这种事在漂亮国他做了不少。
　　“那我可要看看你有多少斤两。”
　　姜兴并没有催动魔力，而是站在原地，带着一脸讥讽的笑意，仿佛在说。
　　蠢货！
　　打我呀！
　　“特么的！”
　　高龙啐了一口，挥起拳头直接是砸向了姜兴，他身后的学生居然也是围了上来，想要群殴四人。
　　姜兴依旧是面带微笑，站在原地纹丝不动。
　　“老师！”
　　王腾有些紧张的大喊一声，对面都打上来了，还不还手吗？李潇潇跟刘明也是急眼了。
　　然而，高龙的拳头还未落下。
　　啪！
　　一道身影不知道什么时候站在了姜兴跟高龙的中间，很是轻松的抓住了高龙的胳膊，随后，又是围上来了好几人。
　　“你们干什么！？”
　　高龙看着拦住自己的这几个人更加愤怒，当即破口大骂。
　　“你们算什么东西，也敢拦我？”
　　“这里是炎城，希望你们可以遵守这里的秩序，不要给其他人添麻烦。”
　　抓住高龙手腕的人淡淡的说着。
　　姜兴站在一旁像是看傻子一样看着高龙，这货可能脑子真的进水了。
　　这是哪里？
　　炎城啊，整个龙国的最中心，怎么可能没有维持秩序的工作人员呢？他们的实力还普遍不弱，这几位都是钻石境界的实力，随随便便碾压高龙。
　　“放开我？！”
　　高龙歇斯底里的嘶吼着。
　　“我可不是普通人，我家里有钱有势，在漂亮国呆了七年，给我让开！”
　　“漂亮国这么好，你回漂亮国啊，在龙国的地盘吵吵什么？！”
　　另一位工作人员看不下去了，喝叱一声。
　　“赶紧收回魔力，这是第一次警告！”

第一百一十七章 你站在原地不要动
　　“还警告我？”
　　高龙更怒了。
　　“老师，算了算了~”
　　学生们开始认怂了，
　　“算了，怎么可能算了？”
　　高龙上来那个脾气，十头牛都拉不住啊，姜兴则是在一旁看好戏，嘴角挂着淡淡的笑意，仿佛一切都在他的掌握之中，对付这种烂人，不要跟他正面冲突，要动脑子，学会借刀杀人。
　　跟他动手脏了手，跟他怄气不值得，这是大学几年来姜兴总结出来的经验。
　　“老师，厉害！”
　　李潇潇跟刘明都是佩服的五体投地，不愧是星北的御行长，果然是老油子，对付人有一手。
　　“妙啊！”
　　王腾对着姜兴竖起了大拇指。
　　“放开我！”
　　高龙完全不知道眼前的几个工作人员有多强，剧烈的挣脱着，却是发现无论如何都挣脱不开，手腕都被捏红了。
　　“第二次警告！”
　　“老子怕过谁？”
　　高龙一副桀骜不驯的样子。
　　“老师，算了吧，周围的人都在看我们呢。”
　　学生们还是有羞耻之心的，连忙拉着高龙，排队正无聊呢，有乐子看了，不少人都是投来了目光，他们倒想看看谁这么勇，居然敢无视炎城巡城使的警告。
　　“不行，我们赶了这么久的路才到炎城，怎么能看他人脸色，这一点也不自由！”
　　高龙有种要发疯的感觉。
　　“……”
　　学生们感觉自己没脸见人了。
　　“第三次警告！”
　　轰！
　　一股恐怖的魔力轰然爆发，瞬间笼罩了高龙，巡城使轻轻一捏他的手腕。
　　咔~
　　清脆的声音响了起来，高龙的手腕直接被捏断，估计不只有骨折那么简单。
　　“啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一声凄厉的惨叫也是响彻整个上空。
　　“我知道错了……”
　　这一下子高龙真正的意识到了自己跟这些巡城使实力上的差距，不是自己能够抵抗的，刚才叫的有多狂，现在跪的就有多快。
　　巡城使松开了高龙的手腕，没想到他居然认怂这么快。
　　“再有下次，严惩不贷！”
　　巡城使警告了高龙一声，便是转身离开，这是看在这些学生们的面子上，要是高龙孤身一人这样大吵大闹，估计已经被带走了。
　　“哈哈！”
　　巡城使走后，姜兴爽朗的大笑起来，看这高龙吃瘪的样子实在是太开心了。
　　“姜兴，你给老子等着！”
　　高龙一脸怨毒的看着姜兴，威胁道。
　　“这几个小家伙也是来参加本次万城争霸的吧？要是遇上可别怪我们下手太重！”
　　“就你们这几个歪瓜裂枣，先过了预赛再说吧~”
　　姜兴不屑一顾，王腾他们三人本来就是长长见识的，星北的杀手锏林安现在可不在这里，估计他来了之后能吓死你们！
　　“好~我看你还能笑多久，给老子等着！”
　　高龙放了狠话之后便是继续老老实实排队了，不敢再造次，他的学生们低着头跟在旁边，一言不发，这一次真的是丢人丢大发了，没有顺利教训姜兴他们，还被巡城使警告了，被周围的所有人看笑话。
　　“md，等着！”
　　这几个学生看了一眼王腾三人，心中默默下了决定，遇上之后，一定打的他们亲妈都不认识！
　　此时林安跟蓝灵依来到了当初那富丽堂皇的房子，这里是特殊通道的位置所在。
　　“蓝小姐，林安先生。”
　　两位面带微笑的职员很快便是迎了上来，毕竟上次进来的时候他们记住了林安的名字，蓝灵依不必多说，在炎城谁不知道蓝家。
　　但是，就算蓝灵依身份特殊也不能随便带其他人使用这处特殊通道，上一次是因为陈浩也在，所以林安才能顺利的跟着进来。
　　“你们好，我们想接几个人进来。”
　　蓝灵依直接是说明了来意。
　　“不好意思，蓝小姐，这里是我们管理局员工特殊的通道，您身份特殊，可以随意进出，但是带人的话……”
　　两人有些为难的说着。
　　“放心不让你们为难。”
　　林安说着手掌一翻，五爪金龙金卡赫然出现。
　　“这是？！”
　　两人愣住了，还以为自己看错了，这张金卡谁不认识啊，那可是老爷子随身携带的物品，基本没给过什么人用，就算是蓝灵依都没有拿到过，但是林安拿到了。
　　这人究竟是何方神圣？
　　一时间，两人纷纷猜测林安的身份，能让蓝震天老爷子如此重视的人，肯定来历不一般吧，而且还有蓝灵依随身陪伴，还让陈浩亲自接过来，两人没看过那个新闻，一直在这里看守，所以并不清楚林安的来历。
　　“难道……”
　　两人心中同时有了一个答案，相视一眼，纷纷明白了对方心中所想。
　　“姑爷！”
　　没错了，肯定是蓝家的姑爷了，而且是眼前蓝灵依的男朋友，除去这个，她们真的是猜不出了。
　　“好福气啊。”
　　两人心中感慨着，觉得林安真的太走运了，居然被蓝灵依看上了，还被蓝震天老爷子器重，以后的日子绝对可以平步青云！
　　“我们可以去接人了么？”
　　蓝灵依十分礼貌的询问着。
　　“当然可以。”
　　两人微微一笑，不卑不亢，同时做出了一个请的姿势。
　　“林安先生，蓝小姐，请~”
　　“多谢！”
　　林安谢过两人，跟蓝灵依从特殊通道来到了炎城城墙之外。
　　外面人山人海，想要一下子找到姜兴四人还真不是一件简单的事情。
　　打电话问一下。
　　“你是我的玫瑰你是我的花……”
　　正在无聊犯瞌睡的王腾听到自己的手机突然响起，不免吓了一跳。
　　“这铃声……”
　　姜兴有些想笑，土味情歌，没想到王腾好这口。
　　“喂，安哥？”
　　王腾有些意外，怎么安哥给自己打电话了？
　　“你在哪呢，王腾？”
　　林安边四处张望着，边问道。
　　“我……”
　　王腾有些茫然，到处都是人，自己在炎城外啊，具体到哪里他还真说不出来。
　　“你跳一下，跳高点。”
　　林安催促着。
　　“哦，好的，安哥！”
　　王腾没有丝毫的犹豫，双脚魔力涌动，一下子蹦起了好几米高。
　　“在那边！”
　　蓝灵依看到了王腾。
　　“不用跳了，我看到你了，站在原地不要动，我来接你们。”
　　林安说着挂了电话。
　　“哈！？”
　　王腾一头雾水，来接我们，真的假的？不会是自己耳朵出问题了吧，这可是炎城啊，能说进就随便进的吗？
　　“林安找你啥事？”
　　姜兴凑了过来，疑惑的问道。
　　“安哥说来接我们。”
　　王腾挠着脑袋，有些纳闷的说着。
　　“你可能睡迷糊了，好好排队吧。”
　　姜兴觉得王腾肯定听错了。
　　“也是……”
　　王腾点了点头，但是他纳闷啊，既然不是来接我们，那安哥打电话给我干啥？

第一百一十八章 这啥啊？
　　“姜哥！”
　　正在排队的姜兴突然听到了林安的声音，他本来是站在那里闭目养神来着，身体不禁一愣，旋即睁开了双眼，心想着自己是不是产生幻听了？
　　咋听到了林安的声音。
　　他四处张望了一下，并没有看到林安的身影，笑着摇了摇头，继续发呆。
　　“王腾，李潇潇，刘明，你们都在呢。”
　　就在姜兴发呆的的时候，林安跟蓝灵依已经是来到了四人的跟前，一一打着招呼。
　　“安哥，你真来接我们了？”
　　王腾又惊讶又兴奋，一脸崇拜的看着林安，果然安哥就是靠谱。
　　李潇潇跟刘明也是大感意外，没想到林安真的出来了，但是这么多人在排队，林安跟蓝灵依是怎么顺利出城的？
　　“跟我来。”
　　林安笑了笑，对着四人摆摆手，示意众人跟着他走。
　　姜兴还在发愣。
　　“姜哥，你怎么了？”
　　林安见到姜兴一动不动，凑到跟前，轻轻拍了怕他的肩膀。
　　“我靠，你小子来真的？”
　　姜兴一个机灵，一脸不敢置信的看着林安，此时的他觉得林安有些陌生，这可是炎城啊，你居然可以随意出入，真的假的？
　　我莫不是在做梦？
　　“边走边说。”
　　蓝灵依也是催促着。
　　“好的，大小姐。”
　　姜兴连连点头，带着三人跟着林安、蓝灵依离开了长长的排队队伍，既然蓝灵依也说话了，那绝对靠谱。
　　“你们想干什么？”
　　高龙见到林安他们要走，指着姜兴就是喝叱一声，仿佛是发现了新大陆。
　　“是不是想偷偷溜走？”
　　高龙开心极了，自己终于是抓到了姜兴的把柄，是不是想偷偷潜入炎城？
　　“姜哥，这谁啊？”
　　虽然是第一次见面，林安莫名的看高龙这货很不顺眼。
　　“不认识，无视就好。”
　　姜兴摆摆手，表示不用理会。
　　“那我们走吧。”
　　既然姜兴这么说了，林安也懒得搭理高龙这个二货。
　　“嗯？”
　　“老师，那不是获得黄金勋章，叫林安的家伙吗？”
　　有的学生一眼认出了林安。
　　“还真是！”
　　高龙大喜，心中冷笑道。
　　“好啊，原来是让这个小子带你们偷摸进入炎城啊，还以为多大本事呢，就这还是黄金勋章的获得者？真的是一群见不到光的家伙们。”
　　“巡城使，喂，巡城使在不在？！”
　　见到林安他们要离开，高龙带着他的学生们大喊大叫起来，心想着一定要破坏他们的计划，这样就可以把刚才的场子找回来了。
　　“不要喧哗！”
　　话音未落，几名巡城使瞬间出现在了众人的面前，有些愠怒，瞪了高龙他们一眼训斥着。
　　学生们吓得立马噤声，高龙则是兴奋的指着林安等人。
　　“巡城使，我举报，这几个家伙想要偷溜进炎城，被我发现了，赶紧制裁他们！”
　　“……”
　　林安满头黑线，这人真的是二比啊，炎城是能随随便便的溜进去的吗？你是太瞧得起林安几人，还是瞧不起这些巡城使啊。
　　闻言，领头的巡城使看向了林安他们，不禁是愣了一下，别人不认识，但是他们认识蓝灵依啊。
　　“借一步说话。”
　　蓝灵依淡淡说了一句。
　　“是。”
　　几名巡城使应了一声，态度很是温和，跟对高龙的态度高下立判。
　　“？！”
　　高龙麻了，什么情况，这巡城使脾气咋这么好了。
　　巡城使走到了蓝灵依的跟前，刚想行礼，被蓝灵依拒绝了。
　　“你们在执行任务，不必在乎这些礼数。”
　　蓝灵依说着看向了林安。
　　“哦，对！”
　　林安立马会意，掏出了蓝震天老爷子给的五爪金龙金卡，在几位巡城使的面前亮了一下。
　　“这样可以了吧，各位大哥。”
　　林安龇牙一笑，看上去人畜无害。
　　“他们都是我的朋友，姜哥也是管理局的人，可以带他们早点进入炎城吧？”
　　巡城使震惊了一下，很快便是恢复了神色，很有礼貌的沉声道。
　　“不好意思，耽误您的时间了。”
　　意思很明显，有这张金卡，随便出入，随便带人，以后不需要跟他们吱声。
　　“没事没事。”
　　林安收起了金卡，连连摆手，守城门是他们的职责，就算拿着这张金卡也需要配合一下人家的工作。
　　“你们忙，我们就先走了。”
　　蓝灵依嘱咐了一句。
　　“是，大小姐。”
　　几名巡城使点了点头，目送着林安众人离开。
　　“巡城使大人，你们这是什么意思？就这样放他们离开了？”
　　高龙看到这情形顿时不爽了，歇斯底里的嘶吼着。
　　“凭什么？这是区别对待！”
　　“就是，我们怀疑你们在针对我们！”
　　……
　　学生们也是纷纷应和。
　　“闭嘴！”
　　巡城使领队冷冷的看了他们一眼，警告着。
　　“再敢喧哗，直接驱逐！”
　　“……”
　　高龙他们瞬间闭嘴了，就算再不爽也只能憋回去。
　　“这人莫不是傻子吧？”
　　“是啊是啊，那人可是蓝家的大小姐啊，一看就是管理局的工作人员，所以是走特殊通道，这都不知道，真是乡巴佬。”
　　“就是就是~”
　　一些认出蓝灵依身份的人们对着高龙是一阵冷嘲热讽，直接是给他怼破防了，这些话语高龙听的一清二楚，犹如一个个响亮的巴掌，狠狠的扇在他的脸上。
　　“姜兴，你给老子等着！”
　　高龙双眼充血，心中怒火升腾。
　　“我一定会让我的学生们在擂台上好好照顾一下你的学生！”
　　“我了个去，厉害啊，巡城使居然都给面子，安哥，你刚才那张金卡什么来历啊？”
　　王腾更加崇拜林安了，要知道那些巡城使可都是钻石境界的强大御卡师，对林安如此的礼貌，而且还叫蓝灵依大小姐，等等，自己的老师又是什么身份？
　　王腾震惊了，才几天不见，怎么感觉蓝灵依不是以前认识的蓝灵依了。
　　“秘密。”
　　这可是蓝震天老爷子的金卡，用一下就还回去了，就不拿出来得瑟了。
　　“小子，忘了我的话了？少说话。”
　　姜兴按着王腾的脑袋友好的提醒着。
　　“我知道了，御行长，嘿嘿~”
　　王腾缩了缩脖子，很是不自然的笑了起来。
　　李潇潇跟刘明跟在身后，沉默不语，十分的稳重。
　　“就是这了。”
　　林安来到了入口处的那面凸出来的墙壁，然后拿出金卡在上面刷了一下。
　　滴~
　　一声清脆的电子音响起，门打开了，林安跟蓝灵依迈步走了进去。
　　“哇哦~”
　　王腾跟林安的反应一样，满脸的兴奋，刚想跑进去，却是被拦住了，一道激光落在了他的身上，开始扫描起来。
　　“这是啥？”
　　王腾一头雾水。
　　“稍等一下，系统要扫描你的信息，站着别动就好了。”
　　林安提醒着。
　　“哦，这样啊。”
　　王腾立马点了点头，表示明白，任由这道激光在自己的身上移动着，很快，活泼可爱的电子音响了起来。
　　“王腾，来自星北，高三学生，血型a，爱好偷偷一个人看……”
　　“啊！！”
　　王腾听到这些话，顿时老脸一红，一时间有些手无足惜。
　　这是啥啊，怎么把人的隐私都暴露出来了！？

第一百一十九章 不会是失散多年的亲孙子吧？
　　王腾感觉自己要社死了，这可是当着安哥，还有大家的面啊，这个系统是一点不知道给别人留点隐私，谁承受的住啊。
　　幸好说到这里系统的声音戛然而止，王腾也是着实松了口气。
　　还好，还好。
　　自己的形象算是保住了。
　　确认信息无误后，王腾也是走了进去。
　　“小子，你自己一人偷偷看什么啊？”
　　林安一脸坏笑的看着王腾，询问着。
　　“安哥，不要问了！”
　　王腾真的想找一个地缝钻进去，真的是太丢人了。
　　“是啊，你看什么了？”
　　蓝灵依一脸天真无邪的看着王腾。
　　“额……老师，女孩子还是不好问得好。”
　　林安秒懂，蓝灵依更疑惑了。
　　到底啥啊，这么神秘？
　　此时姜兴站了过来。
　　“姜兴，星北御行长，欢迎来到炎城。”
　　然后，姜兴就顺利走了进去。
　　“哈？这就没了？血型呢？兴趣爱好呢？”
　　王腾感觉自己被系统针对了。
　　“王腾，你说啥？”
　　姜兴的大手扣在了王腾的头顶，十分“和善”的问着。
　　“没……没什么，御行长，这系统真厉害，你说是吧？”
　　王腾连忙转移话题。
　　李潇潇跟刘明倒是有些紧张起来，两人牵着手，一起走到了系统扫描的区域。
　　“李潇潇，星北学生，血型o，爱好刘明……”
　　“刘明，星北学生，血型o，爱好李潇潇……”
　　“靠，这也能发狗粮？”
　　王腾想骂人，今天真的吃吃狗粮吃撑了。
　　所有人都是顺利的走进了特殊通道的电梯，门缓缓关闭。
　　一会的功夫便是来到了富丽堂皇的大厅。
　　两人微笑着迎了上来。
　　稍微聊了几句，林安带着众人离开，来到了热闹的商业街。
　　“哇哦~这就是炎城吗？果然繁华！”
　　王腾一脸兴奋，真的想到处逛逛。
　　买买买！
　　“林安，大小姐，这次多亏了你们，我们才能这么快进来。”
　　姜兴感激道。
　　“姜哥，你这就见外了。”
　　林安笑道，他们可是老乡啊，客气啥。
　　“林安说得对，都是自己人客气什么。”
　　蓝灵依点头附和着，有种夫唱妇随的感觉。
　　“话虽如此，该感谢还是要感谢的。”
　　姜兴看着林安跟蓝灵依两人心中感慨着，却是很般配啊。
　　“我先带三个小家伙去找宾馆，暂时住下，然后带他们到处逛逛。”
　　“去我家住不就好了。”
　　蓝灵依邀请着。
　　“不了，不了。”
　　姜兴婉拒了，蓝家不是什么都可以随便进入的，即使他们认识蓝灵依，跟林安很熟，也不能去叨扰。
　　“对啊，我还想四处逛一下呢，感觉炎城真的好热闹！”
　　王腾连连点头，觉得姜兴说得对啊。
　　“没错，就不劳烦了。”
　　李潇潇应了一声。
　　“旅馆挺好的。”
　　刘明双手叠在脑后，开心的笑着，能早点进来他已经很开心了，不想一直麻烦林安。
　　“既然这样，我就不勉强了。”
　　蓝灵依也是明白他们的心思。
　　“那就此告别，有事给我打电话。”
　　林安也没有挽留。
　　“没问题，你们回去吧。”
　　姜兴摆摆手。
　　“走吧，老师。”
　　林安没有逗留，带着蓝灵依转身离开了。
　　看着两人离去的身影，姜兴小声呢喃着。
　　“两人要是真的能走到一起就好了。”
　　“是啊，安哥跟老师简直是天造地设的一对！”
　　王腾表示同意。
　　李潇潇跟刘明笑着对视一眼，也是在心中祝福着两人。
　　“走吧，我带你们去找住的地方。”
　　已经看不到林安跟蓝灵依的身影了，姜兴才收回了目光，带着三人朝着一家旅店走去。
　　蓝家。
　　蓝震天老爷子正在开心的吃着大鼎火锅，他的手机突然是响了起来。
　　“谁啊，这时候打电话？”
　　蓝震天疑惑的拿出手机一看，不免笑了起来。
　　“原来是如玉这小子。”
　　当即接起了电话。
　　“如玉啊。”
　　蓝震天的语气和蔼可亲。
　　“老爷子。”
　　炎如玉听到蓝震天的声音很有精神，他也感到开心。
　　“最近感觉如何？”
　　“感觉不错，托你的福啊，哈哈~吸溜~”
　　蓝震天一边说着一边吃，听的炎如玉云里雾里的，心中直犯嘀咕，老爷子在干啥呢？
　　“明天万城争霸就要开始了。”
　　炎如玉直奔主题，他有些担心蓝震天的身体，怕他无法按时出席。
　　“放心吧，如玉，我会按时参加的，我还要去给林安那小子加油打气呢！”
　　“老爷子这么看好林安？”
　　炎如玉有些惊讶。
　　“那是，如果林安得不到这次万城争霸的冠军，老头子我的脑袋拧下来给你当球踢，怎么样？”
　　蓝震天霸气侧漏。
　　“老爷子，不至于，不至于……”
　　炎如玉一听顿时紧张了起来，如果真的有个万一，蓝震天老爷子让自己替他头，他的孩子们一人揍他一顿是真的扛不住。
　　“你是不相信林安那小子的实力，还是不相信我的眼光？！”
　　蓝震天没好气的说着。
　　“我都相信。”
　　炎如玉淡然一笑，要是对林安没信心，他也不会特意为了林安举办这一次的万城争霸，直接把名额给他不好吗。
　　“这不就对了，等着看好戏吧。”
　　蓝震天吃的美滋滋的，突然语气变得凝重起来。
　　“这一次参赛的学生有多少？”
　　“大约几百万吧，不是很多。”
　　蓝震天如实回答着。
　　“嗯，确实不多。”
　　蓝震天点了点头，高三学生的数量龙国起码有几亿人，而全世界肯定有几十亿，这才几百万，不是一般的少。
　　“主要是实力太低的学生没有来参加，境界最低的都是白银境界，而国外的学生实力都是黄金境界起步。”
　　炎如玉如实汇报。
　　“这点实力确实不够看，跟林安比差远了。”
　　蓝震天点点头，这些学生怎么这么弱啊。
　　这一口一个林安，炎如玉都有些怀疑林安是蓝震天老爷子失散多年的孙子了，未免也太上心了。
　　炎如玉跟蓝震天又是聊了十几分钟，确认了好几次，都把蓝震天问的有些不耐烦了。
　　“小子你放心，老子头我对自己的身体有数，硬朗的很，完全不必担心，这个大赛一定要参加，给我准备好位置就行！”
　　老子头说完便是挂断了电话，嘴里还念念有词。
　　“这小子年纪不大，怎么跟老婆子一样啰嗦。”

第一百二十章 世界是你们的姜兴带着三人入住一家旅馆之后，便是来到了商业打算好好逛一下，而高龙他们还在苦逼的排队中，不知道今晚能不能顺利进入炎城。
　　“我去，不愧是炎城消费这么高！”
　　王腾吐槽着，想想刚才，真的是有些肉疼，虽然花的不是自己的钱。
　　“是啊。”
　　刘明点头应和，无论消费什么都需要灵石，这也忒吓人了，幸好因为他们是参加万城争霸的学生，炎城给报销了，不然住一晚就瞬间变成穷光蛋，吃喝啥的只能去乞讨了。
　　“王腾，你打算买什么？”
　　李潇潇笑嘻嘻的看着王腾，他刚才可是要大买特买来着，一副财大气粗的样子，现在却是没有了热情，仿佛是泄了气的气球。
　　“不了不了。”
　　王腾直摇头，他现在才发现，自己这点钱在炎城算个屁啊，可能买几个糖葫芦就没了，物价太特么高了，买不起买不起，不过炎城的好多东西在星北别说没见过，听都没听过，算是开了眼。
　　“好了，你们逛一下，记住早点回去休息，明天比赛就要开始了，不想一轮游就好好加油。”
　　姜兴嘱咐着三人，虽然是说来长见识的，如果一轮就回家，太给星北丢脸了。
　　“是，御行长！”
　　三人应了一声，便是跑开了，比赛当然要努力，但是好不容易来一次炎城，先好好逛逛，毕竟下一次来不知道是何年何月了。
　　蓝家。
　　“咦，怎么就你们两个？”
　　蓝震天看着走进屋的林安跟蓝灵依两个人疑惑的探头看了一眼外面，没有其他人的身影。
　　“林安，你的小……朋友们呢？”
　　“他们已经在旅馆住下了。”
　　林安如实回道。
　　“这样啊，还想让他们尝尝大鼎火锅呢，可惜。”
　　蓝震天十分惋惜的摇了摇头，蓝灵依却是哭笑不得，因为桌子上现在只剩空盘子了，别说凶兽的肉，一根菜叶子都没剩下，吃的也太快了。
　　“爷爷，您饭量渐长啊。”
　　“你这丫头，说啥呢？”
　　被自己孙女无情的拆穿，蓝震天觉得自己面子有些抹不开，当即控制着轮椅转了个身，不再打理蓝灵依。
　　“屋里有点闷，出去透透气。”
　　说着便是加了油门，一溜烟跑开了。
　　蓝灵依笑着摇了摇头，走到桌子前，开始收拾。
　　“老师，我来帮你。”
　　林安赶忙跑了过去。
　　……
　　是夜。
　　庭院之中。
　　林安跟蓝灵依一人坐在一个秋千上，吹着晚风，十分的舒服。
　　“林安，明天就要正式比赛了，有没有感觉到紧张？”
　　蓝灵依看着林安，柔声道。
　　“没啥感觉。”
　　林安摇了摇头，真的，对他来说，紧张是啥？真的不清楚，可能是自己实力摆在那里，完全不虚，不管什么对手都不在话下！
　　“看来冠军是稳了啊。”
　　蓝灵依那叫一个得意，仿佛是她将要获得冠军似的。
　　“老师，世界上没有百分之百的事情，你可别奶我了，咱们人族人口几百亿，肯定有很多天才啊，到时候我输了多丢人，你说是吧？”
　　林安倒是十分的谦虚，等得了冠军之后再吹也不迟。
　　“有点自信，爷爷说了，来的都是其他国家二线的天才，给我打爆他们！要是冠军被其他国家的学生拿走了，打的可不只是你我的脸啊。”
　　蓝灵依瞪着林安一副恨铁不成钢的样子。
　　这还没打呢。
　　有点自信好不好？
　　“二线天才？”
　　林安有些小气愤，这是看不起他们龙国的学生，还是这些国家对自己的学生太有信心？远道而来，就派一些二线天才？
　　玩呢？！
　　“对，没错。”
　　蓝灵依点了点头，又是补充道。
　　“不过那些一线天才年纪都大一些，跟我年纪相仿。”
　　“那他们实力如何？”
　　林安饶有兴趣的看着蓝灵依。
　　“最强的有王牌境界了，大部分都是黑耀境界的实力。”
　　蓝灵依一边说着，一边晃动起了秋千，她很喜欢这种感觉。
　　“好弱啊。”
　　林安是下意识的喊了出来。
　　“噗~这还弱？”
　　蓝灵依一口老血差点喷出来，林安咋突然这么膨胀，刚才还挺谦虚的。
　　“是啊，老师你看，我从篆刻到现在也就半多月，已经是白金五阶的实力，他们二十二岁，有钱的人家都是最佳年纪就得到了御卡吧，十五岁就可以开始篆刻，满打满算，起码修炼的七年。”
　　林安很是认真的给蓝灵依计算着。
　　蓝灵依点了点头，确实，她就是十五岁开始篆刻御卡的，可惜自己太弱了……
　　“七年才王牌境界，你不觉得很弱么？我觉得我自己修炼到王牌境界最多三年。”
　　“林安，其实不能这样算的，钻石境界之后，数以万计的御卡师卡在了这里，晋升黑耀那可是一道坎，不然怎么说这些人是一线天才呢。”
　　蓝灵依指点着林安。
　　“咱们炎城黑耀境界的御卡师满打满算也就数万人，你知道钻石境界的有多少吗？”
　　“这个没有了解过。”
　　林安茫然的摇了摇头。
　　“百来万是有的。”
　　蓝灵依说出了一个令人震惊的数字。
　　“嘶~”
　　林安闻言不禁是倒吸了一口凉气。
　　“这么狠？”
　　“对。”
　　蓝灵依也不想打击林安，毕竟她也才白金一阶的境界，在偌大的炎城啥也不是。
　　“不行。”
　　林安突然从秋千上一跃而下，站起了身。
　　“咋了？”
　　蓝灵依看到林安这一副凝重的表情有些担心，也是跟着站了起来，不会是真的被打击到了吧？
　　“我再去拟境训练室训练一会。”
　　林安本以为自己白金境界在炎城也算是个人物了，现在看来自己是真的想多了，要快点晋级钻石境界才是！
　　“明天就比赛了，不用这么努力吧？”
　　蓝灵依有些吃惊，当即劝阻着。
　　“还是养足精神，把状态调整到最好，想想怎么击败比赛的对手吧。”
　　“一些二线的天才，我连他们都碾压不了，还拿什么冠军。”
　　林安的目标是那些一线天才，这是二线天才他真的没有放在眼中。
　　“那我也去训练一下。”
　　蓝灵依被林安感染到了，现在正是努力的好时候，怎么能如此浪费时间呢？
　　“走，一起！”
　　林安笑了笑，跟蓝灵依两人朝着拟境训练室走出。
　　“好小子，精力真的旺盛。”
　　蓝震天不知道什么时候出现在了庭院之中，他一脸笑意，随后抬头看向了天空，呢喃着。
　　“加油吧，孩子们，这个世界早晚是你们的，我老了哦~”

第一百二十一章 每个人都有无限可能拟境训练室。
　　“给我砸！”
　　林安控制着乾坤鼎再次砸向了天空烈焰隼。
　　duang！
　　这一鼎砸下去，天空烈焰隼又是头冒金星，惨叫一声，巨大的身躯摇摇晃晃起来，林安真的是屡试不爽，着乾坤鼎实在是太好用了，在星雅跟珈百璃合力进攻之下，很是轻松的将其击败。
　　“呼，爽啊！”
　　林安看了一下时间，这次击败天空烈焰隼只用了三十分钟，果然，自己进步飞快，这可是钻石五阶的凶兽啊!
　　啧啧，不愧是我。
　　走出拟境训练室，发现蓝灵依还没有出来，林安没有等她，直接是去浴室冲了个澡，回到了自己的房间，平躺在床上，让自己彻底放松。
　　万城争霸啊。
　　紧张倒是没有，林安有些激动，而且激动的没有丝毫睡意，在床上翻来覆去，怎么都睡不着，闲来无聊，翻看着手机。
　　叮~
　　“睡了？”
　　信息是蓝灵依发来的。
　　“有点小兴奋，嘻嘻.jpg”
　　林安回了一句加一个表情包，看来蓝灵依的训练也结束了，不知道她洗澡没有，林安幻想着。
　　“林安，你出来的好快啊。”
　　蓝灵依又说了一句。
　　“还行吧，这次足足用了三十分钟才击败它呢，可累死我了。”
　　林安有些小得意。
　　“你就吹吧。”
　　蓝灵依有些不敢相信，随后又是补充了一句。
　　“早点休息，晚安。”
　　“晚安。”
　　…………
　　放下手机后，林安缓缓地闭上了双眼。
　　蓝灵依房间。
　　蓝灵依抱着手机盯着两人的聊天记录，俏脸微红，心中默念着。
　　“林安，加油，我相信你一定可以拿到冠军的！”
　　其实蓝灵依也想参加这次万城争霸，奈何自己年龄太大了。
　　呜呜~
　　一提到这个，她就有些郁闷，想哭，自己为啥不晚出生几年呢？
　　“睡觉。”
　　蓝灵依也是放下了手机，对于明天的比赛，她也是异常期待。
　　一夜无话。
　　天刚蒙蒙亮，林安便是起了床，洗漱完之后，来到了偌大的客厅。
　　客厅的电视正在播放着早间新闻。
　　“观众朋友们早上好，我是yctv（炎城卫视）的记者龙扬，现在已经来到了凰巢，这次万城争霸的比赛现场。”
　　随后镜头切换到了凰巢的内部，此时已经是有无数的人涌入其中，期待第一天的比赛。
　　“我去，这么多人？”
　　林安直勾勾的盯着电视，里面真的是人山人海，一圈又一圈的观众席上面座无虚席，这比赛还没开始呢，未免太火爆了！
　　据说这门票可不便宜，一张都被炒到了好几千低品灵石，实在是不可思议，林安心中感叹着不愧是炎城，有钱人真的多。
　　“林安，这么早？”
　　此时蓝震天坐着轮椅缓缓地驶入了进来。
　　“蓝爷爷早。”
　　林安连忙转身看向了蓝震天。
　　“昨天睡得如何？”
　　蓝震天看到林安的精神并不是很好。
　　“还行吧。”
　　林安摸了摸后脑勺，昨晚实在是太兴奋了，没怎么睡着。
　　“你这年纪能睡着才怪了。”
　　蓝震天笑道，相当年他第一参加比赛也是这样，一晚上都没睡，第二天困得跟孙子似的。
　　“拿着。”
　　蓝震天抛给了林安一个小葫芦瓷瓶。
　　“这是啥啊，蓝爷爷？”
　　林安稳稳的接住，有些疑惑的问道。
　　“这是醒神丹，没事吃两颗，对身体无害，可以提神。”
　　蓝震天解释着，这玩意可不便宜。
　　“多谢蓝爷爷。”
　　林安没有拒绝，当即拔开了上面的小塞子，瞬间一个清新的药香钻进了鼻尖，让他精神大振，果然是好东西！
　　当即迫不及待的倒出一颗，塞进了嘴里。
　　醒神丹入口即化，疲惫一扫而空，林安感觉此时的自己精神奕奕。
　　“早啊爷爷，林安。”
　　蓝灵依此时也是走了过来，她今天换了一身休闲装，别有一番风味。
　　“早，老师。”
　　林安嘿嘿笑着。
　　“乐什么？”
　　看到林安这么开心，蓝灵依也是心情大好，忍不住笑了起来。
　　“没什么，就是单纯的开心。”
　　“来，赶紧吃早餐，别耽误了比赛，我还要参加开幕式呢。”
　　蓝震天催促着两人赶紧吃饭。
　　闻言，两人入座，吃罢饭后。
　　司机开来了蓝震天的豪车，随后蓝震天跟蓝灵依走进了豪车。
　　啪！
　　林安刚想上车，车门便是被关上了。
　　“？”
　　林安一愣，等他缓过神来，车子已经跑远了。
　　“喂，蓝爷爷，老师，我还没上车呢？”
　　“林安，你还是自己走吧。”
　　蓝震天的脑袋探了出来，哈哈笑着。
　　“跟我一起走免得被人说你走后门啥的，我跟依依在凰巢等你。”
　　“林安，对不起了。”
　　蓝灵依一脸无辜。
　　“我擦，不早说？”
　　林安傻眼了。
　　蓝震天笑得很开心，他觉得偶尔逗一下林安也挺有意思的，就当促进一下爷孙两人的感情了。
　　“爷爷，你怎么这样啊？”
　　蓝灵依一脸不乐意的娇嗔着。
　　“哟，你这丫头还没嫁给林安呢，就胳膊肘往外拐了？”
　　蓝震天笑道。
　　“爷爷！”
　　蓝灵依有些急眼了，当即怀抱双臂，冷哼一声。
　　“哼，不理你了。”
　　“我的乖孙女，你不知道啊，我这可是为了林安好啊。”
　　蓝震天连忙解释。
　　“真的？”
　　蓝灵依有些怀疑。
　　“你也知道，老头我叱诧风云这么多年，好多看我不顺眼的仇家，再说了咱们蓝家在炎城的影响力不必多说，我是为了避嫌，免得给林安那小子带来负面影响，毕竟现在外界很多人不相信林安是凭借自己的实力获得了黄金勋章。”
　　“这跟不让他上车有啥关系？”
　　蓝灵依不解。
　　“我是想让所有人都清楚的看看，林安这小子被称为天才并不是依靠其他人，而是真正的寒门贵子，无论是得到黄金勋章，还是参加这次万城争霸，直到最后夺冠，他考的都是自己，而不是我们蓝家。”
　　蓝震天一脸认真的说着。
　　“日后我肯定会给予这小子帮助，但是现在还未开始，所以咱们蓝家就不蹭这小子的光了，也让其它国家那些混蛋看看，人族的未来不只有他们眼中的贵族，每个人族的孩子都有着无限可能的未来！”
　　“我知道了爷爷~”
　　蓝灵依明白似的点了点头，她真的没想到就是这么简单的一个事情会如此复杂。

第一百二十二章 什么姿势比较帅？
　　司机开开着车一路来到了凰巢，此时的凰巢人声鼎沸，不断地有人敢来，盛况空前。
　　蓝震天的车走的是特殊通道，工作人员看到他的车之后都是纷纷让行，驻足目送离开，一路畅行无阻。
　　车子进入凰巢内部之后，在一处大门前停了下来。
　　蓝震天跟蓝灵依当即下了车。
　　“老爷子。”
　　炎如玉连忙迎了上来，他已经是等候多时了。
　　“如玉啊，真是越来越年轻了。”
　　蓝灵依双手搀扶着蓝震天的胳膊，走路一瘸一拐的，看上去气色不是很好，要不是蓝灵依知道自己爷爷现在吃嘛嘛香，睡眠也充足，也被他欺骗了。
　　“老爷子，你起色看上去不太好。”
　　炎如玉有些担心。
　　“唉，老了不中用了，老头我看来是没几年活头了，咳咳~”
　　蓝震天有气无力的说着，还不咳嗽两声。
　　“我们赶紧去观赛室吧，外面风大。”
　　炎如玉连忙将蓝震天迎了进去。
　　林安有些郁闷，在炎城他人生地不熟的，完全不知道该往哪边走啊。
　　“这么远？”
　　林安掏出手机查了一下地图，要是步行的话实在太远了，而且炎城还禁止利用御卡飞行，这可麻烦了，他也不会开车啊，当然也没车。
　　“要不打个车吧。”
　　林安想着打开了叫车软件，嗒嗒打车。
　　“我擦，打个车这么贵？肯定呢？！”
　　林安被上面的价格着实吓到了，这点路程居然要一枚中品灵石，那可是五十万啊，咋不去抢？
　　罢了。
　　林安还是选择拨通了王腾的电话号码。
　　“安哥？”
　　只是响了一声，王腾立马接了起来，他老爹给他打电话的时候接的也没这么迅速。
　　“王腾，你们在哪呢？”
　　林安询问着。
　　“刚出酒店，正准备去凰巢呢，安哥你已经到了？”
　　王腾兴奋地问着。
　　“没……”
　　林安的语气有些尴尬。
　　“我给你发个定位，你问问姜哥能不能来接我一下？”
　　“哦，好的，安哥。”
　　王腾应了一声，并没有询问为什么。
　　“让林安发过来好了。”
　　王腾的电话是外放，姜兴听得一清二楚，当即点了点头。
　　挂断电话后，林安发了个定位过去，不一会的功夫，姜兴便是开着车到了。
　　车门打开，是王腾的小脸。
　　“安哥，请上车，嘻嘻~”
　　王腾很是开心，没想到跟安哥一起去参赛啊，还以为要分开呢。“
　　“谢了。”
　　林安直接上了车。
　　姜兴开的是一辆商务车，坐六七个人没问题，林安四人围坐在一起。
　　“林安，你怎么自己一人啊？大小姐跟老爷子呢？”
　　姜兴一边开车一边问着。
　　“我起晚了，他们忘了叫我。”
　　林安编了一个很烂的理由，要是说自己是被故意丢下的，未免太丢人了。
　　“这样啊~”
　　姜兴意味深长的点了点头，没有再说话。
　　四人有说有笑，很快便是来到了凰巢的大门口，经过工作人员的一番检查确认后，他们顺利的进入了凰巢，他们走的是处类似隧道的入口，所以暂时没看到凰巢内部的宏伟。
　　进入凰巢后，姜兴收起了自己的车子，手里拿着一张纸条，上面标记的是他们的休息室。
　　“走吧。”
　　姜兴在前，四人在后，很快便是到了休息室的位置。
　　“777号房间，就是这里了。”
　　姜兴确认了一下，掏出专用磁卡，刚想开门，一个熟悉的声音传了过来。
　　“姜兴？我们还真不是冤家不聚头啊。”
　　“高龙？”
　　一听到这个声音，高龙的脸色顿时沉了下来，他转头看了过去，不咸不淡的笑了笑。
　　“不容易啊，这么晚了才排队进来，昨晚没休息好吧，看看你们一个个虚的样子。”
　　姜兴瞅着高龙众人一脸肾虚的模样，忍不住笑出了声。
　　“你！”
　　高龙气得直哆嗦，指着姜兴，想要放狠话，一时间却是不知道该说啥。
　　“怎么？你们真的想被巡城使丢出去？”
　　姜兴呵呵一声。
　　“姜兴，希望你的学生不要遇到我的学生，我们走！”
　　高龙恶狠狠地啐了一口，带着自己的学生走进了隔壁的778号房间，临走前，这几个学生还瞪了林安四人一眼，做了一个及其挑衅的姿势，嘲讽着他们。
　　“安哥，我他喵的！”
　　要不是有林安拦着，王腾就冲出去揍他们了。
　　“一群跳梁小丑而已，他们不是我们的对手，用不着在这里动粗，真遇到的话，在台上打得他们喊爸爸！”
　　林安丝毫没有将这几个人放在眼里，一群白银渣渣，嘚瑟啥呢？
　　“林安说得对，王腾，学会沉住气，在这里动手，小心被取消比赛资格，严重的话可能你都没法顺利进入高校，他们是故意挑衅我们。”
　　姜兴点了点头，表情平淡如水。
　　“好吧，是我唐突了。”
　　王腾吐出一口浊气，让自己冷静了下来。
　　姜兴打开房门后，几人鱼贯而入。
　　休息室十分的豪华，电视、网络、游戏机一应俱全，而且还有各种零食、水果，完全就是豪华套房的标准。
　　“不愧是炎城啊，就是财大气粗！”
　　众人不禁心中感慨着，也不客气，一头扎进软绵绵的沙发，开始胡吃海喝起来。
　　“我去，这些东西……”
　　王腾看着摆放的这些灵石水果，价格起码十几低品灵石一斤，这一堆起码上万低品灵石啊，这还只是一个房间，参赛选手那么多，单凭这些吃的，是多么大的开销啊。
　　“啧啧，要是能一直在这里住下就好了。”
　　王腾葛优躺在沙发上，脸上洋溢着幸福。
　　“放心，不会让你真的白嫖的。”
　　林安笑着丢给了王腾一个卡纸。
　　“什么？”
　　王腾拿起来定神一看，只见上面写着。
　　“欢迎所有来炎城参赛的学生，希望你们配合我们炎城管理局的工作，当然这工作很简单，只需要每人制作一百张亲笔签名照片就好了，相机跟笔都有准备，祝愿大家玩的开心，拿出全部实力获得最好的名次。”
　　“这是啥啊？”
　　看完之后，王腾眉头直跳，觉得太过无聊，直接是随手丢到了一旁。
　　“背面还有字，别忘了看。”
　　林安提醒了一句，此时的他已经开始制作自己的签名照了。
　　“还有？”
　　王腾不以为意，拿起来瞄了一眼。
　　“若是各位不配合的话，只能自己支付这次比赛的所有费用了。”
　　“纳尼？！”
　　王腾看完后一下子跳了起来，他刚才可是吃了不少，自己身上的这点钱可真不够消费的，于是乎他也拿了一个相机，看向了林安，嘿嘿一笑。
　　“安哥，你说我摆个什姿势比较帅啊？

第一百二十三章 开幕！
　　“都挺帅的。”
　　林安敷衍着。
　　“也是，咱这颜值很耐打，可以说是玉树临风，风流倜傥了。”
　　王腾当真了，十分自恋的拍着。
　　终于一百张签名照制作完毕。
　　“安哥，你说管理局要这玩意干啥？咱又不是明星啥的，难道真的想卖出去？”
　　王腾很是纳闷。
　　“估计有这个打算。”
　　林安也是这么想的，毕竟这一次的万城争霸花销可不小，不在参赛选手的身上榨取一点价值，真的只能是赔本赚吆喝了。
　　“上面还标注说比赛结束之后的活动，参赛的人要根据管理局的安排参加活动。”
　　刘明是发现了一行字。
　　“只要入住了房间就代表我们同意了。”
　　李潇潇惊呼着。
　　“无妨，让你们干嘛就干嘛，反正不亏。”
　　姜兴知道管理局很缺钱，星北也是这样，通过选手赚钱也不失一种办法。
　　选手们的一切消费管理局买单，他们只需要付出一点代价就好了，还带动了炎城的经济增长，可以说是双赢。
　　“服从管理局安排就好了，放心不会害你们。”
　　“也对。”
　　王腾点了点头，又是拿起一个水果啃了起来，这可是龙国的中央炎城啊，管理局怎么可能会整幺蛾子呢。
　　此时，休息室的电视出现了凰巢上空的画面，俯瞰着下方，十分壮观。
　　“开幕式开始了。”
　　姜兴连忙坐稳身体，一脸认真的看着，林安四人闻言目光也都是落在了电视的画面之中。
　　轰！
　　一声炸裂的响声在空中涤荡开来，随后一个巨大的脚印烟花浮现，虽然是在白天，却是看的一清二楚，十分壮观。
　　“我去，这烟花太酷了！”
　　王腾整个人都惊呆了。
　　林安直勾勾的看着电视之中的画面有些微微出神，有些似曾相识。
　　轰！
　　一个有一个的巨大烟花脚印在凰巢的上空绽放开来，一步一个脚印缓缓地走向凰巢。
　　“嗷嗷~”
　　凰巢的观众们兴奋的欢呼起来，这烟花真的是又好看又帅气。
　　这一次万城争霸是全世界直播的，整个人族都可以看到。
　　“观众朋友们，大家可以清楚的看见，一串巨大的脚印正在朝着凰巢走来。”
　　龙扬在现场给大家广播着，这个场面震撼了许多人。
　　最后一个脚印停在了凰巢的正上方，下一刻便是消散不见，沉寂了片刻，一声龙吟响彻寰宇，每个人都是听得一清二楚。
　　伴随着这声龙吟，一条金龙冲天而起，直冲九霄。
　　巨大的金龙飞到凰巢高龙的时候轰然炸开，变成了数十倍大的五爪金龙，仿佛盘旋在那里，俯视着龙国大地。
　　“啊啊，是神龙啊，太棒了！”
　　有些观众激动的热泪盈眶，差点昏死过去。
　　“要是真的重现就好了……”
　　有些人感觉落寞。
　　华夏神龙在古典记载之中是真实存在的，最强御卡之一，奈何随着世界的变换，神龙一族消失了，也就变成了传说，有人觉得神龙只是被老祖宗想象出来的图腾，而有的人一直坚信神龙是存在的，只不过现在销声匿迹了而已。
　　龙，是每个龙国子民最崇拜的存在！
　　隆隆隆~
　　巨型金龙持续了没几秒便是消散不见，在它消失的那一瞬间，整个地面剧烈的晃动起来。
　　“地震了？”
　　胆小的人都要起身逃跑了，这实在是他吓人了。
　　“你们快看！”
　　心细的人第一时间发现了端倪，指着凰巢中央的广场，兴奋的喊道，他看到地面在动，疯狂的变化着。
　　“我去，地面动了？”
　　有人不敢置信的揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。
　　很快，偌大的广场中央浮现出了移动的黑白格子，远远看去，像是不断变换的像素。
　　“喝！”
　　一声声大喝传遍整个凰巢，引得人一阵热血沸腾，移动的黑白格子不断地变换，先是出现了龙的图案，又是复现了几个巨型文字。
　　“和！”
　　“战！”
　　“仁！”
　　…………
　　画面越来越熟悉了，林安有种哭的冲动，这开幕式既视感太强烈了。
　　“安哥，你这是怎么了？”
　　王腾察觉到了林安的不对劲，有些担心的问了一句。
　　“没什么，就是想起一些事情。”
　　林安笑着摇了摇头。
　　“哦。”
　　王腾没有再继续问，而是目不转睛的看着电视画面。
　　黑白格子变换了几分钟后很快消失，下一刻，整个地面打开了。
　　随后，一座木制高塔缓缓上升，赫然出现。
　　这座木制高特起码有几十米的高度，最高处挂着一个红色的绣球，十分惹眼。
　　“这是……”
　　所有观众看到这一幕不仅一愣。
　　很快，成百上千的各色醒狮在四面八方出现，疯狂的涌进了广场中央，朝着这座木制高塔快速的跑去，一场激烈的狮王争霸开始了！
　　所有醒狮目标明确，就是塔顶的红色绣球，他们有的疯狂奔跑，有的跳来跳去，有的一跃而起……
　　一只只醒狮摔倒，随后消失在众人的眼前，很快场中的醒狮少了一半，剩下的都在快速爬塔。
　　又是一场激烈的争斗之后，最后一只黑色的醒狮顺利登顶，成功摘下了红色绣球。
　　“噢噢噢！！！”
　　场中的观众给予了热情的欢呼跟掌声，这表演真的绝了，太好看了。
　　下一刻。
　　黑色的醒狮化为一团蝴蝶朝着四面八方飞去，一道身影出现在了众人的眼前，他手中拖着红色绣球，脸上挂着淡淡的微笑，看着场中的观众。
　　这道身影不是别人，正是炎如玉。
　　“总司大人？！”
　　姜兴一口水差点喷在电视上，没想到炎如玉都亲自参加醒狮了，而且表演的还不错，他是万万没想到啊。
　　哗！
　　炎如玉轻轻一甩，手中的绣球突然打开，变成了一副字，上面用金色的墨水写着。
　　“第一届万城争霸！”
　　“欢迎整个人族的天才来到龙国，齐聚炎城凰巢，十分感谢大家的到来。”
　　炎如玉给人的感觉儒雅随和，瞬间收获了一帮女粉。
　　“呀，总司大人好帅！”
　　“我要给总司大人生猴子！”
　　…………
　　当然这些声音炎如玉自动过滤了，他又是讲了一些客套话，然后将这幅字抛到了半空之中，掷地有声的宣布道。
　　“我宣布，第一届万城争霸现在开始！”
　　ps：又老了一岁，嘤嘤嘤~

第一百二十四章 天才云集
　　“太壮观了。”
　　蓝灵依一脸的激动，她跟蓝震天身处专属的观赛室内，观赛室面向中央广场的那面墙是一面巨大的钢化玻璃，外面一切都是看得一清二楚。
　　“确实不错。”
　　蓝震天也是夸赞着，这个开幕式看得他热血沸腾。
　　宣布完毕之后，炎如玉跳下了木质高塔，踏空而行，在所有观众的注视之下，回到了观赛区。
　　下一刻，木质高塔坍塌，大面再次晃动起来，变成了一块巨大的空地，随后一名背后生长着透明翅膀的女主持飞到了凰巢的正中央。
　　这位女主持长相甜美，刚一出现便是引爆全场。
　　“这主持人好漂亮啊~”
　　一些观众忍不住感叹起来。
　　“话说主持人不会是兽人吗？怎么还有一对翅膀？”
　　“屁，你可不要胡说，这是她御卡所带的能力。”
　　有人反驳道。
　　“这样啊……”
　　议论的声音到处都是，毕竟在座的观众上千万，并不都是炎城的常驻居民，大部分都是从外地来的，毕竟在网上看直播跟在线下看完全不一样的感觉，他们想感受一下现场的氛围。
　　“各位观众早上好，我是这次完成打比的主持人舒颜，现在我先给大家介绍一下我们的场地跟比赛规则。”
　　舒颜飞来飞去很是活泼，充满魅力的声音在凰巢的上空响起，每个人都是听得一清二楚。
　　“有点意思。”
　　林安看着舒颜背后的透明翅膀，饶有兴趣的点了点头，这跟他当初与星雅并肩作战有些想象，星雅缠绕在他的胳膊上，然后催动各种元素力量，用来战斗。
　　舒颜的御卡可能附着在她身体的某处，可惜透过屏幕林安完全看不出来。
　　“据统计，这次万城争霸的参赛选手足足有六百多万，堪称人族大比之最！”
　　舒颜缓缓介绍着。
　　“因为参赛人数众多，所以凰巢之中分出一万个比武台，一万组参赛者同时进行，采用的为淘汰制，胜者留，败者走，很简单的规则，希望所有参赛者可以拿出自己全部的实力，争取拿到更好的名次！”
　　“居然没有败者组什么的，感觉不太合理啊。”
　　有人吐槽着规则。
　　“在万族战场敌人可不会给你第二次机会，失败就等于死亡，哪来的败者组，你是不是看游戏直播看多了？”
　　身旁的人白了他一眼，没好气的怼了一句。
　　“再说了，几百万参赛者，如果是积分制那今年比不完了，一直看预赛好了。”
　　“你说的在理。”
　　此人点了点头，没有再说话。
　　“那么有请各国的参赛选手入场！”
　　舒颜介绍完之后扬起话筒，兴奋的大喊一声。
　　“嗷嗷~”
　　整个凰巢再次沸腾起来，无数的观众在呼喊着，终于要入场了吗？
　　观赛室内，炎如玉来到了蓝震天所在的房间。
　　“老爷子，房间还舒服吗？”
　　炎如玉一脸柔和的笑容。
　　“很不错。”
　　蓝震天满意的点了点头，随后表情变得有些严肃起来。
　　“如玉，这次参加万城争霸的名单出来了么？”
　　“嗯，出来了。”
　　炎如玉轻轻颔首。
　　“如我们所料，都是二线的天才，有的国家甚至是派遣了一些歪瓜裂枣，实力太差，感觉他们并没有争夺本源秘境名额的欲望，倒像是来旅游的。”
　　“那这些选手之中，有让林安头疼的对手么？”
　　蓝震天主要是担心林安，毕竟他崛起的时间太短，很多方面都有所欠缺，跟那些大家族的天才们还是有着一些差距。
　　“也就那几个大家族的天才，实力都在铂金境界以上，是比较难缠的对手。”
　　炎如玉说着，国外的选手此时正在排队入场。
　　“首先是来自漂亮国的代表！”
　　舒雅介绍着。
　　她话音未落，一队几十人缓缓入场，领头是一位金发碧瞳的帅哥，嘴角挂着一副淡淡的笑意，让人如沐春风，他身后跟着的其它选手。
　　“他是约翰逊家族的二线天才杰德，境界为白金六阶，御卡是传奇品质，家族传承的被誉为天空霸主裂空龙王。”
　　“嗯，实力不错，境界居然比林安高一个小境界，二线天才这样已经是顶尖了吧？”
　　蓝震天微微点头，很是认真的点评着。
　　“确实是这一次夺冠的热门，很多人都看好他。”
　　炎如玉点头应和，毕竟是漂亮国大家族出来的天才，即使是二线也很强，要是他在一年内顺利晋升钻石，就可以顺利成为一线天才，得到家族的全力培养！
　　来这里参赛估计是真的本着本源秘境的名额来的，毕竟每年不到一百个名额只有一线天才才有资格争抢，像他这类二线天才是完全没有资格的。
　　如果顺利拿到资格，杰德很有可能会弯道超车，超越更多的天才。
　　虽然观众们对漂亮国的这些人不感冒，但是身为东道主，并没有那么小家子气，依旧是掌声雷动。
　　“下面走来的是毛国的代表！”
　　舒颜继续介绍着，随后一个十来人的队伍缓缓走过来，领头的是一位满头银发的魁梧少年，他光着膀子，胳膊上紧实的肌肉充满了力量。
　　“毛国的切克，境界同样是白金五阶，传奇品质的御卡极地狼王，实力也是不容小觑！”
　　炎如玉继续介绍着。
　　“嗯，感觉这小子自身实力也不弱。”
　　蓝震天认真的点了点头，这些国家的二线天才实力真不赖，比他预想的还要强一些。
　　场中掌声依旧热烈。
　　“此刻向我们走来的是樱花国的参赛队伍。”
　　舒颜又是喊了一声。
　　很快，一名可爱的少女率先映入众人的眼帘，她长相甜美，像是瓷娃娃一般，身着华丽的服饰，十分引人注目，后面跟着的其它樱花国参赛者瞬间黯然失色，仿佛不存在一样。
　　“这少女是枫源缨，白金三阶的境界，御卡同样是传奇品质的魅惑之狐，擅长迷惑人心，制造幻境。”
　　炎如玉看着枫源缨眉头紧促了起来，虽然她表面的境界跟杰德、切克相比低了不少，但是她的御卡很是难缠，一旦被魅惑到，就很难清醒过来，越级挑战对她来说已然是家常便饭。
　　“魅惑啊，有意思。”
　　蓝震天意味深长的笑了笑，转头看了蓝灵依一眼。
　　“要是林安碰上这小丫头就有意思了，你说是吧依依？”

第一百二十五章 首战
　　“爷爷，你说什么呢？”
　　蓝灵依大囧，瞬间明白了蓝震天的意思，当即一扭头，冷哼一声，不再搭理他。
　　“丫头害羞了，哈哈~”
　　蓝震天笑得那叫一个开心。
　　“额……”
　　炎如玉一头雾水，他还没搞明白到底是个啥情况，蓝灵依咋还害羞起来了呢？
　　外面的各国参赛学生一一入场，震耳欲聋的掌声从未停止，连绵不绝。
　　“怎么没有安排我们出场啊？太没有牌面了啊。”
　　王腾看着一一入场的各国选手有些郁闷。
　　“外国参赛者加起来也就几万人，参赛者六百多万几乎都是龙国人，都走个过场，今天都没法正式比赛了。”
　　姜兴解释着。
　　“他们都是外来的，咱们龙国作为东道主，怎么也要尽一下地主之谊，让这些外国选手们露个脸。”
　　“哦，这样啊，不愧是御行长，懂得真多。”
　　王腾笑吟吟地拍这马屁，目不转睛的瞅着电视画面，露出了痴汉的笑容。
　　“这樱花国的妹子确实好看啊，不知道她有没有男朋友，嘻嘻~”
　　王腾本来就猥琐，这么一笑，再加上这个发言，更加猥琐了，一旁的李潇潇直接是露出了嫌弃的表情。
　　“这女生名为枫源缨，实力白金三阶，是樱花国第一家族的女天才，据说死在她手里的人已经是成百上千，你要是对她有兴趣，可以去追求一下试试，万一成功了，也是一段佳话，把她拐到我们龙国来，如果你要当赘婿那就算了。”
　　“我就是说说……不了不了~”
　　王腾听完姜兴的解释感觉背后在冒冷气，樱花国的第一家族他可是有所耳闻，在整个樱花国可以说是权势滔天，就自己这小身板，还去追枫源缨？估计刚有这个想法自己小命就没了。
　　追求枫源缨的人太多了，不是绝世天才不仅本人看不上眼，她背后的家族也不会同意普通的御卡师接近她。
　　“白金三阶？也就那样吧。”
　　林安不以为意，并没有多看一眼枫源缨，拿出手机认真的看了起来，关于这些天才选手的资料蓝灵依已经给林安发了过来，他先研究研究其他天才再说，万一碰上了起码有个准备。
　　“白金三阶，也就那样……”
　　王腾表情十分的精彩，李潇潇跟刘明也是无语极了，也就林安敢说这种话了，他们都只是白银境界，不一轮游就算成功。
　　“……”
　　姜兴一言不发，他的实力跟枫源缨差不多，感觉有被冒犯到。
　　广场中央各国参赛选手终于是亮相完毕。
　　“让我们再次用热烈的掌声欢迎各国的参赛选手！”
　　哗哗~
　　又是一连串掌声，有的人手都拍肿了。
　　“各国选手稍做休息，比赛抽签过后正式开始！”
　　舒颜宣布着拿出了自己的手机，介绍着。
　　“这次的抽签呢，有些不一样，所有的参赛选手所在的休息室都会随机一个数字，这些都是大数据随机的，各位可以放心，每一位参赛选手可以根据比武台显示的数字前往比赛。”
　　舒颜话音刚落，每个休息室的电视屏幕右边顿时弹出一个窗口，上面是每个选手所随机到的数字。
　　“来了来了！”
　　王腾兴奋的盯着屏幕，上面出现了林安四人各自的所属数字。
　　‘林安777号王腾869号李潇潇7689号刘明8111号’
　　“看来我们都是第一轮呢。”
　　林安笑了笑站起身，开始摩拳擦掌，没想到这么快就要战斗了，他已经开始兴奋起来了，希望第一轮的对手不要太令人失望。
　　“不知道对手是谁。”
　　王腾嘿嘿笑着，倒是有些期待，毕竟这是第一次参加如此大型的比赛，已经是跃跃欲试。
　　就在此时电视上的窗口发生了变化，四人的首次对手也是显示出来，有头像有名字，资料很是清晰。
　　“这几个人……”
　　“有些面熟啊~”
　　林安四人都是托着下巴仔细的看着，但又想不起来在哪里见过。
　　“这不就是那几个倒霉玩意吗？”
　　姜兴顿时乐了，缘分这种东西真的是奇妙极了，没想到第一轮就碰上了。
　　778房间。
　　“好，很好！”
　　高龙看着自己学生的对手，忍不住兴奋的大喊大叫起来，就差站起来跳舞了，林安四人的对手不是别人，正是高龙其中四个学生。
　　“老师！”
　　四个学生也是一脸兴奋，特么的，郁闷一天了，终于等到报仇的机会了，这一次一定要让他们颜面扫地。
　　“赵大，你是黄金境界的实力，是我们那里的第一天才，不要留手，快速的解决林安这小子，让姜兴看看什么才是天才，就那小子的真的能击败钻石境界的凶兽？开玩笑呢！现在就是让他露出真面目的好机会！”
　　高龙认真的嘱咐着。
　　“还有你们三个，虽然实力是白银境界，但是实力也不俗，不能输给那三个人，听到没有！”
　　“是，领队！”
　　赵大四人重重的点了点头，一时间斗志高昂，他们的目标是要拿前一万名！
　　“好了，去吧！”
　　高龙没再说什么，赵大四人也是离开了休息室，前往凰巢的中央广场比赛场地。
　　“嘿嘿，姜兴，估计一会你的脸就肿大了！我真的很期待你难受的样子。”
　　高龙已经想好了，等赵大他们击败林安四人之后，就去777房间，当面嘲讽姜兴！
　　“领队，我们呢？”
　　其它学生遇到的选手都是不认识的人。
　　“全力以赴就对了！”
　　“嗯！”
　　其它学生应了一声，也是起身离开。
　　此时，两万名参赛选手从不同方向来到了中央广场的比赛场地，每一个比赛场地上面都是悬浮着一个电子屏幕，显示着两位选手的信息，避免学生们走错地方。
　　林安双手叠在脑后，一脸轻松的走到了自己所在的比赛场地，场地为正方形，不是很大，大约几百平米的样子。
　　在林安观察四周的空挡，赵大从低处一下子跳了上来，稳稳地站在了林安的对面，一副装x如风的样子。
　　“林安是吧，我就是你第一轮的对手赵大，也是你最后一轮的对手！”
　　赵大一脸不屑的看着林安，很是自负的说道。
　　“哦~”
　　林安很是平淡的回了一个字，完全没将这个赵大放在眼里，通过【神识之眼】，他的一切信息林安都是看得一清二楚，弱，太弱了！
　　嗡嗡~
　　两人刚登上比武场地，下一刻，四面升起了一道透明的能量罩，将他们包裹在了里面，这层能量罩可以隔绝魔力，能够将战斗产生的各种波动尽数抵挡，避免殃及其它，也避免影响其它比赛场地的选手。
　　“不就是得了一个黄金勋章吗？还不是靠自己实力得到的，你小子拽什么？”
　　赵大越看林安越不爽，此时的他体内魔力疯狂涌动，手掌一翻，一张绽放着紫色光芒的御卡赫然出现！
　　“林安，我让你见识见识，什么才是真正的天才御卡师！”

第一百二十六章 小丑竟是他自己
　　“出来吧，地狱双头犬！”
　　赵大得意的大喊一声，手中的御卡紫色光芒大盛。
　　咻！
　　下一刻，一头高达两三米，身长足有七八米的双头犬出现在了赵大的身边，其中一颗脑袋眼睛猩红无比，露着锋利的獠牙，不怀好意的盯着林安，不时的发出愤怒的低吼。
　　“双头犬？”
　　林安有些意外，地狱三头犬他倒是听说过，这双头犬是啥，而且看上去不太强的样子，因为另一颗脑袋是二哈的样子，耷拉着长长的舌头，口水不断流淌出来，充满“智慧”的眼神也是看着林安，还不住的左右摇晃着。
　　林安看到这样子差点笑出声，这赵大那是来比赛的，是来搞笑的吧？双头犬的两个脑袋差距太大了，真的是一个极品啊，如果蜕变成三头犬的话，第三颗脑袋不会是阿拉斯猪，不是，阿拉斯加吧！，或者是柯基？
　　那种画面真的是太搞笑了，林安感觉肚子有些疼。
　　“林安，你这是什么表情？”
　　赵大看得出林安在憋笑，他冷冷的大喝一声，异常的愤怒，这是看不起自己？
　　“我的地狱双头犬可是黄金五阶的境界，一会有你哭的时候！”
　　“不好意思，有些忍不住。”
　　林安还是大笑了两声，赵大满头黑线，指着林安。
　　“来吧，亮出你的御卡！”
　　“御卡？”
　　林安摆摆手，不咸不淡的说道。
　　“御卡就不用了，我怕收不住，伤了你。”
　　对付一个黄金境界的御卡师，他赤手空拳就可以了，召唤御卡，未免太欺负人了，他是实话是说，并不是故意挑衅。
　　“你看不起我？！”
　　赵大怒不可遏的嘶吼一声，这话未免太目中无人了。
　　“既然如此，可别怪我没有手下留情，地狱双头犬，上！给这小子点颜色瞧瞧！”
　　休息室内。
　　“很好，赵大，让这小子知道你才是天才御卡师！”
　　高龙兴奋的盯着电视屏幕，十分期待赵大可以完虐林安，然而下一刻他笑不出来了。
　　“嗷！”
　　地狱双头犬听到赵大的命令后，一声嘶吼，疯狂的朝着林安撕咬了过去。
　　同时，赵大身上魔力涌动，也是跟着一起冲锋。。
　　林安站在原地一动没动，丝毫没有要躲闪的意思。
　　“这小子是不是地狱双头犬的气势给吓到了？”
　　赵大心中异常得意。
　　“吼！”
　　一颗头颅张开血盆大口，对着林安的脑袋吞了过去。
　　啪！
　　林安一个抬手，很是轻松的抓住了它的獠牙，打断了它的进攻。
　　“嗷？”
　　地狱双头犬硕大的身体不禁愣在了原地。
　　林安摸了摸二哈脑袋，看着这个凶狠的狼狗脑袋，轻轻的拍了怕它。
　　“小狗狗，你很不乖哦！”
　　“嗷！”
　　地狱双头犬感觉自己被冒犯到，抬起厚重锋利的前爪对着林安的胸膛直接是狠狠的拍了过去。
　　啪！
　　林安轻轻一掰，它的一颗獠牙很是轻松的被薅了下来，血液瞬间流淌出来。
　　“嗷嗷~”
　　地狱双头犬疼痛的龇牙咧嘴。
　　咔！
　　林安对着拍过来的爪子随意砸了一拳，直接是将其砸成了骨折。
　　林安抓起它断掉的爪子轻轻一甩，地狱双头犬庞大的身躯中直接四脚离地，像是一枚陀螺，在半空之中快速的旋转了几圈，然后重重的摔在了地上，哀嚎一声，脑袋一歪，直接是丧失了战斗力。
　　随后便是化为了一道紫色光芒回到了御卡之中。
　　“什么！？”
　　刚冲到一半的赵大停下了脚步，一脸不敢置信的看着林安，自己的地狱双头犬这么不堪一击吗，一个照面就败下阵来。
　　“咕~”
　　赵大默默的吞了吞口水，背后冷汗直冒，他不是傻子，现在也是明白了自己跟林安实力的差距，怪不得都懒得召唤御卡，原来自身的实力就这么强大啊，此时，赵大相信了，林安就是击败熔岩魔龙的那个人！
　　“你这御卡有点弱啊。”
　　林安拍拍手，毫不留情的打击着赵大。
　　很明显，杀人，还要诛心
　　“我……”
　　赵大一时间不知道该怎么回答，等他缓过神来的时候，林安已经是走到了他的跟前。
　　“我……我认……”
　　赵大有些慌乱。
　　啪！
　　林安速度极快，一脚将赵大从比赛场上直接是踹了下去，结结实实的摔了个狗啃泥。
　　赵大感觉自己腹部一阵翻江倒海，差点全部吐出来，此时他的脸憋得通红。
　　“好强！”
　　赵大万念俱灰，差距太大了，本想着自己可以冲刺一下前一万名，毕竟黄金境界的参赛者也算第二梯队了，没想到一轮就栽了，看来自己的运气太差了。
　　本以为遇到林安可以出口气，煞一下林安的威风，没想到到头里小丑竟是他自己。
　　他捂着肚子缓缓地爬起来，抬头一看，发现林安正站在比赛场地上，居高临下的看自己。
　　“这只是对你的略施惩戒，以后离那种二货远一点，否则会害了自己。”
　　林安告诫着赵大。
　　“……”
　　赵大没有说话。
　　“那种贬低自己国家的家伙，即使实力再强，也注定走不远，只配当狗，不配当人，若你还认为自己是龙国的一份子，还是早点撇清关系的好。”
　　林安说完便是转身跳下了比赛场地。
　　显示屏上此时跳出了林安的头像，旁边是一个醒目的“胜者林安”。
　　“好自为之。”
　　这四个字在赵大的耳旁不断地回荡着，林安觉得这些学生本性都不太坏，只是被高龙带偏了。
　　赵大低着头思考了好一会，灵魂像是被抽干了一样，都不知道自己是如何离开比赛场地的。
　　“怎……怎么可能！？”
　　高龙的脸色十分难看，他很清楚赵大跟他地狱双头犬的实力，怎么在林安的面前如此不堪一击？
　　“林安这小子到底是什么境界？”
　　高龙被震撼的无以复加，赵大身为黄金境界已经算是天才了，但是在林安的面前居然输的如此彻底，这还是人？
　　“难道钻石境界的凶兽真是他斩杀的？”
　　此时的高龙感觉自己头皮发麻，如果真是这样，自己招惹了一个潜力无限的超级天才啊。
　　“该死，那种小地方怎么会出现这种超级天才？”
　　高龙又恨又羡慕，本来还想去打脸姜兴，现在他感觉自己的脸火辣辣的疼。
　　“看来你很困扰啊。”
　　此时一个有些熟悉的声音在高龙的耳旁赫然响起。
　　“？！”
　　高龙听到这个声音瞳孔紧缩，身体轻微的颤抖起来，猛地转头看了过去，激动的大喊一声。
　　“武田大人？！”

第一百二十七章 武田的计划高龙是又惊又喜，在漂亮国这么多年他就是跟着武田混的。
　　“嗯？”
　　当他转过头看到武田的时候，整个人都是愣住了。
　　“你是武田大人？！”
　　高龙感到有些不可思议，这武田怎么如此年轻，跟个学生似的。
　　“怎么，认不出了？”
　　虽然外貌变了，但是声音没有丝毫的变化。
　　“有点。”
　　高龙不敢大喘气。
　　“我这次来是参加万城争霸的。”
　　武田直接是说明了来意。
　　“您？来参加万城争霸？貌似不能吧？”
　　高龙越听越糊涂。
　　“不该问的不要多问。”
　　武田狠狠的瞪了高龙一眼，冷喝一声。
　　“我知道了，武田大人！”
　　高龙吓得不敢再说话，武田可是钻石境界的强者，他真的惹不起。
　　“我这次是带着公爵大人的任务来的。”
　　武田将声音压得很低。
　　“公爵大人！？”
　　高龙听到这个名字感觉大脑有些缺氧，这位在漂亮国的地位很高，手下强者无数，对于高龙来说是一个可望不可及的超级大人物。
　　“这次任务我需要你的配合，如果表现的好，我会在公爵大人面前帮你美言几句。”
　　武田说明了来意。
　　“多谢武田大人提拔！”
　　高龙闻言顿时兴奋急了，连忙化身听话的狗腿子，不断地点头哈腰。
　　“我能干什么？”
　　他有些小期待。
　　“你这样。”
　　武田伏在高龙的耳边小声嘀咕了几句。
　　“明白没有。”
　　“明白了！”
　　高龙起初有些抗拒，但是想想自己可以有机会给公爵办事，当即一咬牙，重重的点了点头，表示没问题。
　　“很好，我期待你的表现！”
　　武田很是满意的点了点头，拍着高龙的肩膀，一脸和善。
　　“可不要让我失望啊。”
　　他已经了解过高龙几人跟林安有冲突，正好自己的目标就是林安，可以借他门的手来给林安添点麻烦，这样自己的任务会变得更加顺利。
　　“武田大人放心！”
　　高龙连连点头，就怕武田突然不让自己参与了。
　　“一定不负所托！”
　　“很好，我等你的好消息。”
　　武田满意的点了点头，转身离开了休息室。
　　现在的高龙已经没有心情看其他学生的比赛了，最强的赵大都输了，其他人肯定走不远。
　　不过现在能够再次抱上武田的大腿，高龙那叫一个开心，如果真有机会跟着公爵干，可以说是前途无量啊。
　　此时的高龙已经开始幻想自己定居漂亮国，变成人上人！
　　果然其它学生与王腾、李潇潇、刘明对战的三人也是败下阵来，虽然赢得有些吃力，最终还是赢了，成功晋级下一轮。
　　“不错不错！”
　　姜兴对于林安那肯定是信心十足，但是王腾三人实力平庸了一些，没想到全部都赢了，这也让他松了口气，严肃的表情舒展开来，开心的直点头。
　　他估计过不了多久，星北这个小地方会被整个龙国，不，整个人族所知晓！
　　林安回休息室的路上正好碰见武田。
　　武田笑着对林安点了点头，林安也是微笑回礼，等武田走远后，林安停下了脚步，忍不住多看了两眼。
　　“这人好奇怪！”
　　林安心中呢喃着，虽然看不出哪里有毛病，但是给林安一种十分奇怪的感觉。
　　“可能是错觉吧。”
　　思考了一会，林安也想不通到底哪里不对劲，干脆不去想了。
　　“安哥！”
　　此时王腾三人也是回来了，他兴奋的喊叫声打断了林安的思考。
　　“你们也赢了？”
　　看到三人开心的样子，林安也是猜到了结果。
　　“嗯，还是有些难搞的。”
　　王腾十分大方地承认。
　　“差点翻车。”
　　“确实。”
　　李潇潇跟刘明也是点头赞成。
　　“安哥你呢？”
　　王腾问出后就后悔了，自己这不是没事找事么？
　　“碰到了一个叫赵大的家伙，也是那伙人，对付起来没啥难度。”
　　林安一边说着一边走向了777房间。
　　“这样啊，那个赵大实力咋样？”
　　我这嘴啊。
　　王腾真想自己扇自己。
　　“一个黄金境界而已，没啥难度。”
　　林安很是平淡的回了一句。
　　“……”
　　王腾想哭，自己这不是找打击吗，黄金境界不算什么，呜呜~
　　如果他遇上只有被吊打的份。
　　很快，四人来到了休息室。
　　“你们表现不错。”
　　姜兴给予了肯定。
　　“下一轮继续努力！”
　　武田回到休息室之后，心情很不错，有了高龙这个棋子，他觉得自己成功的概率又是提升了好几点，杀林安他觉得没啥难度，最难的就是逃跑，毕竟这是炎城啊，他一个钻石境界真的不算什么。
　　顺利完成任务，而且逃脱升天，他可以预见，自己未来的道路肯定是一片坦途。
　　但是失败了，只有一个结果，那就是死无葬身之地！
　　“咕~”
　　武田怕死，但是又不敢忤逆公爵的命令。
　　“希望一切顺利吧。”
　　武田在休息室一个角落坐下，开始闭目养神，轮到他比赛还早，所以并不用着急。
　　此时，广场中央的比赛场地上战斗在继续着，十分激烈，观众们看的那叫一个过瘾。
　　“极地狼王，冰封领域展开！”
　　毛国的切克没有丝毫的留手，一声大喝。
　　“嗷呜~”
　　极地狼王仰天嘶吼一声，冰元素疯狂涌动，它的脚下瞬间结冰，快速的覆盖了整个比赛场地，周围的温度骤降到了领队一下。
　　“呼呼~”
　　切克的对手是一名黄金境界的御卡师，在极地狼王的强大攻势下，完全没有反抗之力，很快便是败下阵来。
　　“我……我认输……”
　　选手哆哆嗦嗦的喊了一声，他感觉自己再不认输，就要冻死在这里了。
　　比赛场地的显示屏上也是及时的弹出。
　　“胜者切克！”
　　“切，过早的暴露实力，真是蠢货！”
　　杰德对于切克全力以赴十分的不屑，对付那些黄金境界的渣渣，何必呢？随便应付两下不就好了？
　　“……”
　　切克从杰德的身旁路过，斜视了一眼，全身冰气萦绕。
　　杰德眉头微微蹙起，与切克拉开了距离，缓缓地走上比赛场地，他的比赛也要开始了。

第一百二十八章 安哥，你好这口？
　　万城争霸正在如火如荼的进行着。
　　虽然此次的参赛者之多，足有六百多万，但毕竟都是高三的学生，百分之九十多都是刚刚篆刻完成，成为御卡师没多久。
　　实力普遍都是在青铜、白银境界，黄金境界的已经是佼佼者，而白金境界的屈指可数，唯有几个大国代表的顶尖天才。
　　不出所料，杰德仅仅用一个回合便是获得了胜利，随后，一撩他那飘逸的金发，嘴角挤出一个坏坏的笑容，顿时吸引了无数女观众的。
　　“啊，杰德好帅！”
　　“真是又帅实力又强，我要给他生猴子！”
　　一个体重起码有三百多斤的女生兴奋的尖叫着，这花痴的样子有些疯狂，她已经想好自己跟杰德的孩子叫什么了。
　　她站起来朝着杰德的方向呐喊着。
　　“……”
　　杰德嘴角咧了咧，表情有些尴尬，走下比赛场地之后，快步离开了。
　　枫源缨的比赛也开始了，毕竟她是可爱的女孩子，吸引了众多lsp的目光，同时进行的比赛基本没啥关注度了。
　　她的对手是一个健硕的男生，实力也不弱，是黄金一阶的御卡师。
　　“来吧！”
　　健硕男生一脸严肃的盯着枫源缨，同时身体魔力疯狂涌动，亮出了自己的御卡。
　　“人家可是女孩子，这样对我真的好嘛？”
　　枫源缨面若桃花，看着健硕男子嗲嗲的喊了一声，这声音听得人骨头都酥了。
　　“这枫源缨的声音太诱人了，我要受不了……”
　　好多观众都是兴奋至极，不愧是樱花国的妹子，让人无法抗拒。
　　“是啊是啊，如果能让她当我老婆，这一辈子无憾了。”
　　“得了吧，也不照照镜子看看自己什么样，当我老婆还差不多！”
　　“你说啥？”
　　“你聋啊？还需要我重复一遍吗！”
　　两个人眼看着就要扭打在一起，维持秩序的工作人员瞬间赶到，制止了他们，警告道。
　　“再敢违反秩序，严惩不贷！”
　　“知道了~”
　　“不敢了~”
　　两人耸了耸脖子，悻悻道，这维持秩序的可是钻石境界的御卡师，他们都是白银境界的，可不敢造次。
　　“下不为例！”
　　工作人员警告之后便是转身离开。
　　“战场之上没有男女，唯有全力以赴！”
　　魁梧男子不吃这一套，完全无视了枫源缨的美人计，当即一甩御卡，紫色光芒大盛。
　　“出来吧，岩石滚滚！”
　　轰隆~
　　话音未落，一个如同小山丘的御卡出现在了他的身后，压迫感十足。
　　“小哥哥定力不错啊，小缨对你有些心动了呢~”
　　看着如此魁梧的岩石滚滚，枫源缨丝毫不慌，依旧是淡定的站在原地。
　　“上！”
　　魁梧男子一声低吼。
　　砰！
　　地面瞬间被踩出一个深深的脚印，他的身体瞬间暴射而出，身后的岩石滚滚也是跟着一同冲了上去。
　　“致命魅惑，mua~”
　　枫源缨对着魁梧男子跟岩石滚滚抛出了一个飞吻，飞吻瞬间变成一个粉红色的心形，快速扩大，覆盖了他们。
　　“啊，好美~”
　　魁梧男子中招之后，严肃的表情瞬间变得猥琐起来，化身成为枫源缨的舔狗，岩石滚滚的双眼也是变成了心形。
　　“枫源缨大人，你好漂亮啊，我想做你的狗！”
　　“咯咯~“
　　枫源缨很是开心的大笑起来，果然，无论什么直男也躲不过自己的魅惑，毕竟哪个英雄不爱美人呢？
　　“行了，你自己跳下去吧。”
　　枫源缨十分不耐烦的摆摆手。
　　“是的！”
　　魁梧男子像是一条听话的狗，点了点头，便是转身，毫不犹豫的跳了下去，他的岩石滚滚也是跟着一跃而下。
　　“胜者枫源缨。”
　　“啊啊啊，她太美了！”
　　很多观众彻底疯狂了，直接是被枫源缨的美色所征服。
　　“哼，一帮臭男人，谁能逃过本小姐的魅惑？”
　　枫源缨十分自信的一甩头发，脚步轻盈，缓缓的走下比赛场地。
　　“我去，这么邪门的吗？”
　　王腾着实被吓到了，这个枫源缨虽然看上去可爱，但是是一个很危险的女生。
　　“我要是对上她会不会输得更惨？”
　　“放心吧，你现在这点实力没那个机会了。”
　　刘明毫不留情的打击着王腾。
　　“靠！”
　　王腾这才想起来，自己只是白银境界，下一轮能不能顺利晋级都不好说啊。
　　“安哥，你说你对上她有没有胜算？”
　　王腾连忙转移话题，凑到林安的跟前嘿嘿问着。
　　“没啥大问题。”
　　林安一副很淡然的样子。
　　“不是吧安哥？那樱花国妹子这么可爱，你一点感觉都没有？”
　　王腾一脸不可思议的看着林安，随后双手抱着自己的肩膀，还往后退了两步。
　　“安哥，你不会是好那口吧？”
　　砰！
　　姜兴右手直接是扣在了王腾的头顶上，“和善”的劝导着。
　　“小子不会说话可以不说，没人把你当哑巴。”
　　“我知道了，御行长……”
　　王腾吸了一口凉气，乖乖点头。
　　枫源缨可爱吗？可爱！
　　林安也这么觉得，但是不知道为何，对她的第一印象很差，完全升不起什么好感，至于是什么原因，林安自己也不清楚，总感觉这人的可爱是装出来的。
　　看到林安一脸认真的思索着，王腾还是忍不住喊了一声。
　　“安哥，就算她再可爱你也不能胡思乱想啊，我就是随口一说，你不是有蓝老师了吗？”
　　“……”
　　一时间，李潇潇跟刘明的表情很是精彩，仿佛是发现了新大陆，十分好奇的看着林安，八卦之心瞬间燃烧了起来，华友这种事？
　　要不详细说说你俩发展到哪个地步了？
　　林安大囧，完全不知道该怎么说，他跟蓝灵依又没确定关系。
　　“咳咳~”
　　姜兴轻咳了两声，沉声道。
　　“你们好好总结一下这次比赛的经验，争取下一轮能继续晋级，明天还要继续比赛，闲着干嘛，还不赶紧去锻炼，我们是来炎城比赛的，不是游玩的！”
　　“御行长说得对，我这就去总结！”
　　王腾连忙举手赞成。
　　“这一次确实赢得挺艰难。”
　　刘明承认，高龙带领的那些人实力不弱，他们都是险胜，下一轮或许就没有这么好的运气了，不知道对手到底是什么实力。

第一百二十九章 女大不中留观赛室。
　　“这小丫头的魅惑有点可怕啊。”
　　看到魁梧少年败得如此迅速，蓝震天忍不住摇了摇头，不亏是枫源家族出来的，魅惑这一手玩的那叫一个六。
　　“确实难缠，而且她本身实力不弱，如果林安遇上，不知道能不能顺利赢下来。”
　　炎如玉淡淡的应和着，他对林安的硬实力没有丝毫怀疑，肯定在枫源缨之上，但是这一手魅惑，真的是倾国倾城，是个男人很难顶住，一些女性御卡师都无法抵御。
　　“……”
　　蓝灵依脸色凝重，本来她对林安信心十足的，但是看到枫源缨这个魅惑技能如此可怕，不免有些担心起来。
　　“丫头，不用担心，林安那小子也有些门道，魅惑再强也是旁门左道，不可能对所有人适用的。”
　　蓝震天看到蓝灵依这个样子，轻轻的拍了怕她的肩膀宽慰着。
　　“嗯，我知道的爷爷。”
　　蓝灵依表情缓和了不少。
　　“那小子已经比赛完了，你要是担心，就去看看呗，他的房间是啥来着？”
　　蓝震天说着看了炎如玉一眼。
　　“777号房间。”
　　炎如玉补充着。
　　“对，就是777号房间，快去吧，我的大孙女，趁现在林安那小子还没被这个枫源缨注意到。”
　　“爷爷！”
　　蓝灵依知道蓝震天啥意思，有些害羞，嗔了一口。
　　“你又不是小姑娘了，害羞啥？”
　　蓝震天一脸不解。
　　“主动点，快去吧！”
　　蓝震天已经开始赶人了。
　　“……”
　　一旁的炎如玉大受震撼，这真的是蓝震天老爷子吗？怎么这么虎呢，而且以前要跟蓝灵依联姻的天才少年比比皆是，蓝震天都看不上，今天这是咋了，还让蓝灵依倒追林安？
　　到底是什么情况？
　　炎如玉一时间有些反应不过来。
　　“我知道了！”
　　蓝灵依快要被蓝震天烦死了，很是不耐烦的回了一句，便是起身离开了。
　　“唉，女大不中留啊~”
　　看着离开的蓝灵依，蓝震天摇着头感慨着。
　　炎如玉很想吐槽，是你自己把自己孙女赶走的，但是他不敢说，怕呗蓝震天老爷子吊打，凰巢这么多人，要是呗看到了，那可真的是丢人丢大发了。
　　所以他十分明智的选择了沉默。
　　777房间。
　　林安没啥好总结的，直接是躺在沙发上百无聊赖的刷起了手机，上面有很多关于这次万城争霸的新闻，很多选手的比赛都被剪辑成了精彩的短视频，热度都是极高。
　　“嗯，这是……”
　　林安刷到了武田的比赛视频，他的御卡有些奇怪，整个黑乎乎的，像是影子，也像是幽灵，悄无声息的就胜了对手，像是一个来去无踪的刺客，十分可怕，把那个跟他比赛的学生都吓哭了，因为是真实的感受到了冰冷的杀意，要不是这里是比赛现场，估计这学生已经死在武田的手里了。
　　“这个人……”
　　林安反复看了好几次，居然看不破他的攻击，确实离谱。
　　“好强！”
　　林安的预感告诉他，这个武田要比那几个天才选手还要可怕。
　　咚咚~
　　就在此时，房门响了起来。
　　“谁？”
　　正在查询资料的姜兴抬头看了一眼，喊了一声。
　　“是我。”
　　门外响起了蓝灵依的声音。
　　“林安，找你的，去开门。”
　　姜兴一动没动，指着林安喊着。
　　“哦。”
　　林安愣了一下，赶忙起身。
　　“嘻嘻，蓝老师来了。”
　　王腾一脸坏笑。
　　李潇潇跟刘明也是相视一笑，八卦之心越来越按捺不住了。
　　“老师，你怎么来了？”
　　林安打开房门直接是撂下这么一句话。
　　“我没事就不能来？”
　　蓝灵依本来高高兴兴的来看林安，这么一句话直接让她很不爽，白了林安一眼，没好气的说道。
　　“我不是这个意思。”
　　林安察觉到自己说错了话，疯狂的挠着后脑勺，一时间不知道继续说啥了。
　　“你就让我一直在外面站着？”
　　蓝灵依看到林安这个窘迫的样子，忍不住笑了起来。
　　“老师，请进！”
　　林安连忙让到一边，做了一个请的手势。
　　“蓝老师（大小姐）”
　　姜兴四人纷纷问好。
　　“打扰你们了。”
　　蓝灵依有些歉意的表示。
　　“不打扰，不打扰，嘿嘿~”
　　王腾连连摆手，李潇潇跟刘明则是直勾勾的看着蓝灵依，一言不发。
　　被这么多人看着，蓝灵依完全放不开，有些扭捏。
　　“老师，估计今天没我的比赛了，要不出去吃个午饭？”
　　林安看了一下时间，快十一点了，稍微逛一下吃个饭，简直完美。
　　“好啊。”
　　蓝灵依没有丝毫的犹豫，当即点头答应了下来。
　　“那我们现在出发吧。”
　　林安抓起蓝灵依的手腕走出了房间。
　　“他们两人果然有故事！”
　　李潇潇一脸的激动。
　　“是啊，蓝老师都带犹豫的！”
　　刘明也是兴奋至极。
　　“他俩真的很般配是吧！”
　　王腾也是凑了过去，三人兴高采烈的八卦起来，姜兴也是忍不住说了两句。
　　“他们两人确实是天作之合，希望能走到一起。”
　　“咦~御行长，没想到你也这么八卦。”
　　王腾一副很欠揍的样子，伸出食指戳了戳姜兴的胳膊。
　　姜兴的大手再次扣在了王腾的头上，冷冷的说着。
　　“看你生龙活虎的，要不我们对练一下？”
　　“御行长，不要，我知道错了！”
　　王腾顿时怂了，连连求饶。
　　“哈哈~”
　　李潇潇跟刘明都是开心的大笑起来，王腾这小子太搞了，好好收拾一下也不错。
　　其它休息室。
　　杰德坐在沙发上，右手拖着一个高脚杯，轻轻的晃动着里面的红酒，一脸享受的模样。
　　“少爷……”
　　周围的其它参赛者都是一脸恭敬的候着，大气都不敢喘一口。
　　“这龙国的学生实力太弱，没意思。”
　　杰德将红酒一饮而尽，随手将杯子丢了出去，一旁的人见状，连忙扑了过去，接住了高脚杯，长输出一口气，杰德性情多变，如果杯子碎了，他们真的担待不起，要是杰德心情不好，小命都有可能不保。
　　“无法发挥全部实力，实在无聊。”
　　杰德冷笑着，看着屏幕上的比赛画面，自言自语着。
　　“要不下一轮比赛找点乐子？”
　　“少爷，这里可是龙国……”
　　有人好心提醒着。
　　啪！
　　杰德一巴掌甩了过去，这个人直接被打的吐血倒地，脸部严重变形。
　　“还用你提醒？只要不违反规则不就好了？龙国不是向来最喜欢讲规则了么，嘿嘿~”

第一百三十章 夺冠热门十大选手炎城。
　　此时正值中午。
　　林安跟蓝灵依走出了凰巢，外面也是聚集了不少人，管理人员在兢兢业业的工作着，毕竟这样一个大的盛会，鱼龙混杂，不看仔细了，说不准会有什么人混进来。
　　就算炎城有着很严的审核，也不能保证百分之百把有心之人拒绝在外。
　　“你看，他俩一起出去了。”
　　蓝震天看的一清二楚，指着离开的两人，看着炎如玉，仿佛是在炫耀。
　　“老爷子，你真的决定要让林安当你的孙女婿？”
　　炎如玉没想到蓝震天下决心这么快，虽然林安天赋异禀，晋升钻石境界也是指日可待，但是有着数以万计的超级天才卡在了钻石这个档口，黑耀境界对他们来说是一辈子无法企及的梦。
　　或许林安也卡在钻石境界呢？虽然他也看好林安，但是蓝灵依身份特殊，等她某天恢复天赋，可是他们整个龙国的希望啊。
　　“那是自然，林安那么优秀！”
　　蓝震天笑得很开心，他也明白炎如玉的担心，又是补充了一句。
　　“你不了解这小子，看他后面表现吧，绝对会让你大吃一惊！退一万步讲，就算林安真的卡在钻石境界，老头我也绝不后悔现在的选择，他就是依依的真命天子！”
　　“真的？”
　　炎如玉有些不相信，蓝震天把话说的太绝对了。
　　“老头我啥时候骗过你？”
　　蓝震天白了炎如玉一眼，端起一杯茶默默的喝了起来，不再说话。
　　“……”
　　蓝震天的这番话让炎如玉陷入到了沉思之中，林安在蓝家呆的这几天到底干了啥啊，让老爷子这么看好他，他有些好奇，却又不敢问太多。
　　罢了，到时候就知道了。
　　炎如玉摇了摇头，继续看外面精彩纷呈大的比赛。
　　热闹的街道上。
　　“比赛感觉如何？”
　　蓝灵依看着林安，笑颜如花。
　　“没啥感觉。”
　　林安摇了摇头，对方实力太弱了，没啥压迫感，一点意思都没有，他希望自己尽快遇到一个实力强劲的对手，不然这次万城争霸过于无聊。
　　“也是，参赛的人太多了，所以实力参差不齐，跟其他大比完全不一样。”
　　蓝灵依笑着点了点头，能够进入本源秘境的都是天才中的天才，实力自然不必多说。
　　“老师，这都中午了，你想吃什么，我请你。”
　　林安也觉得有些饿了，当即询问着。
　　“好啊，我想想~”
　　蓝灵依很是认真的在想，其实跟林安在一起吃啥都行，她不挑。
　　“要不去街边小摊吧，美食可都在里面呢，那些星级餐厅除了贵且精致，没啥用了。”
　　蓝灵依提议着，各种山珍海味她都吃过，觉得没有路边摊好吃。
　　“走着。”
　　蓝灵依带路，林安屁颠屁颠的跟在后面，两人一逛就是一下午，吃的玩的基本都是搞了一遍。
　　“安哥咋还不回来啊？今天的比赛都要结束了。”
　　王腾看着有些昏暗的外面，默默的吐槽着。
　　“该不会跟老师约会去了吧？”
　　说着还摇了摇头，十分难过的叹了口气，转头看了旁边的李潇潇跟刘明一眼，犹如恰了柠檬。
　　不过如此（羡慕哭了啊~）
　　“比赛好好表现，会有女孩看上你的。”
　　姜兴看到王腾像是打了霜的茄子，蔫了吧唧的，十分罕见的宽慰他。
　　“呜呜，御行长，听说您有个侄女貌美如花，可不可以引荐一下啊？”
　　王腾感觉自己瞬间有了依靠，紧紧的抱着姜兴，鼻涕眼泪全部沾在了他的衣服上。
　　“滚！”
　　姜兴后悔宽慰王腾了，这小子真的是蹬鼻子上脸，当即喝叱一声，在他的屁股上狠狠的踹了一脚。
　　“不介绍拉倒，我的屁股~”
　　王腾摸着自己的屁股在一旁碎碎念。
　　“赶紧收拾收拾，准备回宾馆，好好休息明天再来看比赛。”
　　姜兴看着时间差不多了，这第一轮今天肯定没法结束。
　　“不等安哥了？”
　　王腾嘟囔着。
　　“林安肯定回蓝家，不用等，走吧。”
　　姜兴说着已经收拾好了，带着三人离开了凰巢。
　　晚上，蓝家。
　　果然，林安跟蓝灵依玩累了之后直接回了蓝家。
　　虽然今天的对手太弱，林安没有懈怠，刚到蓝家就一头扎进了拟境训练室，找到了可以制造幻境的凶兽，迷迭幻兽。
　　“就是你了！”
　　林安直接开启训练，周围的幻境瞬间变成了被粉色迷雾弥漫的地方，能见度只有几米。
　　此时的林安感觉自己的身体轻飘飘的，一时间找不到东西南北。
　　见到林安如此努力，蓝灵依也没有闲着，进入到了另一间拟境训练室。
　　蓝震天回来之后，看到两人这般努力，欣慰的点了点头。
　　很快，五天的时间一晃而过，几轮预选也是顺利结束，原本六百多万的参赛选手，现在只剩下十万人，林安没有任何压力的进入了这个范围，而且都没有召唤出自己的御卡。
　　令姜兴开心的是，王腾、李潇潇、刘明三人也是顺利挺进前十万名，虽然也有些运气成分，但是他们也很努力，证明了自己。
　　“不错不错，继续努力！”
　　姜兴心情大好，没想到自己小小的星北来的四个学生都进入了前十万名，他也觉得脸上有光。
　　伴随着这武田赛事的进行，很多机构也是选出了这次夺冠热门十位候选名单。
　　第一杰德，来自漂亮国第二切克，来自毛国第三枫源缨，来自樱花国第四朴大勇，来自棒国第五林安，来自龙国第六汉森，来自漂亮国第七格雷，来自漂亮国第八凯布，来自漂亮国第九卡尔文，来自漂亮国第十中比一朗，来自樱花国杰德看着手中的这份名单，更加自负了，他一脸得意的笑着。
　　“龙国的选手就这？居然只有一个人入选，实在是有些好笑。”
　　周围的人噤若寒蝉，不敢说话，生怕哪里说错话，惹毛了杰德，轻则受伤，重则小命不保，其实明眼人都看得出来，这一次龙国来参赛的都是小城镇的学生们，给他们一次试炼的机会。
　　大城市的天才选手都未露面，别说一线天才，二线天才都没出现，这实在让人有些摸不着头脑，完全不清楚炎如玉咋想的，真的要把本源秘境的名额白送给其他人？

第一百三十一章 樱花国的人真会玩前十，五个来自他们漂亮国，杰德觉得别说冠军，亚军跟季军他们也要包揽，狠狠的给龙国管理局一个耳光，你们的这些御卡师也算天才？
　　啥也不是！
　　越想越兴奋，杰德已经迫不及待这么做了，五天的预选赛杰德做了一些引人气愤的事情，故意打伤其它参赛者，制止对方认输，除去第一轮，其他对手都是受了不同程度的伤，有的甚至御卡都出现了裂痕，整个人直接昏死了过去。
　　裁判警告了他好几次，每次答应的都很敷衍，虽然这么做令人不齿，但他并没有违反此次比赛的规则，毕竟只要不下杀手，不毁坏对方的御卡，都不算违规。
　　所以他会留一手，将对手打个半死，来满足自己的恶趣味。
　　他很享受这种比赛的过程，但是有的选手看到他的名字都是吓得脸色惨白，最后一轮预选的时候，对方看到对手是杰德，没上台之前直接认输了。
　　这让杰德觉得很扫兴，想要私下找那个人好好折磨一下，但是这里是炎城，私底下他也不敢轻举妄动，只好作罢。
　　“希望下一轮的家伙不要吓破了胆，也是直接跑了。”
　　杰德双眼微微眯起，一副睥睨天下的味道。
　　冠军已然是唾手可得！
　　周围的人都是很担心，杰德别引起什么众怒，这可是龙国的地盘，不是在漂亮国他的约尔逊家族之中。
　　其他休息室。
　　“这个榜单有点意思。”
　　枫源缨刷着手机“咯咯”直笑。
　　“二小姐，看来这次冠军非杰德大人莫属了。”
　　一旁的其他人很是恭敬地说着。
　　“谁冠军无所谓，不过我觉得这个叫林安的家伙很有意思。”
　　枫源缨划到了林安的照片，盯了好一会。
　　“就是那个获得黄金勋章的家伙？”
　　周围的其他人有些不解，这有啥好关注的，感觉并不强啊，一直在那里装13罢了，不召唤御卡算什么御卡师？有本事一直别召唤啊。
　　“二小姐，这个人是否击败了钻石境界的凶兽还有待考据，这么多轮的比赛，也不见得林安有多强，他遇到的对手都不强，等遇到我们，就会原形毕露！”
　　一个长得比较肥胖的家伙有些酸溜溜的说着，黄金勋章在龙国代表着什么？他们都清楚，一个高三的学生拿来的资格获得？总感觉背后是有人在炒作，想要重新树立一位超级天才？
　　很多人都这么觉得，毕竟林安是在小地方走出来的，多数国家都觉得天才强者都应该是大家族或者是贵族出来的，你一个平民怎么可能这么强，这不科学！
　　“小龟田，你有点膨胀啊？”
　　枫源缨看了一眼自己旁边的小胖子淡淡一笑。
　　“不敢~”
　　龟田吓得连连鞠躬，他实力在黄金十阶，距离白金只有一步之遥，也算是一个小天才了，但是在枫源缨的面前，不敢太过造次。
　　“林安强不强，等什么时候遇上不就知道了。”
　　枫源缨说着放下了手机，从座位上跳了下来，伸了个懒腰，展现出了自己曼妙的曲线，四周的其他人看的有些眼都直了。
　　“走了，吃饭去。”
　　枫源缨说着对着龟田勾了勾手指。
　　“小龟田，你过来。”
　　“是的，二小姐！”
　　龟田闻言兴奋地点了点头，随后便是跪在地了地上，像是一条狗兴奋的爬到了枫源缨的跟前。
　　枫源缨笑着坐在了他的后背上，周围的家伙们投来了羡慕的目光，龟田一脸的兴奋，得意极了，今天终于轮到自己当二小姐的狗了。
　　“走，去食堂。”
　　枫源缨下了命令。
　　“汪汪汪，是的二小姐！”
　　龟田屁颠屁颠的托着枫源缨出了休息室，瞬间吸引了不少人的目光，皆都是一脸的不敢置信，直呼樱花国的人真会玩。
　　“我不如杰德那混蛋？”
　　切克看着名单自己居然排第二，他有些不服气，自己哪里比杰德差？
　　“少爷，息怒！”
　　下人连忙劝阻着，生怕他把手机给捏碎了。
　　“到时候正面碰上就能证明孰强孰弱，现阶段不着急。”
　　“到底是你只要赢下杰德，就能打烂这些家伙们的脸。”
　　“你们说的没错。”
　　切克冷静了不少。
　　“到时候台上见真章！”
　　777号休息室。
　　“安哥，你怎么才排队五啊？”
　　王腾有些气不过，看着这前十名单不停的嘟囔着。
　　“现在排名无所谓，只是一个估算，每年那么多比赛，爆冷门的多了去了，没排进去的可能也有隐藏实力的强大御卡师，这不算什么。”
　　林安倒是看得很开，毕竟没到冠军出来的那一刻，谁都不能确定最终冠军花落谁家，榜上的人他倒是没啥感觉，没入榜的武田他觉得最危险，在碰到的那一刻就觉得这个人像是在刻意隐藏着什么。
　　“安哥，你真豁达。”
　　王腾没再说什么。
　　此时已然是中午，到了吃饭的时间，下午会进行新一轮的淘汰赛。
　　咚咚~
　　就在此时，房门响了。
　　“肯定又是蓝老师，安哥，快去开门吧。”
　　武田嘿嘿笑着，推了一下林安的后背。
　　林安没说啥，默默的走到门前，将其打开，然后外面的不是蓝灵依，是高龙他们。
　　高龙带领的人已经被全部淘汰，今天应该是他返回的日子。
　　“是你？”
　　林安怎么都没想到，居然是高龙这个二货。
　　“嘿嘿，林安小兄弟，是我啊，姜兴在不在？”
　　高龙搓着手，一脸讨好的笑容，看的林安直犯恶心，这家伙到底想干嘛？
　　“找我？”
　　姜兴也是听到了高龙的声音，当即走了过来，一脸嫌弃的看了一眼，不耐烦的问道。
　　“什么事？”
　　“也没啥事情，经过这几天我考虑清楚了，以前的事是我做的不对，我这是来给你还有他们赔礼道歉的。”
　　高龙的话那叫一个真诚，姜兴还以为自己耳朵听错了。
　　真的假的？一向目中无人的高龙居然给自己道歉了？当同学那么多年，也么见过他道歉啊，事出反常必有妖，他葫芦里到底卖的什么药？
　　姜兴一时间想了很多，就是想不明白高龙到底有什么目的。
　　看到姜兴一脸不敢置信的表情，高龙嘿嘿笑了笑，很是正式的对着他深深鞠了一躬。
　　“姜兴，我给你赔不是了，希望你能原谅我以前的所作所为，我真的知道错了，也是看在这些孩子们的面子上。”
　　高龙搬出了赵大他们。
　　“对不起！”
　　赵大众人也是纷纷道歉，正所谓伸手不打笑脸人，高龙整这么一出，直接是把姜兴整不会了。

第一百三十二章 太倒霉了林安看着高龙脸上的笑容总感觉他是黄鼠狼给鸡拜年没安好心啊，怎么态度转变的这么快？
　　当然姜兴毕竟以前跟他打交道好多年，也了解高龙这个人，道歉这种事完全不像是他会做出来的。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　这小子不会在酝酿什么坏事吧？
　　赵大众人也没想到高龙转变的这么快，他们失利没有被训斥，还被安慰了好久，这实在是太奇怪了，让他们有些摸不着头脑，不过能跟林安这种天才交好，化解矛盾也是好事，所以就跟着来了，也没有多想。
　　“好了，我接受你们的道歉。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，姜兴看在赵大这些人的面子上勉强接受了高龙的道歉，虽然他人不咋地，但是没做出什么出格的坏事，只是看不对眼，罢了罢了。
　　“那真是太好了！”
　　高龙一脸激动。
　　“姜兴你看这都到饭点了，要不要我们一起吃顿饭，也显得我诚意足嘛~”
　　高龙抢着要请客。
　　“道歉我接受了，吃饭就免了。”
　　姜兴直接是拒绝了，跟高龙一起吃饭？
　　抱歉，真的吃不下去。
　　“这家伙到底想干什么？”
　　林安有些摸不着头脑，总觉得他是要搞事情。
　　“给个面子嘛，姜兴！”
　　高龙软磨硬泡。
　　“真的不必了，我们还有事，就不奉陪了！”
　　姜兴说着率先走出了房门，头也不回的离开了，完全不再理会高龙，林安四人紧随其后。
　　“那咱们改日也行啊。”
　　高龙脸上依旧挂着笑容，完全没有因为姜兴不给面子而生气，但是心中却是火冒三丈。
　　“md，姜兴居然不给老子面子，武田大人的任务怎么完成啊？”
　　高龙心急如焚，看来只能继续邀请了，直到他们乐意一起吃饭为止！
　　比赛刚刚开始，时间多的是，这一次只是来试探一下而已。
　　“领队，我们……”
　　看着姜兴不给高龙面子，赵大他们有些失落，莫名的心疼高龙。
　　“没事没事，毕竟以前我做了一些错事，也不可能让他一下子原谅我是不？”
　　此时的高龙十分豁达，赵大心中直呼不认识他了，以前的他可是一个睚眦必报的人啊，心眼小的离谱，今天到底是啥情况？还是说他经历了啥？
　　“走吧，咱们吃饭去，虽然你们被淘汰了，这两天在炎城好好玩一下吧。”
　　高龙说着转身离开了。
　　“谢谢领队！”
　　赵大几人大喜，兴奋的跳了起来。
　　走开后，高龙的脸阴沉的可怕，不断地盘算着，要不不吃饭了，改成其他办法，让赵大这几个傻小子给自己当刀子。
　　对！
　　就这么办！
　　高龙心中顿时有了决定！心情很快便是好了起来。
　　“你说那家伙到底啥目的啊，突然变成这样，我鸡皮疙瘩都是掉了一地。”
　　王腾龇牙咧嘴的说着。
　　“不清楚，总之离他远点就是。”
　　姜兴摇了摇头，谁知道高龙是不是吃错药了，跟换了个人似的。
　　“吃饭吃饭，下午还有比赛呢，后面会越来越难了。”
　　姜兴说着，带着四人来到了一家餐厅。
　　吃罢饭后便是再次回到了凰巢。
　　很快到了下午。
　　休息室的大屏幕上也是弹出了新一轮的比武名单。
　　“王腾对战杰德李潇潇对战卡尔文刘明对战汉森”
　　“我擦，运气怎么这么差，这还怎么玩？”
　　王腾看到自己的对手是杰德的时候真个人差点昏死过去，这可是夺冠热门top1啊，自己拿什么打？
　　“王腾，要不弃权吧。”
　　姜兴脸色十分的难看，最近这几轮比赛，杰德可是一直下黑手，他很担心王腾也会被这样对付，要是运气不好，伤了元气，可真的是耽误进度啊。
　　“御行长，我不想弃权！”
　　虽然王腾知道自己没有胜算，但这可是自己头一次对战如此强大的对手，他很想试试，虽然知道差距很大，但是想看看自己能坚持多久。
　　“可是……”
　　姜兴欲言又止。
　　“我知道御行长的担忧，杰德那个家伙却是不是善茬，不过他不是被警告了嘛，应该有所收敛，再说了，这是比赛又不是战场，不会死人的，怕什么呢，御行长你说是不是？这可是一次很好磨练自我的机会！”
　　王腾眼神坚定。
　　“王腾，我支持你！”
　　林安一拍王腾的肩膀，重重的点了点头。
　　王腾说的对，身为御卡师怎么能畏手畏脚的，在万族战场强大的敌人多了去了，它们可不在意你的境界高低，一视同仁，会尽全力杀了你。
　　跟杰德打一场，对王腾来说不算坏事。
　　“好吧，那你要小心，若有不敌，立马认输！”
　　姜兴见到王腾如此坚定，有些无奈的摇了摇头，但还是尊重他的决定。
　　“多谢安哥，多谢御行长！”
　　王腾开心的点了点头，那我就先去了，说着便是站起身走出了休息室，一副都是昂扬的模样。
　　“我们也去了！”
　　李潇潇跟刘明也知道自己对手的实力，夺冠热门前十，他们三人这一轮可是真够倒霉的。
　　漂亮国选手休息室。
　　“有意思，很有意思！”
　　杰德看到这个对战名单顿时乐了。
　　“这三个人是来自那个叫星北的小地方来着？”
　　杰德突然是想起了什么，看向了周围的其他人询问道。
　　“是……是的…”
　　几个人结结巴巴的回了一句。
　　“给那个叫做林安的小子来自同一个地方？”
　　杰德面露凶光。
　　“没……没错…”
　　“好，很好！”
　　杰德冷笑着点了点头，大赛开始之前就一直听说林安多么多么天才，但是来了这几天也没看出林安有多强，这让他有些恼怒，就这样一个小地方跑来的家伙也敢说是天才，还想与本少争锋，真的是不知死活！
　　虽然林安不认识他，但是他觉得林安抢了自己的风头，一定要煞煞威风！
　　杰德说着双眼微微眯了起来，沉喝一声。
　　“汉森，卡尔文！”
　　“属下在！”
　　两人闻言愣了一下，连忙应了一声。
　　“那两个人你们可要好好照顾一下，这个叫王腾的家伙据说跟林安那小子关系匪浅，本少当然也要好好照顾照顾了，呵呵……”
　　听到这个笑声，周围的人瞬间打了个冷颤，他们知道，杰德要对王腾下手了，虽然不会下死手，但是残废跑不了了……

第一百三十三章 王腾被虐
　　“……”
　　众人低头不语，杰德可是被裁判警告过好多次了，怎么还想对对手下重手，他们真的怕管理局的人大怒，自己无法平安回到漂亮国了。
　　“你们怎么不说话？难道想违抗本少的命令？”
　　杰德瞪了他们一眼，呵斥道。
　　“是，少爷！”
　　所有人无奈，只能是答应了下来，比赛下重手可能会受到惩罚，如果得罪了杰德，那就真的是必死无疑了。
　　“这才对嘛，走了，该去比赛了。”
　　杰德笑着站起身，走出了休息室，汉森跟卡尔文连忙跟上，不敢有丝毫的懈怠。
　　很快，王腾跟杰德都是上了比赛场地。
　　“小子，很好，居然没有直接认输。”
　　杰德一脸玩味的看着王腾，丝毫没有将他放在眼中，话音未落，在他的身上突然释放出一股极强的压迫感，瞬间笼罩了王腾，让他有些喘不过气。
　　“御卡师定不会临阵脱逃！”
　　王腾紧紧的咬着牙，全身魔力涌动，想要正面抵抗这股恐怖的威压，但对他来说还是太吃力了。
　　“有点意思。”
　　杰德觉得自己有乐子了，让如此坚强的人彻底绝望是多么一件有意思的事情呢。
　　“本少让你先亮出御卡。”
　　杰德轻轻抬手，示意王腾可以出手了。
　　“可恶，出来吧，大地王蝎，让他看看我们的厉害！”
　　王腾怒吼一声，手中的御卡紫色光芒大盛，随后体型庞大的大地王蝎出现在了他的身后，这杰德太瞧不起人，他感受到了深深的恶意。
　　“安哥那么天才都没有这样目中无人，真是一个自负的家伙！”
　　王腾心中嘀咕着，虽然不爽，但是他明白，面前的杰德很强，自己不能有丝毫的侥幸。
　　不过他没有放弃，而是选择了率先进攻，先发制人！
　　“重力场展开！”
　　王腾一声令下，魔力疯狂涌动。
　　“吼！”
　　大地王蝎仿佛也是感觉到了被杰德小瞧了，它也十分愤怒的一声吼叫，重力场瞬间笼罩了整个比赛场地，它巨大的蝎子尾直接是砸向了杰德。
　　杰德只感觉自己的身体跟着地面下潜了半分，给他带来了一丢丢的困扰，不过这点重力场对他来说不算什么。
　　砰！
　　下一刻，巨大的蝎子尾居然被杰德徒手抓住了，产生的巨大冲击力引起了一声震耳欲聋的炸响，但是杰德却是站在原地纹丝未动。
　　“什……么…”
　　王腾傻眼了，没想到大地王蝎的尾巴居然被他如此轻易的接住了？
　　这也太强了吧，果然差距太大了，他已经让大地王蝎全力进攻了。
　　看来自己是太过自信了，自己只是白银境界，在白金境界面前果然啥也不是。
　　“我认……”
　　既然认识到了差距，继续打下去没啥意义了，王腾打算认输，然而杰德没想给他认输的机会，手中紧紧的抓着蝎子尾轻轻一拉，轻而易举的将大地王蝎拉扯到了半空之中。
　　“去！”
　　杰德随手一甩。
　　砰！
　　大地王蝎庞大的身躯眨眼的功夫飞到了王腾的跟前，还没等他说出那个“输”字，直接被狠狠的砸在了下面，整个比武场地都是剧烈的晃动了几下。
　　“王腾！”
　　在看比赛的林安看得出来他要认输了，但是被王腾打断了，一旁的裁判也无法干扰，只要没有性命之忧，他们不能插手，这是规矩。
　　“该死！”
　　姜兴就怕这个，没想到杰德还是对王腾下手了。
　　王腾被大地王蝎砸的七荤八素，大地王蝎也是满头星星。
　　“认输？”
　　杰德缓缓地走到王腾的面前，一脸戏谑的看着他，冷笑着。
　　“本少还没玩够呢，没有本少的准许，你可不能认输。”
　　“你……”
　　王腾有些后悔自己没有听姜兴的劝阻，把杰德这家伙想的太善良了。
　　“我认……咳咳…”
　　王腾想趁着杰德不注意赶紧认输，同时他的脖子被杰德狠狠的掐住了，脸涨得通红，有些微微发紫，完全无法正常发声。
　　“本少不是说了嘛，我允许后你才能认输。”
　　杰德冷冷的看着王腾，很是轻松的将他举到了半空之中，王腾十分难受，剧烈的挣扎着。
　　“不用怕，本少会留你口气的，哈哈哈~”
　　杰德得意的大笑着。
　　林安双拳握的“咔咔”直响，恨不得现在冲出去，暴揍杰德一顿，但是被姜兴拦住了，如果真这样做，就着了杰德的道。
　　王腾知道自己无法挣脱杰德的手，心意一动，此时大地王蝎也是缓了过来，顿时明白了他的意思，再次挥起尾巴，朝着杰德后背砸了过去。
　　“嗯？”
　　大地王蝎的攻击被他看得一清二楚。
　　轰隆隆~
　　伴随着一声雷霆般响声，一个巨大无比的身影在上空出现，要比大地王蝎的身躯还要打上好几倍，一股凛冽的气息瞬间笼罩了整个比赛场地，正是杰德的御卡裂空龙王。
　　大地王蝎的尾巴停滞在了半空之中，它切切实实的感受到了恐惧，居然一时间忘记了攻击。
　　“吼！”
　　裂空龙王对着大地王蝎嘶吼一声，露出了锋利的獠牙，血脉上带来的威压瞬间压制了它。
　　大地王蝎吓得瑟瑟发抖，缩在原地一动不敢动。
　　嗤！
　　裂空龙王一口咬住了悬在半空之中的蝎子尾，轻轻一咬。
　　嗤~
　　大地王蝎的尾巴瞬间被撕扯了下来，鲜血狂喷出来，它痛苦的嚎叫起来，一旁的裁判看不下去了。
　　“我这只是阻挡他的攻击，不小心下手有点重，这可不是我本意啊。”
　　杰德一脸笑意的看着裁判，解释着自己的行为，他的笑容非常假，令人作呕，十分欠揍。
　　“……”
　　裁判没有说话。
　　“这人下手太狠了，简直不是人啊！”
　　“是啊，虽然没有下杀手，御卡受伤，御卡师肯定元气大伤，漂亮国的家伙们果然都不是什么好玩意！”
　　“特么的，太可恶了……”
　　观众席的众人也是开始打抱不平，议论纷纷，这孙子太欺负人了。
　　“？！”
　　看着自己的大地王蝎尾巴直接被生生撕裂，王腾感觉自己的心被狠狠的刺了一刀。
　　“噗！”
　　一口鲜血狂喷而出，吓得杰德连忙松手，把他摔倒了地上。
　　“还好，差点脏了本少的衣服。”
　　杰德掸了掸身上的灰尘，十分嫌弃的吐槽着。
　　“呼呼~”
　　王腾剧烈的喘着粗气，额头青筋暴起，现在的他不想认输了，就算是自己被虐的很惨，他也要让杰德付出代价，这人实在是欺人太甚！
　　缓了一会，王腾将大地王蝎暂时收回了御卡，一脸愤怒的盯着杰德，全身魔力翻涌。
　　“你小子，这是什么眼神？”
　　自从杰德出生以来，受到的目光都是敬仰与恐惧，而王腾看他的眼神与这些不同，没有尊敬与惧怕，只有愤怒，这个眼神让他很不爽！

第一百三十四章 林安？他算什么东西！
　　“没什么，我只是觉得你有些可悲。”
　　王腾冷笑一声，现在他有的是机会认输，但是已经不想了，自己不是被眼前的杰德看不起，疯狂戏耍嘛？他要让对方知道，即使自己是白银境界也能伤的了你白金境界！
　　“你说什么？”
　　杰德闻言脸色顿时黑了下来，一股冰冷的杀意轰然弥漫而出，一旁的裁判见状已经是做好了随时救援王腾的准备，只要杰德真的下杀手，就休要怪他不客气了。
　　“你身为白金境界的御卡师，虐我一个白银境界的小透明很舒服是吧？呵呵~”
　　王腾丝毫不惧怕杰德释放出来的杀意，冷嘲热讽着。
　　“你实力比不上安哥，人品更加比不上，就这还夺冠热门第一，笑死我了，这就是漂亮国的天才吗？还二线，我看是十八线把。”
　　“小子，你找死！”
　　杰德双眼在喷火，怒吼一声，纵身一跃朝着王腾冲了过去。
　　“大地王蝎，干他丫的！”
　　王腾没有怯懦，再次召唤出了大地王蝎，被扯掉的尾巴虽然长出来了，但是气息虚弱的一批，周围紫光绽放，挥起巨大的尾巴朝着冲过来的杰德狠狠砸了过去。
　　这次不再是后背，而是脑袋！
　　“滚！”
　　杰德一声怒喝，一拳将砸来的蝎子尾砸了个稀巴烂，下一刻便是冲到了王腾的跟前。
　　砰！
　　一把揪住了王腾的衣领，将他轻而易举的提了起来，一拳狠狠的砸在了他的肚子上。
　　“噗！”
　　王腾感觉自己的腹部一阵翻涌，差点将五脏六腑一下子给吐出来。
　　这一拳虽然没下杀手，但是让王腾顿时虚了不少，剧烈的喘着粗气，大地王蝎的尾巴再次没了，化为一团紫光回到了御卡之中，现在的它已经很难继续战斗了，差距实在是太大。
　　“这傻小子，怎么还不认输？”
　　姜兴看到这个情形急得他直跺脚。
　　“他或许有自己的坚持吧。”
　　林安看到王腾这副凄惨的样子，冷冷的说着。
　　“把你刚才说的话收回去！”
　　杰德死死的盯着王腾，用命令的口吻吼着，他最讨厌听到这句话，居然说自己不如林安？杰德觉得这是对他的最大侮辱，在来龙国比赛之前，家族的人就有不少人猜测着林安的实力来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。
　　觉得身为二线天才的杰德跟林安有一些差距，这让他十分不爽，身为约翰逊家族的少爷，从小含着金钥匙长大，被誉为家族第一天才，他现在还在二线是因为没晋升黑耀境界，他很有自信，不出两年自己绝对可以达到这个境界。
　　一直享受着聚光灯跟周围所有人的吹捧，他最介意的就是别人否定自己，说自己实力不济，自己可是第一天才！
　　自己如此天赋异禀，怎么会不如一个小地方走出来的平民？
　　“呵呵，你是你们家族的少爷，可不是我的少爷，你算老几啊，还命令我？”
　　王腾丝毫不怂，拒绝了杰德的命令。
　　“好，很好，既然你想死，本少就成全你！”
　　杰德被气得脸色发紫，浑身战栗。
　　“可惜你不敢。”
　　王腾再次嘲讽着。
　　“这里是我们龙国的地盘，如果你真敢当着这么多人的面杀了我，你也无法活着回去，我一个白银的渣渣换你一个白金天才的命，值啊！”
　　咔！
　　杰德再也控制不住自己了，直接踢断了王腾的一条腿。
　　“啊！”
　　王腾吃痛，惨叫一声，一旁的裁判都是看不下去了，周围的观众也是坐不住了。
　　“这杰德太狠了吧？真的下死手，这只是比赛啊，又不是生死搏杀！”
　　“是啊，太狠了，直接把对方丢下去不就赢了嘛？非要折磨对手，太恶劣了！”
　　“前面已经有好几个选手被他摧残过了。”
　　…………
　　“我不爱他了，杰德人品不行。”
　　那个三百多斤的妹子无爱了，很是失望，虽然他又帅实力又强，但是做人真的不行。
　　“快点认输啊！”
　　观众们觉得王腾没必要坚持了，他已经很坚强了，在杰德手里撑这么久。
　　“激将本少？小子，本少不会杀你，我看你能嘴硬到什么时候。”
　　杰德一脸戏谑的看着王腾，这种将他人生命掌握在自己手中的感觉实在是太棒了，他十分喜欢，要好好的折磨折磨他，让他彻底绝望。
　　“林安算什么东西，你只要收回刚才的话，然后跪下给本少道歉，承认林安是一个垃圾，本少就放过你，如何？”
　　“嘿，tui！”
　　王腾直接是将一口夹带着血水的浓痰喷到了杰德的脸上。
　　“你算什么东西？也配跟安哥比较！”
　　林安可是王腾的偶像，杰德可以侮辱他，侮辱林安，不行！
　　“蝼蚁，跪下吧！”
　　咔！
　　杰德说着又是踢断了王腾的另一条腿，这一次王腾都没有哼声，他并不是无脑的激怒杰德，而是在寻找机会，体内的魔力还在不断地拨动着。
　　此时，杰德释放出一股恐怖的威压，瞬间笼罩了王腾，就要让他跪在自己的面前。
　　“就是现在！”
　　王腾喷出一口血，暂时扰乱了杰德的视线，将剩余的所有魔力全部注入到了御卡之中，大地王蝎回光返照，将重力圈缩小到了杰德的脚底。
　　“嗯？”
　　杰德突然感觉身子一沉，一时间没有反应过来。
　　嗤！
　　大地王蝎不知道在什么时候冲到了他的面前，杰德连忙躲闪，可惜还是慢了一拍，锋利的钳子在他帅气的脸上划了一道，鲜血直接渗了出来，在原地待命的裂空龙王刚想出手，大地王蝎瞬间消散，不好好休养几天，无法继续战斗了。
　　“嘿嘿，成功了~”
　　王腾得意的大笑一声，直接是躺在了地上，现在的他真的一点力气都没有了，只是待宰的羔羊。
　　“本少……本少居然被一个蝼蚁伤了？”
　　杰德眉头直跳，他觉得这是前所未有的屈辱。
　　“该死，该死！”
　　杰德歇斯底里的吼着抬起脚，狠狠的踹在了王腾的胸膛上。
　　砰！
　　王腾整个人直接是飞出了比赛场地，重重的摔在了地面上，胸膛的肋骨不知道断了多少根，他脑袋一歪，彻底的昏死了过去，没了意识。
　　“医生，医生！”
　　裁判连忙冲到了王腾的身边，观察了一下，还有呼吸，这让他着实松了一口气。
　　杰德虽然赢了，却是一点不开心，脸色十分的难看，不杀了王腾不足以泄愤，但是他却不能这么做。
　　“王腾是吧，你小子等着，本少记住了，早晚亲手杀了你！”
　　恶狠狠的瞪了一眼昏死过去的王腾，便是转过身跳下了比赛场地。

第一百三十五章 单纯的看你不顺眼林安第一时间冲出了休息室，来到了广场中央，此时杰德刚从比赛场地跳下来，两人整个撞了个对面。
　　“杰德是吧。”
　　林安冷冷的看着杰德，虽然表面平静，心中却是怒火滔天，居然将王腾揍成这个样子，不躺几个月估计很难恢复，这家伙下手是真的重，要是没有比赛规则的束缚，他真会杀了王腾。
　　“林安？”
　　杰德看到林安出现，龇牙森然一笑，他脸上还沾着王腾身上的血，看上去十分骇人。
　　“怎么，要为你的小弟报仇？”
　　杰德一脸玩味的看着林安，觉得林安真的是想多了，太把自己当回事，要给王腾出头，也不掂量掂量自己的本事。
　　“你想多了，只是看你不顺眼，想揍你罢了。”
　　林安龇牙一笑，轻描淡写的说着，并没有刚才那般愤怒。
　　“哈哈，看本少不顺眼，巧了，本少也看你小子不顺眼，那么就希望咱们能在这台上碰见吧。”
　　杰德闻言忍不住大笑起来，完全没把林安放在眼里，想揍本少？
　　你小子真是想多了，到时候被揍的只能是你，而且下场跟王腾一样凄惨。
　　“你可以祈祷遇不到我。”
　　林安看了杰德一眼，便是转身离开，跑到了王腾的跟前，此时他已经被抬到了担架上，醒了过来，不过气息依旧很萎靡，一副随时可能会挂掉的样子。
　　“装模做样。”
　　杰德觉得林安在虚张声势，完全没放在心上。
　　“安……安哥……”
　　看到林安过来，王腾很是开心。
　　“好好休息，你是好样的！”
　　林安紧紧的抓着王腾的手，安慰着他。
　　“等我帮你报仇！”
　　“嗯！”
　　王腾点了点头，他十分信任林安的话，对付一个杰德，真的是分分钟的事情，轻轻点了点头，缓缓地闭上双眼，被医务人员抬走了。
　　“啊！”
　　此时，李潇潇跟刘明也是从比赛场地飞了下来，两人都是受了重伤，正好被林安看到。
　　汉森跟卡尔文看着跌落的两人冷笑一声，也是转身离开了。
　　“好，很好！”
　　林安看到了两人的样子，是夺冠热门其中两个人，而且还是漂亮国的人，李潇潇跟刘明被打成这样，不是杰德授意的，林安是不会相信的。
　　姜兴也是走了过来，他脸色铁青，这漂亮国的人实在是太欺负人了，虽然气愤，却是无可奈何，谁让他们技不如人呢。
　　“放心吧，姜哥，我会替他们报仇的！”
　　林安冷静的可怕，轻轻的拍了怕姜兴的肩膀，沉声道。
　　林安表现的十分冷静，但是姜兴看得出来，这是将要爆发的前兆。
　　林安不清楚杰德为什么会这样，前段时间的比赛只是他重伤其他参赛者，汉森跟卡尔文没有这样做，但是今天，很明显针对来自星北的他们。
　　为什么会这样？
　　林安有些想不明白，难道跟高龙有关系？
　　晃了晃脑袋，将这个想法直接抛掷脑后，高龙那种二货怎么会认识约尔逊家族的人呢。
　　那是为什么呢？
　　林安想不通。
　　难道真的是看他们不爽而已？
　　啪！
　　看到这副情形的蓝震天气的是吹胡子瞪眼，一巴掌直接将坐的椅子拍成了碎片。
　　“欺人太甚！”
　　炎如玉也很生气，但是杰德他们没有违规，也没有法子，但是并不代表他就会这样呆呆地看着，不会反击。
　　“老爷子不要生气。”
　　炎如玉连忙劝慰着。
　　“我能不生气吗？约尔逊家族的这个小子实在是太嚣张了，必须灭灭他的威风！”
　　“那是自然，既然他无视这么多次警告，屡次不改，我只能动用一下自己的权力，好好教育教育他了。”
　　炎如玉淡淡一笑，看的蓝震天不禁一愣。
　　“我去，如玉，虽然老头我气愤，你要是对那小子出手，未免太掉价了，可不能这样。”
　　“怎么会，既然杰德这么希望对上林安，那我们就稍加操作，让他们早点遇上就好了。”
　　炎如玉摇了摇头，解释着。
　　“这样啊，不错不错，让林安教训教训他，让他知道什么叫做人外有人，天外有天！”
　　蓝震天拍手称赞。
　　“对了，还有那个汉森跟卡尔文，一个一个来，我觉得林安肯定喜欢这个安排。”
　　“那就这么办了。”
　　炎如玉也是做好了打算。
　　“这样不算暗箱操作嘛？”
　　蓝灵依有些不理解。
　　“依依啊，正直是没错，但要看对谁，杰德这种嚣张的小子，必须要用特殊手段，再说了我们只是给他换上一个渴望的对手，又不是下黑手，无视规则什么的。”
　　蓝震天语重心长的解释着。
　　“没错，依依，你不想看到林安痛扁这个气焰嚣张的家伙？”
　　炎如玉询问着。
　　“那肯定！”
　　蓝灵依双眼冒火，不管怎么说，王腾也算是她的学生，这个杰德确实过分。
　　“那就这么决定了，反正早晚都要碰上，正所谓强者恒强，我真的有点期待杰德那小子被林安暴打的样子，哈哈~”
　　刚才还怒不可遏的蓝震天，现在心情好了许多。
　　“有意思，太有意思了！”
　　武田那叫一个开心，没想到杰德跟林安对上了，他心想着要是他们两人碰上就好了。
　　然后杰德不小心失手打死林安，自己就可以安全离开了，完全不需要出手，真的是美滋滋。
　　这种事也就是想想。
　　要是杰德赢了林安，林安还活着，自己该怎么下手？
　　想到这里，武田愣住了。
　　真这样的话就难办了，看来只能走一步看一步了。
　　“也不知道高龙那小子有没有得手。”
　　随着比赛的进行，武田越发的感觉亚历山大，要在众多强者面前杀了林安，还活着逃出龙国，真的是比登天还难。
　　要不要直接跑？
　　不行！
　　自己的妻女还被公爵大人看着呢，要是他跑了，家人怎么办？
　　“八嘎！”
　　武田气的一拍桌子，直接是爆粗口，出现了自己的家乡话。
　　777号休息室。
　　王腾、李潇潇、刘明三人没有生命危险，但是他们身上好多处骨头都断了，内脏出血，受伤十分严重，即使身为御卡师身体素质比普通人强不少，想要彻底恢复，没个半年是别想了。
　　姜兴坐在沙发上郁闷的抽着烟，林安则是低着头思考着，怎么才能让自己碰上这三个家伙，如果碰不上给三人报仇真的是天方夜谭，如果私底下动手，打的是龙国的脸，林安不能这么做。
　　就在此时，房门再次被敲响了，外面传来了蓝灵依的声音。
　　“林安，是我，有事。”

第一百三十六章 林安，你完了！
　　“老师？”
　　听到是蓝灵依的声音，本来还在愤怒的林安嘴角浮现出一丝笑意，连忙起身打开了房门。
　　蓝灵依莲步轻移，进了屋。
　　“大小姐，你怎么来了？”
　　姜兴赶忙起身迎接。
　　“王腾他们没事吧？”
　　蓝灵依看向姜兴，关心的问了一句。
　　“他们没有性命之忧，但是想继续修炼，最少需要修养几个月。”
　　姜兴狠狠的吸了一口烟，很是难过的低下头。
　　“咳咳~”
　　闻到烟味，蓝灵依忍不住剧烈的咳嗽了两声，姜兴见状连忙掐灭了烟头，丢进了一旁的烟灰缸。
　　“没事就好。”
　　蓝灵依点了点头，看向了林安。
　　“告诉你个好消息。”
　　“啥？”
　　现在能有啥好消息，林安一头雾水。
　　“一会的比赛好好教训教训他们，让杰德知道咱们龙国的天才不好惹！”
　　蓝灵依说着挥了挥拳头，真的想亲自上场暴打杰德一顿。
　　“好！”
　　林安瞬间明白了蓝灵依的意思，当即开心的点了点头。
　　原来是这个好消息啊。
　　太好了，自己可以亲手帮三人报仇了。
　　“不错，真不错！”
　　姜兴也是了然，本来郁闷的他瞬间变得激动起来，一定要仔细看看杰德三人被林安血虐的情景！
　　不过仔细想想，后台操控选手比赛顺序，这样好吗？
　　想想受伤的王腾三人，还有嚣张无比的杰德他们，这样很好！
　　三人说话间，显示屏上跳出了一个弹窗。
　　“林安对战汉森。”
　　“这么快？”
　　林安没想到如此效率，他还以为要多等一会呢，当即摩拳擦掌看了一眼姜兴，龇牙一笑。
　　“姜哥，等我好消息。”
　　“好！”
　　姜兴双眼放光，早已经准备好了相机。
　　“我会把这些家伙凄惨的样子全部拍下来给王腾他们看的。”
　　想必看到之后，他们恢复的会更快一些。
　　漂亮国选手休息室。
　　“嗯？这么快就遇上那小子了？”
　　杰德瞬间乐了，他转头看向了汉森，嘱咐着。
　　“好好教训教训那小子，留一口气就行，唉~”
　　说着还有些失望的摇了摇头。
　　“看来不需要本少亲自出手了，林安这小子运气不佳啊。”
　　“……”
　　汉森要哭了，少爷，你能不能不这么膨胀嘛？他很清楚自己的实力，别说虐林安了，不被林安虐就很好了，他只是铂金二阶，林安可是铂金五阶啊。
　　汉森本来想直接认输来着，目前看来是不可能了，否则杰德不会放过他的。
　　少爷，你不调查对手的嘛？未免也太目中无人了吧。
　　“是，少爷！”
　　虽然汉森的心中数万只羊驼在奔腾，但是他不敢违抗杰德命令，只能是硬着头皮应了下来。
　　“很好，好好打，事成之后，本少会好好赏赐你的！”
　　汉森压力更大了，心情沉重的离开了休息室。
　　“唉，真主保佑我~”
　　比武台上。
　　林安跟汉森都是缓缓地走了上去，观众席上顿时沸腾起来。
　　白金境界对战白金境界，这还是这么多场比赛的头一次，绝对精彩，一时间，其它场地的比赛直接是被无视了，所有观众的目光齐齐落在了两人的身上。
　　“汉森是吧？”
　　林安龇牙一笑，着和善的微笑，看的汉森头皮发麻。
　　“我……”
　　汉森想说什么，却是被林安打断了。
　　“多谢你照顾刘明啊，这场比赛我会好好的照顾照顾你。”
　　林安的脸瞬间黑了下来，全身魔力疯狂涌动，一条小白蛇赫然出现，缠绕在了他的右臂之上。
　　“风来！”
　　呼呼~
　　林安在原地留下了一道残影，本人却是消失不见。
　　周围瞬间席卷起来一阵狂风，吹的汉森的头发、衣服猎猎作响。
　　“人呢？”
　　汉森瞬间慌了，他居然捕捉不到林安的身影。
　　“嗯？”
　　正悠闲躺着看比赛的杰德瞬间坐直了身体，表情变得凝重起来。
　　“这小子有点东西~”
　　仅凭席卷的这一阵风，杰德就能看出来林安确实有点实力。
　　“那就是他的凶兽？”
　　杰德看着缠绕在林安右臂的小白蛇低声呢喃着。
　　“据传闻不是一条龙么？”
　　关于林安的传闻有很多，但都是只局限在口口相传，并没有关于林安战斗的影像跟照片，所以杰德也是拿捏不准，到底是龙是蛇。
　　难道这条小白蛇可以变化大小？所以被人误以为是龙？
　　杰德心中猜测着。
　　霎那间，林安出现在了汉森的跟前。
　　“不好！”
　　汉森心中大惊，沙包大的拳头已经是来到了他的眼前。
　　砰！
　　一声闷响，林安的拳头结结实实的砸在了汉森的鼻子上，直接是砸断了鼻梁骨，鲜血从鼻孔喷涌而出。
　　汉森大脑一片空白，直翻白眼，一头倒在了地上。
　　林安没有给他反应的机会，伸手往前一抓，揪住了汉森的衣领，将他轻而易举的提了起来，衣领紧紧勒着汉森的脖子，他感觉要窒息了。
　　“你真的是白金境界？好弱！”
　　林安物理跟精神双重打击着汉森。
　　“……”
　　汉森怒火中烧，体内魔力涌动。
　　刷！
　　随后，一道橙色的流光从他怀中飞了出来。、
　　“幽雷暗鸦，给我狠狠的啄！”
　　嘎嘎~
　　一阵刺耳的叫声在林安的头顶突然响起，橙色光芒消失，一只展开翅膀足有三米长的巨大乌鸦赫然出现，全身呈黑紫色，周身弥漫着一道道电弧，充斥着狂暴的雷霆之力。
　　“雷元素？”
　　林安只是抬头看了一眼，便是彻底无视了幽雷暗鸦。
　　“嘎嘎！”
　　幽雷暗鸦怒吼一声，被这般无视，让它很是恼怒。
　　嗤嗤~
　　“幽雷暗鸦，雷霆展开，让这小子尝尝你的厉害！”
　　汉森大喜，没想到林安居然如此大意，当即下了命令。
　　轰！
　　话音未落，幽雷暗鸦双翅猛地一振，无数的紫色电弧如同一条条雷蛇倾巢而出，朝着下方的林安弥漫而去。
　　“我天，好恐怖的雷元素，这要是落在人身上，估计直接被电成焦炭吧？”
　　观众席上看到幽雷暗鸦的攻击不少人脸色大变，写满了惊恐。
　　下一刻，林安跟汉森被这些电弧彻底吞没。
　　“哈哈，小子你完了！”
　　汉森一脸得意的看着林安，这可是他的最强技能，这雷霆之力同等级之中，能硬抗的有几人？除非对方也拥有雷元素，林安的凶兽是驾驭风元素的存在，怎么可能再驾驭雷元素？
　　而且林安正面挨下了这一重击，就算境界高一些又如何，也不可能毫发无伤，这就是你小看我的代价！
　　虽然自己的衣领还被林安抓着，此时的汉森已经开始得瑟起来，他觉得自己这一回合赢了，而且是稳如老狗！
　　“我还以为这小子多强呢，这就被汉森的攻击覆盖了？啧啧，不过如此！”
　　杰德见状，忍不住开心的大笑起来。
　　刚才林安的进攻搞得他紧张无比，现在看来也就速度快一些罢了，没多强嘛。
　　“胜负已分了~”
　　杰德看着屏幕上被雷电弥漫的比赛场地，很是悠闲的躺在了沙发上。

第一百三十七章 单方面吊打杰德不再盯着屏幕，而是美滋滋的躺在沙发上悠哉游哉的哼着小曲，他觉得胜负已分，估摸着林安已经被幽雷暗鸦的雷霆电成黑炭了。
　　“这林安啊，有点让本少失望啊，太菜了，都没有遇上我，就先寄了。
　　比赛场中。
　　观众们都被这恐怖的雷霆之力给吓到了。
　　“林安不会有事吧？”
　　“谁知道呢~”
　　“这雷电的力量可不是闹着玩的。”
　　一时间有不少人在担忧着林安的安危。
　　“小子，看你还敢在我面前装！”
　　汉森得意的笑着，觉得林安脑子不灵光，居然敢正面接下自己这最强一击，要是被电死了，可不怪我啊。
　　“唉？”
　　然而他只得意了这么一瞬间，发现林安揪着他衣领的手劲更大了，右臂上的小白蛇周身也是弥漫着紫色的电弧，一脸蔑视的望着他。
　　“这……”
　　汉森脸上的笑容消失了，被震惊所替代。
　　“你以为只有你能够驾驭雷电？”
　　林安缓缓地抬起头，盯着汉森龇牙一笑。
　　汉森此时的脸上写满了惊恐，林安的这个表情让他惊慌失措，额头疯狂的流汗，双眼瞪得浑圆。
　　“怎么可能？！”
　　“风刃。”
　　林安淡淡一语，屈指一弹。
　　刷！刷！
　　话音未落。
　　两道风刃自上而下凭空而生，斩向了飞在高空的幽雷暗鸦。
　　伴随着一声入肉的“嗤”声，幽雷暗鸦都没来得及躲闪，展开的双翅瞬间被斩落，漫天的雷霆也是随即消失。
　　失去了翅膀的幽雷暗鸦瞬间没了支撑，朝着下方坠落而去，下一秒便是化为一道流光钻进了汉森的御卡之中，消失了光彩。
　　汉森的御卡虽然没有被毁掉，却也是元气大伤。
　　不仅仅是汉森傻眼了，周围的观众也是愣住了，刚才不是林安受到了攻击嘛？咋一转眼的功夫逆转了形势，这未免也太不可思议了。
　　“好强啊！”
　　“这就是林安的真正实力吗？”
　　“你看，林安的凶兽身上也弥漫着雷电，难道说？”
　　“双属性！？”
　　…………
　　一时间整个凰巢沸腾了，虽然双属性的天才也有不少，但这次万城大比表现出来的也只有林安一人，所以观众们才会如此的激动。
　　“我认……”
　　汉森见状知道自己毫无还手之力，自己的御卡都不能战斗了，还强撑着干嘛？他已经尽力了。
　　可惜，他话未说完，被林安一记响亮的巴掌给打断了。
　　啪！
　　汉森的脸上浮现出了一个血红的巴掌印，直接把他人给打蒙了，自己被林安掌掴了？
　　靠！
　　“你……”
　　这赤裸裸的打脸，让汉森又愤怒又害怕。
　　“别急啊，好戏才刚刚开始！”
　　此时的林安像是一个恶人，完全不给汉森还手的机会。
　　啪！啪！啪！
　　林安说着十几巴掌像是雨点一般落在了汉森的脸上，直接将他的脸揍成了猪头，想要认输？说话都不利索了，还怎么认输。
　　“琼琼泥，伐锅唔（求求你放过我！）”
　　汉森真的怕了，他没想到林安出手也这么狠，现在他的十分后悔，不该对刘明出手那么重，现在报应轮到自己头上了。
　　一想到刘明的双腿被自己打断了，汉森瞬间感到头皮发麻，林安不会也这样对自己吧？
　　咔！
　　伴随着一声清脆的骨折声，一阵钻心的疼痛在膝盖传来，汉森脸色瞬间变得惨白，左腿被林安硬生生给踩断了。
　　他想的没错，林安下手十分的果断。
　　“啊！”
　　汉森惨叫一声，画面凄惨，有些人不忍直视了。
　　“可怜之人必有可恨之处，刚才他怎么对那个叫刘明的，我们可都是看的一清二楚。”
　　“就是就是，漂亮国的渣滓，也就欺负欺负实力低的了，碰到林安这种厉害的，屁都不是，呸！”
　　咔！
　　林安没有给汉森喘息的机会，第二条腿也没有幸免。
　　汉森惨叫连连，心中祈祷着赶紧结束吧。
　　“你要庆幸倍有比赛规则在。”
　　林安身上弥漫着冰冷的杀意，在汉森周身萦绕，吓得他后背湿了一片。
　　“滚吧！”
　　林安说着像是丢垃圾一样将汉森扔了出去，狠狠的摔在了比赛场地之外。
　　汉森裤子湿了一片，全身剧烈的抽动着，他是真的被林安吓破了胆。
　　显示屏上弹出了一个窗口。
　　“胜者林安！”
　　虽然两者都是白金境界的御卡师，但这是一场一边倒的比赛，汉森外强中干，看上去他的御卡十分恐怖，却是被林安瞬间秒杀，还不如王腾坚持的时间长，真的是菜到家了。
　　林安在比赛台上一跃而下，在观众们的欢呼声中走向了休息室。
　　“双属性？”
　　杰德一下子站了起来，眼皮直跳，现在的他脸色十分难看，虽然不愿意承认，林安在硬实力上确实被汉森强多了。
　　“汉森输的不冤。”
　　杰德喃喃自语着。
　　站在一旁的卡尔文一会紫一会绿，十分的难看，要是自己真的对上林安，那该咋整？汉森被揍得太惨了，他看着都头皮发麻。
　　“如果你遇上了林安，全力以赴，我要看看这小子还有什么没暴露出来！”
　　杰德转头看了一眼卡尔文直接是下了死命令。
　　“是，少爷！”
　　卡尔文不敢违抗，只能是重重的点了点头，心中快要哭死了。
　　777号休息室。
　　“林安，太强了！”
　　蓝灵依跟姜兴都是一脸微笑的迎接他，全都竖起了大拇指。
　　林安认真起来确实厉害，这汉森毫无招架之力。
　　“应该多揍他一会，现在手又开始痒痒了。”
　　林安嘿嘿一笑，打趣道。
　　“可以可以，那个杰森一定要把他打废了！”
　　姜兴也是心情大好。
　　“一定一定！”
　　林安连连点头。
　　很快林安的下一个对手出来，是一个黄金境界的御卡师，并不是卡尔文，这让他多少有点纳闷。
　　“总司怕引起怀疑，所以跳着来，别急。”
　　蓝灵依连忙解释着。
　　“原来如此。”
　　此时杰德也在思考，这比赛是不是被后台操控了，当屏幕上出现卡尔文对战的选手并不是林安的时候，他笑着摇了摇头，看来是自己想多了，如果真的后台操控，为啥不让星北那些家伙避开自己呢？
　　“呼~”
　　看到自己的对手不是林安，卡尔文着实松了口气，心中想着，还好还好，看来是遇不到林安那小子了。

第一百三十八章 梦想是要有的
　　“这小子确实有点东西，隐藏的深啊。”
　　看完林安跟汉森的比赛，武田陷入了沉思，看来这熔岩魔龙真的极有可能死在林安的手中，这么说的话，还真的是超级天才了！
　　“事情越来越棘手了！”
　　武田本以为是一个很轻松的任务，毕竟杀一个小地方的学生能有多难，现在他真的是感受到了一股沉重的压力，现在不仅仅是安全逃出龙国难，杀林安也不容易。
　　“唉，只能是走一步看一步了。”
　　武田觉得林安并没有使用全力，希望之前能碰到杰德，最好直接把林安打残，如果打死的话就更好了，也懒得自己冒这个险。
　　要不去找一下杰德？
　　时机还不成熟！
　　武田的脑海里此时有好几个声音在争执。
　　“再等等吧……”
　　武田经过深思熟虑之后，心中已然是有了决定。
　　林安新一轮的对手被刚才的比赛吓到了，人都没上台，直接选择了弃权，他怕林安还在气头上，万一稍微一认真，自己是真的顶不住，卡尔文也是变得了收敛许多，快速的击败对手匆匆下了台。
　　今天的比赛已然结束，天色渐暗，观众们纷纷离席，准备回家。
　　“现在剩余的选手只有一万人了，还真快。”
　　姜兴看着最新的排名，感叹着。
　　“后面的选手会越来越强，比赛也会越来越好看，差距没刚开始那么大了。”
　　蓝灵依倒是很期待明天的比赛，不知道杰德跟卡尔文会被林安如何修理。
　　姜兴收拾了一下，准备离开，双手大包小包的提着，买的东西可不少。
　　“姜哥，你这是准备去看他们么？”
　　林安凑了上去。
　　“嗯，不知道三人有没有醒过来。”
　　姜兴隐隐有些担忧。
　　“带我一个。”
　　林安赶忙抢过了姜兴手里的东西，嘿嘿一笑。
　　“我也去。”
　　蓝灵依附和了一句。
　　“也好，一起。”
　　姜兴点了点头，三人离开凰巢后，直接赶往了炎城中心医院。
　　“爽啊，哈哈，太爽了！”
　　蓝震天笑得那叫一个开心。
　　“林安这小子表演可以，深得我心，老头子都想给他打call了。”
　　看到汉森被揍成这个样子，蓝震天心情大好。
　　正所谓人不犯我我不犯人，既然漂亮国的这几个选手如此不讲武德，那就需要好好的教育教育他们。
　　“老爷子，更精彩的在明天呢。”
　　炎如玉嘴角挂着淡淡的笑意，很好，林安很争气，这不仅是给刘明出气，也是给他们龙国找回了面子。
　　“如玉，你说的对，走了，看累了，回家。”
　　蓝震天缓缓地站起身，然后小心翼翼的做到了轮椅上，仿佛随时能摔倒一样。
　　“我送您。”
　　炎如玉连忙凑上去，推着轮椅。
　　“好。”
　　蓝震天满面红光，被炎如玉推着离开了观赛室。
　　炎城中心医院。
　　姜兴带着林安跟蓝灵依来到了三人住的病房，此时他们已经苏醒，李潇潇跟刘明正在开心的聊着天，犹豫双臂也断了，王腾无事可做，只能是在那直勾勾地盯着天花板发呆。
　　心中那叫一个气。
　　他奶奶的，受伤住医院也要吃狗粮，他们两人就不能换个病房吗？
　　“你们醒了？”
　　姜兴有些激动的跑进了病房，林安跟蓝灵依也是跟上，将吃的喝的放在了一旁。
　　“御行长？”
　　“安哥，蓝老师你们也来了？”
　　王腾兴奋的大喊大叫，想坐起来，双臂却是无法用力，只好放弃了。
　　“感觉咋样？”
　　林安一脸严肃的走到了王腾的跟前。
　　“没事，我健康着呢，就是骨头愈合需要时间。”
　　王腾嘿嘿笑着，看上去更加坚毅了，貌似又成长了许多。
　　“没事就好。”
　　林安一边跟王腾聊着天一边想着，自己可以不可以用自己的乾坤鼎给三人疗伤，这养伤需要好几个月，太耽误修炼了，他觉得，几个月后自己都能晋升王牌御卡师了。
　　“刘明，林安已经替你报仇了，你看。”
　　姜兴将录好的视频放给刘明看。
　　“哇塞，林安好厉害！”
　　刘明看的双眼放光，本来有些郁闷的他心情好了许多，那汉森可比他还惨。
　　“让我看看。”
　　李潇潇激动的喊着。
　　姜兴连忙拿给她看。
　　“哈哈，打得好，太解气了！”
　　李潇潇看完后直呼林安牛皮！
　　“明天还有，放心，他们一个跑不了。”
　　林安看了看三人，给他们吃了一颗定心丸。
　　“真的？”
　　王腾有些不相信自己的耳朵，比赛还能内定对手嘛？这样是不是有些犯规？
　　“他把你揍得这么惨，身为你的大哥肯定会帮你找回场子，放心，那个杰德只会比你更惨！”
　　林安轻轻的拍了一下王腾的肩膀，安慰着。
　　“不要想太多，好好养伤。”
　　“嗯！”
　　王腾重重的点了点头，郁闷的心情也是一扫而空，他十分相信林安的话，没有丝毫的怀疑。
　　“那个卡尔文也不会幸免。”
　　林安说着看了李潇潇一眼。
　　“让你费心了。”
　　李潇潇神情有些复杂，自己还是太弱了，给星北丢人了，果然这种比赛不是他们这点实力应该参加的，见见世面是好事，但是随着比赛的进行，再到今天的惨败，她也认识到了自己的真实水平，在星北算是天才，在炎城真的是啥都不是。
　　“不必沮丧，你们也会成为强者的！”
　　林安一脸认真的看着他们。
　　“未来的路还很长，这只是开始，或许杰德那几个家伙卡在白金境界上不去了呢，而我们早已经是王牌境界的强大御卡师了。”
　　“王牌境界……”
　　三人闻言有些不敢想象，这对于他们来说太遥远了，黄金境界都不知道何年何月才能踏足。
　　一时间整个屋子沉默了下来。
　　“作为御卡师当然要有梦想嘛，乐观点，你们虽然跟那些妖孽的天才比差了点，但是也超越了百分之九十以上的人族，不要妄自菲薄，一步一步来，人族的少年天才不少，厚积薄发的御卡师也很多啊，现在不如人，不一定一只不如他们。好好努力！”
　　姜兴鼓励着三人。
　　“御行长，话说的没错，但是我们这伤，太耽误事了。”
　　王腾嘴角一咧，苦笑着。
　　这碗鸡汤他干了，但是现实很残酷啊。
　　姜兴也是沉默了。
　　“你们的伤不用担心，我来想办法。”
　　林安决定了，今晚去问问金叔，这乾坤鼎这么牛，疗伤应该是小儿科吧！

第一百三十九章 哟~这么有缘？
　　姜兴没有回旅馆，而是选择在医院陪护，而林安跟蓝灵依则是离开医院，回到了蓝家。
　　两人到家后，直接是投身到了拟境训练室之中，开始了一天的训练。
　　等他们出来之后天色已经很晚了，蓝震天早早的吃过了晚饭。
　　“你们这也太努力了，稍微放松一下也好。”
　　看着满头大汗的两人，蓝震天满脸的笑意，越看林安越满意。
　　“本源秘境还有半年就开启了，我可不能继续浪费时间了。”
　　蓝灵依每天都能感受到自己在进步，她很喜欢这种感觉，即使进步缓慢，不是原地踏步，甚至境界跌落好太多了。
　　“等万城争霸结束再休息也不迟。”
　　再拟境训练室打了那么久，林安依旧是生龙活虎的，好像完全不知道啥事疲惫。
　　“你们心里有数就好。”、蓝震天笑呵呵的，都是成年人了，他干预太多也不好。
　　蓝震天给两人准备了一顿丰盛的晚餐，吃罢饭后便是各自回到了自己的房间。
　　林安回到房间后，直接是将乾坤鼎召唤了出来，意念一动，周围的空间剧烈的扭曲起来，林安瞬间被吸了行宫之中。
　　王座之上。
　　金叔像是一座雕像，一动不动。
　　“金叔在沉睡，我要是把他强行喊醒，会被会被揍？”
　　林安心中思考着。
　　“小子，找我有事？”
　　就在林安考虑的时候，金叔充满威严的声音在林安的耳边响起，打断了林安的沉思。
　　“金叔，你睡醒了？”
　　林安闻言大喜。
　　“空间产生的震动不小，不醒才怪。”
　　金叔白了林安一眼，虽然身着一身盔甲的他并没有露出眼睛。
　　“嘿嘿，金叔不好意思，我有事请教您。”
　　林安充满歉意的说着。
　　“什么事？”
　　金叔坐直了身体，居高临下的望着林安，还未等林安开口，蓦然的吐槽一句。
　　“这都一天没见了，你的境界怎么纹丝未动？”
　　“……”
　　林安直撇嘴。
　　闹呢，自己又没有开无敌挂，境界怎么可能一直无脑晋升。
　　“有事直说。”
　　金叔感觉维持自己行动的能量太少了，还需要继续沉睡，积蓄能量。
　　“我有些好奇，这乾坤鼎能不能疗伤啊。”
　　林安说明了来意。
　　“就这？”
　　金叔闻言有些愠怒。
　　“这很重要啊，金叔！”
　　林安一脸认真。
　　“……”
　　金叔满头黑线。
　　“小子，你是不是觉得有些无聊，所以来我这里找乐子呢？”
　　林安不语。
　　“它既可以修复暗伤，又可以激发技能，一点小伤还治不好？”
　　金叔的语气有些不耐烦。
　　“不是啊，金叔，我有三个朋友，他们全身的骨头碎了不少，如果静养的话需要好几个月，我想用乾坤鼎帮他们疗伤，又怕乾坤鼎的能量太足，他们承受不住，万一出了人命……”
　　林安说出了自己的担忧。
　　金叔沉默了，只是默默的盯着林安。
　　“金叔，你别这样看着我，怪不好意思的。”
　　林安摸着头嘿嘿笑着。
　　“你小子真的是聪明一世，糊涂一时啊，治疗暗伤不怕出人命，这就怕了？”
　　金叔有些想笑。
　　“他们实力只有白银，小身板脆弱不堪啊。”
　　林安幽幽道。
　　“放心，只要人没死，灵草足够，丢进去泡半天就可以生龙活虎，完全没有任何副作用。”
　　金叔打了包票。
　　“有您这句话我就放心了。”
　　林安心中的一块石头落了地。
　　“去吧，别打搅我休息，以后没什么要紧事自己决定就好，相信乾坤鼎，它巅峰的状态，别说疗伤了，吞食天地都不在话下。”
　　金叔很是不耐烦的撵着林安。
　　“得嘞~”
　　后半段话林安就当没听见，还吞食天地，太扯了，转身就要离开。
　　“小子，乾坤鼎最好不要泰国招摇，知道的人越多对你就越不利，不要觉得你认识的人都是好人，不会产生觊觎之心，你白金打的实力虽然是个天才，但总归还是太弱了，能不显山漏水，最好藏着点底牌，被人看透了会死的很惨。”
　　金叔还是忍不住告戒了林安一句。
　　“小子谨记！”
　　林安很是认真的点了点头，然后离开了这个行宫，重新回到房间中，随后便是将乾坤鼎收了起来。
　　“等比赛结束后再给他们疗伤吧，免得被什么人盯上。”
　　林安心中盘算着，毕竟三人的伤势太重了，一天就彻底痊愈了，很容易让人怀疑。
　　金叔说得对，炎城鱼龙混杂，强者如林，还是低调一些吧。
　　一夜无话。
　　林安跟蓝灵依吃了早饭后一起赶往了凰巢，姜兴在陪护，所以没有前往，四人在医院期待着今天的直播。
　　比赛到现在，只剩下一万名参赛者，剩下的大多数实力都不弱。
　　很快第一轮开始，林安跟卡尔文没有遇到，两人都是轻松的战胜了对手。
　　第二轮很快。
　　“林安对战卡尔文。”
　　当卡尔文看到屏幕上显示出自己跟林安名字的时候，整个人都是愣住了，真的是怕什么来什么，本以为自己运气好碰不到林安，奈何造化弄人。
　　现在汉森还在医院躺着昏迷不醒呢，他伤势倒还好，最主要的是被林安吓到了，心理上有了障碍，医生说就算是他康复了，实力有很大的可能会原地踏步，再无进展。
　　“愣着干什么，还不快点去？”
　　杰德冷冷的啐了一口，催促着，打破了汉森的沉思。
　　“是，少爷！”
　　卡尔文苦逼的脸耷拉着，虽然有一万个不愿意，也只能应一声，转身走向比赛场地。
　　“林安，让本少看看，你还有什么隐藏的东西。”
　　杰德目不转睛的盯着屏幕，势必要将林安研究透了。
　　比赛场地。
　　林安双手叠在脑后，一副云淡清风的样子，悠哉游哉的走了上去，而卡尔文每一步都像双腿灌了铅一样沉重，低着头，表情如丧考妣。
　　这一轮比赛对于他来说不是一场简单的比赛，而是渡劫啊。
　　真主保佑，自己可以撑过去。
　　“哟~我们真是有缘啊，居然也碰到了。”
　　林安对着卡尔文打了个招呼，龇牙一笑，一副人畜无害的样子，但是在卡尔文的眼中林安这个笑容如同恶魔一般，令他战栗！

第一百四十章 下一个就是你！
　　卡尔文脸色煞白，他可笑不出来。
　　身体不受控制的颤抖起来。
　　“来吧，你先召唤御卡，免得说我欺负你。”
　　林安一脸“和善”的看着卡尔文。
　　“李潇潇那么可爱一个女孩子，你下手都这么狠，你说，我怎么收拾你，李潇潇才会心情舒爽呢？”
　　“……”
　　卡尔文脸色愈发的难看了，还没等跟林安打呢，气势已经没了。
　　“这个废物！”
　　看到场上怯懦的卡尔文，杰德忍不住一掌拍烂了坐着的沙发。
　　“既然你不动手，我可动手了！”
　　林安说着身影便是消失在了原地。
　　卡尔文见状，打了个激灵，想起了昨天汉森被血虐的画面。
　　“出……出来吧，真火鳄鱼！”
　　卡尔文说话有些结巴，手中的御卡橙光弥漫，魔力疯狂涌动。
　　呼~
　　一团巨大的火球从御卡之中飞了出来，然后稳稳的落在了他身旁。
　　“吼！”
　　一声低吼响彻四周，随后一只身长十余米全身被火焰覆盖的巨大鳄鱼出现在了场地之中，周围的温顿瞬间上升了好几度。
　　呼呼~
　　林安席卷其来的狂风还在不断地呼啸着，真火鳄鱼身上的火焰也是被吹的到处蔓延，眨眼的功夫整个比赛场地成为了一片火海，周围的空气炽热无比，几乎令人窒息。
　　“我天，居然是火属性的凶兽，这下子林安有些棘手了。”
　　观众席距离比赛场地有些距离，还是有不少观众清晰的感觉到了迎面扑来的炽热，汗水直冒，嗓子都是干燥的冒烟了。
　　“嗯？”
　　看到整个比武场成为了对自己利好的环境，卡尔文大喜。
　　如此说来，自己击败林安有门！
　　就在他兴奋的时候，林安的身影突然出现在了其面前，把他着实吓了一跳，下意识的往后退了两步。
　　“真火鳄鱼，熔岩滔天！”
　　卡尔文连忙下了命令。
　　“吼！”
　　真火鳄鱼张开血盆大口，喉咙之中有炽热的熔岩在滚动。
　　它的背上存在着数不清的小孔，此时冒起了屡屡白烟，像是即将爆发的火山。
　　砰！砰！砰！
　　刹那间，无数颗被火焰覆盖的岩石在真火鳄鱼背后的小孔喷射出来，漫天一片，全部朝着林安狠狠的砸了过去！
　　轰！
　　一块熔岩擦着林安的身体砸在了地面上，原地瞬间炸裂开来，蛛网般的裂痕层层浮现，直接是砸出了一个直径几米的大坑。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，所有的熔岩齐齐坠落，将林安的身影淹没其中，整个比赛场地剧烈晃动着，烟尘弥漫而起，将周围全部笼罩其中，温度越来越高了，地面都是有些烫脚。
　　“真火鳄鱼，继续攻击，熔岩吐息！”
　　虽然没看到林安的身影，卡尔文确实不敢有丝毫的大意，因为昨天攻击得手的汉森得意了没一会就被林安揍得亲妈都不认识了，所以他为了以防万一，要用火力取胜，不管行不行，先把自己最强的所有攻击都抛出去，砸在林安的身上再说。
　　真火鳄鱼嘴巴张成了九十度，露出了满嘴锋利的獠牙，喉咙之中火光闪烁。
　　刷！
　　下一刻，一道火柱喷涌而出，朝着前方林安所在的方向轰了过去。
　　轰鸣声不断响起，像是地震了一样，整个比赛场地被轰炸的坑坑洼洼，像是经历了战争的洗礼。
　　林安的身影还未出现，像是失踪了一样。
　　“成功了？”
　　卡尔文将信将疑的呢喃着，虽然嘴上这么说，但他的精神依旧紧绷着，时刻留意着林安，看他啥时候突然出现，好有应对的准备。
　　“好，干的好啊！”
　　杰德看到是这个情景，兴奋的大喊大叫，没想到卡尔文攻击如此猛烈，打的林安人都不见了。
　　“林安这一次不会真的吃瘪了吧？”
　　观众席上一些人有些担心。
　　“是啊，这连续的攻击实在是太可怕了，如果我碰上，估计一枚岩浆石就玩完了。”
　　“真心希望林安没事，我可不想漂亮国的这些渣滓得冠军。”
　　“我也是！”
　　…………
　　观众们实力低微，看不清场中的局势情有可原，蓝震天跟炎如玉确实看的一清二楚，当然蓝灵依也对林安很有信心，这一次倒是没有担心，自始至终，都是一脸平静的看着比赛场地。
　　比赛还未结束，讨论尚早。
　　林安站在比赛场地的中央，数不清的熔岩全部砸到了他的身上，不过他周身有一团风遁护体，熔岩刚碰上便是瞬间碎裂，散落一地，根本对他造不成什么伤害。
　　那一道熔岩吐息也是被风遁尽数挡下。
　　卡尔文太弱了，而且火焰所带来的炽热与天空烈焰隼相比差的不是一星半点，所以这些攻击对于林安来说都只是挠痒痒。
　　“星雅，结束战斗吧。”
　　林安看了一眼右臂上的星雅，淡淡一笑。
　　“是，宿主。”
　　星雅应了一声，对付这种弱者，戏耍其实没意思，达到自己的目的就可以了。
　　速战速决！
　　卡尔文的攻击停止了，并不是他觉得林安彻底没了招架之力而放弃了继续攻击，而是这么多的攻击消耗了大量的魔力，他有些撑不住了。
　　呼吸开始变得急促，整个人口干舌燥。
　　很快，周围弥漫的烟雾彻底消散，整个比赛场地真的是变成了一片废墟，要是没有四周那一层屏障的保护，估计外面得有不少观众会倒霉。
　　“这……怎么可能？”
　　想必破烂无比的比赛场地，林安却是依旧完好无损的站在那里，衣服都没有丝毫的破损。
　　卡尔文傻眼了，有些怀疑人生。
　　自己这么弱嘛？
　　一连串的攻击居然都没有伤到林安，这未免也太打击人了。
　　“这就完事了？”
　　林安还不忘了嘲讽一声。
　　“你可要持久一点啊！”
　　“……”
　　卡尔文的脸色十分难看，半天憋不出一个字。
　　“既然你攻击结束了，那么接下来轮到我了！”
　　“风刃！”
　　刷！
　　林安刚刚吐出这两个字，在真火鳄鱼的身下居然是凭空产生了一道风刃。
　　嗤！
　　风刃锋利无比，真火鳄鱼粗壮的尾巴瞬间被切割下来，它惨叫一声，巨大的身体在比三场地滚了起来，一副痛苦的样子。
　　“真火鳄鱼！”
　　卡尔文双眼之中写满了恐惧，他现在真的是意识到了自己与林安之间的巨大差距，并不是仅仅几个小境界那么简单。
　　咔！咔！
　　一声声清脆骨头的断裂声接连响起，卡尔文的四肢被林安轻易折断。
　　“啊！”
　　卡尔文凄厉的惨叫声响彻在凰巢的上空，一些人听的头皮发麻。
　　“滚吧！”
　　林安又是给卡尔文肚子一脚，直接是将他踢下了比赛场地，然后对着屏幕凌空一指，淡然一笑。
　　“下一个就是你！”

第一百四十一章 我又不会吃醋
　　“fuck！”
　　杰德看着屏幕之中林安挑衅的手势，他很明白，这是说给自己听的。
　　嚣张！
　　实在是太嚣张了，他身为约尔逊家族的少爷，从未受过这种憋屈。
　　砰！
　　显示屏被他一拳砸穿，留下了一个冒着黑烟的窟窿。
　　此时的杰德异常愤怒，几乎是要暴走，周围的人都是吓得连连后退，生怕被波及到。
　　“废物，都是废物！”
　　杰德歇斯底里的嘶吼着。
　　“一个偏僻地方的穷小子都对付不了，还好意思说自己是贵族的天才！”
　　杰德一阵乱砸，很快整个休息室一片狼藉，其他人躲在角落瑟瑟发抖。
　　比赛台上。
　　林安瞥了一眼躺在台下的卡尔文，嗤笑一声，便是转身跳了下去。
　　“嗷嗷，林安！林安！”
　　“太强了，这就是击败钻石境界凶兽的超级天才嘛？我现在是信了。”
　　“虽然他实力不弱，但你们要知道卡尔文只是白金二阶，跟钻石境界天差地别，林安是很强，我觉得他不可能击败那个熔岩魔龙！”
　　有一位懂哥十分有理有据的分析着。
　　毕竟打的熔岩魔龙抱头鼠窜的是南一玄，在整个人族都是十分出名的存在，所以说熔岩魔龙跟岳伦一样，虽然是被暴打的那一个，也是被很多人记住了。
　　如果林安真的是成功击杀了已经成功晋升钻石境界的它，就说明林安的天赋比当年的南一玄还要恐怖。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　所以有很多人不相信，也是情有可原。
　　“承认别人优秀有那么难嘛？”
　　有些人看不下去了，白了这位懂哥一眼，没好气的吐槽着。
　　“就是就是，管理局都给他颁发了黄金勋章，难道你觉得总司大人老糊涂了不成？”
　　“……”
　　懂哥被噎的一句话说不出，那叫一个别去啊，但是又不敢反驳，炎如玉还没有四十岁，说他是老糊涂，这哥们胆子是真大啊。
　　一时间，谈论的人少了，此时，林安已经离开了比赛场地，回到了休息室。
　　休息室并非空位一人，蓝灵依在等候着。
　　“老师。”
　　林安笑了笑，走了过去。
　　“表现不错。”
　　蓝灵依给林安竖起了大拇指，夸赞着。
　　“小角色而已，厉害的在后面。”
　　林安摸了摸鼻子很是谦虚的笑了笑。
　　“看把你能的。”
　　蓝灵依甜甜一笑，确实，这几个人对林安来说没啥压力，就算是对上杰德，也是轻松无比，看来这次的冠军是稳了，各国的二线天才实在是太弱了。
　　武田在休息室脸色异常难看。
　　两场了，都是干劲利落的结束，而且打的对手毫无还手之力，这实力完全不是在一个水平线上。
　　“这小子真的只是白金五阶的实力？”
　　武田很是怀疑。
　　“看来只能多做一手准备了！”
　　武田说着拿出了手机，拨通了一个号码，本来他不想这样的，不然真的没有百分百的把握。
　　“武田？”
　　电话响了一下，那边便是接了起来。
　　“季勒，你现在在哪？”
　　武田的语气有些焦急。
　　季勒一头雾水，这武田不是在漂亮国嘛？怎么突然给自己打电话了，他们可是有段时间没有联系了。
　　“当然是月冥学府。”
　　季勒还是如实回答了一声，自从上次得罪了林安，他现在可低调了，一直没出过月冥学府，也不知道蓝震天有没有在校长的面前说自己的坏话，这几天搞他的精神萎靡，人心惶惶。
　　“有没有时间，晚上见一面？”
　　武田试探性的问道。
　　“你在炎城？！”
　　季勒有些吃惊，不敢置信的问道。
　　“嗯，我来执行公爵交付的任务。”
　　武田沉声道。
　　“公……公爵？！”
　　听到这个名字，季勒说话都是有些不利索了，没想到公爵手这么长，都伸到炎城来了。
　　“没错，很重要的任务！”
　　武田重重的点了点头。
　　“好，今晚见一面！”
　　季勒很是爽快的答应下来，他本来就跟公爵有关系，跟武田也是旧相识，这是在他漂亮国进修那几年的事情了。
　　“好！”
　　武田开心的挂断了电话，有了季勒的加入，杀林安的把握更大了几分。
　　随后的比赛没有什么悬念，一轮又一轮，淘汰的速度特别快，中午的时候参赛选手只剩下十个人。
　　他们的比赛没有继续，而是放在了明日。
　　隆隆隆~
　　比赛结束后，一万的比赛场地开始朝着中央汇聚，一盏茶的功夫，便是拼接成了一处数十万平米的比赛场，远远看去尤为壮观，前十名选手也都是被请了上来，站成一排。
　　林安一副悠闲自在的样子，四处环顾着，杰德时不时的看一眼林安，恨的是牙痒痒，心中十分郁闷，自己咋就没遇到林安呢？
　　武田站在那里一动不动，这么多人看着，他真的怕露馅，那就真的前功尽弃了。
　　切克也是顺利进入前十，一脸兴奋，他觉得冠军在朝着自己招手，当看到身边杰德的时候，脸色顿时难看了许多，不知为何，他看这个杰德是越来越不顺眼。
　　对付那些实力地位的参赛者，虽然不是用全力，却是喜欢折磨他人，真的是糟透了，他表示十分鄙夷。
　　“嘻嘻~”
　　枫源缨对林安兴趣越来越大，一直笑嘻嘻的看着林安，想要跟他说话，却是发现林安故意躲闪着自己的目光。
　　“不会是对我心动了吧？”
　　枫源缨心中想着，那叫一个自信，毕竟自己的美貌摆在这，哪个男人能够扛过美人关呢？
　　越想，枫源缨越是觉得林安是怕看久了自己，控制不住，所以才可以躲避着自己。
　　其实，枫源缨真的想多了，林安只是四处看风景而已，虽然她长得确实可爱又漂亮，但是林安对她没兴趣。
　　林安很专一，他现在只对蓝灵依一个人有好感。
　　“扑哧~”
　　蓝灵依看着林安一直躲避枫源缨的眼神，不禁莞尔，觉得林安很是可爱，对方本来就是美女多看一眼又没事，自己又不会吃醋。
　　“呸呸呸！我在想什么呢？”
　　蓝灵依脸顿时红了，低着头，不再看屏幕，幸好休息室没有其他人，不然真的有些不好解释，这是在无形之中自己攻略自己啊。
　　刷！
　　下一刻，巨大的比赛场地，一道身影出现在了，脚踏着虚空，居高临下的看着林安十人，双手负立身后，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

第一百四十二章 我逗狗玩呢
　　“是总司大人！”
　　“真的，总司大人好帅啊，啊啊啊~”
　　“呜呜~爱了爱了~”
　　出现在高空的不是别人，正是炎如玉。
　　见到他出现，整个凰巢顿时沸腾起来，都在欢呼着他的名字，可谓是男女通吃。
　　“恭喜各位在几百万参赛者之中脱颖而出，成功晋级十强。”
　　炎如玉对着观众们礼貌点点头，然后看向了林安十人，淡淡一笑，令人如沐春风。
　　十人也是抬头看着炎如玉，一言不发。
　　“从现在开始淘汰赛会变成你们脚下的这个大舞台，可以尽情驰骋，发挥出自己全部的实力，我很期待你们的表现，不知道谁会成为获得本源秘境迷名额的那一位呢？”
　　炎如玉说着一开折扇，多看了林安一眼，意思不言而喻。
　　林安则是轻轻点头，不会让所有人失望的！
　　这个冠军。
　　自己拿定了！
　　谁来了也不行！
　　“今天下午会角逐出大赛的前五名，那么抽签开始！”
　　炎如玉沉喝一声。
　　巨大的显示屏幕上开始滚动起来十个人的名字。
　　“停！”
　　大约持续了一分钟，在所有人的见证之下，对战名单出炉。
　　林安的对手赫然就是杰德！
　　“小子，终于遇上你了。”
　　杰德十分高兴，得意的撇了林安一眼，却是发现林安跟没事人一样，那叫一个淡然。
　　“一会本少就让你体会到什么叫做绝望！”
　　杰德心中冷笑一声，阴险的笑容一闪而过，心中已经是在盘算着如何折磨林安了。
　　“名单已经出炉，大家上午比赛辛苦了，下午两点比赛继续，大家先回去休息吧。”
　　炎如玉笑着嘱咐了一声，身形瞬间消失在了原地，只留下一缕清风。
　　观众也是有序离开了凰巢，十分期待下午的十强对决。
　　“没想到林安跟杰德真的对上了，你们说谁会赢？”
　　一些观众很是兴奋的讨论了起来。
　　“这个不好说。”
　　有人蹙起了眉头，很是认真的思考着。
　　“有啥不好说的，肯定是那个杰德赢了，他可是大家族的公子，肯定有不少底牌。”
　　有的人一副自己很懂得样子，给其他人分析着。
　　大家族都是财大气粗，肯定实力不弱，林安虽然是天才，但是杰德也是天才啊，而且他还背靠漂亮国第一大家族，在家世背景上差了不止一个银河系。
　　“你怎么灭自己人志气，长他人威风呢？林安的实力你没看到？那个汉森跟卡尔文不也是贵族？照样被林安暴打，谁赢谁输还不一定呢。”
　　有人反驳道。
　　“唉，你还是太年轻了。”
　　这位觉得自己很懂得家伙一脸恨铁不成钢的样子，叹了口气，老气横秋的说着。
　　“你们没发现嘛，这次比赛到现在为止都没有出现一件星尘法器。”
　　“星尘法器！”
　　众人闻言顿时一愣，随后便是恍然大悟。
　　星尘法器不是每个御卡师都拥有，品阶高的更是稀少，但是对于大家族的杰德来说，肯定有一两件星尘法器傍身，这是毋庸置疑的，但是林安是一个来自偏远城镇的普通学生。
　　星尘法器价格不菲。
　　他一个孤儿能够买得起？
　　“对啊，我把这茬给忘了！”
　　有人一拍脑袋十分懊恼的说着。
　　强大的御卡师加上一件强力的星尘法器，可不是简单的一加一等于二那么简单，而是可以将实力增加好几倍，完全是降维打击。
　　这要是杰德祭出星尘法器，那林安真的没得打。
　　“唉，虽然有些不愿意承认，林安确实有些危险了。”
　　“我还是希望林安能赢……”
　　一些人说话开始不自信起来，而那位懂哥一副十分得意的样子，仿佛是他得了冠军一样。
　　“一群没见识的家伙，还是我把事情看的准吧，那杰德百分之百赢定了，咱们走着瞧吧！”
　　台上的十人也是各自散开。
　　林安正考虑着跟蓝灵依去吃点啥好呢，杰德便是一脸冷笑的凑了上来，一副居高临下的模样看着林安。
　　“小子，本少会让你后悔，挑衅本少的人，都活不过当晚！”
　　“你是在威胁我？”
　　林安笑了，觉得杰德不禁是脾气差，而且脑袋也不灵光。
　　“本少威胁你又如何？”
　　杰德森然一笑，你能奈我何？
　　“好啊，那咱们赌一把，如果今天我还有一口气，那你就是狗，怎么样？”
　　林安戏耍着杰德。
　　“小子，做人不要太嚣张！”
　　杰德恨得牙痒痒，他再目中无人，也不敢当着炎如玉的面杀人，除非他自己也不想活了。
　　在龙国就要遵守龙国的规矩，他要是杀了人，被当场打死，他的家族也无法追究。
　　“哦，原来只是放狠话啊，这套路我熟，一般都是实力不咋地的小喽啰喜欢放狠话威胁主角，然后被主角暴揍一顿，再然后就是打了小的，来了老的。”
　　林安笑得更灿烂了，而杰德脸色愈发铁青。
　　“不会吧，你真的要喊你爸爸跟爷爷来，啧啧，这就是第一家族的天才嘛？原来只是一个依靠长辈的弱鸡啊。”
　　“林安！”
　　杰德歇斯底里的嘶吼一声，魔力疯狂涌现出来。
　　“怎么，你要在台下动手？”
　　林安一点不惧，开始挽袖子，露胳膊，就要跟杰德打一架。
　　“要是我失手打死你了，可怨不得人！”
　　“既然你想死，本少成全你！”
　　杰德的怒火已经压制不住了，眼看着就要暴走，冲向林安。
　　“肃静！”
　　就在此时，一声沉喝响彻四周，让杰德忍不住打了个寒颤，怒火瞬间被冲散了，理智占了上风。
　　随后，陈浩缓缓地走了过来。
　　看了林安跟杰德一眼，警告道。
　　“在炎城不可私底下厮杀，否则我就不客气了！”
　　“我们只是开个玩笑。”
　　看到陈浩，杰德瞬间没脾气了，这可是黑耀境界的强大御卡师啊，他可不敢挑衅，万一激怒了陈浩，被揍一顿也只能受着，除了丢人，还是丢人。
　　所以说他立马堆起笑容，笑呵呵的看着陈浩。
　　“就是就是，我逗狗玩呢。”
　　林安点了点头，附和着。

第一百四十三章 狼狈为奸
　　“林安，你说什么？！”
　　杰德顿时炸毛了，真当我没脾气呢？
　　“林安，注意点！”
　　陈浩警告着林安，不过语气并没有太过严肃，还有些轻描淡写。
　　“我知道了，司长，以后注意。”
　　林安嘿嘿一笑，选择了沉默，不再挑衅杰德，陈浩的面子还是要给的，而且陈浩在偏袒着林安。
　　“@￥@……”
　　杰德那叫一个气啊，有火发不出来，他还是第一次真切体会到这种憋屈的感觉。
　　行！
　　“林安，你给本少等着，看下午不把你打的生活不能自理！”
　　杰德狠狠的瞪了林安一眼，转过身，头也不回的离开了。
　　“这人开不起玩笑，小肚鸡肠的，你们看看。”
　　林安指着杰德的背影，开始说三道四。
　　“……”
　　杰德双拳紧握，当即加快了脚步，他怕自己忍不住现在就跟林安打起来。
　　“咯咯~你真有意思。”
　　一旁的枫源缨乐傻了，咯咯直笑，笑得那叫一个倾国倾城，很多人都是看呆了。
　　林安直接是无视了枫源缨，看向了陈浩。
　　“司长，我先回去休息了，告辞。”
　　说完便是双手插进裤兜，大摇大摆的离开了。
　　“可恶，居然无视本小姐！”
　　枫源缨气的直跺脚。
　　“哼！”
　　看着林安已经走远了，丝毫没有打理自己的想法，枫源缨气鼓鼓的冷哼一声，小声碎碎念。
　　“等一会你被吊打就神气不起来了！”
　　说完一扭头便是转身离开了。
　　休息室内。
　　蓝灵依已经是等候多时。
　　“恭喜你呀，林安，进入十强了。”
　　林安走进休息室看到了蓝灵依的笑脸相迎，说巧不巧，十强名额除了被林安淘汰的汉森跟卡尔文，其余八个名额都对了，看来这个专业评估机构还是可以的，并不是瞎排名。
　　“这都是小意思，走啊，老师，我请你吃饭。”
　　林安一脸轻松，完全没把下午的比赛当回事，一个杰德而已，林安还真的没有把他放在眼里，跳梁小丑罢了。
　　“好，走。”
　　蓝灵依点了点头，跟着林安走出了休息室。
　　武田匆匆离开凰巢后，便是赶往了月冥学府附近的一条街道，这里人眼比较稀少，他跟季勒通过电话，就约在这个地方碰面。
　　季勒早早的来了，将车停靠在了路边，他带着一个鸭舌帽，穿着一身休闲装，把头压得很低，故意乔装打扮了一番，生怕别人认出来。
　　“季勒。”
　　武田看到季勒在一旁来回踱步，当即喊了一声，凑了上去。
　　“武田……君！？”
　　季勒听到声音停住脚步，转头看向了武田。
　　这一看整个人都是愣住了。
　　怪不得听声音这么年轻，原来武田现在还是高中生的模样，就特么离谱，这是拍某名侦探么？
　　季勒看着武田有些不敢认，毕竟他也是四十多岁的年纪了，前段时间还见过武田的照片，他也没这么年轻啊。
　　太奇怪了。
　　季勒心中直犯嘀咕，不断的思考着，到底服用了什么灵丹妙药，居然返老还童？
　　“嗯，是我。”
　　武田一脸郑重的点了点头。
　　“可是你的样子……”
　　季勒欲言又止，肯定是有什么秘密，要是自己也能变年轻该多好啊，一时间他思绪万千。
　　“进车里说。”
　　武田警惕的观察了一下周围，发现并没有什么行人，连忙钻进了车里面，坐在了副驾驶上，季勒见状也是赶忙坐了进去。
　　“你这次来炎城到底是什么任务，样子都变年轻了？”
　　季勒压低了声音，看着武田，迫不及待的问着。
　　“公爵让我来杀个人。”
　　武田一脸纠结的说出了来此的目的，这正是个烫手山芋啊，一开始他真的没想到目标会这么强，而且还是在炎城，这任务真的是比登天还难。
　　“杀人？！”
　　闻言，季勒不禁是倒吸了一口凉气，车里面的温度跟着上升了许多，他一副不敢置信的看着武田。
　　“你疯了？在炎城杀人？”
　　简直是太疯狂了，季勒觉得这完全是自杀的行为，要么是脑子进水了，要么是疯了，这特么的是人干的事？
　　“这个忙我帮不了。”
　　季勒萌生了退意，连连摇头，他可不想去拱火，还想多活几年。
　　“这是公爵给的任务！”
　　武田重新申明了一下。
　　“这是公爵交给你的，又不是交给我的，不干！”
　　季勒依旧是拒绝的很干脆，好处又不多，犯不上用命去涉险，还是稳妥点比较好。
　　“你赶紧走吧，就当今天我们没见过。”
　　季勒有些慌乱，前两天刚招惹了蓝震天老爷子，今天就要带着自己在炎城杀人？
　　他的小心脏有些受不了。
　　不干。
　　坚决不干！
　　见到季勒如此的果断，武田只能是祭出自己的大杀招，循循善诱道。
　　“季勒，难道你不想知道我为何变得如此年轻？”
　　“为何？！”
　　果然一听到这个季勒瞬间竖起了耳朵，来了精神。
　　“你若是答应帮我，我便将这个秘密告诉你，当然在公爵那里也少不了你的好处。”
　　武田见到季勒上钩了，直接是给他画大饼。
　　“目标是谁？”
　　季勒没有当场答应，而是询问武田来炎城要杀谁。
　　“一个学生！”
　　武田并不想直接告诉季勒，怕他会计算得失，更不想帮自己了。
　　“学生？”
　　季勒闻言开始思考起来，让公爵如此忌惮，还要在炎城抹杀的学生到底是何方神圣？
　　大家族的人？
　　不可能。
　　高等学府的天才？
　　不是出门历练就是在校内拼命训练，想要闯入学府杀人，更不可能了。
　　等等~
　　不会是要自己带路去月冥学府杀人吧？
　　想到这里，季勒瞬间紧张起来，一脸惊慌失措的看着武田。
　　“武田，那个学生到底是谁？不会是月冥学府的人吧？要是这样，我可不跟你一起送死！”
　　“怎么可能？！”
　　武田也知道，星源学府跟月冥学府可是龙国的两大顶尖学府，高手如云。
　　闯进里面杀人？
　　公爵本人也没有这么疯狂吧。
　　闻言，季勒当即松了一口气。
　　还好，还好。
　　“那目标到底是谁？你不告诉我他的具体信息，我不会帮你的！”
　　季勒想要得到公爵的赏识，但更惜命。
　　武田见季勒不见兔子不撒鹰，只好如实告诉了他。
　　“目标是一个叫林安的家伙，季勒，只要这件事成了，少不了你的好处，如何？”
　　“你说谁？林安？”
　　一定到这个名字，季勒顿时气的七窍生烟，怎么哪里都能听到这小子的名字？！

第一百四十四章 不怕奶死？
　　“怎么你认识他？”
　　武田一脸疑惑的看着季勒，有些意外。
　　“当然认识！”
　　季勒咬牙切齿的吼着，看上去异常愤怒。
　　武田看着如此愤怒的季勒更加疑惑了，这林安刚来到龙国没几天，可以说，跟他没有任何的交集，为何季勒会如此的歇斯底里。
　　到底啥情况？
　　林安刨他家祖坟啦？
　　武田并没有细问，这是好事儿啊，季勒跟林安有仇，敌人的敌人就是朋友，再说了，他跟季勒认识很久了，看来让他帮忙肯定有戏。
　　“这小子可让我损失大了！”
　　一想到自己杀掉的那三个人，季勒就肉疼，自己的韭菜就这么没了，以后没人榨取好处了，现在暂时还没物色到好的交换生，而且还需要跟三人的家族交代。
　　太难了。
　　一想到这些，季勒就感觉有些头大，都快要炸开了。
　　“你们还真认识？”
　　武田强忍住笑意，一脸郑重的看着季勒。
　　“这个你就不用管了，我决定了，跟你一起干，一定要让林安那小子死无葬身之地！”
　　季勒下了决心，本来他就想弄死林安，现在真的是最好的机会，毕竟有蓝家的庇护，他以后想动手，真的难。
　　“好？”
　　武田双眼一亮，兴奋的直拍大腿，有了季勒的加入，这次行动更稳了。
　　“我们什么时候行动？”
　　季勒已经有些迫不及待了，跟武田搞定这件事，既可以替自己出一口恶气，又能让武田欠自己一个人情，还能得到公爵的赏识，可以说是一箭三雕的好事情啊。
　　虽然风险很大，但是干完这一票，自己就可以安安稳稳去漂亮国养老了，还带着龙国干嘛，这个破主任自己就不当了，爱谁当谁当。
　　想到这里，季勒忍不住兴奋的笑了起来。
　　“现在还不行，肯定就在这两天！”
　　武田很是慎重的回答着。
　　“等我找准了机会，就第一时间通知你！”
　　“好。”
　　季勒当即点头答应了下来，那叫一个爽快。
　　“就这么决定了，我先回去了，免得被察觉。”
　　武田说着往车窗外看了两眼，没有行人路过。
　　“等会。”
　　他刚想下车就被季勒拉住了胳膊。
　　“？”
　　武田疑惑的看向了季勒。
　　“你还没告诉我你为何变得如此年轻？”
　　季勒上下打量着武田。
　　“而其你实力怎么降低了这么多？”
　　“我们现在是一根绳上的蚂蚱，早点告诉你也无妨。”
　　武田一副神秘兮兮的样子，将声音压得很低，跟蚊子叫是的，还好季勒听力足够好。
　　“这是公爵与那些家伙们合作得到的秘方。”
　　“你是说……”
　　季勒欲言又止，想到了那些凶兽跟异族。
　　“对，公爵说了，我们跟它们合作，可以追求永生！”
　　武田语出惊人，直接是将季勒吓到了。
　　“永生？嘶……”
　　如果真的能够实现，会引起多少御卡师的疯狂啊。
　　“当真？！”
　　季勒有些不相信，未免太玄乎了。
　　“你看我现在的样子还没有说服力？再说了，那些家伙们生命本来就长，比我们人族悠久的多。”
　　武田急眼了，他就是为了这个永生才冒险来龙国杀林安的，如果是假的，他来干什么？脑子被驴踢了吗！
　　“呼~”
　　季勒感觉大脑有些缺氧，一时间有些缓不过来，他吐出一口浊气，让自己冷静一下。
　　永生啊！
　　永生！
　　如果自己这次好好表现，可以受到公爵的重用，那也可以跟着一起沾光了，就算不可能永生，可以延长十年、二十年的，那也绝对不亏，人生短短百年，能有几个十年？
　　幸好自己答应了武田，助他一同猎杀林安。
　　如果自己多坚持一会，这么好的机会就在面前溜走了！
　　“行动的时候我通知你，先走了。”
　　武田说着下了车。
　　“好！”
　　季勒心中一阵惊涛骇浪，还未彻底平静下来，望着武田匆匆离去的身影，他冷笑一声，嘴里呢喃着。
　　“林安啊，林安，被公爵盯上了，你就注定活不长，当年蓝灵依都躲不过，你一个平民能翻起多大浪？”
　　季勒哼着小曲，开车离开。
　　在他眼中林安没有几天活头了。
　　很快到了下午，凰巢再次挤满了人，观众们吃完饭后都是早早来等候了。
　　十强啊！
　　绝对精彩，他们期待很久了。
　　前几天的比赛，实力低微的学生太多了，在很多观众眼中就像是过家家一样，无聊得很。
　　而第一场比赛就备受期待。
　　林安对战杰德。
　　毕竟两人前两天就结仇了，这被很多人认为将是十强赛最精彩的一场，而且两人实力差不太多。
　　观赛室内。
　　“哈哈，终于等到今天了。”
　　蓝震天笑得很开心，像是一个八十多岁的孩子。
　　“老爷子，你真的这么确定林安会赢？”
　　炎如玉笑着问道，这未免太绝对了吧。
　　杰德身为约尔逊家族的二线天才，底牌肯定不少。
　　“你等着看好戏就对了。”
　　蓝震天说着看向了一旁的蓝灵依。
　　“乖孙女，你是不是也觉得林安稳赢？”
　　“那是自然！”
　　蓝灵依的口吻很是确定，林安在拟境训练室连钻石境界的天空烈焰隼都能击败，杰德只是白金境界，对付他没啥难度。
　　“这……”
　　炎如玉不知道说啥了，这爷孙俩怎么如此自信，真的不怕把林安给奶死嘛？
　　罢了，等会比赛开始后就知道了。
　　此时林安与杰德已经就位，站在了偌大的比赛场上，两人相对而立。
　　“果然宽广。”
　　林安环顾着四周，暗暗感叹着，这样可以自由发挥了，不会被小场地所限制。
　　林安已经想好了，对付杰德只将星雅召唤出来，珈百璃就先休息吧，除非不敌。
　　外界对他的了解很少，只有报纸上的报道。
　　说他击杀了钻石境界的凶兽，获得黄金勋章。
　　具体的境界，所操纵的御卡，有无星尘法器，这些一改没有对外透露，龙国的保密工作做的还是很好的，想要透露的随便往外宣传，不想透露的，敌人想要发掘，真的不是一件轻松的事情。
　　林安觉得金叔说的没错，自己需要留一些底牌才是，否则被人盯上了，死都不知道怎么死的，炎城虽然安全，但不能保证百分之百不会遇到危险。
　　万事留一手，才能保证自己立于不败之地。

第一百四十五章 林安战杰德枫源缨跟切克也是来到了比赛现场，想要近距离看两人的比赛。
　　“……”
　　切克一脸严肃的盯着比赛场上的林安与杰德两人。
　　“要是我的对手是杰德就好了！”
　　切克心中思考着，他与杰德一直看不对眼，希望可以亲手教训教训对方，没想到一直没碰上，这让他觉得十分可惜。
　　“杰德可不弱，林安，你被誉为超级天才，不知道你能否胜过他！”
　　“哼，本小姐倒要看看你小子怎么被杰德暴揍！”
　　枫源缨一副气呼呼的样子，很希望林安出丑，她还在记仇。
　　“让你不搭理本小姐，哼哼！”
　　她认识这么多男生，还是头一次见到林安这种彻底无视自己的存在，实在是太令人气愤了！
　　她不能接受！
　　“小子，终于等到这一场了！”
　　杰德看着林安，冷笑一声，开始摩拳擦掌，他现在已经手痒了，势必要将林安打的亲妈都不认识，虐到他剩下最后一口气为止。
　　“是么？”
　　林安淡淡一笑。
　　“我倒没怎么期待，你实在是太弱了，随便打打就结束了。”
　　“你！”
　　杰德闻言大怒，随后则是怒极反笑。
　　“哈哈，小子，你也就只能当个最强王者了，一会看你还如此淡然么！继续嘴硬吧。”
　　刷~
　　此时，空中一道人影划过，炎如玉再次出现。
　　“从现在开始，我就是裁判，你们可以随意发挥，如果有生命威胁，我会及时出手，强者争霸，无需保留！”
　　炎如玉的声音在整个凰巢响彻而其。
　　“正合我意！”
　　杰德龇牙一笑，一股凌然的杀意弥漫而出。
　　“那你可会输得很惨。”
　　林安也是笑了笑，一脸不屑的看了杰德一眼。
　　“我宣布，十强争霸第一场，现在开始！”
　　炎如玉充满威严的声音再次响起。
　　“嗷嗷嗷！”
　　整个凰巢瞬间沸腾，所有观众都是兴奋的欢呼起来。
　　开始了！
　　轰！轰！
　　几乎是同一时间。
　　林安与杰德身上魔力疯狂涌动，周围的空间受到魔力的影响居然是产生了轻微的扭曲，地板“咔咔”直响，整个比赛场地都是剧烈的晃动起来。
　　炎如玉看了两人一眼，便是消失在了原地。
　　“嗯，其实不错，哈哈！”
　　观赛室内，蓝震天捋着自己的胡子，笑得那叫一个开心。
　　“终于开始了！”
　　蓝灵依有些紧张的望着外面，虽然相信林安的实力，但是真的开始了，不免有些担忧。
　　“出来吧，裂空龙王！”
　　杰德亮出了自己的御卡，上面黑色光芒涌动，四方雷霆弥漫。
　　“吼~”
　　伴随着一声响彻天际的龙吼，如同一座小山丘的裂空龙王赫然出现在了杰德身后，龇着獠牙，锋利的爪子时刻准备着，死死的盯着林安。
　　“呵呵，这也配叫龙王？不过是插了翅膀的大蜥蜴。”
　　虽然裂空龙王体型不小，看上去很有压迫感，但是跟熔岩魔龙、天空烈焰隼所带来的压迫感差远了，林安真的不屑一顾。
　　“星雅。”
　　林安淡淡一语。
　　刷！
　　话音未落，手中的御卡同样也是绽放出黑色的光芒，随后人形态的星雅战在了林安的身旁，并没有显露真身。
　　“御主！”
　　星雅有些小兴奋，但是珈百璃很郁闷，为何不让自己出场。
　　“哇哦~美女！”
　　“我焯，林安的御卡化形了，还是这么漂亮的妹子，好羡慕啊！”
　　“啊啊啊，要是她能做我女朋友就好了！”
　　这句话一出瞬间引来了许多人的鄙视。
　　“我去，你个变态，御卡也不放过，还是人吗？”
　　……
　　星雅刚出场，便是瞬间引爆全场！
　　“……”
　　杰德看着星雅，牙齿咬的“咯咯”直响，他的御卡也是黑色品质，同样可以化形，但人形是一个魁梧的大汉，并不是什么萌妹子，他也曾幻想过自己的御卡可以变成美女，除了可以跟自己战斗，没人的时候还可以嘿嘿嘿~
　　但是许多事情往往事与愿违，杰德篆刻的裂空龙王是公的，他别无选择，所以没有让裂空龙王以人形态出现，不仅没有了本体的霸气，还特么是个男的，看上去十分的哲学，太怪了！
　　此时的杰德心里酸溜溜的。
　　“林安，你的御卡好看又如何，御卡师依靠的还是实力，受死吧！裂空龙王，撕碎他们！”
　　杰德破口大骂着，身上魔力疯狂涌动。
　　“吼！”
　　裂空龙王闻言嘶吼一声，巨大的锋利龙爪朝着林安狠狠的拍了过去。
　　锵！
　　星雅瞳孔绽放出一道金芒，瞬间战意滔天，右手轻轻一挥，真龙之戟便是紧握手中，提着戟直接是迎了上去。
　　铛！
　　一声清脆的响声赫然想起，星雅手中的真龙之戟挡下了裂空龙王的这一爪子，林安也没闲着，脚下生风，绕过裂空龙王，一个冲刺，闪到了杰德的面前。
　　“星雅，这个大块头交给你，这小子交给我！”
　　“是，御主！”
　　星雅点了点头，一手握着真龙之戟，一手雷电弥漫。
　　嗤嗤！
　　下一刻，砸在了裂空龙王的爪子上。
　　“吼！”
　　裂空龙王吃痛，惨叫一声，挥动着双翅，连忙飞到半空之中，与星雅拉开了距离，看着自己的爪子有一大块被电糊了人，让它十分的郁闷，更多的是愤怒。
　　呼呼~
　　裂空龙王的双翅速度越来越快，一阵狂风扑向了星雅。
　　风，对星雅来说，掌控过于轻松，在她面前玩风，真的是关公面前舞大刀！
　　“起！”
　　星雅一声娇喝，身上也是瞬间狂风阵阵，轻而易举的抵消了吹来的狂风。
　　“风刃！”
　　刷！刷！
　　同一时间，她还对着裂空龙王丢出了两柄风刃。
　　裂空龙王也不是吃素的，张卡大口，一道风能量的吐息喷涌而出，将飞来的风刃直接崩碎，同时再次朝着星雅席卷而去。
　　呼~
　　此刻，星雅的真龙之戟之上升腾起熊熊烈火，凌空一刺，化身为一条火龙，直接将这团吐息全部包裹，下一刻便是消散不见。
　　“那……那是火属性嘛？”
　　有的观众发现了盲点。
　　“对啊，我记得林安的御卡是雷属性跟风属性吧，怎么还会用火？难道是三属性？”
　　有的人不敢置信的揉了揉眼睛，觉得自己肯定看错了。
　　“天呐，三属性，太可怕了，不愧是天才，御卡的属性都如此恐怖！”
　　……
　　就在星雅跟裂空龙王颤抖的时候，林安也是冲到了杰德面前。
　　“好快！”
　　林安脸色微变，心中惊呼一声。
　　啪！
　　不过他反应还是慢了，林安的拳头已然是砸在了他帅气的脸上。

第一百四十六章 激斗
　　“什……”
　　杰德好歹也是一个天才，而且他也清楚林安攻击的目的是要打自己的脸，毕竟汉森跟卡尔文都被这样揍过，当即双臂合十，护在自己的面前。
　　林安见状，连忙一个下移。
　　砰！
　　一拳重重的落在了杰德肚子上。
　　“噗！”
　　杰德吃痛，林安的这一拳产生了巨大的推力，将其击退到了比赛场地的边缘，差一步，就要掉下去了。
　　“好险！”
　　杰德心中长呼出一口气，转头看了一眼下方，肚子一阵生疼。
　　还好，他实力够强，这一拳对他没有造成多大的伤害。
　　“现在可不是走神的时候！”
　　林安再次冲了过来，戏谑的声音在杰德耳边赫然响起。
　　抬起脚，朝着他狠狠的踹了过去。
　　这一次，是在杰德的左侧。
　　砰！
　　又是一声闷响，杰德双臂靠拢在左边挡下了林安这一脚。
　　杰德没有站稳，身体不受控制的往右边挪动了十几米，才慌乱的稳住身体。
　　林安没有继续进攻，而是与杰德拉开了距离，站在他的对面，淡淡一笑。
　　“这点攻击都扛不住，哪来的自信要暴打我？”
　　“可恶的小，不要太得意！”
　　杰德感觉异常的憋屈，恨的是咬牙切齿，一脸怨毒的瞪着林安。
　　“哇，林安好强啊，这刚碰面就是压着杰德打。”
　　观众们惊呼起来。
　　“是啊，杰德只能是被动挨打。”
　　“厉害啊！”
　　……
　　“不错不错，不过杰德这小子也有点实力，不可能这么轻易就输了。”
　　蓝震天老爷子一脸认真的盯着比赛场上的两人，注视着他们的一举一动。
　　炎如玉隐匿在比赛场地的一角，如有变故，会立马出手，所以他的注意力异常集中，不仅要观察着两人的动作，还要从他们的攻击之中估摸出所造成的伤害。
　　杰德看了一眼星雅跟自己的裂空龙王，居然是打的有来有回，没有占到任何便宜。
　　“可恶，这小子的御卡居然这么强。”
　　“御主，我能不能化为人形？我本体太大，不好施展。”
　　此时裂空龙王传音道，吓得杰德一个激灵，本能的拒绝了。
　　“不行，绝对不行！”
　　裂空龙王郁闷，自己的人形也很酷啊，为什么御主如此抵触，没办法，只好继续跟星雅缠斗。
　　杰德活动了一下筋骨，摩拳擦掌一番，看了林安一眼，目中无人道。
　　“小子你速度是不错，但是力量还差了点，刚才的攻击跟挠痒痒的似的，现在开始，本少要认真起来了！”
　　刚才是杰德没反应过来，但是他不能说，不然也太没面子了。
　　“这样啊，让我看看你认真起来有多厉害。”
　　林安说着，身形再次动了，原地留下一道残影之后，消失不见。
　　下一刻。
　　林安再次来到了杰德跟前，此时的他双拳布满恐怖的雷霆之力，毫不客气的朝着杰德轰了过去。
　　“来的好，等候多时了。”
　　杰德一声嘶吼，他的双拳之上也是赫然弥漫起一团黑色的雷电。
　　砰！
　　嗤嗤~
　　四拳轰然碰撞在了一起，瞬间炸裂，一时间，四周紫色与黑色的电弧弥漫，劈里啪啦作响，一道冲击波扩散而出，冲到了四面屏障之上。
　　整个空间被震荡的晃动起来，如同地震一般。
　　“好可怕的力量！”
　　观众席上不少人都是瞪大了双眼。
　　“这个杰德居然也是双属性，风与雷，这就是天才嘛？”
　　有人也是注意到了杰德同样在驾驭雷电。
　　这刚开始就如此精彩，实在是太有意思了。
　　“林安，你这雷电也不过如此！”
　　杰德一脸冷笑的看着林安，讥笑着。
　　“这才有意思！”
　　林安并没有多少惊讶，而是有些兴奋，要是杰德太弱的话，虐起来真的没意思。
　　“风刃！”
　　随后轻描淡写的一句话。
　　嗖！嗖！
　　十几道风刃瞬间凝聚而成，悬浮在杰德头顶。
　　“落！”
　　林安一声令下，这十几道风刃齐齐下落，斩向了下方的杰德。
　　“飓风，凝！”
　　杰德脸色未变，伴随着这一声沉喝，以他自己为中心，眨眼之间，一道龙卷风便是凝聚而成，将落下来的所有风刃系数碾碎。
　　呼呼~
　　一时间，狂风大作，林安的衣服被吹得“猎猎”作响。
　　风刃被碾碎之后，杰德控制着这道龙卷风朝着林安弥漫而去。
　　“破！”
　　林安一个闪身，与杰德拉开了距离，手中狂暴的风凝聚成了一团类似螺旋丸的球，随后林安丢了出去，没入到了这道龙卷风之中。
　　砰！
　　一声闷响，龙卷风的内部突然炸开，随后便是消散不见。
　　而此时，杰德一跃而起，跳到了林安的头顶。
　　“风雷绞杀！”
　　轰！轰！轰！
　　一连串被黑色雷电包裹的风球像是一枚枚炮弹对着林安一阵狂轰乱炸，轰鸣声不断响起，烟尘很快弥漫而起，将林安整个人包裹在了里面。
　　“哈哈，死吧，死吧！”
　　杰德亲眼看到一枚风球落在了林安的身上，既然成功伤到了林安，绝对不能给他反抗的机会。
　　一翻轰炸之后，周围的地面变得坑坑洼洼，到处都是数不清的碎石头。
　　“呼呼~”
　　炸的有些累了，杰德落在地上，剧烈的喘着粗气。
　　“嘿嘿，林安，我知道你死不了，不过，重伤是肯定的了。”
　　杰德盯着前方的烟尘冷笑着，他已经看不清林安的身影了，继续无差别轰炸只会消耗他自身的魔力。
　　很快，烟尘散去。
　　林安的身影再次出现在杰德视野之中，他笔直的站着，别说重伤了，衣服都是完好无损，周身一层风雷盾在弥漫着，将杰德的攻击全部抵消的一干二净。
　　“该死！”
　　杰德十分不爽的啐了一口，他御卡的属性跟林安的一模一样，攻击落下。
　　只能是免疫，再免疫。
　　而且林安的御卡貌似是三属性，这样下去，可不行。
　　“既然如此！”
　　杰德右手凌空一握。
　　“林安，让你见识见识本少真正的实力！”
　　“还在保存实力？”
　　林安有些期待的看着杰德，倒要看看他还有什么底牌。
　　“出来吧，至尊权杖！”

第一百四十七章 大胆的想法嗡嗡~
　　此刻，杰德手中魔力涤荡开来，周围的空间剧烈晃动着。
　　下一刻。
　　一柄通体黑色的权杖被杰德紧握在手中，权杖的顶端是一个类似龙头的雕刻，龙嘴之中叼着一枚深蓝色的珠子，足有鹅蛋那么大，散发着悠悠蓝光。
　　权杖一出，周围瞬间黯然失色。
　　“天呐，这股波动，不会是地阶的星尘法器吧？”
　　不少观众惊呼起来。
　　地阶星尘法器啊，只是约尔逊一个二线天才，不愧是大家族，真的是财大气粗。
　　不少人暗暗咋舌。
　　很多人是满脸羡慕，但是据为己有的想法几乎没有。
　　不是他们不想，而是不敢。
　　“我去，这星尘法器品阶不低啊！”
　　林安看着杰德手中的至尊权杖忍不住惊呼一声，心想着要是抢过来让自己的天星吞了，它会不会修复的更多呢？
　　观众们不敢有抢夺的想法，但不代表林安没有，他不仅敢想，还敢做！
　　“总司，那小子手里的权杖我抢过来不算破坏规则吧？嘿嘿~”
　　林安当即传音隐匿在天空之中的炎如玉。
　　“……”
　　炎如玉闻言顿了一下，苦笑着摇了摇头。
　　这小子真敢想。
　　“当然不行！”
　　炎如玉言辞拒绝了，告诫道，
　　“一件地阶星尘法器而已，这要是传出去丢的不只是你一个人的脸，可是我们整个龙国的脸。”
　　“那好吧。”
　　林安有些失望。
　　既然得不到，我不小心给他打碎了，那肯定没问题吧？
　　林安觉得这个法子不错，既然自己得不到，那就干脆毁掉！
　　要是炎如玉知道林安此时的想法，估计能一口气憋回去。
　　地阶星尘法器材质坚硬无比，可不是那么容易摧毁的，除非你有天阶的星尘法器，可以在品阶上碾压对方。
　　但是你有么？
　　“等等？！”
　　炎如玉突然是意识到了什么。
　　这小子是如何发现我的位置的，还能跟我传音？
　　炎如玉额头流出了冷汗，有些不敢置信的低头看着比赛场地。
　　“这小子，真不愧是老爷子看重的人，果然不一般！”
　　“林安，你再强又如何？能强过拥有地阶星尘法器的本少？！”
　　杰德双眉紧皱，瞳孔之中雷电闪烁，周围的雷霆都是以他为中心，手中的至尊权杖不断的闪烁着。
　　犹如神明，俯视着林安。
　　“接招，天雷锁链！”
　　杰德一声怒喝，将至尊权杖举过头顶。
　　嗤！嗤！
　　雷电炸响，一道道雷电凝成的锁链拔地而起，瞬间缠住了林安的四肢，束缚住了他的动作。
　　“既然你能免疫本少的攻击，那只能将你锁死了！”
　　杰德控制着数十条天雷锁链，紧紧的扣在比武场地的四角，绷得直直的，只要林安动一下，就会遭到无数落雷的洗礼，而且越来越紧，很有可能将他的身体直接扯断。
　　这力量就是至尊权杖所带来的。
　　“有点意思。”
　　林安依旧是一脸淡然，笑着看了一眼锁住自己四肢的天雷锁链，很是随意的评价了一句。
　　“小子，看来你是不见棺材不落泪啊！”
　　杰德咬牙切齿的看着林安，他最讨厌林安这一脸平淡的表情，难道不会害怕紧张？
　　“一会想认输，本少可不会给你机会！”
　　杰德说着又是运转魔力。
　　“雷风双刃！”
　　刷！刷！
　　嗤！嗤！
　　刹那间周围雷电弥漫，飓风呼啸，一道道雷风属性力量混合的刀刃铺天盖地的冲向了林安。
　　“哈哈，死吧！”
　　杰德兴奋的大笑起来，下一刻，雷风双刃直接吞噬了林安。
　　“这次你不死也要残废！”
　　杰德忘我的大喊着。
　　炸裂声不断响起，整个比赛场地晃动的越来越厉害，总感觉下一刻会整个坍塌，掀翻过去。
　　咔！咔！
　　此时，紧绷的天雷锁链寸寸绷断，消散不见。
　　“什么！？”
　　杰德惊呼一声，一脸的不敢置信，雷风双刃的攻击还在继续，周围尘土飞扬，石块飞溅。
　　天雷锁链绷断的同一时间，伴随着一声风的呼啸，吹散了周围的烟尘，林安直直的站在那里，重新出现在了杰德面前，而且身体周围还被天星盾稳稳地保护着。
　　每一块黑色方格子上面的金色铭文同时绽放着金色的光芒，远远看去，神圣无比。
　　又是两道雷风双刃落在了天星盾之上，只是留下一声闷响，便是消散不见，完全没有给天星盾造成任何的伤害。
　　“怎……怎么可能？”
　　杰德有些怀疑人生了，自己使用了地阶星尘法器，居然打不破林安周身的这层盾，难道他的星尘法器还要高过自己，是天阶？！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　杰德疯狂的再摇头。
　　“哟，杰德。”
　　林安嘴角一歪，嘲讽拉满。
　　“地阶星尘法器，真的了不起啊，可惜，我的星尘法器是天阶，你是不是很失望啊？”
　　“我天，真的假的，天……天阶法器？！”
　　整个凰巢瞬间炸锅。
　　一个高中的学生使用天阶星尘法器，简直是闻所未闻啊。
　　这林安真的是来自小城镇的穷学生，而不是什么大家族的超级天才？
　　不禁是观众怀疑人生，杰德人都麻了，炎如玉则是眼皮狂跳，嘴角都扯歪了，表情也是十分的夸张，幸好他隐匿在空中，别人看不见其表情，不然是真的有些丢人了。
　　“这小子，哪来的天阶星尘法器？”
　　炎如玉感觉像是做梦一样，太不真实了，自己给林安奖励的那个盾只是玄阶，跟林安这个比……
　　太丢人了！
　　炎如玉有些郁闷，自己身为总司长，会不会被林安鄙夷了，给的奖励对于大多数学生来说，是一辈子没见过的，但是再林安的面前，真的是不值一提。
　　“要不让陈浩把那面盾牌要回来？”
　　炎如玉心中思考着，既然林安有天阶的星尘法器，要那玄阶的也没啥用，毕竟这东西珍贵无比，可以给其他御卡师使用。
　　可是奖励出的东西再要回来。
　　不好吧。
　　炎如玉还在纠结，要是他知道林安的天星已经将那面盾牌给吞噬了，不知道会是什么表情。
　　杰德双眼充血，一副要崩溃的样子。
　　为什么会这样，自己可是家族的天才，只配拥有地阶的星尘法器，你一个穷小子却是手持天阶星尘法器。
　　这个，杰德他不接受！
　　对了，只要将林安手中的星尘法器抢过来，归自己所有不就好了？
　　此时，杰德心中萌生出了这个大胆的想法。

第一百四十七章 大胆的想法嗡嗡~
　　此刻，杰德手中魔力涤荡开来，周围的空间剧烈晃动着。
　　下一刻。
　　一柄通体黑色的权杖被杰德紧握在手中，权杖的顶端是一个类似龙头的雕刻，龙嘴之中叼着一枚深蓝色的珠子，足有鹅蛋那么大，散发着悠悠蓝光。
　　权杖一出，周围瞬间黯然失色。
　　“天呐，这股波动，不会是地阶的星尘法器吧？”
　　不少观众惊呼起来。
　　地阶星尘法器啊，只是约尔逊一个二线天才，不愧是大家族，真的是财大气粗。
　　不少人暗暗咋舌。
　　很多人是满脸羡慕，但是据为己有的想法几乎没有。
　　不是他们不想，而是不敢。
　　“我去，这星尘法器品阶不低啊！”
　　林安看着杰德手中的至尊权杖忍不住惊呼一声，心想着要是抢过来让自己的天星吞了，它会不会修复的更多呢？
　　观众们不敢有抢夺的想法，但不代表林安没有，他不仅敢想，还敢做！
　　“总司，那小子手里的权杖我抢过来不算破坏规则吧？嘿嘿~”
　　林安当即传音隐匿在天空之中的炎如玉。
　　“……”
　　炎如玉闻言顿了一下，苦笑着摇了摇头。
　　这小子真敢想。
　　“当然不行！”
　　炎如玉言辞拒绝了，告诫道，
　　“一件地阶星尘法器而已，这要是传出去丢的不只是你一个人的脸，可是我们整个龙国的脸。”
　　“那好吧。”
　　林安有些失望。
　　既然得不到，我不小心给他打碎了，那肯定没问题吧？
　　林安觉得这个法子不错，既然自己得不到，那就干脆毁掉！
　　要是炎如玉知道林安此时的想法，估计能一口气憋回去。
　　地阶星尘法器材质坚硬无比，可不是那么容易摧毁的，除非你有天阶的星尘法器，可以在品阶上碾压对方。
　　但是你有么？
　　“等等？！”
　　炎如玉突然是意识到了什么。
　　这小子是如何发现我的位置的，还能跟我传音？
　　炎如玉额头流出了冷汗，有些不敢置信的低头看着比赛场地。
　　“这小子，真不愧是老爷子看重的人，果然不一般！”
　　“林安，你再强又如何？能强过拥有地阶星尘法器的本少？！”
　　杰德双眉紧皱，瞳孔之中雷电闪烁，周围的雷霆都是以他为中心，手中的至尊权杖不断的闪烁着。
　　犹如神明，俯视着林安。
　　“接招，天雷锁链！”
　　杰德一声怒喝，将至尊权杖举过头顶。
　　嗤！嗤！
　　雷电炸响，一道道雷电凝成的锁链拔地而起，瞬间缠住了林安的四肢，束缚住了他的动作。
　　“既然你能免疫本少的攻击，那只能将你锁死了！”
　　杰德控制着数十条天雷锁链，紧紧的扣在比武场地的四角，绷得直直的，只要林安动一下，就会遭到无数落雷的洗礼，而且越来越紧，很有可能将他的身体直接扯断。
　　这力量就是至尊权杖所带来的。
　　“有点意思。”
　　林安依旧是一脸淡然，笑着看了一眼锁住自己四肢的天雷锁链，很是随意的评价了一句。
　　“小子，看来你是不见棺材不落泪啊！”
　　杰德咬牙切齿的看着林安，他最讨厌林安这一脸平淡的表情，难道不会害怕紧张？
　　“一会想认输，本少可不会给你机会！”
　　杰德说着又是运转魔力。
　　“雷风双刃！”
　　刷！刷！
　　嗤！嗤！
　　刹那间周围雷电弥漫，飓风呼啸，一道道雷风属性力量混合的刀刃铺天盖地的冲向了林安。
　　“哈哈，死吧！”
　　杰德兴奋的大笑起来，下一刻，雷风双刃直接吞噬了林安。
　　“这次你不死也要残废！”
　　杰德忘我的大喊着。
　　炸裂声不断响起，整个比赛场地晃动的越来越厉害，总感觉下一刻会整个坍塌，掀翻过去。
　　咔！咔！
　　此时，紧绷的天雷锁链寸寸绷断，消散不见。
　　“什么！？”
　　杰德惊呼一声，一脸的不敢置信，雷风双刃的攻击还在继续，周围尘土飞扬，石块飞溅。
　　天雷锁链绷断的同一时间，伴随着一声风的呼啸，吹散了周围的烟尘，林安直直的站在那里，重新出现在了杰德面前，而且身体周围还被天星盾稳稳地保护着。
　　每一块黑色方格子上面的金色铭文同时绽放着金色的光芒，远远看去，神圣无比。
　　又是两道雷风双刃落在了天星盾之上，只是留下一声闷响，便是消散不见，完全没有给天星盾造成任何的伤害。
　　“怎……怎么可能？”
　　杰德有些怀疑人生了，自己使用了地阶星尘法器，居然打不破林安周身的这层盾，难道他的星尘法器还要高过自己，是天阶？！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　杰德疯狂的再摇头。
　　“哟，杰德。”
　　林安嘴角一歪，嘲讽拉满。
　　“地阶星尘法器，真的了不起啊，可惜，我的星尘法器是天阶，你是不是很失望啊？”
　　“我天，真的假的，天……天阶法器？！”
　　整个凰巢瞬间炸锅。
　　一个高中的学生使用天阶星尘法器，简直是闻所未闻啊。
　　这林安真的是来自小城镇的穷学生，而不是什么大家族的超级天才？
　　不禁是观众怀疑人生，杰德人都麻了，炎如玉则是眼皮狂跳，嘴角都扯歪了，表情也是十分的夸张，幸好他隐匿在空中，别人看不见其表情，不然是真的有些丢人了。
　　“这小子，哪来的天阶星尘法器？”
　　炎如玉感觉像是做梦一样，太不真实了，自己给林安奖励的那个盾只是玄阶，跟林安这个比……
　　太丢人了！
　　炎如玉有些郁闷，自己身为总司长，会不会被林安鄙夷了，给的奖励对于大多数学生来说，是一辈子没见过的，但是再林安的面前，真的是不值一提。
　　“要不让陈浩把那面盾牌要回来？”
　　炎如玉心中思考着，既然林安有天阶的星尘法器，要那玄阶的也没啥用，毕竟这东西珍贵无比，可以给其他御卡师使用。
　　可是奖励出的东西再要回来。
　　不好吧。
　　炎如玉还在纠结，要是他知道林安的天星已经将那面盾牌给吞噬了，不知道会是什么表情。
　　杰德双眼充血，一副要崩溃的样子。
　　为什么会这样，自己可是家族的天才，只配拥有地阶的星尘法器，你一个穷小子却是手持天阶星尘法器。
　　这个，杰德他不接受！
　　对了，只要将林安手中的星尘法器抢过来，归自己所有不就好了？
　　此时，杰德心中萌生出了这个大胆的想法。

第一百四十八章 嗓门大不代表实力强
　　“好家伙？！”
　　最震惊的莫过于蓝震天，他没想到林安的这件星尘法器也是天阶，一个高中生两件天阶星尘法器，不能说闻所未闻，如果不是亲眼所见的话，蓝震天会觉得那个人在跟老头开玩笑。
　　此时的他感觉有些缺氧，若不是他见识广，估计已经被吓到了。
　　“这小子怎么如此优秀？”
　　蓝震天托着下巴沉思着，然后转头看了一眼身旁的蓝灵依。
　　“爷爷，怎么了？”
　　蓝灵依一头问号，感觉自己又被冒犯到，爷爷这个眼神到底啥意思？
　　“我的乖孙女，你可加把劲啊，林安这小子是越来越优秀了，小心以后配不上他了。”
　　蓝震天一副恨铁不成钢的样子看着蓝灵依，很是认真的说着。
　　蓝灵依：“……”
　　前两天蓝震天还劝说蓝灵依不要努力过头，身体才是最重要的，今天又是这个样子。
　　蓝灵依欲哭无泪。
　　爷爷啊，我到底是不是亲孙女啊，怎么越来越感觉林安才是您的亲孙子，我不会是捡来的吧？
　　“小子，你很让我吃惊，不过也只有如此了，把你的星尘法器交出来！”
　　杰德握着至尊权杖指着林安命令道，自己的至尊权杖主攻击，再加上这个盾主防御。
　　自己岂不是无敌了？
　　杰德幻想着，自己拥有美好的未来。
　　“怎么，你要抢我的东西？”
　　林安闻言顿时乐了，既然你要抢我的，那我也就不用客气了。
　　“……”
　　炎如玉顿时明白了林安的意思，这玩意可不兴抢啊，于是乎他的声音再次响起。
　　“战斗之中争抢在所难免，不过比赛结束后，还需归还原主。”
　　“可恶，是在偏袒这小子吗？”
　　杰德听到这句话很是不爽，满脸幽怨的抬头看了空中一眼，有些不服气。
　　“真是个傻子，总司可是在保护你。”
　　林安有些无奈的摇摇头。
　　这杰德典型的狗咬吕洞宾，不识好人心了，炎如玉可是在帮他。
　　罢了。
　　不抢了。
　　一件破地阶星尘法器而已。
　　要是杰德知道林安心中是这个想法，估计会气的吐血。
　　啥叫破地阶？
　　就算是最低级的黄阶星尘法器也不是烂大街的存在，地阶跟天阶的数量更是稀少。
　　要知道，制作玄阶跟黄阶的星尘法器人族都是付出了极大的代价，而天阶跟地阶现在的技术完全制作不出来，唯有秘境之中才能找到，所以说任何一件地阶跟天阶星尘法器对人族而言都是至宝。
　　炎如玉能拿出一件玄阶的盾牌奖励给林安，真的是大出血了。
　　当然要是知道被吞了，不知道会是什么反应。
　　不过星辰戒指是用来储物的，制作相对简单一些，存世数量多一些，但是价格也极高。
　　“散！”
　　下一刻，林安大手一挥，所有的黑色方格瞬间散开，快速收拢，变成了魔方的样子，飞回了林安的手中。
　　试探了这么久，杰德就这点实力，远不敌他的嘴，有些让林安失望，还是胖揍他一顿赶紧结束吧。
　　“居然可以变换形态？！”
　　炎如玉微微吃惊，毕竟可以变形的星尘法器有不少，不止天星这一件，还没有到震惊的地步。
　　“厉害，林安确实有些本事。”
　　切克冷漠的脸上居然是浮现出了一丝激动，很想跟林安较量一下。
　　“可恶，这小子怎么也有星尘法器，而且还是天阶，气死本小姐了！”
　　枫源缨鼓起腮帮子，怀抱双臂，不爽到了极致。
　　“……”
　　脸色最难看的不是杰德，而是武田。
　　“这就是林安全部的实力么？确实有些棘手。”
　　武田心中思考着，不过没有达到让他难搞的底部，毕竟林安再强，即使有天阶星尘法器的加持，在硬实力上跟钻石境界的御卡师还有着很大的差距，而且武田还有季勒的帮忙。
　　两位钻石境界，对付一个白金五阶，那不是降维打击？
　　想到这里武田松了口气，神色缓和了许多。
　　看来一定要找到机会在比赛之外杀了林安！
　　武田眼神闪烁，在计划着什么时候动手。
　　“小子，你要庆幸现在是在龙国。”
　　杰德盯着林安手中的天星魔方，双眼之中满是狂热之色。
　　“杰德，该庆幸的是你，要是在中央联邦，不仅是你的星尘法器归我，小命也早没了。”
　　林安轻描淡写的反驳着，完全没讲杰德放在眼里。
　　“狂妄，我看你能防御到何时！”
　　杰德觉得林安的天星只是一个用来防御的盾类星尘法器，被动防守，早晚会出现漏洞，自己就会有机可乘，一举击败林安。
　　此时星雅与裂空龙王还在战斗，并未分出高低，也无暇顾及两人的战斗。
　　“话真多。”
　　林安被杰德吵的有些头大，这还没几回合，一直在那鬼哭狼嚎的。
　　“嗓门大不代表实力强！”
　　林安说着右手一甩，天星魔方瞬间变成了一柄长枪，被他紧握在手中。
　　下一刻。
　　林安脚下生风，消失在了原地。
　　“什么！？”
　　当杰德反应过来的时候，锋利的枪尖已经是来到了他的面前。
　　铛！
　　杰德慌乱的将至尊权杖横在面前，挡下了这一击。
　　但是力量太多，压得杰德弯下了腰，步步后退，一个趔趄差点摔倒。
　　“好大的力量！”
　　杰德心中震撼无比，双手紧紧的抓着至尊权杖，十分吃力的挡下了这一击，不过他的脚距离场外只有不到一米。
　　突然，天星枪轰然散开，再次凝成一条长鞭，在至尊权杖上面紧紧的缠了好几圈，林安当即往后一拉。
　　“啊？！”
　　杰德没有反应过来，至尊权杖脱手而出，直接是飞了出来去。
　　“糟了！”
　　杰德看着飞出去的至尊权杖，下意识的飞扑了过去。
　　天星化为的长鞭在林安的操控下松开了至尊权杖，在杰德的腰上缠绕了起来。
　　“！”
　　手脚被捆绑，此时的杰德就像是案板上的鱼肉，任林安宰割。
　　“放开……啊！”
　　砰！砰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　林安甩着天星鞭，将杰德拉到天上，又重重的摔倒在地上，如此左右重复。
　　杰德完全动不了，只能轻微的驱动身上的魔力，此时的他已经被摔得满脸是血，帅气早已不见，变得狼狈不堪。
　　“至尊权杖，听我号令！”
　　杰德只好疯狂的运转自身的魔力，此时落在地面的至尊权杖“嗡嗡”作响，那颗珠子光芒大盛。

第一百四十九章 天动万象噗！噗！
　　下一刻，一连串的球形闪电像是雨后春笋一般冒了出来，速度极快，铺天盖地的飞向了林安。
　　飞行的过程之中还在连环爆炸，产生的烟雾遮挡住了林安的视野。
　　“龙王，还愣着干什么，快来救本少！”
　　趁着这个功夫，杰德连忙传音道。
　　“本少准许你化人形！”
　　他现在被困住无法挣脱，虽然不太愿意，这真的是无奈之选。
　　“是，御主！”
　　裂空龙王闻言大喜。
　　庞大的身躯魔力沸腾，眨眼的功夫，便是急速缩小，变成了人形大小。
　　“这……”
　　星雅看着裂空龙王的人形态眉头不禁剧烈的跳动起来，脸上写满了嫌弃。
　　裂空龙王的人形身高足有两米，光着膀子，一身充满力量感的肌肉，若仅是这样，肯定会得到许多女孩的青睐，但是裂空龙王居然是带着一个眼熟的头巾，再加上嘴角那令人无法言语的微笑。
　　完全没有jojo的气息，倒是充满了哲学的气息。
　　此时的星雅终于明白杰德为什么不愿意裂空龙王化人形了，霸气荡然无存，不少人看到后，整个人都瞬间不好了。
　　“御主，我来救你！”
　　裂空龙王迅速下蹲，下一刻，像是一枚导弹弹射而出，朝着杰德飞了过去。
　　嗖！
　　星雅脚一点地，瞬间跳到了半空之中，手持真龙之戟，拦住了裂空龙王的去路。
　　“你的对手是我！”
　　“滚开！”
　　裂空龙王怒喝一声，双翅幻化为了两把锋利的长刀，这便是他的本命神器双翼龙刀！
　　这一瞬间，裂空龙王挥舞着双翼龙刃砍向了星雅，眼中杀意盎然！
　　铛！
　　星雅手中真龙之戟横在身前，很是轻松的挡了下来，然后往前猛地一推。
　　一击横扫。
　　刷！
　　一道冲击波轰向了裂空龙王。
　　“吼！”
　　裂空龙王愤怒的嘶吼一声，虽然挡下了星雅的攻击，但是被死死的缠住了，完全挣脱不了。
　　此时的他不要说去支援杰德，想要脱身都十分困难。
　　“御主，我被缠住了！”
　　裂空龙王十分郁闷的传音给杰德。
　　“废物！”
　　杰德将怒火全部撒在了裂空龙王的身上，不断的咒骂着。
　　“这点小事都做不好，本少那么多资源投在你的身上，居然不如着穷小子的御卡！”
　　裂空龙王虽然听的心里难受，却也不敢违背什么，只能装作没听见，继续跟星雅战斗起来，一直在寻找着将其摆脱的机会。
　　此时，烟尘散开了，至尊权杖躺在地上没了动静。
　　林安还以为杰德会有什么反制的法子呢，没想到就这，让他很是失望。
　　挥舞着天星鞭，再次将杰德上下甩来甩去，不一会的功夫便是将他摔得是七荤八素。
　　杰德感觉自己胃里面一阵翻涌，快要吐出来了。
　　“啊！”
　　突然，天星鞭再次裂开，松开了杰德，他整个人直接是飞了出去，脸着地，结结实实地摔了一个狗啃泥，胸口的衣服磨损的全是窟窿，还伴随着缕缕青烟，感觉随时可能燃烧起来。
　　“啊，烫死本少了！”
　　杰德连忙站起身，拍打着自己的胸膛，看着烂糟糟的衣服，气头更胜。
　　此时，一百零八块黑色方格重新汇聚到林安的手中，凝聚成为一把长剑。
　　“走你！”
　　林安对着杰德随手抛了过去。
　　天星剑速度极快，等杰德反应过来的时候已然是飞到了他的面前。
　　“糟了！”
　　杰德整个人愣在了原地，一时间忘记了逃跑，这要是刺到自己的身上，不死也残废！
　　“御主，小心啊！”
　　裂空龙王见状，爆发出了前所未有的力量，全力推开星雅，瞬间冲到了杰德跟前，挡在了他的前面，手中的双翼龙刃十字交叉。
　　铛！
　　将飞来天星剑给挡了下来。
　　天阶星尘法器与本命神器的碰撞十分激烈，火花四射，震得裂空龙王虎口发麻。
　　“啊！”
　　裂空龙王额头青筋暴起，一声嘶吼，将天星剑给顶飞了出去。
　　“呼呼~”
　　裂空龙王剧烈的喘着粗气，还好，自己挡下来了。
　　“御主，你没事吧？”
　　裂空龙王转头看了一眼杰德，此时的他已经是吓得有些呆滞，还在原地愣神。
　　“御主？”
　　裂空龙王又是喊了一声。
　　“啊！”
　　杰德一个机灵，缓了过来，一脸得意的看着裂空龙王，毫不吝啬的夸赞道。
　　“干得不错！”
　　然而他这句话刚落下，天星剑在空中划出一个优美的弧度，然后轰然坠落。
　　咔！
　　重重的砸在了至尊权杖的上面，清脆的声音响起，至尊权杖上面的那颗珠子直接被砸成了碎片，散落了一地。
　　“啊！本少的至尊权杖！”
　　杰德看到这个画面，差点昏死过去。
　　“哎呀，真不好意思，这可不能怪我，是你的御卡打飞了我的天星才这样的。”
　　林安故作惊讶的长大了嘴巴，随后悠悠的解释着。
　　“林安，你这个混蛋，本少要杀了你！”
　　杰德疯狂了，自己的地阶星尘法器啊，就这么碎了，他的心好痛！
　　“……”
　　炎如玉看到这副场景，无语至极，说林安不是故意的，打死他都不信。
　　“杀了我？那可是在破坏规则，要是被我反杀了，你可就亏大了。”
　　林安淡淡一笑，不断地刺激着杰德神经。
　　“啊！”
　　杰德有些抓狂，却是又无可奈何。
　　“裂空龙王，杀了他，杀了他！”
　　此时的杰德几乎是失去了理智。
　　“……”
　　裂空龙王亚历山大，有星雅在，他怎么可能杀得死林安。
　　“御主~”
　　此时星雅飞到了林安的身旁，也是挡在了前面。
　　“星雅没事的，这杰德对我没啥威胁。”
　　林安将星雅拉到了自己的身后，神情无比自信。
　　“杰德，我本以为你还是有实力的，可惜，太让我失望了。”
　　林安说着摇了摇头。
　　“林安，你什么意思？”
　　杰德感觉自己被冒犯到了。
　　“闹剧该结束了。”
　　林安说着打了一个响指，天星所有的黑色方格快速升空，然后飞到了苍穹之上，直到看不见其踪影。
　　“裂空龙王，愣着干什么，上！”
　　杰德催促着裂空龙王赶紧出手，此时，林安的身上魔力疯狂涌动，如同大海一般，波浪滔天，让杰德感受到了莫大的压力。
　　“结束了。”
　　林安淡淡一笑，很是随意的突出四个字。
　　“天动万象。”

第一百五十章 还是喜欢你桀骜不驯的样子隆隆~
　　林安话音未落，整个凰巢上空开始乌云弥漫，雷电轰隆，犹如世界末日一般。
　　下一刻。
　　被放大了不知几十万倍的天星穿过厚厚的乌云，充满了压迫感，杰德看到这么巨大的玩意，脸色大变，神色慌张至极顷刻间，天星倾落而下，朝着杰德与裂空龙王狠狠的砸了过去。
　　此时的天星如同一个巨大的山丘，从天而降的陨石，周围还包裹着炽热的烈焰，周围空气中的水分瞬间被榨干，一时间温度极高，杰德有些口干舌燥，呼吸都变得困难起来。
　　“裂空龙王，赶紧给本少挡下来啊！”
　　杰德看着着巨大的天星脸色异常难看，此时的他双腿发软，别说逃跑了，站起来都费劲，而且还被吓得尿了裤子，裤裆湿了一片。
　　杰德真的感到害怕了，林安怎么如此强大。
　　他搞不懂。
　　“吼！”
　　裂空龙王收回双翼龙刃，一声嘶吼，背后双翅轰然展开，下一刻，庞大的身躯再次显现，挡在了杰德的上方。
　　此时，天星已然是砸了下来。
　　“啊！本少还不想死！”
　　杰德惊恐的无以复加，歇斯底里的嘶吼着。
　　“林安，你敢伤本少，本少不会放过你的！”
　　都这时候了，杰德还要放狠话，林安不知道他是勇敢，还是太过愚蠢。
　　“御主！”
　　此时裂空龙王双翅弯曲，将自己与杰德包裹在了里面，身为御卡，他要保护杰德的安危，即使自己身死。
　　轰隆一声巨响，整个凰巢都跟着抖三抖，巨大的天星将杰德与他的御卡裂空龙王瞬间吞噬。
　　顷刻间尘土飞扬，石块四射，要不是有四面能量墙壁的阻挡，估计都飞出场外了。
　　整个比赛场地被烟尘所弥漫，所有人都看不见里面发生了什么。
　　“结束了么……”
　　观众们都是死死的盯着比赛场地，纷纷猜测着。
　　“刚才那个招式实在是太帅了，这么大一个玩意砸下来，不死也残废吧。”
　　“就是就是，杰德那小子输定了！”
　　…………
　　一时间，议论纷纷。
　　炎如玉在半空之中看的一清二楚。
　　“好小子。”
　　炎如玉淡淡一笑，真的是被林安震撼到了。
　　“果然厉害，怪不得老爷子如此推崇你！”
　　很快，烟尘散去。
　　林安跟星雅笔直站在比赛场地的正中央。
　　而杰德则是昏死了过去，躺在比赛场地的边缘，全身破烂，裂空龙王已经消失不见。
　　裂空龙王帮助杰德挡下了大部分天星的伤害，它力量不足，所以重新回到了御卡之中，同时也受到了重创，需要很长一段时间才能恢复了。
　　杰德没有性命之忧，只是惊吓过度，才昏过去的。
　　“胆小的家伙。”
　　林安看着昏迷不醒的杰德，笑了笑，那天星根本没砸到他。
　　真是没出息。
　　虽然没将杰德揍得太狠，林安也算是帮王腾出了一口恶气，这家伙被吓得不清，估计恢复神智后，也留下很重的心理阴影了，不知道以后见到林安还有没有刚才那样嚣张。
　　想想以后杰德样子，林安忍不住笑了，其实他还是比较喜欢杰德桀骜不驯的样子。
　　“胜者林安！”
　　显示屏上此时出现了林安的名字。
　　“嗷嗷~林安，林安！”
　　一时间，整个凰巢都是响彻起了林安的名字，所有观众都是兴奋的呐喊着。
　　“我就知道林安能赢，哈哈~”
　　一致看好林安的观众心中那叫一个爽，转头瞥了一眼看好杰德那几个家伙，现在脸色铁青，那叫一个难堪。
　　爽！
　　太爽了！
　　不愧是林安，捍卫了我们龙国的面子。
　　约尔逊家族的天才？
　　也不过如此啊！
　　“太强了！”
　　切克被林安的实力深深震撼到了，心中不断地重复着三个字。
　　“要是我遇上他肯定不敌~”
　　切克深知自己的实力，也没有杰德那般自负。
　　“这就是龙国的天才嘛？果然我还差得远！”
　　看完比赛之后的切克想了很多，他觉得自己这次万城争霸来的值了。
　　要是能跟林安打一场就好了！
　　他想知道自己与林安有多大的差距。
　　“厉害啊，林安！”
　　枫源缨双眼放光，她早就看杰德不爽了，但是人家毕竟是漂亮国第一家族的公子哥，她再不爽，也不能忤逆此人，见到杰德也只好低声下气。
　　毕竟他们家族与约尔逊家族相比，还差的很远。
　　虽然枫源缨想看到林安被杰德胖揍，但是看到杰德如此倒霉，她也是开心的不得了。
　　“林安，希望我们能碰到，本小姐想亲手会会你，嘻嘻……”
　　枫源缨看着林安的眼神，满是狂热。
　　“法克！”
　　武田脸色铁青，刚才林安的那个天动万象也是吓到他了，这要是自己一对一，他还真的没有百分百的把我杀了林安。
　　“时间不多了……”
　　武田很是焦急，但现在不是下手的好时机。
　　只能是再等等，看情况行事。
　　“林安，好样的，果然没让老头子我失望！”
　　看到林安获胜，蓝震天激动的一拍大腿，那叫一个得意，不知道他的还以为蓝震天老爷子的孙子赢了呢。
　　“太好了林安，冠军不远了！”
　　蓝灵依一脸激动的看着比赛场地，玉手紧握，也是兴奋的不得了。
　　中心医院。
　　“帅啊，不愧是安哥！”
　　王腾激动的一下子从病床上坐了起来，就差下地跑两圈了。
　　咔~
　　犹豫太过兴奋，王腾的腿又扭了一下。
　　“啊，我的腿，疼疼疼~”
　　“王腾，淡定一些。”
　　姜兴十分无语的看了王腾一眼。
　　“林安赢不是百分百的事么？激动什么！”
　　“嘿嘿，这不是看到杰德那小子被揍，我开心吗？安哥真的帮我出气了，御行长，这种感觉太爽了，真的！”
　　王腾龇牙一笑，虽然腿扭了再次一下，也影响不了他现在激动的心情。
　　“是啊，是啊，林安帮我们三个都报仇了，看的不要太爽！”
　　刘明也是点头附和着。
　　“要是我们也有林安那么强就好了……”
　　李潇潇很是向往，她这个星北的四大天才跟林安一比，算了完全没有可比性。
　　“你们好好养伤，御卡师的路才刚刚开始，现在可不是泄气的时候！”
　　姜兴给三人加油打气。
　　“御行长说得对，我们还年轻，虽然比不上安哥天才，但也不会太差啊！”
　　王腾满是斗志。
　　“对！”
　　刘明也是连连点头。
　　“嗯！”
　　李潇潇的眼中也是闪烁着光芒。

第一百五十一章 截杀林安凰巢。
　　林安并没有逗留，将星雅收回御卡，便是转身跳下了比赛场地，医护人员连忙上场将杰德抬了下去。
　　欢呼声还在继续。
　　等林安的身影彻底消失在广场之中的时候才渐渐消失。
　　“那么接下来第二场比赛开始！”
　　林安离开后，炎如玉的身影出现在半空之中，宣布着第二场比赛开始。
　　观众们热情高涨，果然十强赛就是好看，精彩至极，他们是越来越期待后面的比赛了。
　　蓝灵依第一时间冲到了林安的跟前，笑颜如花。
　　“林安，恭喜你了。”
　　“多谢老师。”
　　林安嘿嘿一笑，那叫一个得意。
　　不过他还是有些失望的，本以为可以跟杰德打的有来有回，来一次畅快淋漓的战斗，没想到的是，林安压倒性的碾压杰德，这场战斗对他来说那叫一个无聊。
　　所以林安选择了赶紧结束。
　　“走，出去逛逛？”
　　蓝灵依提议着，展现出了她身为小富婆的气势。
　　“想买啥跟我说，买买买。”
　　“老师大气。”
　　林安竖起了大拇指，一脸崇拜，什么时候自己也可以嚣张无比的说出这句话呢？
　　现在的林安身家虽然看上去不少，但是在炎城，这点钱真的啥也不是。
　　“不过现在不能去，一会还要抽签，等比赛完了再去也不迟。”
　　“那好，我等你。”
　　蓝灵依乖巧的点了点头，跟着林安回到了休息室。
　　此时场上是武田与另一个人的比赛，林安十分认真盯着电视屏幕，越来越觉得这个武田有些奇怪，总感觉他在刻意的隐藏什么。
　　炎如玉也是察觉到了武田有些不对劲，但说不出来到底哪里有问题，这让他有些郁闷，还是第一次有这种感觉。
　　第二场比赛结束的很快，武田的御卡如同鬼魅一般，在整个比赛场地神出鬼没的，吓得对手慌了阵脚，直接是被他打出了场外，赢得十分干脆。
　　“他在隐藏实力？”
　　林安能够看得出来，武田一直想快速的解决比赛，所以一开始攻击就十分的激烈，完全不给对方反应的机会，不显山不露水，鸡贼的很。
　　“林安，你的表情好严肃啊~”
　　蓝灵依觉得林安现在的样子有些吓人。
　　“到底怎么了？”
　　她凑到了林安的跟前，询问着。
　　“老师，你有没有觉得这个叫武田的家伙有些奇怪？”
　　林安转头看向了蓝灵依，一脸认真的问着。
　　“奇怪？”
　　蓝灵依看了一眼屏幕，没有这种感觉啊。
　　她有些茫然的摇了摇头。
　　“没有啊。”
　　“难道是我想太多了？”
　　此时，林安的心中有一丝不安。
　　很快，今天的比赛全部结束。
　　枫源缨，切克，还有一位来自棒国的天才朴大勇成功晋级了下一轮。
　　每一场比赛都是十分精彩，观众们看的那叫一个过瘾。
　　林安进入下一轮的五人再次齐齐站在了比赛场地上，接受所有观众的欢呼。
　　“嗷嗷~枫源缨大小姐，真是人又漂亮，实力有强，我是你的脑残粉！”
　　“切克好帅，啊啊啊~我要去了！”
　　“林安林安，世界第三……”
　　…………
　　“可恶，怎么没人喊我的名字？”
　　朴大勇心中十分的不爽，武田倒是不在意这些，他现在只想找机会，杀了林安！
　　“恭喜五位选手成功晋级下一轮，那么现在进行抽签！”
　　炎如玉的声音缓缓响起，此时比赛场地上巨大的显示屏开始滚动起了五个人名字。
　　每个人心中都是有着各自的想法。
　　“冠军不远了！”
　　切克双眼盯着显示屏，嘴角浮现出一丝笑意。
　　“希望可以碰上林安那家伙！”
　　枫源缨表面看上去很平静，心中却是激动无比。
　　朴大勇一脸得意的环顾着四周，心中嘿嘿笑着。
　　“果然，我很强，冠军肯定是我们宇宙强国棒国的思密达！”
　　“不能再等下去了！”
　　武田越发的觉得时间紧迫，今日是他最后的机会！
　　林安此时倒是没有其他想法，只是希望抽签赶紧结束，去医院看看王腾他们恢复的怎么样了。
　　炎如玉在凰巢所有观众的见证之下继续下一轮的抽签。
　　“嗯？”
　　突然，蓝灵依的手机响了起来。
　　“导师？”
　　掏出手机一看，是学府导师打来的。
　　蓝灵依不敢怠慢，连忙接起了电话。
　　“导师，什么事？”
　　“你来一趟学府，有要事相商。”
　　导师的声音有些严肃。
　　“唔，好，我这就到！”
　　蓝灵依点了点头，答应了下来。
　　“林安，真的不好意思，今天看来没法子请你吃饭了，学府导师找我有点事，要不等我回来，晚上带你去逛夜市。”
　　挂断电话后，蓝灵依连忙给林安发了信息。
　　“没问题，老师你去吧。”
　　林安很是善解人意，微微一笑，回了一句。
　　“别耽误了正事。”
　　“嗯！”
　　蓝灵依没有逗留，走出休息室，离开了凰巢，朝着星源学府赶去。
　　“咦？依依咋走了，行色匆匆的。”
　　蓝震天看着离开的蓝灵依喃喃自语着。
　　下一轮的名额出来了。
　　切克对战武田。
　　枫源缨对战朴大勇而林安则是直接轮空了，这运气没谁了。
　　“今天比赛到此为止，明日将会决出此次万城争霸的冠军。”
　　看了一眼有些昏暗的天空，炎如玉宣布着。
　　观众们纷纷离去。
　　林安五人没有任何交流，也是各自离开。
　　武田离开凰巢之后，当即拨通了季勒的电话。
　　“现在立刻行动，要不然真的没机会了！”
　　季勒接起电话之后便是听到了武田凝重的声音。
　　“现在！？”
　　季勒闻言不禁愣了一下。
　　“没错，赶紧出发，埋伏一手，据我观察，林安那小子要去的地方是中心医院。”
　　武田重重的点了点头，现在是最后的机会，也是最好的机会。
　　他觉得自己已经看透了林安所有的实力，对付起来轻松很多，无论是林安所持有的御卡，还是星尘法器，他都有所了解。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。
　　武田比赛之中尽量在隐藏实力，而林安的实力已经全部暴露，如此一对比，武田越发的觉得自己优势很大，而且还有季勒的帮忙。
　　他倒是不怕杀不了林安，觉得这件事很简单，让他担心的是，怎么悄无声息的让林安消失，他们还可以平安的离开炎城。
　　“找个人少的地方，杀了他！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　逃跑的路线，武田准备了好几个，只能是到时候看情况行事。
　　“好，我现在就出发！”
　　季勒应了一声，便是挂断了电话。
　　在炎城杀人，以前他想都不敢想，但是为了永生，为了去漂亮国跟着公爵混，如此大的诱惑，季勒忘记了危险，他愿意去搏一搏，毕竟有武田在，成功率很大！
　　越想越激动，带上自己所有值钱的东西，季勒开车急匆匆的离开了月冥学府。

第一百五十二章 我与你无冤无仇炎城。
　　林安走得很慢，双手叠在脑后，一边看着四周的风景，一边往中心医院的方向走去，一副很惬意的样子，悠闲的很。
　　武田跟的远远的，生怕林安发现，也怕周围的管理者察觉。
　　而季勒也是在往目的地赶，打算伏击林安。
　　“唉，这个不错。”
　　街道上，各种小吃应有尽有，吸引着林安的目光，左看看右逛逛，不亦乐乎。
　　当然问的多买的少，转悠了半天，只买了一个冰糖葫芦。
　　林安乐呵呵的吃着，继续往前走。
　　“这小子还真是没心没肺的！”
　　看到林安这么墨迹，武田满头黑线，心中将他骂了好几遍。
　　将死之人，好好享受这短暂的时光吧。
　　武田想到这里冷笑一声，明年的今日便是你的忌日！
　　“你他丫的能不能快点去目的地，怎么如此墨迹？”
　　看到林安墨迹了半天，就走出几百米，武田有些抓狂，心里破口大骂！
　　凰巢。
　　观赛室。
　　“哈哈~”
　　蓝震天看到炎如玉走进来，笑容更盛。
　　“如玉啊，我没说错吧，林安那小子实力很强。”
　　“确实令我没想到，这小家伙隐藏的够深啊，没想到居然拥有星尘法器，而且看样子是天阶，啧啧，我看了都眼红啊。”
　　炎如玉笑着点了点头，对林安的看法是更上一层楼。
　　“那是，也不看是谁看中的人！”
　　蓝震天一脸的得意，心想着要是炎如玉知道林安还有一口鼎，品阶跟天星一样，不知道他会是什么表情。
　　“老爷子眼光确实好。”
　　炎如玉坦然承认。
　　“来，坐，我跟你好生说说林安这小子，老头我真的是越看越喜欢，哈哈~”
　　蓝震天像是在显摆自己的孙子，那叫一个自豪，不知道他的亲孙子们知道后会不会难过。
　　“老爷子，有件事我要告诉你。”
　　炎如玉坐下后，表情变得十分严肃，很是认真的看着蓝震天说道。
　　“什么事？”
　　蓝震天见状收敛了笑容，也是看向了炎如玉。
　　“一位叫武田的参赛者偷偷的跟在了林安的身后，貌似要对林安不利。”
　　炎如玉端起茶杯抿了一口，如实道。
　　他有些搞不懂，这个武田怎么想的，敢在炎城动手，在管理局的眼皮子底下，武田觉得自己隐藏的很好，其实他跟出去那一刻就被管理人员察觉到了，真的是聪明反被聪明误，炎城是被誉为整个人族最安全的城市，没有之一，武田那是怎么敢的，是对自己太自信，还是完全不将炎如玉这些管理局的家伙们放在眼里？！
　　“哦？那个从漂亮国来的家伙？”
　　蓝震天眉头一挑，倒是不怎么激动，那家伙实力比林安差了不少，想对林安动手，那不是自讨苦吃嘛。
　　“对，就是他。”
　　炎如玉重重的点了点头。
　　“我总感觉这小子怪怪的，但是说不上来哪里不对劲。”
　　“我倒没怎么注意。”
　　蓝震天对武田那个人没多少印象，毕竟注意力全在林安身上了。
　　“为了以防万一，我已经派陈浩跟在后面了，要是林安遇到危险，他会及时出手的。”
　　炎如玉连忙补充着，示意蓝震天放心。
　　“嗯，看看武田那家伙到底想搞什么，白金一阶的实力去主动招惹白金五阶的林安，要么是脑子有问题，要么就是那小子隐藏了什么。”
　　蓝震天轻轻点头分析着，他更倾向后者。
　　炎如玉也是这么想的，否则就不会派陈浩去保证林安了。
　　“嘱咐一下陈浩，林安没有生命危险不要出手，我想看看他的极限在哪里。”
　　蓝震天沉默了一会，突然是想到了什么，提议道。
　　“好的，老爷子。”
　　炎如玉应了一声，连忙给陈浩发了个信息。
　　他跟蓝震天都觉得武田是隐藏了实力，而且要比林安强上许多，毕竟在他要在炎城动手，起码要做到秒杀林安，才可以第一时间逃走。
　　若是浪费的时间越长，他们就越危险。
　　“不知道林安能不能对不服的来，我开始期待起来了。”
　　蓝震天晃动着手里的茶杯，抿嘴一笑，希望林安能给他带来新的惊喜。
　　终于。
　　林安走到了一处偏僻的街道，周围完全看不到人，像是被人遗忘的地方。
　　哒哒~
　　林安的脚步声在周围回荡着，清晰无比。
　　此时，林安手里的糖葫芦吃完了，将竹签随手丢进了一旁的垃圾桶，擦了擦嘴角的糖渣，淡淡一笑。
　　很是淡然的轻声道。
　　“跟一路了，你不嫌累，我都嫌累，出来吧。”
　　刷！
　　林安话音刚落，武田的身影跳了出来，站在林安身后，脸色阴沉，冷冷的盯着林安，杀意凛然。
　　“小子，什么时候发现我的？”
　　“你一开始的时候，我就发现了。”
　　林安转身看着武田，龇牙一笑。
　　“你以为自己悄无声息，实则漏洞百出，真的是太滑稽了。”
　　林安说完笑得更开心。
　　“……”
　　听到此话武田心中一沉，脸色更难看了，他万万没想到自己居然这么早就被林安发现了，觉得自己就像是一个小丑，跟的还屁颠屁颠的，殊不知早被发现了。
　　不过他不相信，当即呵斥道。
　　“既然发现了我，你不及时跟管理局的人联系，还故意跑到这里，小子，你是在吹嘘自己吧？”
　　“哈哈，找管理局的人？对付你这种小角色，我自己就够了。”
　　林安说着开始摩拳擦掌，身上魔力涌动，一副随时出手的样子，十分自信。
　　“小角色，哈哈，林安你还真的是不知道天高地厚！”
　　武田觉得林安这句话太好笑了，自己可是钻石境界的实力，也罢，这小子眼界太窄，完全看不出自己隐藏了实力。
　　“死到临头还如此自信！”
　　武田说着，身上也是开始魔力涌动。
　　“小子，你今天必死无疑，谁也救不了你！”
　　轰！
　　武田话音未落，他身上轰然爆发出恐怖的魔力，如同海浪一般，波涛汹涌，一圈圈魔力涤荡开来。
　　“？！”
　　隐藏在一旁的陈浩看到武田居然如此强大，本想着出手，一看到炎如玉发来的信息，还是选择了潜伏，随时准备着救援林安。
　　此刻林安真龙之威开启，完全不惧武田的魔力压制，依旧是笔直的站着，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“钻石境界啊，确实不错。”
　　林安怀抱双臂，笑着摇了摇头。
　　“不过我很好奇，武田，我跟你并不认识，无冤无仇的，为何要杀我？！”

第一百五十三章 给我狠狠的砸！
　　武田的魔力一直在攀升，实力也是从白金一阶快速的恢复到了钻石一阶，这晋升的样子像是坐火箭一样，林安看的都是好生羡慕。
　　他的样貌也是产生了变化，从年纪轻轻的小伙，变成了皱纹不少的大叔。
　　“这是什么秘术？！”
　　看到武田这巨大的变化，陈浩着实被震惊到了，他听说过易容，但是很容易被强大的御卡师察觉，但是直接将一个人从中年男子变成年轻小伙，他还真的是闻所未闻。
　　“你且需要知道，有人想要你的命！”
　　武田一声怒吼，本身的魔力已经是攀升到了巅峰。
　　“到底是谁杀我？起码让我死个明白啊。”
　　林安不依不饶的询问着。
　　“话真多，你死后再去问吧，受死！”
　　嗡嗡~
　　武田说着抛出了自己的御卡。
　　“影傀武士，杀了他！”
　　刷！
　　武田抛出的御卡绽放出耀眼的橙色光芒，下一刻，一团人形的影子飞了出来，然后消失不见，隐匿在了黑暗之中。
　　“这跟小说，电影里面的情节不一样啊，主角被杀的时候，反派不应该自报家门，说出幕后真凶，然后再被主角反杀的嘛？”
　　林安心中想着，他十分的郁闷，真的想知道谁想要他的命。
　　该死，这武田不按套路出牌啊。
　　林安心中很是不爽的啐了一口。
　　锵！
　　突然，影傀武士从林安的背后窜了出来，手中锋利的长刀已然是落在了他的头顶。
　　铛！
　　一声清脆的响声炸裂开来，几块黑色方格子不知道什么时候飞到了林安的头顶，挡下了这一刀。
　　“？！”
　　影傀武士大惊，他本是悄无声息的接近了林安，是怎么被发现的，而且自己的攻击也被挡下了。
　　“怎么可能！？”
　　武田一脸的不可思议，自己的偷袭居然失败了！？
　　“这有什么不可能的，见不得人的东西，能强到哪里去？”
　　林安冷笑一声，看着武田的眼神满是讥讽。
　　“星雅。”
　　林安淡淡一语，黑光乍现。
　　随后，星雅的倩影出现在了林安的身后。
　　“还钻石境界的御卡师呢，御卡只是橙色品质，真的是弱爆了。”
　　“小子，你！”
　　武田大怒，虽然知道林安是故意的，但是他依旧忍不了。
　　“影傀武士，影子连环斩！”
　　刷！刷！刷！
　　武田话音未落，藏匿在黑暗处的影傀武士挥舞着长刀，瞬间斩出类似影子的十二道黑色刀气，铺天盖地的轰向了林安。
　　“风刃~”
　　林安未见丝毫慌张，淡淡一语。
　　十几道风刃也是同时出现。
　　轰！轰！
　　两股能量剧烈的碰撞在了一起，不断炸裂，产生一圈圈的能量涟漪，朝着周围不断蔓延开去。
　　“死！”
　　不知道什么时候，武田的身影出现在了林安的身后，举起手中的武士长刀奋力砍向了林安的脑袋。
　　然而武田还未接近林安，星雅便是拦在了其前面，手中的真龙之戟身前一横，挡下了武田的这一刀。
　　“死！死！”
　　铛！铛！铛！
　　武田疯狂的砍向星雅，却都是被轻松的接了下来。
　　“呵呵，果然很弱。”
　　星雅也是忍不住嘲讽了两句。
　　“可恶！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　武田睚眦龟裂，心中生气一团怒火。
　　反了反了！
　　一张御卡也敢嘲讽自己！
　　“看来不拿出点真本事，真让你这个白金的小子小瞧了！”
　　武田咬牙切齿的盯着林安。
　　下一秒他动了，也像是自己的御卡一样，潜入到了黑暗之中。
　　“哈哈，小子，我看你还能找到我？”
　　武田心中窃笑一声，命令自己的影傀武士跟自己同时在林安的左右两方砍了过去。
　　嗡嗡~
　　一时间，林安周身金光大盛，映射的周围金光闪闪。
　　叮叮当当一阵响。
　　林安毫发无损，被天星护盾保护的那叫一个稳。
　　“焯！”
　　武田忍不住破口大骂。
　　这是什么星尘法器，也太犯规了，他居然无法攻破其防御。
　　自己可是钻石境界的御卡师啊。
　　玩呢？
　　此时的武田有些怀疑人生。
　　“我就不信了，还破不了你这噌护盾！”
　　武田一咬牙，再次发动了猛烈的攻击，一时间数不清的影子斩铺天盖地的落在了林安的身上，金叔都被天星盾抵消，消散不见。
　　“……”
　　武田想骂娘，但还是忍住了。
　　操控天星需要大量的魔力，用来防御消耗更大，林安依靠天星盾抵挡了武田这么多攻击，已经是极限了，毕竟对方是钻石境界，在硬实力上林安跟他有着不小的差距。
　　收起天星盾，林安吞下了一枚恢复魔力的弹药，此时的他嘴唇有些泛白。
　　“小子，扛不住了吧！”
　　武田见状大喜，兴奋的大喊着。
　　“影傀武士，上！”
　　“吼！”
　　影傀武士听令，大吼一声，透明的身体变得真实起来，而且提醒在快速膨胀，眨眼的功夫便是成为了十米多高的影子巨人。
　　紧接着，巨型影傀武士挥舞着手中的影子刀自上而下砍向了林安。
　　这一击，林安没有傻到继续硬抗，而是连连后退，巨大的影子刀与他擦肩而过。
　　巨型影傀武士反应也是极快，收住手中的影子刀，横过来，对着林安的腰劈砍了过去。
　　“御主！”
　　星雅第一时间冲了过来，挡在了林安的跟前。
　　铛！
　　一声闷响。
　　星雅手中的真龙之戟飞了出去，她一口鲜血喷了出来，直接是倒飞了出去。
　　“星雅！”
　　林安连忙拉住星雅的手腕，将她强行拽了回来，而巨型影傀武士的影子刀再次劈砍了过来。
　　“给我狠狠的砸！”
　　duang！
　　几十米高的乾坤鼎突然出现在巨型影傀武士的头顶，重重的砸了上去。
　　很响的哪种。
　　说明巨型影傀武士是好头。
　　它直接被砸的七荤八素，摇摇晃晃的，手中的影子刀偏离了轨道，并没有落在林安的身上，巨大的身体倾斜，朝着一间房屋砸去。
　　“又来一件星尘法器？！”
　　武田感觉自己见了鬼。
　　假的吧？
　　这小子何德何能，为何一人拥有两件品阶如此之高的星尘法器。
　　不公平！
　　武田怒不可遏。
　　“不好！”
　　此时他才意识过来，自己的影傀武士要倒下了，连忙催动魔力，将其控制，重新变成了一团影子，潜入到了黑暗之中。
　　这要是把那房屋砸了，产生巨大的声响，肯定会引起管理者的注意。
　　武田以为自己做的天衣无缝，无人察觉，殊不知，他刚行动的时候，就被炎如玉发现了。

第一百五十四章 林安，危！
　　“御主，我没事！”
　　星雅擦了一下嘴角的血迹，笑着摇了摇头，她是御卡，又不属于人类的范畴，受点伤罢了，就算是身体缺失了，回到御卡之中，也能恢复过来，只不过是时间长短的问题。
　　所以说，问题不大。
　　“没事就好。”
　　林安松了口气，这个武田确实不好对付，虽然刚才他很轻松的挡下了所有攻击，但是操控天星，魔力消耗真不少，这样下去的话对林安真的不利。
　　“御主，让我也出战吧！”
　　珈百璃焦急的传音道。
　　“现在还不行。”
　　林安拒绝了珈百璃，这是他的后手，不能这么快暴露。
　　“可是，御主……”
　　珈百璃还想说些什么，此时的她已经淡然不起来了，毕竟林安的生命遭到了威胁。
　　“武田还有帮手，你现在还不能出战！”
　　林安十分警惕的打量着四周，生怕再跑出来几个人，那样他是真的对不不过来了，珈百璃是他的最终底牌，不能这么轻易暴露了。
　　“是，御主！”
　　珈百璃明白了林安的想法，当即没了声音。
　　“小子，看来你撑不了多久！”
　　武田龇牙冷笑着。
　　“那星尘法器品阶不低，想必你那点魔力已经耗光了吧！”
　　“你试试不就知道了？”
　　林安对着武田勾了勾手指，挑衅着。
　　“正有此意！”
　　武田身形一动，紧握着手中的武士长刀，径直的冲向了林安。
　　刷！
　　影傀武士再次消失，隐匿到了黑暗处。
　　星雅金黄色的眸子闪烁着金光，【神识之眼】开启，影傀武士藏匿的地方被看的一清二楚。
　　下一刻，武田冲到了林安的面前，锋利的武士刀已然落下，而影傀武士也是同一时间出现在了林安的身后。
　　武田只是佯攻，负责吸引林安的注意力，而影傀武士则是负责杀了林安。
　　铛！铛！
　　星雅挡下了武田的这一刀，虽然有些吃力，双腿微微弯曲，好在扛下来了。
　　而林安则是迅速转身，右臂往上一抬，挡在了自己的头顶，几块黑色方格子汇集成一面小小的盾牌，附着在林安的右臂上，挡住了影傀武士的致命一击。
　　“什么？！”
　　武田愣了片刻，他没想到自己的攻击居然被林安看穿了。
　　高手过招，一个破绽就可能会落败，这短暂的愣神，是致命的。
　　嗤！
　　林安右手凌空一握，所有的黑色方格子瞬间汇聚到一起，变成了一柄长刀，第一时间对着影傀武士砍了过去。
　　影傀武士被天星刀瞬间拦腰截断，砍成了两截，虽然它类似影子，但也是有实体的，这一刀对他造成的损伤不小。
　　“吼！”
　　影傀武士大怒，它反应也是极快。
　　影子刀脱手而出，甩向了林安。
　　“！！”
　　林安一惊，早已来不及躲闪跟防御。
　　一声嗤响。
　　影子刀从林安的胳膊擦了过去，在上面留下了一道血肉模糊的伤口，鲜血滴落下来，深可见骨。
　　断成两截的影傀武士像是泄了气的皮球，落在了地上，然后消失不见。
　　下一刻，再次出现在武田的身后。
　　御卡受伤，御卡师也会被影响。
　　武田脸色十分的难看，不过看到林安受了伤，他森然一笑。
　　“小子，这下看你还不死？！我的影傀武士可有麻痹作用，现在是不是感觉整个人轻飘飘的？”
　　林安刚才还感觉自己受伤的胳膊疼痛难忍，而现在则是酥酥麻麻的，说不出的感觉。
　　他晃了晃脑袋，心中一惊，自己的意识差点飞走，看来是自己受到了影响。
　　这种感觉只是暂时的。
　　“御主！”
　　星雅很是担心。
　　“我没事……”
　　“影傀武士，继续攻击，影傀分身，影乱狂刀！杀杀杀！哈哈哈~”
　　武田忘我的大笑着，像是疯了一样，不断地给影傀武士下命令。
　　刷！刷！
　　很快，影傀武士一分为九，将林安跟星雅层层围了个水泄不通。
　　“……”
　　林安感觉那种感觉消失了，脑袋变得昏昏沉沉的，魔力貌似被一面突然出现的墙壁给堵住了，居然一时间无法正常运转。
　　没有了魔力的支撑，无法驱动星尘法器，也无法给星雅的战斗提供支持。
　　要是一直这样持续下去，那是真的危险了！
　　“哈哈，小子，是不是无法运转魔力了？”
　　武田看到林安这个样子，得意的大笑起来。
　　林安再次晃了晃脑袋，让自己清醒一下。
　　这么逆天的能力肯定是有时间限制的，或者是其它的弱点，他不信可以一直压制住自己的魔力。
　　武田见到林安临危不乱，心中是产生了一丝慌乱，当即催促着影傀武士。
　　“上，杀了他！”
　　趁他病，要他命！
　　武田觉得现在是杀掉林安最好的时机。
　　九只影傀武士挥动着手中的影子刀，砍向了林安。
　　“聚！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　哗啦~
　　天星没有了魔力的驱动，数不清的黑色方格子散落了一地。
　　“御主，小心！”
　　星雅连忙将林安护在了身后，但是四面受敌，她有些力不从心。
　　嗤嗤~
　　刀刀落下。
　　星雅拼尽全力只挡下了一半的攻击，其余的全部落在了她与林安的身上。
　　林安跟星雅的身上出现了好几道伤口，鲜血不断地流淌下来，气息变得萎靡不堪。
　　还好，暂时没有性命之忧。
　　“哈哈，这小子还真弱，早知道不找季勒那家伙了！”
　　武田心中嘀咕着，有些后悔找季勒联手，毕竟还带要带他一起逃，麻烦得很。
　　“呼呼~”
　　林安剧烈的喘着粗气，这些伤口造成的伤痛让他瞬间清醒了许多。
　　“御主，你没事吧？”
　　星雅没有了魔力的支撑，也是快要撑不住了，她脸上沾满了血污。
　　“嗯？”
　　此时林安感觉到了，堵塞自己魔力的那面墙正在缓缓消失。
　　果然，正如他所料，持续的时间很短，不过想要彻底恢复还需要一些时间。
　　看情况，武田是不会给林安这个机会了。
　　“影傀武士，最后一击！”
　　武田脸上横肉动了两下，做了一个抹脖子的动作，瞪着林安。
　　“小子，一路走好！”
　　九只影傀武士瞬间归一，手中的影子刀变大了数倍，只见他举过头顶，朝着已经丧失了战斗力的林安头顶狠狠的劈砍了过去。
　　“不好，林安有危险！”
　　陈浩见状就欲出手。
　　“看来只好让珈百璃出手了。”
　　林安无奈的苦笑一声，如今魔力在缓慢流动，将珈百璃召唤出来是没有问题的，可是还有潜在的敌人……
　　如今这情况十分紧急，再纠结的话，真的要玩脱了。
　　林安，危！
　　“御主，我不会让你有事的！”
　　星雅柳眉紧皱，双手紧紧的握着真龙之戟挡在了林安的面前。
　　她要帮林安挡下这一刀！

第一百五十五章 瞧你这没见识的样
　　“星雅，快躲开！”
　　林安见状，连忙扯住了星雅的衣服，想要将她拉开。
　　“御主，我不会让你有事的！”
　　星雅目光坚决，身体挡在林安的面前纹丝不动，而林安暂时动不了，也无法撼动星雅。
　　“丫头，不要做傻事，这一刀你接不下来的，躲开也行啊！”
　　林安急了。
　　“已经来不及了，御主！”
　　星雅淡淡一笑，此时巨大的影子刀已然落下。
　　轰！
　　就在此时，星雅的身上突然弥漫起璀璨的光芒，同时一道光柱冲天而起，将劈砍下来的影子刀瞬间冲断，消散不见。
　　“？！”
　　影傀武士本能的往后退了十几米，一脸震惊的看着星雅。
　　“这道光芒是怎么回事？！”
　　武田也懵圈了。
　　刚想出手的陈浩见状立马停住了，继续隐藏在一旁，观察着星雅的变化。
　　“不……不会吧？”
　　武田顿时意识到了什么。
　　星雅身上魔力涌动，同时也反馈给了林安，将那阻挡魔力涌动的那面墙彻底冲散，一时间大量的魔力如同汹涌的浪花，不断地翻滚起来。
　　林安掏出几枚药丸吞了下去。
　　止血的，回复魔力的等等。
　　他很清楚星雅现在的状态，品阶要晋升了，看来当初吞的熔岩魔龙的尸体，已经全部消化，转化为星雅体内的能量了。
　　“真是及时！”
　　林安开心的笑出了声。
　　凰巢，观赛室。
　　“嗯！？”
　　蓝震天跟炎如玉都是注意到了这道璀璨的光柱。
　　“那是御卡晋升传奇品质的标志，璀璨之光！？”
　　炎如玉惊呆了。
　　这……不会是林安那小子吧？
　　“这到气息，应该是林安的御卡晋升了。”
　　蓝震天双手负立身后，笑呵呵的回答着炎如玉的话。
　　“果然是天才，这才多久，御卡又进阶了……”
　　炎如玉嘴角狠狠的扯了一下。
　　离谱！
　　太离谱了！
　　这小子还是人？
　　他见过天才无数，也没有出现过这样的。
　　人族的一线天才晋升星耀境界的，都是超过了22岁，林安现在还没到十九岁，看样子在二十岁之前就可以晋升星耀了，如果真的成功，可以说是御卡师历史第一人了！
　　“瞧你这没见识的样子，身为总司长能不能淡定一点。”
　　蓝震天捋了捋胡子，哈哈笑着，那叫一个开心。
　　炎如玉没有说话，只是心中感叹，不亏是蓝震天老爷子，什么场面都见过，现在都能做到淡定自若。
　　其实在家的时候，蓝震天被林安震惊过太多，他已经习惯了，只是炎如玉不知道而已。
　　“看来林安对付那个武田应该没什么压力，要是有帮手的话，就不好说了。”
　　炎如玉沉思着。
　　“有帮手也无妨，林安那小子底牌多的是。”
　　蓝震天对林安信心十足。
　　“他真的是星北走出来的？”
　　炎如玉真的有些怀疑人生，那个小地方出现天才有可能，但是那天阶星尘法器哪里来的？整个星北一件地阶星尘法器都没有吧？
　　另一边。
　　“影傀武士，阻止她，不能让她晋升品阶成功啊！”
　　武田真的急了，歇斯底里的嘶吼着，想让影傀武士打断星雅的进阶。
　　“吼！”
　　影傀武士嘶吼一声，大手凌空一甩，影子刀再次汇聚而成，闪电般的冲向了星雅。
　　“季勒，都这时候了，还藏着干嘛？赶紧出手啊！”
　　武田对着一个位置大吼了一声。
　　“她要是顺利晋升传奇品质，真的不好对付了！”
　　“季勒？！”
　　林安听到这两个字不禁愣了一下，这个名字有些耳熟啊。
　　等等，是那个月冥学府的主任？
　　呵呵，果然有勾结，林安并没有太多吃惊，觉得很合乎道理。
　　看来这个季勒就是武田的帮手了，应该没有其他人了。
　　“季勒？！”
　　陈浩知道武田还有帮手，他可是在一旁隐藏好久了，不过陈浩没想到此人居然是季勒。
　　“没想到叛徒都渗透到高等学府去了！”
　　陈浩怒极，双拳捏的“咔咔”直响。
　　这数典忘祖的渣滓，现在的他恨不得冲出去，结果了他们！
　　噗！噗！
　　武田话音未落。
　　几团蛛网在一旁飞了过来，大部分黏在了林安的身上，但是碰触到冲天而起光柱的时候瞬间碎裂，化为齑粉，消散不见。
　　这些蛛网极其粘稠，林安被层层束缚，现在的他更难行动了。
　　但是星雅的品级晋升还在继续，并没有受到蛛网的影响。
　　季勒从黑暗处缓缓的走了出来，体型巨大的幽暗蜘蛛则是跟在他的身后，几十对猩红的复眼不断地眨着，十分骇人。
　　“是你？！”
　　林安看着季勒，脸上古井无波，并没有太多的惊慌失措。
　　“小子，这里是炎城，太跳可是会付出代价的！”
　　季勒一副得意的样子，像是在跟林安示威。
　　“你也知道这里是炎城？身为学府的老师，居然伙同他国杀手对付龙国天才，好得很啊。”
　　林安一脸轻松的笑着，他再拖延时间。
　　“自称天才，你小子是真的自恋。”
　　季勒低头看着林安。
　　“巧了，我这人最喜欢杀天才了，小子你招惹了我不会有好下场的，去地狱忏悔吧。”
　　“就凭你，想杀我？呵呵~”
　　林安不屑一顾。
　　“你！死到临头还嘴硬！”
　　此时，季勒全身魔力涌动，瞬间笼罩了林安。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　嘶嘶~
　　他身后的幽暗蜘蛛兴奋的嘶叫着，仿佛很期待林安的血肉。
　　林安依旧不惧，直勾勾的看着季勒，两人四目相对。
　　“小子，你对付起来确实有些棘手，还挺有骨气。”
　　季勒冷笑着看了林安一眼，双眼之中满是炽热，两件天阶星尘法器啊，他都要馋的口水流出来了。
　　“不过我们二人联手，你也只能如此了。”
　　星雅的晋升已经快要结束，眼下是无法阻止了。
　　季勒跟武田也没有太过着急，就算星雅顺利晋升钻石境界，也不是他们二人的对手。
　　“你终于舍得出手了。”
　　武田冷笑着。
　　“我这不是不能过早暴露嘛？这小子底牌太多。”
　　季勒解释着。
　　“我信了，赶紧杀了林安，免得夜长梦多。”
　　武田说着提起武士长刀走到了林安的跟前，此时那道光柱已经是变淡了许多，眼看着就要结束。
　　“那是自然。”
　　季勒冷冷一笑，手中也是出现了一柄长剑，他与武田手中的星尘法器都只是玄阶，所以很是眼热林安的两件星尘法器。
　　“不过，这小子的星尘法器我们如何分配？！”
