第1章



　　“好紧张啊，马上就要进浮岛世界了。”
　　“紧张什么，99%的淘汰率，反正我们不可能成为正式浮岛主，就当成浮岛世界一月游了~”
　　“......”
　　林风的前面，两个人正在边走聊着天。
　　林风拖着箱子，默默的跟在他们的后面。
　　.
　　他并非这个世界的人，而是一个穿越者。
　　这个平行世界在几十年前发生了变故，所有年满18岁的人，都能够进入一个有着无数浮岛的世界。
　　那个世界，被称为浮岛世界。
　　浮岛世界之中，充满了生命能量，但这些生命能量人类不能直接吸收。
　　只能通过各种植物吸收生命能量。
　　吸收生命能量后，植物结出的果实，有着不同的效果。
　　大部分植物结出的果实，都能够延缓衰老，增加寿命。
　　还有一些特殊的植物结出的果实，能够增强体质，或者让人类获得一些特殊能力，也就是异能。
　　所以，这个世界也进入到了全民农场主的时代。
　　.
　　只要年满18岁，就能够进入浮岛世界，拥有一座属于自己的浮岛。
　　只要能够守住自己的浮岛，就可以在里面种植与培育各种各样的植物，利用这些植物吸收生命能量，成为一个浮岛农场主！
　　守住浮岛并不容易，因为浮岛世界中，每隔一段时间，就有各种各样的怪物前来进攻。
　　而且，火药、炸药、核弹类热武器无法带进浮岛世界，在里面也无法正常使用。
　　强行使用，只会被淘汰出局。
　　因为会损害里面的生命能量。
　　所以，尽管每一年都有几千万满18岁的人进入浮岛世界，但一个月的新手保护期过后，在接下来的几个月时间，淘汰率会高达99%以上！
　　但只要能够成功守住浮岛，成为正式的浮岛主，那人生的命运就会从此改变。
　　不仅可以拥有惊人的财富，更是可以借助农场植物增加寿命，还可以拥有强大的力量！
　　成为让无数人羡慕不已的人上之人！
　　.
　　今天，是今年满18岁的人，进入浮岛世界的时间。
　　林风，正在其中。
　　浮岛世界有着既定的规则，这些规则并非人设的，而是原本就存在的，被人们后来总结了出来。
　　比如，第一次进去，可以带100公斤的东西，新手保护期内还不能出来，否则就会失去新手保护。
　　所以，林风的周围，所有人都拖着一个大箱子，箱子里面有食物、工具、防身武器以及最重要的....植物种子！
　　.
　　“马上就要进去了，大家加油！”
　　这时候，前面的人停了下来，一个老者道。
　　周围的人都是林风的同学，这个世界的人，在18岁前，都要学习辨别各种植物，如何种植与培育植物，如何建设浮岛，还有如何对付怪物的攻击。
　　“加油！”
　　林风的同学都齐齐喊道。
　　然后，前方的人陆陆续续进入通道。
　　很快，到林风了。
　　“林风，你真的不再考虑一下？”
　　老者走到林风面前，问。
　　林风摇摇头：“不了。”
　　老者叹了一口气：“你是我最优秀的学生，各项模拟测试总是第一。但那是模拟，实际上，没有财团投资的话，淘汰的可能性几乎是100%，而且，这些财团可不是什么人都能够看得上的。”
　　听到老者的话，周围的同学投来羡慕的目光！
　　因为，有大财团看中林风的潜力，愿意给林风九位数的投资，要钱给钱，要人给人，只是林风要牺牲一些股份与自主权。
　　如果换这些人，早就同意了，但林风却拒绝了！
　　林风道：“谢谢老师关心，我已经决定了。”
　　“唉！”
　　老者放弃了。
　　林风拖着箱子进入了通道。
　　.
　　白光一闪。
　　林风出现在了一座浮岛之上。
　　这座浮岛，就这样漂浮在天空之中，林风抬起头，还能够看到上方有着大量的黑点，再往周围看，远处，也能够看到一些黑点，那些黑点，都是浮岛！
　　浮岛世界之中，不知道到底有多少浮岛呢！
　　光今年，就有好几千万人进入浮岛世界！
　　.
　　“这里，就是浮岛世界么？”
　　林风深深的吸了一口气，轻语。
　　“检测到宿主已进入浮岛世界，超级农场系统激活中。”
　　“系统激活完毕，宿主获得一个新手大礼包，是否现在打开？”
　　这时候，一个陌生的机械女声响了起来。
　　林风拒绝大财团投资的底气所在，身为穿越者的金手指，系统，激活了！.

第2章



　　“打开~”
　　林风没有犹豫，道。
　　“宿主打开新手大礼包，获得生命树种子一颗，获得储物空间10立方，获得生命树随机成长值1000（视宿主幸运度而定），获得特殊天赋：成长增幅。”
　　系统的声音响起。
　　“生命树种子？”
　　林风看向自己手里出现的种子。
　　这棵种子有点大，足有鸽子蛋大小。
　　“生命树种子，种子状态，种下后可添加成长值。”
　　半透明的系统面板上，一行小字浮现了出来。
　　.
　　“看起来不错...先看看情况，再种下。”
　　林风把生命树种子放进了储物空间里，又把100KG的行李箱也扔进储物空间后，便看起了整个浮岛的情况。
　　.
　　浮岛是随机分配的，新人进来时，每个浮岛的面积都差不多。
　　这个浮岛是不规则的形状，长度大概有一公里左右，宽也有九百多米，算上不规则的部分，总面积，大概是一平方公里左右。
　　浮岛不算大，也不算小。
　　不过里面的地势很齐全。
　　有很平的平地，也有不少凸起的山地，还有一些洼地，这些洼地里面，有着不少的水。
　　林风看到，他的浮岛中间偏右的位置，有一个小小的湖泊。
　　“真的是一点植物都没有。”
　　林风轻语。
　　浮岛上没有任何的植物，看上去光秃秃的。
　　.
　　他看向旁边，那里有一个光团。
　　林风将手伸入了光团之中，很快，光团消失了，他的手腕上，出现了一个腕表。
　　林风点了一下腕表，腕表就投影出一个全息屏幕。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：1级（最底层）”
　　很简单的信息。
　　这个腕表，就是进入浮岛后，每一个浮岛主都有的浮岛控制器，一旦被淘汰，那就没有了。
　　除了基础信息外，岛主腕表上还有一些其它的功能，比如聊天室，论坛等。
　　这是所有浮岛主沟通的地方。
　　.
　　林风并没有过多的去琢磨岛主腕表的功能，而是看向这座浮岛，思考着把生命树种子种在哪里。
　　“就这里吧。”
　　思考了一会儿后，林风有了决定。
　　生命树种子，就种在小湖泊的旁边好了，正好有水源，那里也差不多是浮岛的中心。
　　系统出品的东西，肯定是好东西。
　　于是，林风拿出工具，来到小湖泊旁边，在那里挖了一个小坑，把生命树种子种子下去。
　　种下去后，系统面板上，生命树种子的信息就变了。
　　“农场植物：生命树
　　状态：种子
　　等级：0级（0/100）
　　成长值：1100（未分配，目前农场未入星，生命树种子每天自然可获得10点成长值，宿主的天赋增幅为100点，宿主天赋的增幅程度，视农场星级而定，最低增幅为10倍。）”
　　虽然还是种子，但已经有1100点成长值了。
　　.
　　林风直接将这些成长值分配给了生命树种子。
　　“成长值分配成功。”
　　系统的声音响起。
　　随着系统的声音，林风便看到，刚刚种下生命树种子的地方，很快，嫩芽就破土而出。
　　“这么快？”
　　林风有些吃惊。
　　紧接着，更大的变化来了。
　　嫩芽破土而出后，开始快速的生长，就像是一棵树的生长过程，被加快了几十倍一样。
　　原本需要很长时间才能够长大的嫩芽，在短短的几分钟里，就长到了半米高，而且，还在不停的长。
　　林风见它长得这么猛，拿出了水瓢，给它浇了不少的水。
　　生命树继续长。
　　林风盯着它，足足看了半个多小时，亲眼看着它从半米高，长到了好几米高。
　　而且，还在不断的往上长。
　　“真快，看样子得长不少时间。”
　　林风想。
　　.
　　这样又看了半个多小时后，生命树还在长。
　　一个多小时的时间，就长到十米多高了。
　　变成了一颗繁茂的大树！
　　林风都不用给它浇水了，因为它的根系似乎已经进入那个小湖泊中了。
　　林风发现它还在长后，决定先忙别的。.

第3章



　　他拿出了行李箱，里面的东西不少。
　　有差不多30公斤的压缩饼干，这些压缩饼干可以吃一个多月。
　　有差不多50公斤各种各样的工具、器具和防身的武器。
　　剩下的20公斤，就是能够吸收生命能量的植物种子了。
　　.
　　植物种子也是分级别的，一共有7个级别。
　　级别越高的植物，吸收生命能量的效率就越快，这些植物结出来的果实也就越珍贵。
　　还有一些高级别的植物是生长速度快，这种也是新人的最爱。
　　现在，市面上能够买到的，最多，也就D级植物种子。
　　C级都难以买到了，基本上被一些厉害的农场主与财团把持。
　　根本不会放出来。
　　在系统激活前，林风也不知道系统的具体功能，所以按常规的方式做的准备。
　　这些植物种子，一半是E级的，一半是D级的。
　　D级的都比较贵了。
　　.
　　林风穿越过来就成了孤儿，没有背景，未进入浮岛世界前系统也没有激活，他依靠自己还是赚了一些钱。
　　用这些钱买了20公斤E级以上的植物种子已经相当不错了。
　　他的不少同学，有父母的帮忙，也就能买少量D级的种子而已。
　　.
　　林风先到小湖泊边，拿出了简单的净水装置，舀了一壶水，让其慢慢净水后，便准备种植植物了。
　　“先种D级的树梅吧，生长快。”
　　林风找了一块地，拿出小锄头，将这块地挖松后，将树梅的种子种了下去。
　　树梅的优点是生长快，缺点是哪怕是D级树梅种子，成熟的树梅里的生命能量都不算多。
　　但新人要的就是快！
　　如果没有系统，对于没有背景的人来说，常规的发展方式是，第一天就快速的种下一些生长快的植物种子，在20天左右就可以收获。
　　然后就把收获而来的果实卖一波，换成大量的钱后，再从地球雇佣人手，前来修建防御建筑。
　　或者直接请雇佣军。
　　这样，在新手保护期后，才有能力对付怪物的攻击。
　　.
　　很快，林风就种下了大量的树梅，然后又选择了旁边的地，准备种D级的草莓种子。
　　D级草莓种子，是经过改良了的。
　　地球上原有的草莓种子，是不入级的。
　　被一些农场主借助浮岛世界的生命能量与异能改良后，草莓种子最高可以达到C级。
　　C级的草莓种子市场上根本买不到，林风只买了D级的草莓种子。
　　D级草莓种子的生长周期比地球上的草莓三分之二，种下后，三周半就能够成熟了，而且果实也可以更长久的保存。
　　种完了草莓，时间已经到中午了。
　　林风一看，生命树已经长到二十几米高了。
　　真快啊！
　　.
　　这时候，水也净化得差不多了。
　　林风又拿出一张又大又薄的聚光布，做成了一个锅的形状，对着一大盆水聚光。
　　这样，两个多小时后，那盆水成功沸腾了起来。
　　让其沸腾了十几分钟，充分杀菌后，林风装了一壶水后，将其他的水装进了储物空间。
　　这些水可以喝几天了。
　　等水壶里的水温度降下去后，林风拿出压缩饼干，就着温水吃了起来。
　　吃完后，继续干活。
　　一直忙到下午，林风种下了四种种子。
　　D级树梅，D级草莓，E级土豆，E级大白菜。
　　没错，后面林风种的，是土豆跟大白菜！
　　E级土豆，在浮岛世界的生长周期只有25天，其特点是生长时间短，产量大，缺点是对生命能量的吸收一般般。
　　E级大白菜，生长周期也很短，跟土豆差不多，对生命能量的吸收也一般。
　　对生命能量吸收最好的，还是水果、花一类的植物。
　　蔬菜类植物的主打就是生长周期短，而且，像土豆跟大白菜，最高最高，也就是E级了！
　　.
　　种完后，林风看了一眼系统面板。
　　“宿主：林风
　　农场评星：未入星
　　农场植物：生命树（增幅前每天获得10点成长值）
　　农场作物：树莓（1）、草莓（1）、土豆（0.5）、大白菜（0.5）（括号内代表增幅前每天获得的成长值，不同作物不一样）”
　　系统面板上，有农场的整体信息。
　　.
　　“这么说，我种下的树莓这些，也能够获得系统的成长值？”
　　林风不由想。
　　如果是这样，那倒是很棒了，这些成长值，明显可以让植物生长更快，说不定还有其它的效果。
　　不同的植物，每天获得的成长值都有区别，生命树一天可以获得10点，E级的土豆跟大白菜，就只有0.5点，D级的树莓跟草莓才1点呢。
　　..

第4章



　　“有成长值也不错了，看看明天有什么变化。”
　　林风想。
　　看了一下天色，已经很暗了。
　　天空之中，星星已经出来了。
　　新人的浮岛，在最底层，不过浮岛与浮岛之间的位置隔得很远，他现在的位置，也能够看到不少星星。
　　林风拿出压缩饼干吃了起来。
　　这些压缩饼干是特制的，口感确实不怎么好，但营养确实丰富，丰富又均衡。
　　一边吃，林风一边打开了岛主腕表。
　　打开后，林风就看到，聊天频道里，多了不少的好友申请，还有群邀请。
　　林风点了同意后，就进入到了一个岛主群里。
　　“哇，林风终于进来了。”
　　“学霸忙了一天了吧？欢迎欢迎~”
　　“....”
　　林风一看，这是同学群。
　　林风回了个谢谢后，便关闭了群的消息，看起了新人论坛。
　　新人论坛里面的消息不是一般的多，许多人都在里面分享着他们一天的成果。
　　这时候，林风看到了一个帖子，点开一看，是一个富家子弟发出来的炫耀帖。
　　这个富家子弟，第一天就雇佣了一千个工人。
　　有人负责种植，有人负责开采石材，修建防御建筑。
　　“真·土豪玩家啊，第一天居然就雇佣了一千个人，我的天！”
　　“人比人气死人，果然，这是财团的游戏，我们这些没背景没钱的，注定只能浮岛世界一月游了~”
　　“我要是能够请一千个人，那绝对不会被淘汰。”
　　“直接找一千个人入股吧。”
　　“谁会相信你啊？”
　　“.....”
　　帖子的下边，有很多人在讨论。
　　毕竟，第一天就雇佣一千个人，这种富家子弟....是真的有钱！
　　浮岛农场主想要从地球雇佣人，工资可不低。
　　因为除了浮岛主外，其它所有人，不管是进还是出浮岛世界，都要减1天的寿命。
　　相当于，要交1天的寿命当过路费。
　　这种减少，不是说在总数上减1天，而是身体直接跳到明天的身体状态去了。
　　相当于老了1天。
　　也就进出的时候会减少，待在浮岛世界自然不会减少。
　　浮岛主自己进出，也不会减少。
　　进出一次就是2天，2天说起来不多，但很多人都很在意。
　　所以，从地球雇佣人过来的工资特别高，特别是短时间雇佣的。
　　.
　　看完了这个帖子后，林风回班级群一看，发现里面，不少同学也在讨论这个帖子。
　　“哇塞，太羡慕了，第一天就请了一千个人，好有钱。”
　　“说起来，我们班的林风，不是也有财团愿意给他九位数投资，可惜，他不愿意耶。”
　　“确实可惜，这样的机会给我多好。”
　　“说不定我们觉得求之不得的机会，在林风看来不算什么。”
　　“我们学校不是也有一个富二代，据说也请了一百多个人呢。”
　　“.....”
　　这些同学不仅在讨论那个帖子，还顺带讨论起了林风。
　　毕竟，林风拒绝大财团九位数投资的事，在学校已经传开了。
　　.
　　林风自然不会加入讨论，他看了一圈后，便关闭了岛主腕表，拿出一张毯子铺在生命树下。
　　“睡觉~”
　　林风准备睡觉了。
　　浮岛世界四季如春，晚上倒是并不冷，有一张薄毯盖一下就行了。
　　这是林风在浮岛世界的第一晚。
　　这个世界，确实不一样，空气都清新了许多。
　　.
　　在浮岛世界的第一个晚上就这样过去。
　　第二天一早，林风起来一看，吓了一跳。
　　因为，一个晚上过去，生命树居然已经长到百米高了！
　　....................................

第5章



　　“这么高了？”
　　林风看向那颗生命树。
　　百米高的生命树，树干粗达十多米，树冠直径也达到了两三百米，看上去，格外的繁茂！
　　如果不是亲眼所见，林风怎么也不敢相信，这颗生命树，仅仅只用了一个晚上，就长到了这么高。
　　他看向生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　状态：成熟体
　　等级：3级（1100/5000）
　　成长值：500（500/每天）
　　能量点：150（150/天）（能量点为生命树每天吸收的生命能量，可用来孕育与升级元素精灵，100能量点，可孕育一个1级元素精灵。）
　　提示：在浮岛世界的位置越高，每天获得的成长值、能量点越多。”
　　生命树的面板仍然很简单，与之前相比，多了能量点一栏。
　　.
　　“元素精灵，什么东东？”
　　林风想。
　　现在生命树有150能量点，可以孕育1个元素精灵。
　　“孕育一个试试。”
　　林风在生命树的面板上，选择了孕育。
　　随着他的选择，便看到，生命树的叶子轻轻的抖动了起来，仿佛受到了微风的轻抚一般。
　　紧接着，林风明显感觉到，生命树的周围，能量浓郁了许多。
　　“应该在孕育了。”
　　林风想。
　　林风没有干等着，而是拿出工具与种子，继续在浮岛上种植了起来。
　　20公斤的植物种子，还需要种不少的时间。
　　另外，昨天种的作物，也需要浇水。
　　这样，很快，又是一天过去了。
　　“这么快就发芽了？”
　　傍晚的时候，林风发现，那些作物，基本上全部发芽了。
　　系统每天提供的生长值，对这些作物果然是有用的！
　　这些作物的生长速度，进一步的加快了！
　　.
　　看完作物的情况后，天色也暗了。
　　林风来到生命树下，拿出压缩饼干吃了起来。
　　“孕育成功，你获得一个1级元素精灵。”
　　这时候，系统的声音响起。
　　“成功了？”
　　林风站了起来，看向生命树。
　　只见生命树的树干上，有着一个微微发光的光团。
　　这个光团散发着柔和的光芒，正在慢慢的下降。
　　很快，就降到了林风的旁边。
　　林风伸出手，接住了这个光团。
　　“元素精灵，1级，目前形状未定，根据宿主喜好确定其形态。”
　　系统面板上，出现这个光团的信息。
　　“这就是元素精灵？”
　　林风看向这个光团。
　　光团上的光，正在慢慢的淡去。
　　很快，整个光团不再发光，林风感觉到，自己手上的东西，就是一团能量。
　　不过，这一团能量给他的感觉...是有生命的！
　　而且，林风感觉，元素精灵现在正在蹭他的手，就像是一个小萝莉在撒娇一下。
　　.
　　“根据我的喜好可以确定元素精灵的形态？”
　　林风的脑海里出现了许多二次元的妹子。
　　这时候，元素精灵再次发生了新的变化，只见元素精灵不断的改变形态，很快，在林风的视线之中，一个穿着公主裙，看上去可爱到极点的小萝莉出现了！
　　这个小萝莉看上去倒有点二次元萝莉的风格，小脸蛋精致又可爱，一双眼睛又大又明，明亮得跟天上的星星一样。
　　“呀呀~”
　　然后，小萝莉就高兴的扑进了林风的怀里，小脑袋对着林风的胸膛蹭个不停，又开始撒娇了！
　　..............
　　PS：觉得好看，请投鲜花吧！.

第6章



　　新书期间，每一点数据都很重要，都能鼓励作者写作的信心。
　　大家如果觉得本书还合味口，请把免费的鲜花，月票，评价票都投出来吧！
　　评论区欢迎踊跃留言！
　　数据好会加更哦！
　　2000鲜花加1更！
　　500评价票加1更！
　　5个打赏（不论金额）加1更！
　　谢谢大家的支持！一定会呈现一个精彩的故事给大家！
　　...........................

第7章



　　这小萝莉，可不是一般的爱撒娇啊。
　　而且，林风发现，虽然小萝莉严格来说是能量体，但她的形态定型后，给林风的感觉跟真人没啥区别。
　　“裙子也是化出来的。”
　　林风好奇的摸了下她身上的裙子，触感倒是很真实，但并不是真的裙子，而是以能量化出来的裙子。
　　“呀呀~”
　　小萝莉终于撒够了娇。
　　她似乎还不会说话。
　　而且，她对林风可不是一般的喜欢，看着林风的目光之中都充满了喜悦。
　　“就叫你萌萌吧。”
　　看着萌萌达的小萝莉，林风给她取了一个名字。
　　“萌...萌...萌...”
　　林风说完后，小萝莉就学了起来。
　　哈，她还可以学说话的！
　　声音听上去也很可爱。
　　只是发音不怎么标准！
　　“萌，meng~萌~”
　　林风耐心的教了她几句话，终于，教会小萝莉说自己的名字。
　　“萌萌！”
　　小萝莉发音已经很标准了。
　　紧接着，林风又用了一些时间，教会她说“哥哥”两个字。
　　“哥哥！”
　　小萝莉说得很标准了。
　　林风听着她脆生生的声音，忍不住摸了摸她的小脑袋。
　　“萌萌，你有什么能力？”
　　林风问。
　　他很好奇元素精灵的能力。
　　萌萌虽然不会说话，却能够很好的明白林风的意思。
　　听到林风的话，她伸出手，然后将小小的手掌放在林风的胸口。
　　顿时，林风就感觉到，一股热流从胸口处往四处化开，全身上下，有一种暖洋洋的感觉。
　　他忙碌了一天后，所有的疲倦都为之一消。
　　“咦，伤口在愈合？”
　　然后，林风就发现，自己种植作物时，不小心被石头划破的一个伤口，居然在快速的愈合。
　　短短的时间里，他的伤口就彻底的愈合，恢复如初！
　　“这能力...这是治疗的能力！”
　　林风顿时明白了萌萌的能力了。
　　不仅仅是治疗，似乎还能够消除疲劳，让林风的身体恢复状态！
　　.
　　这个能力不错！
　　毕竟，浮岛世界是充满了危险的，新手保护期一过，就会有怪物来进攻了。
　　平时的时候，有可能有零散的怪物跑到浮岛来。
　　每隔一段时间，还会有大规模的怪物前来进攻！
　　萌萌的这个能力，能够保证受伤了也可以很快恢复，那就很棒了！
　　.
　　这时候，天色已经很晚了。
　　林风铺上毯子，准备睡觉了。
　　当萌萌她看到林风躺在毯子上，也走了过来，然后坐在林风的身边，林风感觉到，她过来后，这周边的温度上升了一些，变得有些温暖了。
　　“轰隆~”
　　这时候，天空之中，响起有雷鸣声。
　　“要下雨了！”
　　林风拿出一张塑料薄膜，准备支起来挡雨。
　　但这时候，萌萌的小手放到了生命树上，便看到，林风的上方，一根枝芽快速的发芽，在短短的时间里，就长了出来，然后，茂密的树叶编织在了一起，形成了一个树叶盖。
　　刚好把林风挡住了。
　　“轰隆~”
　　大雨倾盆。
　　不多时，进入浮岛世界后，第一场大雨就来了。
　　.
　　“我艹，下雨了~”
　　“怕啥，一个帐篷解决问题~”
　　“风好大啊~我的帐篷被吹翻了！”
　　“....”
　　各个聊天室里，新晋浮岛主们吵翻了天。
　　确实，不仅雨大，风也大。
　　不过，林风在生命树下，却一滴雨都没有淋到。
　　生命树的树冠，就挡了不少的雨，少量的雨滴下来，又被萌萌做成的树叶盖挡住了！
　　至于风，也被生命树干刚好挡住。
　　所以，浮岛世界的第一个雨夜，林风过得是格外的舒坦。
　　他躺在那里，萌萌则躺在她的旁边，在做完树叶盖后，萌萌似乎有些困，在林风的旁边睡着了。
　　她睡觉的时候，身上都在散发着温度，让林风的周边相当的暖和。
　　这样的萌萌，给林风一种贴心小棉袄的感觉。
　　“睡觉~”
　　林风一只手搭在萌萌的身上，拥着萌萌，呼呼大睡起来。
　　.
　　..............................
　　PS：大家鲜花很猛，作者要加10更啦，分成两天加更哈，不然肝不过来！.

第8章



　　第二天天还没亮，林风就醒了。
　　醒过来后，林风睁开眼一看，萌萌已经不在了。
　　“萌萌？”
　　林风喊。
　　然后，林风就看到，萌萌从生命树上方飞了下来。
　　她还会飞？
　　也对，萌萌是元素精灵。
　　她在生命树树冠的范围内，是可以飞行的。
　　“哥哥~”
　　萌萌叫道。
　　“元素精灵：萌萌
　　等级：1级（升下一级需500能量点）
　　技能：生命乐章（治疗、回复状态）”
　　萌萌的面板已经出来了，上面的信息很简单，只有萌萌的等级与技能。
　　.
　　林风扫了一眼生命树的面板，现在的生命树，又有200能量点了。
　　“要不，再孕育两个元素精灵？”
　　林风想。
　　100能量点能够孕育一个元素精灵，200能量点，已经可以再孕育两个了。
　　而升到2级，需要500能量点。
　　“先孕育两个。”
　　林风有了决定，多孕育两个，多几个帮手再说。
　　.
　　林风选择了孕育。
　　选择的同时，林风发现，现在，他能够让生命树孕育一种新的元素精灵。
　　生命树孕育的是像萌萌这样，具有治疗与回复能力的元素精灵。
　　现在，却能够孕育一种新的，雷元素精灵。
　　也就是，这种元素精灵，能够释放雷电。
　　而且。
　　现在的生命树，一种元素精灵只能孕育一个。
　　要等生命树的等级更高了，才能够孕育多个同类型的元素精灵。
　　.
　　而之所以能够孕育雷元素精灵，是因为昨晚的时候，浮岛世界电闪雷鸣，生命树吸收了不少雷电的能量。
　　“那就孕育雷元素精灵吧。”
　　林风轻语。
　　他选择了孕育，然后把剩下的100能量点分配给了萌萌。
　　分配完毕，林风拿出工具，准备继续干活了。
　　“呀呀~”
　　萌萌也要来帮忙。
　　于是，林风多了一个帮手。
　　效率就快多了。
　　他负责耕地，萌萌负责撒下种子，这样，干了半天后，林风发现...
　　他远远跟不上萌萌的进度了。
　　萌萌倒是想来耕地，看着她小小的身板，林风并没有让她来。
　　在这个过程中，林风也在不断的教她说话，现在，萌萌学会的字越来越多了。
　　中午的时候，林风吃了压缩饼干，决定休息一会儿。
　　萌萌又一次把手放在林风的胸口，为林风消除了疲倦，然后她飞向了生命树，不知道要做些什么。
　　林风休息了一会儿后，发现萌萌还没有回来，便自己干起了活。
　　这个浮岛的面积差不多是一平方公里，相当于一千五百亩。
　　这里面，大部分区域都是可以耕种的。
　　浮岛虽然光秃秃的，但土壤颇为肥沃，几年之前都不用施肥。
　　这么大的面积，还是需要种植不少时间。
　　这样，林风又忙活了一下午。
　　到下午五六点的时候，萌萌又来了，她仅用了一个多小时，就完成了撒种子的工作。
　　倒是一个相当能干的小帮手了。
　　“可以了，萌萌，明天再干。”
　　林风看了一眼作物的长势后，道。
　　作物的长势很好，照这样看，像树梅这些，最多十多天就可以成熟了！
　　系统的成长值，让这些作物成熟的时间再次缩短了一半！
　　.
　　于是，林风再次回到了生命树。
　　这一次回到生命树后，林风就有些吃惊。
　　因为。
　　生命树的下方，也长出了大量的枝条，这些枝条并不是瞎长的，而是形成了一个小树屋的形状！
　　这下，林风知道，萌萌下午去做什么了。
　　她做了这样一个树屋！.

第9章



　　整个树屋，跟生命树融为了体了，看上去倒是相当的自然与协调！
　　“哥哥~”
　　萌萌从树屋中出来了。
　　“萌萌，这是你给我做的？”
　　林风问。
　　“嗯！”
　　萌萌点点头。
　　林风走进了树屋，树屋里面的空间并不小，而且里面还有大量的枝条形成的床。
　　也有着窗户。
　　“谢谢你，萌萌。”
　　林风很满意，这个阶段，就是那些第一天就雇佣了大量人手的富家子弟，都还在住帐篷吧？
　　雇佣人手还有一点意义在于，可以让这些雇佣的人为自己携带物资进来。
　　除了浮岛主外，其它的人每次进来，可以携带50KG的东西。
　　像那个第一天就雇佣了1000个人的富二代，这一千个人，可以为他带5吨的物资了！
　　起点就比别人高了无数倍！
　　.
　　听到林风的话，萌萌乐开了花。
　　林风揉了揉她的小脑袋，对这个贴心的元素精灵，林风也是发自内心的喜欢了。
　　.
　　“雷元素精灵已孕育完毕！”
　　这时候，林风又听到了系统的提示音。
　　雷元素精灵也孕育完毕了。
　　林风走出树屋，就看到一个蓝色的光团正在降落下来。
　　这个蓝色的光团里面，隐隐有雷光闪动。
　　果然是雷元素精灵。
　　雷元素精灵，还是跟萌萌一样，是可以根据林风的喜好，变幻形状的。
　　于是。
　　不一会儿，又一个身穿蔚蓝纱裙，看上去无比漂亮的少女，就出现在了林风的视野之中。
　　少女出现后，将双手放在了胸前，对着林风低下了头，微微行了一个礼。
　　看来，每一个元素精灵也是有着自己的“性格”的。
　　生命元素精灵萌萌比较粘人，爱撒娇。
　　雷元素精灵，这个美得不像话的少女，则显得更加独立一些。
　　不过，由于她们都是生命树孕育，对林风，自然是绝对忠诚的！
　　.
　　“就叫你蓝纱吧！”
　　林风道。
　　蓝纱！
　　十几秒后，少女成功学会了这两个字。
　　然后，她还不知道在哪里得到一个新的词。
　　“主人！”
　　有趣的是。
　　当她说出这个词的时候，萌萌也要跟着蓝纱喊林风主人。
　　林风也就由得她了。
　　.
　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：1级（升到下一级需500雷能量点）
　　技能：释放雷电”
　　林风也看到了蓝纱的信息面板，很简单的信息面板。
　　.
　　就这样，在进入浮岛世界的第三天，林风就有了两个元素精灵。
　　.
　　蓝纱确实不像萌萌那么粘人，晚上的时候，萌萌赖在林风的房间之中，蓝纱则化成了雷光，在生命树的树冠之中穿行。
　　她的升级更难一些，萌萌只需要生命树每天吸收来的能量点就可以了。
　　蓝纱还需要吸收雷电能量，只能等雷雨天气了。
　　不过，她的技能，是战斗技能。
　　释放雷电。
　　而且，她还能够化成雷电。
　　也就是说，现在的林风，拥有了一个颇具战斗力的元素精灵了。
　　.
　　第二天，林风起床后发现，似乎完全不用自己去耕种了。
　　因为，少女蓝纱已经带着萌萌，一个翻地，一个撒下种子，他才起床，她们就已经完成了小半亩土地的工作了。
　　这下，林风相当于多了两个小帮手。
　　“所以，我这是可以当甩手掌柜了？”
　　林风想。.

第10章



　　很快，林风发现，在现阶段，甩手掌柜还没法当。
　　昨天的一场大雨之后，浮岛上积了不少的水，一些水得排掉一些。
　　水是必须的，但太多了又不行。
　　另外。
　　排水的时候，林风发现，一个不小心，就会造成水土流失。
　　土壤可是宝贵的！
　　.
　　浮岛是可以扩张的，但那是很后面的事了。
　　现在，所有新人的浮岛都在最低层，拥有新手保护期。
　　出了新手保护期后，这些浮岛上富含生命能量的农作物，就会吸引来零零散散的怪物了。
　　在浮岛世界，浮岛的位置越往上，遭遇的怪物实力越强大。
　　这也就意味着，越往上，浮岛农场主的防御力量也就要越强大。
　　.
　　往上的要求其实很简单。
　　在最底层，只要杀了十只怪物后，就可以操纵浮岛到第二层，第二层的生命能量更加的丰富。
　　在第二层，只要能够杀死一百只第二层的怪物，就可能到第三层。
　　以此类推。
　　前五层的限制很少。
　　五层以上，对浮岛等级就有要求了。
　　前五层的限制虽少，但前提是...当怪物潮来的时候，你要能挡得住！
　　越往上，怪物潮来袭的时候，就越凶猛。
　　而且，一般情况下，当你到新的一层时，怪物潮会对你进行重点照顾。
　　因为其它的老牌浮岛主在那一层的时间已经很久了，都是难啃的骨头，你这么一个嫩嫩的新人，在怪物眼里多可口？
　　.
　　几年前，就有一个大家族子弟，在三天内连升三层，然后...被一波极其凶猛的怪物潮直接淹没了。
　　据说，这个大家族子弟请了不少的异能者，以及上千个作战经验丰富的雇佣军，结果仍然没有挡住，死伤惨重，许多人都来不及撤出，就被怪物杀了，浮岛上的一切也被怪物啃得干干净净！
　　许多求稳的老牌浮岛主，都宁愿待在低层混混日子，也不愿意往上跑。
　　因为在浮岛世界中，浮岛只可以上，不可以下。
　　到上一层容易，想下来，不可能！
　　往上虽然生命能量更丰富，但危险指数，也是成倍增加！
　　...............
　　“这些水，如果能够通过什么办法储存起来就好了。”
　　林风想。
　　水资源还是很宝贵的。
　　浮岛世界也不是经常会下雨，偶尔，甚至会遇到几个月不下雨的情况。
　　植物的生长又离不开水，真遇到那种情况，储存的水被用光后，那就只能花大价钱，从地球运水过来了。
　　那价钱，可不是一般的高了，因为水的需求量本身也是巨大的！
　　“主人。”
　　这时候，看到林风在浮岛的边缘忙活，萌萌前来帮忙来了。
　　很快，她就知道了林风的烦恼。
　　“主人，可以。”
　　萌萌指了指生命树。
　　生命树能够把这些水储存起来？
　　“主人，水，水..精灵！”
　　萌萌终于把自己的想法表达出来了。
　　哈？
　　水精灵？
　　林风脑袋一转，顿时明白了萌萌的意思。
　　她是说。
　　水元素精灵！
　　现在的生命树，每一种元素精灵，可以孕育一个。
　　萌萌是生命元素精灵，可以治疗与回复体力。
　　蓝纱是雷元素精灵，可以释放雷电来战斗。
　　那么，林风完全还可以再利用生命树，孕育出一个水元素精灵出来。
　　水元素精灵，想想也知道，拥有的技能，肯定是跟水有关！
　　孕育出来后，水元素精灵的升级，应该还是跟水有关！
　　有了水元素精灵后，林风就可以解决浮岛上的积水问题，也不用排水造成水土流失了。
　　而且，更妙的是，万一以后遇到几个月不下雨的情况，林风也不用耗费非常高的价钱，从地球运水过来。
　　水元素精灵就可以解决问题了！
　　正好，现在的生命树每天有150能量点，浮岛上也有这么多水，可以孕育一个水元素精灵了！
　　.............................
　　PS：大家鲜花好给力啊，努力更新了！下一更晚上，今天加6更！剩下的明天继续加！.

第11章



　　“先把水堵住！”
　　发现了解决办法后，林风先绕着浮岛一圈，准备先把浮岛上一些正往下流的水堵住，避免这些水带走泥土。
　　见状，蓝纱跟萌萌都来帮忙。
　　这样，仅仅只用了半个多小时的时间，所有的水都被堵住了，储存在了浮岛的一些洼地里。
　　这时候，天色也有一些晚了。
　　林风带着萌萌跟蓝纱，回到了生命树。
　　“呼，真想洗个澡。”
　　说起来...
　　林风有两天没洗澡了。
　　下雨后水很浑浊，没办法洗澡，也就第一天下午的时候，林风借助小湖泊洗了一个澡。
　　如果有水元素精灵了，林风就不用慢慢净化水了吧，而且，生活用水问题，应该也能够得到很好的解决了！
　　这让林风更期待水元素精灵了。
　　“嗯，金木水火土...除了水元素精灵，其它的元素精灵，也应该能够孕育吧？”
　　林风发散了思维，想。
　　应该可以孕育更多的元素精灵。
　　不过，除了一开始的萌萌外，其它的元素精灵，也应该需要相应的能量。
　　因为萌萌本身是生命元素精灵，是可以直接用生命能量孕育的。
　　比如，雷纱需要雷电能量。
　　水元素精灵，肯定需要水。
　　那么，其它的元素精灵呢？
　　比如，如果林风想孕育火元素精灵呢？
　　还有土元素精灵，也不知道有没有，如果有的话，土元素精灵，应该可以料理土地，技能也跟土有关。
　　再比如光元素精灵。
　　嗯，思路打开后，林风感觉到，元素精灵大有可为！
　　.
　　林风暂时没有过多的发散思维，因为要一个一个来。
　　还是先把水元素精灵孕育出来再说。
　　他打开了生命树的面板，生命树现在有150能量点。
　　林风点开孕育元素精灵一栏，里面空空如也，说明现在还不符合孕育别的元素精灵的条件。
　　林风沉吟了一下，在里面输入了水元素精灵。
　　“孕育水元素精灵需要吸收大量的水分，并消耗100能量点，孕育时间1天，宿主需要在1天内，提供孕育所需要的水分，是否孕育？”
　　提示信息出现。
　　林风选了是。
　　然后，就出现了一个进度条的信息。
　　这个进度条，代表着生命树吸收的水分。
　　.
　　“那就把所有的水都集中到小湖泊中来吧。”
　　林风想。
　　“可以明天再干。”
　　今天劳累了一天，林风准备好好休息一下，小湖泊中还有不少水，足够生命树吸收了。
　　说不定，小湖泊中的水就足够了。
　　于是，林风进入树屋。
　　“主人。”
　　萌萌进来了，她指了指树屋的上面，那里有一片树叶。
　　然后，便看到她的手指一动，那片树叶就往下划落，紧接着，从树叶中，出现了一股细细的水。
　　“哪来的水，萌萌？”
　　林风问。
　　“树叶。”
　　萌萌道。
　　林风明白了，生命树的树冠直径已经有两百多米，厚达几十米，树叶的数量是相当多的。
　　一些树叶上，也有着水分，现在，这些水被萌萌全部收集起来了。
　　她这是想帮林风洗澡呢。
　　萌萌真是太贴心了！
　　正宗的贴心小棉袄！
　　.
　　于是，林风在树屋旁边的一个专门充当浴室的小房间里，洗起了澡。
　　洗完澡后，这些水也没有浪费，会流到生命树的下方根系中，被生命树吸收，相当于循环利用了。
　　.
　　“真舒坦。”
　　洗完了澡，林风感觉格外的清爽。
　　他走出树屋一看，蓝纱又变成了雷光，在生命树的树冠之中盘踞着。
　　萌萌看样子还是准备继续帮林风暖床。
　　于是，林风进入了树屋之中，躺在了床上，看向上方。
　　萌萌贴心的将树屋的上方打开了，虽然生命树的树冠很大，但斜着看出去，仍然能够看到满天的星星。
　　看了一会儿后，林风打开岛主腕表，刷起了论坛。
　　“一千亩的土地，我要什么时候才能种完啊，太累了，真羡慕那些出生就含着金钥匙的。”
　　“傻啊，你只需要种几十亩就可以了，反正要被淘汰，把本钱赚回来吧，用不着那么累。”
　　“大家千万不要乱放水，会造成水土流失的。”
　　“反正是浮岛世界一月游，考虑那么多做什么。”
　　“.....”
　　论坛上，也是相当热闹，不少人在交流自己的进度与经验。
　　也有人在讨论水的问题。
　　其实如果没有长远的规划，水的问题也不用太着急，因为对普通的浮岛农场主来说，第一个月根本不可能把一千多亩的土地耕种完。
　　一千多亩呢！
　　而且，不管是论坛，还是聊天室里，总能够看到一月游党。
　　这些人也是有趣，抱着反正要被淘汰的心态，管你讨论什么问题，他们都是一句反正是一月游，混一天是一天，穷讲究做什么。
　　.
　　刷了一会儿岛主腕表后，林风有些困了，关闭了全息屏幕，舒舒服服的睡起了觉。
　　.
　　第二天一起来，林风发现，小湖泊里的水已经少了相当之多，进度条则达到了一半左右。
　　“这么看，今天下午，水元素精灵应该就能够被孕育出来了。”
　　林风想。
　　蓝纱跟萌萌仍然比林风起得更早。
　　林风一看，她们挖出了不少的水沟，把一些洼地的水，引到了小湖泊中来了。
　　原本，这件事林风是准备自己做的。
　　林风感觉，再多几个元素精灵，他或许是真的可以当甩手掌柜了。
　　.......
　　PS：萌萌的人设图点右下方的图片可见。.


第12章



　　见蓝纱跟萌萌在引水，林风先去看了一下植物的情况。
　　这些植物，也并不需要天天浇水的。
　　当然，随着种植面积的增大，灌溉也需要耗费不少时间。
　　一般几十亩的作物，都需要不少人专门打理了。
　　要是把整个浮岛种满植物，上千亩的植物，打理、收获，都需要大量的人手。
　　林风暂时并不准备从地球雇佣人手过来。
　　一是他暂时没有太多钱，二是随着时间的推移，元素精灵肯定会越来越多，她们就能够解决这些问题。
　　.
　　如果有水元素精灵了，以后植物跟农作物的灌溉，水元素精灵就能够解决。
　　而且，比雇佣工人更加的省心。
　　也更加的“科学”。
　　是的，科学。
　　水元素精灵能够准确的判断出一个植物到底缺不缺水，需要什么程度的灌溉。
　　在这方面，普通的工人做不到的。
　　事实上，这个世界由于浮岛世界的农场主们的需求，还有专门的灌溉工人，甚至还有专门的从业资格证，以及工人级别划分。
　　不同级别的工人，具备的专业知识与能力不一样。
　　高级的工人，甚至具有一些相应的异能。
　　这些工人的工资就太高了。
　　对普通人来说，是倾家荡产都不见得能够请得起的那种。
　　但在林风这里，恐怕最高等级的灌溉工人，都比不上水元素精灵！
　　.
　　“树梅都这么茂盛了。”
　　林风看到，仅仅五天过去，树梅就已经大规模的生长了起来，长到一米多高了。
　　树梅，林风穿越前，在乡村很常见，被一些人叫做“泡”。
　　很甜！
　　是许多人小时候的记忆。
　　尽管是D级树梅种子，但每一颗树梅里蕴含的生命能量其实不多，不过树梅本来就可以当稀有的水果吃，数量上去了，还是能够卖出不少的价钱的。
　　这些树梅，再等个五六天，应该就可以成熟了。
　　看完了树梅，林风又看了一下草莓、土豆和大白菜的情况。
　　草莓每天能够从系统获得成长值，成熟时间也大大缩短，跟树梅的时间应该差不多。
　　现在，一些草莓苗上，已经结出了白色的小草莓了，每一天还在长大中。
　　土豆也已经开始成长，大白菜就更别说了，已经长到小白菜大小了。
　　.
　　而林风现在总共的种植面积，差不多是三十亩左右。
　　相当于一天种植六亩！
　　三十亩，也就相当于三个足球场那么大吧！
　　不要觉得这个速度慢，这已经是非常快的速度了。
　　在穿越前，一个农民，一天能够种半亩就不错了。
　　当然，那些地更麻烦一些，浮岛上的地只需要简单的处理一下，就能够播种，没有太大的可比性。
　　E级以上的种子都算珍贵了，直接撒下肯定相当浪费的，效果也不好。
　　越高级的种子，恰恰越需要好好培育。
　　五天的时间，能够种植这么大的面积，还是多亏了蓝纱跟萌萌的帮忙。
　　.
　　看完了这些作物的情况后，林风很是满意。
　　他拿出工具，继续耕种起来。
　　不多时，蓝纱跟萌萌也忙完了，跑来给林风帮忙。
　　这样，一天又在忙碌之中度过。
　　中午的时分，一般情况下，萌萌都会用技能帮林风回复一下，消除林风的一些疲惫。
　　下午忙完后，现在萌萌还学会帮林风按摩了。
　　她扩展了一下树屋，在外面做了一个小小的平台，上面用树枝做了一个躺椅，休息的时候，林风可以躺在那里，萌萌就为林风轻轻按着肩膀。
　　嗯，萌萌越来越贴心了。
　　.
　　一天忙完，回到生命树后，林风发现，小湖泊里的水被吸了一大半。
　　生命树的面板上，进度条也终于拉到了100%了！
　　“水元素精灵孕育成功。”
　　提示出现。
　　成功了！
　　林风看向生命树上方，那里，仍然是一个光团慢慢的掉落下来。
　　并最终落到了林风的手上。
　　当光团上的光消失的时候，林风发现，手上是一团水。
　　明明是一团水，但又没有沾湿林风的手，也没有消散。
　　这就是水元素精灵了。
　　很快，水元素精灵就根据林风的喜好，彻底的固定了自己的形态。
　　那是一个穿着一条白色的小裙着，有着一头淡褐色长发，看上去温柔又美丽的少女！
　　.....
　　PS：这是鲜花加更1哈，每天正常5更，视鲜花、评价、月票情况加更！
　　PS：水元素精灵的人设图附上.

第13章



　　少女落地后，也像是蓝纱那样，将双手放在胸前，对着林风深深的行了一个礼。
　　她与蓝纱在很多方面都有着区别。
　　蓝纱或许是雷元素精灵的缘故，给人一种雷厉风行的感觉，举止、行为也颇为利落。
　　而少女是水元素精灵。
　　她的动作，也更加的温柔，一举一动之间，透着优雅与温婉，给人一种大家闺秀的感觉。
　　林风很快给她取了名字。
　　“白灵！”
　　白灵！
　　很有灵气的名字，非常适合这个温柔如水，有着一双水灵灵大眼睛的少女！
　　.
　　“主人！”
　　很快，白灵也跟蓝纱她们学会了对林风的称呼。
　　仍然是称呼林风为主人！
　　“水元素精灵：白灵
　　等级：1
　　技能：水元控制”
　　白灵的面板也很简单。
　　她的升级，同样需要生命树的能量点，与水元素（水能量），也就是将水元素（水能量）与生命树的能量点结合起来。
　　就不需要500能量点了，因为水元素替代了一大部分能量点。
　　“如果遇到雷雨天气，蓝纱跟白灵，都可以吸收很多的能量吧？”
　　林风想。
　　.
　　在上一次下雨后，现在，不少浮岛主都不希望再下雨了。
　　一个月有一场雨就行了，下多了，浮岛上坑坑洼洼的，也不方便耕种，也容易带来水土流失。
　　不过...
　　林风却与这些浮岛主相反，他有些期待再来一场雨，最好是雷雨！
　　.
　　在白灵诞生后，林风就拥有了三个元素精灵。
　　生命树的能量点其实还有不少，一天150点，这几天一共是750点，孕育了三个元素精灵用了300点，还有100点分给萌萌了，林风现在手里还有350点。
　　明天过了，就有500点了，到时候，林风就可以选择先升级萌萌，或者再想办法孕育一个元素精灵了。
　　林风没有闲着，尝试了起来。
　　他先试的光元素精灵。
　　光元素精灵，需要阳光的长时间照射，孕育的时间有点长，需要十几天。
　　林风又试了一下土元素精灵，土元素精灵只需要七天。
　　他又想到了风元素精灵，风元素精灵需要的时间更久，需要二十几天。
　　这几种元素精灵，需要的时间都更长，因为林风没有办法帮忙。
　　雷元素精灵蓝纱是因为有现成的雷电能量。
　　水元素精灵白灵是因为刚好下了一场大雨，林风弄来了大量的水可以供生命树吸收。
　　其它的元素精灵，只能生命树自己慢慢吸收相应的能量了。
　　“那就先把土元素精灵孕育出来吧，试试可不可以一起孕育。”
　　林风想。
　　他尝试了一下，发现现在的生命树没办法同时孕育两个元素精灵，但再过四天后，生命树就可以升到4级了，到时候，就能够同时孕育两个元素精灵了。
　　于是，林风选择了孕育土元素精灵。
　　.
　　在生命树开始孕育后，林风收回了目光。
　　旁边，萌萌，蓝纱，白灵正凑在一块儿，小声的说着什么呢。
　　林风一听，原来是萌萌跟蓝纱，在教白灵说话。
　　哈，她们两个许多字都还没学会，这就当成老师了。
　　林风觉得有趣。
　　她们三个，萌萌看上去最小，是一个正宗的小萝莉。
　　蓝纱跟白灵看上去都差不多大。
　　.
　　于是，林风坐在躺椅上，一边听着她们的声音，一边刷着论坛与聊天室。
　　这样，很快，夜深了。
　　这个晚上，林风洗澡的水，就是由白灵控制的了，而且，白灵还让这些水具有了一些温度，倒是相当的舒服。
　　.
　　第二天一早，林风起来后，发现三个小精灵妹子都已经早早的去干活了。
　　他走出了树屋，便看到白灵为自己准备的洗漱用水，林风吃完东西，洗漱完毕后，走了出去。
　　蓝纱跟萌萌在帮他耕种。
　　白灵则在浇灌。
　　“咦，水往高处流？”
　　这一看，林风就看到了从流从低处往高处流的奇景。
　　不用想，也知道，这是白灵的手笔了。
　　果然，有了白灵后，以后浇灌不用愁了！
　　不仅浇灌不用愁了，林风发现，就是不下雨，小湖泊里的水，也开始慢慢的增多。
　　这是白灵利用生命树的树叶，在清晨的时候收集了雾水，将其转变成了清澈的水，送进了小湖泊里。
　　.
　　这下就方便多了。
　　土元素精灵的孕育还有一周，暂时也没有新的元素精灵了，于是，林风就带着三个元素精灵妹子，在浮岛上一干就是四天。
　　这四天，林风忙碌也充实着，林风还花了500能量点，把萌萌升到了2级。
　　升到了2级的萌萌，仍然是那个可爱到极点的小萝莉，她的技能也没有增加，但技能效果增加了，而且，可以隔着一定的距离施放治疗与回复的能力了。
　　四天之后，林风进入浮岛世界，就到了第十天。
　　这一天。
　　发生了两件喜事。
　　第一件。
　　生命之树有了足够的成长值，升到4级了。
　　第二件。
　　林风最先种植的一批树梅与草莓，同时成熟了。.

第14章



　　“你的生命树升到了4级，你获得了新的植物种子：迷雾树种子100KG。”
　　“说明：迷雾树长大后，会吸收能量，产生迷雾，迷雾具有极强的迷惑能力，当迷雾浓到一定的程度，迷雾中会诞生晨雾女妖。
　　提示：请将迷雾树成片种植，可环岛一周，形成防御树林，注意，迷雾树本身强度一般，仍然怕火或者其它形式的攻击，外围仍需要防御建筑。”
　　当生命树升到4级后，林风收到了系统的提示。
　　他获得了一种新的种子！
　　迷雾树种子。
　　“这算是生命树升级后的奖励？系统，你是不是吞了我两次奖励？”
　　看到这个提示后，林风吐嘈。
　　新手礼包林风开出了足足1000成长值，加上第一天获得的，生命树当时是直接升到了3级。
　　3级的生命树，能够孕育元素精灵了，但是呢，那一次生命树升级，林风却没有获得新种子。
　　.
　　系统没有任何的回应，这个系统，是很机械的系统，并没有系统精灵一类的。
　　所以，林风注定是得不到回应了。
　　林风一想，这种新种子应该不是奖励，而是达到什么条件后自然获得的。
　　之前的林风，获得了这些种子，也没有多余的时间与精力种植。
　　.
　　他看起了这种新的种子。
　　很大一袋，足足有200斤！
　　每一颗种子的大小，跟板栗差不多。
　　这么大一袋种子，里面至少有几万颗吧。
　　也就是说，这些种子全部种下去，可以长出几万株迷雾树来。
　　“环岛一周种植，几万颗迷雾树，应该可以环岛一周吧？”
　　林风想。
　　足够了。
　　按系统的描述，这些迷雾树长大后，会吸收能量诞生迷雾。
　　迷雾...人如果走进去，是会迷路的。
　　更关键的是，这些迷雾浓到一定的程度后，会诞生晨雾女妖！
　　“女妖...跟元素精灵会是一样吗？”
　　林风好奇。
　　生命树诞生的元素精灵，有着各自的属性与技能。
　　那这些从迷雾里诞生的女妖，又会是什么样？
　　迷雾树林既然是防御性树林，晨雾女妖就有可能是颇具战斗力的女妖了。
　　.
　　“得快点把这些种子种下。”
　　林风想。
　　新手保护期结束不久，所有的新人浮岛主，都会迎来一波怪物潮。
　　这一波怪物潮，大多数新人都撑不过去。
　　这个世界，有许多专业的雇佣军，专门接受浮岛农场主们的雇佣。
　　但这些雇佣军，也不是给钱就去，还得考虑危险性的问题。
　　大多数新人浮岛主，就是靠20天左右卖了一波成熟的果实，换取了不少的钱，也请不来太多的雇佣军，修不起太多的防御建筑，比如城墙一类的。
　　新人浮岛主给的钱不多，雇佣兵根本不愿意去，请的人少了，人家也不愿意去，因为人少注定守不住，去了就有可能丢命呢！
　　原本，林风也在思考20天后的怪物潮问题。
　　现在，他手里有战斗力的主要是蓝纱，白灵也有一定的战斗力，但她们的能量不是无穷无尽的，能不能挡住怪物潮还不一定。
　　现在，来了迷雾森林了，只要迷雾森林长起来，晨雾女妖诞生，就算不雇佣专门的雇佣兵，也有把握了！
　　............

第15章



　　“农场植物：生命树
　　等级：4级（5k/2w）
　　成长值：0（500/每天）
　　能量点：350（200/天）”
　　生命树升到4级后，每天获得的成长值翻了一个倍，这是增幅后的成长值。
　　每天获得的能量点，则从150变成了200。
　　不管是成长值，还是能量点，都受到多方面的影响。
　　一是生命树本身的等级。
　　二是林风拥有的这座浮岛在浮岛世界的位置，越上肯定越高。
　　三是系统判定的，林风拥有的这个农场的星级。
　　星级，应该是由农场的综合实力决定的，农场植物的等级，防御力量，农场作物的种植程度，收入水平等等。
　　.
　　看完了生命树的变化，林风顺便花了100能量点，让生命树同时孕育起风元素精灵。
　　风元素精灵，需要一个月时间的孕育，是目前林风试的几个元素精灵中，时间最久的一个。
　　之所以先孕育风元素精灵，是因为再过三天，土元素精灵就能够孕育成功了。
　　到时候，再同时孕育光元素精灵，光元素精灵只需要半个月呢。
　　也就是先让最久的占一个位置，以免林风等太长时间。
　　..........
　　做完这一切后，林风叫来了萌萌她们三个。
　　现在，事情还不少。
　　这四天，林风带着三个元素精灵妹子的效率可高了。
　　主要是她们的效率高...
　　四天的时间，比之前的六天的成果多出了两倍。
　　四天过去，林风的种植面积，达到了一百多亩。
　　他携带的20KG种子，也成功的用完了。
　　也就是说，林风暂时已经不需要再播种了。
　　暂时。
　　林风也没有时间播种了。
　　因为。
　　现在进入收获时间了。
　　另外。
　　迷雾树种子也需要种下去。
　　迷雾树种子的种植，并不复杂，只需要把迷雾树种子埋进土里就行了。
　　不需要像作物这样，还要把土松一松。
　　不过，也需要时间，因为迷雾树的密度不能太大，也不能太小，每一棵迷雾树的间隔有一些要求。
　　.
　　所以，林风就要与三个妹子进行分工了。
　　“蓝纱，我俩来负责收获吧。”
　　林风道。
　　蓝纱点点头：“好的，主人。”
　　她的声音清脆，也很好听。
　　嗯，她是冷山美人型的少女。
　　但又不像一些成熟的女人那么冷艳，属于未来女神级。
　　林风又看向白灵跟萌萌：“萌萌，白灵，你们负责种植这些树种。”
　　“好的，主人。”
　　萌萌跟白灵都乖巧的点点头。
　　萌萌还是那么可爱，白灵则一如既往的温婉如水。
　　白灵的颜值也是很高的，属于婉约型的美，很有种穿越前，江南女子的灵气。
　　谁让她是水元素精灵呢。
　　.
　　分工完毕！
　　可以开干了。
　　林风之所以要自己收获，是因为他可以借助储物空间，快速的收获。
　　储物空间是，只要接触到，就可以直接将其收入储物空间之中，当然可以高效率的收获了。
　　蓝纱则负责清理一些漏网之鱼，相当于给他当助手。
　　现在人手不多的情况下，利用储物空间是最快最省心的方式了。
　　.
　　当然，在这之前，林风带着两个妹子，来到了浮岛的边缘，他要告诉两个妹子怎么种。
　　虽然浮岛以后还有扩张的可能，但那是以后，扩张后，再做扩张的打算。
　　现在后，先让迷雾树林绕浮岛一周再说了！
　　肯定不是直接贴着边缘种，外面，还要留下几十米的缓冲空间，在那里地方，林风准备修筑城墙的。
　　哪怕出了新人保护期，浮岛也有特殊的保护机制，每隔几天可以开启一次，开启之后，怪物来袭是不能直接从空中降落到浮岛，而是只能从浮岛边缘着陆，从浮岛地面上进攻。
　　所以，城墙就很重要了。
　　至于怎么修城墙，林风准备等土元素精灵孕育成功后，看看她可不可以做到，如果不可以，林风就卖了一波果实后，请专门的建筑工人过来修了。
　　到时候，先不让元素精灵们出来，就可以了！
　　这些建筑工人就是临时雇佣了，工资相当高，因为是短期的，修完后就会走。
　　那些富二代的浮岛上，在第一天就请了这样的团队，一个月的时间过去，那个团队能够修一圈城墙了。
　　这样的一圈城墙，花费也无比巨大，一般人可修不起。
　　.
　　林风这边，具体要看土元素精灵的能力与技能了。
　　而且，如果晨雾女妖给力的话，林风也不着急修城墙，第一波怪物潮相对来说，是最弱的了。
　　毕竟只是针对新人的。
　　以后林风准备让浮岛往上升的时候，再修也不迟。
　　.
　　这些是以后的事了。
　　很快，林风就把种植的诀窍教给了白灵跟萌萌。
　　还跟她们讲了一些注意事项。
　　她们两个负责种植是最合适的。
　　白灵可以一边种植，一边完成初步的浇灌，都不需要带别的工具。
　　萌萌是生命元素精灵，能够很好的感知种子的状态，知道种在什么地方最适合。
　　她如果愿意，是可以直接让一颗种子快速的长起来的。
　　当然，那需要能量，萌萌也没办法一次性做到太多。
　　.
　　掌握了种植的诀窍与注意事项后，白灵跟萌萌便拿着迷雾树种子忙活了起来。
　　另一边，林风同样带着蓝纱，开始了收获。.

第16章



　　“真好吃！”
　　林风将一把树梅放入了嘴里，吃到了小时候的滋味。
　　先不说生命能量的问题。
　　就是口感，都好到了爆！
　　更何况，里面还有少许可以吸收的生命能量。
　　只要持续吃上一定的数量，整个人都会感觉舒坦非常之多！
　　不。
　　比小时候吃的树梅，还要好吃百倍！
　　毕竟。
　　这可是被一代代农场主改良后的D级树梅种子！
　　.
　　这样的树梅，一斤可以卖到上千了！
　　而且，并不愁卖！
　　这个平行世界很多方面跟林风穿越前相似，但因为浮岛世界的出现，人口比林风穿越前的世界多太多了。
　　据统计，现在地球上，整个世界人口的总数，已经突破了三百亿！
　　是林风穿越前，地球总人口的五倍多！
　　自然的，各种商品的市场，也比林风穿越前大多了。
　　这些商品中，最受欢迎的，自然就是来自浮岛世界，能够延长生命的植物果实了。
　　许多人就是靠这些果实续命呢！
　　.
　　能够坚持下来的浮岛主毕竟是少数，每一年的新人要被淘汰99%以上，随着时间的推移，还会陆陆续续有一些浮岛主因为一些特别凶猛的怪物潮被淘汰。
　　虽然每一年的浮岛主数量总体上是在增长，但架不住每一年的人口，也在以更大规模在增长啊！
　　寿命增加了，死亡率就在飞速的下降，新增人口还在不断的增加，自然的，人口总数增长很快。
　　所以，市场非常大。
　　.
　　每一年新人浮岛主出产的这些果实，也被不少人盯上了，因为价格相对便宜，而且供应量大，不至于想买都买不到。
　　林风美滋滋的吃了不少的树梅后，便看到蓝纱正安静的站在那里。
　　她安静站着的时候，看上去，还是相当富有女神气质的。
　　“蓝纱，来一点？”
　　林风问。
　　蓝纱摇摇头，她是雷元素精灵，她不需要进食，她最需要的，还是雷电能量。
　　可惜，除了第二天下雨外，八天时间过去了，浮岛世界一直没下雨呢。
　　按往年的规模，新人大规模进入的这一个月，半个月左右，还会有一场雨，嗯，这可以看成对新人的照顾。
　　毕竟，新人的浮岛缺水可不行。
　　到时候，有雷也有水，林风也积攒了不少能量点了，应该可以让蓝纱跟白灵升级了！
　　升级后，蓝纱能够发挥出来的战斗力，也会更强了。
　　.
　　“对了，测测这些树梅里面蕴含的生命能量，到达什么级别了。”
　　林风从储物空间里拿出了一个小小的设备，打开了。
　　这个设备，是这个世界很常见的，被发明出来，专门用来测一些植物果实里面的生命能量级别。
　　里面储存了大量的植物图谱，可以测出不同的植物果实级别。
　　对浮岛主来说，几乎是人手一件了。
　　林风将树梅放了进去，然后关上了投料口，树梅就在里面被挤压与粉碎。
　　.
　　几分钟后，那个小设备的显示屏上，出现了一行字。
　　“C级树梅，优等。”
　　“C级？我不是种下的D级种子么，居然长出C级的树梅来了？”
　　看到那一行字，林风有些意外。
　　旋即。
　　林风明白了，这肯定是系统的功劳了！
　　果然。
　　系统不仅让这些作物生长成熟的速度更快。
　　也优化了这些作物！
　　明明林风种下的D级树梅种子，却长出了C级的树梅！
　　那林风如果把现在收获得的C级树梅当成种子种下，以后岂不是可以长出B级的来了？
　　当然，树梅这种作物的“潜力”其实是有限的，就像是土豆，怎么改良，也突破不了E级。
　　但如果是更高级的作物呢？
　　.
　　这样一来，林风就是没有办法买到掌握在大财团手里的，C级以上的植物种子，凭借系统，林风也可以轻松改良，不用多久，就能够弄出B级，A级，甚至S级的植物种子来。
　　打破那些大财团对顶尖植物种子的垄断。
　　不，绝对可以培育出比那些大财团更优秀的植物种子！
　　.
　　“这就很棒了！”
　　林风露出了笑容。
　　旋即，他把喜悦藏下，先收获完再说！
　　...............

第17章



　　收获比种植的速度还是快多了。
　　特别是在有储物空间的情况下。
　　仅仅用了小半天的时间，林风第一天种植的树梅跟草莓就已经全部被收获完毕。
　　不仅树梅达到了C级树梅的标准，草莓也达到了C级草莓的标准！
　　这两种作物，都被系统优化了。
　　收获不错，第一天种植的树梅跟草莓，一共出产了一百多斤。
　　.
　　林风专门留下了少量的种子，其它的全部装进储物空间。
　　第二天种植的，还要明天才能够收获。
　　于是，林风先去看了一下萌萌跟白灵的情况。
　　她们的进度不慢，小半天的时间，已经种下了好几百多米的迷雾树了。
　　萌萌直接把种子快速的撒下，白灵则跟在她的后面，将这些种子踩进土里。
　　同时，白灵走过的地方，还会跟着一条从小湖泊延伸过来的水，她走到哪里，水就跟在哪里。
　　当她踩下这些种子后，这些水就会游入到迷雾树的种子处，完成种植后的浇灌！
　　这相当于自带一个水笼头了，还可以精准的控制水量。
　　所以，白灵跟萌萌的速度才这么快。
　　.
　　整个浮岛的周长接近四公里，迷雾树一排差不多种十五颗，按这个速度，最多四五天，就能够完成迷雾树的种植了。
　　“主人，我去帮忙~”
　　蓝纱也去帮忙了。
　　林风则打开了岛主腕表，进入了新人论坛，里面，有一个交易模块。
　　里面的贴子非常少，因为这里很少有人会乱发信息。
　　.
　　在现阶段，新人能够在这里出售东西的人，少之又少。
　　然后，林风在里面发布了出售信息。
　　“出售一百多斤C级树梅与C级草莓，质量为优等，价格私谈！”
　　很快，信息发布完毕，林风等了起来。
　　.
　　这个世界，专门收购浮岛农场主出产的公司不少。
　　除了那些在地星拥有自己专门的销售公司的农场主，大多数农场主，都会选择直接卖给一些收购公司。
　　价格自然比市面上的零售价更便宜一些，但好处是可以一次性全部出手。
　　.
　　林风没等多久，那个贴子下面，就收到了不少回复，与此同时，他也收到了非常多的好友请求。
　　“真的假的？我了个擦，这才第十一天，兄弟你就收获了一波了？”
　　“别问，问就是富二代。C级种子呢，一般人怎么弄得到！”
　　“C级种子也不会有这么快的成长速度吧，多半还请了有异能的人打理农场。”
　　“羡慕ing~”
　　“你好，我们是沈氏生物公司，有意向收购你的树梅与草莓，请通过一下。”
　　“....”
　　回答不少。
　　好友请求也相当之多。
　　林风扫了几眼，这些好友请求中，有不少都是一些个人用户添加的，但也有一些一看名字就是收购公司的。
　　在岛主腕表提供的论坛之中，显示在外面的昵称可以不跟名字一样，但一人一号，也是实名的。
　　收购公司也有专门的认证，许多收购公司，本身也是一些浮岛农场主开的。
　　.
　　林风随意添加了一些收购公司，与对方谈起了价。
　　这些收购公司，倒都是想跟林风长期合作，因为能够获得C级种子，种下的植物还拥有这么快的成长速度，一看就是富二代，或者大家族大势力子弟。
　　成为正式浮岛主的可能性太大了，如果能够长期合作，这些收购公司就赚大了！
　　毕竟，C级以上的作物，哪怕是树梅跟草莓这种，一般也是不容易收购到的。
　　.
　　很快，林风就谈好了，选择的，正是那个叫沈氏生物公司。
　　接下来，林风与对方约好了时间，给对方提供浮岛坐标，并开放权限后，沈氏生物公司会派一个人过来收购。
　　虽然普通人来回一趟会减少2天的寿命，但这些生物公司自然有办法，比如浮岛等级稍高一些后，可以设置一到两个副岛主，这个副岛主进出浮岛世界也是不用减寿命的，这些人一般就可以负责收购。
　　这自然不需要林风操心了。
　　林风并不准备让对方看到浮岛上的情况，所以，他准备将对方过来的入口放在树屋，这样，对方收购后也可以直接离开。
　　另外，林风还让沈氏生物公司的人帮自己带100公斤植物种子过来，他之前携带的已经种植完了。
　　虽然可以利用这一次的收获复种，但毕竟还有一千多亩土地呢，要全部利用起来才行。
　　这一次，他全部要的D级植物种子。
　　.
　　谈好后，林风来到了树屋中等了起来。
　　不一会儿，林风的岛主腕表就收到了入岛请求。
　　林风同意了请求，然后，将入口设置在了树屋中。
　　很快，一个用推车，拖着一大袋子东西的人走了进来。
　　林风一看，对方是一个身着包臀裙的年轻女人。
　　看上去，倒是很有气质。
　　这么大一个生物公司，派一个年轻的女人过来？
　　“林风？”
　　对方问。
　　林风点点头：“是我。”
　　“你好，我是沈氏生物公司的人，你可以叫我沈梦雪。”
　　对方道。
　　“你好，这一次的收获都在这里。”
　　林风早已经将树梅与草莓都放了出来，这些树梅与草莓，用不同的袋子装着，避免受到挤压。
　　“我需要检测一下。”
　　沈梦雪拿出仪器。
　　林风同意了。
　　半个多小时后，沈梦雪满意的点点头：“在C种作物中，品质都算是优等的了，那就照我们之前谈的价吧？”
　　“好。”
　　林风没有啰嗦。
　　于是，第一次交易顺利达成。
　　沈梦雪显然是很好奇的，只是她根本看不到什么。
　　交易完成后，沈梦雪就推着东西离开了，把买种子的钱抵扣之后，林风得到了差不多二十几万的资金！
　　一百多斤，就卖了二十几万！
　　如果是D级的话，价格要少一大半！
　　.
　　收获不错。
　　“回头问问蓝纱她们要不要什么武器一类的，可以给她们买点。”
　　林风想。
　　他打开岛主腕表，这才看到有一条私聊消息。
　　林风一看，是一个曾经的同学。
　　“哇塞，林风，我以为是谁呢，一添加才发现是你...你怎么这么快就出售果实了？”
　　这个同学很惊奇的问。
　　林风又一看，班级群里，也在讨论这件事。
　　“不会吧，那个出售C级果实的，是我们班的林风？”
　　“我刚在帖子上添加了好友，真的是林风。”
　　“学霸没有加我耶，不是说林风拒绝了财团的投资吗，哪里来的C级种子？”
　　班级群里，林风的不少同学都相当的惊奇。
　　............

第18章



　　现在，新人论坛与一些聊天室中，也有一些人在讨论这件事。
　　能够在第十一天的时候就收获了一波，出产还是C级的植物果实，这件事，还是能够吸引不少新人浮岛主的眼球的。
　　虽然树梅跟草莓这两种水果生命能量的含量不多，但也不是一般人能够做到的。
　　几乎所有人都是觉得，林风肯定是富二代或者大家族子弟。
　　林风班级群里的这个同学，也是好奇之下，试图添加林风好友，结果一添加，才发现，他早就加了林风了。
　　一发消息，就发现是林风。
　　这自然就让他惊奇了。
　　别人不知道林风的背景，林风的这些同学是知道的。
　　一个天才孤儿，曾经在学校也是风云人物。
　　还被一个大财团看中，想要给林风九位数的投资。
　　这种无数普通人求之不得的机会，却被林风拒绝了！
　　.
　　本来林风的同学都在为林风感到惋惜呢。
　　说不定也有曾经嫉妒林风的人在暗中等着看笑话。
　　却没想到。
　　林风这么快就出售起C级果实来了。
　　班级群里一下子就热闹了起来。
　　不少同学都在那里猜测纷纷。
　　有人觉得林风说不定得到了另一个财团的投资。
　　也有人觉得，林风以前肯定是深藏不露等等。
　　眼见班级群里讨论的主角是自己，林风扫了几眼后，没有在里面发言。
　　就让这些同学自己去脑补吧！
　　......
　　他收回了目光，走出了树屋。
　　萌萌她们还在种植迷雾树林。
　　于是，林风也走了过去，与她们一起种植了起来。
　　四个人，效果自然更快一些。
　　这样，很快，就忙活到下午。
　　晚上，在树屋外的小露台上给她们三个讲了一些故事，教她们学了一些新词后，林风回到树屋睡觉。
　　他还让萌萌明天弄一个新的树屋，这个新的树屋以后专门用来交易的。
　　.
　　第二天，林风仍然是上午收获，收获完成时，萌萌也将新的树屋做好了。
　　于是，中午时分，林风联系了沈梦雪，几分钟后，沈梦雪就推着推车出现在了新的树屋里。
　　今天的收成与昨天差不多，卖的钱也差不多。
　　第三天的收成就好得多了，因为这一天有萌萌的帮忙，种植面积更大一些，而且，土豆跟大白菜也成熟了。
　　沈梦雪全部收走了。
　　而三天的时间过去后，有林风跟雷纱的帮忙，所有的迷雾树种子都已经种植完毕了！
　　这些迷雾树，自然也跟生命树一样，是可以享受成长值增幅的，成长速度还不是一般的快。
　　最先种植的迷雾树，三天的时间，就已经有两米多高了。
　　其它的迷雾树，也在飞速的往上冒。
　　这么看，不用多久，这片迷雾树林就可以成型了！
　　“农场植物：迷雾树
　　类型：防御类
　　等级：2
　　成长值：50（50/天）
　　技能：诞生迷雾”
　　当林风的视线移动到不同的迷雾树上时，也可以看到这些迷雾树的一个简单的信息面板。
　　.
　　迷雾树种植完成后，浮岛的外围，就有了一圈绿色。
　　整个迷雾树林，环绕浮岛一圈，总长度差不多将近四公里，宽度则在50米左右。
　　嗯，平均每3米多点一棵树。
　　等它们成型后，就会开始诞生迷雾了，这些迷雾不会超出树林的范围，形成迷雾后，有人走入树林，在里面的感官会受到迷惑，在里面只会像遇以鬼打墙一样转圈，根本走不出树林。
　　或者会原路返回。
　　.
　　“搞定！”
　　林风拍拍手，看着正在生长的迷雾树，很是满意。
　　然后，他的目光放在了白灵三个元素精灵身上。
　　能够这么快完成迷雾树林的种植，还多亏了这三个小帮手！
　　.
　　“土元素精灵已孕育完成。”
　　这时候，系统的提示音又响了起来！
　　土元素精灵也孕育完成了！
　　“萌萌，白灵，雷纱，走，我们过去。”
　　林风带着三个妹子就往生命树走。.

第19章



　　“咦？在哪里？”
　　回到生命树后，林风抬头一看，却并没有像以前一样，在生命树的上方看到光团。
　　“主人，在地下。”
　　还是白灵发现了。
　　地下！
　　林风低下头一看，果然就看到，生命树的树根下方，有什么东西在发光！
　　土元素精灵，应该是生命树在消耗了100能量点后，再吸收整个浮岛大地之中的能量形成的土元素精灵。
　　这个浮岛长度差不多是一公里，面积也是一平方公里左右。
　　可以大致理解成，长宽都是一公里的正方形。
　　当然，实际形状并非正方形，而是不规则的。
　　浮岛的厚度，则差不多有一百米左右。
　　嗯，这是不算山地，只是浮岛的平地厚度。
　　如果把一些凸起的山地算上，那自然更厚一些。
　　整个浮岛，还是相当重的，下方都是坚固的岩石，土壤层最厚的地方只有十多米，薄的地方甚至只有一米不到，所以才必须保护好浮岛的土壤，水土流失后，从地球带土壤过来就是个大工程了。
　　.
　　如此大的浮岛，大地之中，应该也有足够的能量供生命树吸收并孕育土元素精灵了。
　　土元素精灵的升级应该也简单。
　　不用像蓝纱与白灵一样，需要专门等雷雨天气了。
　　但蓝纱跟白灵的升级也有方便之处，那就是雷雨天气来了，只要有足够的雷电能量与水，她们都能够借助生命树在短时间内升级。
　　而土元素精灵的升级，还是需要生命树在浮岛大地之中吸收大地的能量。
　　需要的时间会久点。
　　而且，一旦土元素精灵的等级高了，说不定林风的这个浮岛就不足以让她升级了，也就是说，必须要扩张浮岛，拥有更大的浮岛后，土元素精灵才能升级了！
　　这也是区别。
　　有区别很正常，不同的元素精灵，在方方面面，肯定是有很大的不同的。
　　..........
　　在林风的视线之中，很快，那个光团就漂浮了起来。
　　来到了林风的手上。
　　很快，光团上的微光散去。
　　一团呈淡黄色的能量出现在林风的视野之中。
　　土元素精灵！
　　紧接着，这个光团开始变幻形状。
　　不多时，一个身着鹅黄色裙子，看上去有那么些活泼，又很有些可爱的萝莉出现了！
　　土元素精灵，跟萌萌一样，也是小萝莉！
　　不过，萌萌应该是看上去最小的了。
　　土元素精灵看上去应该是十一二岁的年龄。
　　萌萌则是不到十岁。
　　虽然小，但或许是林风的个人喜好。
　　萌萌的罩杯...咳...可不是一般的..
　　其它像白灵、蓝纱，苗条的身材下，其实也隐藏着汹涌的..那啥。
　　..........................
　　“呀呀~”
　　土元素精灵也很有些粘人，一定型后，就跑来抱住林风的腿。
　　“土元素精灵：未命名
　　等级：1（升级需生命树吸收足够的土元素能量）
　　技能：操纵土壤，操纵岩石（极弱，升到2级后，可升到微弱程度）”
　　.
　　林风已经看到了土元素精灵的面板。
　　等级自然是1级，升级的要求跟林风猜的也差不多，需要土元素能量。
　　她的技能，一是操纵土壤，二是操纵岩石。
　　不过，操纵岩石后面还有一个后缀。
　　极弱！
　　这应该代表她操纵岩石的程度，极弱！
　　升到2级，可以变成微弱。
　　好吧，还是弱。
　　不过，也正常，毕竟她是土元素精灵，不是石元素精灵，估计也没有石元素精灵。
　　能力肯定是跟等级有关的，如果多升几级，她应该就可以操纵岩石了。
　　.
　　“不能操纵岩石，这么说，城墙暂时还不能修了，嗯，第一波怪物潮应该不强，先看看晨雾女妖们诞生后，实力怎么样吧。”
　　林风想。
　　现在已经过了差不多半个月了，还有半个月，新手保护期就会结束。
　　林风就是现在雇人过来修城墙，也来不及了，更何况他手里的钱，想修一圈围绕整个浮岛，长度达到四公里的围墙...也做不到！
　　四公里呢，除非能一次性雇佣上万人，或者雇佣一些强大的，具有这方面异能的异能者，否则，半个月内，怎么可能修得好！
　　林风现在的钱是不够的。
　　土元素精灵就是再升一级，估计也没办法做到大范围的操纵岩石。
　　所以，林风暂时放弃了修城墙的计划。
　　把希望寄托在接下来的晨雾女妖之中。
　　另外。
　　下一个雷雨天到来，蓝纱跟白灵也可以得到升级，她们的战斗力也不弱。
　　...............
　　“多开点钱，实在不行，到时候雇佣一些临时的雇佣军。”
　　林风做了多手打算。
　　他现在手里已经有将近两百万了，接下来，作物大规模成熟，手里的钱会越来越多。
　　晨雾女妖诞生后，林风还准备给她们制一些武器装备，比如一些弓箭之类的。
　　这个世界的造弓技术非常高，毕竟火药武器在浮岛世界不能使用，弓箭成了远程攻击的首选。
　　顶尖的弓箭，射程已经可以达到七八百米了，连半米粗的树都射得穿。
　　当然，那样的弓箭一般人根本拉不动，价格也是死贵死贵的。
　　其它的，比如弩一类的，也是有不少的。
　　.
　　林风将这些念头掠过之后，没有过多的担心，决定先给土元素精灵取个名字。
　　“就叫你苗苗好了！”
　　林风想来想去，想到了一个可爱的名字，倒是适合土元素精灵。.

第20章



　　苗苗！
　　土元素精灵的名字，就这样定了下来！
　　有了土元素精灵加入后，林风身边的元素精灵妹子，就达到了四个。
　　四个妹子，两个少女，两个萝莉，颜值都是相当高的。
　　看上去，还是相当的赏心悦目的！
　　她们现在是元素体，不过，随着等级的升高，她们的身体也会发生一些变化。
　　比如已经升到了2级的萌萌，给林风的感觉，身体就更加的真实了。
　　随着等级的提升，肯定还会有更好更多的变化。
　　.
　　现在已经不需要林风教苗苗说话了。
　　萌萌她们就能够代劳。
　　于是，忙碌了一天后，白灵为林风准备好了还残存着温度的水，让林风舒舒服服的洗了一个澡。
　　洗完澡后，林风坐在躺椅上，一边看着萌萌她们三个教苗苗说话，一边拿出岛主腕表看了起来。
　　睡前的时光就这样悠闲的过去。
　　.
　　等第二天早上林风起来一看，外面的大片土地，已经变成非常的蓬松了！
　　也就相当于被人锄了一遍！
　　而且，不是一片土地，而是很大一片，面积都差不多有几十亩了吧！
　　相当于好几个足球场那么大！
　　而在这些蓬松的土地上，萌萌，白灵，蓝纱她们三个正在把林风买的那些种子，飞速的种下去。
　　现在的种子，仍然是以作物种子为主。
　　像一些需要时间来成长的果树种子一类的，目前林风还没有开始种。
　　一般新人浮岛主，都会在第一年的时候，种下能够保证快速收成的作物，完成资金的积累就可以了。
　　当然，有了系统后，林风改变了玩法，只准备前一两个月种这些成熟时间快的。
　　到后面，元素精灵更多，晨雾女妖的数量也多起来，人手多了后，林风肯定会改善种子，种植更高价值的植物。
　　.
　　林风走到土地里一看，萌萌白灵蓝纱她们三个，仅仅是早上一两个小时的时间，就已经播种了超过二十亩的土地了！
　　这速度，已经不是一般的快了。
　　而且，林风发现，她们能够这么快的原因。
　　因为土地都已经被弄好了，她们只需要把种子撒下去就行了，甚至根本不用重新把土壤合拢，以便把种子盖住。
　　这个步骤，看样子，仍然是由苗苗来解决的。
　　也就是说，苗苗一边让土地变得蓬松，可以直接撒下种子，一边还让撒下种子的地方，土壤合扰，盖住种子！
　　最后，再由白灵引水过来进行浇灌。
　　萌萌跟蓝纱，只负责撒种子就行了。
　　这种一条龙式的播种方式，速度也是简直了！
　　.
　　可以说，是有如神助般的速度！
　　按这样的速度，她们三个一天就可以播种完一百多亩的土地了！
　　哪怕这个浮岛有一千多亩，也不用几天就能够全部播种完！
　　虽然亩亩现在还不能控制岩石，但是，凭借这个控制土壤的能力，也给林风以惊喜了！
　　可以说，她一个人，顶得了上百个工人了！
　　而她们四个人合作的这个效率，恐怕就是几百个工人，都比不上吧！
　　...................................................

第21章



　　眼看四个妹子在播种，林则独自一个人收获了起来。
　　每天都需要收获一波。
　　其实现在，林风手里已经有不少的钱了。
　　他也不是没有考虑过雇佣工人过来收获。
　　但是呢。
　　现在他浮岛上的秘密太多。
　　生命树倒是不怕别人发现异常，在浮岛世界，一些老牌浮岛主的浮岛上，也能够看到一百多米高的树。
　　一些树种在把种子改良后，是可以长得又高又大的。
　　问题在于...
　　林风不是老牌浮岛主。
　　他才进入浮岛世界十几天呢。
　　.
　　当然，这是林风自己浮岛的事，别人发现了也管不着，而且，也可以用异常稀有的种子来解释。
　　但现在四个精灵要负责播种，她们的播种速度，一看就不正常。
　　用异能都难以解释。
　　林风不可能让她们藏起来，或者不让她们播种吧，那得请好几百个人代替她们的工作了。
　　有些秘密，有自己有足够的实力前，还是藏着更好！
　　当实力强大起来后，就没有顾忌了。
　　.
　　所以，林风仍然是自己收获。
　　现在收获的时间也变长了，还好通过储物空间，可以更好的收获。
　　忙完了一整天后，傍晚的时候，林风才通知沈梦雪来收购。
　　今天的收获也不少，足足卖了四五十万。
　　得益于系统提供的成长值的改良，这些作物的质量也是非常的高。
　　林风跟沈梦雪偶尔也会聊几句，知道了沈梦雪的公司将这些果实收购过去是做什么的了。
　　出售只是一小部分。
　　一大部分，是她们公司用这些果实去制造一些专门的药剂，相当于对果实进行深加工了。
　　深加工后，可以让这些果实发挥出来的价值高几倍。
　　当然，不是所有的果实都能够这样。
　　像树梅，D级以下的树梅，只能吃，用来深加工效果反而不少。
　　林风提供的树梅，质量好得出奇，这让沈梦雪的公司如获致宝。
　　甚至，还主动为林风的树梅和草莓提了一次价。
　　这是想让林风与她们长期合作。
　　.
　　草莓吸收生命能量的效率一般，而且，草莓主要的作用，不是用来延长寿命的。
　　每一种植物，在吸收了浮岛世界的生命能量后，都会有不同的效果。
　　像林风种的草莓，在到达了C级之后，如果能够长期吃，一个高度近视的人，视力会逐渐的恢复，直到摘下眼镜！
　　这就是效果！
　　等级越高，效果肯定越好，见效的时间也越短，当然，价格也越贵。
　　所以，这些草莓，沈梦雪的公司也是拿去提取后，做成了一种视力恢复药剂。
　　做成药剂的好处是，可以长时间保存，而且也能够增进吸收！
　　.
　　林风纯粹是为了省事，便一直通知沈梦雪来收购。
　　现在的他，也算是日进斗金了！
　　嗯，可不是所有新人浮岛主都有这样的收获，大部分新人浮岛主，一般也就是种植了E级的作物，哪怕与林风有同样的种植量，每天得到的钱，能够达到林风的十分之一就不错了。
　　C级作物，比E级作物值钱太多了。
　　.
　　这样，林风又忙碌了两天。
　　现在，随着后面种植量的增加，林风光是收获都要一整天了。
　　每天虽然忙碌，但林风也很充实。
　　四个精灵妹子的效率一如即往的高。
　　林风每天也会去察看一下迷雾树的情况。
　　那一圈迷雾树，已经彻底的长了起来。
　　哪怕是最后撒下去的种子，在每天源源不断成长值的加成下，高度也超过十米了。
　　这些迷雾树，最终的高度，应该是在二三十米左右。
　　到这个高度后，往上长的速度才会缓慢下来，然后朝着更粗，更大，迷雾更多的方向发展。
　　.
　　一圈十米多高的迷雾树，让整个浮岛看上去绿意盎然。
　　整个迷雾森林，也算是正式成型了。
　　..................................................
　　PS：求鲜花丫~.

第22章



　　“这就是迷雾？”
　　林风迈入了迷雾森林。
　　迷雾森林初步成型后，迷雾森林之中，也开始有了淡淡的薄雾。
　　很薄！
　　但是，却是正宗的迷雾！
　　此时正是大中午。
　　太阳很大。
　　但是，迷雾森林中的这些迷雾，却并没有散去！
　　如果是早上，迷雾森林中的雾会更大一些，但那是一般在森林中，因为潮湿自然而起的雾气！
　　而不是迷雾树诞生的迷雾！
　　那种雾，太阳一晒就没了！
　　现在围绕在林风周边的这些，很淡很淡的，才是迷雾。
　　不管太阳怎么晒，只要迷雾森林在，迷雾就不会消失。
　　这种迷雾，才具有迷惑的效果。
　　.
　　“迷雾要浓到一定程度，才会诞生晨雾女妖吧？”
　　林风想。
　　迷雾森林中，已经初步有了迷雾，但要诞生晨雾女妖，估计还需要这些迷雾的浓度进一步的增加。
　　按现在的进度看，这个时间也不会太久。
　　这才成型，迷雾就已经有了一层了，再等几天，迷雾的浓度就会上来了！
　　现在，时间已经来到了第十七天。
　　晨雾女妖在第20-25天的时候，怎么也会诞生一个！
　　林风有些期待了起来。
　　............................
　　“主人，我可以升级了。”
　　第2天的,苗苗找到林风，道。
　　“苗苗，你能升级了？”
　　林风有些意外的看着她。
　　苗苗从诞生到现在，一周都不到吧？
　　她的升级，应该是需要土元素能力的！
　　苗苗点点头：“嗯，主人，这些天我吸收了不少的土元素能量，不过还需要生命树为我提供生命能量。”
　　林风明白了。
　　他走入了一个思维误区。
　　之前的林风，觉得苗苗的升级，需要生命树吸收不少时间的土元素能量。
　　但他忘了，元素精灵已经是独立的生命，她们自己，也是可以去吸收元素能量的。
　　苗苗这几天一直在帮忙播种。
　　可以说，这几天都在跟土地打交道，吸收的土元素能量不少。
　　加上生命树吸收的，她才有这么快的速度。
　　.
　　但光有土元素能量不行，她的升级，也需要生命树提供生命能量，这就需要林风的许可了，所以苗苗才来找林风。
　　“好，苗苗，今晚上就给你升级。”
　　苗苗才一级就这么有用了，升到2级，肯定可以更有用。
　　于是，林风让苗苗进入了生命树之中，花了200点生命能量，供她升级。
　　.
　　“轰隆~”
　　进入夜晚后，这个晚上，天空之中电闪雷鸣。
　　进入浮岛世界后，第二场雨要来了！
　　而且。
　　还是雷暴雨！
　　“哈哈，终于下雨了，我的浮岛都没啥水了。”
　　“别下太大啊，不然我的作物要被冲走了。”
　　“担心啥，反正十几天后你也挡不住怪物潮，就当一月游吧。”
　　“.....”
　　各大聊天空中，也热闹了起来。
　　还是有不少新人浮岛主很努力的，晚上都还在播种。
　　现在下雨了，自然就不能播种了，都回到居住聊起了天。
　　.
　　“再过两天就可以卖第一波出产了，好激动。”
　　“三班的苏鸿轩前两天就在大规模卖果实了，据说他前期投入了好几千万，也用了不少C级的种子，照我看，他是冲着新人王去的。”
　　“新人王？就他？就我所知，第一个月投入过亿的，都不止一个了吧。”
　　“我们班的林风不是一周前就在卖果实了吗，不知道林风有没有可能拿到新人王。”
　　“我看悬，林风到底是什么情况，还不清楚呢，今年大家族的子弟太多了，而且，也有不少在学校时表现优异的人拿到了财团的大笔投资，龙争虎斗啊~”
　　“.....”
　　林风的班级群里，也很热闹。
　　不少同学都在讨论过两天出售收获的事，也有人在讨论新人王的事。
　　新人王，就是在第一波怪物潮淘汰了绝大多数浮岛主后，按浮岛世界的规则，会有一次针对新人浮岛主的全自动评选排名。
　　评上新人王的好处是，可以提前扩展一次浮岛，而且，每隔几天可以开启一次的特殊防御机制的CD缩短，持续时间则会加长。
　　也就是，让怪物只能够从地面进攻，不能从天空中直接降落到浮岛上的这个防御机制的CD缩短，持续时间也会增加。
　　这个防御机制，主要是用来抵御怪物潮的。
　　还是很有用的，毕竟，如果怪物能够直接从空中降落到浮岛，那防御压力就太大了。
　　正因为这个新人王评选，大量的大家族子弟才一开始投入大几千万，甚至过亿几亿的资金。
　　对这些大家族子弟来说，如果仅仅是抵御怪物，哪用得着这么大笔的投入？
　　这些资金，事实上，绝大多数就花在人工上了，在浮岛世界请一个工人，特别是新人浮岛主请人，一天低于800根本请不来。
　　想想那些第一天就请了一千个工人的，一天的人工费用都有八十万以上了。
　　林风没有请人，但几个元素精灵发挥出来的作用，已经堪比几百个工人了。
　　随着时间的推移，比如这一次她们升级后，她们的作用只会越来越大。
　　.
　　林风没有参与讨论，他将注意力移动到了生命树的树冠处。
　　那里。
　　时不时就有一道雷电劈了下来。
　　蓝纱早已经化成了雷光，在上面吸收着雷电的能量。
　　而白灵也早已经出去了，要借助这一次雷雨天气，好好升一下级！
　　..........................
　　PS：求鲜花丫~.

第23章



　　这个晚上，电闪雷鸣。
　　生命树现在的树冠进一步的变得茂密，能够滴落下来的雨相当少。
　　林风站在树屋外，时不时的看向上方。
　　蓝纱时不时的就借助生命树引下来一股雷电，供她吸收里面的雷电能量。
　　白灵则纯粹看不到在哪里去了。
　　今天的雨特别大，比上一次的雨大多了。
　　“啊啊啊，为什么这么大的雨，我的一块地被冲毁了！”
　　“糟了，我在浮岛边缘筑的堤坝被冲垮了，跑了好多的土啊！”
　　“都说了你们纯粹是瞎操心，反正要被淘汰，跑了就跑了呗。”
　　“对啊，心态放平，过几天把种植的东西一卖，再怎么也可以赚个几十万，趁怪物潮来之前直接退回地球，浮岛世界一月游就完美结束。”
　　“得了吧，赚几十万？你的种子不要钱的？”
　　“.....”
　　岛主腕表中，讨论的话题都在围绕这一场雨。
　　这一场雨，确实大了点。
　　.
　　太大了，对浮岛主来说，就不怎么好了，一些低尘地带的作物有被冲毁的危险，而且水土流失也会特别严重。
　　不过，在林风的浮岛上，完全不用担心这个问题。
　　林风的浮岛外围一圈迷雾森林，其实可以很好的起到防止水土流失的效果。
　　也不用迷雾森林。
　　在这几天，苗苗早就对整个浮岛的水道走势进行了梳理，确保下雨天水会流入生命树旁边的小湖泊里。
　　她还对小湖泊进行了一些扩宽。
　　她将小湖泊里面的土壤弄出来了，那都是比较肥沃的土壤，弄到一些土壤稀薄的地方，以便可以种植植物。
　　这个小湖泊，主要的作用就是储水了。
　　更别提，还有白灵了。
　　白灵现在已经化身为水，一边吸收着升级需要的水元素能量，一边控制着浮岛的水的走向。
　　所有的水，都在朝小湖泊里汇集。
　　这个小湖泊里的水，在这十几天的时间的浇灌之中，也消耗了相当之多。
　　现在，正好可以得到一波补充。
　　.
　　这样，大雨一直下了一整夜。
　　林风睡得很晚。
　　听着雷声，一只手搭在萌萌的身上，他也舒舒服服的睡去。
　　萌萌在林风睡觉的时候，身上总是有着温度释放出来，让林风的周边很温暖，这样林风就是不盖被子，也不存在感冒一类的。
　　就是生病了，萌萌其实也是最好的医生，连很重的伤口都可以治疗好，一些普通的病根本不算什么了。
　　.
　　第二天一早，雨终于停了。
　　林风伸了个懒腰，起床的第一件事，就是去找蓝纱跟白灵。
　　她们早已经起床，而且开始在播种了。
　　在她们的持续播种下，再有两天，能够播种的土地都会被播种完了。
　　这么大面积的作物，一旦全部成熟，收获几波，换成大笔资金后，林风就可以开始规划其它价值更高的植物了。
　　.
　　外面的地面还很泥泞，不过，林风发现，通往树屋，有一条相当干燥的路。
　　不用想，也知道，这肯定是白灵把这一条路上的水分抽走了，这是方便林风走路呢。
　　白灵虽然不像萌萌那样粘人，但她其实也是非常体贴的。
　　是一个温柔如水的少女！
　　.
　　很快，林风找到了她们，一看她们的信息面板，就不由露出了喜色。
　　因为，一晚上的时间过去，白灵居然升到3级了！
　　不，不仅白灵升到3级了，蓝纱也升到3级了！
　　这是连升了两级呢！
　　林风本来以为，只会升1级，却没想到她们连升了2级！
　　倒是苗苗，只升了1级，到了2级，因为她没有这么好的契机！
　　..

第24章



　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：3
　　技能：释放、操纵雷电，雷电球”
　　“水元素精灵：白灵
　　等级：3
　　技能：水能操控，水盾（防御）”
　　.
　　蓝纱与白灵的信息面板仍然很简单。
　　变化在于技能上。
　　她俩双双升到3级后，在技能上，已经发生了一些变化。
　　比如，蓝纱以前是释放雷电，现在变成了释放、操纵雷电，这说明蓝纱对雷电的控制会更加的精细了。
　　另外，蓝纱还多了一个雷电球的技能，这个技能，一看就是攻击型技能。
　　.
　　白灵的技能也有一些变化，多了一个水盾的技能。
　　水盾是防御技能。
　　除此之外，白灵对水的操控上，肯定也更加的厉害了！
　　这是肯定的！
　　3级的白灵，在实力上，比起1级的时候，至少翻了好几倍了！
　　蓝纱也同样如此。
　　.
　　看完了她们两个的变化，林风又看了一下苗苗的面板。
　　“土元素精灵：苗苗
　　等级：2
　　技能：操纵土壤，操纵岩石（微弱）”
　　苗苗的面板没有太大的变化，技能还是一样，只不过，操纵岩石技能后面的描述，从“极弱”，变成了“微弱”。
　　如果升到3级，应该就不会有“弱”字了。
　　苗苗的升级需要积累，林风感觉，如果浮岛更大一些，苗苗应该会成长得更快。
　　.
　　现在，苗苗跟萌萌都是2级。
　　蓝纱跟白灵则都是3级。
　　在她们四个齐齐升级后，她们播种的效率明显更高了。
　　苗苗只需要站在一块块土地前，很快就能够操纵土壤，让那块土地变得蓬松起来，还举裂开一些缝，供萌萌她们把种子撒下。
　　萌萌跟蓝纱只需要把种子撒下就可以离开了，等她们弄完一块地，苗苗再直接把土地合上，再由白灵完成浇灌。
　　同样的步骤，比之前要快太多了！
　　.
　　“今天应该可以完成所有的播种了。”
　　林风想。
　　他继续收获了起来。
　　这下，到下午时分，萌萌她们也过来了。
　　“主人，适合播种的土地，我们都完成播种了！”
　　蓝纱道。
　　林风一看，确实，所有的播种都完成了！
　　这下，至少一个月内，不用再管播种的事了。
　　不少作物还可以连续收获。
　　等收获几波后，就可以种植更有价值的植物了。
　　借助系统，一些需要几年时间才能够长起来的果树之类的，应该也可以缩短成长的周期与果实成熟的周期。
　　.
　　“萌萌，蓝纱，白灵，苗苗，你们做得很好，今天晚上给你们讲白蛇的故事！”
　　见四个元素精灵妹子这么快就完成了所有的播种，林风决定嘉奖她们一下。
　　嘉奖的方式，就是给她们讲故事。
　　嗯，她们最近喜欢听林风讲故事。
　　一些来自林风穿越前，东方世界的神话故事，特别是一些偏向于爱情的故事，总是把她们听得泪汪汪的！
　　几个元素精灵妹子高兴坏了！
　　.
　　于是，这个晚上就在林风的故事中渡过。
　　第二天，仅仅只用了小半天，就完成了所有的果实的收获。
　　而且。
　　林风又一次当了甩手掌柜。
　　根本不需要他了，她们就完成了所有的工作内容。
　　林风又去迷雾森林中转了一圈，今天已经是第20天了，迷雾已经越来越浓了，看样子，晨雾女妖快要诞生了。
　　而到了第20天后，交易频道里，开始出现了大量的出售信息。
　　其它的新人浮岛主们，都开始售卖第一批出产了。
　　“F级树梅，五十斤，价格便宜，有没有人要的？”
　　“E级草莓，三十斤，每天都有，欢迎来买～”
　　“.....”
　　一些专门从事收购的公司也瞅准机会，大肆出手。
　　因为这些售卖第一批出产的新人浮岛主数量太多了，价格可以压到比平时低20%-40%！
　　不过，林风这边的价格，沈梦雪的公司却没有压价。.

第25章



　　林风现在每天出售的果实已经相当之多。
　　现在出售的，都是进入浮岛世界后，第9、10天左右种植的。
　　不算土豆的话，现在每天的出产差不多有四百多斤。
　　把土豆加起来，产量就大了。
　　E级土豆的产量，跟普通的土豆其实没有太大的区别，甚至产量还要小一些。
　　因为土豆的改良方向，也朝着吸收更多的生命能量而去的。
　　土豆的优势是产量大，劣势是对浮岛世界的生命能量吸收率不行。
　　而且，吸收之后，转化率也不行，也就是土豆就算吸收了生命能量，也没有什么特别突出的功效。
　　但总归比普通的土豆好多了，而且单价很低，一些钱不怎么充裕的人也吃得起。
　　可以当食物吃，长期吃，还是有一定的效果。
　　.
　　林风并没有种植多少土豆，仅仅是种植了很小一块地。
　　原本。
　　这些土豆，林风是按照普通的浮岛主的发展模式来种植的，土豆是用来当成食物的。
　　普通浮岛主的发展模式，肯定需要从地星上雇佣工人的，这些工人的食物，用土豆是比较适合的。
　　.
　　不出意外的，这些土豆，在系统的加持下，也达到了D级的程度。
　　“从来没有出现过D级的土豆呢。”
　　林风想。
　　D级的土豆，跟D级的树梅这些一比，就差远了。
　　根本卖不出多少钱。
　　林风想了想，没有选择卖土豆，准备继续育种一部分，看看能不能借助系统，把土豆培育到C级。
　　反正是个试验。
　　.
　　其它的东西，除了留下一些自己吃外，其它的全部卖给了沈梦雪的公司。
　　.
　　由于所有的新人浮岛主都在出售自己种植的作物了，这两天，聊天室与论坛上，也全是这类的消息。
　　显得格外的热闹。
　　一些新人浮岛主在里面炫耀自己的成绩。
　　林风发现，不少新人浮岛主的种植面积还不小。
　　原因很简单。
　　这些新人浮岛主虽然没钱雇佣工人。
　　一般的工人也不愿意去新人浮岛主的岛上。
　　但是...
　　他们有父母亲戚啊！
　　又不是所有新人浮岛主都像林风一样，是个孤儿！
　　一些新人浮岛主的父母亲戚齐上阵，作用还是不小的。
　　不少新人浮岛主这些时间的种植面积，都超过了百亩。
　　不过，达到两百亩以上的，就少了。
　　达到五百亩以上的，基本上都是家庭条件不错，雇佣了不少工人的。
　　千亩以上...二十来天的时间达到这个种植规模的，屈指可数。
　　要知道，种植这么大的规模，光种子的钱都不得了。
　　更别说，不请几百个人，根本完不成这么大的种植规模！
　　另外，如果没有绝对守住浮岛的把握，种植这么大面积，到时候只会沦为怪物的口粮罢了！
　　.
　　这种热闹还会持续好些天时间。
　　林风的班级群里，也是每天热闹得不行，不少人都爱在里面分享自己一天的收获。
　　.
　　林风这两天纯粹沦为了甩手掌柜，根本不需要他做什么了。
　　于是，林风每天都会花更多的时间在迷雾森林里，看一看迷雾森林的变化。
　　这样，热闹了两三天后，时间来到了第23天。
　　迷雾树最高的，已经长到了20米以上了。
　　低的，也有十七八米了。
　　整片迷雾森林，已经彻底的茂盛了起来。
　　这些迷雾树，每一天吸收了能量之后，都释放出大量的迷雾。
　　迷雾森林里面的迷雾，已经相当的浓了。
　　当林风走进里面的时候，能见度已经相当之低。
　　这片迷雾森林，对林风自己，是不会有迷惑效果的。
　　林风在里面并不会迷路。
　　甚至，林风能够通过系统获得清晰的视野。
　　也就是不受迷雾的影响。
　　毕竟，他可是这片迷雾森林的主人。
　　.
　　但如果换一个人进入迷雾森林，那就绝对会迷路。
　　要么会一直绕着整个迷雾森林走，要么，会原路返回。
　　他们的感官，会受到迷雾的影响，产生误判。
　　不知道。
　　这些迷雾对怪物，会不会有影响。
　　.
　　“迷雾这么浓了，晨雾女妖应该快诞生了吧？”
　　林风想。
　　“晨雾...说不定是要早上诞生！”
　　林风根据晨雾女妖的名字，突然想到了这一点。
　　于是，第二天早晨，林风早早的起床，来到了迷雾森林里。
　　早晨的迷雾森林，雾特别浓。
　　林风进入后不久，周围的雾气就开始朝着一个方向聚集了起来。
　　“咦？这是要诞生了？”
　　雾气的变化让林风精神一振。.

第26章



　　随着雾气的变化，林风的系统面板上，也已经出现了整个迷雾森林的信息面板。
　　是的。
　　不是一棵迷雾树。
　　而是整个迷雾森林！
　　也就是说，绕着林风浮岛这一圈的迷雾森林，相当于一个整体了。
　　“迷雾森林
　　迷雾浓度：中等
　　晨雾女妖：诞生中（35%）
　　提示：请宿主提供一滴血，晨雾女妖诞生后，便会认宿主为主。”
　　.
　　迷雾森林的信息面板也是简单非常。
　　不过，根据这个信息面板，林风很快就知道了，迷雾的变化，正是在诞生晨雾女妖。
　　而且，下方还有一行提示。
　　“血？”
　　林风沉吟了一下，拿出了一把小刀，在手指上切了一个小口。
　　一滴血流了出来。
　　然后，林风将这一滴血送入了那正在涌动的迷雾之中。
　　只见，那一滴血直接消失在迷雾之中了。
　　.
　　周围的迷雾都在往这里聚集。
　　短短的时间里，林风前方的迷雾，就已经浓到一个快要形成了实质的地步了！
　　而且，这些迷雾，似乎在塑造形体。
　　渐渐的，林风能够从迷雾中，看到一个颇有些曼/妙的人形轮廓来！
　　面板上的进度，也在不断的增加。
　　终于，面板上的进度，达到了99%。
　　达到99%后，林风看到，迷雾已经浓到了极致，又把里面诞生的晨雾女妖遮住了。
　　“咦，怎么卡在99%了？”
　　林风轻语。
　　进度一直是99%，根本不动了。
　　正当他疑惑时。
　　这时候，天空之中，第一缕阳光终于晒下。
　　随着阳光的晒下，林风看到，那些迷雾正在飞速的分开。
　　嗯，不是散去。
　　迷雾树诞生的迷雾是不会随着阳光的照射而散去，也就是消失的。
　　普通的雾，其实就是非常微小的小水滴或者小冰晶，太阳一晒，温度一高就没了。
　　迷雾不会。
　　但现在现在，随着第一缕阳光的出现，林风的前面，所有的迷雾都在分开。
　　随着迷雾的分开，一张看上去，极其精致的脸出现了！
　　这张脸，就像是从迷雾中探出一样，她正对着太阳的方向。
　　清晨的第一缕阳光，一下子就打在了这张美得令人窒息的脸上，让这张原本看上去没有多少血色的脸，顿时就显得红润了起来！
　　.
　　紧接着，更多的迷雾分开，如同天鹅颈一般的修长脖子也现了出来。
　　然后是有着窈窕线条的身体。
　　最后，才是一双看上去极具视觉冲击力，比绝大多数腿模的腿都还要完美的大长腿！
　　清晨的阳光打在了她的身上，让她看上去有了那么几分暖意！
　　阳光照射在她的脸上，甚至泛起了五彩的光圈，让她看起来，仿佛是从童话故事里走出来的一般！
　　初生的她，就这样沐浴着阳光，脸上有着惬意的神色。
　　“晨雾女妖。”
　　林风轻语。
　　怪不得叫晨雾女妖。
　　而不是迷雾女妖。
　　她是清晨的雾诞生，诞生时，还接受了清晨第一缕阳光的照耀！
　　.
　　终于，她晒够了太阳，低下了头，看向林风。
　　林风这才看清她的正脸。
　　她看上去仍然是相当年轻的，差不多是十八岁的样子，不过，或者是“女妖”的缘故，她给林风的感觉，却有一种很妖/艳的感觉！
　　看上去，极其的妖/娆，但，如果细看，又能够在她的脸上看出一丝清纯。
　　仿佛天使与魔鬼的混合体。
　　果然，是女妖呢。
　　.
　　“主人！”
　　新诞生的晨雾女妖低下了头，恭敬的喊道。
　　与元素精灵不一样的是，晨雾女妖一诞生，就会说一些简单的话了。
　　.
　　..........................
　　PS：一共加了10更了，看了一下鲜花跟月票还有评论打赏，还要加7更...明天继续加5更，剩下的后天！求鲜花丫！.

第27章



　　“晨雾女妖：晨曦
　　等级：1
　　技能：迷惑，晨光之箭”
　　晨雾女妖的面板已经生成了。
　　她的名字，林风也确定了下来。
　　就叫做晨曦！
　　这是第一个晨雾女妖！
　　.
　　“谢主人赐名~”
　　晨曦将手放在胸前，向林风致谢。
　　她的举手投足之间，也透着优雅，不过，或许是身为女妖的缘故，不管她做什么，又总是会显得妖、娆万分。
　　她跟元素精灵们的风格就完全不一样了。
　　.
　　在技能上，晨曦有两个技能，一个是迷惑，一个是晨光之箭。
　　晨曦可以随时化为雾，也可以随时凝结成实体。
　　这样的晨雾女妖，想要伤害到，倒是不容易。
　　她身上的衣服的颜色，也是可以变幻的，刚诞生的时候，她的身上是一条黑色的蕾/丝长裙，现在么，她身上的裙子又变成了白色。
　　白色裙子的她，看上去又有那么几分清纯了。
　　.
　　眼看晨雾女妖诞生了，四个元素精灵妹子也过来了。
　　她们好奇的看着晨雾女妖。
　　四个精灵妹子两个是少女，两个是萝莉。
　　由于林风的喜好，她们的身体发育都非常的好，颜值更是没得说，各有各的特点。
　　不过，晨雾女妖身上有着她们没有的气质，那就是成熟与迷人。
　　这也是风格的区别。
　　几个妹子很快围着晨雾女妖说起了话。
　　她们的学习能力都是很强的，现在几个妹子都已经学会了大多数词汇了。
　　.
　　待她们说够了话之后，林风拿出了一把弓箭。
　　嗯，林风要试一试晨曦的实力。
　　“晨曦，来试试。”
　　林风道。
　　晨曦接过了弓箭，弯弓搭箭，慢慢拉开。
　　这把弓是林风花了好几万买的一把复合弓，磅数达到了两百磅，由于这个世界造弓技术的进步，这样的弓射程可以达到五百多米。
　　这样的弓，一般的人根本拉不开。
　　一开始就给看上去娇滴滴的晨曦这么重的弓，也只是林风想测试一下她的实力。
　　.
　　便看到，随着晨曦拉弓的动作，迷雾正在往她的手上集中。
　　然后，她猛的一拉，就将弓弦全部拉开！
　　“嗖~”
　　然后，一根箭飞了出去，以可怕的速度飞向浮岛外。
　　一箭射/出，晨曦没有停留，又不断的开弓，一箭又一箭。
　　当然，后面就没有箭了，而是纯粹的开弓。
　　短短的时间里，她就开了十几次弓了，而且，每一次都能够开到半满状态。
　　这么快的射速，与如此大的力气，也是看得林风有些惊奇。
　　他没有想到，才1级的晨曦，使用弓箭就如此厉害了。
　　就是换成一个吃了一些特殊的果实，力气变得特别大的人，也没有她这样的射速吧？
　　.
　　终于，晨曦停了下来。
　　“主人，这把弓还可以。”
　　晨曦给出了点评。
　　“晨曦，你是怎么做到的？”
　　林风不由问。
　　晨曦道：“主人，只有在迷雾森林中才能这样，我借助了迷雾的力量，相当于调动了整个森林，所以才如此轻松呢，如果离开迷雾森林，那需要我再成长一些时间才可以了。”
　　原来如此！
　　林风也注意到了，她在拉弓的时间，周围的迷雾特别的浓，而且整个森林的迷雾似乎都在随着她拉弓的动作而颤动。
　　就算只有在迷雾森林中才能这样也够了。
　　这把弓箭的最大射程有五六百米呢。
　　她现在的等级也只有1级，林风完全可以去买远射程的弓，或者准备一些弩来给她使用。
　　弩的射速太远，并非太好的选择。
　　当然，这个世界有一种连弩，需要提前装箭，用来对付怪物潮还是有用的，对付一些特别厉害的怪物就不怎么给力了，林风也准备买点备着。
　　另外，迷雾森林还在不断的生长之中，迷雾的浓度在进一步的增加，不光晨曦可以升级，新的晨雾女妖也可以不断的诞生。
　　这么大一片迷雾森林，完全长成的话，怎么着，也能够诞生十个以上，甚至更多的晨雾女妖吧？
　　.
　　“晨光之箭又是什么？”
　　林风又问。
　　“我可以借助吸收的晨光的能量凝聚于箭上，让箭的威力更大，射程更远，穿透更强，还带有爆裂的效果，不过现在，晨光之箭一天只可以攻击一次，如果遇到特别难缠的目标，可以使用晨光之箭。”
　　晨曦解释。
　　林风明白了。
　　晨光之箭，相当于大招了。
　　紧接着，晨曦还向林风展示了一下晨光之箭。
　　只见她用了一根普通的箭，但在她拉开箭之后，那根箭上，开始浮现出暖色的晨光。
　　“嗖~”
　　然后，箭冲上天空，呈抛物线击出。
　　眨眼间，这根箭落到了浮岛另一端的一颗石头上。
　　等林风带着几个妹子走过去一看，就发现那颗石头不仅被一箭击穿，更是已经裂开了。
　　裂开的效果，应该就是晨光之箭的爆裂效果，只不过，现在1级的晨光之箭，这个效果不算特别强。
　　但能够有这么强的穿透，这么远的射程，这效果已经相当可怕了。
　　要知道，这是石头。
　　换成人体呢？
　　那体内直接被炸出个窟窿了。
　　这个技能，现在一天能够用一次也不错了，威力很大！
　　如果遇到特别强的怪物，正好可以用它来解决。
　　毕竟是大招嘛！.

第28章



　　“梦雪小姐，请再帮我订制5000根合金箭头。”
　　专门用来交易的树屋里，林风对沈梦雪道。
　　“好的，没问题。”
　　沈梦雪点点头，爽快的道。
　　“所有果实都已经称重了，梦雪小姐要不要再称一下？”
　　林风问。
　　“不用了，就按你称的来吧。”
　　沈梦雪把价格统计完，然后把钱转给了林风。
　　嗯，跟林风合作也有这么些天了，如果是收购别的浮岛主的，少不得要细细检查一下。
　　哪怕是同一种果实，品质也有差别。
　　但林风浮岛出产的这些果实，质量却相当的稳定，始终是同等级别中，质量最好的一批。
　　如此好的良品率，也是让沈梦雪无比的好奇，不知道林风是怎么做到的。
　　所以，现在沈梦雪在林风这里的收购也相当简单。
　　每天过来后，直接按林风称的重量计算出价格，付钱就走人。
　　不仅不称，也不检查了。
　　这也是相当的信任林风了。
　　当然，这也是她们公司想给林风留一个好的印象。
　　毕竟，林风才是新人浮岛主，都能够拥有这么大的产量，以及这么高质量的产出，一旦在浮岛世界久了，去了更上层的浮岛世界，那说不定可以培育出无比稀有的品种来。
　　她们公司也想跟林风长期合作。
　　.
　　沈梦雪离开后，林风出了树屋。
　　现在时间已经到晚上，几个精灵妹子都已经回生命树附近了。
　　她们也需要一定的休息时间，主要是用来恢复能量，在生命树附近，她们能够得到最好的恢复。
　　晨雾女妖晨曦则在迷雾森林里。
　　林风想了想，又去迷雾森林中看了一下晨曦的情况。
　　“主人。”
　　林风进入迷雾林不久，晨曦就出来了。
　　晚上的迷雾森林，雾气非常的浓了。
　　而且，林风通过系统面板看到，第二个晨雾女妖也在诞生之中了，而且诞生的速度比晨曦快不少，因为一天的时间过去，这片迷雾森林的迷雾又浓了不少。
　　整个迷雾森林，也是通过吸收浮岛世界的生命能量诞生的迷雾。
　　晨曦的升级，也是通过迷雾森林吸收的能量。
　　“如果能够上升一层的话，不管是对生命树，还是迷雾森林，肯定都会好不少吧？”
　　林风想。
　　一旦出了新手保护期，在知道怪物的实力后，林风就可以考虑浮岛上升的事了。
　　.
　　“你的农场评级正式升为1星农场，你获得一个升级宝箱。”
　　这时候，系统的声音冷不丁的响起。
　　“啥？1星农场？”
　　林风看向系统面板。
　　“宿主：林风
　　农场评星：1星
　　农场植物：生命树（100）
　　防御植物：迷雾森林（50）
　　农场生命：元素精灵（萌萌，蓝纱，白灵，苗苗），晨雾女妖（晨曦）
　　农场作物：树莓（2）、草莓（2）、蓝莓（2）、土豆（1）、大白菜（1）
　　说明：括号内代表增幅前每天获得的成长值，不同作物不一样；1星农场，宿主对植物的增幅倍数为20倍。”
　　这一看，林风就发现。
　　农场的评星，已经从0星，变成了1星农场了！
　　1星农场的变化不少。
　　每一种农场植物每天获得的成长值都增加了，林风抽到的增幅天赋，增幅的倍数也提升了。
　　其它的农场作物获得的成长值也在提升之中。
　　普通的农作物，在系统中是没有等级的。
　　成长值的作用，就是让它们更快成熟，生长得更好，对生命能量的吸收更好，第三点，其实也是这些作物的能够从E级上升到D级的原因。
　　对迷雾森林，自然也是有着影响的，迷雾树每天获得的成长值也增加了，每一棵树都增加了2倍，自然的，整个迷雾森林也由此受益匪浅。
　　其它的作物，每天获得的成长值也在增加。
　　可以说，这一次农场变成1星农场后，林风的发展速度，又会大大加快了。
　　...............
　　“升级宝箱，什么东东？”
　　林风看到了升级宝箱。
　　他打开了升级宝箱。
　　“你打开升级宝箱获得身体全面提升*2，储物空间*2，你获得了新的植物种子：荆棘种、迷雾草。”
　　系统的声音响起。
　　“哈，身体全面提升2倍？”
　　林风领取了奖励。
　　领取后，林风就感觉到，自己的身体开始发生了变化，身体之中，出现了一股暖流，暖洋洋的很是舒服。
　　这是对他身体各方面的全面提升。
　　这个奖励，倒也不错。
　　其实，就算没有升级宝箱的奖励，以后林风依靠农场里种出的一些特殊果实，也可以增加寿命，增强体质，甚至获得特殊能力。
　　不过，有奖励自然是更好的，不要白不要。
　　他的储物空间也被提升了2倍，变成了20立方了，还获得了两种种子。
　　..........................................
　　PS：感谢梦@之恋【1000】vip点的打赏，感谢荡漾青春的打赏，也感谢所有投月票与鲜花的兄弟.

第29章



　　很快，林风弄明白了两种种子各自的作用。
　　荆棘种子，种植之后，可以形成荆棘林，这也是防御性树林。
　　从荆棘林中，就不会诞生晨雾女妖一样的生命了，但这种荆棘林有一个好处，那就是不怕火，而且当有敌人走入其中的时候，荆棘可以主动进攻攻击。
　　其树刺具有非常强的硬度，对怪物也有非常大的威胁。
　　可以把它们种在迷雾树林的外边，形成第一道防御线。
　　迷雾树林则是第二道。
　　等后面苗苗能够操纵岩石了，林风就可以让苗苗修建一圈城墙，这样，林风的浮岛就拥有了三层防线了。
　　.
　　至于迷雾草，则是种在迷雾森林的，用来吸收与储存迷雾的。
　　它们可以吸收大量的迷雾。
　　迷雾，在战斗之中，也是会有一定的消耗的。
　　对晨雾女妖来说，迷雾是可以调动的能量。
　　这些迷雾草，在平时可以吸收大量的迷雾，在需要的时候，晨雾女妖就可以从迷雾草里面将这些迷雾调取出来。
　　现在的迷雾森林，可以看成一个长度4公里左右，宽度50米的长方形，整个森林的总面积高达20万平方米，相当于0.2平方公里。
　　嗯，相当于林风这座浮岛的五分之一了。
　　这也正常，毕竟迷雾森林是在最外围，不管是什么形状，最外围总是最占面积的。
　　林风并不觉得浪费，最外围的地本身就要拿来修防御建筑，而且最外围种植也并非最好的选择。
　　甚至，如果有可能，林风宁愿再多种一点迷雾树。
　　毕竟，浮岛再好，守得住才是最重要的。
　　.
　　“主人，这两种种子交给我来撒吧。”
　　当林风拿出两种种子的时候，晨曦道。
　　这两种种子就很简单了，草种直接撒下就行，完全不用考虑密度的问题。
　　荆棘种子也是如此。
　　于是，林风将这两种种子都交给了晨曦。
　　由她去撒下这两种种子。
　　晨曦的效率可快了。
　　她先种的是荆棘种子，她化身为雾，带着荆棘种子，就在离迷雾森林外十米左右的地方撒下了这些种子。
　　而且，她撒得相当的整齐。
　　比机器播种的还要精准。
　　仅仅只用了不到一个小时的时间，晨曦就沿着迷雾森林，在外面撒了一圈。
　　等这些荆棘长起来，形成荆棘林后，林风这座浮岛的防御就更完善了。
　　就算没有城墙，凭借荆棘林与迷雾森林，再加上几个元素精灵与晨雾女妖，林风挡住出新人保护期后的第一波怪物潮应该也不成问题的。
　　.
　　然后，晨曦又用了几个小时的时间，将迷雾草全部种下了。
　　全部种下后，她才重新化为迷雾，在迷雾森林中吸收着能量。
　　这样，等林风第二天早上起来一看，两种种子都已经全部种下。
　　不仅如此。
　　这天早上，就着早晨的第一缕阳光，又一个晨雾女妖诞生了！
　　“嘻嘻，这就是我的主人吗？”
　　这个晨雾女妖比晨曦还要妖/娆，晨曦是属于那种介乎于天使与魔鬼之间的，这个晨雾女妖则更加的妖媚。
　　而且，看到林风后，她虽然对林风也恭恭敬敬，但是，与林风说话的时候，神色、表情，举止之间，却总有一种想要勾/引林风的感觉。.

第30章



　　“晨雾女妖：云烟
　　等级：1
　　技能：心灵干扰，晨光之箭”
　　新的晨雾女妖的技能，跟晨曦又有了一些区别。
　　看来，哪怕同样是晨雾女妖，都会有一些区别的。
　　主要的区别在于第一个技能上，晨曦是迷惑，云烟是心灵干扰。
　　第二个技能晨光之箭就是一样的了。
　　另外，身为迷雾中诞生的晨雾女妖，她们有一个共同的基本能力，那就是操纵与利用整个迷雾森林中的迷雾。
　　.
　　云烟的名字是她自己取的。
　　她在诞生的过程中，听到了晨曦与林风、几个元素精灵妹子说了不少的话，也由此学会了说话，然后为自己取了一个名字。
　　当然，她的诞生，仍然是离不开林风的一滴血。
　　对林风自然也是无比的忠诚的。
　　之所以她们需要血，而元素精灵不需要，林风感觉，这应该也是跟女妖在传说中，是比较邪恶的生命有关。
　　嗯，林风穿越前，一些女妖的传说中，哪个女妖不是危险至极的。
　　对林风来说，这些就不在乎了，管她们是不是真的邪恶什么的，她们现在是自己人，这就够了。
　　.
　　“嘻嘻，主人好英俊啊！”
　　林风看起面板的时候，云烟已经走了过来。
　　她的身上是一件白色的裙子，但却很薄，而且下摆是开叉设计，行走之间，大长腿格外的吸睛。
　　而且，不知是有意还是玩意的，云烟刻意营造出了那种若隐若现的感觉。
　　但是。
　　又丝毫不显低俗。
　　她也是非常的具有气质的，当她正经起来的时候，看上去也无比的优雅。
　　但一个小小的表情变化，就可以让这种优雅中具有某种极致的诱/惑力。
　　.
　　现在，她就来到了林风的前面，花枝招展的站在那里，眉目含笑的看着林风。
　　如果仔细看，她的眼神之中，似乎有着款款深情，但再仔细一看，又似乎什么都没有。
　　好吧。
　　这是一个喜欢撩人，不，准确来说，应该是喜欢撩林风的女妖！
　　如果是别的男人，她看都不会看一眼了。
　　.
　　林风拿出了早就准备好的弓箭，递给云烟，准备给她当武器。
　　除了弓箭外，林风还为女妖们准备了一把匕首，一把短剑。
　　至于护甲一类的，就没有准备了。
　　女妖们可以随时化成雾，想伤害到她们并不容易，有护甲，反倒不方便。
　　“嘻嘻，谢谢主人送的礼物~”
　　云烟接过林风递给她的弓箭，不知道的人，看她的表情，还会以为林风送的定情信物呢！
　　.
　　白天的时候，林风没有让晨曦跟云烟出来收获，她们现在有一个重要的任务，就是赶紧利用迷雾森林升级。
　　升级后，实力更强。
　　另外，迷雾森林也在诞生第三个女妖。
　　照现在一天一个的速度下去，在新手保护期结束的时候，林风的手下，可以拥有八个晨雾女妖。
　　新手保护期结束后，怪物潮也不是马上就来。
　　一般会先有一些零散的怪物，然后隔个几天，就会有更多的怪物被吸引来了。
　　零散的怪物，林风是一点也不担心，毕竟最底层的怪物，所以，到怪物潮来的时候，理论上，林风可以拥有10个以上的晨雾女妖。
　　另外，光元素精灵，也能够在那之前孕育出来了。
　　.
　　几个元素精灵白天仍然负责收获，这一次农场升到1星后，生命树每天吸收的能量也增加了。
　　萌萌的升级不用担心，直接用生命树与她自己吸收的能量就行了。
　　蓝纱跟白灵都要等雷雨天气，所以负责收获对她们并没有影响。
　　至于苗苗...她也在自己吸收土元素能量呢。
　　.
　　下午的时分，林风又去了一趟迷雾森林。
　　“主人来啦~”
　　云烟很快出来了。
　　“主人偏心，天天住在生命树下，主人，要不我森林里面为你准备一个树屋，晚上让云烟陪你吧？”
　　云烟眨眨眼睛，道。
　　.......................
　　PS：好吧，突然发现，又欠了十多章加更了，只能明天继续加了....

第31章



　　云烟的话，配合她的表情，再结合这夜幕，就会给人一种感觉.....今天晚上，似乎会发生点什么！
　　不过...
　　林风知道，1级的她们，身体跟元素精灵其实是差不多的，虽然有实体，但是...
　　真想发生点什么，还做不到！
　　还得等她们多升点级才行。
　　像现在，升到2级的萌萌，虽然看起来与碰起来跟真人一样，但肯定不是一样的，她们还是元素体。
　　等她们的级别高了，又会慢慢发生一些变化，甚至可以拥有与人类一样的身体，不，还是有区别，因为可以随时转换。
　　到时候，真想发生点什么，才行~
　　.
　　现在么，如果真能够发生点什么，还好说。
　　明明发生不了什么，云烟还这样撩林风，林风身为农场主人，加上早已经成年，别更说两世为人了。
　　虽然他穿越前，也只是一个大学生。
　　但两世为人，心志自然成熟得多。
　　所以，林风自然要有点主人的威严。
　　于是。
　　林风看向云烟，道：“云烟，撩主人要付出代价哦~”
　　云烟眨了眨眼睛，这个动作，又让她显得格外的俏皮。
　　与清纯与妖/娆兼具的晨曦相比，云烟就是一个正宗的百变小妖/精了，她可以清纯，也可以妖娆，可以无比的魅惑，也可以像一个大家闺秀。
　　“主人，云烟就是想主人陪陪人家嘛~”
　　云烟“可怜巴巴”的道。
　　说完后，她又有些忍不住心中的好奇了：“主人，什么代价啊？”
　　.
　　很快，林风就让她知道了撩自己的代价。
　　林风往前一步，手放在了云烟的下巴上。
　　云烟的动作就是一僵。
　　下一秒。
　　林风的脑袋向前，就wen在了云烟的红/chun上。
　　云烟的眼睛一下子就瞪得大大的了。
　　.
　　几秒后，林风离开了她：“这就是撩主人的代价。”
　　“呜呜，主人欺负人~”
　　云烟一副被欺负了的可怜模样，甚至看上去眼泪都要流出来了。
　　“主人，你来了。”
　　这时候，旁边响起了晨曦的声音。
　　听到晨曦的声音，云烟的眼泪顿时就回去了，心中也有些小慌乱。
　　或许是第一个诞生的缘故，晨曦应该算是所有晨雾女妖里面大姐大。
　　连云烟也有些怕她。
　　.
　　“嗯，我来看看情况。”
　　林风淡定的道。
　　“云烟，迷雾森林里面的湿气很大，并不适合主人居住，如果你想陪主人，可以到树屋中去，迷雾森林我来看着就可以了。”
　　这时候，晨曦对云烟道。
　　她看样子也早就到了，听到了云烟的话，也看到了先前的一幕，不过晨曦并不觉得林风的行为有什么，云烟在她看来有些调皮，主人是应该好好教训一下。
　　“哦，好嘛。”
　　云烟在晨曦面前，反倒像个乖宝宝了。
　　.
　　经过了这一茬，林风没有忘记带着她俩去看了一下荆棘林的情况。
　　在农场评级为1星后，荆棘林的生长明显快了不少。
　　已经长到1米多高了。
　　这些荆棘也不会长到太高，估计最多也就两三米的高度吧。
　　它们以后的成长方向，会是朝着刺更锋利，更难摧毁方面了。
　　如果有人进入这片荆棘林，估计会吓死，因为这些荆棘会主动攻击进入里面的敌人，也可以受到林风的控制，完全可以看成是活着的荆棘林。
　　这样长下去，等新人保护期结束，这些荆棘林也拥有不错的防御力了。
　　看完了荆棘林，迷雾森林中的迷雾草也已经长起来了，一切都在朝着好的方面发展。
　　看完后，林风就准备回去睡觉了。
　　晨曦与云烟送别林风，经过云烟身边的时候，云烟看上去还有些气鼓鼓的，林风冲她眨了眨眼睛，云烟嘴巴嘟嘟的，似乎还在生气，但仔细看，她的眼底其实有一丝小得意。
　　看来，云烟本性不是没改，估计还是会继续撩林风。
　　果然。
　　第二天一早，林风去迷雾森林看新的女妖诞生的时候，云烟又开始有意无意的撩林风了。
　　看来她这个习惯是改不了。.

第32章



　　.......
　　“晨雾女妖：吉娅
　　等级：1
　　技能：恐惧映射，晨光之箭”
　　新的女妖诞生后，她为自己取的名字叫吉娅。
　　嗯，她们自己取名，肯定不是按东方的规则来的，而是在她的诞生过程中，从林风与晨曦她们聊天时的一些只言片语中选择的觉得好听的字组合在一起，形成了自己的名字。
　　.
　　“主人，吉娅的剑将为你而战。”
　　吉娅站在林风的面前，像一个古老的骑士宣誓时一样。
　　她的性格，与晨曦、云烟又不太一样了，她是属于冷峻型的女妖。
　　而且，她有点刺客的风格，身上总是有着淡淡的迷雾。
　　她的技能也有点意思。
　　可以映射恐惧。
　　女妖们的技能，其实仔细看，都是一个大类的。
　　一方面，就是跟心灵、精神类攻击有关。
　　比如晨曦的迷惑，云烟的心灵干忧，还有吉娅的恐惧映射。
　　都可以看成精神类的攻击。
　　另一方面，晨光之箭都是一样的，这是她们身为晨雾女妖共同拥有的一个大招。
　　.
　　吉娅还有一点不同的是，她在近战上的能力也很突出，可以很好的利用化雾这一点来进行攻击。
　　果然，哪怕同是女妖，每一个女妖在性格，能力上，或多或少，都会有一些差异。
　　像云烟这样喜欢撩林风的云烟，估计也只有她一个了。
　　................
　　云烟诞生时，时间已经来到了第25天。
　　离新手保护期的结束只有5天了。
　　岛主论坛、聊天室中，仍然相当的热闹。
　　出售东西的新人变少了，因为不少新人浮岛主在找到一个收购公司后，往往懒得再找第二个了。
　　当然，白天的时候，新人浮岛主大多在忙着收获，也没有时间水论坛或者群。
　　晚上的时候，才是最热闹的时候。
　　到了这个阶段，大量的新人浮岛主讨论的话题，就不是变成自己今天又卖了多少钱了。
　　而是变成出了新手保护期后怎么办了。
　　有赚了一些钱，家里也还有点家底的新手海岛主在考虑要不要请点专门的雇佣兵来防守，但又担心请少了防不住，到时候，浮岛丢了，钱也白花了。
　　请雇佣兵可不便宜，比请工人贵好多倍。
　　毕竟，人家是过来给你卖命的！
　　另外。
　　一些新人浮岛顾虑的原因还有很多。
　　因为，出了新手保护期后，除了时不时会来一波怪物潮后，其它的时间，也会有零散的怪物来袭。
　　这是最头疼的。
　　这也是淘汰率高的原因。
　　淘汰的规则很简单。
　　那就是，不让怪物把浮岛主赶离浮岛就行。
　　也就是说，哪怕整个浮岛上的植物被怪物吃光了，只要浮岛主还能够在某一栋建筑里守着，就不会被淘汰。
　　如果出了新手保护期，浮岛主有事回地球了怎么办？
　　按浮岛的规则，浮岛主一旦离开浮岛，浮岛的中心处，就会出现了个光团，这个光团别的人拿不走，但可以破坏，怪物同样可以破坏。
　　一旦破坏，那这个浮岛主就失去这个浮岛了。
　　所以，哪怕是老牌浮岛主，一般也不会离开浮岛，而且也会在浮岛中心处修建城堡，或者碉堡一类的。
　　有事离开的时候，也会让绝对忠心的人守着浮岛中心。
　　.
　　现阶段，所有新人的防御建筑，也是围绕着浮岛中心修，直接修围墙的土豪还是少数，这些人是想保住自己种植的植物，以便可以在后面的自动评选中拿到新人王。
　　大部分普通人，仅仅只是不想被淘汰罢了。
　　植物吃了就吃了吧，只要不被淘汰就行。
　　不少新人浮岛主都是在浮岛上开采石，然后利用这些开采出来的石头，在浮岛中心修一座密封的小碉堡一类的。
　　甚至，还有人打地洞，藏在里面。
　　这并非最好的办法，有效度也不高，因为针对新人的怪物虽弱，但里面还是有一些强大的，而且，还有一些怪物有心灵类的攻击能力，靠躲藏过关...太难了！
　　藏得了一时，后面零零散散的怪物中，各种各样能力的都有，总会有怪物把你找出来。
　　另外，就算你没有被怪物找到...怪物潮之后，不少怪物会留在你的浮岛上，你不可能一直不出来吧？
　　只有消灭、打退怪物才是最好的做法。
　　也就是说，对付怪物，只能硬刚！
　　.
　　所以，现在的新人浮岛主的论坛、聊天群中，大量的新人浮岛主也是陷入了极度的焦虑之中。
　　..........
　　PS：上一章有BUG，农场现在是1星啊，误打成2星了.


第33章



　　在别的新人浮岛主都在万分焦虑的时候，林风却在积极备战。
　　在蓝纱她们升到3级，又有了晨雾女妖后，林风已经不准备雇佣人来了。
　　现在也不好请雇佣兵了，因为需求量太大了，雇佣兵已经有点忙不过来了。
　　而且价格也是天价。
　　有荆棘林跟迷雾森林两圈外围防线，林风对自己手上的力量，也有着很大的把握。
　　.
　　“林岛主，这是你要的最新款电动连弩，由于电池弩箭比较重，明后天我再给你带过来了。”
　　专门用来交易的树屋之中，沈梦雪的推车上，有一个连弩。
　　弩的射程比弓箭还要远一些，缺点是装填太慢了。
　　而且，用弩射击要进行专门的训练。
　　对女妖们来说，用弓箭比弩更顺手一些。
　　她们调动整个迷雾森林的迷雾，用弓箭的射速也是相当快。
　　而且，她们的箭术也相当的准，似乎天生就是用弓箭的。
　　林风给她们准备了两种弓箭。
　　一种是轻弓，只有100磅的轻弓，这种轻弓在她们的手上，射速很快，每秒可以发三箭左右。
　　这种轻弓，主要是用来对付一些不太强的怪物的。
　　林风感觉，新人浮岛主们面对的怪物，大多数用这种轻弓就可以对付了。
　　还有一种就是200磅的重弓，这种重弓可以用来对付更强的怪物，万一有特别难缠的，她们还可以发动晨光之箭的技能。
　　.
　　在箭上，林风也准备了两种箭，一种是合金箭头的，价格更贵，对付一些外壳比较硬的怪物是可以的。
　　还有一种是普通的精铁箭头，这也是为了节约成本。
　　虽然现在林风每天收入大几十万，但能省的地方还是要省，毕竟消耗品。
　　............................
　　林风买弩，实际上是给自己用的。
　　他买的不是装填慢的普通弩。
　　而是电动连弩。
　　这种连弩价格相当之高，一个电动连弩低于二十万拿不下来。
　　用的箭也是特制的，价格同样高。
　　这种连弩的好处是，它有一个自动装填装置，还有一个可以装100支弩箭的弩盒。
　　扣动板机后，它可以自动完成装填与拉弓，射速最快可以到达1秒一箭。
　　在弩盒里的箭用光后，直接更换一个新的弩盒就行了。
　　这种电动连弩耗费的就是电了，需要接一个大的蓄电池才行。
　　女妖们用这种连弩就浪费了，而且也不顺手。
　　林风用正合适。
　　毕竟，用弓箭耗费的力气不少，以林风现在相当于3倍于普通人的身体素质，开弓太久的话，手臂也会酸痛。
　　.
　　对付怪物的主力，仍然是女妖与元素精灵。
　　林风只是一个补充而已。
　　女妖们自然不用说。
　　雷元素精灵蓝纱，也是被林风寄以了厚望。
　　蓝纱的攻击是范围内攻击，特别是她升到3级后，操纵的雷电威力更大，还拥有了雷电球的技能。
　　水元素精灵白灵也有一定的攻击力。
　　至于苗苗跟萌萌，她们在攻击方面，反倒不怎么擅长了。
　　但苗苗也有作用，这几天，她开始在荆棘林外修了一条陷阱，这一条陷阱，就是把土壤全部移走，最深处可以达到3米多。
　　以后，林风想修城墙的时候，这一条陷阱的所在，正好可以用来打城墙的地基。
　　至于萌萌，她可以用自己的技能为林风，为女妖或者其它的元素精灵们恢复状态。
　　每个人都是有自己的作用的。.

第34章



　　树屋之中，林风将连弩收了起来，这具连弩很重，把箭筒算上，有好几十斤。
　　还配了一个专门的支架。
　　收起来后，就开始了今天的交易。
　　今天的收获更多了，足有两千多斤，比昨天的翻了一倍。
　　因为今天收获的东西，是土元素精灵苗苗加入后播种下去的，那一天种下的东西就太多了。
　　“这么多...”
　　沈梦雪都吓了一大跳。
　　昨天还没有破千呢，今天就破两千多斤了。
　　而且，这些基本上都是C级的树梅、草莓、蓝莓这三种生产速度快的。
　　是的，就是C级！
　　林风买的是D级的种子，最终种出来后，却变成了C级的。
　　而且，林风已经成功通过留下C级的一些果实做种子，借助系统，弄出了B级的树梅草莓！
　　只不过，林风还在反复的育种之中，并没有把B级的树梅草莓拿出来卖。
　　.
　　由于今天的收获很大，沈梦雪的推车都没办法装下，她要来回好几趟了。
　　终于，沈梦雪来回了好几趟，才把所有的东西全部运了回去。
　　每一次返回时，她也顺带把林风要的东西全部带了过来。
　　比如连弩需要的蓄电池，以及更多的箭。
　　.
　　只是，最后一次运走后，沈梦雪又向林风申请了入岛。
　　林风同意了。
　　这一次，沈梦雪没有推那个用来运东西的推车。
　　“梦雪小姐还有什么事吗？”
　　林风问。
　　沈梦雪在林风的对面坐下，道：“林岛主，马上就出新手保护期了，接下来会有一波凶猛的怪物潮，是这样，我们公司有专门的战斗人员，林岛主如果需要的话，我们公司可以免费为林岛主提供战斗人员，我们能够调出来的战斗人员，人数大概在200人左右。”
　　“免费？”
　　林风问。
　　沈梦雪认真的点点头：“嗯，免费，我们与林岛主的合作非常愉悦，公司也看中了林岛主的潜力，所以，希望与林岛主长期合作，也希望林岛主能够走得越来越远。”
　　林风沉吟了一下，道：“谢谢梦雪小姐，我有把握渡过怪物潮...”
　　说到这里，林风停顿了一下，没有把话说太死：“这样吧，万一怪物潮太凶，我再联系梦雪小姐吧。”
　　沈梦雪道：“好的，到时候，我们的战斗人员会随时待命，林岛主的通知一到，我们就会派出战斗人员。”
　　林风“嗯”了一声：“好，谢谢梦雪小姐。”
　　沈梦雪站了起来，准备告辞了。
　　她的心中，对林风其实是有着好奇的。
　　原因很简单。
　　林风的浮岛，出产的果实太优质了。
　　几乎是同级最好的。
　　用来生产她们公司的产品，效果不是一般的好，而且，D级的果实，往往比一些C级的果实效果还要好。
　　自然的，她们公司简直是如获至宝，一心想跟林风打好关系，达成长期合作。
　　对林风的一些要求，比如让她们公司帮忙带什么东西，沈梦雪也是有求必应。
　　.
　　对林风，她们公司其实也有去了解底细。
　　这是很正常的，是想知道有没有可能跟林风达成长期合作，如果林风的背后有大势力，那多半就难，没有大势力，就有可能。
　　这一了解，就把她们公司的人，包括沈梦雪惊了一下，因为，林风明明是一个孤儿。
　　有大财团看中林风的潜力，想投资林风，都被林风拒绝了。
　　一个无权无势的孤儿，也没有太多的钱，在进入浮岛世界之后，不仅培育出了如此优良的植物，而且，产量还一天比一天大。
　　甚至，一些请了几百个人的富二代的都比不上林风。
　　这如何不让沈梦雪好奇。.

第35章



　　“萌萌终于也升级了。”
　　这一天，林风也耗费了一些生命能量，让萌萌升到了3级。
　　“元素精灵：萌萌
　　等级：3级（升下一级需2000能量点）
　　技能：生命乐章（治疗、回复状态）、生命礼葬（攻击技能，对部分怪物有着奇效）”
　　3级的萌萌，多了一个技能。
　　生命礼葬。
　　这还是一个攻击技能。
　　但是，这个技能看样子，只对部分怪物有用。
　　“反奶效果么？”
　　林风想。
　　萌萌是生命元素精灵，就相当于是一个团队中，负责治疗的牧师、奶/妈。
　　这个生命礼葬的技能，应该是对一些黑暗类的怪物有效果的。
　　毕竟，她掌握的，都是生命能量。
　　.
　　萌萌升到3级后，林风的四个元素精灵，除了苗苗外，就全部是3级了。
　　时间很快来到了第26天，这一天，又诞生了一个晨雾女妖。
　　而在这一天，生命树也再次升级，来到了第5级！
　　“农场植物：生命树
　　等级：5级（2W/10w）
　　成长值：100（3k/每天）
　　能量点：1200（500/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活”
　　生命树到5级后，每天获得的成长值与能量点也进一步的增加，另外，生命树还多了一些能力。
　　比如生命屏障，这个能力，可以让生命树形成了一个生命树树冠大小的防御屏障，在生命树的能量耗光前，这个屏障可以一直存在。
　　另外。
　　只要生命树在，就不用担心萌萌她们的安全问题，她们万一不小心被怪物或者什么杀死了，生命树也能够对她们进行复活。
　　这相当于多了一个保障了。
　　.
　　现在生命树所在的位置，事实上就是整个浮岛的中心，以后林风如果有事离开浮岛，那浮岛中心的光团，也会出现在生命树这里。
　　有生命树跟元素精灵们在，外围还有着晨雾女妖，可以说，林风以后就是回地球去办什么事，也可以放心大胆。
　　.
　　生命树升级后的第二天，第五个晨雾女妖诞生了。
　　现在的迷雾森林，确实是一天孕育一个晨雾女妖。
　　新诞生的晨雾女妖实力同样强大，哪怕在1级，对弓箭的使用也相当的娴熟。
　　这让林风信心更足了。
　　而在这一天，生命树孕育了十几天的光元素精灵，也终于成功孕育出来了！
　　光元素精灵是生命树吸收了阳光中的能量后，结合生命能量，孕育出来的。
　　她的诞生是在白天，大中午的时候。
　　诞生的时候，生命树的树冠里面，都被白光得格外的明亮。
　　光元素精灵，就是光组成的。
　　当她落到林风手上的时候，跟其它的元素精灵明显不一样的是。
　　她一直在发光。
　　直到最后，变成了一个可爱阳光的少女。
　　“主人！”
　　光元素精灵道。
　　她很活泼。
　　而且，或许是本身是光，在她的身上，看不到一丝一毫的黯淡之处，总会觉得，她整个人就在发光，看到她，就仿佛看到了光！
　　林风给她取了一个活泼的名字。
　　盈盈！
　　.
　　..................................
　　PS：感谢木之凡^O^的打赏~谢谢兄弟.

第36章



　　“光元素精灵：盈盈
　　等级：1
　　技能：光能控制，穹光之箭”
　　盈盈的面板也很简单，她的技能自然是跟光有关的。
　　光能控制很好理解，就是操纵光，穹光之箭跟晨雾女妖的晨光之箭有些类似，但威力远没有晨光之箭大。
　　不过好处次数不受限制，只要有光，盈盈就能够一直攻击。
　　威力嘛，也就相当于给普通的弓箭，附上了一点魔。
　　对一些特殊的怪物有很好的效果。
　　当然，随着她等级的提升，威力肯定也是会大大提升的。
　　.
　　“你的生命树升到了5级，你获得了新的种子：百花种100KG，绿藤种子1。”
　　这时候，系统的提示音又响起。
　　林风获得了新的种子了！
　　鲜花种子，以及绿藤种子。
　　系统提供的种子，不用说，都是有着特殊作用的，而且，往往只有满足了一定条件才会有。
　　“百花种，撒下后会长出特殊鲜花，从中可以诞生花仙子，需浮岛到第二层后才有足够的生命能量浓度，花种才能发芽。”
　　“绿藤种子，生命树的伴生藤，可促进生命树对生命能量的吸收。”
　　林风看到了这两种新的种子的说明。
　　“花仙子？”
　　林风轻语。
　　看样子，是跟元素精灵、晨雾女妖类似的生命。
　　只不过。
　　这种花种，需要到浮岛世界的第二层后才能发芽。
　　所以，林风也不准备现在种下了。
　　他直接将百花种收了起来，倒是绿藤种子，林风直接种了下去。
　　种完后，今天就已经没啥任务了，林风刷起了岛主论坛。
　　..................................
　　“我修了一个石堡，还在外围修了不少的矮墙，做了不少的陷阱，我们家十几个亲戚全部出动，实在守不住，也没办法了。”
　　“哇塞，你们家这么多人啊，我们家的亲戚都不愿意来，说太危险了，还劝我不如退出来，以后去浮岛世界打工，反而更挣钱一些。”
　　“我已经认命了，近几年的怪物潮，最少的一个浮岛，都有一百多只，那还是运气最好的，一般都有几百上千只，这么多，怎么挡得住啊。”
　　“唉，我们班这一次不知道有多少人能够坚持下来。”
　　“林风应该是可以的吧，怎么最近没有林风半点消息了。”
　　“人家哪有时间水群啊...”
　　“.....”
　　林风的班级群里，最近几天，也满是有关怪物潮的讨论。
　　在地球的网络上，以往的浮岛主拍下的有关怪物潮的视频有不少的。
　　在正式进入浮岛世界前，学校里也会教所有学生辨认怪物。
　　不同的怪物，有不同的特点，攻击方式、弱点等等都不一样。
　　.
　　怪物潮之所以可怕，主要是数量大，而且一窝蜂的冲上来。
　　这些怪物又在高速运动之中，不容易射中它们。
　　普遍上，新人面对的怪物潮，基本上都是几百到千只左右，运气特别差的甚至有几千只，过万只的情况。
　　那是比较罕见的。
　　运气特别好的，也有可能遇到只有一百多只怪物的情况。
　　这种情况，几千万新人浮岛主中，可能就几百个人遇到，概率太小了，基本不要报指望。
　　就是遇到了...人手不够，也守不住。
　　如果只有几百只，请七八十个雇佣兵，借助防御建筑，说不定能守住。
　　但雇佣兵的价格也高啊。
　　与怪物作战本身就危险，在防御设施不完善的新人浮岛主的浮岛上作战更是危险中的危险。
　　这么危险的事，一个雇佣兵不给五万，人家根本不会来。
　　一般新人浮岛主，哪里拿得出这么多钱。
　　而且，万一请来了，结果来了千只以上怪物...那雇佣兵的数量又不够了，到时候，这些雇佣兵一看数量对比，战意直接没了，一旦打起来，察觉不对后，这些人就会想着撤出浮岛世界了。
　　毕竟，每个人撤出都需要一点时间，撤晚了就完了。
　　所以，雇佣兵请少了也是个问题。
　　这些人只是拿钱办事，为几万块钱，你总不能指望人家死战到底吧？
　　.
　　所以，许多不甘心的新人浮岛主，往往就是亲人齐上阵，也有一些有家底的，会花一两百万请三四十个雇佣兵来碰碰运气，万一遇到特别少的怪物，就赚大了。
　　.
　　总之。
　　这两天的岛主论坛与各种聊天群中，焦虑仍然是主题。
　　.
　　当然，也有富二代在炫耀花了几千万修的一圈城墙，这些城墙上，更是有好几百个全副武装的雇佣兵。
　　把不少人羡慕得不行。
　　林风自然不会去炫耀他那一圈迷雾森林，以及已经成型的荆棘林。
　　如果炫耀出去，不知道会羡煞多少人，但没这个必要。
　　他的节奏根本没有受到太大的影响，每天收获，出售，然后到处看看。
　　.
　　这样，时间一天天过去。
　　终于，第30天到了。
　　这一天，晨雾女妖的数量，也正式到达了足足8个！
　　8个晨雾女妖！
　　而且，另一个好消息是。
　　晨曦跟第二天诞生的云烟，双双升到了2级。
　　林风特意去了一趟迷雾森林，见到了晨曦。
　　“主人。”
　　晨曦每次看到林风，都会恭敬的行礼。
　　“晨雾女妖：晨曦
　　等级：2
　　技能：迷惑，晨光之箭”
　　晨曦的面板除了等级有点变化外，其它都没有变化。
　　嗯，只是字面上没有变化，实际上，晨曦的实力已经翻了不止一倍。
　　“晨曦，云烟呢？”
　　看完了她的变化，又跟她简单的聊了两句后，林风问。
　　“她还在那边。”
　　晨曦指向一个方向。
　　林风走向那里，很快，就看到了正在吸收迷雾能量的云烟。
　　云烟的技能也没有什么变化，变的应该是技能的威力。
　　“主人！”
　　云烟看到林风过来，也是盈盈一拜。
　　她的升级速度比晨曦还快了一天，怪不得，这几天没怎么看到她。
　　云烟拜完后，一双眼睛里，又有些含情脉脉的感觉了。
　　“主人，云烟这么快就升级了，主人不能点奖励么？”
　　她道。
　　又来了。
　　林风道：“你想要什么奖励？”
　　云烟走了过来，凑到林风的耳边，以一种近乎于咬耳朵的方式，道：“云烟想要主人~”
　　“pia~”
　　然后，云烟的p、p就被打了一下。
　　“啊...”
　　她小小的惊呼了起来，脸刷的一下红了，眼睛里也满是小委屈。
　　“你又调皮了，云烟。”
　　林风道。
　　“呜呜，主人，你又欺负我~”
　　云烟眼泪花花又在转了。
　　“好了，早点休息吧，明天就有怪物来了，到时候全靠你们了。”
　　林风道。
　　“怪物来多少我杀多少，主人，到时候可不准再欺负我了！”
　　云烟嘟着嘴，道。
　　显然，她准备明天好好表现一下了，嗯，别看云烟喜欢撩林风，实际上，她还是很好强的，否则，她这几天也不会这么刻苦，反倒把经常因为一些事情耽误的晨曦超了一天。
　　.............................
　　PS：今天的加更完成，算了一下，作者还欠9章，明天继续加更！.

第37章



　　看完了云烟，林风又去看了一下荆棘林的情况。
　　现在的他，就像是一个小财主一样，巡视着自己的财产。
　　荆棘林已经长得相当的茂盛了。
　　当林风走近的时候，荆棘林自动的分开了，林风走入了荆棘林中。
　　这片荆棘林，宽度差不多有五六米的样子，高度在三米左右，长得很整齐，就像是一堵墙。
　　里面的荆棘格外的坚韧，荆棘刺也非常锋利。
　　震雾女妖们到时候可以在迷雾树上进行攻击，元素精灵们升级后，也能够飞行了，这片荆棘林并不会影响到她们。
　　在荆棘林的外面，土元素精灵苗苗这段时间已经用操纵土壤的技能，弄出了一条深达几米的深沟，也能够影响到怪物的速度。
　　“应该是没问题了。”
　　林风轻语。
　　虽然震雾女妖的数量似乎是少了点，但她们一个可以顶许多个经验丰富的雇佣兵了。
　　再别说还有元素精灵了。
　　加上三道防线，如果连针对新人的怪物潮都挡不住，那反倒不正常了。
　　......
　　看完后，林风信心满满的回到了生命树。
　　元素精灵们已经将成熟的果实全部收获了上来，林风通知了沈梦雪后，来到了树屋中等着。
　　今天的果实数量更多，已经有将近四千斤了。
　　沈梦雪这一次推了一个更大的推车，这种推车有电动助力装置，倒是不吃力。
　　把果实卖掉后，时间来到了下午。
　　林风回到生命树，琢磨起了应该孕育什么新的元素精灵。
　　现在，元素精灵有生命、雷、水、土、光。
　　正在孕育的，则有风元素精灵。
　　林风现在能够想到的，还有火元素精灵，暗元素精灵。
　　甚至其它的，像什么空间元素精灵一类的，生命树还没办法孕育。
　　嗯，木元素精灵就是生命元素精灵，也就是萌萌。
　　孕育火元素精灵倒有些麻烦，生命树本身也是怕火的，当然也可以孕育，不过需要生命树吸收一些火元素，但又不至于烧毁自己。
　　现在的生命树，想毁掉也不容易。
　　“那就先孕育暗元素精灵吧。”
　　林风想。
　　暗元素精灵需要生命树在夜晚的时候，吸收月光里面的能量来孕育。
　　孕育的时间有点长，好在这一个多月来，生命树也一直在吸收月光能量。
　　于是，林风选择了孕育暗元素精灵。
　　.
　　时间很快来到夜晚，这是新手保护期的最后一个夜晚。
　　岛主论坛或各种群中，新人岛主们也格外的活跃。
　　“浮岛一月游正式结束了~”
　　“尼玛啊，要被淘汰了。”
　　“我不想被淘汰啊啊啊~”
　　“.....”
　　不少新人浮岛主都在那里哀嚎。
　　这个夜晚，许多新人浮岛主都无心睡眠。
　　林风倒是睡得香喷喷的。
　　很早，林风就醒了过来。
　　现在的他，睡得早，起得也早。
　　作息倒是无比的规律。
　　新手保护期刚好到8点结束。
　　林风早早的来到了迷雾森林之中，一个新的晨雾女妖正好诞生！
　　这样，就有足足9个晨雾女妖了！
　　林风给她取了名字后，也给了她全套的装备。
　　等新的晨雾女妖这边安排妥当，时间也来到了8点。
　　此时天色早已经大亮，阳光也照射了下来。
　　.
　　“怎么样，晨曦，有怪物吗？”
　　林风问。
　　晨曦此时正站在一颗迷雾树上。
　　听到林风的话，她化身成雾，飞了下来。
　　“主人，我带你上去。”
　　她伸出手，挽住林风的手。
　　“我也来吧，你一个人吃力~”
　　另一边，云烟也过来了，也挽住林风的另一手。
　　然后，两个漂亮的女妖就把林风带到了迷雾树的顶部，让林风站在那里。
　　或许是怕林风掉下去，晨曦并没有松开手。
　　云烟也没有，这小妮子，不仅没有松开，还在拿什么在蹭林风。
　　林风轻咳了一声，看向外面。
　　现在，还看不到怪物。
　　.
　　防守怪物有一点就是，每一次怪物来的方向都不一样，不知道怪物会从什么地方来。
　　这也大大增加了防守的难度。
　　怪物并不是凭空出现，也不是飞过来的。
　　会飞的怪物不少，但也不是所有的怪物都会飞。
　　“来了来了，在那边~”
　　这时候，云烟眼尖，看到了。
　　林风一看，只见浮岛的另一边，荆棘林的外面，出现了一团浓浓的黑雾，这些黑雾正在扩散之中。
　　怪物，正是从这些黑雾中冲出来的！
　　“走，我们过去。”
　　林风道。
　　她们带着林风朝那边飞去，后方，其它的迷雾女妖与元素精灵妹子们也跟了上来。
　　“怪物出来了。”
　　还没有到那边，那里，就已经有一只怪物冲了出来。
　　“人身蜘蛛怪！”
　　一看到这只怪物，林风就叫出了它的名字。
　　人身蜘蛛怪！
　　这怪物下半身，是蜘蛛身体，非常大个，上半身，是类人身体。
　　嗯，只是类人，它们的上半身是非常丑陋的，全身是蜘蛛毛，五官也扭曲，跟人类的身体构造完全不一样。
　　这样的怪物，如果不是在学校里就见过，一些普通人光看到，就会全身炸毛！.

第38章



　　只见那只蜘蛛怪一出现，就冲向浮岛中心处。
　　林风的浮岛上，植物可不少，对怪物的吸引力也是巨大的。
　　这些蕴含生命能量的植物，就算修了一圈城墙，怪物也能够嗅到。
　　所以，那只蜘蛛怪也是没有任何的犹豫，直奔主题！
　　也就是冲向浮岛中心！
　　只不过，它才冲出二十几米，就被荆棘林挡住了。
　　荆棘林虽然也是吸收了能量而成长，但这些能量都用来成长了，它本身并不蕴含生命能量。
　　怪物就算要吃，也是排在最后。
　　蜘蛛怪根本没有把荆棘林放在眼里，准备直接从荆棘林上爬过去。
　　但它的蜘蛛腿一爬上去，就立马被荆棘林刺穿了。
　　蜘蛛怪痛得怪叫了一声，缩回了脚。
　　“嗖~”
　　它才刚刚缩回脚，一根利箭就直接从远处飞来，从它的身体上直接穿过，这只蜘蛛怪，直接就挂掉了！
　　“吉娅，准头不错。”
　　林风夸奖道。
　　蜘蛛怪的弱点是蛛心，蛛心位于它蜘蛛身体的正中间，不容易击中。
　　如果攻击不到蛛心，那就需要许多箭才能够彻底解决了。
　　女妖吉娅却轻松的一箭致命！
　　这箭术也是相当的厉害。
　　.
　　这只蜘蛛怪解决后，第二只还没有出现。
　　晨曦与云烟已经带着林风来到了那团黑雾处，此时，黑雾在浮岛的边缘已经蔓延了开来。
　　形成了一团差不多一百多米直径的黑雾团。
　　见没有第二个怪物出现，林风打开了岛主腕表，看到，论坛里面已经有不少人晒出了自己浮岛边缘出现的黑雾。
　　“妈的，刚刚就两只怪物，我跟我爸费了九头二虎之力才杀死，这要是多来几只，我们绝对完蛋了。”
　　“吓死宝宝了，这怪物看上去好渗人啊。”
　　“别怕，用弓箭能够杀死它们。”
　　“....”
　　最开始出现的，零散的一两只怪物淘汰的人并不多。
　　一两只怪物，只要修了一些防御建筑，或者到一些怪物不易攀爬的高地上，用弓箭攻击，还是能够解决的。
　　不能让它们近身，近战的话，普通人还真不见得打得过，除非是一些有异能或者长期训练，拥有强悍的近战能力的。
　　从这些浮岛主拍摄的视频中，林风看到，不同的浮岛上出现的怪物不一样。
　　相对之下，蜘蛛怪其实是比较难对付的一种怪物。
　　因为这些蜘蛛怪擅长爬墙。
　　城墙之类的，它直接就爬上去了。
　　如果是一些修了城墙的人遇到大股的蜘蛛怪，估计要哭了！
　　别的怪物还会被城墙挡一下，一些怪物想要上墙，估计只能搭人墙。
　　但蜘蛛怪...城墙阻碍的效果很弱。
　　另外，这种蜘蛛怪还会喷网！
　　蜘蛛网！
　　或者蜘蛛丝。
　　也就是具有一定的远程攻击能力。
　　它们可以隔着十几米喷蜘蛛丝或者网。
　　它们喷出的蜘蛛丝，具有非常强的粘性，一旦被粘到，它们再把丝一收，直接就把你拖过去了。
　　总之。
　　一般的人，哪怕是一些极其有钱的富二代或者大家族子弟，都不愿意遇到蜘蛛怪，哪怕这是最弱的蜘蛛怪！
　　.
　　“主人，又来了。”
　　这时候，黑雾之中，又冲出来了好几只蜘蛛怪。
　　这几只蜘蛛怪一冲出来，一个个顿了一下后，就加速冲向浮岛中心。
　　浮岛中心的生命树，对它们来说的吸引力可不是一般的大。
　　“嗖嗖嗖~”
　　这一次，这几只蜘蛛怪还没有冲到荆棘林上，就直接被女妖们射杀。
　　元素精灵们都不用出手。
　　第二次出来的零散怪物，再次这样轻松的被女妖们搞定。
　　这一次零散怪物出来后，差不多过了一个多小时，才有第三次零散的怪物。
　　这次的怪物更多了一点，有十几只蜘蛛怪了。
　　“这么说，怪物潮多半要明天，或者后天才会来了。”
　　看着那十几只在女妖们的箭下快速的被射杀的蜘蛛怪，林风想。
　　女妖们箭术确实厉害，这些蜘蛛怪的速度不慢，在高速的奔跑之中，女妖们杀死蜘蛛怪，仍然只用了一箭。
　　在岛主论坛上，林风看到一些大家族子弟晒出的战斗视频中，刚好面对的也是蜘蛛怪。
　　大量的雇佣兵在城墙上，基本上，杀一只蜘蛛怪也要好几箭！
　　甚至，有些蜘蛛怪纯粹是被乱箭杀死的！
　　但女妖们，却能够一箭一个！
　　解决起来，丝毫不拖泥带水！
　　这样的箭术，也是没谁了！.

第39章



　　一直到黄昏，都没有怪物潮出现。
　　这也正常，一般情况下，出了新手保护期后，第二天，或者第三天，才会有怪物潮。
　　之前，都是零散的怪物。
　　但就是这些零散的怪物，都淘汰了大量的人。
　　林风的班级群里面，已经有约五分之一的人被淘汰了，这些人被淘汰后，仍然能够上班级群，但用的就是普通的通讯器了。
　　“我去，真倒霉，我们八个人居然没防住。”
　　“八个人...又没有怪物潮，怎么会被淘汰了？”
　　“遇到巨力怪了，我们修的堡垒被砸塌了，还好撤得快，不然要挂在里面了。”
　　“巨力怪？这确实倒霉，不过你们修的质量也太差了吧？”
　　“有什么办法，就这么点时间，又要种植，又要开采石头，水泥还没有多少，能修出来就不错了。”
　　“......”
　　班级群里，被淘汰了的人在那里郁闷的聊着天。
　　巨力怪，是一种个头比较大，皮糙肉厚，不容易杀死的怪物，它的可怕处是力气特别大，这种怪，一般也不容易遇到。
　　“快去年级群，苏鸿轩在里面吹牛呢。”
　　这时候，有同学喊道。
　　这时候并没有怪物潮来，林风闲着无事，也进入了年级群。
　　“呵，你们如果觉得投入多少能决定新人王就大错特错了，没错，我确实只投了几千万而已，但我父亲托关系帮我买了大量的C级种子，我种下几乎都是C级植物，这些种子你们想买都买不到。”
　　“这一次新人王我还是有点点把握的，就算拿不到新人王，前20绝对跑不脱。”
　　林风一进年级群，就看到三班的一个叫苏鸿轩的富二代在里面大谈新人王的事。
　　“苏哥V5~把他们都干趴下~”
　　“苏哥，我要是被淘汰了，来你的浮岛上打工吧~”
　　“我也要来~跟着苏哥干多放心~”
　　“....”
　　苏鸿轩才发言完，年级群里，就冒出来不少跪舔的。
　　“来吧来吧，我要是能够拿到新人王，就可以扩张浮岛了，正需要人手呢，对了，五班的林风怎么没有消息了？”
　　这时候，苏鸿轩突然说起了林风。
　　这个世界的学校，在16到18岁，这两年时间，讲的基本上都是跟浮岛世界有关的知识。
　　16岁前，学的才是文化知识。
　　林风当初在学校的时候，可是年级最优异的，苏鸿轩也算是非常优秀了，但总是被林风压了一头，对林风，他自然是认识的，而且，心中估计还有些不服气。
　　.
　　“不知道，林风一直没怎么出来。”
　　“不是说林风第十二天的时候就开始卖果实了吗？”
　　“林风那么优秀，多半不会被淘汰。”
　　“林风肯定不会被淘汰的！”
　　“......”
　　说起林风，年级群里也冒出了不少人。
　　林风在学校里人气很高，加上长得俊朗，喜欢林风的女生还是不少的。
　　.
　　“十二天就卖果实？呵，你们也真信，就算是B级种子，也没办法12天就成熟，B级以上的种子才有一定的可能，我都弄不到B级的种子，更别提B级以上了。”
　　苏鸿轩再度发言了。
　　年级群一下子就安静了。
　　“就是就是，他就发了一个出售信息而已，那里是不能乱发言的，我估计他被禁言了吧。”
　　“你们不觉得林风太傲了吗？拒绝大财团投资，他又没有苏哥的家庭背景，照我看，就算林风这一次不被淘汰，也会泯然于众人，被苏哥远远的抛在后面。”
　　“......”
　　苏鸿轩的话音一落，就有几个经常跪舔他的小弟冒出来了。
　　“你们怎么这么说林风，我才不信林风会乱发信息。”
　　“是啊，林风才不会像你们这样喜欢哗众取宠呢。”
　　“你说谁哗众取宠？”
　　“......”
　　马上，又有一些在学校时，对林风颇有好感的女生跑出来争论了起来，整个年级群，一下子变得热闹了起来，两方人在里面吵了起来。
　　很快，苏鸿轩一方的人就见识到了女人吵架时的厉害，特别是在被骂苏鸿轩的舔狗后，一些还要点面子的人都不说话了，苏鸿轩的几个小弟根本顶不住一个年级的小女生，被骂得纷纷怂了回去。
　　连苏鸿轩也不说话了。
　　.
　　林风没有关注这场闹剧多少时间，因为晨曦又有了新的发现。
　　“主人，你看。”
　　晨曦指向荆棘林外。
　　只见，随着太阳的落下，月亮的升起，那些被杀死的蜘蛛怪正在消散，很快，那些蜘蛛怪的尸体就彻底的消散了。
　　这个现象，倒是正常，这些怪物的尸体，一到晚上就会消散。
　　蜘蛛怪的尸体消散后，那团黑雾也慢慢消失了。
　　但这并不是永久的消失，晚上也有极大的可能再度出现，明天白天，百分百会出现，这黑雾是长期存在的。
　　而且，再次出现时，它们在浮岛边缘的位置不一样。
　　.
　　“晨曦，过去看看有没有什么东西。”
　　林风道。
　　怪物尸体消散后，有一定的几率有一些东西遗留下来，这相当于杀死怪物后的福利了。
　　当然，针对新人的怪物，未必有东西，而且这些东西的价值也不见得多高。
　　但让晨曦去搜索一下没有错。
　　晨曦化成一缕雾飞了出去。
　　“我也去~”
　　几个女妖跟了上去。
　　很快，她们回来了，带回来了一样东西。
　　“主人，只找到一些毒液，这些毒液毒性不小。”
　　晨曦将用树叶裹着的毒液递给了林风。.

第40章



　　林风将毒液收了起来。
　　这些毒液也有作用，遇到一些特别难缠的怪物的时候，比如个头比较大，一箭两箭根本没有效果的怪物时。
　　把这些毒液涂抹在箭上，应该能够发挥出一些效果。
　　因为毒液是可以扩散的。
　　.
　　“主人，您去休息吧，我们会守着迷雾森林的，零散的怪物我们可以解决，万一有怪物潮，我们会通知您的。”
　　晨曦又道。
　　“嘻嘻，主人如果不放心的话，也可以在森林中休息呢~”
　　云烟在旁边笑嘻嘻的道。
　　林风沉吟了一下，道：“好，那就辛苦你们了。”
　　从迷雾森林到生命树就几百米而已。
　　元素精灵们也不准备休息，也准备守着，不过，没有怪物潮的情况下，确实不需要她们守着。
　　有一两个女妖盯着就可以了。
　　所以，林风把她们也拉去休息了。
　　.
　　回到生命树处，林风打开岛主腕表一看，年级群里的话题已经变了。
　　苏鸿轩也没有再出来。
　　“新人王么？”
　　林风轻语。
　　学校里的小女生战斗力太强，直接把苏鸿轩怼回去了，林风也没有准备跑出去争辩。
　　事实胜于雄辩。
　　林风感觉，以现在自己浮岛的情况，拿下新人王应该不成问题。
　　在这一次自动评选中，是参考诸多方面的。
　　林风浮岛上的生命树、迷雾森林，还有强悍的防御体系，没有任何新人浮岛主能够比得上。
　　就算是一些投入了几千万上亿，请了上千个人修了城墙，也种满了植物的浮岛农场主，也远远比不上林风。
　　嗯，林风并不担心自动评选会暴露系统的问题，身为金手指，只要林风不犯傻主动说出，哪有那么容易暴/露的！
　　.
　　所以，这一次新人王，林风还是有很非常大的把握的。
　　身为穿越者与系统宿主，跑去跟一个富二代吵架就太LOW了，等结果出来，自然会让对方直接傻眼！
　　................................
　　虽然已经到晚上了，不过还有一件事没处理。
　　林风来到了树屋之中。
　　不一会儿，穿着包臀裙加雪纺衫，踩着高跟鞋，看上去时尚又靓丽的沈梦雪就出现了。
　　“林岛主，今天怎么样？”
　　沈梦雪问。
　　林风道：“还行，这是今天的收获。”
　　林风指着一旁大量的袋子道。
　　“你今天还在收获？”
　　沈梦雪有些吃惊。
　　出新手保护期后，最主要的任务就是挡住第一波怪物潮，成为正式的浮岛主再说。
　　哪怕一些大家族子弟的浮岛，今天都没有再收获了，因为怕负责收获的工人被怪物伤到，那就不划算了。
　　也没有工人还敢留在浮岛上。
　　却没想到，今天林风的浮岛，仍然收获了几千斤的果实。
　　沈梦雪原本以为林风是准备向她们公司求援的呢，都没有带推车过来。
　　.
　　林风“嗯”了一声：“数量我都已经统计好了。”
　　说完，他将手里的纸递给沈梦雪。
　　沈梦雪接过纸，心中对林风的好奇已经快化不开了。
　　在怪物来袭的情况下，还能够收获这么多果实，林风的浮岛，多半已经修了一圈城墙了。
　　可是，林风没有接受任何大财团的投资，哪来的钱？
　　而且，林风最近提供的果实，质量也是越来越好了。
　　.
　　只是，再好奇，她也不可能直接问林风。
　　她只好回去重新推来了推车，把东西全部收走了。
　　.
　　卖完了今天的收获后，林风就准备休息了。
　　这个晚上，倒是又来了一些零散的怪物，但都被女妖们解决了。
　　第二天林风仍然起得很早，这天早上，迷雾森林又诞生了一个新的女妖。
　　加起来。
　　现在的迷雾森林，就足足诞生了10个晨雾女妖了！
　　林风手上的力量，又增长了一分。
　　.
　　“主人，在那边。”
　　在将新的晨雾女妖武装起来后，黑雾再次出现了，这一次，黑雾出现在了浮岛的另一边。
　　黑雾才出现不久，那里，大量的蜘蛛怪以及一种独眼怪就冒了出来了！
　　“怪物潮来了！”
　　看到这些蜘蛛怪与独眼怪，林风顿时就知道，怪物潮来了！.

第41章



　　“哇，好多啊！”
　　看到冲出来的怪物，云烟叫了起来，但她却并不是害怕。
　　而是兴奋。
　　因为，她终于可以在主人面前好好表现一下了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　她们的旁边，其它的女妖已经在攻击了。
　　只见那些蜘蛛怪与独眼怪刚刚从黑雾里出来，就一个个被射杀！
　　林风这些天可没闲着，别看他一天东看看西看看，每天还是抽了不少时间给女妖与元素精灵们讲一些怪物的特点。
　　甚至，林风把另一个世界总结的一些怪物的资料都教给了她们。
　　浮岛世界已经开发了几十年，老牌浮岛主们各种各样的怪物都遇到过。
　　虽然时不时可能会跑出一些新的怪物，但是，那些新怪物基本上都是很上层的浮岛才会遇得到的。
　　针对新人浮岛主的，并没有太多新怪物。
　　基本上都是出现过的怪物，这些怪物，都被人研究过弱点。
　　.
　　蜘蛛怪的弱点是蛛心，独眼怪的话，就没有特别明显的弱点了，攻击它什么部位都可以，前提是能够击中。
　　因为独眼怪比蜘蛛怪更灵活一些。
　　它们佝偻着身体，顶着一只眼睛，看上去就跟黑暗故事里的吃人怪物差不多。
　　女妖们选择攻击的部位是它的脑袋部位。
　　这种有脑袋的，脑袋是明显的弱点。
　　便看到，那些冲出来的怪物，才刚刚冲出黑雾不久，就一个个被射倒。
　　女妖们一边攻击，一边朝着黑雾区靠近。
　　更近距离的攻击，也更有效果。
　　她们能够在迷雾森林中飞行的优势也发挥出来了。
　　如果是人类的雇佣兵，黑雾突然出现在一个相反的位置，雇佣兵往那里调动少说要一两分钟的时间。
　　有时候，这个时间就很关键。
　　迟一点，有可能就会损失一些人手，甚至被突破一段城墙。
　　.
　　很快，女妖们就已经到了黑雾出现的正前方，这里，离黑雾只有几十米的距离。
　　晨曦与云烟把林风放在一颗迷雾树的上方，也开始了攻击。
　　她们先用的是轻弓，射程可以更快。
　　十个女妖，齐齐攻击，箭矢形成的箭雨，将黑雾与荆棘林前的那片区域封锁得密不透风。
　　那些怪物出来一个，就直接挂掉一个。
　　以致于，元素精灵们都不用出手。
　　“蓝纱，你们先不用出手。”
　　林风道。
　　“嗯！”
　　蓝纱她们点点头。
　　她们都在林风的身边守着。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　箭矢不断的击出，怪物一个又一个的被射倒。
　　在这个距离上，女妖们的攻击太准了，而且箭矢冲过去的速度也快。
　　基本上，怪物一出来就死。
　　短短的时间里，就有好几十只怪物被射杀！
　　这时候。
　　黑雾之中，突然，一大群怪物猛的冲了出来！
　　这一群怪物的数量就大了，足足有上百只！
　　不仅如此，怪物就像是连成了片一样，密集的冲出来了，也就是说，后面还有更多的怪物！
　　就像是，水笼头一下子被开到最大了！
　　这才是怪物潮最可怕的地方！
　　一下子来这么多怪物！
　　根本杀不过来！
　　面对这么多怪物，你甚至不知道该杀哪个！
　　而且，这些怪物的速度还非常快，一出黑雾，就直接冲了过来。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们并没有因为怪物多而慌乱，仍然在快速的弯弓搭箭，不断的射杀着前面的怪物。
　　哪怕是现在，她们也仍然可以做到一箭一个。
　　但是，怪物的数量终究太多了一点，十个女妖，已经无法阻止它们过来。
　　转眼间，它们就冲到了荆棘林处。
　　这些怪物试图从荆棘林上爬过去，但荆棘林上的尖刺直接教它们做人...不，做怪物！
　　不管是蜘蛛怪，还是独眼怪，一爬上去，就被扎得皮开肉绽。
　　想退又退不了，因为后面的怪物冲过来了。
　　直接就被压在了荆棘林上，后面的怪物就踩着它们的尸体往前冲。
　　光凭荆棘林，肯定是挡不住的。
　　林风也没有指望荆棘林挡住，像现在这样，给怪物带来了损失，减缓了怪物的速度就够了。
　　这样一减缓后，大量的怪物堆积在了那里，那些试图往前冲的怪物被女妖们点杀，要冲过荆棘林的难度就更大了。
　　“蓝纱！”
　　而且，眼看怪物已经扎堆了，就是蓝纱最佳的出手时机了！
　　随着林风的声音，蓝纱动了。
　　她化成了一道雷光，就飞到了荆棘林的上方，再现身时，双手，已经有雷光闪动。
　　然后，蓝纱的双手猛的向下一压。
　　狂暴的雷电冲了出去，砸中了那些怪物。
　　“滋滋滋滋~”
　　蓝纱持续不断的放雷，那些雷电将荆棘林前方几十米的范围全部覆盖，那些扎堆的怪物，顿时一个个就被电得外焦里嫩，不断冒烟！.

第42章



　　“吱吱~”
　　在蓝纱持续释放出的雷电的攻击之下，那些被雷电攻击的蜘蛛怪一个个就蜷缩着挂掉了。
　　独眼怪也好不到哪里去。
　　短短的时间里，冲到荆棘林前方的那些怪物，就至少有一百多只被蓝纱这一击直接干掉了！
　　更多的怪物也被电得在那里颤抖不已，口吐白沫！
　　蓝纱的一击，威力也是相当之大！
　　而且，这还是林风要求了之后，她特意控制了的，否则，波及会更广。
　　.
　　“蓝纱，可以了。”
　　林风喊道。
　　怪物还在源源不断的冲出。
　　蓝纱的能量是有限的，不可能无限攻击。
　　现在扎堆的怪物被放倒这么多，其它的怪物也被电得动弹不得，怪物的节奏大乱，可以让女妖们再继续攻击一阵了。
　　.
　　听到林风的声音，蓝纱不再放电。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们仍在不停的攻击，每一秒，都有怪物倒下。
　　林风也拿出了连弩，固定在树枝上，然后攻击了起来。
　　这种电动连弩用来放在城墙上还是不错的，但射速也比不上女妖们，而且没有女妖们攻击得精准。
　　事实上，还有一种更大型的电动连弩车，可以同时发很多根弩箭，对付密集的怪物潮有一定的作用。
　　但是，有些怪物不击中要害作用不大，用那种连弩车，可能几十根弩箭的效果，还不如女妖们的一次精准打击。
　　这就像林风穿越前，二战时，平均杀一个士兵要两万多颗子弹，但狙击手只需要一颗，女妖们就相当于人人狙击手了！
　　而且，还是射速暴快的狙击手！
　　这就是区别。
　　这也是女妖的数量虽少，但林风有信心挡住数量过千的怪物潮的底气所在。
　　............
　　“嗖~”
　　光精灵盈盈也拿出一把轻便的弓，发动了穹光之箭的技能，一箭一个，将怪物纷纷射倒。
　　土精灵苗苗就没有出手了，林风之前让她做的陷阱还是有一定的作用，但作用不大...
　　因为不够宽，蜘蛛怪直接跳过去了，而且，怪物太多，已经将其填起来了。
　　那个陷阱，如果全部灌满油，再点起来，倒还很有作用，但哪里去弄那么多油？
　　黑雾每一天的位置都不一样，要把浮岛外围弄一圈油的话，几百吨都不够！
　　那里以后用来修城墙是可以的。
　　.
　　水精灵白灵已经调集了不少水过来，在等候林风的命令。
　　可爱的萌萌也没有出手，她飞来飞去，时不时给女妖们施展一下回复技能。
　　.
　　下方，那些被电得动弹不得的怪物渐渐的又恢复了知觉，再次与后面的怪物怪叫着冲上来。
　　“嗖嗖嗖~”
　　不断的怪物被射杀。
　　荆棘林也开始发生了变化，它们将上方的怪物尸体排挤了出去，这样，新的怪物冲过来，又要面临荆棘。
　　这时候，更多的怪物恢复知觉，后方的怪物也冲了上来，又来了一波特别凶猛的冲击。
　　这些怪物踩着之前的怪物的尸体冲向荆棘林，还有少量的怪物准备绕路，这些怪物也是最先被解决的。
　　这一波凶猛的冲击，又一次冲到了荆棘林处，女妖们哪怕一秒可以发两三箭，都有点阻击不了了。
　　“白灵！”
　　林风轻喝一声。
　　该白灵出手了！
　　听到林风的声音，白灵的双手一推。
　　下一秒，荆棘林蓦的分开，然后，一股激烈的风流猛的冲出。
　　那些怪物虽然冲得凶猛，但这一股水流来势汹汹，直接将它们冲得连连后退。
　　就连地上的怪物尸体都被冲到了后面。
　　怪物进攻的节奏再次被打乱。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们还在不停的收割着怪物。
　　.
　　林风的策略其实很简单。
　　女妖们是攻击的主力，别看她们只能一箭一箭的攻击，但她们借助整个迷雾森林，相当于一个永动机。
　　每个女妖都可以连续不断的攻击几百箭。
　　所以，女妖们是收割的主力。
　　.
　　蓝纱的技能看起来猛，但是，要考虑消耗问题，3级的她，还没有办法凭一个人搞定所有的怪物。
　　而且，她的技能是要怪物集中的时候攻击最好，可以发挥出最大范围的伤害。
　　白灵的技能，目前在攻击上偏弱，需要再升点级，但用来打乱怪物的节奏是足够的。
　　所以，蓝纱跟白灵的主要任务，就是打乱怪物的节奏，同时带来一定的杀伤。
　　当怪物一窝蜂冲上来的时候，她们出手将怪物打退，需要一些时间才能继续那样一窝蜂的冲。
　　这个时间，就是女妖们的收割时间。
　　配合她们的技能本身带来的杀伤，哪怕这波怪物潮有个一两千只，也能够轻松的解决。
　　现在这些怪物，连荆棘林都还没能突破呢。
　　......
　　果然，白灵一出手后，那些怪物又花了不少时间才重新组织起一波更大的冲击。
　　而白灵用水打乱怪物们的节奏后，还没忘再把这些水收回去。
　　嗯，她可是相当节约用水的，毕竟浮岛上的水资源不是无穷无尽的。
　　女妖们还在不停的攻击着怪物。
　　很快，又一波怪物凶猛的冲击。
　　“蓝纱~”
　　蓝纱再次出手，又一击杀死了一两百个怪物，同时还将更多的怪物电得动弹不得。
　　怪物的节奏，再一次被打乱，哪怕一些怪物踩着已经堆得很高的怪物尸体，冲到了荆棘林处，也没办法冲破荆棘林。
　　那道荆棘林，成了这些怪物根本突破不了的防线！.

第43章



　　“嗖嗖嗖~”
　　林风拿着连发弩，也在不断的攻击着。
　　虽然林风在学校时学过弩的使用，但他的准度仍然不如女妖们。
　　没办法做到一击致命。
　　事实上，大多数雇佣兵也没办法做到一击致命。
　　除了一些战斗经验特别丰富，用弩特别6的人。
　　许多雇佣兵，依靠的是那种高速连发弩车，那样的弩车，装的是短弩，靠的是火力的密集度，可以用来遏制怪物的冲势。
　　再配合大量的人手进行火力覆盖。
　　然后，好一点的雇佣兵里面，往往还有一些异能者。
　　这些异能者也有着各种各样的能力，能够起到不小的作用。
　　也不是所有雇佣兵都能够买得起高速弩车，一个高速弩车少说50万以上，大量普通的雇佣兵还是习惯用弓箭配合弩。
　　.
　　可以说，林风的这十个女妖，现在发挥出来的战斗力，比100个经验丰富的雇佣兵都厉害了。
　　林风反倒成了打酱油的了。
　　当然，如果林风愿意，凭他现在被加强到相当于3倍于普通人的身体素质，林风完全可以拿一把武器去近战，这些普通的怪物根本不是他的对手。
　　“嗖嗖嗖~”
　　箭矢如雨点般落下。
　　很快，就打了十几分钟的时间。
　　从黑雾到荆棘林中间的几十米范围内，已经堆满了怪物尸体。
　　这些怪物尸体，都堆了厚厚的一层。
　　.
　　“怪物好像有点多啊。”
　　林风轻语。
　　十几分钟的时间，蓝纱一共攻击了三次，光是死在她手上的怪物，都超过五百只了。
　　女妖们连续不断的攻击，每个女妖也至少杀了两三百只怪物。
　　加起来，这都杀了超过三千只怪物了吧。
　　可是。
　　怪物还在冲出来。
　　“这么说，我中奖了？来了一波比较大的怪物潮？”
　　林风想。
　　这么多的怪物，哪怕换成一个有城墙的浮岛，没有大几百个人防守，根本守不下来。
　　林风这边，却仅仅凭借十个女妖与几个元素精灵就防下来了。
　　荆棘林的作用还是巨大的，如果不是荆棘林的阻拦，怪物们现在已经冲进迷雾森林了。
　　当然，就是冲进迷雾森林，这些怪物也冲不出去，迷雾对怪物也是生效的。
　　就怕它们破坏迷雾树。
　　现在这样自然是最好的。
　　.
　　死了这么多怪物，结果后方怪物还在源源不断的出来，这就说明，林风遇到的怪物潮，是属于非常大的怪物潮了。
　　毕竟，正常情况下，一般的怪物潮往往只有几百到千只怪物左右。
　　超过千只都是少数了。
　　更别提，林风现在已经遇到了三千多只怪物了。
　　好在，现在的怪物没有之前那么密集了，女妖们配合蓝纱或者时不时出手的白灵，仍然能够应付。
　　林风准备的箭也非常之多，合金箭头都准备了一万支，普通的铁箭头则准备了五万支，足够女妖们使用了。
　　.
　　“呜呜~”
　　这时候，黑雾之中，仿佛有哭声响起。
　　“轰~”
　　紧接着，地面一震。
　　然后，林风就看到一个庞然大物出现了。
　　这个庞然大物身高有十几米，手上还拖着一根大骨头。
　　它一出现，后面就跟着大量的独眼怪物与蜘蛛怪物，还有一种新的，黑色的，可以飞的怪物也跟了出来。
　　飞行的怪物！
　　好在，这些怪物数量并不多。
　　林风沉吟了一下，并没有开启浮岛的防御机制，也就是让这些飞行的怪物不能直接飞到浮岛中心去。
　　因为它们的数量并不多。
　　“晨曦，先解决会飞的，蓝纱，白灵，不要留手了。”
　　林风沉声道。
　　这一波怪物，应该是最后的了，那个最大的怪物，叫巨型怪。
　　不是巨力怪，巨力怪仅仅只是力气大，体型虽然也大，但赶这个怪物还差很多。
　　巨型怪体型巨大，皮糙肉厚，用普通的箭攻击，中个百十箭，跟玩儿似的，它外面就是一层死皮。
　　这样的怪物，在最底层，一般遇到的概率非常小。
　　所以，林风还是中奖了。
　　.
　　“嗖~”
　　女妖们不断的弯弓搭箭，将天上会飞的那些怪物射杀。
　　白灵则再次释放出了大量的水，冲向那些怪物。
　　冲上来的怪物被水站退。
　　趁此机会，蓝纱从天下一记雷电就砸了下去。
　　“滋滋滋滋~”
　　这一次，有水的传导，效果更好了，顿时，不知道多少怪物就直接被电翻了。
　　而趁着蓝纱争取的时间，女妖们已经解决了天上的几十只黑不溜秋的飞行怪物。
　　不过，那个巨型怪趁机顶着蓝纱的雷电冲过来了。
　　这家伙，果然是皮糙肉厚，居然不怕电！
　　它已经举起了大骨头，准备把面前的荆棘林捣毁。
　　“交给我。”
　　晨曦正准备攻击，云烟已经弯弓搭箭，箭上，属于太阳的光辉闪耀了起来。
　　然后，一箭，就冲向那个巨型怪！.

第44章



　　“嗖~”
　　那个巨型怪的大骨头还没有砸下去，云烟手上的晨光之箭就已经激射出去。
　　便看到，晨光之箭化成了光，眨眼之间，就飞到了巨型怪的面前。
　　然后
　　从巨型怪的额心射入，直直的没入了进去，又从巨型怪的后脑勺穿出！
　　在巨型怪的额心处，带出了一个直直的大洞！
　　这一箭的威力，也是相当的可怕！
　　这巨型怪的皮肤无比之厚，外壳就是一层层死皮叠加在一起，连电都传导不进去。
　　这也是它不怎么怕雷电的原因。
　　就是用重磅强弩，也最多只能刺入几层皮而已。
　　根本伤害不到它。
　　就是用普通的箭也伤害不了它。
　　之前不是没有女妖用弓箭攻击它，却没办法刺入太深。
　　但是。
　　云烟的这一记晨光之箭，却给它那硕大的脑袋来了一个对穿！
　　一记对穿之后。
　　便看到，巨型怪发出了痛苦的哀嚎！
　　“嗷！”
　　它手上的动作就是一顿。
　　然后，它东偏了一下，西偏了一下，就像是喝醉了酒的醉汉一下。
　　摇摇晃晃，轰然倒地！
　　“轰~”
　　周围的地都被砸得微微一颤。
　　.
　　“搞定！”
　　看到巨型怪被自己一箭射杀，云烟的眉头一挑，眉目之间有着得色。
　　她还特意向林风看了看，发现林风对着她竖起了大拇指后，云烟的脸上，顿时绽放出了有如桃花盛开的笑容！
　　然后，她再次弯弓搭箭，对着其它的怪物攻击了起来！
　　这只巨型怪一死，其它的怪物更无法冲过来了。
　　“怪物退了。”
　　林风看到，巨型怪死后，其它的怪物又被女妖们接连射杀了不少后，其它的怪物也开始退了。
　　很快，黑雾外，就再也看不到一个怪物了！
　　怪物潮，就这样被打退了！
　　.
　　这一波怪物潮，算上巨型怪出现后，前后持续了差不多半个小时。
　　这半个小时，女妖与元素精灵们持续不断的作战，消耗都不小！
　　不过，总算把怪物潮全部打退了！
　　.
　　这时候，林风感觉到，自己的岛主腕表正在微微发热。
　　他打开岛主腕表一看，发现岛主腕表已经变了颜色。
　　从之前的纯白色，变成了白玉色。
　　颜色的变化，就代表着，林风已经成为了正式的浮岛主。
　　不是说不会被淘汰了，以后仍然有可能被淘汰。
　　成为正式浮岛主后，受到的约束更小了，可以做的事也更多了。
　　比如，前一个月，林风不能离开浮岛世界，现在么，只要林风能够保证自己离开后，自己的浮岛不会被怪物偷家，完全可以离开了。
　　.
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：1级
　　浮岛面积：1.07平方公里
　　浮岛居民：0（未登记）
　　战功：389
　　排名：参考岛主排行榜”
　　岛主腕表上，有关浮岛主的概况面板也有了一些变化，这个面板并非系统提供的面板，而是岛主腕表的一个浮岛信息面板。
　　比起刚进来的时候，多了不少的信息。
　　“战功...是指我杀的这些怪物的数量么？”
　　林风轻语。
　　他以前倒是了解过这方面的知识。
　　成为正式浮岛主后，就有战功一值了，战功是根据杀的怪物的数量而定的。
　　不同级别的怪物，贡献的战功不一样。
　　像最开始出现的蜘蛛怪，杀一只，0.1战功，厉害一点的，0.2战功这样的。
　　像那个巨型怪，战功可能就能够达到0.5了。
　　一般来说，杀了之后，战功越多，也就代表着这个怪物越厉害。
　　.
　　而成为了正式浮岛主后，还有一些排行榜，比如岛主排行榜，新秀榜，战功榜，飙升榜等等。
　　战功的好处是当战功每达到一定程度后，就可以获得一次扩张浮岛的机会，各种排行榜，如果能上榜，每隔一段时间，也有类似的机会。
　　总之，都有一些好处。
　　具体是怎么操作的，林风还不是特别清楚，毕竟，以前学的只是理论知识。
　　.
　　389的战功，也就意味着，这半个多小时，死在女妖与元素精灵手上的怪物，恐怕有三千来只了！
　　半个小时，几个元素精灵，配合10个女妖，就完成了这样的战绩，这要是说出去，怕不是要惊掉不少的大牙了！
　　虽然是最弱的怪物，但也不得了！.

第45章



　　战斗结束了。
　　黑雾之中，再也没有大股的怪物冲出来。
　　但是，偶尔的，还是会有一两个零散的怪物出来，也不知道是不是走迷了路，还是什么情况。
　　黑雾内的情况，林风也并不清楚，这方面的知识，反倒教得很少。
　　16-18岁，学校里虽然会统一教一些浮岛世界的知识，但教的知识，大多数是辨认怪物，如何度过新手期，成为正式的浮岛主。
　　成为正式浮岛主后，才知道的一些事件，反倒很少教了。
　　这也正常。
　　淘汰离高达99%以上，100个人，至少淘汰99人，这么高的淘汰率，绝大部分人没办法成为正式浮岛主，教了又有什么用？
　　绝大部分人，在浮岛一月游后，往后的人生，想过得好一点，就冒险到浮岛世界打工，或者当雇佣兵，都能够获得不错的收入。
　　如果担心在浮岛世界丢掉性命，想稳妥一点，那就在地星上从事跟浮岛世界有关的工作。
　　比如进入一些生物科技公司，也能够活得不错。
　　一些利用浮岛世界的出产，专门研究长生科技的公司，待遇都是相当好的。
　　在尝到了寿命变长的好处后，更多的人渴望着实现真正的长生。
　　有太多的人，愿意为长生花钱了。
　　.
　　荆棘林外，怪物的尸体堆成了山。
　　这些尸体，要到晚上接触到了月光后，才会消散。
　　林风也没有再管它们。
　　“主人，您去休息吧，我们守着就好了。”
　　晨曦见林风守在那里，道。
　　林风摇摇头：“不，你们去休息，我来守，有零散怪物来，我会解决的。”
　　一些零散的怪物，有荆棘林在，林风解决起来还是不成问题。
　　女妖们这一战也有不小的消耗，元素精灵们同样如此，相比之下，林风基本没有出什么力。
　　所以，林风想让她们都去休息一下。
　　女妖与元素精灵们都表示没问题，要继续守着，不过，林风强行让她们去休息了。
　　晨曦也只好去休息了，不过，她化成了雾，就在离林风不远的地方一边恢复着，一边警惕着。
　　云烟在这一战中大放异彩，看她的样子，倒是很希望得到林风的亲口赞扬。
　　林风满足了她。
　　“嘻嘻，主人，云烟以后会更厉害的~”
　　云烟格外的高兴，走路都摇曳带风。
　　.
　　等女妖与元素精灵们都去休息后，林风打开岛主腕表，仔细的看起了成为正式浮岛主后的一些新功能来。
　　论坛发生了变化，新人论坛仍然在，但是，也有一个只有正式浮岛主才能够进入的论坛。
　　也有一些大的聊天室，里面也是只有正式浮岛主才能够进入。
　　交易区也发生了变化，正式浮岛主的交易区，里面的东西就太多了，五花八门，林风发现，这些人卖的一些东西，许多看样子都是杀死了怪物后得到的。
　　“出售夜魔之角，对付迷魔怪有奇效哦~”
　　“出售S级蛛丝，精钢刀都砍不断，也耐火，用来编织防护衣的首选。”
　　“来一来，看一看，我这里有蚕锄怪。”
　　“.....”
　　.
　　林风随便点开了一个东西，发现价格还不便宜，甚至可以说是天价。
　　而且，有些东西注明是以物易物，人家只想交换自己想要的东西。
　　“这么说，在高层浮岛，一些怪物身上的东西，也是宝贝了，可以用来对付其它的一些怪物。”
　　林风想。
　　越往上，怪物越强大，一些怪物据说刀枪不入。
　　当然，不是真正的刀枪不入，只是对武器有要求，对实力要求也非常高。
　　就好比今天这个巨型怪。
　　就算能够把热武器带过来，拿一把重机枪对着它扫，扫个半天，都不见得能够杀死今天的巨型怪。
　　可以说，除了林风外，除非是一些请了大量异能者的真正大家族子弟，林风遇到的这波怪物潮，谁遇到谁死。
　　拿人去填，都不见得填得过来，因为不止巨型怪，还有几千个普通怪物呢！
　　除非哪个家伙直接请一万个战斗经验丰富的雇佣兵来，3个打一个，再去围攻巨型怪，那还是能够轻轻松松守住。
　　嗯，一万个...少说要花五亿！
　　这样的土豪不是没有，但不是年年都有，毕竟，不是每个大家族，在今年都刚好有满18岁的后代。
　　.
　　总之，这个巨型怪出现在新人区域，已经相当于降维打击了。
　　林风估计...这家伙，有可能是被生命树吸引过来的。
　　林风的这座浮岛上，其它的作物在林风看来根本不值钱，也就是用来挣点票子的。
　　真正无比珍贵的东西，其实是生命树跟迷雾森林。
　　可以说，这颗生命树，如果林风要卖，几百亿甚至上千亿，更多更多的钱都有人出，价值太大了。
　　但林风怎么会卖呢！
　　这是无价之宝！
　　................................
　　看了一下属于正式浮岛主的论坛，了解了一下正式浮岛主的世界后，林风移开了目光，看起了新人浮岛主的论坛。
　　“啊啊啊，我被淘汰了，太操蛋了~”
　　“我也被淘汰了，好多的怪物啊，一下子密密麻麻冲过来，吓尿我了！”
　　“尼玛，我的运气太差了吧，居然有一千多只怪物来我的浮岛，我请了一百多个人，都没有守住！”
　　“别哭，今天我们都是淘汰人！”
　　“哦豁！浮岛一月游正式结束~”
　　“......”
　　新人浮岛主的论坛上，到处都是一些被淘汰的新人浮岛主发布的信息。
　　密密麻麻，不计其数。
　　林风遭遇了一波大的怪物潮，战斗了足足半个小时之久。
　　但这些新人浮岛主，基本上，在十几分钟的时候，就被淘汰了。
　　坚持久一点的，也就是一些躲进堡垒，或者树洞的，基本上还是能够坚持几十分钟甚至更久。
　　也有一些人，明知道藏不是办法，仍然采用了藏的方式。
　　有一些狠人，能够藏好多天的，自己的浮岛早就被啃光了，还拖着不出去。
　　也有不少这种人。
　　直到有能够钻地，或者有精神类攻击的怪物，把他们找出。
　　.
　　总之，各种各样的浮岛主都有。
　　但是，大多数人，基本上，在林风结束战斗的时候，就被淘汰了。
　　在新人浮岛主的论坛上，也已经出现了一个数据，那是被淘汰的数据。
　　四十多分钟的时间，就已经有95%以上的人被淘汰了。
　　然后，这个数值，在接下来的十几分钟里不断的上升。
　　直到满了一个小时后，淘汰率正式突破了99%！
　　一个小时，淘汰了99%的人！
　　还剩下的人，不足1%。
　　当然，由于总数大，这个1%，还是有好几十万的！
　　但纯粹看比例的话，这个淘汰率就太吓人了。
　　几千万人都在一个小时内被淘汰了！.

第46章



　　“这下可以彻底的过躺平的生活了。”
　　“给我留个地，我也来躺躺~”
　　“我们班还有谁没有被淘汰的？”
　　“不知道，现在说话的，都已经被淘汰了吧。”
　　“.....”
　　林风的班级群里，也相当的热闹。
　　五十个人的班级群，目前已知的，就有四十五个人已经被淘汰了。
　　其它的几个人，包括林风在内，都还没有说话，别人也不知道到底有没有被淘汰。
　　“希望我们班能够有一个独苗吧，一班二班还有七班八班都已经全军覆没了。”
　　“我了个去，这么残酷的吗？”
　　“四班有一个严玲成为正式浮岛主了，三班有两个，一个是苏鸿轩，还有一个经常舔苏鸿轩的小弟，特喵的，连小弟居然也过了，早知道我也去舔~”
　　“我们班的林风肯定能够成为正式浮岛主吧？”
　　“快来看，苏鸿轩又在装逼了。”
　　“....”
　　班级群里，聊着聊着，又有人跑来喊了。
　　一些人纷纷跑去年级群，一看，里面苏鸿轩正在晒视频。
　　那视频里，密密麻麻的怪物从黑雾中冲过来。
　　这些怪物的对面，是一堵至少有六七米高的墙。
　　墙上，已经有不少穿着整齐的雇佣兵在那里了。
　　更多的雇佣兵正从其它方向赶来。
　　那些怪物很快就冲近了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　墙上，密集的弩箭激射出去，一个价格超过百万的连弩车疯狂的发射着弩箭，将冲得快的一些怪物打成了刺猬。
　　紧接着，更多的雇佣兵来了，有的用弓，有的用自动连弩，不断的攻击着那些怪物。
　　看上去，怕是至少有四五百人在墙上攻击。
　　密集的火力，将怪物不断的击杀，不过仍然有怪物冲到了墙上，但很快，墙上就有人往下倒油，点燃之后，让一些怪物不得不后退，然后继续被射杀。
　　在浮岛世界，石油之类的是不能用的，用了就会被淘汰，因为石油跟火药一样，用了之后，都会损坏浮岛世界的生命能量。
　　所以，这些人倒的是一些植物油，那价格就高了。
　　当然，下面还有不少的易燃物。
　　这也相当于在烧钱了。
　　在强大的攻势下，足足战斗了半个多小时，终于，一千来只怪物被射杀了大半，其它的怪物伤的也不少，也有怪物退了。
　　怪物潮，就这样被打退了。
　　.
　　视频很长，一些人跳着看完了。
　　“哇塞，苏哥V587，一千多只的怪物潮都给杀退了！”
　　“苏哥YYDS，拿了不少战功吧？”
　　“....”
　　马上，就有不少人跑出来舔苏鸿轩了。
　　.
　　“呵呵，不多不多，也就一百出头，这点战功现在又没啥用，不值一提。”
　　苏鸿轩“谦逊”的道。
　　说话间，他还直接将自己的战功值发了出去。
　　从岛主腕表的信息面板直接发数据到群里，是没办法造假的。
　　他的战功值，足足有134点，这样的战功值，代表着，有一千多只怪物被他的人杀死了！
　　一千多只！
　　这个数量，可以让绝大多数新人浮岛主绝望了！
　　这个数值一出，年级群里又多了不少舔苏鸿轩的家伙。
　　这些人，现在已经被淘汰，都想着与苏鸿轩打好关系，以后到他的浮岛上去谋生呢。
　　像这种富二代的浮岛，相对安全，是到浮岛世界打工的首先。
　　而一般的人，连接触这种富二代的机会都没有，他们自然想抓住机会，先舔一通再说。
　　.
　　“我们学校这一次估计就几个人通过了，还是苏哥厉害，带的小弟都通过了，除此之外，就是四班的严岭了，五班的林风，倒是有可能。”
　　有人道。
　　“呵，林风就是能过，估计也是运气好，他的战功恐怕就二三十，最多不超过50。”
　　“是啊，上一次一些NT女不服气，马上就能够见结果了，林风到时候恐怕连前一万名都上不了。”
　　“.....”
　　一说起林风，那几个上次被一群小女生围攻的家伙又冒出来了。
　　“你说谁NT呢？”
　　“你才NT，你全家都NT~”
　　这几个家伙一冒出来，那些小女生又来了。
　　不过，这一次，或许是有苏鸿轩的战绩打底，这几个家伙有了底气。
　　“你们再怎么吹林风都没有用，结果马上就会出来了，苏哥就算不是新人王，也百分百在100名内，他可是能够为我们校争光的。”
　　“对啊，林风能进前一万名，我直播吃翔~”
　　“你们这么挺林风，林风却一句话不说，让女人冲在前面，呵呵，你们还看不明白么，他根本没有底气。”
　　“....”
　　那几个家伙这一次战斗力倒是很强，把一些小女生说得不冒话了。
　　.
　　这时候，闲下来的林风刚好看到了热闹的年级群。
　　林风扫了一眼后，也没有说什么废话，直接将自己战功值发了出去。
　　总不能让这几个家伙一直在那里BB！
　　发出去后，林风就没有再关注这些聊天群了，因为有几个零散的怪物冲出来了，林风拿起连弩就攻击了起来。
　　...........
　　林风的消息一发出去，就被年级群里的人看到了。
　　“咦？林风发言了？”
　　“这是什么？”
　　有人好奇的一点，就看到了一个数字。
　　389！
　　再看到前面的描述，这人眼睛一下子就瞪大了。
　　“我去，这是林风的战功？真的假的？”
　　“这是直接发出来的数据，不太可能是假的吧！”
　　“389...怎么可能，这岂不是说，进攻林风浮岛的怪物有三千多只，还都被林风杀了？”
　　“三千多只，我的天，就算有千把人，都不见得能够守下来啊！”
　　“......”
　　很快，林风发出的数字，就在学校群里激起了千层浪！
　　“389！不可能！”
　　一座浮岛上，苏鸿轩点开那个数字，看到是林风的战功数字后，眼睛也是直接瞪得大大的！
　　他无论如何都不愿意相信，林风居然有这么多战功！
　　这意味着，林风杀了三千多只怪物！
　　三千多只呢！
　　苏鸿轩请的几百个雇佣兵，面对这么多怪物，都根本防不下来！
　　林风是怎么做到的？
　　关键是，他不愿意相信也不得不相信，岛主腕表里的论坛与聊天群可以直接调动一些数据，这是作不了假的。
　　这一刻，饶是苏鸿轩，也有些傻眼了！
　　他的几个小弟，也直接熄火了！
　　甚至，整个年级群都轰动了！
　　..........................
　　另一边，林风终于解决了几个冲出来的怪物。
　　这几个怪物冲过来后，被荆棘林卡住了，变成了活耙子，林风正好拿来练习一下箭术。
　　荆棘林想直接杀死怪物还是难，但可以让怪物动弹不得，也可以让怪物受很重的伤。
　　女妖与元素精灵们则在抓紧时间恢复，以免又有什么变故。
　　虽然可能性不大。
　　.
　　解决了怪物后，林风又看了一下淘汰率，还在上升。
　　林风估计，最终，今年能够正式成为浮岛主的，可能也就一二十万人左右。
　　绝对人数其实也不少了。
　　就是比例有点吓人。
　　而且，随着时间的推移，在接下来的一年时间里，这一二十万人，估计又会被淘汰掉一半左右。
　　.
　　“我现在似乎可以升到第二层去了。”
　　林风在思考着这个问题。
　　他在想，要不要现在升到第二层去。
　　女妖们的战斗力已经得到了检验，现在，有四个女妖都已经是2级了。
　　到浮岛世界第二层，生命树每天获得的成长值不仅会增加一些，关键是，生命树吸收的能量会大幅度增加。
　　迷雾森林能够吸收的能量也会增加。
　　这种增加，就可以让元素精灵与晨雾女妖们的实力增加更快。
　　荆棘林也可以进一步的成长。
　　总之，每往上一层，肯定好处是很多的。
　　只要能够应付上面的危险，那能上，肯定是要上！
　　.
　　林风感觉，自己在第一层，既然能够对付有着巨型怪带领的三千多只怪物的怪物潮，现在上第二层，应该不会有太大的问题。
　　“干脆，晚上的时候直接上第二层吧。”
　　林风有了打算。
　　至于新人王的自动评选，一般是在三天后，这个并不用林风操心。
　　他准备先上第二层，以便自己的浮岛可以进一步的受益！
　　..

第47章



　　“主人，果实已经收获了。”
　　下午的时候，萌萌来了。
　　她们并没有休息太长时间，而是去将今天成熟的果实收获了。
　　成熟的果实，自然是可以让其继续生长一些时间，但刚成熟是最好的收获时间。
　　所以，几个元素精灵妹子用了一些时间，将今天的产出收获了。
　　“主人，你去吧，这里有我们。”
　　晨曦道。
　　女妖们也恢复得相当的不错。
　　现在的10个女妖，均匀分布在迷雾森林中，就是晚上黑雾消失，又突然在另外的地方出现，也不用太担心。
　　女妖们在迷雾森林中的移动速度是非常快的。
　　有荆棘林挡一下，女妖们就可以快速的赶过去了。
　　.
　　眼见精灵妹子们收获完成，林风来到了树屋之中，然后通知了沈梦雪。
　　很快，沈梦雪就过来了。
　　沈梦雪过来后，忍不住打量起了林风。
　　“怎么了？”
　　林风问。
　　“林岛主...怪物潮过了吧？”
　　沈梦雪问。
　　林风“嗯”了一声：“过了。”
　　沈梦雪露出了一丝喜意：“那就好。”
　　“这是今天的收获。”
　　林风道。
　　沈梦雪看着树屋中的几千斤各种果实，美眸之中再度浮现一些讶色。
　　昨天收获就也罢了。
　　今天是正宗的怪物潮，林风还没忘记收获呢。
　　不过，怪物潮一般第一个小时能挡住，基本就没事，第一个小时挡不住，那基本上就没有后续了。
　　这么看，林风不光挡住了怪物潮，还没让怪物潮冲到浮岛内。
　　这就说明，林风的浮岛，恐怕真的有一圈城墙！
　　在第一个月的时间，修一圈城墙，那成本，可不是一般的高了！
　　没有大几千万拿不下来！
　　这让林风在沈梦雪的心中，神秘感更多了一分。
　　.
　　等沈梦雪将所有的东西收走后，林风走出了树屋。
　　生命树的树干上，之前栽种的绿藤已经长到上面去了，这种绿藤还开出了小花，让生命树的树干也显得很有些漂亮。
　　想了想，林风叫来了萌萌跟蓝纱。
　　让两个妹子拉着他，把林风带到了生命树的树冠上。
　　这是林风第一次到生命树的树冠上。
　　现在的生命树，高度已经达到了两百多米，树冠也是相当之大，有三百多米的直径了。
　　或许是怕遮挡住下方植物的阳光，树冠并没有无止境的长。
　　站在这么高的生命树上，浮岛的情况一目了然。
　　而且，站得高，不仅看得远，浮岛看起来也觉得小了点。
　　“这一次如果能够拿到新人王，就可以扩张一下了。”
　　林风想。
　　.
　　他在生命树上坐了一些时间后，天就黑了下来。
　　天黑下来后，那些怪物的尸体就开始消散。
　　“主人，这是怪物尸体消散后留下来的东西。”
　　晨曦带着东西来了。
　　这些东西，主要是毒液，还有几颗尖牙，看上去似乎是巨型怪落下的。
　　第一层怪物掉出的这些东西，想来不会太珍贵，不过林风也全部装储物空间了。
　　装好后，林风问晨曦：“黑雾消失没有？”
　　晨曦点点头：“消失了。”
　　黑雾消失了！
　　浮岛就可以上升了。
　　每个晚上，黑雾都会消失一些时间，再出现时，就会在浮岛边缘的另一个地方。
　　这段时间，就可以控制浮岛上升。
　　.
　　于是，林风打开岛主腕表，找到了浮岛的控制中心，里面能够操纵的选项并不多，一是进出浮岛，或者准许别人进出浮岛，还有就是开启特殊防御机制，然后就是控制浮岛上升了。
　　浮岛上升到第二层的条件已经满足了。
　　林风直接选择了让浮岛上升。
　　随着林风的选择，整个浮岛微微一震，然后，就动了起来，开始缓缓往上升去。
　　浮岛的上升相当的平稳，周围没有参照物的情况下，甚至感觉不到。
　　至于上升的速度，也是越来越快。
　　这样，差不多两个多小时后，终于，林风察觉到，浮岛停了下来。
　　林风扫了一眼岛主腕表的信息面板，发现自己的浮岛已经到第二层了。
　　“这里就是第二层？”
　　林风看向四周，夜幕下，也根本看不到什么。
　　其它的浮岛仍然离得很远，光这样看，跟第一层并没有什么区别。
　　环境一类的，确实没啥区别，区别主要在于，一是生命能量浓度更大，二是怪物更强！.

第48章



　　“看一看农场有什么变化。”
　　林风收回了目光，看向系统面板。
　　他首先找到了生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　等级：5级（2W/10w）
　　成长值：100（3.5k/每天）
　　能量点：2100（1000/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活”
　　.
　　“确实增加了不少。”
　　林风想。
　　生命树的面板上，生命树每天获得的成长值增加了五百，每天吸收的能量点，也增加了500点，达到了1000点。
　　嗯，两个500并不一样，因为每天获得的能量点翻了一倍！
　　能量点是最大的变化。
　　这是生命树能够直接吸收到的生命能量。
　　林风又看了一下其它的作物，成长值也有了大幅度增加，由于本身基数低，这些作物的上升幅度反倒比生命树更大一些。
　　迷雾森林每天能够吸收的能量，同样增加了。
　　.
　　另外，元素精灵在第二层自己能够吸收到的能量，肯定也增加了。
　　这里面，受益最大的肯定是萌萌，因为她是生命元素精灵。
　　像蓝纱跟白灵，仍然要等雷雨天气，才是最好的晋升途径。
　　.
　　“我现在能够离开浮岛了，如果我把她俩带到地球上有雷雨的地方，不知道行不行？”
　　林风突然产生了这个疑问。
　　他没有贸然行动，而是叫来了蓝纱与白灵。
　　谈了一番后，林风就知道....把她俩带到地球上升级....行不通！
　　只有在有生命能量的浮岛世界，她们才能够借助浮岛世界的雷跟水，还有至关重要的生命能量，借助生命树完成升级。
　　如果是地球上的雷，蓝纱可以用来当成雷电能量储存起来，但无法用来升级，白灵也是如此。
　　像白灵，在雷雨天气，她需要的是水元素，只有水跟生命能量产生了奇妙的反应后，诞生的元素，才能称得上是水元素。
　　这个世界的地球上并没有生命能量，也不存在水元素的说法。
　　哪怕让她进入地球的海洋之中，拥有无穷无尽的水，她也没办法升级。
　　总之。
　　她们只能在有生命能量的浮岛世界升级。
　　当然，林风还是可以带她们出浮岛世界的。
　　如果以后缺水了，倒是可以带白灵到地球上，利用白灵的能力，可以一次性从地球上运很多水过来。
　　.
　　林风暂时并没有回地球的打算，浮岛升到第二层后，每天可以让沈梦雪帮忙带200KG的东西过来了。
　　暂时没有回去的必要。
　　.......
　　看完了农场的变化，林风很满意。
　　这么看，第二层的生命能量浓度，有可能是第一层的两倍左右了。
　　林风又来到了迷雾森林。
　　“主人，我感觉到迷雾森林的能量浓了好多~”
　　晨曦出来了，道。
　　女妖们也感觉到了变化。
　　林风道：“是的，我让浮岛上升了。”
　　“怪不得呢~这下好了，我感觉到，不用多久，我就又能够升级了，嘻嘻！”
　　云烟在旁边道。
　　“有怪物~”
　　这时候，一个女妖飞了过来，喊道。
　　晨曦与云烟拉着林风就飞上了天空。
　　“在那边~”
　　林风看到，右手边一百多米的地方，出现了一大团黑雾。
　　这一团黑雾比第一层出现在浮岛边缘的黑雾大多了！
　　黑雾仍然是在浮岛的边缘出现的，黑雾一出现，里面，就冒出来了十几只怪物。
　　这一次冒出来的怪物像是石头做的，走起路来轰隆隆的。
　　“石头怪，攻击它们的关节部分！”
　　林风沉声道。
　　.
　　这是到第二层后，第一次遇到的怪物。
　　好在这种怪物以前林风学到过，是石头怪。
　　第一层也有石头怪，但数量相对较少，而且实力肯定没有第二层的强。
　　这种石头怪，是真的由石头组合而成的。
　　对付它们，蓝纱雷电都不好使，除非哪一天蓝纱的雷电能够直接把这些石头怪击成碎末。
　　用弓箭攻击的话，攻击它们的关节处，让它们散架是最好的做法。
　　还有更好的武器，那就是专门的投石车。
　　在第一层的时候，投石车很少有人用到，但第二层后，就需要用到了。
　　不是古代那种笨重的，使用复杂的投石车。
　　而是专门为浮岛主们研制出来的投石机，有手动，有电动的，威力大，也相对容易瞄准，用来对付特定的怪物有效果。
　　像这种石头怪，用力一砸就砸散架了。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　对女妖们来说，就没有那么麻烦了。
　　因为她们的箭法太准。
　　只见晨曦一箭下去，从一个石头怪“脑袋”与“脖子”之间的石头掠过，那个石头怪的“脑袋”一下子就掉了。
　　嗯，它的脑袋，其实也只是一块石头而已。
　　“脑袋”掉了，这家伙还在走，晨曦又是一箭，将它的腰卸掉，这下，这石头怪终于轰隆一下倒了下去，倒地了。
　　这个石头怪倒地时，其它的石头怪，也纷纷被放倒。
　　如果是雇佣兵一类的，用弩或者弓对付石头怪还要一番功夫，因为射得没那么准。
　　还不如几个雇佣兵抱一根长木头去硬刚这些相对笨重的家伙。
　　.
　　.
　　“咦，还在动？”
　　这时候，林风发现，这十几个石头怪虽然倒地了，连接着的关节还在动。
　　比如一个被卸成了两半的石头怪，两半身体都还在动。
　　“第一层的石头怪，把脑袋卸掉基本就散了，第二层的石头怪，看样子要卸掉三个以上部位才行。”
　　林风想。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们又是一轮攻击，当一个石头怪被卸了三个部位后，终于，不再动了。
　　第二层的怪物果然厉害了一些，当然，女妖们对付起来仍然很轻松。.

第49章



　　“主人，这些石头似乎不会消散。”
　　十几个石头怪被杀后，那些石头在月光的照射之下，并没有消散。
　　“好像有东西。”
　　晨曦飞了下去，很快，她就带着一些东西回来了，递给了林风。
　　林风接过来一看，这些东西，看上去是白色的圆石头，非常的小，每一颗只有指甲大小。
　　“这是石怪之心！”
　　林风想起了这是什么。
　　杀了石怪后，可以得到石怪之心，这些石怪之心，其实就是特殊的石头。
　　想了想，林风叫来了苗苗。
　　“苗苗，试试看，这个对你有没有作用。”
　　林风将石怪之心递给了苗苗。
　　苗苗接过后，拿在手里一感受，脸上就浮现出了喜色：“主人，这里面有非常浓的土石元素呢，我可以借助它增加对岩石的操纵力。”
　　“那就给你吧。”
　　林风将所有的石怪之心都给了苗苗。
　　“谢谢主人！”
　　苗苗很开心。
　　她开始吸收起石怪之心里面的土石元素来。
　　.
　　这个夜晚并不平静。
　　新人岛主的论坛上，依然热闹非常，到现在为止，该淘汰的，基本都被淘汰了。
　　也有人成为了正式浮岛主，在那里大秀特秀。
　　被淘汰的人，大多都是很快的。
　　也有一些人花了大半天的时间，才把怪物全部杀光，也成为了正式浮岛主。
　　比如，一些修了非常坚固的碉堡的人，再请上十几个人在碉堡里面坚守，不管外面的一切植物，用时间来磨，也有一定的把握通过。
　　这种的花费也并不少，一个坚固的碉堡，哪有那么容易修出来？
　　至少也得几百万的资金才行。
　　另外，还得运气好，遇不到巨力怪、巨型怪、小型微型怪以及具有精神攻击的怪物...
　　总之，毕竟有几千万人，各种各样的浮岛主都是有的。
　　林风就看到，有个家伙中了大奖，浮岛上居然只来了一百来只怪物，这家伙跟自己的十多个亲人借助地道与一些陷阱，成功杀了这一百多只怪物。
　　这样的怪物潮，在林风看来，根本不叫怪物潮了。
　　但这家伙就是运气好，由此成为了正式浮岛主。
　　当然，纯粹靠运气也不一定走得远，因为怪物又不是只来一次。
　　这种浮岛主就是后面不被淘汰，发展也会很一般般。
　　.
　　林风的学校群与班级群里也非常热闹，之前林风晒出去的战功值引起的余波还没有散去。
　　苏鸿轩估计是被林风晒出去的战功值惊到了，不怎么冒头了，他的几个小弟还在那里跳啊跳。
　　....
　　林风的浮岛上，这个晚上也是怪物不断，每隔一些时间，就有怪物来袭。
　　这些怪物，大多是石头怪。
　　林风晚上并没有守太久，就被晨曦强行赶去休息了。
　　女妖们则轮流守夜，有怪物来袭，她们就会迅速进入战斗。
　　第二天一早，新的女妖诞生了，女妖们的数量达到了11个。
　　在上升到二层后，女妖们诞生的速度应该会更快，迷雾森林能够容纳的女妖数量，应该也会上升。
　　目前还看不到饱和的迹象。
　　...
　　而在新的女妖诞生后，这一天的工作还没有开始，就又来了一波怪物潮。
　　这一波怪物潮并不是特别的汹涌，但数量也不少，足有好几百只。
　　加上后面源源不断的怪物，这一波怪物潮的数量，有可能能够到达一千只以上。
　　“这就是浮岛上升后，特殊的欢迎礼么？”
　　林风轻语。
　　一般浮岛上升到新的一层后，三天内都会迎来一波怪物潮。
　　这波怪物潮，被一些浮岛主称为新的一层的欢迎礼。
　　这一波欢迎礼会很热情。
　　只有挺过这一波欢迎礼，才算是在新的一层站稳脚跟！
　　这也是许多有“躺平”心态，也没啥追求的老牌浮岛主，宁愿在低层一直待着，也不冒险去新一层的原因。
　　.
　　或许是林风的浮岛对怪物的诱惑力着实太大的缘故，他的浮岛在上升到第二层的第二天，就迎来了怪物潮！
　　而且，这些怪物，大多是石头怪！
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们不断的攻击。
　　但石头怪与其它的怪物不一样，哪怕女妖们的箭术，也需要至少三箭才能够解决。
　　.
　　“晨曦，先卸掉它们的腰，让它们不能过来就行！”
　　林风赶紧道。
　　这些石头怪的速度虽然不快，但一旦冲过来，荆棘林说不定会被它们毁掉！
　　看来，城墙还是有必要的，因为怪物的种类很多，能力各异，遇到石头怪这种，荆棘林就不好使了，因为它们身体都是石头，荆棘刺不穿。
　　.
　　林风发话后，女妖们改变策略，对着石头怪的腰出手，把它们卸成两半，威胁就大减。
　　还能够阻挡后方石头怪的速度。
　　策略一变，前方的石头怪就纷纷被放倒。
　　不过，石头怪的数量太多了，它们从两侧蔓延开来，冲了过来。
　　“主人，我试试。”
　　蓝纱飞了出去，双手释放出强烈的雷电。
　　“滋~”
　　大量的石头怪被雷电覆盖，但是，这些家伙根本不受影响。
　　果然，雷电对付石头怪不行。
　　这时候，那些石头怪已经冲过来了。
　　“主人，我来，我找到它们的弱点了。”
　　苗苗的声音响起，便看到，她直接消失在了地面，再出现时，她已经到了荆棘林的外面。
　　她直接出现在了一个石头怪的前方，身为小萝莉的她，跟石头怪高达几米的身体一比，就像个小不点一样。
　　苗苗一跃就飞了起来，小手在那个石头怪的心口一点，就快速的飞过这个石头怪，然后从那一排石头怪飞了过去。
　　每一个石头怪，都被她点了一下心口。
　　当苗苗飞过了第一排，又开始对第二排的石头怪下手的时候，第一排的石头怪才一个个变成了塌掉的石头一样，轰然散架、倒地。
　　短短的时间里，第一排的几十个石头怪，就全部变成了纯粹的石头。
　　然后，是第二排，第三排...
　　.
　　眼看苗苗对付这些石头怪如此厉害，女妖们都停下了攻击。
　　林风也没想到，在前面的战争之中，没啥攻击力的苗苗，有对付这些石头怪的时候，居然如此的厉害！.


第50章



　　苗苗是土元素精灵，现在2级的苗苗，可以非常自如的控制土壤。
　　对岩石也有一定的控制力。
　　这些石头怪，则是由岩石组成。
　　从某种程度上说，苗苗正是这些石头怪的克星。
　　特别是，当苗苗获得了石怪之心，对石头怪的构造了解之后。
　　.
　　石头怪其实是比较难缠的一种怪物，现在第二层的就已经算是难对付的了。
　　如果没有女妖这样的箭术，那得用相当对的投石机，配合又高又厚的城墙才能够对付。
　　还得需要大量的人手。
　　.
　　不过，苗苗恰好克制它们。
　　这些石头怪在苗苗的面前，几乎是一触即碎。
　　便看到，苗苗在石头怪中间快速的穿来穿去。
　　这样，仅仅几分钟之后，就没有一头站着的石头怪了。
　　所有的石头怪，都变成了一块块碎石，掉落一地！
　　从荆棘林往外，直到黑雾的区域之中，堆满了石头。
　　这些石头在晚上的时候，是不会散去的。
　　倒是可以用来修城墙。
　　.
　　“搞定了，主人！”
　　苗苗飞了回来，脆生生的道。
　　“做得很好，苗苗。”
　　林风伸出手，摸了摸这个小萝莉的小脑袋。
　　有苗苗在，以后，这类让其它浮岛主无比头疼的石头怪，应该就不用担心了。
　　就算苗苗对付其它的怪物吃力，但她本身就不算是战斗元素精灵，只需要她对付石头怪就足够了！
　　.
　　“石怪之心你都收起了吧？”
　　林风问。
　　“嗯，都在呢，这些石头也有作用，主人，我需要一些生命能量啦，等我把这些石怪之心中的土石元素全部吸收了，我应该可以升到3级甚至4级啦，主要，到时候我就可以用这些石头来修城墙了。”
　　苗苗道。
　　“好，去吧~”
　　林风又摸了摸她的小脑袋。
　　不管是她，还是萌萌的小脑袋，林风都喜欢揉一揉，谁让她们都这么可爱呢。
　　.
　　苗苗去吸收土石元素了。
　　女妖们则继续防守了起来。
　　接下来的时间，就没有大股的怪物潮冲出来了。
　　只有一些零星的怪物，都被女妖们解决了。
　　下一波怪物潮，还会隔一些时间。
　　而在搞定这一波石头怪后，林风就相当于在浮岛世界的第二层站稳了脚跟了！
　　再过几天，女妖的数量进一步增多，女妖与元素精灵们也进一步的升级后，这第二层的怪物对林风来说，就不成问题了！
　　................................
　　没有了怪物的威胁后，林风趁着白天，又打量了一下四周。
　　远处，不管往哪个方向看，都还是能够看到一些黑点，往上面看，也能够看到黑点。
　　来到浮岛的边缘，往下面看，也能够看到一些黑点。
　　跟在第一层时相比，环境基本没啥变化，每一个浮岛之间，也隔着不小的距离。
　　看完之后，林风回到了浮岛。
　　现在的浮岛，作物都已经大片的成熟，整个浮岛一片绿，绿色之中，偶尔也能够看到红色的果实。
　　红绿相间。
　　让整个浮岛看上去生机盎然。
　　林风在一处高地看了一会儿后，回到了生命树。
　　生命树周边并没有种植多少作物。
　　“就在这里吧。”
　　林风在生命树后，选择了一小块平地。
　　这里，林风准备撒下浮岛评上1星级后，得到的花种。
　　这种花种，在系统的说明之中，只有在浮岛世界第二层的时候，才能够种植。
　　.
　　“主人，我来帮你~”
　　苗苗在生命树中升级，林风就没有叫她来松土了。
　　他准备自己干。
　　见状，萌萌跟白灵她们都跑来帮忙了。
　　土地上并没有杂草一类的，只需要把土壤翻松后，再把花种撒下就可以了。
　　这件事并不用多长的时间。
　　很快，林风与萌萌，蓝纱她们就将土翻了一遍。
　　林风再均匀的撒下了花种。
　　撒下后，白灵再引来水灌溉。
　　仅仅只用了四个多小时的时间，一片差不多三四亩的花田就这样，以呈半月型的样式，围绕着生命树种了下去。
　　嗯，生命树的一边是湖泊，这花田就正好在另一边。
　　就算这些花多久能够长起来吧。
　　长起来后，就会诞生全新的生命，花仙子了。
　　.
　　“搞定。”
　　林风拍了拍手，看着呈半月型的花田，很是满意。
　　劳作之后，还是相当有成就感的。
　　这时候，时间也来到下午了。
　　不知不觉间，到浮岛世界第二层的第一天，就这样过去了。
　　.
　　林风回到了树屋，洗了一个澡后，思考起接下来的计划。
　　“等新人王的结果出来后，先扩张浮岛，这一波作物收成后，就减少种植这些作物的面积了，用来种植周期长一些，但更珍贵的植物。”
　　林风想。
　　扩张浮岛是肯定的，现在的浮岛在林风看来有点小了，特别是站在生命树上看。
　　浮岛小了，容量就有限，迷雾森林也没办法扩展，女妖的数量与等级就不容易上去。
　　.
　　“睡觉。”
　　又扫了一下岛主腕表后，林风回到了树屋中，呼呼大睡。.

第51章



　　第二天林风早早的起床，先去看了一下花田的情况。
　　花田里，那些花已经发芽了。
　　“农场植物：百花种
　　状态：嫩芽
　　成长值：50/天（增幅后）”
　　倒是能够看到这些花种的信息面板了。
　　.
　　“这些花的生长速度不快。”
　　林风想。
　　花比树、草看样子都要娇贵一些，对生命能量的要求也更高，否则也不会到第二层才能种了。
　　这么看，这些花要长起来，估计还要几天。
　　林风也不着急。
　　.
　　看完了花的情况，林风又来到迷雾森林。
　　迷雾森林中，新的女妖再次诞生了！
　　12个女妖了！
　　林风照例为新的女妖起了名，欢迎了她的诞生，然后给了她全套的装备。
　　做完这一切后，时间已经来到了5点了。
　　“晨曦，昨晚的情况怎么样？”
　　林风问。
　　晨曦道：“主人，还好，只有零散的怪物。”
　　“那就好！”
　　零散的怪物，并不用担心。
　　荆棘林也就在面对石头怪的时候有些无力，对其它的怪物，作用还是相当大的。
　　而且。
　　荆棘林也还在不断的成长之中，以后荆棘林的韧性会越来越好，一些怪物想毁掉荆棘林，也不是那么容易的。
　　.................................
　　元素精灵们已经开始收获了。
　　林风则拿出笔，罗列出接下来准备种的一些植物。
　　在对生命能量的吸收之中，效果比较好的，是一些水果类的树。
　　比如最经典的苹果树。
　　这些树的优点是结出的果实蕴含着丰富的生命能量，缺点是生长周期长，一年才结一次。
　　新人阶段，基本上不会有任何人种树。
　　意义不大，还要浪费钱去买种子。
　　普通的树种，自然效果一般，这里说的，都是改良后，至少达到F级以上的树种。
　　这类树种，种子价格都是相当贵的，不少浮岛主培育出来的高级树种根本不会对外出售。
　　.
　　林风准备先种一些果树，再种一些D级的花，这些花的价值就是花/蜜了，采蜜之后，价值很高。
　　采蜜的问题，可以带蜜蜂进来，如果花仙子诞生后，花仙子能够完成这项工作的话，林风就不准备带蜜蜂进来了。
　　这样有了一些计划后，林风又扫了一眼岛主腕表。
　　他发现，一些成为了正式浮岛主的人，开始招募浮岛居民了。
　　.
　　这个世界，在浮岛世界被发现后，发生了许多变化。
　　浮岛世界的一切，并不是控制在官方手中的，而是有着自己既定的规则。
　　这种规则也没有掌握在任何人的手中。
　　哪怕是地球的官方，也没办法阻止人们进入浮岛世界，也干涉不了浮岛世界既定的规则。
　　.............
　　基本上，在成为正式浮岛主后，一些人都会开始招募正式的浮岛居民。
　　这种浮岛居民，与普通的工人的区别是，这些浮岛居民，相当于古代的时候，贵族领地上的领民。
　　还是有区别，浮岛居民的地位高得多，自由度也高。
　　.
　　在成为正式浮岛主后，浮岛已经相当于自己的一个独立的、私有的世界。
　　据说，一些老牌浮岛主的浮岛扩张了多次，拥有极大的面积，里面甚至有一座城市，相当于一个在浮岛世界的独立王国。
　　像这样的浮岛还不少。
　　地球那边也管不到浮岛世界，地球的人口压力大，还巴不得浮岛世界多容纳一些人口，加上一些地球高层本身在浮岛世界也有这样的独立浮岛，所以，这方面的干涉并不多。
　　简而言之，浮岛世界虽然跟地球有着千丝万缕的联系，但也遵循着另一套规则。
　　.
　　对浮岛主来说，防御怪物的压力不小，雇佣兵只是临时的选择。
　　最关键的，还是培养自己的核心班底。
　　而且，高层浮岛面临的怪物，普通的雇佣兵也搞不定，必须实力更强大的异能者才行。
　　这就是浮岛居民的意义。
　　成为一个浮岛的居民后，举家搬到一座浮岛上，为浮岛主战斗，而浮岛主则为浮岛上的居民提供一些珍稀的果实，供他们成长，培养出一些具有异能的手下来。
　　在地球上，还是有非常多的人愿意成为浮岛居民的。
　　因为好处是显而易见的，只要那个浮岛能够一直发展下去，他们就可以获得长寿的机会，还不用为物资发愁，每隔一些时间，也可以风风光光的返回地球看看。
　　前提是，这个浮岛主靠谱！
　　不靠谱，没人愿意去的。
　　一般的新人浮岛主，就算成为了正式浮岛主，第一年内，除了自己的亲人外，也根本招不到浮岛居民。
　　.
　　当然，这是别人的玩法！
　　嗯，别人的玩法！
　　拥有系统的林风，已经不用像别人一样，还要去招募浮岛居民来培养。
　　现在的他，有元素精灵，有女妖，马上又会有花仙子。
　　生命树孕育元素精灵的速度也在加快。
　　另外，再升点级的话，生命树应该就可以孕育更多的元素精灵了，也就是，同一类型的元素精灵，不会只限制一个了，这样，元素精灵的数量也可以丰富起来。
　　元素精灵一多，许多问题不用雇人也能够解决，晨雾女妖们则负责防御，还有花仙子...暂时还不知道有什么作用。
　　以后说不定还会有其它的生命。
　　关键是。
　　她们还对林风百分百忠心，不用担心忠诚度的问题。
　　所以，现阶段林风根本不用浮岛居民。
　　除非有一天，林风的浮岛扩张成了一个巨无霸，可以在浮岛的外围也弄一座城池一类的，不影响到现在的区域的同时，多招一些人手打打杂。
　　..............
　　“对了，可以先把她们登记成浮岛居民。”
　　林风想。
　　貌似浮岛居民的数量，对评选新人王也有一定的影响。
　　于是，林风直接在岛主腕表里登记了起来。
　　.
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：1级（第二层）
　　浮岛面积：1.07平方公里
　　浮岛居民：17
　　战功：628
　　排名：参考岛主排行榜”
　　登记完毕，岛主腕表的信息面板上已经有了一些变化。
　　.
　　做完这些后，林风又忙碌了起来，主要是他要规划一下接下来浮岛的种植问题。
　　元素精灵们，则仍然在收获着成熟的作物。
　　.
　　这样，很快，又是一天过去了。
　　新的一天到来后，林风得到了一个好消息。
　　土元素精灵苗苗，成功升到了3级！
　　不过，她的升级还没有结束，还能够继续升级。
　　林风又耗费了一些生命能量供她升级。
　　这样下去，苗苗很快就能够到4级了！
　　“土元素精灵：苗苗
　　等级：3
　　技能：操纵土壤，操纵岩石（低）”
　　3级的苗苗，技能还是没有太大的变化，但是，操给岩石这一项，已经从“极弱”，变成了“低”。
　　终于不再是弱了。
　　等苗苗升到4级，应该就能够在一定的程度上操纵岩石了，就可以开始修城墙了！
　　.
　　这一天，新人浮岛主的论坛之中，所有的话题，都变成了新人王的事。
　　因为新人王的自动评选，明天一早出结果。
　　论坛上，已经有人列出了最有可能得到新人王的人。
　　这些人有好几十个，都是今年刚满18岁的大家族子弟。
　　他们的家族资产，至少都是十亿起步的。
　　这其中，与林风同一个学校的苏鸿轩也在里面。
　　至于林风...
　　现在，除了林风同校的人外，还根本没人知道他。
　　.
　　数以百万计的人都在激烈的争论着谁最有可能得到新人王，一些人跟别人争得面红耳赤。
　　“苏小小是谁都不知道吗？苏家的掌上明珠，百亿家族的继承人，这才最有可能拿到新人王的。”
　　“我还是觉得孙明城更有可能一些。”
　　“哈哈，反正不是你我！”
　　“.....”
　　论坛上，许多人都在激烈的讨论着。
　　林风的年级群与班级群里也有不少人讨论。
　　“呵，我苏哥也是全国知名了，反倒是林风，根本没人知道他好吧。”
　　“切，这是林风低调，林风拿那么多战功，杀掉的怪物绝对不少，这也说明林风的浮岛对怪物的吸引力大，等结果出来，绝对会让这些家伙傻眼！”
　　“是啊是啊，等明天早上看，你们绝对会惊掉大牙的！”
　　“我看是笑掉大牙吧，战功多少又不能决定新人王。”
　　“.....”
　　年级群里，苏鸿轩的小弟正在跟一些小女生争论着，苏鸿轩倒是看不到冒泡了，估计上一次被林风的战功打击后，也决定拿最后的成绩来说话了。
　　.
　　林风扫过之后，便没有过多的关注。
　　一个晚上就这样过去。
　　到晚上的时候，林风感觉到，自己的岛主腕表开始发热。
　　林风知道，自动的评选开始了。
　　仅仅几秒后，岛主腕表就不再发热了。
　　林风扫了一眼岛主信息，并没有太大的变化，看样子结果还没有出来，毕竟要比较别人的成绩。
　　.
　　这个晚上，林风倒睡得很香。
　　主要是萌萌身上暖乎乎的，拥着睡觉很惬意。
　　虽然萌萌现在也还是元素体，什么都做不了，但这样拥着软乎乎的萌萌睡觉也相当不错了。
　　第二天一早，林风就醒了。
　　醒来后才6点多，天边才有一点亮光。
　　“主人，我升级了！”
　　苗苗带来了一个好消息，她升到4级了。
　　林风又到了迷雾森林中去迎接了一个新的女妖的诞生。
　　这些事情忙完，就已经7点多了。
　　林风打开岛主腕表，发现大量的聊天群里都已经相当的热闹。
　　不少人等着看新人王呢。
　　论坛上，一个新人排行榜已经出来了。
　　只不过，上面还是空白的。
　　终于，时间来到8点了，新人排行榜上，开始出现名字。
　　“来了来了！”
　　一些人打起了精神，睁大了眼睛，看了起来。.

第52章



　　林风也早已经打开了岛主腕表的全息屏幕，看了起来。
　　新人排行榜上，名字出现得很快。
　　不过，是从后往前出现的。
　　一个个名字飞速的出现。
　　排名也出现了。
　　名字是从第一千名开始出现的！
　　也就意味着，这一次新人排行榜，只有一千名！
　　事实上，每一年的新人排行榜，都只有一千名。
　　这一千名，是几千万新人浮岛主中的前一千名，同时，也只是十几万顺利成为了正式浮岛主中的前一千名！
　　基本上，能够出现在这个排行榜上，对新人浮岛主来说，都已经算是一种荣耀了。
　　虽然不显示一千名后的浮岛主，但只要正式的浮岛主在排行榜里搜索自己的浮岛，也能够搜索到自己的排名。
　　.
　　“哇塞，我们班的莫平上榜了~”
　　“我去，我邻居家的小孩也上榜了，太羡慕了~”
　　“......”
　　岛主聊天室中，不少人看到了熟悉的名字，讨论了起来。
　　名字还在不断的出现。
　　每一个名字出现，总会引来一些人的讨论。
　　因为，总会有一些人认识这个名字。
　　不，不仅仅是名字，还有浮岛编号，因为有重名存在，光是名字，还没有办法确定一个人，但结合浮岛编号，就可以确定了。
　　浮岛编号并不是多大的秘密，浮岛坐标严格来说也不算秘密，因为人家知道了你的坐标，没有你的同意，也没办法从地球过来。
　　.
　　很快，名字就来到前500了，每一秒，都会有一个名字出现。
　　“最多5分钟就到前100了，我们打个赌，就算林风有那么多战功，也不可能出现在前100名。”
　　林风的年级群里，苏鸿轩的一个小弟道。
　　“你不是说林风进入前一万名你直接吃翔的吗？怎么又变成前100名了？”
　　马上，就有小女生呛道。
　　苏鸿轩的这个小弟顿时语塞。
　　当初林风名不见经传，一直默默发展，也没有什么大动作。
　　这家伙觉得林风没钱没背景，就算侥幸成为了正式浮岛主，也不可能进入前一万名。
　　但是，前几天林风晒出的战功把他惊到了。
　　觉得林风肯定有什么947猫腻。
　　他自然心里没底了。
　　但是，苏鸿轩去了解了一番后，发现林风仍然没有接受任何财团的投资。
　　这个发现被苏鸿轩告诉了这几个小弟，这几个小弟心里又有了一些底气。
　　但那么多战功终究吓到了他们，所以，他们现在把标准改成前100名了。
　　.
　　只是，他们改了，那些小女生可不依，纷纷出声嘲讽他们。
　　“哼，以前是以前，现在是现在，不信看着，马上就要出最终结果了！”
　　苏鸿轩的小弟单拳难敌四手，但输人不输阵，仍然在嘴硬着。
　　.............
　　在热闹之中，终于，排行榜上的名字进前100了。
　　一到前100后，年级群中安静了下来，显然，所有人都睁着大眼睛看名字呢，也没有再有心争论什么了。
　　很快就出结果了，现在争也没意义了。
　　一个个名字冒了出来。
　　能够进前100的，基本上都是一些大家族子弟，或者富二代，普通的富裕家庭，都不可能进前100。
　　“我就说屈平绝对能够进前100，果然！”
　　“孙静也进前100了，厉害啊。”
　　“....”
　　其它的岛主群中，倒时不时有人看到熟悉的名字，发出一两句感叹。
　　很快，排行榜上显示的名字就进入到了前50。
　　50到100名，都没有林风的名字，也没有苏鸿轩的名字。
　　“50到100名都没有林风，林风在前50名的机会更小。”
　　年级群中，苏鸿轩的一个小弟冒了出来。
　　只是没有小女生理他，都在看排行榜呢。
　　名字还在不断的出现。
　　十几秒后，来到了前40名，仍然没有林风与苏鸿轩的名字。
　　又过了十多秒，来到了前30名。
　　然后，一路来到前20名。
　　一些大家族子弟的名字不断的出现，仍然没有林风。
　　不过，显示到18名的时候，苏鸿轩的名字跳了出来！
　　.
　　“耶，我苏哥果然进了前20名！”
　　苏鸿轩的小弟跳了起来。
　　“不是新人王吗？18名离新人王可差(bfei)远了。”
　　有小女生嘲讽道。
　　“你知道18名意味着什么吗？这是你们所有人加起来，一辈子也达不到的成就！”
　　苏鸿轩的另一个小弟跳了出来。
　　“是啊，林风的名字到现在都没有出现，看来你们要失望了~”
　　又一个小弟跳出来了。
　　.
　　“居然只有18名！”
　　另一边，浮岛上，苏鸿轩看到了自己的名次，核对了一下岛主编号后，发现正是自己。
　　他以前还是有心问鼎一下新人王的，不过，苏鸿轩自己的把握其实也不是很大。
　　在年级群的时候，纯属跟一些他眼中的屁民吹吹牛。
　　他的心理预期，是前20。
　　现在，果然得了前20，他却没有多少高兴，当然，也没有是沮丧！
　　因为这是预料之中的，没有太大的惊喜。
　　.................
　　“林风不可能比我更前了，战功并不能决定排名，也说明不了什么，哼，18就18吧，也不错了。”
　　苏鸿轩自我安慰自己。
　　他的目光继续在排行榜上看了起来。
　　名字很快进入了前10。
　　仍然没有林风的名字。
　　苏鸿轩心中更稳了，因为，前10中，都是一些正宗的大家族子弟。
　　这些大家族子弟的名字，苏鸿轩每一个人都听过。
　　就连一些接受了大财团投资的人，都不可能进入前10。
　　在苏鸿轩看来，没有任何背景的林风，怎么可能与这些大家族子弟比拟。
　　这些大家族子弟，哪一个不是第一个月就砸了上亿资金，甚至几个亿的。
　　................
　　名字还在不断的出现。
　　很快，到第五了。
　　也就是前五了。
　　仍然没有林风的名字。
　　苏鸿轩彻底的放心了。
　　现在的苏鸿轩，跟这些大家族子弟并没有攀比之心，超过他就超过了吧。
　　只要在学校的时候，长期压他一头的林风没有超过他就可以了。
　　他要以实际行动来证明，学校里再优秀又如何。
　　到浮岛世界后，林风相比起他苏鸿轩，就是蝼蚁！
　　.
　　“顾家那位居然只拿到了第四。”
　　“第三是孙家的...这么看，第一有可能是苏小小了。”
　　苏鸿轩一边看一边想。
　　然后，他就看到，第二名的位置，出现了苏小小的名字。
　　“咦？”
　　苏鸿轩咦了一声，苏小小是苏家的掌上明珠，不仅长得漂亮，人也非常的聪慧，而且据说通过特殊的果实，早早的就拥有了异能。
　　是天才型少女，也是这一次夺取新人王的热门。
　　苏鸿轩虽然也姓苏，他的家族跟苏小小的家庭还没得比，他自认也比不上苏小小。
　　原本他以为苏小小有可能是这一次的新人王。
　　谁成想。
　　苏小小出现在了第二的位置。
　　那么，问题来了，第一是谁？
　　难不成是哪个黑马？
　　苏鸿轩的脑袋里，已经想不到任何大家族子女的名字。
　　他直直的看着排行榜，那里，第一的名字终于出现了。
　　只有两个字。
　　林...风！
　　后面，还跟着一串岛主编号！
　　当看到这两个字的时候，苏鸿轩的双眼，一下子就瞪直了。
　　“林风...”
　　他还下意识的念了一下这两个字。
　　旋即。
　　他意识到了什么，瞳孔瞬间放大：“怎么可能！”
　　...............
　　“咦？林风，这是谁？”
　　“林风...难道是西城林家的，没听说林家有人叫林风啊？”
　　“林风...我去，名字跟我表弟一模一样，但我表弟才10岁啊，这人是谁，怎么以前没听说过？”
　　“.....”
　　其它的浮岛上，当林风的名字出现的时候，也响起了许多疑惑的声音。
　　显然。
　　新人王居然是林风这个名不见经传的人，让许多人都懵逼了！
　　“林风是谁？”
　　“新人王林风？谁能告诉我，这是哪尊大神！”
　　“是啊，哪里冒出来的大佬...”
　　“我懵了，我猜了几十个人，唯独这个名字，连想都没有想起过。”
　　“我们班有个叫林风的，但我知道绝对不是他，那货早已经被淘汰了。”
　　“.....”
　　新人岛主的论坛与聊天室中，其它的人也是一脸的懵逼。
　　当最终的新人王出来的时候，这一刻，无数人都在问，林风是谁？
　　.......................................
　　“哇，真的是林风！”
　　“真的是耶！林风太帅了！”
　　“哈哈哈，太棒了，我今晚要去给林风暖床~”
　　“没想到林风这么厉害，我其实都没抱多大希望~”
　　“.....”
　　在其它人懵逼的时候，年级群中，那些之前力挺林风的小女生们一个个欢呼了起来！
　　整个年级群，一下子沸腾了。
　　对应的。
　　苏鸿轩那几个小弟则根本不敢冒头了，估计一个个正盯着新人排行榜在那里揉眼睛呢。
　　因为他们根本不敢相信这个结果。
　　揉了眼睛后，估计还会疯狂的点进去，去核对岛主编号。
　　............................
　　“林风...这是谁？”
　　一座种满各种珍稀植物，拥有着二十米高墙的浮岛上，响起了一个少女的声音。
　　这个少女，微蹙着眉头，看着林风的名字，似乎在回想，自己有没有见过这个林风。
　　也似乎在想，这个凭空冒出来的林风是什么人，居然把原本应该属于她的新人王，给抢走了！
　　.......................................
　　“果然是新人王。”
　　浮岛上，林风自然没有受到外界的影响。
　　看到自己的名字出现在第一的位置，他的心中也有着喜悦。
　　能够拿到新人王，林风并没有多少意外。
　　他的浮岛上，一颗生命树，就可以吊打许多浮岛了，更别说还有迷雾森林与荆棘林，还将作物种植满了。
　　这个排名是自动评选的，评选的标准，也有人琢磨出了一些。
　　浮岛的繁荣程度，对生命能量的吸收程度，包括防御力量，都在评选的标准之中。
　　具体更细节的标准，就没人知道了。
　　但是，几十年来，自动评选从未出过错。
　　.
　　在这种情况下，林风的浮岛，能够拿到新人王，就是顺理成章的事了！
　　林风的目光投向岛主信息面板，那里，已经有了新的信息。
　　“扩张浮岛的方式。”
　　林风轻语。
　　成为新人王后，林风可以扩张浮岛了。
　　他可以选择两种扩张浮岛的方式。
　　.
　　一种是，林风可以选择拼接式扩张。
　　现在，林风可以随机挑选一座附近的无人浮岛，可以获得那座浮岛的控制权。
　　就可以将那座浮岛移动过来与自己的浮岛拼接在一起。
　　一般的浮岛，是不能横向移动的，但林风获得了新人王，这一次扩张机会相当于是奖励，所以是可以的。
　　这就是拼接式的扩张，单纯的将浮岛面积变大。
　　.
　　还有一种，是融合式扩张。
　　这种扩张方式，就是将一座浮岛融合进林风现在的浮岛之中，不仅面积会变大，浮岛的岩石密度也会增加，强度会增强。
　　融合之时，也不会对浮岛上已经有的建筑或者植物带来破坏。
　　但是，这种融合方式，岛主腕表只会提供一个坐标。
　　林风需要拿着这个坐标，带着自己的人，进入黑雾之中，直接通过坐标，到一个满是怪物的黑暗浮岛上。
　　林风需要突破怪物的封锁，强行抢走那座黑暗浮岛中心处的控制光团。
　　然后，林风就可以用控制光团收起黑暗浮岛，再带回来，融入到岛主腕表之中。
　　那个浮岛就会跟林风的浮岛相融合，让林风的浮岛变大。
　　.
　　嗯，根据描述，黑暗浮岛上可以通过控制光团直接收起的，相当于收进了一个折叠空间中，前提是取得控制权。
　　但林风自己的浮岛不能通过控制光团收起，其它浮岛主的浮岛都不可以。
　　.
　　“第二种扩张方式更好，不过，第二种扩张方式需要去黑暗浮岛。”
　　林风看完了两种扩张方式，顿时就觉得，第二种更好。
　　第二种扩张方式，不仅可以增加面积，更重要的是可以增加浮岛的强度。.

第53章



　　关于黑暗浮岛，林风以前也听说过，但听说的不多。
　　怪物都是从黑雾中出来的，黑雾之中，浮岛主不能随便进。
　　进了，很可能就出不来了。
　　不知道会到哪里。
　　但是，如果有确切的坐标，可以进入黑雾，进入之后，可以直接传送到那个坐标处。
　　一般情况下，这样的坐标，就通往黑暗浮岛。
　　也就是一些没有阳光，上面有着大量怪物的浮岛。
　　.
　　这一次，得到新人王后，两种扩张方式中，如果林风选择第二种，就可以得~到一个这样的坐标。
　　通过这个坐标，林风只要进入黑雾，就能传到黑暗-浮岛上。
　　然后，只要林风抢走黑暗浮岛中心处的控制光团，就能够收起那个黑暗浮岛，还可以将它带回来，融入-自己的浮岛中。
　　.
　　而第一种方式，纯粹是拼接了。
　　拼接倒不存在不稳定的问题，只是，纯粹的拼接，并不能增加浮岛强度。
　　而且，这种拼接，会让浮岛的形状变得不规则。
　　拼接第一个浮岛，就是一个长方形，再拼一块，就变成了一个“L”型了，要四块才能够拼接成一个规矩的正方形。
　　对现在长了一圈迷雾森林的林风的浮岛来说，这种拼接的方式，不利于防守。
　　所以，林风的心中，是倾向于第二种方式的。
　　.
　　“抢黑暗浮岛中心的控制光团...既然有这个选项，而且是新人王的奖励，那肯定不会太难。”
　　林风想。
　　而且，还有一点，女妖是可以飞的。
　　如果是别的浮岛主，带着大批雇佣兵去，只能从外围往里硬杀进去。
　　震雾女妖们是可以直接飞进去的。
　　震雾女妖们离开迷雾森林后，战斗力仍然强大，只是不能调动迷雾森林的力量了，肯定不会像在迷雾森林那样，可以长时间无衰减的战斗。
　　所以，要速战速决！
　　“女妖们的晨光之箭很厉害，再把蓝纱跟萌萌带上，一个可以群攻，一个可以恢复状态，应该是很稳当。”
　　林风想。
　　想到这里，林风做出了选择。
　　.
　　他选择了第二种扩张方式！
　　那就是，获得一个坐标，去抢黑暗浮岛上的控制光团！
　　.
　　林风选择完毕后，岛主腕表上，就出现了一个坐标。
　　当林风进入黑雾后，就可以通过这个坐标去黑暗浮岛，还可以通过这个坐标回来。
　　一去一回之后，这个坐标就消失了，林风就没办法再利用了。
　　这是个一次性坐标。
　　也就是说，林风只有一次机会。
　　去一趟，回来一趟！
　　...............................
　　获得这个坐标后，林风没有急着出发。
　　他准备等晨曦她们升到3级后，也正好多几个女妖了再出发。
　　去黑暗浮岛的时候，虽然出现怪物潮的可能性不高，但林风也要防备着这一点，总得留一点女妖守家。
　　.
　　当林风来到迷雾森林外的时候，发现刚到第二层的时候，那几百个石头怪被苗苗杀死，留下的那些石头正在滚动。
　　这些石头，都被苗苗用来修城墙来了。
　　这些石头虽多，自然也修不到太高的城墙，但也可以开工了。
　　苗苗控制石头的能力已经从“低”，达到了“正常”。
　　这意味着，苗苗控制石头的能力已经不错了。
　　以后，随着她的升级，这个能力还会不断的增强。
　　只见她控制着那些石头堆到一处，砌成了墙体，然后，她让两块不同的石头之间产生融合。
　　这比水泥的效果还好。
　　修出来的墙，肯定也相当的牢固。
　　.
　　眼见苗苗开工了，林风看了一会儿后，又来到了地里，跟萌萌她们一起悠闲的收获起果实来。
　　.....................................
　　林风如此悠闲，新人岛主论坛上，却闹翻了天。
　　现在的新人岛主论坛，那些被淘汰了的人仍然能上。
　　虽然已经被淘汰了，但是，大量的人对于突然冒出来的新人王林风，也是好奇不已。
　　在初过了最初的懵逼后，不少人就开始寻找了，想知道林风是谁。
　　而由于这件事的热度，地球上的其它人也关注到了。
　　大量的人，都寻找着林风这一匹黑马。
　　可以说，是全网都在寻找林风了！
　　.
　　“奇了怪了，这林风以前怎么没有半点的音讯，突然间就冒出来了。”
　　“是啊，以前听都没有听说过，就突然跑出来，把新人王给偷家了！”
　　“别说，对那些大家族子弟来说，还真是相当于被偷家了。”
　　“苏家的苏小小恐怕要郁闷死了吧？如果没有林风，她绝对第一的。”
　　“......”
　　不管是岛主论坛，还是地球的网络上，都有无数人在讨论这件事。
　　也有许多人，钻天打洞，都想找出林风来。
　　....
　　“别找了，林风是我们湖城一中的，我的同班同学~”
　　在这些人到处寻找时，也有跟林风一个班的同学跑到网上去说。
　　当知道拿到新人王的林风，就是班上的林风时，林风的班级群中，也是沸腾了一波。
　　许多同学都被惊到了。
　　那是真的被惊掉了大牙！
　　在林风选择扩张方式的这一会儿，班级群中也是炸开了锅。
　　林风的同学们，一个个也是用各种语言形容着自己的吃惊！
　　“林风这波简直了，不声不响就来了一个王炸！”
　　“岂止是王炸，这简直是核弹~”
　　“确实确实，我只觉得林风厉害，没想到这么厉害，怪不得林风当初拒绝了大财团的投资！”
　　“....”
　　诸如此类的话语，直到现在，还有不少同学在说。
　　也有不少同学试图私聊林风，不过林风并没有再看岛主腕表了。
　　....
　　同班出了一个新人王，这些同学都觉得脸面有光。
　　虽然他们自己都已经被淘汰了，但自己班上出了一个这么厉害的人物，不说别的，以后跑出去吹牛也有气势！
　　所以，林风的不少同学见网上那么多人都在寻找林风，一个个跑出去说了。
　　同时，年级群中，那些把苏鸿轩的几个小弟怼得哑口无言的小女生们，一个个也兴奋的跑到网上去宣传林风的事迹。
　　比如，林风在学校的时候就非常牛逼，从小到大，从来都是年级第一，包括后面开始学习跟浮岛世界有关的知识，甚至模拟建农场，林风都总能够拿到第一。
　　再比如，最值得夸耀的，有大财团愿意投资九位数给林风，却被林风牛逼烘烘的拒绝了，当时不少同学觉得林风太傲，以后会后悔，却没想到，林风打了如此一个漂亮的翻身仗。
　　.
　　林风的同学，以及这些小女生到处发的帖子，顿时就被一些有心人注意到了。
　　然后，被一些大V注意到了，开始扩散了开来。
　　嗯，这个世界，也是有大V的，不过，这个世界一切围绕着浮岛世界转，娱乐方面反倒不怎么强势，成为厉害的浮岛主，反倒是许多青少年的理想。
　　.
　　“什么，林风是湖城一中的学生？”
　　“我了个擦，这个林风居然不是大家族子弟？”
　　“我刚查了一下林风的资料，真心牛掰，妥妥的主角模板啊，一个没有任何背景的孤儿，关键是还拒绝了大财团的九位数投资，居然能够做到这份上，不服不行啊！”
　　“你们说的啥？找到林风了？”
　　“......”
　　网络上，有关林风的一些资料，飞速的传播了开来。
　　当知道，林风并非是大家族子弟，只是一个没有背景的孤儿的时候，不少人都吓了一跳。
　　一个没有背景，不依靠家庭的人，居然能够做到这一步？
　　紧接着，当知道林风拒绝了一个大财团的九位数投资的时候，不少人尽管根本没有见过林风，都感受到了林风骨子里的那股锐意与傲气！
　　嗯，这是在林风已经成为新人王的情况下！
　　否则，就不是锐意了，而是会觉得林风很傻...
　　但是，当林风成为胜利者，成为新人王的时候，所有人都只会觉得林风这样的人，就应该有傲气！
　　没有傲气，没有锋芒，反倒太寻常了！
　　拒绝大财团投资这件事，也给林风的身上，披上了一股子传奇的色彩！
　　.
　　而林风非大家族出身这一点，又让不少人对林风的身份感到了认同。
    · ·····求鲜花···· ········
　　要知道，从开发浮岛世界以来，大家族子弟，基本上包揽了前100名。
　　新人王，从来没有被寒门出身的人得到过。
　　不要说新人王。
　　就是前1000名，都没有几个寒门子弟。
　　这个世界，看似公平，但阶层其实是存在的，而且很稳定。
　　富有的，往往会富得稳定。
　　穷的，也往往会穷得稳定。
　　除非那种很拼的，才有可能改变命运，改变阶层。
　　.
　　在这样的情况下，林风居然能够凭借寒门出身，还是一介孤儿的身份，成功逆袭，拿到了新人王！
　　把诸多开局就砸下几千万几亿的大家族子弟都甩在了身后！
　　关键是，林风还拒绝了大财团的投资。
　　没有拿任何财团的投资，凭自己做到了这一步！
　　虽然并不知道林风怎么做到这一步的。
　　但是，对大部分普通人来说，不需要知道。
　　仅仅是知道这个过程，与这个结果，就足以励志了！
　　现在的林风，简直是寒门逆袭的典范！
　　所以。
　　很快。
　　了解到这些事的人，就开始向周边的人转发与分享自己了解到的资料。
　　在短短的时间里。
　　林风的人气就高涨！
　　不，用暴涨来形容更适合一些！
　　地球的网络上，无数人都在讨论林风，话题的热度也很快冲上了热榜第一。
    ......... .... .......
　　许多不怎么关注这件事的人都有些吃惊，不知道突然冒出来的林风是何许人。
　　等他们一查之后，一个个也纷纷惊了，也关注起这件事来。
　　在新人浮岛主的论坛与聊天群中，这件事同样引起了大范围的讨论。
　　可以说。
　　林风这是一夜暴火了！
　　如果是穿越前的世界，这热度，比许多所谓的顶流都高了不知道多少倍。
　　如果是一些想做明星网红一类的人有这样的热度，恐怕做梦都笑醒。
　　.
　　不过呢，在浮岛上与自己那些又可爱，又贴心，又懂事，又漂亮的元素精灵妹子们一起收获的林风却根本没有关注这件事。
　　他也不知道，现在到底有多少人在讨论他。
　　....................
　　这样，一直忙到下午，所有的作物都收获完成。
　　“接下来，就可以开始种植一些果树了。”
　　林风想。
　　他来到树屋，通知了沈梦雪。
　　不一会儿，沈梦雪就发来了消息：“林风，我母亲想过来与你谈谈，可以吗？”
　　沈梦雪的母亲？
　　林风沉吟了一下，问：“谈什么事？”
　　沈梦雪道：“她是沈氏集团的董事长。”
　　林风明白了。
　　原来，沈梦雪居然是沈氏集团董事长的女儿。
　　这个沈氏集团倒也有一些实力，沈梦雪也算是一个富家千金了。
　　一个富家千金，亲自来林风的浮岛上收果实，一收还收了这么多天，这沈梦雪难道是基层做起？
　　话说，她看上去有二十岁了，既然是大家族子弟，也应该是浮岛主吧？
　　.
　　想了想，林风同意了。
　　看看这个对方怎么说吧。
　　同意后，很快，沈梦雪就发送了入岛请求，林风同意了。
　　紧接着，通道打开，沈梦雪走了出来，在沈梦雪的后面，一个跟沈梦雪长得很像，简直像一对双胞胎的女人走了出来。
　　如果不是打扮得不同，林风估计有点分不出她俩谁是沈梦雪。
　　“梦雪小姐，你母亲呢？”
　　林风好奇的问。
　　“林岛主，你好，我就是梦雪的母亲。”
　　沈梦雪的旁边，那个与沈梦雪很像一对双胞胎姐妹的女人开口了。
　　“你就是？”
　　林风一看对方，有些不相信，实在是因为这女人太年轻了，看上去，就二十多岁。
　　沈梦雪的母亲，至少有四十岁了吧，这哪里像四十岁女人的样子。
　　不过，旋即，林风反应了过来，沈梦雪的母亲肯定从小就接触到了那些无比珍稀，每一颗都可以卖出天价的果实，延长了寿命以及减缓了衰老，所以看上去才如此的年轻。
　　她跟沈梦雪站在一起，简直是一对姐妹花了！
　　不过，实际上，却是一对母女花！久.

第54章



　　沈梦雪的母亲很快做了自我介绍。
　　让林风意外的是，她也姓沈，叫沈秋荷。
　　沈氏集团，其实是沈秋荷父亲的产业，父亲意外去世后，就由她来继承。
　　至于为什么沈梦雪跟她姓，她并没有说。
　　林风自然也不会问。
　　“没想到，你能够拿到这一届的新人王，梦雪的眼光果然没有错。”
　　沈秋荷看着林风，目光之中异彩连连。
　　这种异彩，一方面是被林风的成绩所惊艳。
　　另一方面，大概是没有想到，林风的个人形象居然会如此之好！
　　沈梦雪看向林风的目光，也显得格外的明亮。
　　显然。
　　她也完全没有想到。
　　林风居然不声不响的放出了一张王炸。
　　在众多大家族子弟的手上，把新人王给摘了！
　　.
　　而听到沈秋荷的话，林风顿时就想明白了。
　　为什么沈梦雪一个富家小姐，要亲自过来收果实。
　　极有可能是。
　　沈梦雪看到有人12天就开始卖果实了，感到好奇，加上林风又同意了沈氏集团的收购，所以，她是过来看看情况的。
　　过来与林风接触后，沈梦雪心中的好奇不仅没有消解，反而越来越多，所以，沈梦雪这些天一直亲自来收果实。
　　一方面，是想亲自与林风打好关系，另一方面，估计也想跟林风多接触一下。
　　.
　　沈秋荷道：“是这样，当初梦雪看到你的出售信息，对你产生了好奇......”
　　她倒是坦荡，把沈梦雪为什么要亲自来林风浮岛上的原因说了出来。
　　“梦雪的主要目的，其实是想 林岛主能够与我们长期合作...”
　　沈秋荷娓娓说来。
　　这其实也是她这一趟的目的。
　　林风虽然一直把果实交给她们收购，但林风并没有跟她们签长期合作的协议，这也让她们有些忐忑。
　　林风提供的果实品质实在是太高了，不仅高，关系是品质很稳定。
　　特别是林风提供的C级草莓，草莓目前最高也就C级，她们根本弄不到C级草莓的种子。
　　林风这里却有，品质还很稳定，比她们自己的浮岛出产的或者收购的其它地方的果实不知道好了多少倍，让她们公司的产品这一个多月非常受欢迎。
　　.
　　如果是以前还好，现在，林风成了新人王，关键是，林风背后没有任何的大势力。
　　林风的潜力，谁都看得到。
　　每一年的正式浮岛主虽然都有十几万，但在她们这个层次的人的眼中，真正有价值的，一双手都能数得过来。
　　大多数浮岛主，也就是凑个数，虽然跟普通人比是人上人，在大集团的眼中，根本不入流。
　　她们就担心，有人用更好的价格，把林风浮岛的出产抢走。
　　所以，沈秋荷才专程过来。
　　她希望与林风可以达到长期合作，沈氏集团也可以为林风提供各方面的帮助。
　　另外，她也会给林风一个更好的收购价，比市价溢20%左右。
　　.
　　“林岛主放心，我们是绝对有诚意的，我们可以为林岛主提供力所能及的帮助，比如，一些大势力往往才能够知道的，黑暗浮岛的坐标信息！”
　　说完后，沈秋荷道。
　　林风心中一动：“黑暗浮岛坐标？”
　　沈秋荷点点头：“是的，高层浮岛主在杀了一些特别难缠的头领级别怪物后，有非常小的概率获得黑暗浮岛坐标，有些浮岛主会将其拿出来出售，而出售的信息，只有大势力或者高层浮岛主才会知道，这些信息我们都可以提供给你。”
　　林风明白了。
　　看样子，黑暗浮岛坐标是相当珍贵的东西，除了能够通过排行榜获得外，在浮岛世界的高层，一些怪物头领之类的，也有几率获得。
　　这个几率，估计很小。
　　他沉吟了一下，道：“我比较喜欢用顺手了的，既然你们有诚意，长期合作当然可以，前提是合作要愉快。”
　　合作愉快，包含很多，如果沈氏集团以后偷偷给低价格之类的，没诚意了，那林风自然不会再跟她们合作。
　　沈秋荷听到林风的话，脸色一喜：“林岛主放心，我们绝对是非常有诚意的，以后的合作，绝对不会让林岛主吃亏！”
　　“好，那就这样吧。”
　　林风道。
　　他并没有签协议，或者什么合同的意思，见状，沈秋荷也明智的没有提这件事。
　　.
　　接下来，就是出售今天的收获了。
　　还是跟以前一样，林风统计出来的数据是多少，沈梦雪算出来后，就直接当场转了钱。
　　“梦雪小姐，这些东西，麻烦帮我买一下，如果买不到对应级别的也没关系，能买到什么级别，就买什么级别。”
　　交易完成后，林风拿出了一张纸递给沈梦雪。
　　沈梦雪一看，纸上面写的是一些植物的种子。
　　“好，交给我好了。”
　　沈梦雪点点头。
　　.
　　这对母女花离开了。
　　有了浮岛世界之后，有些事情确实变得神奇。
　　像沈秋荷这样的，可不仅仅是看起来是二十来岁，她的身体状态，也是实实在在的保持在了二十多岁。
　　包括皮肤，器官，精神等等。
　　当然，要做到像她这样，九位数都不见得能拿下来。
　　增加寿命的同时，还要延缓衰老，让身体保持年轻的状态，需要的果实不是一般的珍贵，而且数量也不少，没有十位数的投入，要像她这样太困难了。
　　像一般的普通人，能够借助浮岛世界的出产，多活个十几二十年就不错了。
　　...............................
　　“怎么这么多消息？”
　　这个晚上，闲下来后，林风就发现，岛主腕表有着无数添加好友的消息，以及一大堆私聊消息。
　　他一看，就发现了原因。
　　现在地球的网络上，岛主论坛上，他都是绝对的热门人物。
　　用一个简单的词来形容就是：火了！
　　林风确实火了，火得一塌糊涂！
　　可惜，林风并不准备做明星，也不准备做网红，所以，林风并没有太大的激动。
　　“萌萌，蓝纱，过来，今天给你们讲西厢记的故事。”
　　晚上的活动继续。
　　星光下，树屋前，林风小声的讲着故事，旁边，几个如花似玉的妹子手托着下巴，入迷的听着。
　　她们偶尔会眨一眨眼睛，就像是星星眨眼一样。
　　.
　　第二天，林风迎来了一个好消息。
　　由于到了浮岛世界第二层，迷雾森林吸收能量的速度进一步的加快，浓雾浓度进一步增加，这天早上，居然一次性诞生了两个晨雾女妖！
　　现在，晨雾女妖有16个了。
　　16个晨雾女妖！
　　而这一天，林风也看到，年级群里，那个之前因为林风拿了新人王，备受打击的苏鸿轩又冒出来了。
　　这家伙，看样子把打击化成了动力，要跟林风决战新秀榜！
　　新人王，是新人们的排行榜。
　　而新秀榜，是最近五年的正式浮岛主排行榜，也就是说，要跟以前的浮岛主比。
　　苏鸿轩要挑战在一年内冲进新秀榜前100，要把大量的老浮岛主踩在脚下，想跟林风比一比。
　　他还特意@了林风。
　　不过，林风没有理睬。
　　他在忙着打理花田。
　　种下的花种已经长起来了，不过还没有开花。
　　林风估计，等所有的花都开后，应该就可以诞生花仙子了。
　　这天晚上，沈梦雪也带来了林风需要的种子，这些种子，价格就贵了，种子不多，但花了好几十万。
　　........................................
　　这一天很快过去。
　　然后，时间来到了林风成为新人王的第三天，这一天，迷雾森林又一次诞生了两个晨雾女妖，让晨雾女妖的女妖数量达到了18个。
　　林风估计，以现在迷雾森林的面积，以及容量，晨雾女妖的数量上20个不成问题。
　　这一天，网上林风的热度仍然很高，添加林风的人也有不少，其中就有大量的记者，估计这些人想进林风的浮岛采访一番。
　　林风自然不会同意了，置之不理了。
　　.
　　他开始跟元素精灵们种起树种来，树种的种类，林风目前只选择了两种。
　　一是经典的苹果树，买的是D级的树种。
　　一种，则是猕猴桃，同样是D级的树种。
　　他没有选那些冷门的，比如菩提果一类的。
　　甚至还有人改良出了形状像人一样的，所谓的人参果，这种太冷门，种子被人垄断，想买也买不到。
　　两种经典的果树种，林风准备试验一下，看系统能不能让这两种树直接发生蜕变。
　　以前那些作物主打的是快，成长值能够让它们生长更快，品质更好，但收获之后，它们的苗并没有发生变化. .....
　　因为像草莓苗这种，本来每一年都需要重新生长的。
　　这一点，树之类的就不一样了。
　　如果系统的成长值，能够让这些果树也能够不断的升级，那林风就不需要反复育种来提升它们的级别了。
　　.
　　忙活到这天下午，好消息终于来了。
　　晨曦跟云烟，还有吉娅，三个最先诞生的晨雾女妖，都升到了3级！
　　还有六个女妖，也从1级升到了2级！
　　果然。
　　到第二层后，女妖们的升级速度也快了不少！
　　另外，林风也有了足够的生命能量点，把萌萌升到了4级！
　　光元素精灵盈盈，也升到了2级！
　　也就是说，林风手上的力量，纷纷升级了！
　　.
　　“可以去黑暗浮岛了。”
　　林风想。
　　他还很有些好奇，好奇黑暗浮岛是什么样的情况。
　　.........................................
　　去黑暗浮岛前，得安排一下。
　　“萌萌、蓝纱、盈盈跟我走，白灵，苗苗在家里守着。”
　　元素精灵这边，林风这么安排。
　　萌萌是可以恢复状态。
　　蓝纱拥有强大的群攻能力，也就少量的怪物不怕她的雷电。
　　盈盈么，是光元素精灵，她也有一些战斗力，但这一趟，她的主要作用，是发光！
　　黑暗浮岛上并没有光。
　　但不用担心，盈盈就是光！
　　.
　　白灵跟苗苗守家，苗苗可以对付难缠的石头怪，白灵控制水，也可以打乱一些怪物的进攻节奏。
　　至于女妖这边，林风准备带走三个3级的女妖，也就是晨曦，云烟，吉娅，再带5个2级的女妖与2个1级的女妖。
　　一共带走10个女妖，留8个女妖在家。
　　最近都不会有怪物潮，8个女妖，配合两个元素精灵，还有荆棘林，应该是非常安全的。
　　而且，这一趟不见得时间有多久。
　　估计很快就回来了。
　　所以，这样安排好后，林风就把元素精灵与女妖们召集在一起，简单的说了一下安排后，就准备出发了。
　　.
　　“主人，我来带你。”
　　晨曦到3级后，一个人就可以带着林风飞行了。
　　她带着林风，飞到了黑雾前，这里，刚刚才有几只怪物被杀死。
　　这几只怪物就不是石头怪了，而是另一种双头怪，它有两个头。
　　但这两个头又不是完全一样的。
　　比如，有的双头怪是狗头加牛头，有的则是狗头加蛇头，两个头都可以发出攻击，对付这样的双头怪，还是不能让它们4.8近身。
　　而且，杀一个头没用，要把两个头都搞定才行。
　　在女妖手上，它们可不够看。
　　也就两箭的事。
　　.
　　“走吧~都跟着我。”
　　林风率先进入了黑雾之中。
　　黑雾之中，什么都看不到。
　　盈盈见状发出了光，但仍然什么都看不到。
　　她的光，在黑雾中是没用的。
　　林风直接打开了岛主腕表。
　　点开了那个坐标，选择了使用。
　　下一秒。
　　一个通道出现了。
　　“走~”
　　林风道。
　　他正准备先一步迈进去，晨曦已经抢先迈了进去，大概是怕里面有危险。
　　迈过通道，前方，一个没有半点光明的浮岛就出现在视野之中。
　　浮岛上，林风的到来，激起了一些怪物的叫声。
　　“盈盈！”
　　林风道。
　　下一秒，盈盈冲上了天空，紧接着，明亮的光猛的洒了下来。
　　将这个黑暗浮岛照得一片通明。
　　“怪物不少！”
　　林风就看到，黑暗浮岛上的怪物数量不少，怕是有好几千只，这些怪物是另一种从未出现过的怪物，叫畸形怪，长得很畸形。
　　也能看到少量的石头怪。
　　“晨曦，云烟，你们带三个人直接去岛屿中心抢控制光团，我们在这里吸引火力！”
　　林风很快做出了战斗布属！
　　............................
　　PS：今晚就是3个大章节了，明天白天还有至少7个大章节，上架第一天，怎么也要凑10章，说到做到！.



第55章



　　听到林风的话，晨曦与云烟没有犹豫，直接带着三个女妖化成了雾，飞向了天空，从天上飞向浮岛中心。
　　能飞，是巨大的优势。
　　可以避开这些怪物，直取核心！
　　更别提，她们还有强大的战斗力了。
　　她们根本没有管中间的那些怪物，直奔浮岛中心。
　　由于她们化成了雾，怪物也没有注意到它们。
　　“嗖嗖嗖~”
　　林风的身边，五个女妖已经开始了攻击，主要是为晨曦她们吸引火力。
　　避免怪物都往黑暗浮岛的中心聚集。
　　“霍霍~”
　　林风也拿出了一个大喇叭，大声叫了起来，这同样是为了吸引怪物们的注意力。
　　果然是有效果的。
　　大量的畸形怪纷纷往林风这边冲过来。
　　林风也没忘观察这座黑暗浮岛的地形。
　　他们现在出现的位置，是在黑暗浮岛的边缘，这座黑暗浮岛的大小，看样子跟他的浮岛差不多大。
　　浮岛上也看不到任何的植物一类的，只有光秃秃的岩石。
　　.
　　在他观察的时候，那些畸形怪从各个方向冲过来了。
　　五个女妖不断的攻击，不过，由于畸形怪数量过多，仍然没能挡住它们的冲势。
　　在这样的黑暗浮岛上，没有城墙之类的阻拦，也没有任何的防御工事，就算几百个雇佣兵进来，都不见得能够搞定这么多畸形怪。
　　在浮岛上，凭借城墙防守，跟这种开阔地带的战斗是两码事。
　　.
　　“蓝纱。”
　　眼看一股畸形怪已经密集的冲来了，林风轻喝。
　　蓝纱飞上了天，一道雷电就脱手而出，顿时，大量的畸形怪就直接被电翻。
　　然15后，她再次出手，对着其它几个方向的畸形怪放电，又放翻了不少密集冲来的畸形怪。
　　蓝纱一出手，女妖们的压力大减，将冲得近的畸形怪纷纷解决。
　　另一边。
　　晨曦与云烟已经飞到了浮岛中心，那里，哪怕林风这么吸引注意力，仍然有一些畸形怪守着，而且，还有一个特别大的畸形怪。
　　“交给我。”
　　云烟仍然喜欢抢头功，她化出了身形，手上的箭已经亮了起来。
　　下方，那些畸形怪终于发现了异常。
　　不过，迟了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们的箭，将一些小的畸形怪清除，与此同时，云烟的晨光之箭已经激射出去。
　　那个大的畸形怪反应倒不慢，举起手来挡，但怎么挡得住。
　　晨光之箭直接将其一箭射杀。
　　要知道，1级的时候，云烟的晨光之箭，就可以将那个巨型怪射杀，现在她3级了晨光之箭不知道厉害多少了。
　　这个大畸形怪，明显没有巨型怪难缠。
　　所以，直接就被放倒了。
　　.
　　“小心，主人说它的肚子里还有一个脑袋。”
　　这时候，萌萌飞了过来，喊道。
　　还有一个脑袋？
　　云烟看着那倒地一动不动的畸形怪，再次举箭。
　　那大的畸形怪果然在装死，见势不妙就要逃。
　　怎么逃得了，云烟连发两箭，射中了它的肚子。
　　这家伙还能逃，估计没射对位置。
　　“嗖！”
　　这时候，晨曦又是一记晨光之箭彻底解决了它。
　　如果不是林风突然想起当初学到的一点知识，这家伙说不定装死还能够偷袭一波，不过，它就是装死成功，女妖们也没有那么容易被偷袭的。
　　别忘了，她们还可以化雾。
　　.
　　一杀死大畸形怪，周边的畸形怪也被清理了，但更多的畸形怪发现不对，已经纷纷冲了过来。
　　晨曦没有停留，直接冲了下去，那里，畸形怪一死，控制光团就出来了。
　　晨曦试图去抢控制光团，却发现抢不走。
　　可以毁，但带不走。
　　“得让主人过来才行。”
　　晨曦喊道。
　　萌萌赶紧飞回去通知。
　　于是，林风让两个女妖带自己过去。
　　更多的畸形怪放弃了边缘的畸形怪们，冲向中心区。
　　但女妖们也飞上了天空，与蓝纱一起攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　冲向中心的畸形怪被快速的清理着。
　　终于，林风先一步到了那里，他已经打开了岛主腕表，把那个控制光团往岛主腕表里面一塞，就塞进去了。
　　然后，里面就出现了一个控制界面。
　　林风很快就找到了收起这个黑暗浮岛的选项。
　　他选择了收起。
　　一收起，便看到，整个黑暗浮岛消失了，然后那些畸形怪就往下面掉。
　　“走~”
　　林风道。
　　几个女妖带着他往之前的通道飞去。
　　能飞确实是优势。
　　如果是别的浮岛主来夺取这个控制光团，那得先打到中心处，抢下控制光团。
　　然后，又一路杀回去，必须要进入通道之后，才能收起黑暗浮岛。
　　不然一收起，自己也要跟黑暗浮岛往下掉，就不知道会掉到哪里去了。
　　怪物可能掉下去不会死，但人掉下去，就很危险了。
　　.
　　所以，这件事，对别的浮岛主来说，估计是非常困难的事。
　　除非带几千个人过来，把这座浮岛上的怪物全部杀光。
　　对林风来说，就相当简单了。
　　.
　　很快，林风一行就完好无损的通过通道回到黑雾之中，再快速的退出了黑雾。
　　一来一回，总共，不过只花费了十多分钟而已。
　　这效率，也是相当之高。
　　可以说，是非常轻松的，就搞定了！
　　..................................
　　“晨曦，云烟，你们去休息一下吧，这一战辛苦你们了。”
　　林风对女妖们道。
　　女妖们在迷雾森林外战斗，消耗大得多，这一战打了十多分钟，她们的消耗确实不小。
　　蓝纱的消耗也不小，林风也让她去休息了。
　　然后，林风来到了生命树处，打开了岛主腕表。
　　黑暗浮岛的控制光团已经融入进去了。
　　里面，多了一个“浮岛融合扩张”的选项。
　　林风选择了这个选项。
　　选择之后，就不需要林风操作什么了。
　　林风就感觉到，自己的浮岛微微一震。
　　“主人，下面又多了一个浮岛。”
　　萌萌飞到浮岛外看了一下后，向林风汇报。
　　确实多了一个浮岛，黑暗浮岛来到了林风浮岛的下方，然后，在接下来一天的时间里，会彻底与林风的浮岛融合，变成其中的一部分。
　　不仅可以增加面积，还可以增加浮岛上的岩石强度。
　　.
　　这个过程，也不需要林风操作什么。
　　这时候，苗苗跑来汇报，她可以在这个过程中可以进行一定的干预，让融合的过程中，直接在浮岛外围通过隆起石头，形成天然的城墙。
　　不过，苗苗终究只有四级，还没办法在一天的时间内，搞定所有的城墙。
　　她大概只能一公里左右的城墙。
　　“也可以了，苗苗，去吧。”
　　林风道。
　　“嗯，那我去了，主人。”
　　苗苗去了。
　　一次搞定一公里左右，也不错了。
　　看以后还能不能弄到黑暗浮岛的坐标。
　　有女妖们的强悍战斗力，以及能飞的优势下，配合元素精灵，林风感觉，他要搞定黑暗浮岛并不难。
　　多搞几个黑暗浮岛来融合扩张，就可以让苗苗将城墙立起来了。
　　不知道，城墙立起来后，随着浮岛的扩张，会呈现什么样的情况。
　　迷雾森林在这样的融合扩张之中，又会变得怎么样。
　　.
　　很快，林风知道了变化。
　　一天的时间，浮岛的变化不少。
　　这种融合扩张，并不是直接拼接在外面，而是均匀的扩张。
　　扩张的过程中，并没有裂缝诞生。
　　不过，一些作物之间的距离变稀疏了，迷雾森林中，迷雾树之间的距离，同样变稀疏了。
　　生命树所在的位置是最中心，并没有任何的变化。
　　倒是生命对旁边的小湖泊，变大了一些。
　　整个变化，都是很柔性的。
　　到第二天，这种变化彻底完成后，林风一看，变化还是有不少的。
　　.
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：2级（第二层）
　　浮岛面积：1.78平方公里
　　浮岛居民：17
　　战功：735
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　浮岛变得更加规则一些了，但也不是四四方方的正方形，还是有一些弧度的。
　　长度的话，从之前的一公里，差不多变成了1.35公里，增加了350米。
　　宽度的话，也从一公里左右，变成了1.26公里左右，增加了260米。
　　总面积，则从1.07平方公里，变成了1.78平方公里。
　　增加了0.71平方公里。
　　并没有翻倍。
　　这个黑暗浮岛，与林风自己的浮岛，面积是差不多大的，如果选择拼接式扩张，面积就会变成2平方公里以上。
　　但融合式扩张，浮岛的岩石密度增加了，自然的，总面积就没有翻倍了！
　　嗯，别看长度跟宽度似乎都增加了很少，要知道，这是增加到外围的啊。
　　外围一边只增加了两三百米，但总面积，就增加了足足七成呢！
　　任何形状都是这样，外围如果增加二分之950一，面积就可以翻倍了！
　　.
　　这是面积的变化。
　　其它的变化，那就是，迷雾森林仍然在浮岛外围，离浮岛边缘差不多有六七十米的距离，但是，里面的树就稀疏了很多了。
　　以前迷雾森林的总长度，差不多是四公里。
　　现在迷雾森林的总长度，则达到了5.3公里左右，增加了1.3公里。
　　自然的，里面的迷雾树会变稀疏。
　　倒是正好。
　　这些迷雾树，本身也结了一些树果，这些树果不能吃，只能当种子用。
　　对女妖也是有用的。
　　林风存了不少，可以用来将变稀疏的部分填充起来了。
　　迷雾树越多，自然是越好，震雾女妖的数量也会增多的。
　　.
　　另外，还有一个大的变化。
　　岛主腕表的面板上，浮岛的等级，也变成了2级。
　　不知道这个等级有什么用，想来还是有用的，至少可以增加各种排行榜的权重一类的，也代表着一个浮岛的综合实力。
　　.
　　看完了浮岛的变化，林风很满意。
　　以后如果有选择，他仍然会选择融合扩张的方式。
　　..............................
　　林风又转到生命树后面，去看一下花田的变化。
　　这个花田林风种得很漂亮，种成了弯月型，面积也不小，足有十多亩。
　　一亩是666平米呢！
　　这一看，林风就发现，有不少花已经开了。
　　这些花，果然是百花。
　　不止一个颜色的花。
　　有红花，也有绿花，还有紫色的花。
　　至于花的类型，有些林风并没有看到过，但也有一些，林风能够说出名字，比如玫瑰，蓝玫瑰，蔷薇，牡丹等等。
　　可以肯定的是。
　　这些花就算跟玫瑰，蔷薇这些长得一模一样，但肯定有区别。
　　就算是林风买的花种，也不是普通的花了，而是改良后，至少达到E级的花种，更别提这些系统奖励的花种了。
　　“花开了，花仙子什么时候出来？”
　　林风看着零零散散开放的花，有些期待了起来。
　　...........................
　　PS：晚上还是再更一章吧，订阅成绩还不错，这本书会写下去，更新也会很快，大家放心订阅！.

第56章



　　这一片花田中的花零散的开放后，看上去倒是颇为赏心悦目。
　　姹紫嫣红，五颜六色。
　　而且香气扑鼻。
　　这些花香，不是那种特别浓的。
　　也不是普通的花香。
　　闻起来，是相当的舒服的。
　　事实上。
　　有一些高等级的花，在浮岛世界吸收了生命能量后，它们最有价值的地方，不是花/蜜。
　　而是花香。
　　长时间闻那种花香，对大脑很有好处。
　　据说，一些得了老年痴呆的人，如果能够经常闻到，大脑就会慢慢变得清醒。
　　记忆力、思维能力，也会得到改善，甚至不下于年轻人。
　　当然，那种花太少了，每一株的价格也是天价。
　　一般人根本买不起。
　　.
　　这些花是系统奖励的种子，还能够诞生花仙子，绝对不可能比那些花差。
　　所以，这些花香的作用其实也不小的。
　　林风长时间闻着花香，大脑的能力同样会得到改善，也就是会越来越聪明！
　　.
　　等这些花全部开放后，估计会更加的漂亮~
　　林风看了一眼系统面板，发现花田的信息面板并没有太大变化后，也就移开了目光。
　　估计要等这些花大面积开放后，花仙子才会出现吧。
　　这个时间，应该不会太久了。
　　........................
　　“继续种树~”
　　看完所有的变化后，林风先来到迷雾森林，把迷雾树的种子交给晨曦。
　　“晨曦，把迷雾森林往里面扩五十米左右。”
　　林风对晨曦道。
　　是的，他准备让晨曦把迷雾森林的宽度扩宽。
　　从原本的五十米宽，扩到一百米宽。
　　扩宽完成后，迷雾森林就有5.3公里长，一百米宽了，面积达到了0.53平方公里，把浮岛边缘的几十米空白区域加上，两者加起来，差不多占到整个浮岛面积的3分之一。
　　不过，在视觉上，浮岛内部的空间还有很大，随便一边的边长都超过一公里。
　　之所以现在扩宽，是因为林风想要诞生更多的迷雾女妖，也想要迷雾女妖的实力能够更强。
　　也就是先增加手上的战斗力。
　　浮岛内部，把生命树与湖泊占的面积除去，也还有有一平方公里以上的种植面积，虽然感觉上挤了点，但暂时是够用了。
　　所以，先增加女妖的数量。
　　而且，迷雾森林大一些，女妖们的实力上升也会更快一些。
　　女妖们的数量增加后，加上现在生命树孕育元素精灵的速度变快，林风的手上，就可以快速的拥有大量强大的战斗力。
　　这样，或许不用多久，林风就能够继续往上！
　　是的，林风并不想就这样待在浮岛世界的第二层了，浮岛世界，越往上生命能量越浓。
　　对系统来说，越往上，对各种系统植物的增幅就越大。
　　元素精灵与女妖们的成长也就越快。
　　自然的，往上是最好的选择。
　　......
　　林风现在往上的基本条件已经达到了，也就是杀够一千只二层的怪物。
　　第一天的石头怪，加上这两天零零散散的怪物，已经突破千只了。
　　另外，在黑暗浮岛上杀的怪物也算的。
　　也就是说，林风现在就可以操作浮岛往上。
　　但是，林风并没有贸然上去，因为上去就有一波欢迎礼，林风要更稳妥一点。
　　.
　　所以，林风才先扩充一下迷雾森林，诞生更多的女妖。
　　嗯，扩充也是有限度的，迷雾森林的总面积不能超过浮岛面积的三分之一，不然会影响到其它植物，比如生命树的生长。
　　.
　　晨曦接过了种子，带着女妖们开始了播种。
　　她们对迷雾树相当的了解，不用林风多说什么。
　　播种的同时，她们也要将变稀疏了的迷雾树林补起来。
　　.
　　眼见女妖们开始了播种，林风穿过迷雾森林，来到了迷雾森林的外面。
　　迷雾森林的外面，荆棘林并没有继续长高，仍然是三米的高度。
　　但是，它们的韧性与强度一直都在增加。
　　林风迈步走向荆棘林，很快，荆棘林分开了，林风走了出去。
　　“主人～」~”
　　云烟从迷雾森林里飞了出来，跑来陪林风来了。
　　云烟除了喜欢时不时的撩一下林风，对林风自然是相当关心的，这是担心林风一个人出了荆棘林会遇到怪物。
　　林风走出荆棘林后，就看到了一堵高高的墙。
　　“主人，我带你上去吧。”
　　云烟伸出柔嬾的小手，在林风同意后，一只手捉着林风的手，另一只手挽着林风的腰，把林风带上了这堵墙。
　　这堵墙离迷雾森林差不多有二十五米的距离。
　　荆棘林离迷雾森林差不多十米，墙离荆棘林也是十米，中间隔着五米宽度的荆棘林，刚好是25米。
　　这个距离正适合，因为女妖们可以落到墙上战斗，当她们过来的时候，可以把迷雾森林的雾带过来，同样可以调动整个迷雾森林的力量。
　　毕竟才这点距离。
　　...
　　林风站在墙上，看向下方。
　　墙的高度是20米，这是非常高的高度了，相当于穿越前的7层楼那么高！
　　像那个苏鸿轩，他修的城墙，高度只有七八米而已，厚度还不算多厚，毕竟是一个月时间里修的城墙，能有多高多厚。
　　林风浮岛上的这堵墙，不仅高20米，厚度也相当nice！
　　底座的厚度有10米，外侧是垂直的，内侧有一个弧度，到最顶部差不多还有6米厚。
　　林风穿越前，最为出名的长城，一般高度差不多是7-8米，底部宽度一般6.5米左右，顶部宽度则是4.5米。
　　林风这堵墙的顶部宽度，比穿越前的长城顶部还要宽一米多。
　　.
　　而且，整堵墙并不是修出来的，看不到一丝一毫的修建痕迹。
　　看上去，反倒是从地上长出来的！
　　没错。
　　它就是从地上长出来的！
　　跟整个浮岛的岩基是完全一体的！
　　这是土元素精灵苗苗，利用两座浮岛融合的时候，将大量的岩石调集过来，做成的墙！
　　而且，这堵墙以后还可以随着浮岛继续融合扩张而拥有更大的强度。
　　融合扩张的好处就是可以增加强度，现在林风的浮岛上的岩石密度，就比还在第一层的那些新人浮岛主的岩石密度大多了。
　　.
　　强度高肯定是有好处的。
　　越往上，怪物越强，听说到高层，如果浮岛强度不够，里面有一些怪物，甚至能够把用强度不够的岩石修的城墙撞成碎片！
　　如果把一个新人浮岛主的浮岛直接扔到浮岛世界的10层以上，说不定整个浮岛都会被那里的怪物撕裂！
　　这是有可能的！
　　所以，一些浮岛主到高层后，就要重修城墙，因为他们的城墙与整个浮岛不是一体的，不会随着浮岛的融合扩张而增加强度，必须用新的、密度更大的岩石来修才行。
　　林风这里，就不需要了。
　　他的墙完全与浮岛融合，浮岛融合扩张后增加强度，城墙也会！
　　土元素精灵苗苗发挥出来的作用，就巨大了！
　　别看她除了对付石头怪外，没有啥别的战斗力了，但她的作用也是很大的！
　　嗯，每一个元素精灵，都有自己的用处！
　　..
　　整堵墙的长度，目前有一公里多，也就防到了一面。
　　没办法，苗苗只有一个人，能够在一天的时间里，利用浮岛融合的机会，弄这么长一堵墙就不错了。
　　要想完成全部的城墙，估计还得融合扩张3次浮岛才行。
　　林风感觉，如果城墙完工了，他就可以很稳妥的上浮岛世界第3层，甚至第4层了。
　　都融合扩张了4次，城墙里的岩石密度翻了两三倍了，加上这么高的城墙，就是一些擅长跳跃的怪物，都跳不过来。
　　也就蜘蛛怪麻烦一点，因为这些家伙可以爬！
　　但蜘蛛怪怕雷电，女妖们对付起来也轻松。
　　其它的一些怪物，想上来，只能搭人墙。
　　嗯，怪物搭人墙很厉害的，特别是高层的怪物。
　　不过，有蓝纱在，还有白灵，它们想搭人墙？
　　而且，林风很快发现，苗苗在做城墙的时候，还有一点小心机。
　　快到顶部的时候，顶部往前延伸了一截，也就是说，顶部不是直的，上面有一个倒L型的结构。
　　这样的结构，能够让怪物搭人墙快要搭到顶部的时候，直接傻眼。
　　.....
　　另外，整堵墙也被处理得比较光滑。
　　密度越大的石头，只要没有凸起，肯定更光滑。
　　蜘蛛怪都不见得好爬。
　　这也可以增加怪物搭人墙的难度。
　　总之。
　　只要这堵墙围浮岛一圈了，就凭手里现在的实力，林风也敢直接上第三层，甚至满足条件后上浮岛世界第四层了！
　　更别提，女妖的数量每天还在增加，元素精灵马上也要增加了。
　　风元素精灵跟暗元素精灵也快孕育成功了。
　　一旦孕育成功，林风可以尝试一下新的元素精灵，比他一直想孕育的火元素精灵。
　　....
　　“．〃主人，城墙怎么样？”
　　这时候，苗苗从城墙中钻了出来。
　　好吧，她是土元素精灵，现在到4级了，在土壤或岩石里面，钻来钻去，都是非常轻松自如的呢。
　　“做得很好，苗苗。”
　　林风确实很满意。
　　看着可爱的苗苗，林风又忍不住揉了揉她的小脑袋。
　　标准的摸头杀了。
　　苗苗还很享受，因为这代表着主人的喜欢。
　　对她来说。
　　林风能够喜欢，就无比开心了！
　　.....................................
　　“小姐，跟林风有关的所有资料都在这里了，这些资料现在几乎是公开的，林风这十几年来，也没有特别神秘的举动，或者什么隐藏秘密。
　　他基本上都是在学校度过的，也就利用一些假期，找了一些兼职，到十八岁的时候，预计存了几十万，都被他用来买种子了。”
　　当林风在浮岛上看城墙的情况时，一座浮岛上，响起一个女声。
　　这是一个穿着职业装的女人，在她的前面，坐着的，则是一个十八岁，看上去颇有大家闺蜜气质的少女。
　　少女的目光在那些资料上扫过，道：“我知道了，麻烦你了，罗姐。”
　　“这是我应该的，小姐客气了；对了，小姐，老爷多年前就为您准备了一个黑暗浮岛的坐标，我们时候过去？现在能够从家族里抽调一千个精锐的战士过来，如果觉得不保险，我们还可以请一支雇佣兵。”
　　职业装的(诺李的)女人又问。
　　少女的目光在那里资料上：“明天吧。”
　　“好的，那我去安排了。”
　　职业装的女人走了。
　　.
　　女人走后，少女拿起了那些资料，逐一看了起来。
　　这个少女，正是新人排行榜，排名第二的苏家千金，苏小小。
　　苏家家族资产数百亿，这还只是明面上的资产。
　　因为一个家族浮岛上的情况，谁也不知道。
　　这样的家族，也是正宗的大家族。
　　像苏小小这样的富家千金，起点就跟别人不一样，真是要什么有什么。
　　这才刚成为正式浮岛主，虽然新人王被突然冒出来的林风抢走了，苏小小也错失了一次扩张浮岛的机会。
　　但苏家多年前花大价钱，为苏小小买了一个黑暗浮岛的坐标。
　　这样的待遇...有几个人能够享受得到！
　　.
　　不过，此时，这个苏家千金的兴趣，却在林风的身上。
　　看了大半天后，少女的目光，停留在了一张图片上质。
　　那张图片，是网上流传的，少有的，一张林风的图片。
　　图片上，林风目光看着远方，阳光打在他的身上，让林风看上去无比的俊朗，有如一个阳光大男孩！
　　这样的林风，哪怕是苏小小都看得眼睛一亮。
　　“就是他...抢了我的新人王么？”
　　苏小小的眼睛里，开始浮现出亮光。
　　她的心中，有着浓浓的好奇。
　　虽然林风看上去无比的帅气，但一个没有任何背景的人，是如何....抢走原本属于她的新人王的？
　　.........................


第57章



　　“这林风邪门了，资料这么透明，是怎么超过我们的？”
　　“不知道，光看资料，这林风对我们没有半点威胁，出错...应该也不可能，浮岛世界的评选从来没有出过错。”
　　“会不会是林风暗中接受了哪个财团的投资？”
　　“知名的财团就那么些，我让家里的人打听了一下，并没有大财团投资林风。对了，吴越，我刚刚查到，之前是你爷爷想投资~林风被拒绝了吧？”
　　“......”
　　苏小小的岛主腕表中，有一个-特殊的群。
　　这个群，一般的人没资格进。
　　这是刚好今年满18岁的大家族子弟成立的群。
　　没有人引荐，都加不进去。
　　此时，这个群里面，也在讨论着林风。
　　被以前名不见经传的林风超过，这些大家族子弟自然是有一些不服气的！
　　特别是。
　　现在不管是地球的网络上，还是岛主论坛上，林风的人气高涨，被不少人视为寒门逆袭的典范！
　　凭一己之力，将诸多的大家族子弟踩在脚下！
　　也有许多人在说这一届的富二代们不给力！
　　这些大家族子弟自然不怎么服气，想找出林风暗中接受投资的证据来！
　　也有人摩拳擦掌，跟苏鸿轩一样，想通过冲击新秀榜来找回场子！
　　.
　　这个群里面的人不算多，也不算少，其中，那个当初想投资林风的财团家族的人，居然也在里面。
　　“那个财团是吴越你爷爷家的？吴越，说说，你爷爷当初是怎么看中林风的？”
　　“我也好奇~”
　　“....”
　　其它的大家族子弟纷纷问了起来，还有人@那个叫吴越的大家族子弟。
　　刚好看到这个群消息的苏小小也默默的看了起来。
　　她几乎不在这个群说话，但偶尔也会看一下，因为里面有可能有人得到一些比较稀有的消息。
　　比如一些珍稀的植物种子的消息，或者某些从高层浮岛传来的消息，就像黑暗浮岛坐标拍卖一类的。
　　这就是圈子，顶层圈子接触到的事，别人根本无从知晓。
　　.
　　“我问了，我爷爷说那一次他去湖城一中，偶然看到了林风，一看到林风的眼睛，他就决定要投资林风！”
　　在许多大家族子弟的追问下，叫“吴越”的大家族子弟终于开口了。
　　“我去，这是什么理由...”
　　“就看到林风的眼睛，就给林风过亿的投资？吴越，你爷爷是不是老糊涂了！”
　　“.....”
　　群里面，不少大家族子弟纷纷说了起来。
　　“眼睛...”
　　苏小小从那个群里收回了目光，轻语。
　　她的目光，再次看向林风的图片，图片上，林风的眼睛显得格外的明亮，里面，仿佛装着满天星辰！
　　那确实是一双无比明亮的眼睛。
　　明亮，漂亮，充满光与希望！
　　站在女人的角度来看，那是一双无比迷人的眼睛！
　　恐怕，一些情窦初开的小女生与林风对视一眼，说不定就会沦陷。
　　苏小小盯着看了一会儿，也不知不觉间，就看了好几分钟。
　　................................
　　“苗苗，可以了~”
　　浮岛上，林风的声音响起。
　　土地的隆起停了下来。
　　是的，林风在让苗苗稍稍的改变一下地形。
　　浮岛的融合后，一些地形发生了些许的改变，不利于水流的稳定。
　　现在林风的原则是，每一次下雨，落到浮岛上的水，一滴也别想跑出去！
　　这些雨水，都会往中间的小湖泊汇集。
　　所以，地形与地势也很重要。
　　浮岛全部是平地并非好事，林风也让苗苗改造了一些山地，这些山地，就用来种植果树。
　　现在，已经有大量的果树种下了，让林风惊喜的是，果树享受的成长值加成，跟草莓这些作物确实不一样。
　　草莓这些作物，每一年的草莓苗都是要重新生长，培育的。
　　果树长起来后，可以一直在。
　　而享受了成长值加成后，这些果树的生长速度大大加快。
　　要知道，林风是种的种子，并非直接买的果树苗。
　　直接买果树苗，D级的果树苗价格就高了。
　　嗯，如果种子长得不够快，林风也会考虑买D级的果树苗。
　　.
　　现在么，不需要了。
　　因为长得确实快，而且，看样子，还可以随着成长值的增加，发生质变，也就是升级。
　　这就很棒了。
　　根本不需要反复育种了。
　　就让这果树一直长下去，就可以从D级的果树，一直长到C级，B级，甚至A级！
　　需要的，无非是时间而已。
　　这些植物，终究跟系统直接奖励的种子不一样，每天的成长值没有那么多，升级也慢一些，好在，也享受林风的天赋加成。
　　.
　　接下来的时间，林风每天仍然会收获一些作物。
　　现在浮岛上，树梅、草莓、蓝莓这些作物的种植面积仍然不小，替换需要时间，总要一步一步来，这些作物成熟后，也不可能不收。
　　而且，也可以保留一些作物，因为林风现在已经育种出B级的了，再过一段时间，林风能够反复育种，育种出A级的。
　　B级的草莓树梅，都从没有出现过，更别说A级的了。
　　一旦出现A级的，那价值不知道高到哪里去了。
　　借助系统，林风现在甚至把土豆这种最高才E级的作物，都育种到C级了。
　　林风还准备试试小麦这些，反正也不用费多大的工夫。
　　.
　　一天的时间就这样充实而忙碌的过去。
　　第二天，晨曦她们就基本完成了迷雾森林的扩充。
　　新撒下的迷雾树种一个晚上就长到几米高了。
　　相比之下，那些果树虽然也长到了一米多高，跟迷雾树完全没得比。
　　毕竟，系统奖励的种子，等级不知道高到哪里去了。
　　.
　　这一天，仍然诞生了2个晨雾女妖。
　　林风已经不用守在这里了，他将自己的血弄了一个小瓶，交给了晨曦，这样，万一林风有事不在，她们也可以用林风的血去给迷雾女妖诞生时用。
　　不过，只要有时间，每当晨雾女妖诞生的时候，林风还是会去欢迎她们的诞生。
　　这是身为主人应该做的事！
　　晨雾女妖的数量，已经达到了22个。
　　这一波迷雾森林扩充后，等迷雾森林彻底长成，迷雾森林能够容纳的晨雾女妖，已经可以达到50个以上了。
　　.
　　“不知道能不能想办法再弄点黑暗浮岛坐标。”
　　一切都欣欣向荣，走上正轨后，林风又想起了这件事。
　　尝到了扩充浮岛的好处后，林风自然想着进一步扩充浮岛。
　　这一个浮岛相当于林风的一个独立王国，是他的领地，自然是大一点才好。
　　关键是，再扩充后，城墙才能够完整！
　　防御才会更加的稳固，林风也才能进一步向上。
　　.
　　想了想，林风给沈梦雪发了一条消息，让沈梦雪帮自己留意一下这些消息。
　　想来，一个黑暗浮岛坐标的价格不便宜，但林风也有把握，他马上就有A级的树梅了，林风只要种植起来，A级的树梅种子绝对可以换到一个黑暗浮岛的坐标！
　　扩充浮岛自然是重要的，但对别的浮岛主来说，珍稀的种子，同样异常重要。
　　珍稀的种子，种出来的植物才有更神奇的效果！
　　A级种子太少了，更别提A级的树梅种子，连出现，都没有出现过！
　　甚至，林风用多一点的B级树梅种子，说不定都能换一个黑暗浮岛坐标！
　　.
　　林风也不用担心种子流传出去。
　　因为林风通过系统可以设置育种限制，也就是说，林风育种出来的A级种子，只有在林风的浮岛上，才可以连续种植与育种。
　　也就是说，别人把A级树梅种子拿过去后，栽种与收获是没问题的。
　　但是，想通过长出来的树梅再次育种，扩大种植规模...是不行的！
　　许多植物的果实也就是种子，把长出来的树梅再次种下去，级别会直接降三级，从A级降到D级，或者从B级降到E级，连续种，还会继续降。
    · ·····求鲜花···· ········
　　.
　　但别人不知道这一点，肯定是想着能够再次育种，所以，林风就有把握，能够用少量的树梅种子换一个黑暗浮岛的坐标......前提是有人出售！
　　等别人发现不能再次育种的时候，已经是一个月后了，别人发现了，也没有道理来找林风，因为林风又没说，他的树梅种子可以再次育种。
　　一些A级以上的植物种子，本身就有着育种限制，反复育种会降低品级，只是没有林风通过系统做到这么绝，直接降三级这么狠！
　　.
　　“好的，林风，我跟母亲会帮你留意的。”
　　沈梦雪很快给了回复。
　　最近，仍然是这个妹子每天跑林风浮岛上来收购。
　　一趟其实也用不了多长时间，因为她根本不用称重，直接按林风统计的付钱就走。
　　一个富家千金，能够天天坚持过来做这么简单的事，沈家的这对母女，看样子对林风也是特别重视。
　　.
　　一天很快过去。
　　这几天，林风都会比较忙碌。
　　晨雾女妖们也在不断的诞生。
　　至于怪物，每天仍然是有零散的怪物从黑雾中过来，但没有怪物潮了，除非运气特别差的情况，否则，一般一个月也就能够遇到一次怪物潮。
    ......... ..... 0
　　这样，转眼之间，离成为正式浮岛主就过了十天。
　　女妖们的数量，终于突破了30个。
　　升到2级的女妖也越来越多。
　　不过晨曦她们还没能升到4级，从3级到4级，比从2级到3级，难度自然更大一些。
　　这也是林风为什么想到第三层，甚至第四层去。
　　有了金手指后，就接受不了慢吞吞的发展了。
　　像一些浮岛主，在最底层要待满一年后，才会到第二层。
　　嗯，一年后必须到第二层，因为底层是新的一年的新人浮岛主的区域了。
　　不过，到第二层后，就没有限制了。
　　大量的浮岛主，几年，甚至十几年，都待在第二层。
　　第一、二、三层，都算是低层，是一些佛系的，没啥实力的浮岛主爱待的区域。
　　有实力，有追求的，熬个几年后，有钱有实力了，都会想着往上，但也不会太上。
　　大家族子弟的玩法又不一样，一般，第一年的时间里，一些大家族子弟就能够上到第三层，甚至第四、第五层了。
　　毕竟，人家有家底，家族里也早已经培养了不少忠心耿耿的精锐战士。
　　.
　　林风自然不想慢慢熬上去。
　　当然，他也没有过于着急，有条不紊的发展着。
　　而在成为正式浮岛主的第十天，风元素精灵与暗元素精灵终于一起孕育出来了。
　　.
　　风元素精灵林风给她取名叫希薇，她是一个靓丽的少女形象，看上去很是轻灵，毕竟是风元素精灵。
　　暗元素精灵，林风给她取名叫幽若，也是一个少女，一身黑衣，皮肤却有些白，就像是夜色一样，看上去有一些神秘。
　　“风元素精灵：希薇
　　等级：1
　　技能：风能控制（空气控制）；风龙卷（极弱）”
　　“暗元素精灵：幽若
　　等级：1
　　技能：暗能控制；潜伏（夜晚）”
　　她们的面板也早已经生成。
　　风元素精灵希薇能够控制风，也就是空气控制，这是肯定的，毕竟她身为风的化身。
　　暗元素精灵幽若则能够控制暗能，应该是吸光能力，同时，她还有一个隐藏的能力。
　　在夜晚，没人能够发现她，同时，她还可以带着林风一起隐藏。
　　两个元素精灵的能力都还是不错。
　　事实上，就没有没用的元素精灵。
　　当然，她们现在等级还低，等等级高起来了，像风元素精灵希薇，她的能力，用在战斗之中，也是非常给力的！
　　...........................
　　PS：一些朋友说点点点多，以后就分剧情的时候有，其它时候，最多打一个点分隔一下....久.

第58章



　　浮岛之中，一片微风轻轻拂过，带来了些许的清凉。
　　浮岛世界的气候很好，基本上是四季如春，但也有热的时候，比如一连许多天不下雨。
　　“主人~”
　　微风中，传来了风元素精灵希薇的轻声细语。
　　风在说话。
　　是的，希薇化成了风，在浮岛上拂过。
　　身为风的化身，希薇的升级，也是需要吸收更多的风元素，同时，也离不开生命树的生命能量。
　　现在，生命树每天可以吸收1000点生命能量。
　　这么多生命能量，哪怕林风手上的元素精灵已经很多了，仍然是可以满足她们的升级需求的。
　　只是，除了萌萌外，其它的元素精灵，也不是说升级就升级。
　　需要相应的元素能量。
　　.
　　雷纱跟白灵目前都卡在了3级，需要等下一场雷雨。
　　苗苗目前是4级，她已经把上一次得到的石怪之心里面的土石元素完全吸收了。
　　说起来。
　　林风倒希望再来几波石怪，这样，苗苗吸收更多的土石元素，就可以更快的升级了。
　　萌萌在上一次去黑暗浮岛前，就已经被林风耗费生命能量升到4级了。
　　林风再存点生命能量，就能够把她率先升到5级。
　　只要有足够的生命能量，萌萌可以一直升级。
　　当然，林风也要兼顾其它的元素精灵。
　　.
　　萌萌升到4级后，现在在帮忙料理一些植物，包括花田，也可以用自己的技能让一些植物长得更好，也不会出现害虫。
　　嗯，在其它的浮岛，害虫的防治也是很重要的。
　　越高级的植物，越吸引害虫。
　　也幸亏是浮岛世界，如果这些植物在地球上，不知道会吸引来多少动物、蚁、虫之类的。
　　有萌萌15在，就不用太担心这些问题。
　　而且，浮岛世界的土壤比较好，只要防护得好，注意从地球带过来的一些东西，大部分害虫都不会滋生。
　　这也是为什么，浮岛主能不从地球带土壤，就不要带的原因。
　　因为地球的土壤中，有可能含有虫卵、杂草种子之类的。
　　如果是把杂草种在浮岛世界，长得特别的旺盛，这些家伙会抢生命能量，但是呢，又不会有多少的产出。
　　当然，也有人专种杂草，然后...喂牛羊，让自己的浮岛往牧场方向发展，但这个方向选择的人太少了。
　　因为牛羊吃了吸收了生命能量的杂草后，人再吃牛羊肉吸收里面的生命能量...那效果并不好！
　　杂草中本身蕴含的生命能量就少。
　　浮岛主终究是有那么多，还是有少量的会这样玩。
　　.
　　林风的浮岛，仍然在有条不紊的发展着，距离他第一次收获也过去了快一个月了，他的手里，也有了一千多万的资金了。
　　嗯，钱不算多，这是因为林风第一个月的发展重点，根本不在赚钱上。
　　林风买武器花了不少钱。
　　像晨雾女妖的一套装备，差不多要八万左右。
　　重弓+轻弓+短剑+匕首+箭
　　好的弓都是非常贵的，重弓一般是四万多，轻弓两万多。
　　短剑跟匕首都是用的非常精制的钢做的，加起来也要几千，每个女妖还会准备五百支箭，一支箭也要几块钱。
　　主要是箭头贵。
　　合金的箭头，一个要3块钱。
　　当然，这些箭不少都是可以回收的，女妖们防守的时候，每次杀了怪物后，能回收的，都会回收。
　　也有些回收不了的，那就是损耗了。
　　有损耗是必然的。
　　.
　　“火元素，要怎么孕育？”
　　林风坐在一处高地的石椅上，看着下方忙碌的元素精灵们，思考起了这个问题。
　　现在，生命树又可以孕育新的元素精灵了。
　　林风目前能够想到的，主要是火元素精灵。
　　火元素精灵如果孕育出来，林风又多了一个有群攻能力，而且战斗力强大的元素精灵了。
　　雷跟火，都是非常厉害的。
　　火焰，本身就是很厉害的攻击手段。
　　在一些大家族培养的异能者中，具有火焰异能的异能者，本身也是非常难缠的。
　　异能者都如此了。
　　更别提火元素精灵了。
　　异能者只是放火。
　　火元素精灵可是火的化身。
　　只是，生命树没地方吸收火元素能量。
　　总不可能放一把火吧？
　　林风已经试过了。
　　生命树可以孕育火元素精灵，但需要林风提供足够的火元素能量。
　　林风的浮岛就这么大，林风不主动去寻找，生命树上哪里去吸收火元素能量？
　　.
　　“要不，多买点植物油来，直接在生命树下生一堆火？这样总有火元素能量了。”
　　林风想。
　　如果实在没办法了，倒是可以用这个土办法试一试。
　　也不用担心火焰失控，有白灵守着呢，白灵现在都可以人工降雨了，一点火还怕什么。
　　想到就做。
　　这一天，沈梦雪就给林风带来了不少植物油，直接在生命树下生起了火。
　　见林风升起了火，萌萌她们都围了过来。
　　“主人，要不，我把油带到树冠里面去点燃吧？效果更好，不过需要白灵看着。”
　　当知道了林风的意图后，蓝纱道。
　　树冠里面？
　　林风沉吟了一下，同意了。
　　于是，几个元素精灵把这些植物油带了上去，林风也让蓝莎把自己拉了上去。
　　最终，在生命树树冠的正中的位置，找到了一个洼地，林风在那里铺上了厚厚的隔热防燃纸，把植物油倒了进去。
　　萌萌则控制周边的树枝远离这里，留下了足够的燃烧空间。
　　然后，林风把火焰点了起来。
　　植物油熊熊燃烧了起来，林风让沈梦雪买的是非常好的植物油，燃烧后也不会有污染。
　　这样，就在生命树的树冠上，弄出一个“火炬”。
　　白灵则守在旁边。
　　其实不用担心生命树燃起来，生命树如果这么容易就被烧了，那也不是5级的生命树了。
　　要知道，木跟火本身是冲突的。
　　但生命树却可以孕育与自己相冲突的火元素精灵。
　　这一点，本身也能说明生命树的神奇与强大。
　　只是有白灵守着终究放心一些。
　　.
　　林风则看着系统面板，生命树的面板上，林风已经开启了孕育火元素精灵的进度。
　　生命能量仍然只要100点。
　　火元素能量，则是一个进度条。
　　在那个“火炬”燃烧了差不多半个小时后，林风看到，这个进度条，终于有了动静。
　　有了一丝动静。
　　从0%。
　　变成了0.01%。
　　有动静就行，虽然进度慢了一点，但可以慢慢来。
　　这代表着，生命树确实能够从这个大火炬这里吸收到一些火能量。
　　这就很棒了。
　　这样一来，只要坚持下去，生命树就能够成功孕育出火元素精灵！
　　.
　　“白灵，辛苦你守一下了。”
　　林风对白灵道。
　　“没事的，主人，这是白灵应该做的。”
　　白灵一如既往的温柔。
　　温柔如水。
　　.
　　火元素开始孕育了，虽然是土办法，进度慢，但这代表着一个方向。
　　总归是能够孕育的。
　　以后，说不定会有更好的办法。
　　先这样孕育着吧。
　　至于其它的元素精灵，林风目前还没有想到。
　　石元素精灵并不存在，已经包括在土元素精灵了。
　　金元素精灵，目前的生命树还不能孕育，也不知道以后可不可以。
　　林风还特意试过冰，也就是冰元素精灵。
　　冰元素精灵，应该是跟水元素精灵同源。
　　生命树确实能够孕育，但需要非常多的冰元素能量。
　　而且，水元素精灵白灵只要不断的升级，等级高了之后，也有一定的可能掌握与冰相关的能力。
　　就像苗苗是土元素精灵，却可以操纵岩石一样。
　　.
　　浮岛世界，每年也会有一个月的冬天，冰天雪地，那是年底了。
　　现在，才年初呢。
　　所以，冰元素精灵，林风暂时是不能孕育了。
　　火他可以想到土办法。
　　冰...林风总不可能把整个浮岛冰冻起来吧？
　　.
　　林风现在在等生命树升到6级，就可以孕育同类型的元素精灵。
　　元素精灵的总数量仍然会有一些限制，不是无止境的孕育，但随着生命树的进一步升级，上限也会不断的增高。
　　...................................
　　“终于全部开花了。”
　　又过了一天，生命树后方的花田处，林风露出了笑意。
　　花田之中，所有的花已经全部开放了。
　　这也让这片花田变得格外的漂亮，美轮美奂，看上去赏心悦目，闻着花香，心情也会变得愉悦。
　　“农场植物：百花田
　　等级：综合等级”
　　整个百花田，也有一个简单的信息面板，里面并没有多少信息。
　　林风看向其中开得最艳的花。
　　目前开得最艳的，是一些长成了片的蔷薇花，这些蔷薇花长在花田边缘，依着林风放下的木栅栏而长着，看上去格外的娇艳。
　　“农场植物：蔷薇花950
　　等级：1
　　成长值：50/天
　　能力：孕育花仙子（孕育中1.5%）”
　　这一片蔷薇花的信息面板显示了出来，是一片，不是其中的一朵。
　　“咦，可以孕育了！”
　　这一看，林风就发现，这一片蔷薇花，已经在开始孕育花仙子了！
　　他又看了一下其它类型的花，发现其它类型的花还没有开始孕育。
　　不过，已经开始孕育了，就是好事！
　　林风的心情也变得好了起来。
　　.
　　下午的时候，林风在自己的浮岛其它地方忙完后，回到花田一看，这一片蔷薇花孕育花仙子的进度，已经变成了5.6%。
　　这个速度，已经不算慢了。
　　几个小时就涨了4%！
　　毕竟，这一片蔷薇花，在对生命能量的吸收程度上，肯定远远比不上高达几百米，拥在几百米直径树冠的生命树！
　　也比不上种植面积达到了浮岛面积30%左右的迷雾树林。
　　单凭这一片蔷薇花，就拥有这样孕育的速度，已经是相当不错了！
　　而按这个速度计算，一周到十天，林风就能够看到第一个花仙子了！
　　这个过程中，其它的花仙子，说不定也会开始孕育！
　　.
　　黄昏时分，沈梦雪也过来收购今天的果实了。
　　“林岛主，母亲打听到了一处黑暗浮岛坐标的信息，不过对方准备拍卖，以便可以多找几个买家，而且对方有可能并不需要钱，如果你想去参加拍卖的话，我们可以带你去。”
　　沈梦雪过来后，并没有急着收购，而是跟林风说起了前几天林风让她们帮忙打听的事。
　　“拍卖？参与的人多么？”
　　林风问。
　　沈梦雪点点头：“不是竞价拍卖，而是想要的人，拿出自己准备去交换的东西，看对方能不能看得上，离拍卖还有三天，母亲已经派人去打听那个浮岛主的信息，想知道那个浮岛主缺什么，这样可以有针对的对症下药。
　　至于参与的人...恐怕，今年那些有新人浮岛主的大家族子弟的家族，都会想办法为自己的子女买一个黑暗浮岛坐标，以便自己的子女可以更快发展。”
　　林风沉吟了一下，道：“行，那我三天后跟你们一起去。”
　　沈梦雪道：“嗯，那三天后我来接你！”
　　..

第59章



　　三天的时间，说快不快，说慢不慢。
　　这三天，林风也很忙碌，在知道系统的成长值，可以让果树不断的升级后，林风又种植了一些果树。
　　这些果树，都种植在浮岛北边的高地上。
　　这些高地，有一些是浮岛自然的，有一些是苗苗改变的地势。
　　也不算多高了，也就几十米的小高地，每一面林风都种植了一些果树。
　　普通的果树，对气候都有要求，不过，改良后的果树，对气候的要求少了不少，加上生命能量的存在，一座浮岛上，热带果树与寒带果树并存的情况也是存在的。
　　比如苹果树，苹果树比较喜寒，如果是林风穿越前，南方种苹果是不适合的，就算要种，也要种在较高的山上。
　　林风手里这些D级的苹果树，就没有太大的气温要求了。
　　浮岛主们的改良，本身也是在这些果树改良得适合浮岛世界的气候。
　　.
　　除此之外，林风还在西边选了一片平地，撒下了大量的花种。
　　这些都是林风让沈梦雪买到的，D级的花种。
　　这些花，林风就是准备用来采蜜了。
　　也是各种各样的。
　　这些花跟生命树旁边的那些花肯定不一样，这些花只是普通的花种，肯定不能孕育花仙子一类的。
　　.
　　D级的花种，种类也很多，这些花在吸收了生命能量后，花蜜的效果有很多。
　　一是美容养颜。
　　像沈梦雪的母亲那样，40岁了，身体状态还在20岁，一种果实是做不到的。
　　必须要配合多种珍贵的果实。
　　花蜜是必须的。
　　或者被蜜蜂采蜜之后做成的蜂蜜。
　　可以让皮肤无比的水嫩，一个100岁的老奶奶，天天喝，都可以让皮肤慢慢恢复。
　　还有一个效果，那就是对消化，也就是对胃与肠道非常有好处。
　　一些有胃病，消化不良，或者肠道不好的人，经常吃的话，就会慢慢好转。
　　这一个效果还有一个附带效果，就是治口臭。
　　一些人有口臭，其实不是嘴的效果，也不是不爱干净，而是肠胃的问题，肠胃问题解决了，自然就没有了。
　　所以。
　　花蜜也是很受欢迎的。
　　花蜜的利用950，一是一些生物科技公司直接提取后制成药剂出售，二是用蜜蜂采蜜，卖蜂蜜。
　　市场也非常庞大。
　　.
　　所以，这三天，林风是一路忙碌了过去。
　　忙碌了三天后，第四天一早，沈梦雪得到林风的许可后，就早早的过来了。
　　拍卖会肯定不是在对方的浮岛上举行，而是在地上。
　　.
　　沈梦雪过来后，就看到，树屋中，林风的身边，站着一个无比漂亮的少女！
　　少女着实漂亮的过分，不仅如此，还非常的精致，可谓是360度无死角发！
　　哪怕沈梦雪的颜值也不错，她也觉得，这个少女实在是太漂亮了！
　　完美得就像是从漫画里走出来的一样！
　　这让沈梦雪，不由多看了这个少女几眼。
　　.
　　“这是我的妹妹蓝纱。”
　　见沈梦雪一个劲的看身边的少女，林风介绍道。
　　嗯，这一趟，林风并不准备带太多人，但也不少。
　　不是为了防备沈梦雪，而是避免有可能的危险。
　　浮岛主之间，也不乏有矛盾的，也有一些浮岛主之间有竞争关系。
　　有些浮岛主不怎么守规矩，就爱请一些强大的异能者杀手，或者干脆自己派心腹去除掉敌人，或者竞争对手。
　　对方回地球的时候，就是最好的下手时机。
　　林风到现在并没有敌人。
　　但是。
　　必要的防备是要有的。
　　毕竟他现在也不算是无名小卒了，哪怕过了半个月了，现在地球的网络上，还是有一些人在讨论林风呢。
　　.
　　明面上，林风只带了蓝纱一个。
　　不管是元素精灵，还是女妖，都是拥有两种形态的。
　　元素精灵都可以变化成对应的元素形态，蓝纱变化成雷，白灵化水。
　　晨雾女妖们则可以化雾，而且可以长期以任何一种形态出现。
　　所以，现在暗精灵元素幽若就在林风的影子里，女妖云烟化成了一缕雾藏在林风身上，生命元素精灵萌萌，则在林风的胸口。
　　嗯，林风只带了四个。
　　一个在明，三个在暗。
　　其它(bfei)的人，就在晨曦的带领下，留守浮岛。
　　现在浮岛上的女妖已经有了38个，林风才带走一个而已，37个女妖，浮岛已经相当安全。
　　就算有难缠的石头怪，苗苗还在呢！
　　.
　　“哦，妹妹真漂亮呢。”
　　沈梦雪夸奖道。
　　她没有觉得奇怪，只当是林风认的妹妹，毕竟林风从小是个孤儿。
　　“我们走吧。”
　　林风没有过多的废话，直入主题。
　　“好！”
　　沈梦雪点点头。
　　.
　　传送通道打开了，这一次，传送的位置，是另一座城市。
　　也就第一次进入浮岛世界，需要在集中的通道进入。
　　那些进浮岛世界打工，或者做雇佣兵，也需要在集中的通道传送。
　　成为正式浮岛主后，岛主本身就没有限制了。
　　只要有对应的锚点，也就是在地球上设置的，常用的传送坐标，就可以直接传送过去。
　　这样的传送坐标，一个浮岛主可以同时设置五个。
　　像这一次，传送出去后，就直接到了沈梦雪的公司楼下。
　　那里，跟沈梦雪几乎长得一模一样，沈梦雪的母亲已经等着了。
　　“欢迎你，林岛主。”
　　沈秋荷露出了灿烂的笑容。
　　“麻烦你了，秋荷小姐。”
　　林风道。
　　他本来准备叫女士，不过沈秋荷看上去如此年轻，女士用在她的身上，似乎又不怎么合适。
　　“以后你叫我秋荷就可以了，走吧，拍卖10点开始，我们的时间不多。”
　　沈秋荷道。
　　“好！”
　　.
　　不过，走的方向，却是一栋大厦的楼顶，这栋大厦看样子是沈氏集团的，这么看，沈家母女的这个沈氏集团的实力还不错。
　　很快，通过专用的电梯到达了大厦的楼顶。
　　一路上，蓝纱好奇的看着，这是她第一次来人类的世界。
　　她也没有说话，安静的站在林风的身边。
　　大厦的楼顶，有着一架垂直起降的私人飞机。
　　沈家母女在林风与落纱上了私人飞机后，也跟着上来，然后，飞机升空，朝一个方向飞去。
　　“拍卖在旁边的苏城举行，这一次参与的人不少，有七八十个，都是大势力的子弟。”
　　沈秋荷说起了正事。
　　“拿出坐标的浮岛主姓唐，是一个老人，据说年龄已经有一百八十岁了，所以我想，他可能需要能够延长寿命的高级植被种子，或者果实。”
　　沈秋荷又道。
　　“能够得到黑暗浮岛坐标的浮岛主，没有这种植物么？”
　　林风问。
　　沈秋荷道：“是这样，浮岛世界发现的时候，这个老人已经有一百岁了，是差点入土的人，浮岛世界的果实救了他，但是，他这种情况又很特殊，因为原本就非常老了，用果实延长了80年的寿命已经不错了。
　　现在，C级的果实对他估计没有作用了，B级的都不见得能行，估计要A级的，还得是特殊的种类才行，但说实话，一个低级的黑暗浮岛坐标...不值得用A级的种子去换。”
　　“哦？”
　　林风“哦”了一声，这一声里，有疑惑，也像是在说明白了，意思很多，就看沈秋荷怎么理解。
　　.
　　林风进入浮岛世界前，接触到的最高级的植物，也就是D级的。
　　C级的市面上基本没有，非常珍贵。
　　B级的，更是珍贵，被一些高层浮岛主垄断，种子买都别想买，果实嘛，有可能买得到，而且人家只卖果实，不卖果核，避免被你拿去育种。
　　A级的更珍贵了，非常少，像沈家母女，恐怕都接触不到。
　　至于A级以上，就更少了，有果实，人家也会先自用，不会卖出来，甚至风声都不会放出来。
　　.
　　“黑暗浮岛也是分等级的，对一些已经扩张到了边长超过10公里的浮岛来说，一个边长1公里的浮岛融入进去，变化其实不大，也就一边增加不到10米的边长而已；大型浮岛要扩张，要融合同样大型的黑暗浮岛才行。
　　这一次对方卖的，就是边长1公里的，最低级黑暗浮岛坐标，等你以后到高层了就知道，杀了一些怪物头领后，掉出的浮岛坐标的光团大小，可以看出那个坐标的价值。”
　　沈秋荷解释道。
　　她以为林风对黑暗浮岛坐标不了解，所以“哦”了一声。
　　林风在这方面，了解得确实不多。
　　毕竟，以前根本没机会接触到。
　　这么看。
　　上一次他得到的，也是最低级的黑暗浮岛坐标了，那个黑暗浮岛，与他自己的浮岛一样大小，都是边长1公里，面积1平方公里左右。
　　融合之后，让林风的浮岛边长增加了两三百米。
　　.
　　如果有一天，林风的浮岛边长达到10公里，再融合这一次这么大小的黑暗浮岛，边长会增加多少？
　　先不算浮岛岩石密度的增加，就算面积的单纯增加。
　　把浮岛都看成一个正方形，原本的面积是100平方公里，现在变成了101平方公里。
　　面积增加1平方公里，边长仅仅增加...50米！
　　可以算，10剩以10是100；10.05剩以10.05，就是101。
　　从10公里，到10.05公里，不正是增加了50米么？
　　更别提，岩石密度还要增加，而且，以小融大，岩石密度的增加很耗费岩石的。
　　所以，一块边长1公里的浮岛，融入一个边长10公里的大型浮岛，最终最终，可能这个边长10公里的大型浮岛，边长只增加了...10米而已！
　　10米！
　　太少了！
　　.
　　到了那个程度，再想扩张浮岛，只能去找更大的黑暗浮岛来融合才行。
　　更大的黑暗浮岛里面的怪物也更强，这是肯定的。
　　这也是为什么，对方要卖浮岛坐标，估计觉得只增加10米没啥意义，对自己没多大价值了，不如换一点珍贵的东西。
　　.
　　在新人浮岛主的层面，自然觉得一个黑暗浮岛坐标无比珍贵，但站在老牌浮岛主的层面，这样的低级浮岛坐标，也就那样。
　　说不定一波大型的怪物潮中就能够得到。
　　层次、地位不同，对同一件东西的理解就不同。
　　而在沈秋荷眼中，这样的黑暗浮岛坐标，还比不上一颗珍贵的A级种子。
　　.
　　与沈秋荷这一番谈话，让林风对于浮岛世界有了更深的了解。
　　沈秋荷继续跟林风说起这一次拍卖的情况。
　　蓝纱安静的坐在林风身边，不言不语，连沈梦雪给她倒的茶水也没有喝。
　　沈梦雪则坐在自己的身边，目光时不时的就偷偷看一下林风。
　　这一对母女，坐在一起的时候，简直绝了！
　　在她们的旁边，还有一个穿着正装，不拘言笑的女人，这个女人，林风感觉应该是异能者，相当于她们的保镖，一看就很彪悍。
　　.
　　约莫一个小时后，这架飞机就飞到地方了。
　　然后，飞机开始降落。
　　那里，是一座庄园。
　　在这个人口大爆炸，城市无比拥挤的世界拥有庄园，也只有大家族才能够做到的。
　　庄园中的飞机还不少。
　　“您好，尊敬的客人，请出示邀请函。”
　　一下飞机，就有人上来招呼。
　　也是为了检查，这样的拍卖会，没有邀请函根本进不了。
　　沈秋荷拿出了邀请函。
　　“这边请~”
　　几个执行人员检查过后，无比热情的道。
　　.
　　一行五人，包括沈家母女的那个女保镖走向一栋建筑，建筑门口，有着不少人把守。
　　走进去后，就能够看到，里面是一个非常宽阔的大厅，里面，有着大量的独立围成圈的沙发，每一圈沙发，就代表着一个参与拍卖会的人。
　　林风与沈家母女一行人走进去后，不少人都看了出来。
　　“是沈家母女。”
　　“这一对母女真是绝了，不过沈家的男人都死光了，觊觎她们母女与沈家的人不少呐。”
　　“沈老爷子余威还在，现在还没人搞小动作~”
　　“咦，她们身边的男的是谁？沈梦雪找男朋友了？”
　　“这男的怎么这么眼熟...”
　　“是很眼熟，但以前没见过啊....我，我想起来了，他不就是那个林风吗？”
　　“什么，他是林风？”.

第60章



　　当有人认出林风后，这个大厅之中，顿时起了一些骚动。
　　因为。
　　这个大厅中的人，有不少都是那些被林风超过了的大家族子弟。
　　还有不少，都在苏小小在的那个大家族子弟的群里面。
　　这些人，都是关注过林风的。
　　也看过林风照片的。
　　而且，还看得很仔细。
　　看得仔细的原因也很简单。
　　完全是因为那个“吴越”说的那句，他爷爷因为与林风对视了一眼，看到了林风的眼睛，直接决定~给林风投资一个亿。
　　这些大家族子弟就一个个拿出林风的照片看起来，想看看林风的眼睛，到底有什么-特别之处。
　　所以。
　　那个群里的大家族子弟，基本上都认识林风。
　　只不过，看照片，跟看本人，终究有些区别。
　　所以，刚看到林风时，有人仅仅觉得眼熟，觉得在哪里看到过。
　　也有人回想了一会儿后，回想了起来。
　　.
　　而被人一提醒，其它看过林风照片的人，都纷纷反应过来了！
　　这是林风！
　　于是，这些大家族子弟，都一个个将目光对准了林风！
　　他们出现在这里的原因也很简单。
　　还是沈秋荷之前讲的，黑暗浮岛的坐标等级问题。
　　边长只有1平方公里，最低级的黑暗浮岛坐标，对这些大家族子弟家里的那些老牌浮岛主来说，意义其实是不大的。
　　但他们需要啊。
　　这些大家族才会派人陪这些大家族子弟买这个黑暗浮岛的坐标。
　　黑暗浮岛的坐标，也不是杀一个怪物头领都会出的，出的概率是非常小的。
　　还有一点是，杀了怪物头领后，黑暗浮岛的坐标不会存在太长时间。
　　有时候，城墙外全是怪物，就是看到了坐标...也不见得能够拿到手啊。
　　因为凭借城墙还可以打打，一旦出去了，陷入怪物的包围之中，一些强大的异能者都不见得能够回来。
　　所以，有时候，只能眼睁睁的看着黑暗浮岛的坐标消失。
　　.
　　“林风，他怎么来了~”
　　有大家族子弟疑惑。
　　“哈哈，我就说肯定有猫腻，原来是吃上了沈家的软饭！”
　　这时候，有一个大家族子弟像是想明白了什么，对身边的人道。
　　显然。
　　这个大家族子弟以为林风是依靠沈家母女的暗中帮助，才成为新人王的。
　　“不太像，沈梦雪两年前自己下场，都拿不到新人王，甚至没能进前30，沈老爷子死后，沈家一年不如一年，不可能帮助林风拿到新人王。”
　　也有大家族子弟觉得不像。
　　“有可能是合作关系，还记得那个第一个发出售信息的人没？我调查到那正是林风，当时沈氏集团在下面回复了，林风有可能搭上了这条线，然后来到了这里。”
　　另一个大家族子弟沉声道。
　　.
　　“林风，他们都在看你，不用担心，跟我来。”
　　沈秋荷也看出来了，林风一进来，就成为了这里面那些大家族子弟的目光焦点。
　　她小声的对林风说了一句后，便在前面带路。
　　林风面对几十个大家族子弟的打量，面不改色，淡定的跟在沈秋荷的后面，走向一处座位。
　　“这林风倒很淡定。”
　　“嗯，气场不错，不像是那些普通人。”
　　“.....”
　　有大家族子弟小声议论。
　　“林风...”
　　林风没有注意到，前方的座位上，一个少女也投来了目光，这个少女，正是苏小小。
　　苏小小没有想到，她会在这里看到林风。
　　“他的眼睛，真的很明亮呢...”
　　苏小小想。
　　.
　　这个大厅之中，还有其它的少女，这些少女一个个看到林风后，眼睛也都是一亮。
　　因为，林风比照片上看上去更英俊，更阳光，更帅气！
　　加上林风被系统强化了3倍的身体素质，让林风看上去无比的健康，肌肉也是充满力量感。
　　看上去，也格外的硬朗！
　　这样的林风，哪怕是一些原本被林风超过后，有些不服气的少女，也瞬间没有了任何的不服气！
　　颜值即正义！
　　当然。
　　在男人的层面，就对林风的颜值不会特别感冒了，虽然也觉得林风似乎帅得有些过分了，但男人不会像女人那样，反而会感受到威胁！
　　.......
　　很快，林风一行就在一圈环抱式的沙发上坐下。
　　一些大家族子弟收回了目光，打开岛主腕表，在群里面谈论了起来。
　　他们自然不可能一直盯着林风看，除了一些小女生会时不时向林风那里投去目光外。
　　“林风得了新人王，已经有一个黑暗浮岛坐标了，这一次还想来买呢。”
　　“呵，他出不起价，唐老需要的，至少是B级的果实或种子，他哪来的B级果实种子？”
　　“咦，苏小小要做什么？”
　　“她向林风走去了~”
　　“....”
　　这些大家族子弟才刚开聊，就发现，苏小小已经站了起来，走向了林风。
　　.
　　很快，苏小小就来到了林风一行所在的地方。。
　　“苏小姐，好久不见。”
　　沈梦雪站了起来，道。
　　“梦雪姐好，我是来找林风的。”
　　苏小小看向林风。
　　林风抬起头，看着面前这个年轻靓丽，身上还有着一股少女。
　　苏小小向林风伸出了手：“你好，我叫苏小小。”
　　见状，林风站了起来，与她握了握。
　　不管少女来意如何，对方很礼貌，林风自然也会礼貌。
　　“我们加个好友吧，放心啦，我不会没事骚扰你的~”
　　苏小小颇有些俏皮的道。
　　.
　　“嘻嘻，主人，她喜欢上你了。”
　　林风的耳边，响起了女妖云烟轻轻的话。
　　女妖，其实是非常洞悉人心的。
　　对人的细微情绪变化，也能够捕捉到。
　　.
　　林风没有回云烟，看到苏小小期待的看着自己，他同意了。
　　“好啦，谢谢你，拍卖就要开始了，我回去了！”
　　添加好友后，苏小小就离开了这里，回到了自己的座位。
　　拍卖确实要开始了。
　　......
　　而其它区域，那些大家族子弟看到苏小小单独跑去找林风，看样子是去加好友的，一个个面面相觑。
　　“我去...苏小小去要林风的联系方式了，这...”
　　一个大家族子弟正准备在群里面说，突然想起苏小小也在群里，赶紧删除了消息。
　　“擦，又来一个？”
　　他一抬起头，就看到，又一个少女跑去林风那里了。
　　而且，他还对这个少女有一些好感，还想着追求对方的呢，可对方不仅对他不理不睬，现在还跑去要林风的联系方式！
　　关键是。
　　还当着这么多人的面，主动去的！
　　估计。
　　都是看到苏小小去了，才有勇气，否则，这个少女估计没那个勇气。
　　.
　　毕竟，这里的人，可不是普通人，个个都是大家族子弟，家族里也有长辈跟着。
　　“还有？”
　　这个大家族子弟又惊了，因为，不止一个，又一个少女跑去找林风了。
　　“不会吧，不会吧，她们怎么会这样？”
　　这个大家族子弟有些怀疑人生了，他追过其中的两个，虽然他的家世不错，但他的长相太寒碜了点，再加上他比较纨绔，那两个对他根本不感冒。
　　却没想到，对方居然这么主动。
　　虽然只是去要一个联系方式，加一个好友，但是呢，这已经说明，她们对林风有不俗的好感了！
　　否则，这些平时受到良好教育的富家千金，怎么会主动去找林风加好友？
　　.
　　“谢谢你林风~”
　　“林风，加个好友吧~”
　　“....”
　　沙发上，沈秋荷看着一个个少女过来，有些恍惚。
　　大概，她也没想到，会发生这样一幕。
　　这些平时很矜持的富家千金，居然主动跑来添加林风！
　　沈梦雪一开始还会礼貌的跟人家打打招呼，后面发现人家根本不是冲着自己来后，也佛系的坐在那里不动了。
　　.
　　“嘻嘻，主人，你的魅力好大哦，堪称少女杀手呢。”
　　化成了一缕雾，藏在林风身上的云烟以只有林风听得到的声音道。
　　“主人很厉害呢。”
　　萌萌也可爱的来了一句。
　　.......
　　直到拍卖开始，林风的通讯录里，一共添加了足足九个少女为好友。
　　主要是苏小小那里开了头，后面的，林风不好拒绝。
　　毕竟，人家仅仅只是要加一个好友而已，而且语气态度还非常好。
　　...........
　　至于其它的大家族子弟，不少人简直嫉妒到暴了。
　　他们是分开坐的，要吐嘈只能在群里，偏偏苏小小与一些少女也在那个群里，他们还不好在群里吐酸水！
　　像苏小小这样背景的，一些大家族子弟根本不愿意去招惹的。
　　.
　　在这些大家族子弟的羡慕嫉妒恨中，拍卖终于开始了。
　　这样的拍卖，其实时间很短，也不啰嗦。
　　这里的人也很讨厌啰嗦。
　　都想着快点拍卖完，好回自己的浮岛呢。
　　“想必大家都知道了，这一次拍卖的坐标是最低级的黑暗浮岛坐标，唐老希望能够得到B级以上，能够增加身体活力的植物种子。
　　当然，如果有其它的好东西也行，请大家扫描这里，写下自己带来的东西吧。”
　　一个主持人很快上台，简明扼要的道。
　　.
　　“用通讯器扫那个码，就可以把你准备的东西写上去了。”
　　林风的身边，沈秋荷小声道。
　　林风拿出通讯器，扫码后，就进入到一个页面里，里面很简单，只有两行。
　　一行填座位号，一行填林风带的东西。
　　见林风扫码了，沈秋荷就移开了目光，这是为了避嫌。
　　林风沉吟了一下，填上了一些文字。
　　然后点了确定。
　　仅仅几分钟后，所有的人都全部填完。
　　.
　　“好了，请大家耐心等待一下，唐老看完后，会做出决定的。”
　　主持人道。
　　开始有一些女招待上来给所有的人添茶。
　　林风耐心的等了起来。
　　等了差不多十分钟后。
　　一个身穿古风服饰的少女在几个人的拥簇下出现了。
　　“这是唐老的曾孙女唐蕊，看样子唐老决定了，咦，她冲我们来了。”
　　沈秋荷小声道。
　　“唐蕊怎么冲着林风去了。”
　　“不会林风拿出的东西让唐老心动了吧？”
　　“不见得，有可能只是去谈谈。”
　　“.....”
　　看到唐蕊朝林风的方向走去，一些大家族子弟感觉不妙，在群里小声讨论了起来。
　　.
　　身穿古风服饰的唐蕊很快走到了林风一行的面前。
　　她看向沈秋荷，礼貌的道：“沈姨，请跟我来。”
　　沈秋荷道：“小蕊，不是我，这一次参与拍卖的是他，林风。”
    · ·····求鲜花···· ········
　　她指向林风。
　　唐蕊看向林风，眼睛微微一亮，然后礼貌的道：“请跟我来，祖爷爷想见你。”
　　“蓝纱，在这里等我。”
　　林风对蓝纱道。
　　“嗯！”
　　蓝纱乖巧的点头。
　　.
　　林风跟着唐蕊走向了一条通道，很快，就来到了一个房间之中。
　　那里，林风看到，一个身穿唐装的老者正站在那里。
　　这个老者看上去差不多七十多岁，看上去还挺有精神。
　　不过，实际上，他已经一百八十岁了。
　　这就是唐老了！
　　唐老并非浮岛主，因为浮岛世界出现的时候，他已经100岁了，但那时候，他们家族刚好有几个满18岁的孙辈，就全部送了进去，那是第一代浮岛主了！
　　.
　　林风打量唐老的同时，唐老也在打量林风。
　　“你有A级的树梅？”
　　唐老问。
　　他的声音，倒是中气十足。
　　想来，应该还可以活一二十年。
　　但都活到这个年纪了，一二十年，恐怕他是不甘心的。
　　活180岁的人，只会想着活一千八百岁！
　　在长生面前，谁甘心死去呢？
　　事实上，如果是年轻人，从小接触蕴含生命能量的果实，像沈秋荷这样的，寿命要长得多。
　　谁让唐老有机会接触的时候，已经100岁了呢！
　　他能够活到现在，还没有各种病症，不知道吃了多少珍贵的果实。
　　花的钱，怕有好几十亿，甚至上百亿都有可能了！
　　.
　　林风面对唐老的目光，一点不怯场。
　　他道：“不错，不过，我只提供果实，不提供种子，我可以给你提供50公斤A级树梅果实，交换黑暗浮岛坐标，如何？”
    ......... ..... 0
　　“50公斤？”
　　这个数量，让唐老目光一动。
　　树梅...并非太过珍贵的果实。
　　但如果是A级的树梅，对他来说，确实有用，但他其实想要的是种子！
　　虽然可以用果实育种，但唐老感觉，没这么简单。
　　因为，林风说明了，只提供果实，不提供种子，那么用这些果实，就不见得能够育种。
　　这种活了一百八十岁的人，心思城府都不简单。
　　林风也没想欺骗对方，所以，提前说明，但他也没有直接说自己的果实不能育种。
　　.
　　“50斤...确实可以交换，如果以后，我向你购买，你能不能卖给我？”
　　唐老又问。
　　说完后，他加了一句：“我要的量不大，不会对外出售，只是自用，价格绝对让你满意，如果以后还有黑暗浮岛坐标，也可以优先给你。”
　　林风沉吟了一下，道：“可以。”
　　“那就这么说定了。”
　　唐老露出了笑意，伸出了手。
　　林风也伸出了手，与他握了握。
　　.
　　接下来，就是交易了。
　　林风刻意拖了一个箱子，树梅其实并没有装里面。
　　但林风打开的瞬间，从储物空间里拿出树梅装里面去了。
　　几个专业的人围了过来，完成了这些树梅生命能量的检测。
　　“确实是A级树梅，比C级树梅的生命能量强了十倍不止，效果绝对也要好十倍以上。没想到，真有人能够培育出A级树梅来，太厉害了！小兄弟，你们浮岛上的培育员不简单！”
　　一个检测的人员不由激动道。
　　确实，从未出现过A级树梅。
　　树梅公认最高也就是C级，B级都还没有出现过。
　　这个检测人员才这么激动。
　　当然，他并不认为是林风一个人做到的，而是觉得林风的浮岛上，肯定有非常厉害的培育员！
　　这个世界，培育员也是高薪，培育员基本上都是一些异能者，一些浮岛上的顶尖培育员，年薪都可以达到千万！
　　.
　　林风自然不会解释。
　　系统不能暴/露，别人爱脑补，就让他们脑补吧，他得到好处就行！
　　“对了，你的人能不能育种出A级的长寿果来？”
　　这时候，唐老突然道。
　　“A级长寿果？”
　　林风问。
　　唐老看了一下唐蕊，唐蕊就打开了一个全息屏幕，林风看去，上面是一种植物。
　　“是I型的长寿果，不是II型的，非常难培育，我这里有B级的长寿果种子与树苗，我可以提供给你。
　　如果你能培育到A级，给我一颗种子就行，我也不要求这颗种子能反复育种，如果你做到了，我可以给你一个大型黑暗浮岛的坐标！”
　　唐老道。
　　“大型黑暗浮岛？”
　　林风心中一动。
　　唐老点点头：“不错，正是大型黑暗浮岛，那个黑暗浮岛里面的怪物应该很强，没有在浮岛世界五六层立足的能力，建议不要进去，其长度应该在8公里左右。”
　　长度8公里的大型黑暗浮岛！
　　比林风现在的浮岛面积大了几十倍了！
　　林风心动了。
　　不过是把B级的长寿果树，变成A级么，对他来说，还不简单！
　　只是，林风并没有急着答应。
　　.
　　而是表现出犹豫了一下后，才道：“我可以试试。”
　　“好，你跟小蕊添加一下好友吧，回头我让小蕊把长寿果种子与树苗给你送过去。”
　　唐老道。
　　“好。”
　　林风同意了。
　　.
　　这件事，就此说定。
　　林风与唐蕊添加了好友，然后，就得到了这一次拍卖的黑暗浮岛坐标。久.

第61章



　　“秋荷小姐，梦雪，这一次麻烦你们了。”
　　“身为合作伙伴，是这我们应该做的。”
　　“好，那我就先回去了~”
　　“嗯，再见~”
　　“再见~”
　　“......”
　　.
　　与沈家母女分别之后，林风回到了自己的浮岛。
　　这一趟，花的时间并不长，总共加起来，不到三个小时而已。
　　“主人回来了~”
　　苗苗来了。
　　“苗苗，有没有怪物来袭？”
　　林风问。
　　“主人，只有一些零散的怪物啦~”
　　苗苗道。
　　“那就好~”
　　.
　　浮岛上一切正常。
　　三个小时的时间，并没有发生太多的事，也没有怪物潮。
　　不过，每一天，零散来袭的怪物加起来，总数还是可以到达几十个的。
　　这些天，就有不少好不容易挺过了怪物潮的新人浮岛主，运气极差的被零散怪物淘汰了。
　　.
　　回到浮岛后，林风简单的查看了一下浮岛的情况，就准备出发了。
　　黑暗浮岛的坐标已经得到。
　　林风自然要先去把那个黑暗浮岛拿下。
　　最低级的黑暗浮岛，跟林风的浮岛一样大...不，没有林风现在的浮岛大，林风现在的浮岛已经扩张了一次，大小差不多是1.7平方公里。
　　这个黑暗浮岛的大小，应该是1平方公里，跟林风扩张前的浮岛一样大。
　　.
　　现在他的人手已经颇为充足。
　　所以，林 风带了晨曦、云烟等20个女妖，家里还留下了18个女妖防守。
　　元素精灵方面，林风带了萌萌、蓝纱、盈盈。
　　“主人，我也想去~”
　　不过，听说要去黑暗浮岛，现在只有1级的暗元素精灵幽若也想去。
　　林风同意了。
　　于是，林风带着20个女妖与4个元素精灵出发了。
　　.
　　很快就进入了黑雾，林风直接打开了坐标，通道出现后，晨曦还是率先迈了进去。
　　一进去，就进入到一个与上次一样的黑暗浮岛之中。
　　“盈盈~”
　　林风轻喊。
　　盈盈飞了出去，发出的光照亮了整个黑暗浮岛。
　　林风一看，这座黑暗浮岛上的怪物有些熟悉。
　　正是蜘蛛怪。
　　数量不少，怕是有一千多只。
　　“直接杀到中心处吧。”
　　以林风手里现在的实力，对付这些蜘蛛怪，不要太简单了。
　　林风并不准备耽误太长时间，还是直取中心。
　　云烟挽着林风的腰，飞上了天空，对着浮岛中心就冲了过去。
　　其它的女妖也纷纷跟上。
　　“吱吱~”
　　蜘蛛怪已经发现了林风一行，跟着林风一行就追了过来。
　　“主人，这里好多的暗元素，我想出去看看。”
　　这时候，少女幽若的声音响起。
　　她是暗元素精灵。
　　“好，去吧，不过要赶快回来。”
　　林风道。
　　“嗯~”
　　少女幽若飞向浮岛外。
　　.
　　几百米的距离，对女妖来说太快了，眨眼就到了，那里，已经聚集了不少的蜘蛛怪了。
　　还可以看到几只颇大的蜘蛛怪。
　　“蓝纱。”
　　林风轻喝。
　　蓝纱的双手一动，手上出现了一个雷电球。
　　这是她的技能，雷电球！
　　蓝纱还没有怎么用过！
　　她将这个雷电球径直砸了下去。
　　“滋滋滋~”
　　密集的蜘蛛怪直接就被雷电球砸中，狂暴的电弧将很大一片区域覆盖，许多蜘蛛怪直接就被电翻了！
　　身为雷元素精灵，蓝纱最不怕的，就是这些蜘蛛扎堆。
　　浮岛中心处，直接就被蓝纱清空了一片。
　　包括那几只大的蜘蛛怪，都没能活下来。
　　.
　　这些黑暗浮岛上的怪物强度，应该不是看浮岛主身在哪一层，而是看黑暗浮岛本身的大小。
　　就算在浮岛时候的高层，当获得这样的低级黑暗浮岛坐标时，里面的怪物也相当于最弱的那种。
　　黑暗浮岛越大，里面的怪物越强，这是最小的，里面的怪物对现在的女妖与蓝纱来说，完全不够看了。
　　嗯，女妖们还没攻击呢。
　　.
　　浮岛中心处，控制光团已经浮现。
　　见状，云烟带着林风就飞了下去，其它的女妖们已经弯弓搭箭，但她们并没有攻击，因为外围的蜘蛛怪还没有冲过来。
　　林风飞下去后，直接就将控制光团收进了岛主腕表之中。
　　一个控制光团，就这么轻松的到手了！
　　根本不需要像其它人一样，还需要派大量的战士过来杀进杀出。
　　.
　　收起控制光团后，林风让云烟带自己到天空之中。
　　下方，那些蜘蛛怪已经重新冲了过来，但这些蜘蛛怪不能飞，只能干着急。
　　一些蜘蛛怪在那里吐丝，也拿林风没有任何的办法。
　　林风没有急着收起浮岛，因为幽若还没有回来。
　　他要等幽若。
　　这样，等了几分钟后，下方的蜘蛛怪也再度变得格外的密集了。
　　“蓝纱，再给它们一下。”
　　林风道。
　　这些蜘蛛怪也是不错的战功，战功每达到一个数值，都可以得到一个黑暗浮岛的坐标。
　　谁让它们这么密集。
　　于是，蓝纱又是一个雷电球下去。
　　顿时，蜘蛛怪又被清理了一波。
　　连续被清理两波，这些蜘蛛怪只剩下两三百只了。
　　“杀光它们算了。”
　　林风道。
　　于是，女妖们开始攻击，不多时，这个浮岛上就没有一只蜘蛛怪了。
　　林风的战功又多了一百多。
　　嗯，一只蜘蛛怪是0.1战功。
　　.
　　蜘蛛怪被杀光后，幽若才终于飞了回来。
　　“主人，那边，那边还有一个。”
　　幽若道。
　　“还有一个？”
　　林风看向幽若指的方向。
　　幽若点点头：“嗯，还有一个黑暗浮岛，跟这个差不多大，上面有一些怪物，离得有点远，女妖姐姐们要飞十几分钟，而且中间不少有可以飞行的怪物。”
　　听到幽若的话，林风不由来了精神。
　　他没想到，暗精灵元素幽若又找到了一个黑暗浮岛。
　　“幽若，走，我们过去。”
　　林风当即决定过去看看。
　　至于飞行怪物，女妖们应该能够解决，万一解决不了，再退回来不迟。
　　坐标的通道开启后，一直不回去的话，差不多能持续一天的时间。
　　时间肯定是充裕的，否则，其它的浮岛主没得玩了。
　　.
　　林风留下了一个1级的女妖在通道处守着，这是怕找不到回来的路了。
　　然后，就带着女妖们，跟幽若一起朝那个方向飞去。
　　光精灵盈盈则全程发光，把周围很大一片区域照亮。
　　果然，飞出浮岛不久，就有飞行怪物来了。
　　“双嘴鸦。”
　　一看这些飞行怪物，林风就放下了心，这是双嘴鸦，看个头，实力不算强。
　　它们的弱点也是脑袋。
　　嗖嗖嗖
　　女妖们不断开弓，将袭来的飞行怪物杀死。
　　双嘴鸦来的速度很快，但女妖们的弓更快。
　　不过，更多的双嘴鸦来了。
　　“滋滋滋~”
　　蓝纱不得不出手，将一大群双嘴鸦杀死。
　　“主人，不要光，光会吸引它们。”
　　幽若道。
　　“没光的话，晨曦，你们能行吗？”
　　林风问。
　　晨曦点点头：“主人，可以的。”
　　好吧。
　　林风差点忘了，震雾女妖们，在夜晚，哪怕月光很微弱，也可以精准的射杀怪物。
　　看来，只有林风需要光。
　　.
　　于是，林风让盈盈停止发光，回到了自己身边。
　　双嘴鸦的密度果然小了，但仍然也有不少。
　　周围也陷入了黑暗，林风拿出一个夜视仪戴上，就看到女妖们一边快速飞行，一边攻击着。
　　这样，十几分钟后，终于，林风看到了一个庞然大物，果然是另一个黑暗浮岛。
　　哈！
　　一下子来了两个！
　　发财了！
　　果然，每个元素精灵都有自己的作用！
　　诞生到现在，一直还是1级的少女幽若存在感很弱，身为暗元素精灵，她也更喜欢晚上，而不是白天. .....
　　她也一直没有表现出太强的战斗力，但到了这里，她的作用，却发挥出来了！
　　她在黑暗中的速度非常快，比女妖还要快得多。
　　因为之前她只离开了不到十分钟，但这段距离，女妖们却飞了十七八分钟，要知道，幽若是一来一回，还包括到处寻找的时间。
　　而且，她才1级呢！
　　当然，云烟要带林风飞，拖慢了速度。
　　一个木桶能装多少水，取决于最短的木板，这群女妖们能飞多快，取决于带着林风的云烟的速度。
　　她们要保护林风呢。
　　否则，速度应该会更快一些。
　　但也没有在黑暗中的幽若快。
　　.
　　“幽若，我们去浮岛，你再找找周围还有没有。”
　　林风道。
　　“嗯！”
　　幽若点点头，飞向远方。
　　林风则与女妖们冲向黑暗浮岛。
　　这个黑暗浮岛同样不大，只有一公里左右的左右，上面的怪物是一种绿色皮肤的绿皮怪。
　　解决起来也非常简单。
　　反正要等幽若，林风采用一样的策略，引这些怪物集中后，再集中解决。
　　十多分钟后，林风得到了这个浮岛的控制光团。
　　幽若也回来了：“主人，又找到一个，不过有点破，只剩一半了。”
　　“只有一半了？也可以！”
　　林风收起了这个黑暗浮岛后，让幽若带自己过去。
　　又过了十几分钟，林风到了那个黑暗浮岛处，那确实是一个有点破的黑暗浮岛，只有正常浮岛的一半大小，上面的怪物也少。
　　林风让女妖们清理干净了这个浮岛，就再次等起幽若来。
　　这一次，等了差不多半个小时，幽若才回来了：“主人，附近都找不到了，好像去不了别的区域。”
　　“好，那我们走吧。”
　　林风收起了半个黑暗浮岛。
　　“嗯！”
　　幽若点点头。
　　一行人开始沿着来的方向而去。
　　林风的系统面板上，有留在通道的那个女妖的位置方向，所以倒不存在迷路。
　　但如果没有系统的这个功能，林风不一定能够找到原来的通道。
　　将近二十分钟后，林风回到了那个通道处。
　　然后，一路顺着通道，回到了自己的浮岛。
　　.
　　这一趟，由于少女幽若的存在，收获倒是相当的不错。
4.8
　　明明只有一个黑暗浮岛坐标，林风却得到了两个半黑暗浮岛。
　　可以好好扩张一下了。
　　不过，扩张前，林风又发现了一件事。
　　幽若可以升级了。
　　“幽若，你吸收足够暗元素能量了？”
　　林风问。
　　幽若点点头：“是的，主人，在黑暗浮岛周围，，我已经吸收了足够的暗元素能量。”
　　这么说，黑暗浮岛所在的那些区域，反倒有幽若需要的暗元素能量了。
　　林风看着幽若，道：“幽若，下次你要早点说，如果早点知道，我可以在那边多停留一些时间。”
　　他怕这个安静的少女因为不想耽误林风的时间，所以没说。
　　“主人，不需要的，那边能够吸收的暗元素能量也就那么多，我寻找黑暗浮岛的时间，已经足够了！”
　　少女幽若道。
　　林风“哦”了一声，揉了揉少女的小脑袋：“去吧~我给你准备好生命能量了。”
　　少女幽若进入了生命树，开始了升级。
　　.
　　林风则打开了岛主腕表，准备新一轮的扩张。
　　这一次，可以融合两个半黑暗浮岛，应该可以把城墙再立两面半起来了。
　　.................................
　　PS：这一章是补昨天的，昨天上架说的10更。
　　PS：说下上架后的更新，这一周每天是4-5个大章，一章四千字到五千字，每天不低于2万字。.



第62章



　　融合前，林风叫来了苗苗。
　　“主人，我可以把城墙全部立起来啦。”
　　当林风说这一次可以融合两个半黑暗浮岛的时候，苗苗道。
　　苗苗可以把城墙全部立起来？
　　苗苗道：“主人融合三次，我就能让城墙全部立起来，不过，有一面城墙可能会薄一些，只能以后加厚了。”
　　原来如此。
　　薄一些没关系。
　　比有个缺口好。
　　“那就开始吧。”
　　林风打开岛主腕表，选择了第一个黑暗浮岛，开始了融合扩张。
　　“主人，我去了~”
　　苗苗钻进了地下，去借助这一次融合扩张，修其它的几面城墙了。
　　一个黑暗浮岛的融合，需要一天的时间。
　　这两个半黑暗浮岛的融合，应该要两天多的时间。
　　.
　　“轰隆~”
　　浮岛微微震动了一下，一个黑暗浮岛出现在了林风浮岛的下方，开始了融合的过程。
　　这个过程，并不需要林风操心什么。
　　他继续像个财主一样，巡视起自己的财产来。
　　女妖们的数量已经有38个了，明天就能破40。
　　40个女妖，配合林风手上的元素精灵，只要三天后城墙能够全部起来，林风就准备直接升到浮岛世界第三层！
　　到时候，发展速度会进一步的增快。
　　甚至，如果第三层的怪物女妖们能够轻松应付的话，林风还准备杀够一万只怪物了，就升到第四层去！
　　越往上，越好。
　　那些大家族子弟把林风视为竞争对手，岂不知，林风从来没有把他们当成竞争对手。
　　甚至，林风根本没想和谁竞争什么。
　　他只是一门心思的搞发展而已。
　　.
　　下午的时候，林风收到了唐蕊的消息。
　　唐蕊给林风送东西过来了。
　　林风发送了浮岛的坐标给她。
　　不一会儿，唐蕊就发来了入岛请求。
　　林风同意了。
　　唐蕊仍然穿着古风衣服，看上去很有种古代仕女的感觉。
　　她带来了B级的长寿果树苗，只有一株。
　　“I型的长寿果苗太少了，也不容易成活，B级的长寿果树苗，这个世界上只有不到10株，祖爷爷让我交给你。”
　　唐蕊道。15
　　她很会说话，话里传达出来的意思，其实是想说长寿果树苗很珍贵，唐老却让她就这样交给林风，也没跟林风签任何的协议，唐老也是相当的信任林风。
　　但她没有直接说，仅仅像是介绍了一下I型的长寿果树苗一样。
　　“好！”
　　林风自然听懂了她话里的意思，他也没有多说，接过了那株树苗。
　　唐蕊道：“那就交给你了，培育出来后你再通知我吧，如果有什么需要帮忙的，也请开口。”
　　“嗯！”
　　林风没有多说。
　　唐蕊离开了。
　　.
　　唐蕊离开后，林风抱着这个树苗，出了树屋。
　　“就栽那里吧。”
　　很快，林风选好了栽种的地点。
　　那是一处小高地上。
　　这种长寿果，就是属于比较稀有的物种了，同样的等级，其珍贵程度比苹果高多了。
　　比如A级的长寿果，就比A级的苹果值钱得多。
　　等级不是横向比，而是纵向比，也就是自己跟自己比。
　　根据不同的植物的培育阶段，划分出不同的等级。
　　并不代表着，A级的树梅，一定比A级的苹果好。
　　还可以这样理解。
　　A级的树梅，与A级的苹果，里面含的生命能量的“质”，是一样的。
　　也就是一样的品质。
　　但是，“量”不是一样的，也就是总量有差别。
　　另外。
　　不同的植物，吸收了生命能量后，最终能够起到的作用也不一样。
　　像杂草，吸收了生命能量后，简直是疯长，而且吸收得也非常猛。
　　但是呢，这些杂草人吃了基本没有作用。
　　它把生命能量用来供它自己生长了，不像其它植物一样，会结出果实。
　　不同的果实，效果不一样，效果，自然就决定价格。
　　比如，一些果实吃了，仅仅是让肌肉变得更结实。
　　那自然远远没有延长寿命的果实珍贵了。
　　.
　　“主人，我来帮你~”
　　萌萌来了。
　　有萌萌在，就根本不用担心移植成活率的问题。
　　事实上，现在就是没有系统，光一个萌萌，她来培育植物的话，也可以让植物的等级得到提升。
　　不过速度更慢一些。
　　萌萌是生命元素精灵，生命元素精灵，其实也是木元素精灵。
　　林风之前想孕育木元素精灵，结果就提示已经有了，就是萌萌。
　　她比这个世界上，任何专业的培育员都厉害。
　　她还可以化成元素体，进入植物内部，这是任何会异能的培育员都做不到了。
　　事实上，这个世界的顶尖培育员，会的异能，基本上，也都是与生命有关的异能。
　　一些培育员都可以兼职做医生了。
　　他们只是会异能，怎么可能跟身为生命元素的萌萌相提并论。
　　.
　　于是，在萌萌的帮忙下，林风很快把这一株长寿果树苗上。
　　萌萌通过技能，确保了它能够成活。
　　在生命树上的白灵又引来了水，给它浇灌了一下。
　　.
　　刚种下，这颗长寿果树苗还没有被系统收入。
　　林风也不着急，去看了一下花田。
　　“农场植物：蔷薇花
　　等级：1
　　成长值：50/天
　　能力：孕育花仙子（孕育中10.2%）”
　　很好。
　　孕育进度突破10%了！
　　林风看到了希望。
　　他又看了一下其它的花，其它的花也全部都已经开放。
　　大部分花都还没有开始孕育。
　　但是。
　　月季花也已经开始孕育了。
　　也是一大片月季花。
　　“农场植物：月季花
　　等级：1
　　成长值：50/天
　　能力：孕育花仙子（孕育中0.5%）”
　　嗯，孕育进度才0.5%，看样子是刚刚开始孕育不仅。
　　嗯，这里的月季花，跟迷雾森林一样，应该是指的所有月季花的集合体，而不是单独的一朵。
　　像迷雾森林，一颗迷雾树的迷雾，也没有办法诞生一个晨雾女妖，一个晨雾女妖，需要上千颗迷雾树的产生的迷雾才行。
　　这也能理解，为什么花仙子的孕育速度慢了。
　　因为孕育她们的花，不像迷雾树那么多，又不像生命树那么大。
　　.
　　不过，这些花有些特色，开了之后，都不见凋谢。
　　看上去，也是赏心悦目的。
　　更别提，花香对大脑还有帮助。
　　.
　　林风又到了迷雾森林中看了一下，扩张的迷雾森林已经长起来了，但彻底成型还要一天。
　　新的迷雾森林下，迷雾草也长了起来。
　　女妖们升级的也越来越多了，许多女妖吸收几天的能量，基本上都能够升到2级。
　　从2级升到3级慢一点，从3级升到4级更慢。
　　不过，等城墙完工后，升到第三层了，拥有更高的生命能量浓度了，迷雾的浓度进一步增大，最关键的是，迷雾的“质量”也会增加，那么，女妖们实力提升的速度又肯定会加快。
　　.
　　看完后，林风开始了一天的忙碌。
　　第二天早早的起床，迎接了两个新的女妖诞生后，晨曦把林风带到浮岛的另一边一看，一面城墙已经立起来了。
　　晨曦与云烟带着林风飞到了城墙上，林风看去，只见这面城墙与之前的那一面连接在一起的，连接处也没有任何的缝隙，就像是融合在一起的。
　　这是苗苗的功劳了。
　　还有一部分没有完成，还在进行中。
　　地面上，岩石不断的凸起，这是苗苗借助浮岛融合，在控制岩层往这边集中。
　　昨天下午才开始融合，要到今天下午才会结束了。
　　不过，这天，少女幽若完成了升级，升到了2级。
　　升到2级后，少女幽若的技能没有多大的变化，但实力肯定是增强了不少！
　　.
　　林风又去看了一下长寿果苗的情况。
　　“农场植物：长寿果树
　　状态：幼苗
　　等级：1
　　成长值：28/天”
　　长寿果苗已经被系统收入了。
　　林风就不用担心了。
　　相信不用太久，就可以长成了。
　　长成之后，用种子，也就是结果后的长寿果核，去换一个大型黑暗浮岛坐标还是不错的。
　　到时候，凭借幽若的能力，说不定...又能够在那附近找到更多的黑暗浮岛，而且，说不定还都是大的！
　　那就爽歪歪了！
　　不过，那种大的浮岛上的怪物肯定多，而且强大，所以，在那之前，林风正好好好增加一下手上的实力！
　　...
　　下午2点多，融合完成了，城墙也彻底成型。
　　林风没有细看浮岛的变化，在岛主腕表中，选择了第二座黑暗浮岛，进行融合。
　　嗯，融合完成后，再看不迟。
　　苗苗也马不停蹄的继续工作起来。
　　这样，第二天下午2点多，第二座黑暗浮岛也彻底的融合完成。
　　这座黑暗浮岛融合完成后，林风的城墙就有了三面了，只差一面。
　　还剩最后半座黑暗浮岛。
　　林风继续选择了融合。
　　苗苗又继续工作起来。
　　这一次，林风一觉睡醒，去迎接了两个新的女妖，也就是第45、46个女妖后，融合就完成了。
　　一半座黑暗浮岛的进度快多了。
　　林风原本担心时间不够苗苗造出新的城墙，不过，等他一看，第四面城墙也已经完工。
　　第四面城墙确实薄一些，底座只有14米左右，不过最上面仍然有6米厚。
　　.
　　“主人，全部完成了！”
　　苗苗从土里钻了出来。
　　“做得不错，苗苗。”
　　林风夸奖道。
　　“主人，我也可以升级了，这一次需要的生命能量有点多。”
　　苗苗犹豫了一下，道。
　　这小丫头，估计是觉得升到5级要的生命能量有点多，有点不好意思呢。
　　说起来，像萌萌，基本不主动要求升级，因为她升级需要的生命能量是最多的，她有些不好意思。
　　都是林风给她升，她才升。
　　苗苗也可以升级了！
　　看样子。
　　浮岛的融合过程中，苗苗也能够从中受益。
　　林风又揉了揉苗苗的小脑袋：“傻丫头，生命能量本来就是给你们用的，去吧，我已经准备好了。”
　　这一次苗苗升级要的生命能量确实不少，要三大千，也就是生命树三天吸收的量。
　　嗯，如果是萌萌升5级，那就要一万生命能量了，因为萌萌只需要生命能量。
　　不像苗苗她们，主要是要别的元素能量。
　　.
　　苗苗去升级后，林风看起了浮岛的变化。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：2级（第二层）
　　浮岛面积：3.5平方公里（2*1.75）
　　浮岛居民：17
　　战功：1058
　　排名：参考岛主排行榜”
　　这一次融合后，浮岛的长度，从之前的1.35公里，变成了2公里，增加了650米。
　　宽度，从1.26950公里变成了1.76公里，也增加了500米。
　　嗯，增加的面积可不是650米乘以500...
　　长跟宽都是增加在外围的。
　　面积从1.78平方公里，变成了3.5平方公里，差不多翻了一个倍。
　　.
　　这种融合，确实不是面积的单纯相加。
　　因为，这一次融合的两块半黑暗浮岛，加起来的面积是2.5平方公里，但是，融合完成后，这2.5平方公里缩了水。
　　只增加了1.72平方公里。
　　减少的部分，就是因为岩石融合进去了，增加了林风整个浮岛的岩石密度和强度！
　　.
　　看完了数据上的变化，林风又看了一下其它的变化。
　　迷雾森林仍然是连成片的，不过又一次变稀疏了。
　　现在，迷雾森林的周长，从之前的5公里多，变成7.5公里，增加了将近2公里！
　　这个增加的幅度是很大的。
　　所以，迷雾森林现在稀疏了不少，又可以撒种子下去，让迷雾森林中的迷雾树更多了。
　　荆棘林同样稀疏了，也需要补充一些种子。
　　其它的地方，都有一些变化，像小湖泊也变大了一点，这种融合，相当于均匀的变大。
　　而如果有建筑物的话，建筑物所在的地方只会变下方的岩石层，上面的土壤层影响不大。
　　总之，这是柔性的融合，对浮岛的建筑与植物影响都不是很大。
　　包括城墙，都仍然连在一起。
　　城墙的厚度也没有变，但城墙由于与浮岛的岩基是一个整体，在融合的过程中，这些城墙也被增强了。
　　当然，这里面，苗苗的作用仍然是巨大的，否则，城墙就算不会有大的变化，整个城墙的形状也会受到一些影响，多少会有一些凹凸不平之处。
　　不会像现在这样美观，平整。
　　......
　　“今天晚上就上升吧。”
　　看完了浮岛的变化，林风轻语。
　　现在，女妖的数量已经有了46个。
　　擅长群攻的蓝纱跟白灵也是3级了。
　　苗苗又能够对付难缠的石头怪。
　　可以升到浮岛世界第三层了。
　　........
　　林风耐心的等待了起来。
　　到晚上后，夜幕降临，黑雾也再次消失了。
　　“可以上升了。”
　　眼见黑雾消失，林风没有犹豫，直接控制岛主腕表上的虚拟面板。
　　控制整个浮岛往上升去。
　　浮岛开始缓缓上升。
　　“主人，你去睡觉吧，我们守着就行了~”
　　晨曦道。
　　林风看了一眼四周，想来，这一次上升，周边的环境还是不会有太大的变化。
　　就去睡觉了。
　　第二天一早，林风起来一看，浮岛的上升已经完成了。
　　正式升到了第三层。.

第63章



　　“主人，怪物来了~”
　　这一次，浮岛才上升到浮岛世界第三层不久，欢迎礼就来了。
　　怪物出现在的地方，在浮岛的北边。
　　林风到那里一看，只见，浮岛的边缘，那团黑雾变得更大了。
　　已经有大量的怪物从里面涌了出来，城墙下，也已经堆满了怪物！
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们远远的就开始了攻击，一边攻击，一边飞速朝这边靠近。
　　虽然在远处，她们也能够攻击到这些怪物，但是，远了消耗更大，而且攻击间隔也会变长。
　　远处要用重弓，拉近距离后，用轻弓就行了！
　　.........................
　　“果然凶猛！”
　　看着已经冲到城墙下，被城墙挡住后，正在搭人墙的怪物，林风想。
　　到第三层后，这些怪物的实力果然强了不少。
　　不仅实力强了。
　　关键是。
　　怪物的数量也多了。
　　速度也快。
　　女妖们才到战斗位置，怪物就已经冲到城墙下了。
　　这要是没有城墙，只有荆棘林，还真不一定挡得住这么多怪物。
　　现在，荆棘林的主要作用是封锁，不让漏网之鱼迷雾森林。
　　迷雾森林，则是最后一道防线。
　　如果怪物突破了迷雾森林，就算最后打退了，对林风来说，也不是想要的结果。
　　能够把怪物消灭在城墙外，才是最好的！
　　....
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们并没有站在城墙上攻击，而是飞在城墙外，攻击那些正在搭人墙的怪物。
　　她们的攻击也很有方式方法，不是胡乱的攻击，而是攻击那些关键位置的怪物。
　　几箭下去，就把人墙关键位置的怪物射倒。
　　这些怪物一倒，下方的怪物也跟着道。
　　“噗~”
　　这时候，突然，下方，一只怪物仰起了头，对着天空中的一个女妖就喷出一串长长的火！
　　这一串火太长了，从怪物的嘴里喷出后，直冲上天空，冲上了足足十几米！
　　离女妖的高度还差不少！
　　“嗖！”
　　那个女妖直接一箭，从火焰之中穿过，再从那个怪物的嘴巴里射/入，一下子将那个怪物杀死。
　　“这是喷火怪，大家飞高一些。”
　　林风也拿着自动连弩在攻击。
　　喷火怪！
　　最底层的浮岛，一般不会有喷火怪。
　　第二层的才有，但林风之前并没有遇到。
　　怪物的种类很多，除非林风在第二层待个一两年，林风才待十几天就到第三层了，这个上升的速度，在第二层不可能遇到太多种类的怪物。
　　.
　　第三层的喷火怪，明显强出不少，据林风了解到的资料，喷火怪在第二层，喷出的火焰，只有几米长。
　　但在第三层，喷火怪喷出的火焰，就有十三四米长了！
　　这些火焰的温度也很高，它们还会跳起来喷火焰。。
　　如果让它们搭人墙，搭到高处后，再跳起来喷火焰，对城墙上的人还是有非常大的威胁的。
　　城墙如果不够高，遇到第三层的喷火怪，也危险。
　　像那个苏鸿轩，他的城墙差不多七八米高，遇到第二层的喷火怪还可以挡住。
　　但是，第三层的喷火怪喷出的火焰长达十三四米，对上面的守军就有威胁了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　.
　　对付这些喷火怪，关键是不能让它们靠近，否则只能用更高更厚的城墙挡住。
　　喷火怪除了可以喷火外，本身的防御力其实不强，但就是会喷火，速度快这一点很难缠。
　　不过。
　　现在。
　　这些喷火怪都被林风的城墙牢牢的挡住了！
　　.
　　高达20米的城墙，这些喷火怪根本上不来。
　　也有一些喷火怪对着城墙喷火。
　　它们喷出的火焰，温度极高，可以瞬间点燃树木，如果长时间对着一个地方喷，甚至可以融化地面。
　　不过，想要融化石头就没那么容易了。
　　有些事情，不能光看数据。
　　比如最差的石头的熔点是一千两百多度，好的也就两千多度。
　　但你用一千两百多度的火焰对着一块石头喷半天，都不见得能够融化。
　　因为要考虑到热传导等等。
　　更别提，林风城墙上的这些石头，都是接连融合扩张了两次后，密度特别大的。
　　这样的石头，就是浮岛世界第四层的喷火怪，对着喷一半天火，都别想融化！
　　.
　　不过这些喷火怪被挡后，挡人墙也接连被击落，也只能喷火。
　　还有大量的喷火怪朝着天空喷火，试图攻击女妖，却根本不行。
　　.
　　“蓝纱，可以攻击了～」！”
　　蓝纱早已经过来了，不过她并没有攻击，因为林风要等喷火怪更密集一些。
　　随着林风的命令，蓝纱一个雷电球就砸了下去。
　　“滋滋滋~”
　　顿时，大量的喷火怪就直接被砸糊了，死掉了一大片。
　　其实对付喷火怪还有一个好办法，让白灵引来水，用水淹一淹，这些喷火怪泡在水中，喷火就受到非常大的影响了。
　　不过没必要。
　　这些家伙如此扎堆，蓝纱对付更好。
　　这一波喷火怪的数量也不少，它们开始试图往城墙两边扩展，到处搭人墙。
　　女妖们则主要攻击那些搭人墙的喷火怪。
　　也有少量的喷火怪往远处跑远了，估计是想找城墙的漏洞。
　　但是，林风的城墙，根本没有漏洞。
　　就是想打洞进去，也不行。
　　因为城墙跟下方的岩基是连在一体的，滴水不露，这些喷火怪只能在城墙下当靶子。
　　...
　　“这一波恐怕至少有三四千只喷火怪。”
　　林风看着这些喷火怪，想。
　　三四千只！
　　估计是林风距离上一次上升的时间太短，这一波欢迎礼可不是一般的隆重。
　　如果没有城墙，荆棘森还真挡不住。
　　当然，没有城墙，林风也有把握防下，白灵引来大水，可以直接将大量的喷火怪冲出浮岛。
　　但林风的浮岛估计会遭受不小的损失，荆棘林跟迷雾森林恐怕都会被破坏不少。
　　城墙还是关键。
　　.
　　现在，那些喷火怪只能在城墙下当活靶子。
　　被女妖们与雷纱收割。
　　别看女妖们一箭一箭的攻击，但四十几个女妖，每分钟可以解决将近千只喷火怪了！
　　谁让她们的箭法那么准呢？
　　换成人类的雇佣兵，估计就要打很久了，因为一箭射不中要割，要好几箭的话，就会非常耽误时间。
　　到时候，只能凭借城墙打持/久战。
　　这也是别的浮岛主防守怪物潮，往往要打大半天，甚至一天的原因。
　　.
　　这些喷火怪不擅长防御，哪怕1级的女妖，用弓箭也可以轻松的解决。
　　加上蓝纱，这些喷火怪还真顶不了多久。
　　果然。
　　仅仅几分钟后，喷火怪就变得稀疏了起来。
　　然后，进入了清理的时间。
　　女妖们沿着城墙一边飞一边清理着。
　　城墙下，也堆满了喷火怪的尸体。
　　沿着城墙边上，喷火怪的尸体呈一个斜坡。
　　最厚处，都堆到五六米厚了。
　　“看来以后城墙还得加高。”
　　林风想。
　　越往上，不仅怪物越强，怪物也越多。
　　以后，万一有数量达到过万，甚至几万、十万以上的怪物潮来袭，光是怪物的尸体，沿着城墙恐怕就能够堆几十米高了。
　　特别是一些体型较大的怪物。
　　所以，高层浮岛上的城墙一般都非常高，修城墙花的钱，也非常多！
　　当然，第三、四层应该没有那种规模的，所以，暂时还不急。
　　“这些家伙不知道被杀死后，会不会掉出跟火有关的东西。”
　　林风看着下方的喷火怪尸体想。
　　当初的石怪，被杀后，有石怪之心，里面蕴含着不少的土石元素，让苗苗连升了两级。
　　如果。
　　这些喷火怪被杀后，也会掉出类似的东西的话，那就很棒了。
　　林风的火元素精灵，就可以快一点被孕育出来了。
　　.
　　这个问题，晚上就知道了。
　　战场不用怎么打扫。
　　终于，二十几分钟后，所有的喷火怪都被清理干净了。
　　一些喷火怪绕到了后方，结果还是没能突破林风这简直无敌的城墙，被女妖找到后，直接杀死了。
　　浮岛世界第三层的“．〃欢迎礼”，就这样被林风轻松的度过。
　　林风感觉，凭借现在20米高的城墙，他甚至可以到第四层了！
　　不过，现在杀的怪物还不够，需要杀一万只怪物了，才能到第四层。
　　“稳几天也行。”
　　林风想。
　　现在浮岛刚刚完成扩张，许多地方需要完善，也可以稳几天，再往上升也行。
　　也正好杀够足够多的怪物。
　　这一次杀了将近四千只怪物，还差六千多只怪物，想要杀够一万只，除了怪物潮，靠平时零散的怪物，就少了。
　　“多来一点怪物潮就好了。”
　　林风想。
　　是的，别人都怕怪物潮。
　　有了如此坚固的城墙，加上强大的女妖与元素精灵，林风倒希望能够多来一点怪物潮！
　　..........
　　一直到下午，都没有新的怪物潮出现。
　　零散的怪物不少，现在，就是零散的怪物，一般的数量也不会少于十只了。
　　不像在一、二层的时候，经常性的，还有几只怪物出来溜达的情况。
　　这些怪物，自然由女妖们负责解决。
　　晨曦则带着人继续补种迷雾树。
　　林风呢，则跟苗苗继续改善浮岛的地形。
　　每一次融合扩张后，都有这个步骤。
　　当然，下一次这个步骤应该可以简化了。
　　因为之前苗苗在弄城墙，并没有时间来做这件事。
　　现在，在融合扩张的过程中，苗苗就可以完成地形的改善了。
　　把浮岛的地形，朝着林风想要的方向发展。
　　........
　　这样一直忙碌到晚上。
　　黄昏来临。
　　入夜色，月光(诺李的)照耀下来。
　　升到了2级的少女幽若又出来了，化身为黑暗，在浮岛上默默的吸收着暗元素。
　　她喜欢黑夜。
　　林风则来到了城墙上。
　　下方，那些喷火怪的尸体，正在快速的消散。
　　女妖们则下去收获去了。
　　“主人，有了。”
　　晨曦飞了回来，心里拿着一颗炙热的，看上去像石头的东西。
　　“有些烫，主人小心。”
　　晨曦道。
　　林风从她手里接过那东西，确实有点烫，温度差不多在七八十度左右。
　　这时候，林风看到，系统面板上，出现了一行文字。
　　“物品：火怪之心，出自喷火怪，是喷火怪的能量核心，内有丰富的火元素。”
　　哈？
　　系统居然可以鉴定物品了？
　　林风最近也发现，系统的功能在完善，不断的增多。
　　看样子。
　　系统的功能，是随着林风农场的提升，而增多的质！
　　..............
　　“火怪之心，火元素！”
　　林风旋即将注意力移动到这红色的小石头上。
　　果然，这些喷火怪被杀后，也会有东西。
　　这些火怪之心，对别的人来说，可能没啥作用，因为他们又没有元素精灵。
　　对林风来说，就有大用了。
　　这样一来，他心心念的火元素精灵，就可以更快孕育出来了。
　　.................................................
　　下一更晚上.


第64章



　　不多时，女妖们就收集了一大堆火怪之心。
　　确实是一大堆，因为，大部分火怪，尸体消散后，都留下了火怪之心。
　　足有三千多颗！
　　这么多的火怪之心，里面的火元素，绝对可以孕育出一个火元素精灵了！
　　林风将这些火怪之心全部收了起来，扔进了储物空间之中。
　　然后，林风就兴冲冲的往生命树走。
　　“主人，我来带你~”
　　云烟飞了过来，带着林风飞向生命树。
　　现在的浮岛，长度已经有两公里了。
　　迷雾森林的宽度仍然是100米，迷雾森林的外边还有将近一百米的空白区域，这样，从迷雾森林到生命树，差不多是七百多米。
　　这个距离，其实走不了多久。
　　不过，现在林风一般都不需要自己走，要么是元素精灵们带他飞过去，要么是晨雾女妖们带林风飞过去。
　　.
　　云烟直接带着林风来到了生命树的树冠上。
　　那里，那个火炬还在熊熊燃烧着。
　　这个火炬还是有一些作用，燃烧了这么多天，目前提供的火元素，达到了1%左右。
　　林风拿出了火怪之心，往里面扔去。
　　火怪之心一遇到火，就飞速的化开了，林风就这样扔了几百枚后，停了下来。
　　周围的火元素已经相当的浓郁了，要让生命树吸收一段时间再说。
　　生命树面板上，需要火元素的进度条不断的攀升。
　　很快，就达到了50%以上，升到50%后，进度条的增长变慢了下来。
　　见状，林风又拿出一些火怪之心往里面扔。
　　又扔了一些火怪之心后，到夜深后，终于，生命树吸收了足够多的火元素，开始孕育火元素。
　　林风看了一下孕育时间，只要小半天的时间。
　　嗯，看样子，在提供了足够的火元素后，生命树孕育起火元素来，还是很快的。
　　.
　　“看样子，生命树孕育火元素精灵需要的火元素比较多。”
　　林风想。
　　到现在为止，他一共用掉了一千多枚火怪之心。
　　这么多火怪之心，才满足诞生火元素精灵的要求呢。
　　林风的手上还有两千枚火怪之心。
　　这样，等火元素精灵诞生，林风就可以用这些火怪之心，继续升级火元素精灵了。
　　.
　　眼看生命树开始孕育了，林风也就去睡觉了。
　　第二天一早，林风仍然起得很早。
　　女妖的数量，也正式突破了50了！
　　50个女妖，聚集在一起的时候，一个个妖/娆万分，看上去还是容953易让人口干舌燥的！
　　“主人，有怪物潮~”
　　这时候，有负责警戒的女妖飞了过来，道。
　　现在，迷雾森林的每一边，都有一个女妖警戒着。
　　确实可以第一时间发现怪物潮。
　　“又来了？”
　　林风没想到，又来了一波怪物潮。
　　他来到城墙上一看，便看到，黑雾已经出现在了浮岛的东边，从里面冲出来大量的怪物。
　　这些怪物数量太多了，而且体积很小，是一些碗口大小的蜘蛛！
　　“小型蜘蛛怪！”
　　林风轻语。
　　蜘蛛怪！
　　但不是人身蜘蛛怪，而是小型蜘蛛怪。
　　人身蜘蛛怪的个头比较大，它们的蜘蛛身体，直径差不多有两米多，上半身也跟人类的上半身差不多大。
　　而这些小型蜘蛛怪，只有一个4寸的碗那么大！
　　这些蜘蛛怪的实力其实不算强，也容易杀死，但是...
　　它们的数量太多了！
　　别的怪物潮，如果是在浮岛世界的第一层，一次可能就几百只，多点上千只。
　　像林风遇到的三千多只的，就非常罕见了。
　　.
　　但是，如果把这些怪物换成小型蜘蛛怪，那数量就要翻个十倍以上！
　　是的，直接翻十倍！
　　如果是在第二层遇到，不仅实力更强，数量也更多。
　　第三层..更不用说了。
　　现在，外面已经密密麻麻全是小型蜘蛛怪！
　　对付这些小型蜘蛛怪，用弓箭并不好使，因为太多了。
　　不过，其实也有对付的办法，那就是火！
　　一些大家族子弟，都会准备大量的植物油，就是为了应付小型蜘蛛怪。
　　只要在城墙下弄出一条火带来，就可以挡住它们。
　　否则，数量这么多的小型蜘蛛怪，又能够爬城墙，还真难缠。
　　.
　　“晨曦，用油！”
　　林风道。
　　城墙的内侧，林风早已经买了价格几十万的植物油存储着。
　　于是，女妖们纷纷收起了弓箭，将油搬了过来，沿着城墙洒了下去。
　　还有女妖把油往小型蜘蛛怪密集的地方洒下。
　　然后，晨曦点燃火箭，对着那些油就是一箭。
　　“轰~”
　　城墙下方，燃烧起了大火。
　　一些小型蜘蛛怪直接被火焰吞噬。
　　见状，更多的小型蜘蛛怪往两边冲去。
　　“它们的数量太多了，这些油恐怕不够。”
　　林风想。
　　而且，林风发现，一些小型蜘蛛怪没那么容易被烧死，就算是全身冒火，还能够爬行一段距离。
　　这个过程中，如果油燃烧光了，火熄灭了，这只小型蜘蛛怪还不会死！
　　第三层的怪物，果然比前面两层强不少了。
　　如果是第一层的小型蜘蛛怪，直接就烧死了，哪里会这么难杀。
　　当然，还是有大量的小型蜘蛛怪被烧死了。
　　只是，小型蜘蛛怪开始分散了开来。
　　.
　　“蓝纱~”
　　林风喊道。
　　蓝纱飞了出去，一个雷电球下去，至少有上千只小型蜘蛛怪被她这一击直接杀死。
　　这些家伙蓝纱的雷电攻击面前，显得格外的脆弱。
　　但后面还有更多小型蜘蛛怪，而且，这些小型蜘蛛怪开始往两侧的城墙扩散而去。
　　女妖们还在不断的倒油，不过这些小型蜘蛛怪越来越分散了。
　　油有些不够用了。
　　一些小型蜘蛛怪已经开始零零散散的往地墙上爬。
　　女妖们面对这种小微型，数量又恐怖的怪物，还颇有些无力。
　　对付这样的怪物，擅长群攻的元素精灵才最擅长。
　　这时候，一阵风沿着城墙吹过，便看到，那些好不容易爬上了城墙的小型蜘蛛怪，直接就被吹掉了。
　　风元素精灵希薇出手了！
　　而且，风助火势，希薇一出手，一些区域的火就燃烧得更旺了。
　　“主人，我来了~”
　　这时候，一个清脆的声音响起。
　　林风一看，便看到城墙后方，一个一袭火红色衣服的少女飞了过来。
　　这少女飞过来后，没有停留，直接飞出了城墙，从那些小型蜘蛛怪的上方掠过。
　　便看到，随着她的掠过，火焰凭空出现，那些小型蜘蛛怪直接就遭殃。
　　少女飞一路，火焰就烧一路。
　　加上女妖们还在不断的倒油，以及风元素精灵希薇以风来助火势。
　　顿时，城墙下方，就彻底的变成了一片火海！
　　小型蜘蛛怪被成片成片的烧死。
　　火红色衣服的少女掠过后，似乎连那些由油燃烧出来的火焰温度都高了不少。
　　.
　　城墙下，弥漫着小型蜘蛛怪被烧死后产生的焦味。
　　希薇改变了浮岛的风向，让风从西往东吹，并没有让这些难闻的味道进入浮岛。
　　十几分钟后，终于，所有的小型蜘蛛怪都被烧死了，连那些试图绕路的小型蜘蛛怪，都被烧得一干二净。
　　“哎呀，累死了累死了~”
　　小型蜘蛛怪被烧光后，一袭红色衣服的少女飞到了林风的身边，连连道。
　　林风看向她。
　　他知道。
　　这个少女，应该就是新诞生的火元素精灵了。
　　刚刚他全部注意力都在小型蜘蛛怪上，倒是没有留意到火元素精灵的诞生。
　　少女看上去格外的活泼，也给人一种神采奕奕的样子。
　　果然是火元素精灵呐。
(bfei)　　“主人，我表现怎么样？”
　　火元素精灵问。
　　“做得不错！”
　　林风夸奖道：“你会说话了？”
　　“当然啦，我在孕育中，白灵姐姐就在不断的教我说话，所以我会啦，主人，你给我取个名字吧。”
　　火元素精灵道。
　　名字？
　　林风看着她，想了想，道：“就叫火灵儿吧。”
　　“火灵儿...好，那我以后就叫火灵儿啦！”
　　火元素精灵高兴的道。
　　.
　　“主人，我的消耗太大，我去恢复一下啦。”
　　火灵儿高兴完后，又道。
　　她的消耗确实不小，一被孕育出来，就加入了战斗。
　　“灵儿，这些给你。”
　　林风又拿出来了剩下的火怪之心。
　　“哇！”
　　火灵儿高兴坏了。
　　“谢谢主人~~”
　　火灵儿接过那些火怪之心，很开心。
　　“主人，我应该又能够升级了！”
　　火灵儿道。
　　“嗯，去吧~”
　　林风习惯性的揉了揉她的小脑袋。
　　这纯粹是习惯性的动作，现在，元素精灵们，都被他揉过了小脑袋，谁让她们不是萝莉就是少女呢。
　　反倒是女妖们，林风只揉过晨曦的小脑袋。
　　元素精灵们都是可爱型，女妖们则偏向于御姐型。
　　.
　　林风的动作，让刚刚诞生不久的火灵儿有些羞赧。
　　她的脸也有些红，不过，她并没有反感，反倒相当的喜欢。
　　“那我去啦，主人。”
　　火灵儿道。
　　“嗯，去吧。”
　　林风点点头。
　　于是。
　　火灵儿飞回了生命树，去升级了。
　　这时候，风元素精灵希薇也来了，她也要升级了~
　　现在的生命树，已经可以同时升级两个元素精灵了。
　　于是，林风也让希薇去升级。
　　元素精灵们的能力各异，还是相当有用的。
　　每一个元素精灵都有着自己的作用，所以，林风自然希望她们都能够尽快把等级提升上来。
　　.
　　“轰隆~”
　　在蜘蛛怪来袭的这一天，终于，又迎来了一场雷雨。
　　哈。
　　这下，蓝纱跟白灵也可以好好升一下级了。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：2级（第三层）
　　浮岛面积：3.5平方公里（2*1.75）
　　浮岛居民：62
　　战功：4085
　　排名：参考岛主排行榜”
　　林风扫了一眼自己的岛主信息，发现，他的战功，不知不觉间，已经有了四千多了。
　　.
　　“喷火怪一个是0.2战功，小型蜘蛛怪，一个只有0.05战功。”
　　林风轻语。
　　这一波小型蜘蛛怪，数量非常多，差不多在一万多只。
　　“这么说，我现在可以升到第4层了？”
　　林风想。
　　小型蜘蛛怪弱归弱，但杀一只，也是算一只的。
　　所以。
　　这一波小型蜘蛛怪被杀后，林风也已经满足了让浮岛升到第四层的条件。
　　那就是杀满一万只怪物！
　　.
　　林风沉吟了一下，决定，等元素精灵们都升满了级，再等晨曦她们升到4级，女妖们普遍到2级后，就上升！
　　这样更稳妥一些。
　　浮岛世界，1、2、3层都算低层。
　　4到7层，则是中层。
　　8到10层就是高层了。
　　10层以上...哪怕是一些进入浮岛世界四五十年的老牌浮岛主，也不会轻易往上。
　　太危险了。
　　据说，如果把一个1级的浮岛弄到10层以上，一波怪物潮下来，整个浮岛都要四分五裂，变成碎片。
　　这也是浮岛为什么要不断融合扩张，不断强化的原因，因为高层的怪物太强了！
　　.
　　这场雨下了不少的时间。
　　蓝纱，白灵都趁机去升级去了。
　　也就是说，林风同时有了四个升级的元素精灵。
　　.
　　下雨天相对比较悠闲，林风在树屋里看着雨，刷着岛主论坛。
　　那十几个添加了林风为好友的少女，其中有几个，包括苏小小在内，偶尔倒是跟林风打打招呼，林风看到了，也会回一个，他平常很少看信息，毕竟这段时间太忙，也没有深聊。
　　唐蕊把长寿果树送过来后，也没有问林风进度一类的，对林风倒是放心。
　　.
　　林风的同学群与年级群里，讨论的话题现在变成了去哪个浮岛打工。
　　那个苏鸿轩倒招了一些人手，而且已经升到第二层了。
　　绝大部分新人浮岛主们，现在都还在第一层，这些新人浮岛主不到一年的最后一天，是不会到第二层的。
　　不少人还在愁零散的怪物呢。
　　也有一些新人浮岛主已经走上了正轨，有了一些资金，开始加快发展了。
　　.
　　扫了一圈后，林风听着雨声，补起了瞌睡。
　　悠闲的一天很快过去。
　　第二天一早，林风起来后，就收到了很多好消息。
　　蓝纱跟白灵再度连升了2级，从3级，升到了5级。
　　这还得多亏了林风将浮岛上升了，如果现在浮岛还在第2层，她们没办法连升2级。
　　第3层的雷跟雨都猛一些。
　　.
　　火灵儿则借助两千个火怪之心，成功升到了第3级，离4级还差一丢丢。
　　风元素精灵希薇则来到了2级。
　　她的升级速度会慢一点。
　　元素精灵们都升级了。
　　女妖也再度诞生了2个，来到了52个。
　　“主人，有怪物潮~”
　　不过，这个早上，又来了一波怪物潮。
　　“一天一波？怪物们这是看上我了？”
　　眼看升到第3层，3天的时间里，一天一波怪物潮，林风不由道。
　　当然，有怪物潮是好事，只要能挡得住，多挣一点战功也行。
　　战功到一万，就可以获得一些新的黑暗浮岛坐标了。.

第65章



　　“嗖嗖嗖~”
　　城墙下，怪物正在被飞速射杀着。
　　这些怪物正是双头怪，对女妖来说，对付起来比较简单。
　　怪物一旦太过密集，蓝纱与火灵儿也会趁机出手。
　　这一波怪物潮，虽然数量庞大，对林风的浮岛却没有丝毫的威胁。
　　有城墙挡着，还有这么多女妖，以及越来越强大的元素精灵，根本不成问题！
　　.
　　不出意外的，这一波怪物又被解决了。
　　“难道说，这些怪物是被我浮岛上的生命树吸引来的？”
　　林风想。
　　越是发展得好的浮岛，就越吸引怪物。
　　林风的浮岛上，生命树对怪物的吸引力是无比巨大的。
　　不过，在第二层的时候，又没有这种天天来怪物的情况。
　　还是说，第三层的怪物，嗅觉更灵敏一点？
　　“看看明天还会不会有怪物来吧。”
　　林风想。
　　他决定再观察两天，再看要不要升到第四层。
　　因为现在天天来怪物潮，情况有些异常。
　　稳一手吧。
　　先弄明白，怪物潮为什么来再说。
　　反正林风又不急。
　　他有的是时间。
　　.
　　怪物潮解决后，就只剩下零星的怪物了。
　　这些怪物不需要元素精灵动手了，有女妖们守着，相当的安全。
　　来几只杀几只。
　　.
　　元素精灵们收获成熟的果实了，林风则带着萌萌继续种树。
　　“这些葡萄生长好快。”
　　林风还种了一些葡萄，这些葡萄也是d级的，长出来的葡萄相当好看，像黑珍珠一样。
　　d级葡萄吸收了生命能量后，也有一些特别的功效，对肝、胃都有实打实的好处。九五三
　　林风种植的面前不大，其实主要是为了自己吃方便，因为味道确实可以，也可以试试育种。
　　.
　　其它的果树，都已经长大了。
　　林风看了一下最先栽下的苹果树，发现已经长出了苹果了。
　　“真快。”
　　林风露出了笑意。
　　确实快。
　　栽种下去，才不到一个月呢，就结果了！
　　这样，可能再等半个月到一个月，就能够成熟了！
　　这速度，也是没谁了！
　　简直跟开挂一样。
　　不...
　　本来就是开挂！
　　毕竟，一般的苹果树，哪怕是d级的，也至少要长一年，才会结果。
　　.
　　在系统这里，这个时间大大缩短了。
　　“早知道，一开始就栽下好了...不，一开始栽下肯定没有这么快。”
　　林风想。
　　一开始在最底层，生命能量低好几倍，农场等级也没有提升，肯定没有这么快。
　　而且，这个时间也不是无限缩短的。
　　像树梅，现在已经被林风培育到a级的树梅，也最少需要10天，才能够成熟结果。
　　像果树这些，林风估计，最短的时间应该是半个月到一个月。
　　始终需要一些成熟的时间。
　　毕竟不是生命树这种神奇的植物。
　　.
　　“树梅都已经到b级了吗？”
　　这一天，沈梦雪过来收购的时候，有些恍惚。
　　因为，林风今天卖给她的树梅草莓，都是b级的了。
　　是的，林风开始种植b级的树梅草莓了，他的浮岛上，已经没有c级的树梅草莓了。
　　林风道：“嗯，b级的是什么价？”
　　沈梦雪美眸看着林风，道：“b级的树梅...还从未出现过，不好定价，林风，你相信我的话，我先把东西带回去，与母亲商量之后，再给你报价，怎么样？”
　　林风道：“好！”
　　于是，沈梦雪带着今天的收获走了。
　　林风的浮岛上，树梅草莓这些的种植量，已经被林风缩小了。
　　而且，像树梅这种，级别高了，产量反而会下降一些。
　　但今天的产量也有几百斤。
　　c级的树梅，都能够卖到两三千一斤了，b级树梅的价格，只会更高，而且会高出好多倍。
　　到了a级，那就更夸张了，直接呈指数上升！
　　如果林风只放一斤出去，别人花几千万都愿意买一斤，因为想研究一下是怎么出来的。
　　当然，如果林风大批量的放出去，价格肯定会下降。
　　就像林风用一百斤a级树梅换了一个最低级的黑暗浮岛坐标一样，如果a级树梅到处都是，肯定就换不到了。
　　正是因为从来没有出现过a级树梅，所以，唐老才会那么心动。
　　而且，唐老之所以愿意卖给林风，很有可能，是觉得林风的人能够培育植物，通过那个黑暗浮岛坐标跟林风搭上线。
　　他真正的目的，恐怕还是希望林风能够育出a级的长寿果来！
　　那才是唐老续命的关键。
　　.
　　沈梦雪走后不久，就给林风回了信息。
　　b级树梅，她们公司愿意以3万一斤的价格来说，b级草莓同样如此。
　　也就是说...
　　今天的几百斤树梅与草莓，一共卖了将近千万！
　　其价格，比起c级的时候，涨了足足十几倍！
　　c级以下，每一级，价格可能就翻个倍而已。
　　但从c到b，从b到a，都是一个质变了。
　　a级树莓，就算批量价格，也比b级贵几十倍。
　　当然，现在林风的a级树莓产量还不高，也暂时没准备大批量放出。
　　.
　　也就是说，进入浮岛世界仅仅才一个多月，这么短的时间里，林风就迈入了日入千万的行列之中！
　　虽然对林风而言，发展依靠系统，不像其它的浮岛主，需要大量的资金来招募人手一类。
　　但手上的钱多一些，肯定是好事，以后有需要的时候，可以随时拿出大笔的资金！
　　..........
　　这个晚上，仍然有零零散散的怪物来袭。
　　第二天早上，林风早早的起床。
　　“主人，怪物潮来了~”
　　怪物潮又来了。
　　“这么说，还真是一天一波了？”
　　林风轻语。
　　一般浮岛主的怪物潮，平均下来也就一个月一波。
　　怎么到林风这里，变成一天一波了？
　　而且，这种变化，是林风到第三层后才发生的。
　　.
　　“先解决它们再说。”
　　这一次的怪物，是一种新的怪物，像螃蟹一样横着走，但外壳上有长着一张人脸，看上去很有些渗人。
　　这是主防御的怪物。
　　铁壳怪。
　　说是铁壳怪，但它们的外壳并不是铁做的，而是非常坚/硬而已。
　　当然，据说在浮岛世界的更上层，铁壳怪的铁壳，会真的变成铁做的，甚至比铁还坚固！
　　它们也能够爬城墙，只是不像蜘蛛怪爬得那么快。
　　这种铁壳怪，女妖们必须使用重弓，在近距离的情况下，开大半满弓才能够杀死一只了。
　　蓝纱的攻击对它们仍然有效。
　　火灵儿的攻击同样有效，但效果比起对付其它怪物的时候弱了不少。
　　一些铁壳怪在火焰之中仍然穿行无阻。
　　元素精灵与女妖们用了两个多小时，才彻底将这些铁壳怪清理完。
　　这是遇到怪物潮来，打得最久的一次，谁让这些怪物本身是擅长防御的呢。
　　“就当是刷战功了。”
　　林风看了一眼岛主的信息面板，发现自己的战功又涨了好几百后，想。
　　每只铁壳怪贡献了0.2的战功，一共差不多三千多只铁壳怪，涨了将近七百战功呢。
　　.
　　忙碌了一天后，第二天一早，怪物潮又来了！
　　连续五天了！
　　连续五天的怪物潮！
　　这下，林风确定，自己的浮岛上，恐怕是真的有什么东西，特别吸引怪物。
　　这东西，肯定是生命树了。
　　迷雾森林对怪物的吸引力，都没有生命树大。
　　生命树蕴含的生命能量太恐怖了。
　　现在的生命树，每天可以吸收足足一千点生命能量，这些生命能量，如果放开限制的话，可以孕育足足10个生命元素精灵！
　　但说不通的是，在第二层时候，又没有这样的情况。
　　.
　　林风准备再观察观察。
　　时间很快来到了进入第三层的第六天。
　　这一天一早，果然，黑雾的位置变幻之后，来了一波怪物潮。
　　这一波怪物潮的数量仍然不少，三千多个。
　　到第三层，怪物潮基本上都是两千起步了。
　　第一层是几百到一千，第二层是一千起步，第三层就是两千起步。
　　林风的浮岛吸引来的，仍然是高标准。
　　把这些怪物解决后，林风仔细的把自己的浮岛看了一遍。
　　.
　　“主人，生命树在结果了。”
　　萌萌有了新的发现，道。
　　啥？
　　生命树结果了？
　　林风赶紧让萌萌带着自己到生命树里面一看。
　　这一看，林风就发现，果然。
　　生命树的树冠的中心处，吊了一个枝芽，上面，已经有了一颗小小的果实。
　　生命树还能够结果？
　　林风赶紧看向生命树的面板，生命树的面板上，也有一些改变，多了一个状态。
　　“果实凝结中，成熟10.8%。”
　　“生命树果实，每隔一段时间才会结出一颗，待成熟后吃下，可以增加50年寿命. .....”
　　同时，系统面板上也显示出了生命树果实的作用。
　　生命树果实...
　　作用很简单。
　　就是单纯的增加寿命。
　　而且，一颗可以增加50年的寿命！
　　这种增加的寿命，是自然寿命。
　　如果中途，有人天天酗酒，不注意生活规律，犯上了什么病，病死了，那自然寿命再高也没用。
　　再比如出了意外，或者被人杀了，肯定也是例外情况。
　　自然寿命，就是不出任何意外的情况下，可以活到的寿命。
　　.
　　一颗果实就可以直接增加50年寿命，就算不附带其它的效果，那也相当的逆天了。
　　不愧是生命树！
　　这下，林风完全不用担心自己的寿命问题了。
　　嗯，生命树的果实，他自然不会卖。
　　看这个样子，生命树结一颗果实也不容易，林风准备留着自己吃。
　　“不会是这玩意儿把怪物吸引来的吧？”
　　看到了果实后，林风突然想。
　　会不会是生命树在结果实了，这果实产生的特殊能量吸引来了一波波怪物潮？
　　“黑雾区域每天的位置都在变，每天变了之后，似乎通往不同的地方，生命树果实的能量特别丰厚，就有可能引来怪物。”
　　林风想。
　　这么一想，林风觉得，倒很有这个可能。
　　怪不得，每天都来一波怪物潮。
　　找到症结就好了。
　　.
　　“那就先稳稳，等生命树果实结成熟后，再上四层。”
　　林风想。
　　正好，也等晨曦她们到4级，也快了。
　　.
　　在发现生命树开始结果实的第二天，生命树也顺利的升到了6级。
　　“农场植物：生命树
　　等级：6级（10w/50w）
　　成长值：100（5k/每天）
　　能量点：2100（1500/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福。”
　　升到6级后，生命树每天获得的成长值增加了，每天吸收的能量点同样增加了500点。
　　除此之外，生命树还多了一个能力，生命祝福。
　　也就是，林风可以驱动生命树，对浮岛上的所有生命撒下祝福，相当于在她们的身上加一个回血回蓝的buff。
　　.
　　而且，生命树到6级后，可以孕育多个同类型的元素精灵了。
　　林风想了想，先孕育了一个生命元素精灵与一个土元素精灵，可以帮萌萌与苗苗分担一些工作。
　　有多个同类型的元素精灵后，最选诞生的萌萌跟苗苗，就是这些元素精灵的大姐大了。
　　就跟女妖晨曦，是所有女妖的大姐大一样。
　　林风也会优先提升她们的实力。
　　.
　　生命树开始了孕育。
　　生命果也一直没有成熟。
　　后面每一天，生命果实仍然吸引来了一波4.8波怪物潮。
　　要是别的浮岛主知道，林风每天都要面临一大波怪物潮，不知道惊成什么样。
　　在他们的眼里，林风这经历的，恐怕是地狱模式了。
　　不过，对林风却没有太大的威胁。
　　现在，第三层的怪物，对林风的浮岛都没有威胁了。
　　全部变成了战功。
　　“这样下去，说不定这个月的战功月榜，我就能够上了。”
　　林风突然想。
　　排行榜有很多，战功榜也是其中之一。
　　林风感觉，像这样下去，每天来一波三千多个的怪物的话，再过几天，月榜刷新的时候，他说不定能上战功月榜了。
　　毕竟，谁能像他这样，一天一波？
　　至于排名前后，就不一定了。
　　高层浮岛哪怕一个月只有一波怪物，但架不住那些怪物数量多等级高，一只怪物的战功可能超过1了，再加上数量也多，所以，林风不见得能够在总榜上排行靠前。
　　但是，在新秀榜的战功榜上，林风绝对能拿前10，甚至第一。
　　新秀榜细分成了几个榜，其中也有战功榜，也就是最近五年浮岛主的一个比较。
　　林风跟那些发育了几十年的老牌浮岛主战功没有太大的把握，但跟这些五年内的浮岛主比这个月的战功。
　　林风有绝对的把握。
　　这个月，他都消灭了超过十波怪物潮了。
　　更别说在黑暗世界之中还灭了那么多怪物，战功加起来，都有七八千了呢。
　　......................
　　ps：今天一共5个大章啊，当然有一章是补昨天的，明天仍然是4-5章，求点月票！.



第66章



　　“你的生命树升到6级，你获得了新的种子：迷雾藤。”
　　“迷雾藤，栽种在迷雾森林中，可以很好的保护迷雾树，同时，迷雾藤结出的果实，有一定的几率让女妖们获得新的能力。”
　　生命树升到6级后，林风也获得了一种新的种子。
　　这种种子，是跟迷雾树有关的。
　　林风将其给了晨曦，让她负责种下。
　　能够增加女妖们的实力，林风还是很乐意的。
　　.
　　“主人，怪物潮又来了~”
　　又来怪物潮了。
　　天天都来怪物潮，女妖们都已经习惯了。
　　怪物潮才来，女妖们已经快速的进入到了战斗的位置。
　　元素精灵们也已经就位。
　　一个多小时后，那些怪物都全部被消灭了。
　　也不是每一波怪物潮被消灭后，都会有东西留下。
　　有些怪物有，有些怪物没有。
　　林风手里的东西还是不少的。
　　这些东西，有些对自己有用，有些林风感觉没啥用。
　　比如铁壳怪的尸体消散后，会留下铁怪之心，但铁怪之心对林风一点用都没有。
　　林风感觉，如果以后到了更上层，铁壳怪的壳彻底变成了铁做的，说不定，铁怪之心会含有金元素。
　　到时候，说不定可以孕育金元素精灵了。
　　虽然对林风没用，但这玩意儿可以出售，还是有人买的。
　　拿到地球上去，可以用来制造一些特殊的材料。
　　所以，林风直接将它们卖了，避免占地方。
　　.
　　另外，林风也在岛主的交易区挂上了收购帖。
　　他要收购一些火怪之心、石怪之心。
　　这两种东西，一种可以用来升级火元素精灵，一种可以用来升级土元素精灵。
　　喷火怪要遇到一次也不容易，不过，浮岛主的数量这么多，按每人每个月遇到一次怪物潮来算，总会有不少浮岛主遇到过喷火怪。
　　倒是让林风收购了一些。
　　但远远没有他自己15杀的多。
　　林风发现，这两种东西的价格并不便宜。
　　因为，一些火系与土系的异能者，也需要这两种东西。
　　.
　　浮岛世界之中，种出的一些果实，偶尔会发生变异，吃了之后，让人能够拥有异能。
　　比如，一片火龙果田之中，其它的火龙果长得好好的，突然有一些火龙果发生了变异，里面的果肉含有浓郁的火能量，吃了之后，就有可能觉醒火系异能。
　　这种果实变异的情况不是很常见，但一个浮岛上，只要种植的面积大，每隔一段时间，都还是能够遇得到。
　　当然，这些变异果实具体的效果，也要看种子的等级，以及在浮岛世界的层数。
　　肯定是越往上，果实变异的几率越大，效果越好。
　　如果是最低层的浮岛，一年都不见得有一个果实变异，而且，吃了之后，也不见得会百分百觉醒异能。
　　.
　　虽然不便宜，林风现在的收入已经不低，能收购，还是会收购。
　　这样，转眼之间，又是两天过去了，这两天，生命果实进一步的成熟，每天仍然是一波怪物来袭！
　　而且，运气好的是，这天又来了一波喷火怪。
　　这一波喷火怪被杀后，林风获得了大量的火怪之心，全部交给了火灵儿。
　　另外。
　　新的生命元素精灵与土元素精灵也孕育出来了。
　　她们在萌萌与苗苗的带领下，开始帮林风打理起浮岛来。
　　.
　　“终于快要完成了。”
　　林风来到花田处，发现那一片蔷薇花孕育花仙子的进度，已经达到了99%。
　　“明天应该就会有花仙子了。”
　　林风想。
　　这天他早早的睡觉。
　　第二天早早的起床，去迷雾森林迎接了新的女妖后，林风回到花田处，便看到，那一片蔷薇花孕育花仙子的进度，终于达到了100%！
　　“花仙子呢？”
　　林风看去，只见一朵开得最艳的蔷薇花，不知在何时，已经合上了。
　　不过，在太阳光的照耀下，这一朵蔷薇花，花瓣慢慢的打开了。
　　随着花瓣的打开，林风看到，蔷薇花的中心处，坐着一个很小的，差不多只有三分之一个拳头大小的迷你小人。
　　这个迷你小人的背上，还背着一对透明的翅膀。
　　虽是透明的，但在太阳光的照射之下，也呈现出了五彩的光泽，显得流光异彩，很是漂亮。
　　“这就是花仙子？”
　　林风看去。
　　他的视力已经相当之好，哪怕那个迷你人非常的小，林风也看到了对方。
　　小归小，但却是一个绝世小美女。
　　脸太精致了，而且，这个迷你女人具有的是东方的那种古典美。
　　看上去，就真的像是仙女下凡一样。
　　.
　　当林风看去后，这个迷你女人就慢慢的睁开了眼睛。
　　那双眼睛也是标准的丹凤眼，柳叶眉，给人的感觉非常的勾人夺魄！
　　迷你女人也看到了林风。
　　看到了林风后，她振动了翅膀，飞了起来。
　　她看上去真小啊。
　　林风见她飞向自己，伸出了手。
　　迷你女人落到了林风的手上，站在林风的手心，对着林风盈盈一拜。
　　这个动作，也充满了古韵，就像是古代的婢女向主人行礼一样。
　　......
　　“请主人赐名。”
　　迷你女人开口了，声音听上去也非常好听。
　　赐名？
　　她是蔷薇花孕育的花仙子，沉吟了一下，就决定，给她取名叫蔷薇！
　　至于后面蔷薇花继续孕育出来的花仙子，那再想别的名字吧。
　　“以后，你就叫蔷薇吧！”
　　林风道。
　　“蔷薇~”
　　蔷薇将自己的名字念了一下后，又盈盈一拜：“谢谢主人赐名。”
　　.
　　“花仙子：蔷薇
　　等级：1
　　技能：致幻（弱），幻空间
　　能力：农场管理
　　说明：蔷薇能够从农场管理中获得能量升级。”
　　蔷薇的面板也生成了。
　　也是很简单的面板。
　　她的技能是致幻的能力，还有一个幻空间，目前还不知道具体的效果。
　　而且，她还能够从农场的管理之中获得能量升级。
　　.
　　“检测到第一个花仙子诞生，农场仓库已成功开启。”
　　这时候，系统的声音又响了起来。
　　农场仓库？
　　林风看向系统面板，果然，就看到了农场仓库的选项。
　　这个农场仓库，是用来给花仙子收获与储存果实用的，里面的时间也几乎静止。
　　不过，林风需要再建一个实体仓库，与其对应。
　　这样，花仙子收获之后，就可以直接储存到那个仓库里，不占用林风的储物空间。
　　.
　　“所以，花仙子的角色，是帮我管理整个农场？”
　　林风想。
　　之前农场的不少事情，都是元素精灵们配合林风打理。
　　但其实，像蓝纱她们，专职战斗，显然更好一些。
　　只不过，因为缺少人手，她们才每天花不少时间来收获果实，从事种植。
　　现在，花仙子如果能够专职打理农场的话，就相当不错了。
　　.
　　只是，蔷薇这么小...能行么？
　　“蔷薇，你的身体能长大么？”
　　林风问。
　　“主人，蔷薇可以变大的。”
　　蔷薇道。
　　说完，只见她的双手轻轻一动，划出了一个优美的手势，然后，便看到，蔷薇很快就变大了。
　　变成了一个身高165左右，显得亭亭玉立的大美女了。
　　不过，林风注意到，她变大后，身体隐隐有一些透明。
　　“主人，现在蔷薇等级不够呢，不能持续太长时间。”
　　蔷薇说完，又慢慢变小了。
　　林风明白了。
　　蔷薇不是不能变大，而是跟等级有关。
　　一旦她的等级高了，她的身体才会越来越凝实。
　　.
　　很快，蔷薇向林风展示了她在打理农场上的天赋。
　　只见她从那些成熟的树梅边飞过，当她飞过的时候，那些树梅纷纷消失。
　　一亩树梅地，仅仅只用了不到一分钟，就被她全部收获了。
　　这速度，可不是一般的快啊。
　　而且，错误率几乎没有，也就是说，没有成熟的果实，蔷薇基本上不会误收。
　　这些树梅消失后，就出现在了农场仓库里。
　　非常的方便。
　　.
　　“主人，我去忙啦~”
　　蔷薇向林风展示了一下自己的能力后，便振动翅膀，继续去收获了。
　　林风则叫来了萌萌。
　　“萌萌，这个树屋得扩大一下，这里也要再修一个仓库。”
　　林风对萌萌道。
　　他准备好好的把浮岛上的建筑弄一下。
　　萌萌弄的树屋住着挺舒服，而且也相当的美观。
　　所以，林风准备让萌萌来做这件事。
　　.
　　萌萌按照林风的意思，开始忙碌了起来，林风则时不时告诉她要怎么弄。
　　有了蔷薇后，蓝纱她们就可以解放出来了，不过，萌萌她们仍时不时需要配合一下。
　　因为蔷薇更多是打理，有些事情，仍然要生命元素精灵跟土元素精灵，还有水元素精灵配合才能做得更好。
　　另外，目前也只有蔷薇一个花仙子，数量还不够多。
　　现在，不少花都在孕育花仙子了，相信过一段时间，林风农场中的花仙子数量就会多起来。
　　到时候，林风估计都不需要做什么事了。
　　花仙子们能够打理好一切。
　　.
　　在林风与萌萌忙碌的时候，迷雾森林外，怪物潮也来了。
　　女妖都不来通知林风了。
　　因为根本不需要林风出手。
　　女妖们，加上蓝纱、火灵儿，就能够解决问题了。
　　遇到岩石怪，再让苗苗出手就行。
　　.
　　现在，元素精灵主战斗的，就是蓝纱、火灵儿。
　　白灵跟希薇也有一定的战斗力，关键时候也能派上用场。
　　暗元素精灵幽若没有太强的群攻能力，她的武器是林风为她花了十多万买的一把合金短剑。
　　嗯，幽若擅长的，恰恰是近战。
　　林风没让她去对付怪物，她是刺客型的元素精灵。
　　对林风来说，只要下一次获得黑暗浮岛坐标时，幽若能够继续为他找到更多的黑暗浮岛，就可以了！
　　.
　　萌萌还没有将新的树屋做出来，怪物潮就已经被解决了。
　　而怪物潮被解决后，林风的战功，也正式突破了一万。
　　一万战功！
　　这战功可不少。
　　底层的怪物，一般就0.1的战功，二、三层的怪物，0.1的有953，0.2的居多，0.3的偶尔也有。
　　算起来，林风总共消灭的怪物数量，已经有好几万了！
　　“你的战功已经达到1万，你获得一次浮岛扩张机会。”
　　这时候，岛主腕表也跳出提示信息。
　　果然。
　　战功达到1万后，可以获得一次浮岛扩张的机会。
　　这一次机会，仍然是林风自己选择的。
　　可以选择拼接扩张，也可以选择融合扩张。
　　不用说。
　　自然是融合扩张了！
　　.
　　于是，林风又一次得到了一个黑暗浮岛的坐标。
　　“明天月榜就会更新，如果能够拿到新秀榜中的战功榜月榜第一的话，也应该有一个黑暗浮岛坐标吧？”
　　林风想。
　　新秀榜分为三个榜。
　　总榜、战功榜、飙升榜。
　　总榜是综合实力，林风感觉自己现在不一定上得去，毕竟是跟前五年的所有浮岛主比，上去了，名次靠后也没意义。
　　战功榜...在浮岛世界第三层，一天一波怪物，来了这么多天，林风就不信，有人能跟自己比。
　　至于飙升榜，意义不大，更多是荣誉，因为只有总榜跟战功榜才有奖励。
　　月榜的奖励比较少，战功榜第一才有黑暗浮岛坐标，而且是最低级的。
　　总榜前三都有，只是大小不同，第一得到的黑暗浮岛坐标，边长差不多有三公里吧，依次减一公里。
　　.
　　嗯，这是新秀榜。
　　事实上，还有一个所有浮岛主都在里面的榜单，但是，那个榜单就太难进了，因为要跟几十年来，所有的浮岛主比较。
　　新秀榜年度总榜第一，都不见得能进那个榜单。
　　.
　　“先把这个坐标用掉再说。”
　　林风带着女妖与元素精灵们就出发了。
　　一到那个黑暗浮岛上，林风就让幽若去寻找别的黑暗浮岛，自己则跟女妖们清理起黑暗浮岛上的怪物。
　　这一次运气不错。
　　幽若找到了足足三个完整的黑暗浮岛，当然，也都是最低级的！
　　林风一共花了三个多小时，把这些黑暗浮岛中的怪物全部清理，收起，给幽若留了足够的时间吸收这里的暗元素能量。
　　收获还是不错的。
　　又可以融合扩张一波了。
　　回到浮岛后，林风就开始了融合扩张。
　　一共四个最低级的黑暗浮岛，需要融合4天时间。
　　明天如果再得到一个黑暗浮岛坐标，那林风的浮岛，少说可以增加1倍的面积了。
　　..................
　　PS：求点月票哇哇.

第67章



　　第二天一早，林风早早起床，洗漱完毕，又迎接了两个新的女妖诞生后，就打开了岛主腕表。
　　今天早上8点，是排行榜月榜单更新的时间。
　　.
　　“第二层的怪物果然猛了不少，相比之下，欢迎礼还是轻松的~”
　　一大早，年级群中，苏鸿轩就在那里秀起了视频。
　　从他放出来的视频中可以看到，他的浮岛外，密密麻麻的怪物冲了过来，这些怪物的数量，怕是已经上了两千。
　　他的城墙似乎被加高了一点，城墙上，仍然有着上千个战士，这些战士凭借着连发弩或者弓箭，或者投石机攻击着。
　　下方，一些怪物正在叠人墙，快要叠到顶部的时候，突然，一个战士站了出去，双手释放出了强烈的火焰。
　　将那些叠人墙的怪物击倒。
　　一波怪物，也就这样慢慢被消灭。
　　.
　　这家伙，看样也是睡得早起得早。
　　“苏哥666~”
　　“那是异能者吧？苏哥的手下居然有这么强大的异能者~”
　　“......”
　　年级群里，也有不少人已经起床了，在那里吹捧了起来。
　　“我还没有培养出这样的异能者，这是我父亲培养的，不过我的浮岛上，也开始种植可以用来培养异能者的植物了，有谁想来我领地上定居的私聊我，只要忠心，我都会不遗余力培养你们。”
　　苏鸿轩道。
　　这家伙的目的，可不仅仅是炫耀，而是想招募一些浮岛居民。
　　也就是核心班底。
　　一个浮岛主，想要不断变得更加的强大、富有，那就必须要有自己的班底。
　　不可能只依赖于雇佣兵。
　　自己的人，跟雇佣兵的差别太大了，雇佣兵如果觉得打不过，就会撤。
　　往往明明能够坚持下来的战局，就因为雇佣兵不愿意死战，就丢了浮岛。
　　自己的班底就不会。
　　.
　　“苏哥算我一个，我要去~”
　　“我也要~”
　　“..953..”
　　年级群里，还是有一些人愿意去苏鸿轩的浮岛的。
　　“快8点了，月榜要更新了，苏哥，这个月能冲上新秀榜吗？”
　　这时候，有人聊起了新秀榜。
　　“这个月不指望了，我都不准备看新秀榜，现在还在纯投入阶段，到年中再发力吧，到年底，我绝对能够杀入年度总榜前100！”
　　苏鸿轩自信满满的道。
　　“也是，毕竟现在才是第二个月，估计今年的新人浮岛主，没人能够在第一个月就杀入新秀榜，哪怕是飙升榜都难。”
　　一个人道。
　　他们聊天的工夫，时间已经来到了8点钟。
　　排行榜已经刷新了。
　　只是，由于都觉得新秀榜与这一届的新人浮岛主没啥关系，加上是一个月一次的月榜，这个群中，关注的人并不多。
　　.
　　其它的一些岛主群中，关注的人不少，特别是最近五年的一些老牌浮岛主。
　　林风也在关注。
　　“果然是战功榜第一！”
　　这一关注，林风就发现，新秀榜刷新后，这个月的战功月榜，林风成功拿到了第一！
　　他这个月的战功值是10987！
　　刚好超过第二名一千战功！
　　第二名，看样子是一个在浮岛世界已经待了四五年的浮岛主，他的战功接近一万！
　　这家伙的浮岛，有可能已经到第五层，甚至第六、七层了。
　　不然，光靠一波怪物潮和平常零散的怪物，怎么可能弄到一万的战功！
　　如果是第六、七层的怪物，一只都有可能有1点以上的战功！
　　果然，新秀榜上，还是卧虎藏龙的！
　　那些大家族子弟，不余遗力的发展五年的时间，恐怕浮岛也发展得相当好了！
　　好在。
　　林风杀的怪物足够多，以绝对的数量胜过了质量(bfei)，把这家伙给超了。
　　.
　　这下，黑暗浮岛的坐标有了！
　　虽然是最低级的浮岛坐标，但也相当不错了，毕竟，幽若能够让这种收益增加好几倍。
　　而且，幽若还能够在黑暗浮岛所在的空间之中，吸收到足够的黑暗能量，得到升级。
　　这不，早上的时候，幽若就已经升到4级了！
　　.
　　“咦，飙升榜第一也是我？”
　　很快，林风又发现，新秀榜的飙升榜第一，也是他！
　　飙升榜，也就是这一个月中，进步最大的浮岛主。
　　这个飙升榜，就没有任何的奖励了，纯粹是一种荣誉。
　　不。
　　严格说来，是月榜没奖励，每一年的年榜，还是有奖励的，不过奖励也一般，也只是一个低级黑暗浮岛的坐标。
　　所以，黑暗浮岛的坐标，说珍贵也珍贵，也容易也容易。
　　只要你足够强大，就容易。
　　毕竟，最近五年的浮岛主，少说有好几十万人，里面的大家族子弟也是非常多的，还要跟那些发展了几年的老牌浮岛主竞争，想拿第一....难度还是很大的！
　　.
　　虽然没奖励，但是呢，林风这就相当于把新秀榜的三个子榜单中的两个都占领了霸占了！
　　双榜第一！
　　“看看总榜~”
　　林风看向新秀榜的总榜。
　　总榜也只显示一千个名字。
　　林风这一看。
　　就发现，他的名字，出现在了550名上！
　　也就是说，他现在浮岛的综合排名，在最近五年的所有浮岛主中，排到了550名！
　　不要觉得550名很后面，五年的时间呢，那些大家族子弟的浮岛恐怕都融合扩张了不少次，变得相当大，浮岛的等级也比较高了。
　　嗯，林风的比较对象，也只能是那些大家族子弟，近五年哪怕总共有几十万浮岛主，但绝大部分都是很平庸的。
　　林风用两个月的时间，就超越了那几十万浮岛主。
　　也就是那些起点就高的大家族子弟，或者一些富二代，林风还需要一些时间去追赶！
　　.
　　“战功榜与飙升榜第一，总榜550名。”
　　这就是这一次月榜林风拿到的最终排名了。
　　“你获得战功月榜第一，获得一次浮岛扩张的机会。”
　　岛主腕表上，再度浮现出提示。
　　林风没有犹豫，仍然选择了融合扩张。
　　又是一个黑暗浮岛坐标到手！
　　.
　　林风得到黑暗浮岛坐标后，就不再关注排行榜，而是将目光投向城墙。
　　那里，一大波怪物潮又来了。
　　“等她们解决了怪物，就去弄这个黑暗浮岛吧。”
　　林风想。
　　他让风元素精灵盈盈带着自己飞到了城墙上，那里，密集的怪物正在冲击着城墙。
　　与此同时，整座浮岛的融合扩张，也还在进行着。
　　城墙还在缓慢的加高。
　　现在，有两个土元素精灵了，由苗苗带着另一个土元素精灵一起加高城墙，进度快得多了。
　　如果这一次顺利，又可以得到三到四个最低级的黑暗浮岛。
　　全部融合完，林风准备让苗苗她们把城墙先加到四十米左右。
　　嗯，她们也没办法一次性加太高，因为加高不是单纯的加高，还得加厚城墙的底座。
　　先加到四十米吧，等这一次融合完，就可以直接上第四层了。
　　生命树果实能够如此吸引第三层的怪物，那肯定也能吸引第四层的怪物。
　　只要有又高又厚又坚固的城墙，林风就不怕第四层被吸引来的一波波怪物。
　　............................
　　“林风...这是谁？怎么突然就冒出来了？”
　　当林风在浮岛上观看着女妖们的战斗时，一处浮岛上，一个看上去二十来岁的男子蹙眉。
　　这个男子蹙眉的原因很简单。
　　原本属于他的战功榜第一...被抢了！
　　虽然只是月榜，而且奖励也只是最低级的浮岛，但是，原本属于自己的东西被抢了，他要看一看那个抢他东西的人。
　　这一看，他就发现，这个人...似乎是一个突然冒出来的人。
　　而且，他从没有听说过这个人。
　　“对了...好像...今年那些新人中的新人王，姓林什么来着？”
　　这个男子自语。
　　身为在浮岛世界已经待了五年的老牌浮岛主来说，每一年的新人他并不怎么关注，新人王是谁他也没兴趣知道。
　　就跟高中生会比较关注每一年的高考状元是谁，但毕业几年后，谁还会有心思去关注？
　　但今年的新人王有些特殊，因为据说是出自寒门，他才关注了一下。
　　想到这里，他打开了岛主腕表，在里面查了起来。
　　“林风...是他...！”
　　这个男子这一查，就知道了，抢走他战功榜第一的，正是今年的新人王...林风！
　　“这才第二个月，他就拿了战功榜第一，快一万一千战功，他是怎么做到的？这新人王，有意思！”
　　这男子的眼中，浮现出感兴趣的神色，他预感到，这个林风，恐怕会是一个不简单的对手！
　　.
　　“林风...我去，这林风是谁，好猛啊，新秀榜双榜第一！”
　　“这不是今年的新人王吗？怎么这么飙，一万多战功，我的天，他的浮岛天天有怪物潮吗？”
　　“逆天了，一个进入浮岛世界才两个月的新人，把诸多老牌浮岛主爆了！”
　　“他也进总榜了，我天，总榜也排到550名了！”
　　“这后浪太猛了吧！”
　　“......”
　　与此同时，其它的一些老牌浮岛主的群里面，许多人也注意到了双榜第一的林风，纷纷讨论了起来。
　　当发现，双榜第一居然被一个才进入浮岛世界两个月的林风夺走后。
　　哪怕这是月榜。
　　这也不得了了！
　　很快，这些群里面的讨论，就开始出圈了，并且，开始被更多人注意到。
　　.......
　　“说真的，这五年的浮岛主，一共四五十万，但里面99%的人，我都有把握在六个月内超过，剩下的，就用另外六个月来超过，也就一些大家族子弟，有点难缠。”
　　当一些老牌浮岛主在为林风的双榜第一热议的时候，苏鸿轩仍在年级群里吹牛。
　　“你们快看新秀榜~”
　　这时候，有人喊。
　　“新秀榜怎么了？大惊小怪的，没看到苏哥在说话吗？”
　　苏鸿轩的一个小弟顿时就不满了，跑出来护主。
　　“哇塞，林风这么逆天吗！”
　　“惊了！双榜第一，我的天啊！”
　　“.....”
　　这时候，年级群里，更多的人发出了惊叹声。
　　“林风？”
　　一听到“林风”，“双榜第一”的字眼，苏鸿轩顿时就没有了吹牛的心思。
　　他赶紧打开了岛主腕表，找到新秀榜，看去。
　　这一看。
　　苏鸿轩的一对眼睛，就瞪得圆圆的，跟牛眼一样。
　　“怎么可能？”
　　苏鸿轩惊了！.


第68章



　　“一万多战功！不可能，不可能！”
　　半天过去，苏鸿轩仍然在那里喃喃自语。
　　他实在是不愿意相信林风有那么多战功！
　　一万多战功呢！
　　就算杀一只怪物1点战功，那也得杀一万多只怪物！
　　1点战功...那得至少是六七层的怪物了！
　　可是。
　　一个月的时间过去，林风就冲到了浮岛世界六七层？
　　不可能！
　　就是林风有那个实力，怪物~的数量也不能满足！
　　一层到二层，杀100只怪物就行，二层到三层是1000只，三层到四层-是一万只。
　　前三层都是翻10倍。
　　第四层开始，规律有些-特别。
　　第四层到第五层，要杀够2万只怪物才行，第五层到第六层，要杀够5万只，第六层到第七层，要杀够足足10万只怪物才行！
　　而且，这个数量，不是总数量。
　　比如，从第四层到第五层，要杀的怪物，得是第四层出来的怪物才行！
　　去一些小型黑暗浮岛杀的很弱的怪物虽然会计算战功，但都不算数量的！
　　.
　　如果林风一个月内冲到浮岛世界六七层，那就不是这点战功了！
　　.
　　之前有人一天之内连上三层，也就是从第一层，冲到第四层而已。
　　这还是比较容易的，由于短时间内冲得太快，到第三层的时候，基本上会有一波特别大的怪物潮，有可能是刚好遇到了数量惊人的小型怪，所以才能够满足冲上第四层的条件。
　　然后，就在第四层悲剧了！
　　..................
　　这种可能性被否定后，苏鸿轩无论如何也不能想象，林风是怎么在一个月内弄到一万多战功的！
　　他这一个月经历了三波怪物潮，一波是出新手保护斯后的，第二波是第二层的欢迎礼，第三波是第二层每个月都会有的怪物潮。
　　三波怪物潮，加上大量零星的怪物，他的战功才堪堪突破一千！
　　可与他一同进入浮岛世界的林风...战功却突破一万了！
　　连在浮岛世界待了五年的老牌浮岛主，一个他认识的，顶尖大家族的子弟，都被林风超了！
　　这怎么可能！
　　苏鸿轩不愿意相信！
　　但事实在这里，他不愿意相信，也得相信！
　　他更不愿意相信的是，林风还拿了飙升榜第一！
　　飙升榜呢！
　　战功多只能说明是杀的怪物多，但飙升榜，就代表着，林风的浮岛，在这一个月里，产生了翻天覆地的变化！
　　更别说。
　　林风还进总榜前一千了！
　　还不是吊车尾，而是在总榜550名！
　　这是相当厉害的一个名次了！
　　苏鸿轩呢？
　　新秀榜...他一个都没上！
　　他还查了一下自己的名次，他在总榜九千多名。
　　嗯，仅用了两个月，他就进入了前一万名，也是相当不错了，但跟林风这一比...
　　就简直一个天上，一个地下了！
　　.
　　亏他还在年级群里，叫嚣着跟林风决战新秀榜呢。
　　可这才成为正式浮岛主一个月，林风就远远的甩开他了！
　　这让苏鸿轩的脸，红一阵白一阵，不愿意相信的同时，也相当难受呢！
　　“哇塞，林风好厉害哇，这就把新秀榜凿穿了！”
　　“是啊是啊，双榜第一呢，总榜也进入前600了~”
　　“我记得以前有一阵苏鸿轩不是要跟林风决战新秀榜的吗？人呢？”
　　“这有啥，苏哥说的是年度总榜，一个月榜，有什么！”
　　“.....”
　　年级群里，现在变成那群小女生的天下了，不过苏鸿轩的小弟偶尔也会出来嘴硬一两句，但很快就被小女生的唾沫淹没了。
　　......................................
　　“双榜第一，怎么可能！”
　　此时，一座浮岛上，也响起了一个大家族子弟的惊呼声。
　　这个大家族子弟，在新人排行榜上，还曾拿过前十！
　　原本，这个月的新秀榜出来，他也觉得跟今年的新人没啥关系，根本没关注。
　　不过出于好奇，他还是扫了一下，结果就扫到了林风的名字！
　　顿时，他的反应，比苏鸿轩也好不到哪里去！
　　.
　　“标哥标哥，快看新秀榜，林风居然拿双榜第一了。”
　　这时候，有人兴冲冲打来通话，声音中也有着掩饰不住的惊讶。
　　.
　　“双榜第一，总榜550...”
　　另一座浮岛上，苏小小看着全息屏幕上的文字，有些恍惚。
　　她的脑海里，浮现出那张秧光帅气，充满男子气息的脸，还有那双让人过目难忘的眼睛。
　　“他...这么厉害吗？”
　　苏小小喃喃自语。
　　................
　　“哇咔咔，今年的新人王林风太猛了，居然杀穿新秀榜了！”
　　“哈哈哈哈，真厉害啊，有种一人一枪干翻全世界的感觉？”
　　“发什么了什么？怎么一大早所有人都在聊林风？”
　　“你没看新秀榜吗？”
　　“.....”
　　此时，岛主论坛，以及地球的网络上，已经闹翻了锅。
　　林风拿到新秀榜双榜第一的事，已经飞速的传播了开来。
　　当初，林风以孤儿的身份拿到新人王，就让不少网友high了一波！
　　将近一个月的时间过去，这件事的热度自然早就不在了。
　　还在关注林风的人也不多了。
　　却没想到，这一次的新秀榜，林风居然直接冲上第一了！
　　虽然不是总榜第一，但拿下战功与飙升榜第一，也是正宗的“杀穿新秀榜”了。
　　顿时。
　　那些原本就因为林风拿下新人王兴奋不已的网友，一个个也再次high了起来。
　　讨论的人，也飞速的上升。
　　话题的热度，更是很愉就冲上了热搜榜，从而被更多的人知道了！
　　关注到的人，也越来越多，热度比起一个月前的新人王事件，更是有过之而无不及了！
　　新人王...虽然厉害，但只是跟同一年的人比。
　　现在，林风是以一个新人的身份，把诸多老牌的浮岛主都踩在了脚下！
　　就算只是月榜，也足以让不少人感到兴奋了！
　　...
　　“这林风邪门了~”
　　“确实邪门啊，一万多战功，怎么来的？”
　　“.....”
　　那个大家族子弟的群里，开始讨论起了这件事。
　　“林风不是得到了两个黑暗浮岛坐标吗，难道说那两个黑暗浮岛上的怪物很多？”
　　“倒有这种可能，不过，他居然挤进总榜前600了，苏小小都还没进前1000吧？还有飙升榜第一...”
　　“光融合两个最低级的黑暗浮岛，也不可能拿飙升榜第一啊，飙升榜又不只看浮岛大小。”
　　“我始终觉得，不太可能！”
　　“.....”
　　里面，讨论来讨论去，一些大家族子弟仍然不愿意相信。
　　因为，林风就算拿到了新人王，他们也有信心后面再追上去。
　　但现在，这才过一个月，林风就这么逆天了。
　　不少大家族子弟的心中，其实已经暗暗生出了一丝无力感。
　　他们突然发现...似乎...他们有些不配做林风的对手了。
　　这个发现...才最让他们难受，也让他们不愿意接受！
　　...............................
　　在无数人因为新秀榜热议的时候。
　　林风已经带着人，杀向了新得到的黑暗浮岛坐标。
　　仍然是一个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　这一次的运气不错。
　　幽若在里面找到了另外四个黑暗浮岛。
　　也就是说，林风这一次得到了足足5个黑暗浮岛。
    · ·····求鲜花···· ········
　　虽然都是最低级的，但对林风现在的浮岛来说，绝对够用了。
　　加起来，这一次，林风就可以融合足足9个黑暗浮岛了！
　　.
　　回到浮岛后，林风与萌萌花了整整两天的时间，修建了不少的树屋。
　　他居住的树屋，也被改善了。
　　卧室很宽敞，旁边仍然有一个大露台，上面的树叶可以随时合上，下雨点根本不用担心。
　　新修的有武器仓库，这是林风用来存放一些武器的。
　　还有物品仓库，这是用来存放一些物品的，比如杀了怪物后，获得的一些东西。
　　还有就是农场仓库了，这跟系统上的农场仓库是连在一起的。
　　农场仓库，跟专门用来交易的树屋连在了一起，这样交易的时候，可以直接从农场仓库里取。
　　农场仓库还有一个好处，是可以通过系统面板管理，重量这些也不需要专门称了，直接就统计出来了。
　　.
　　林风原本准备修一些元素精灵们的住处，但她们现在都不需要。
　　像蓝纱，晚上的时候都是化身为雷光，白灵则化为水，盈盈化为风。
　　或许，等有一天，她们的人类形态，也变得跟人类差不多的时候，才会需要专门的住处吧。
    ......... ..... ...
　　.
　　两天的时间过去，林风的浮岛已经变大了许多，黑暗浮岛的融合还在进行中。
　　晨曦、云烟、吉娅都已经升到4级了，实力变得更强大了。
　　晨雾女妖们也已经普遍到2级了，3级的晨雾女妖数量也增加了几个。
　　晨雾女妖的总数量，早已经突破了60，现在是64个！
　　现在等级最高的，反倒是苗苗，苗苗是五级。
　　火灵儿、蓝纱、白灵也快到五级了。
　　.
　　“晚上就冲上第四层吧。”
　　林风看了一下已经普遍升高了不少的城墙，想。
　　现在的城墙，已经被加到快30米高了，坚固程度也非比寻常，一般的怪物根本威胁不到林风。
　　现在女妖们已经普遍升级，元素精灵们也已经愈发强大，可以冲上第四层了！
　　正好，利用生命果实，吸引更多的第四层怪物来杀。
　　.
　　夜幕很快降临。
　　黑雾一消失，林风就直接操纵起整个浮岛，开始往上升。
　　这种上升，会持续大半夜的时间。
　　第二天一早，浮岛的上升就停了下来。
　　“到第四层了。”
　　林风吸了一口空气，感觉空气清新了不少。
　　这里，是浮岛世界的第四层了！
　　周围的环境变化不大，也有一些变化，那就是，能够看到不少的云团在浮岛上方飘来飘去。
　　林风扫过系统面板，看起了变化。
　　变化也确实不少。
　　“农场植物：生命树
　　等级：6级（10W/50w）
　　成长值：6k/每天
　　能量点：1.7W（3000/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福。”
　　最直观的，就是看生命树的变化。
　　比起在第三层的时候，生命树每天获得的成长值，足足增加了1千，每天能够吸收到的生命能量，则直接翻了一个倍！
　　从一千五每天，到达了三千每一天！
　　“不错。”
　　林风很满意。
　　现在元素精灵的数量在增多，这么多元素精灵，加上她们的等级在不断的提升，对生命能量的需求是非常大的！
　　别看现在林风储存了一万七的生命能量，光是把萌萌升到五级就要一万了。
　　而且，生命树结果实，也在消耗生命能量。
　　总之，能量点的翻倍，来得正是时候。
　　.
　　生命树都发生了如此大的变化，其它的植物也肯定了。
　　果然，林风去花田中看了一下后，发现孕育花仙子的花越来越多了，而且，进度也大大加快了！久.


第69章



　　“主人，怪物潮来了~”
　　刚刚看完浮岛的变化不久，怪物潮就来了。
　　这些怪物，还真是准时。
　　由于是到第四层的第一波怪物潮，林风还是颇为关心的。
　　他要看看四层怪物的实力到底怎么样。
　　浮岛世界的第四层，已经算是中层了。
　　四、五、六、七，都是中层。
　　八层以上，就是正宗的高层了。
　　.
　　云烟带着林风就飞向怪物来的方向，那里，一大团黑雾早已经出现。
　　“都这么大了...”
　　这一团黑雾就大了。
　　在第一层的时候，黑雾也就几十米直径一团。
　　第二层的黑雾翻了个倍，黑雾的直径就直接超过一百米了。
　　第三层是两百米。
　　现在，第四层的黑雾，直径差不多有五百米了！
　　五百米直径的一团黑雾！
　　要知道，新人浮岛主那些最低级的浮岛，边长才一公里呢！
　　.
　　这一团黑雾并不是在浮岛上，而是紧挨着浮岛，与浮岛接壤的部分，足足有五百米长！
　　接壤的部分长，那怪物潮同时涌出来就越凶猛，防御的压力也会变大。
　　当林风到的时候，大量的怪物已经冲出来了。
　　这些怪物，也是双腿行走，它们有着一个非常大的脑袋
　　“大头怪。”
　　林风轻语。
　　“怪物名称：大头怪
　　怪物强度：4
　　怪物技能：嚎叫（精神冲击，较弱）
　　弱点：大脑（从眉心攻击，更容易攻击到其弱点）”
　　系统的面板上，浮现出了一只大头怪的信息。
　　“咦？系统能够鉴定怪物了？”
　　林风看到面板上浮现出来的信息后，不由微讶。
　　系统的功能在增多，有可能是根据农场的不断发展，触发某些条件后，功能才会一步步解锁。
　　.
　　系统鉴定的大头怪信息倒是比较完善。
　　这种大头怪是属于比较难缠的一种，因为它们能够进行精神攻击。
　　虽然写的是较弱，但这么多大头怪一起发动技能，对人类的影响还是很大的。
　　不过。
　　对女妖们，根本不可能有任何的影响了。
　　“晨曦，从它们有眉心攻击。”
　15　林风道。
　　大头怪的脑袋大，但是，大脑反倒较小。
　　它的脑袋的上面部分，都是密度比较大的骨头，反倒不容易射穿。
　　眉心处是弱点。
　　女妖们纷纷发动了攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　几十个女妖的箭如雨下，收割着大头怪的生命。
　　大头怪接二连三的倒下。
　　“2级的女妖，基本上一箭能够搞定，1级的女妖，很多时候需要两箭。”
　　林风默默的观察着。
　　4层的怪物，确实强了不少，新诞生的，1级的女妖，普遍需要两箭才能搞定一次大头怪了。
　　而且，轻弓也必须拉满。
　　“看样子，得换弓了。”
　　林风想。
　　他现在买的，都是几万块钱的弓。
　　在现阶段有些不怎么给力了，得买更好的弓。
　　不，不仅仅是弓。
　　还有箭头。
　　铁箭头明显不给力了，因为4层的怪物，防御力普遍高出不少，铁箭头也能够穿透，但由于不够锋利，自然就更吃力一些。
　　得用合金箭头了。
　　合金箭头也分等级，现在林风买的是3块钱一个的，暂时还能够用。
　　其实铁箭头现在也能够用，只是不够给力，在林风看来，增加了女妖们的消耗。
　　再往上，到第五层的话，估计铁箭头就越来越不够用了，普通的轻弓也不行了。
　　有些怪物，必须要让箭头攻击到它的核心位置，才能解决，需要穿透力相当强的弓与箭头。
　　.
　　林风准备，让沈梦雪去帮自己买一批顶尖的弓，价格在50万一把左右，比林风的自动连弩还要贵。
　　一步到位。
　　现在迷雾森林还可以不断扩张，女妖总数量，应该可以破100，100把顶尖的弓，也就五千万，林风几天的收入而已。
　　再囤个几十百把万支箭，避免遇到超大型怪物潮。
　　嗯，守家用的东西，必须准备好。
　　........
　　现在黑雾与浮岛接壤的区域已经宽达500米，几十个女妖，肯定没办法阻止大头怪的冲势。
　　很快，东边的城墙下，就全是大头怪了。
　　这一波大头怪，数量不少，怕是有四千多只了。
　　果然，越往上，不仅怪物实力变强了，数量也开始往上升。
　　“啊~~~”
　　这时候，所有的大头怪，齐齐的张开口，对着城墙上方，就发动了它们的技能。
　　嚎叫！
　　这些嚎叫，听上去非常的刺耳，如果城墙上方此时是人类的战士，百分百会受到影响。
　　意志力弱的，很可能要愣大半天。
　　除非有擅长精神防护的异能者保护，才能让受到的影响降到最纸。
　　而在发出嚎叫的同时，一些大头怪就在搭人墙了。
　　不过。
　　它们才开始搭人墙，天空之中，一团雷电猛的砸下。
　　与此同时，一团团火焰飞速的降下，大量的大头怪被烧得嗷嗷直叫。
　　就算它们防御力强，也经不起这样烧。
　　与此同时，女妖们还在不断的攻击之中。
　　在它们的技能对女妖与元素精灵们无效的时候，它们的结局就注定了。
　　.
　　一个多小时后，所有的大头怪都被搞定了。
　　浮岛世界第四层的“欢迎礼”，就这样度过。
　　林风打开岛主腕表一看，他的战功增加了差不多一千三百多。
　　这些大头怪，大多数贡献的是0.3战功，也有少量是0.4战功，其中还有一只是0.6战功。
　　那是一只特别强的大头怪，中了几十箭，大头上都已经满是箭了，还一点事没有，然后被晨曦一记晨光之箭杀死了。
　　女妖们的晨光之箭，就是来对付这种大家伙的！
　　现在晨曦的晨光之箭，一天之内，已经可以发两箭了！
　　毕竟，她都已经是4级了！
　　.
　　解决大头怪后，林风彻底放下了心。
　　浮岛世界第四层的怪物虽强，但是，对林风仍然没有威胁。
　　高达三十米，无比坚固的城墙，起到的作用仍然是巨大的。
　　更别说，他手上的元素精灵与女妖的战斗力也愈发强悍了。
　　......
　　浮岛还在不断的变大。
　　今天在融合第四块黑暗浮岛。
　　还有五块要融合。
　　一天过去后，第二天一早，怪物潮再次来袭。
　　果然。
　　哪怕到了第四层，生命树果实对怪物的吸引仍然是致命的。
　　“哈，这些怪物有意思。”
　　这一次来的怪物有意思，这些怪物，是闪光怪。
　　这也是林风第一次遇到闪光怪。
　　因为闪光怪据说只会在浮岛世界的中层出现。
　　它们会时不时的来一次爆闪，在爆闪的时候，如果你的眼睛正好看向那边，会瞬间被它们的光闪得失明至少三分钟的时间。
　　它们的数量又这么多。
　　对付它们，如果是人类的雇佣兵，只有一个办法。
　　墨镜。
　　而且要深度墨镜。
　　但墨镜影响攻击。
　　所以，一般的中层浮岛主，对付闪光怪，仍然要靠城墙挡住后，拿时间去磨。
　　异能者仍然是需要的，到第四层后，没有异能者，基本不可能守下来。
　　一般的浮岛主，都是在低层待十几年，甚至二十几年，才会往第四层走。
　　也只有那些有背景，家里有高层浮岛主的大家族子弟，才会早早的往上冲。
　　因为人家可以随时拉来几千个战士，也可以请雇佣兵，家族里也有厉害的异能者。
　　强大的异能者，也拥有强悍的战斗力的。
　　异能者跟元素精灵自然是没得比的，比如一些火系异能者，他们的能力是控火，但火元素精灵是火本身。
　　火系异能者在火元素精灵面前，连异能都用不了，因为火不听他使唤。
　　当然，也要看等级了。
　　如果是一个7、8级的火系异能者，对一个1级的火元素精灵，那火元素精灵肯定做不到的，差太多了不行，只差三四级的话，那火元素精灵就完胜。
　　.
　　这些怪物的技能，对女妖们的影响仍然不大，对元素精灵来说影响同样很小。
　　而且，这些怪物被解决后，晚上的时候，女妖们收到了不少光晶。
　　这些光晶，正好可以给光元素精灵升级用。
　　.
　　到第四层后，拥有一些特殊技能的怪物，是一些浮岛主最不愿意面对的。
　　林风恰恰巴不得来一些。
　　因为可以给自己的元素精灵们升级。
　　第三层来的怪物，就没啥特色了，也是一种主防御的。
　　打了小半天，才全部杀光。
　　.
　　而这一天，新的花仙子也诞生了。
　　新的花仙子，是由月季花诞生的，林风给她取名叫“月儿”。
　　月儿的能力跟蔷薇有一些类似，也有一些区别，性格上显得更文静一些。
　　嗯，身为花仙子，她具有的，同样是东方古典美女的神韵。
　　.
　　浮岛的融合还在进行着。
　　每一天，怪物潮也如约而至。
　　林风的战功也在不断的上升着。
　　这个月的战功月榜第一，估计又跑不了了。
　　林风甚至想着，要不要先不吃生命果实，就拿来吸引怪物潮。
　　反正他现在这么年轻，根本不用担心寿命。
　　农场的其它果实，也可以延缓他的衰老。
　　战功月榜还是有用的，每一个月都有一些黑暗浮岛坐标呢。
　　新秀榜，其实可以看成对新人浮岛主的扶持。
　　在前五年，这是一个非常好的，能够获得黑暗浮岛坐标的方式。
　　.
　　过了第五年，就再也不能上新秀榜了，到时候，想拿黑暗浮岛坐标，要么在所有浮岛主的排行榜里，跟那些几十年的浮岛主竞争。
　　当然，那个排行榜非常的细，有好几个子榜，但一个五年的新人，怎么可能争得过人家几十年的发展？
　　要么，就是靠一波波怪物潮，杀了一些厉害的怪物头领后，有小概率掉落。
　　.
　　对林风来说，新秀榜还可以待五年呢。
　　按这样的趋势下去，林风感觉，再过几个月，他说不定可以把新秀榜一直霸榜。
　　霸足足五年榜....那也是史无前例了！
　　估计跟林风刚好在五年期内的无数大家族子弟，要郁闷死！
　　因为林风一霸五年...他们哪来的机会？
　　到时候，这五年，恐怕是大家族子弟心目中，最为“黑暗”的五年。
　　想想还是蛮有意思的。
　　.
　　生命果实还没有成熟，林风也不急着做决定。
　　网络上，最近倒仍然在讨论林风这个新人王的事。
　　不，现在有人把林风称做新秀王了。
　　沈梦雪过来收果实的时候，看到林风，都啧啧称奇，像是从未见过林风一样。
　　这妹子很多事情倒是懂分寸，不该问的从来不问。
　　.
　　这样，几天过后，终于，所有的黑暗浮岛全部融合完毕。
　　这一次，足足融合了9块面积为一平方公里的黑暗浮岛。
　　总融合面积，是9平方公里！
　　融合完成后，浮岛的信息面板已发生了较大的变化。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：3级（第四层）
　　浮岛面积：10平方公里（3.5*2.85）
　　浮岛居民：78
　　战功：18908
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　浮岛的级别，从2级变成了3级。
　　浮岛的面积，也刚好达到了10平方公里。
　　之前是3.5，也就是说，面积差不多增加了2倍。
　　当然，边长增加的仍然是比较少的。
　　长也就增加了1.5公里，宽增加了1.15公里。
　　.
　　原本按之前的面积3.5平方公里，融合的面积9平方公里，加起来是12.5平方公里。
　　实际上只有10平方公里，之所以减少了2.5平方公里，还是因为这2.5平方公里的面积，相当于去增加浮岛的强度去了。953
　　这一次的融合，其实减少的面积还不是特别的少。
　　越往后，减少的面积越多，因为是小融大，小的浮岛本身岩石密度都不大，融入大的浮岛里，增加的面积就相当少了。
　　.
　　也就是说，林风的浮岛面积，比起之前来说，增加了差不多两倍了！
　　迷雾森林都变得非常稀疏了。
　　这一波扩大，还是相当给力的。
　　现在，他的浮岛看上去大多了！
　　“你的农场正式提升为2星”
　　“检测到你的农场已升星，你获得一个升级宝箱。”
　　这时候，系统的时候响起。
　　.
　　哈？
　　农场升到2星了？
　　林风看向系统面板，那里有着一个金光闪闪的升级宝箱。
　　上一次林风打开升级宝箱，获得的东西还不错，三倍身体素质，还有两种种子。
　　这个升级宝箱中，应该是对林风自己的奖励。
　　.
　　林风没有犹豫，打开了升级宝箱。
　　“你打开升级宝箱，获得了身体素质*2（现在基础上），储物空间*2，获得农场主特权：共享能力！”
　　“共享能力：宿主身为农场主，可以共享自己农场中生命的一项能力，2星农场，宿主可挑选3个农场生命，共享其能力，该能力的威力，取决于共享生命能力的威力。”
　　一大串提示跳了出来。
　　.
　　这一次的升级宝箱不错，身体素质再次增加了2倍。
　　光看倍数，似乎不如上一次，因为上一次增加了3倍。
　　但是，这一次增加的，是在现在的基础上再翻个倍！
　　身体素质强，对林风来说，倒也非常nice！
　　他的力量、速度、反应速度，恢复力，耐久力等等，多方面都被增强了。
　　不过，这一次奖励中，身体素质的增加，只是最基本的。
　　林风看向后面的一个奖励。
　　共享能力！
　　“也就是说，我现在可以共享元素精灵，或者女妖、花仙子她们的一个能力？”
　　林风想。
　　.
　　这个能力很不错啊。
　　共享自己农场生命的能力！
　　而且，林风还不用自己去提升。
　　像元素精灵的能力，如果林风共享过来，对他来说，就相当于施展异能了。
　　那林风也相当于一个异能者了。
　　但他比别的异能者不同的是，他不用辛辛苦苦去提升自己的异能。
　　因为。
　　比如他共享了蓝纱控制雷电的能力，蓝纱升级后，这个能力变强了，林风的能力也变强了。
　　这就很棒了。
　　林风沉吟了一下，很快想到了两个能力。
　　蓝纱跟火灵儿的能力要共享，这是非常强悍的攻击能力，可以让林风也拥有跟她们一样的
　　能力了。
　　..............................
　　PS：有数据BUG或者其它BUG，欢迎在评论区提出来，有时候打错了，看到后都会改~.


第70章



　　想了想，林风先把蓝纱跟火灵儿的能力共享了。
　　“共享成功，你获得雷元素精灵蓝纱的操纵雷电能力。”
　　“共享成功，你获得火元素精灵火灵儿的火能控制能力。”
　　系统的声音接连响起。
　　共享成功！
　　第三个能力，林风想一想再决定共享吧。
　　.
　　共享成功后，林风感觉到，自己似乎能够自然而然的施展共享的能力了。
　　他的心念一动，手上，就出现了闪电。
　　“去！”
　　然后，林风的双手对着远处的一颗石头，一道闪电就激射出去。
　　那颗石头直接就被闪电击中，然后，碎成了碎片。
　　现在，蓝纱的闪电之中，已经带有强悍的能量冲击。
　　对非生物也拥有极大的破坏力了。
　　也就是说，如果再遇到石头怪一类的，蓝纱将闪电集中，也能够将石头怪击碎。
　　但是，蓝纱对付石头怪没那个必要，太浪费能量了。
　　也很吃力。
　　苗苗直接就秒了，又简单又轻松。
　　这些闪电，对付生物类怪物还是更给力的一些，光是闪电里面蕴含的恐怖电压，一般的怪物都根本承受不住。
　　..
　　释放完闪电，林风又试起了火焰。
　　他的手一动，火焰就冒了出来，林风双手一压，顿时，他前方就变成了一片火海！
　　这是火灵儿的能力。
　　这些火焰的温度非常高，而且，长时间燃烧后，会越来越高。
　　这个能力的威力，也是取决于火灵儿的，毕竟是从她那里共享过来的。
　　“不错。”
　　林风点点头，很是满意。
　　共享了她俩的能力后，林风也算是一个强大的异能者了。
　　虽然根本不需要林风战斗，元素精灵与女妖们就能够解决掉怪物。
　　但是，有，跟无，是两回事。
　　林风怀揣着强大的战斗力，万一哪里需要，也可以随时出手。
　　.....................................
　　“蓝纱跟火灵儿的等级也得再提升一下了，第四层的喷火怪实力更强，火怪之心也更有用，可惜这几天没出现...至于蓝纱....
　　好像要到第六层后，才有一种能够发出闪电攻击的怪物...这种怪物被杀后，应该有对蓝纱有用的雷元素吧？”
　　林风想。
　　蓝纱跟火灵儿是元素精灵中，战斗力最为强悍的两个，她两个的等级也是至关重要的。
　　林风现在都没有孕育新的雷元素跟火元素精灵，因为想集中能量，先把她两个升级上去。
　　对她们来说，等级比数量更重要。
　　反倒是水元素精灵，林风又孕育了一个，给她取名叫水灵儿。
　　水灵儿的主要任务是主内。
　　也就是配合花仙子们打理农场，完成灌溉。
　　包括第二个元素精灵，土灵儿，她们都是主内的。
　　因为植物的种植，土壤的操纵、灌溉都需要人。
　　花仙子们也不可能完成所有的事情。
　　至于白灵，林风则让她往战斗方向发展。
　　水元素精灵的战斗力也是可以的。
　　在一些关键时候很有用。
　　.
　　所以，林风对元素精灵们也进行了分工。
　　这些元素精灵在升级的过程中，也会有一些技能上的差异，主内的，以后的技能就更多是朝着方便打理农场这个方向发展。
　　主外的，则会有一些战斗技能。
　　这样一来，林风的整个农场的运作，就很清晰了。
　　.
　　现在的他，也不需要像第一个月那样，还要自己去挖地、播种了。
　　当然，没有第一个月林风的辛勤，也没有现在的局面了。
　　总之，一切都朝着更好的方向在发展了。
　　.................................
　　当然，现在浮岛刚刚融合完成，还有许多事情需要林风亲自把关。
　　这一次融合，浮岛的面积扩大了两倍，需要处理的事情不少。
　　现在，收获果实已经不需要林风操心了，他主要做的，还是要规划这个浮岛。
　　包括地势的一些变化，植物的栽种区域、类型等等。
　　浮岛中心的湖泊都已经变得相当大了，林风在湖泊的边缘，种了一些E级的莲花。
　　莲花目前最高是E级，其有用的地方在于莲子。
　　产出的莲藕价格一般，不过口感很好，可以当蔬菜。
　　嗯，现在萌萌多了一项工作。
　　那就是给林风做饭。
　　林风早就不吃压缩饼干了。
　　之前林风是让沈梦雪给自己带一些美食过来。
　　现在么，萌萌已经学会做饭了，做饭的时候，她还会找火灵儿借点火。
　　这个特别粘林风的可爱元素精灵，做的饭也是相当的美味。
　　加上食材都是非常好的，林风最近的浮岛生活，也是越来越惬意了。
　　.
　　这样，林风用了几天时间，就把浮岛整得规规矩矩了。
　　他又栽下了一些植物。
　　至于迷雾森林的补种，自然不需要林风亲自去做，晨曦她们已经能够完成一切。
　　现在的迷雾森林，周长已经接近13公里了，跟之前相比，也差不多翻了一个倍。
　　整个迷雾森林的面积都有1.3平方公里，比新人浮岛主整个浮岛的面积都大了。
　　嗯，在浮岛的面积已经扩充了这一波后，迷雾森林占整个浮岛的面积，已经降下来了。
　　之前最高的时候，差不多占到了三分之一。
　　现在也就九分之一左右。
　　林风暂时不准备再扩充迷雾森林了。
　　暂时保持一百米的宽度足够了，毕竟，补充的迷雾树种子才撒下去呢。
　　需要补种大量的迷雾树、迷雾草、迷雾藤。
　　而在这一波扩充之后，加上上升到了浮岛世界的第四层，每一天，迷雾森林诞生的女妖数量进一步的增加。
　　每天早上，迷雾森林诞生的女妖，已经上升到了3个。
　　林风估计，总面积达到1.3平方公里的迷雾森林，容纳的女妖的数量，应该可以达到150-200个左右。
　　女妖们除了箭术厉害外，其实自身具备的战斗力也是很强大的，她们还有精神类攻击手段，只是很少使用。
　　一些怪物不吃这一套。
　　而且，对付怪物潮，最主要的是消灭。
　　精神类攻击手段，还难以直接将怪物杀死。
　　如果没有城墙，她们肯定会用这些手段，延缓怪物的冲势。
　　有城墙在，再用这些手段，就是多此一举了。
　　直接杀了不好吗。
　　反正怪物又破不了城墙。
　　.
　　在九座黑暗浮岛全部融合后，现在的城墙，可是高达40米了。
　　底座的厚度达到了足足20米，顶部仍然只有6米多。
　　里面的岩石密度已经相当大，第四层的怪物，根本不可能破防。
　　........................
　　几天忙碌完，又一个花仙子诞生了。
　　这个花仙子，由百合花孕育，林风给她取名为百合。
　　有了百合后，花仙子的数量达到了3个，她们把农场打理得更好了。
　　这一天，林风也发现，苹果已经成熟了。
　　“已经达到C级了～」。”
　　林风想。
　　他种下的苹果是D级，但成熟后，却变成了C级了。
　　照这样看，下一波成熟的时候，苹果就能够达到B级了。
　　C级的苹果，价值比C级的草莓就要高出不少了。
　　林风栽种的苹果树不算多，也就二十几颗。
　　每一颗树的产量不少，一颗产了好几百斤。
　　二十几颗，差不多有近万斤了。
　　当然，成熟有先后，第一天成熟的，差不多收了一千多斤。
　　花仙子们直接将成熟的苹果全部收获，放入了农场仓库里。
　　上午10点左右，林风就通知沈梦雪来收购了。
　　嗯，以前林风一般是下午才会通知沈梦雪来，那是因为以前他的人手有限，又还要对付怪物，往往是下午才能够完成一天的收获。
　　这一次就不一样了。
　　几个花仙子，没用多少时间，就完成了收获。
　　.
　　不过，这一次林风发出信息后，沈梦雪很长时间都没有回。
　　终于，过了一会儿，林风收到了入岛请求。
　　同意之后，不一会儿，一个长发女子走了出来。
　　林风一看，不是沈梦雪。
　　“．〃你是？”
　　林风问。
　　“你好，我是沈总的助理，沈总的浮岛正面积着一波极其汹涌的怪物潮，她走不开，所以叫我来完成今天的收购，林总，您把果实给我，我运回去就行，钱就按您统计的打。”
　　长发女子道。
　　沈梦雪的浮岛面临着怪物潮？
　　沈梦雪自己肯定有浮岛，上一次新秀榜，林风就看到，沈梦雪位于总榜第280名。
　　这排名，比林风还前面非常之多。
　　倒也正常，她成为正式浮岛主已经有两年多的时间了。
　　像那个苏鸿轩，还叫嚣着要在一年内冲进新秀榜前100呢。
　　当然，以林风对这个家伙的了解。
　　苏鸿轩多半完成不了。
　　这家伙在学校的时候，就有爱吹牛的毛病，一年内....他能进前200就不错了。
　　.
　　“行，果实都在这里。”
　　林风没有废(诺李赵)话，把果实搬了出来。
　　“这么多苹果...”
　　沈梦雪的助理有些吃惊。
　　旋即，她看到了这些苹果的等级。
　　C级！
　　她更吃惊了，林风居然这么快就种出了C级的苹果！
　　这是直接移植了C级的苹果树吗？
　　“C级的苹果...林总，我恐怕没办法直接给您价格，我先运回去，沈总后面直接给您价格，您看怎样？”
　　沈梦雪的助理小心翼翼的问。
　　林风点头：“可以。”
　　于是，这个小助理用了不少时间，才把这些C级的苹果运走。
　　运走不久，林风正准备离开，突然收到了沈梦雪的入岛请求。
　　林风同意了。
　　一脸疲倦的沈梦雪走了进来，林风看到，她的脸上甚至有清微的伤。
　　“怎么了，梦雪？”
　　林风问。
　　熟悉之后，他现在叫沈梦雪为梦雪，叫她的母亲为秋荷小姐。
　　这是为了区分。
　　沈梦雪犹豫了一下，还是开口了：“林风...我...我想请你帮下忙，这一波怪物潮太猛了，而且是非常难对付的，我的浮岛快守不住了，偏偏母亲的浮岛也遇到了怪物潮，根本抽不出来太多的人手来帮我。”
　　..............................
　　PS：有数据BUG或者其它BUG，欢迎在评论区提出来，有时候打错了，看到后都会改~所.

第71章



　　沈梦雪也是没有办法了，才向林风求助。
　　她遇到的怪物太难缠了，从早上一直打到现在，她花了好几个亿，请了上万个雇佣兵，结果还是没能打退。
　　眼看要守不住了，那些雇佣兵也有了退意，因为撤出需要时间，雇佣兵的数量又那么多，一旦撤晚了，就撤不出来了。
　　而沈梦雪之所以向林风求助，主要的原因还在于，现在她实在找不到太好的求助人。
　　现在沈家就她们母女俩，觊觎沈家的人太多了。
　　在沈家没有任何男性后，周围的人，有不少都不怀好意。
　　沈梦雪如果向别人求助，自然会有人愿意来帮忙，而且还会非常的积极，但帮忙之后.....后面就容易被人家缠上了。
　　人家也有理由与借口缠着她们。
　　吃人手短，拿人手软一个道理。
　　她之所以想到林风，一是因为林风给她的印象非常好，二是林风这一次拿了双榜第一，特别是战功榜，一个月弄了一万多战功，把一个五年的老牌浮岛主都给超了。
　　那个浮岛主，还是一个非常厉害的大家族子弟，比沈梦雪厉害多了。
　　这让沈梦雪觉得，林风手上，说不定有强悍的战斗力，否则不可能弄到这么多战功。
　　她也是被逼得没办法了，实在不想丢了浮岛，否则，以她的性格，是不会随便开口的。
　　.
　　“是什么样的怪物？”
　　林风问。
　　沈梦雪道：“是很难缠的闪电怪，单角闪电怪，它们的闪电对我们的人带来了不小的伤亡。”
　　“闪电怪？你的浮岛到第六层了？”
　　林风问。
　　闪电怪...不正是到了第六层后，才有的怪物么？
　　沈梦雪点点头：“刚刚到六层，我准备了几个月，觉得有把握了才上升到第六层，却没想到，一到第六层，就遇到闪电怪了。”
　　闪电怪...
　　说起来，林风还正需要闪电怪。
　　只不过，他的浮岛短时间内没办法到第六层。
　　没想到沈梦雪把自己的浮岛升上六层了。
　　倒也正常。
　　沈家毕竟是资产百亿级别的大家族，两年多的时间，沈梦雪才到第六层，也不算快了。
　　对大家族子弟来说，在浮岛世界，前几层只要肯投入，都能够用金钱来解决。
　　到了第五层后，就会慢下来。
　　沈梦雪就算这一次在第六层站稳脚跟，要到第七层，那估计也需要好几年。
　　她的速度，应该不会有那个战功榜第二的人快，那个人在第五年的时候，就已经957升上第七层了。
　　沈梦雪估计要在第六层经营七八年时间，才敢上升到第七层。
　　不。
　　这一次，她的浮岛就有被灭掉的风险。
　　这说明，她的实力，其实上第六层还有些勉强。
　　当然，也可以说她运气差，一上第六层就遇到了闪电怪。
　　.
　　沈梦雪从第七层到第八层，就需要更久了，需要十几年，甚至更久。
　　因为第八层是属于高层，一般的大家族子弟，在十年内冲上八层的都非常少。
　　要那种真正顶尖，又有底蕴的大家族子弟，才能够在十年内冲上八层！
　　简而言之。
　　第五层是一个坎，第五层，每往上一层，都需要以年计的时间。
　　嗯，这是对别人而言。
　　准确来说。
　　是对大家族子弟，或者富二代而言。
　　.
　　普通的浮岛主，有些人几十年过去了，还在第二、三层混呢。
　　往上的风险太大了，遇到大型怪物潮，自己没有足够的人手的话，只能请雇佣兵，可请一次雇佣兵多贵啊。
　　一些没多大背景的普通浮岛主，发展个十多年，可能浮岛的年利润才几千万，相比起其它的人来说，自然是人上人了。
　　可是，来一波大型的怪物潮，自己的人手守不住了，请一次雇佣兵...一年的利润就没了！
　　一千个雇佣兵，就要好几千万呢。
　　就算老牌浮岛主有一些长期合作的雇佣兵团，请一个雇佣兵的钱也不会少于3万，一千个不就是三千万吗？
　　偏偏浮岛世界，少则一年，多则几年，总会有一波怪物潮特别特别大，在低层还可以凭借防御建筑打消耗战，往上了，各种强大的怪物都冒出来了，那真不是一般人玩的。
　　...............
　　“好。”
　　林风答应了。
　　跟沈梦雪的合作不错，沈家母女给林风的印象也不错，加上又是对蓝纱有用的闪电怪，林风没有多想，直接答应了。
　　“谢谢！”
　　沈梦雪看到林风答应得这么爽快，看向林风的目光之中充满了感激，心中也格外的感动。
　　“不过，梦雪，我需要那些闪电怪消散后留下来的东西。”
　　林风道。
　　沈梦雪点点头：“全部都可以给你，另外，我也会给你...”
　　“不用了，我只要那些东西就行了，好了，我去准备人手了。”
　　林风打断了她。
　　.
　　林风离开树屋后，叫来了蓝纱。
　　“蓝纱，闪电怪你能不能对付？就是能够释放闪电的怪，不过，出手的时候，你不能暴/露你是元素精灵。”
　　林风说话间，在岛主论坛上调出了一段视频。
　　这是闪电怪的视频。
　　新人岛主论坛上并没有这样的视频，这是老牌浮岛主的论坛，而且，这样的视频是要付钱买的。
　　一些老牌浮岛主，会将遇到的怪物拍下来，放到网上出售，价格还不便宜。
　　还是会有人买的，比如沈梦雪决定从第五层上升到第六层前，就花了大价钱，买了大量的关第六层怪物的详细资料。
　　是详细资料，而不是仅仅只有一个名字。
　　然后，做了大量针对性的准备，却没想到，遇到最难缠的闪电怪了。
　　.
　　视频中，可以看到，闪电怪是一种四足怪，它的额头上有一个漆黑的角，闪电正是从那个角上释放出来的。
　　这是单角闪电怪，还有另一种闪电怪，是从嘴里吐闪电球，那种更强大一些。
　　另外，还有一种闪电鸟，鸟类怪物，更难缠，是不少浮岛主有噩梦，那是更高层浮岛才会遇到了。
　　.
　　“主人，这种闪电怪的闪电依赖于外在环境，我可以控制那片区域的雷电元素，让它们放不出闪电，不过它们进攻的面积如果太大的话，我一个人没办法做到。”
　　蓝纱道。
　　林风揉了揉她的小脑袋：“没事，我跟你一起。”
　　闪电怪难缠就难缠在能够释放闪电，只要它们放不出闪电，就简单多了。
　　到时候，沈梦雪的人，应该就能够解决那些闪电怪。
　　.
　　沉吟了一下，林风叫来了火灵儿跟萌萌，还有少女幽若。
　　“萌萌，幽灵，你们藏我身上，火灵儿，蓝纱，我们走。”
　　这一趟，林风并不准备带女妖。
　　女妖们守家就可以了。
　　沈梦雪自己有不少的人手，蓝纱只要让那些闪电怪放不出闪电，就能够解决它们。
　　今天的怪物潮早已经被消灭，不会再来怪物潮了，有如此坚固的城墙，加上苗苗白灵都在，浮岛的安全也根本不用担心。
　　而且，应该也不用太长时间。
　　带萌萌是因为萌萌会疗伤，战斗中自然要带着她。
　　幽若则相当于林风的私人保镖了，她藏在林风的影子里，有谁想偷袭林风的话，就会被幽若攻击。
　　.
　　四个元素精灵，两明两暗。
　　很快，林风带着蓝纱跟火灵儿来到了树屋。
　　“我们走吧。”
　　林风道。
　　“啊？”
　　沈梦雪看了林风与他身边的蓝纱和火灵儿，下意识的，目光之中就流露出了意外的神色。
　　大概是没想到，林风只带这两个人。
　　两个人...加林风一个，三个....能做什么。
　　如果换成别的人，恐怕要多问一句了。
　　但沈梦雪没有。
　　.
　　“好的，跟我来！”
　　沈梦雪在前面带路。
　　先是通过传送通道，传送到了沈家的传送点处。
　　也就是沈家的大厦中。
　　传送过来后，沈梦雪再一次打开了通道，传送到她的浮岛上。
　　相当于，把地球当成了中转站了。
　　一般也只有浮岛主才会这样短时间内连续传送。
　　因为除了浮岛主外，普通人肯定是不愿意经常性的在浮岛世界进进出出，进出一次，就得减两天的寿命，相当于直接老了两天，谁愿意呢。
　　.
　　至于元素精灵，林风发现，她们并没有受到影响。
　　元素精灵们也并没有寿命一说，从某种程度上(bfei)来说，她们相当于是长生不老的。
　　只要有能量，就能够一直存在下去，状态都不会受到衰减。
　　而且，她们死了也还能够被生命树复活，除非毁了生命树。
　　.
　　林风带着蓝纱与火灵儿，跟着沈梦雪出了通道后，一座面积颇大的浮岛就浮现在了视野之中。
　　沈梦雪的浮岛倒是不小，看样子融合了不少次。
　　“爷爷以前给我留了一些黑暗浮岛坐标，我全部融合了，可惜了爷爷的浮岛，因为一次误判，被怪物淹没了。”
　　沈梦雪道。
　　说话间，一辆可以坐好几个人的敞篷电动车已经驶了过来。
　　沈梦雪的浮岛发展得确实不错，都有电动车了。
　　而且，还是太阳能的。
　　其它浮岛主的浮岛上，一般也会用电动车当交通工具，毕竟，浮岛大了的话，交通是个问题。
　　地球上有专门为浮岛主们生产的电动车，这种电动车一般都是太阳能的，是可以组装的，分部件带到浮岛世界组装就可以了。
　　浮岛不大，电动车已经能够满足需求。
　　至于燃油车...在浮岛世界即不能使用，也没有作用。
　　.
　　林风之所以没买，是因为他不需要，他到哪里去，都是元素精灵或女妖们带飞的。
　　正宗的带飞。
　　林风上了电动车，沈梦雪也跟着上来了。
　　驾驶电动车的是一个女司机，看样子，沈梦雪的浮岛上，估计除了专职战斗的人员后，都大量的使用女性的工作人员。
　　.
　　电动车快速奔向东边。
　　林风一边听着沈梦雪说起浮岛的情况，一边看了起来。
　　沈梦雪的浮岛确实不小了，在面积上，比林风的浮岛都还要大。
　　看样子，沈家虽然只剩下这一对母女花了，但曾经的底蕴还是不小的。
　　沈梦雪的浮岛上也种满了各种各样的植物，这些植物，都是以D级的居多，C级的都比较少。
　　“爷爷的浮岛上，曾经有不少C级的植物，不过谁也没料到，爷爷的浮岛会被毁，爷爷的浮岛被毁后，我们家的情况才每况愈下。”
　　沈梦雪这是第一次跟林风说起沈家的情况。
　　沈家曾经相当的强盛，不过，随着沈梦雪的爷爷，也就是沈秋荷的父亲的浮岛意外被怪物攻破，同时也意外被杀后，就由盛转衰了。
　　林风默默的听着，没有插话。
　　.
　　这样，驶出不久，就能够看到城墙了。
　　这一条路非常的直，只见高高的城墙上，有着大量的战斗人员。
　　很快，电动车到了城墙上，沈梦雪带着林风来到了一个电梯前，从电梯直接升到了城墙上方。
　　沈梦雪修的这个城墙倒也相当高，也有三四十米了。
　　而且，到城墙上后，林风看到，这不是第一堵城墙。
　　还可以看到，外边还有两堵城墙。
　　也就是说，沈梦雪在自己的浮岛上，足足修了三道城墙！
　　这三道城墙之间，有着大量的障碍物、陷阱。
　　不过，此时，外边的两道城墙，已经沦陷了，可以看到闪电怪不断从那些城墙上翻过来。
　　虽然沦陷了，终究还是阻挡了闪电怪进攻的脚步。
　　但随着越来越多的闪电怪进来，这最后一堵城墙，也快守不住了。
　　可以看到，不断的一股股闪电冲上来，时不时也有战士被闪电击中，惨叫连连。
　　.
　　城墙上，有着大量的守军，这些守军有男有女，有两种统一的服饰。
　　一些应该是沈家的战士，另一些，看样子是雇佣兵的人。
　　这些战士两两配合，一人拿着一个防雷盾，一人攻击，当有闪电来袭的时候，拿着盾牌的战士就会用防雷盾挡下，另一个人再攻击。
　　这就让这些战士的攻击受到了极大的影响，效率很低，而且，由于担心时不时冲来的闪电，攻击的效率、频率、准确度都大大下降。
　　天空之中，也时不时有石头飞过，这是城墙后方的投石机在盲射。
　　.
　　“梦雪，没办法了，这些闪电怪已经大举突入了，这堵城墙即将失守了，撤吧，现在撤还来得及，晚了的话，我们的人，恐怕会有一大半交待在这里了。”
　　这时候，一个二十多岁，全副武装，看上去很有些英姿飒爽的女人走了过来，对着沈梦雪道。
　　林风看向这个女人的胸前，那里，她身穿的防雷服上，有着一匹狼。
　　“野狼佣兵团？”
　　林风轻语。
　　这个佣兵团，倒是一个比较有名的雇佣兵组织。
　　有名的原因一方面是这个佣兵团的实力颇强，总人数超过五万。
　　另一方面，是因为这个佣兵团是由一对双胞胎姐妹建立的。
　　这对姐妹都是异能者，实力强大。
　　不仅如此，这对姐妹还很漂亮。
　　强大的女人话题性一般，强大又漂亮，还拥有一支强大的雇佣兵团，还是一对双胞胎姐妹，自然就更有话题性了。
　　以致于，在学校的时候，林风都听说过。
　　这个看上去充满英气，颜值也很高的女人，难道是组建野狼佣兵团的姐妹之一？
　　.
　　苏鸿轩当初就想请野狼佣兵团的人，不过没有请到，因为强大又有名的雇佣兵团太忙了，而且人家也珍惜寿命，一般一个月，同一个雇佣兵，最多只出动两次。
　　非浮岛主，进出浮岛世界时，寿命减少不是减总数，而是直接减身体状态。
　　要是一个人一年365天，每天从浮岛世界进出一次，一年过去，这个人相当于直接老了三年...
　　三年呢。
　　要吃多少能够延缓衰老的果实才补得回来？
　　.
　　女人的听力很好，听到林风的话，扫了一眼林风，虽然被林风的颜值亮了一下眼，却很快又移开了目光。
　　现在的情况紧急，加上她不认识林风，自然不会在林风身上耽误太多的注意力。
　　沈梦雪道：“蝶姐，我请来了援手，还可以再试试。”
　　“援手，在哪里？”
　　女人左右看了一下，根本没有看到沈梦雪说的援手。
　　不是她没有看到林风。
　　而是。
　　林风就三个人，怎么看，也不像沈梦雪说的援手啊。
　　林风轻“咳”了一声：“我是来帮梦雪的，团长，让你的人再坚持一下，蓝纱，准备战斗。”
　　“你？”
　　女人看向林风：“你们就是援手？就只有你们三个人？”.

第72章



　　“不错，就只有我们三个人。”
　　林风淡淡的道。
　　沈梦雪赶紧道：“蝶姐，他是林风，相信我，他可以扭转战局的！林风，这是野狼佣兵团的团长凝蝶。”
　　沈梦雪对林风倒是有信心，也没忘向林~风介绍女人的身份。
　　“林风...”
　　凝蝶一开始没有反应过来，但旋即，她-想起来了。
　　“你就是冲上新秀榜双榜-第一的林风？”
　　她看着林风，美眸之中颇有一些好奇。
　　林风：“不错，蝶团长，让你的人再坚持一下，我们出手后，你们再决定撤不撤，可以？”
　　凝蝶目光的林风的身上停留了几秒后，终于开口了：“好！”
　　林风只有三个人，在她看来，就算是异能者，对战局的影响都已经不大了。
　　两道城墙都失守了，这一道城墙失守也只是时间的问题。
　　如果是别人，凝蝶估计会觉得三个人的支援是一个笑话了。
　　但是。
　　现在，是林风。
　　冲上了新秀榜第一的林风。
　　而且，林风在短短的一个月内，拿到了一万一的战功！
　　雇佣兵的关注角度，跟浮岛主不一样，有很多的区别。
　　浮岛主更多的关注总榜，也就是综合实力。
　　不过，常年与怪物战斗的雇佣兵们，更关注的，却是战功榜。
　　林风一个新人浮岛主，能够拿到这么多战功，在凝蝶看来，是相当神奇的一件事。
　　这也让她愿意让林风试一试。
　　如果林风也没办法挡住闪电怪，她也只能撤了。
　　哪怕她跟沈梦雪的关系不错，也不可能拿佣兵团的一万多条人命去冒险。
　　.
　　“团长，闪电怪的攻势越来越厉害了，兄弟们损失很大，我们快撤吧。”
　　这时候，一个头发都因为空气中的雷电能量太多，立了起来的战士跑了上来，道。
　　林风一看，只见越来越多的闪电怪冲了进来了。
　　城墙上的战士虽然多，但是，这些战士对闪电怪带来的伤害却有限。
　　这是第六层的怪物。
　　哪怕闪电怪不是擅长防御的怪物，普通战士手上的强弩，对其威胁也太小了。
　　一些闪电怪，就是身上插满了箭，都还活蹦乱跳。
　　也就一些两个人用的那种非常大的弩，对这些闪电怪才有足够的威胁。
　　另外，林风也看到，一个肌肉爆/炸，身高达到三米的家伙，拿着一个四米多长的超级大弓。
　　一箭下去，也能够干掉一个闪电怪！
　　“力量型异能者。”
　　林风轻语。
　　不仅仅是力量型。
　　这家伙，体型也发生了变化。
　　这样的异能者，实力还是很强的，因为力量非常大。
　　而且，这家伙居然不是男的，而是一个女的，这女的也太彪悍了，看上去跟小山一样，长得也是五大三粗。
　　她用的弓，大小上跟古时候的床弩差不多了。
　　十几个人才拉得动的弓，他一个人就拉动了。
　　这样的弓，可是超级重弓，射程可以达到两公里，只要配上足够锋利的箭头，隔着几百米的距离，都可以让箭头没入岩石。
　　.
　　这个家伙，应该是野狼佣兵团的。
　　除此之外，林风还看到其它的一些异能者，但数量较少，虽然能够给闪电怪带来杀伤，但已经不足以扭转战局。
　　.
　　此时，一面城墙处，大批的闪电怪已经涌入了。
　　显然，那个城墙的下方，闪电怪的人墙已经搭成规模了。
　　闪电怪也以那里为突破口，大举的冲过来。
　　城墙上的战士开始朝那些集火，不少闪电怪被杀死，但更多的闪电怪已经冲进来了。
　　“走，我们过去~”
　　林风带着蓝纱跟火灵儿，飞速朝那边而去。
　　“蝶姐，我们也去吧。”
　　沈梦雪道。
　　“好！”
　　凝蝶也跟了上去。
　　.
　　很快，林风就赶到了那一处闪电怪密集突出的地方，两堵城墙之间，已经有了一千多只闪电怪了。
　　不仅如此，这两堵城墙之间的障碍物已经被闪电怪的尸体填平了。
　　看样子，这两堵城墙之间，还放过火，烧死了一些闪电怪，但现在，火也没了。
　　战斗已经打了好几个小时了，前面沈梦雪准备的手段不少的，包括火攻，水攻之类的。
　　但都被闪电怪荡平了。
　　闪电怪也死了不少，可是至少还有一半。
　　别看现在似乎还守得住，这是因为有城墙，一旦城墙没了，那才是噩梦。
　　城墙作用还是巨大，如果没有城墙，它们不需要闪电，就能够杀光所有的雇佣兵。
　　一旦进入近战，除了少部分战斗力格外强大的雇佣兵或者异能者，谁能搞定第六层的怪物？
　　.
　　而且，林风发现，闪电怪所在的天空之中，有着阴云，阴云中，有雷光涌动，周围也有着浓郁的雷电能量。
　　这些闪电怪，发出的闪电的能量，更多的不是来自于它们自身，而是来自于阴云中的雷光。
　　它们似乎在用独角聚集雷电能量，再释放出来。
　　怪不得，蓝纱说能够让它们放不出闪电！
　　如果它们完全从自己身体内往外放闪电，蓝纱还无法阻止。
　　.
　　那上千只闪电怪已经冲了过来。
　　“嗖嗖嗖~”
　　城墙下，箭如雨下，但根本挡不住闪电怪的冲势。
　　后面，闪电怪已经连成了片，不断的冲过来。
　　每一秒，从第二道城墙上翻过来的闪电怪都要多几十只。
　　闪电怪的尖角上，闪电不断的凝聚，发出，密集的闪电冲向城墙。
　　城墙上，时不时就有战士遭了殃。
　　.
　　“团长，现在不走就来不及了！这么多人，要全部撤出，至少要两个小时啊！”
　　凝蝶手下的一个小团长急道。
　　凝蝶下意识的看向林风，她要看林风到底能不能挡住这些闪电怪。
　　“蓝纱。”
　　林风轻喝。
　　听到林风的声音，蓝纱走到城墙边上，伸出了双手。
　　身为雷元素精灵，蓝纱对雷元素的控制，无人能及。
　　.
　　下一秒，便看到，蓝纱的双手一压。
　　一道蓝光，从蓝纱手中发出，就像是一道波浪一样，快速的冲向那些闪电怪。
　　然后，就看到，一些独角上正有着雷光闪动的闪电怪，那雷光直接就消散了。
　　其它的闪电怪，独角上的雷光也纷纷消散！
　　这片区域，乱飞的闪电，一下子就没有了！
　　就像是瞬间就被清空了一样！
　　“哇....”
　　看这一幕，那个刚才还急得不行的小团长张大了嘴巴。
　　凝蝶的美眸，也不由一凝。
　　目光之中，有着惊奇。
　　她不由看向蓝纱，想知道这个美得不像话的少女，是什么身份。
　　紧接着，更让她惊奇的事情来了。
　　只见蓝纱的双手再次一动，一压。
　　天空之中，大量的雷电就密集的落下，落入了闪电怪群中。
　　便看到，大量的闪电怪，直接被电翻了！
　　这些闪电怪，能够依靠尖角吸收雷电能量并释放出来，但并不意味着，它们自己不怕雷电。
　　如果是那种从嘴里吐出雷球的怪物，兴许不怎么怕雷电，但尖角闪电怪不行。
　　特别是，蓝纱利用阴云中的雷电元素，激发的雷电。
　　威力太大了。
　　.
　　于是，这些玩电的闪电怪，第一次，被雷电给电翻了一片。
　　不过，它们终究是玩电的，对电的承受能力也更强，加上已经是第六层的怪物了，蓝纱这一击杀的闪电怪，就远不如对付第四层的怪物时杀的多了。
　　但这一击也重新给了那些苦苦战斗了很长时间的战士以信心。
　　“还等什么，它们已经放不出雷电了，全力攻击，不用再防御！”
　　林风大喝道。
　　“把盾牌扔了，用双人重弩！”
　　见状，凝蝶也大声道。
　　周围的战士纷纷扔下了盾牌，两人配合，用上了另一种重弩。
　　这种重弩，操作比较麻烦，如果闪电怪不断发出闪电攻击，他们很难使用。
　　现在倒可以了。
　　.
　　“团长，那边，那边好多闪电怪，兄弟们守不住了！”
　　一个战士慌慌张张跑了过来。
　　“蓝纱，这边你看着，那边我去。”
　　林风道。
　　说完，林风快速的跑向另一个闪电怪大举突入的缺口。
　　沈梦雪跟凝蝶也跟了上来。
　　一到那里，林风就发现，这一个缺口同样糟糕，闪电怪采用的突然袭击，突然冲出大量的闪电怪，用闪电给城墙上的战士带来了巨大的伤害。
　　现在，城墙上，大量的战士已经被电得昏迷，失去了战斗力。
　　“怎么办？”
　　沈梦雪慌了。
　　下方，密集的闪电怪已经冲过来了。
　　“小心！”
　　凝蝶猛的双手一撑，就撑起了一个透明的盾牌，将好几道闪电挡下。
　　她也是一个异能者！
　　不过，她的异能，看样子倾向于防御。
　　这时候，闪电怪已经冲到了城墙下，趁着上面的战士损失惨重，已经在到处搭人墙了。
　　“交给我，灵儿。”
　　林风轻喝。
　　火灵儿站在城墙上，双手也是一压。
　　轰~
　　火焰炸起，城墙的下方，直接就被火焰吞噬了。
　　大量的闪电怪被火焰袭中，葬身火海！
　　“好可怕的火系异能。”
　　凝蝶眼睛一缩。
　　她没想到，林风的手底下，居然有两个如此强大的异能者！
　　.
　　“团长，中间也要被突破了~”
　　又有战士双喊。
　　闪电怪已经全面突入了。
　　当然，由于需要搭人墙，它们就算零散的冲入，最后还是会汇合，进行重点突破。
　　现在，蓝纱在左，火灵儿在右，她们将两个缺口堵住，其它的战士配合她们，大量的杀伤着闪电怪。
    · ·····求鲜花···· ········
　　但中间还有一个缺口！
　　“灵儿，你盯着这里。”
　　林风对火灵儿道。
　　有火灵儿在，这里的战士就算已经损失惨重，闪电怪也别想突破过来。
　　而且，其它地方的战士已经跑来支援了。
　　.
　　林风又匆匆的往中间赶，那里，闪电怪搭的人墙，已经快到城墙顶部了！
　　这些闪电怪，速度太快了！
　　城墙上的战士拼命攻击，也没能挡住它们。
　　“林风，怎么办？”
　　沈梦雪慌了。
　　她其实也会一点异能，但她的异能并不强，对付普通人还行，对付第六层的闪电怪自然不行！
　　“交给我。”
　　林风快速的来到城墙边。
　　“小心。”
　　两道闪电冲向林风，凝蝶准备来帮林风挡住，已经来不及了。
　　眼看闪电就要击中林风，林风的双手一动，那两道闪电直接被林风的双手挡住了。
　　“去！”
　　然后，林风的双手改变方向，将那两道闪电直接还了回去。
　　下一秒，林风的双手再度一压。
　　一道蓝色的波纹猛的扩散了出去。
　　便看到，那些用尖角发射得正欢的闪电怪，一个个直接熄火了。
　　.
　　“他也是异能者！”
　　看到这一幕，凝蝶的眼睛再次一亮。
　　林风也是异能者！
　　而且，林风的异能，居然还如此的强大。
　　跟之前的蓝纱比都丝毫不差。
　　异能驱动之后，居然让这些闪电怪没办法发出闪电了！
    ......... ..... .......
　　这么神奇的异能，凝蝶还从未见过！
　　野狼佣兵团很大，里面的异能者也是不少的。
　　凝蝶的手下，也有一些会雷电异能的。
　　但是，她从未听说，哪个雷电异能者，能够让这些多闪电怪无法再发出闪电攻击了！
　　.
　　这让她不由好奇，林风这么年轻，是怎么拥有如此强大的异能的！
　　连凝蝶都这样了，更别说沈梦雪了。
　　眼看林风一举让这些闪电怪熄火，沈梦雪看向林风的目光之中，已经变得无比的明亮。
　　里面，甚至能够看到一丝可以称之为崇拜的东西了。
　　.
　　“它们来了！”
　　不过，林风虽然让闪电怪没办法发出闪电了，闪电怪搭的人墙，却已经快到城墙的边缘了。
　　周围的战士都在攻击，不断有闪电怪被射成了刺猬，然后掉落下去。
　　只是，闪电怪越来越多，仍在坚定的冲上来。
　　整个闪电怪搭成的人墙，都快变成了一个刺猬墙了！
　　这些家伙，也着实凶残。
　　“去！”
　　眼看闪电怪的人墙坚定的往上冲，已经快冲上城墙了，林风轻喝一声，双手对着那些闪电怪。
　　然后。
　　炙热的火焰就猛的冲出。
　　“轰~”
　　火焰甚至发出了轰鸣声。
　　便看到，搭成人墙的那些闪电怪，在一秒之内，直接就被火焰吞噬！
　　林风的双手再次一动，那些火焰继续扩张，直接就将城墙下方，变成了一片火海！
　　他直接发动了火灵儿的能力，而且，还将威力开到了最大！
　　这些火焰，可不是植物油燃烧时的火焰。
　　事实上。
　　到了第六层，就算挖一条沟，里面装满植物油，再点燃，对怪物的威胁都不大了。
　　也就能威胁到小微型怪。
　　稍大一点的，这种最高只有几百度的温度，虽然仍然能让它们多多少少受一点伤，但根本别想杀死它们。
　　它们甚至可以顶着火焰冲过来。
　　除非火焰能够一直在它们身上燃很长时间，才能烧死它们。
　　因为第六层的怪物，外壳普遍很厚。
　　但是。
　　林风释放的火焰，温度就不是一般的高了。
　　他的能力，完全是从火灵儿那边共享过来的。
　　这样的火焰，成规模后，哪怕是这些第六层的闪电怪，也根本顶不住了。
　　它们好不容易搭成的人墙，直接就塌掉了，更多的闪电怪都被烧得痛叫不已。
　　“他的火系异能，居然也如此强大！”
　　城墙上，眼看林风一击之下，释放了如此可怕，如此大范围的火焰，凝蝶也是惊呆了。
　　林风一个人，居然有两种异能。
　　关键是。
　　两种异能，还一种比一种强大！
　　这样的林风，也是让凝蝶看得目瞪口呆！
　　三个人..
　　确实是三个人。
　　但林风的这三个人，发挥出来的战斗力，却比三万人还可怕！
　　特别是林风，两种异能下去，那效果，简直不是一般的可怕。
　　不止是她，周围的那些战士，一个个同样看得目瞪口呆，他们完全没想到，把他们打得苦不堪言的这些闪电怪，在林风的手上，居然...如此的脆弱！久.

第73章



　　“愣着做什么，一起攻击，解决它们！”
　　眼看那些战士一个个被林风出手的威力惊呆了，林风喝道。
　　那些战士这才回过神来，纷纷拿起武器，再次攻击了起来。
　　“嗖嗖嗖~”
　　城墙上的战士数量是相当多的。
　　在闪电怪再也发出不闪电，又被烧得这么惨后，他们也不用防御闪电，可以全力攻击了。
　　只见两个战士配合，用那种双人重弩，一箭就可以将闪电怪射穿！
　　不过，这些闪电怪生命力顽强，就是被一箭射穿，也根本杀不死。
　　它们的弱点，是心脏部位！
　　双人重弩瞄准其实是个很大的问题，因为闪电怪在移动。
　　这些战士平常的训练还是相当到位的，战斗经验也丰富，落空的箭倒是不多。
　　但也很难攻击到闪电怪的弱点。
　　不过，战士的数量在这里，在大量战士的配合下，闪电怪还是在被快速的射杀着。
　　...............................
　　雇佣兵中的异能者在恢复了一些力量后，也再次出击。
　　这些异能者不是没有发挥作用。
　　他们的战斗力虽然远比不上林风三人，其实也不弱。
　　只是，战斗打到现在，已经打了好几个小时了。
　　这些异能者早就在前两道城墙处消耗太多，现在根本没多少力量了。
　　.
　　闪电怪还在突入，不过在林风三人一波出手后，聚集的闪电怪被被打散，对这道城墙已经带不来多少威胁了。
　　其它的两个方向，左边的蓝纱凭一己之力压制住了很大一片区域，让那些闪电怪根本没办法释放闪电。
　　每当闪电怪又开始聚集，形成的人墙快冲上城墙的时候，蓝纱就会释放出雷电球的攻击，将那些闪电怪击垮。
　　嗯，闪电怪的数量还九五七是太多，而且，这些六层的闪电怪皮糙肉厚，蓝纱想凭一个人解决这么多闪电怪不现实。
　　火灵儿也不行。
　　她们现在毕竟才4级，能量也不是无穷无尽的。
　　另一边，火灵儿将大量的闪电怪烧死后，赶过来支援的战士配合她也在清理着闪电怪。
　　火灵儿出手的频率就高得多了，因为那里的闪电怪仍然在攻击。
　　不过，这里的闪电怪数量没有林风与蓝纱这一侧的多。
　　............
　　城墙上，林风采用的策略也是一样。
　　在接连两次异能，消灭了一大波闪电怪，将闪电怪的节奏打乱之后，林风就没有再出手，只是用从蓝纱那里共享过来的能力，让闪电怪没办法再发出闪电。
　　其它的，交给城墙上的战士去解决就行了。
　　而一旦闪电怪又来得太猛，林风就会再次出手。
　　这样打了一个多小时后，终于，闪电怪的冲势变弱了。
　　.................
　　“它们没多少了！”
　　沈梦雪精神一振。
　　这一战，都从早上打到中午了。
　　但是，总算，闪电怪被消灭得差不多了！
　　现在，外面的两道城墙下，闪电怪的数量，应该不多了。
　　“我来看看。”
　　凝蝶脸上的表情也彻底的轻松了。
　　她拿出一个无人机，控制无人机飞了出去。
　　飞出去后，就看到了外面两道城墙的情况。
　　现在，外面两道城墙上的闪电怪确实没多少了，只剩下搭人墙的闪电怪，但这样的人墙搭起后，都没有别的闪电怪往上冲了。
　　算起来，两道城墙外的闪电怪，加起来只有几百只了。
　　这些闪电怪，跟老虎差不多大，它们搭一个四十米高的人墙，只需要一百多只闪电怪而已。
　　其它的闪电怪就能够顺着它们的身体爬上去。
　　当然，这是小人墙。
　　如果是那种如潮水般冲上去的大人墙，需要的闪电怪又更多了。
　　之前的闪电怪就是大人墙，但由于闪电怪接连被消灭，人墙中的闪电怪也接二连三冲上去发动攻击，到最后，就从大人墙，硬生生的变成了小人墙了。
　　.
　　“梦雪，把桥重新支起来吧，可以去清理这些闪电怪了！”
　　眼看闪电怪被杀得差不多了，凝蝶道。
　　“好！”
　　沈梦雪拿出一个控制器，操作了起来。
　　她修的三道城墙之间，有连接桥。
　　这些连接桥还是电动的。
　　用的电，自然是太阳能电池。
　　在前面的两道城墙沦陷后，城墙上的战士，就通过这些连接桥转移到后面的城墙来，再把连接桥收起来，就能够让那些闪电怪过不来。
　　连接桥接连放下。
　　凝蝶率先走上了连接桥，带着佣兵团的战士，准备去清理那些闪电怪。
　　林风也跟了上去。
　　时不时，还是有一两只闪电怪冲上来。
　　只是已经已经不需要林风出手了。
　　凝蝶用自己的异能就能够防下闪电，再由其它的战士集火射杀。
　　终于，冲到了第二堵城墙上，这堵城墙上，一百多只闪电怪仍搭着人墙呢，不过已经没有闪电怪从它们身上往上爬了。
　　倒是最上面的闪电怪，偶尔有一两只跳上城墙，然后被杀。
　　.
　　雇佣兵战士们从两侧展开了攻击，那些闪电怪准备放闪电，结果又被林风直接给废了。
　　不多时，这一道一百多只闪电怪就被清理了。
　　另外两边，蓝纱跟火灵儿配合那些雇佣兵，也很快将闪电怪清理干净。
　　清理完第二堵城墙，就是第三堵城墙。
　　这样，一直到下午两点多，终于，所有的闪电怪，都被杀得一干二净！
　　...........................
　　不少人雇佣兵与沈家的战士都累坏了。
　　“太好了，终于将这些闪电怪杀死了！”
　　有沈家的战士欢呼了起来。
　　雇佣兵们一个个同样欢呼了起来。
　　虽然雇佣兵基本上不会死战。
　　但一般有名的佣兵团，不到万不得已，也是不会撤退的。
　　因为那会影响自己的声誉。
　　有名的佣兵团，还是非常在乎声誉的。
　　野狼佣兵团以前从未后撤过，这一次他们差一点就不得不后撤。
　　从心底上讲，这些雇佣兵自然是不愿意职业生涯中有这么一个污点。
　　现在，这一战虽然打得艰难，但终于取得了大胜，所有人的心中，自然都是振奋的！
　　振奋之后，这些雇佣兵们一个个都看向林风。
　　因为。
　　这一战，如果没有林风的支援。
　　这些雇佣兵绝对守不住的！
　　每一个雇佣兵看向林风的目光之中，都隐隐有着敬意！
　　不少雇佣兵，也仍然觉得震撼，难以想象，如此年轻的林风，居然拥有如此强大的两个异能。
　　他们隐隐知道，林风为什么能够在一个月内冲上新秀榜，还拿下了双榜第一了！
　　这么强大的实力呢！
　　他是怎么做到的？
　　.
　　“主人，所有的闪电怪都已经解决了。”
　　这时候，蓝纱与火灵儿都已经回来了，恭敬的向林风汇报。
　　林风点点头：“好。”
　　城墙上的战士，对这两个少女也相当的敬畏。
　　她们也只有在林风的面前，才会那么乖巧。
　　对别的人，她们可没有看一眼的兴趣。
　　甚至她们的身上，还会有一种生人勿近的气息。
　　眼看如此强悍的两个少女，对林风却如此恭敬，这些雇佣兵们，一个个也相当的惊奇与佩服！
　　同时，也还有着羡慕。
　　毕竟，蓝纱跟火灵儿不仅实力强大到让人可怕，更是如此的美貌！
　　....................................
　　“林风，这一次真是太感谢你了！”
　　沈梦雪来到林风的前面，无比感激的道。
　　“梦雪，怎么样了？”
　　这时候，城墙下方，大量的战士匆匆赶到。
　　城墙上，与沈梦雪几乎一模一样的沈秋荷也终于赶到了。
　　沈秋荷的脸上也有着明显的疲惫，显然，她浮岛上的那一波怪物潮也有些凶猛，以致于，沈秋荷一直到现在才腾出手来。
　　“母亲，所有的怪物都被解决了，这一次全靠了林风！”
　　沈梦雪道。
　　“林风！”
　　沈秋荷看向林风，目光之中充满了感激：“林风，谢谢你的支援。”
　　林风道：“没事，秋荷小姐，你们先打扫战场吧，我先回浮岛去处理点事，晚上的时候，我再来拿闪电怪遗留下来的东西。”
　　“好的，林风，那你回去休息一下，晚上我会在城堡里准备一场宴席，请你务必过来。”
　　沈秋荷道。
　　眼看沈秋荷眼巴巴的看着自己，林风沉吟了一下，道：“好！”
　　“那好，我帮你打开通道吧~”
　　沈秋荷见林风答应，露出了灿烂的笑容。
　　.............................................
　　很快，林风就回到了自己的浮岛上。
　　他之所以急着回来，是因为风元素精灵盈盈有了新的发现。
　　林风已经把晨曦设为副岛主，有什么消息，晨曦是能够直接跟林风联系的。
　　“隔壁的浮岛上有喷火怪进攻？”
　　林风来了精神。
　　是的。
　　风元素精灵盈盈现在的活动范围变大了。
　　她就是风。
　　她的升级，需要吸收大量的风元素。
　　所以，林风让她在没有怪物潮的时候，增加一下活动范围，可以在周围去吸收更多的风元素。
　　毕竟，林风一座浮岛的面积小了一点。
　　盈盈的活动变大后，林风也对自己周边的“邻居”有了一些了解。
　　他的周边，还是有一些浮岛的。
　　离得最近的浮岛，差不多离林风的浮岛五十公里左右。
　　其它的浮岛，距离林风的距离也有几十公里. .....
　　嗯，浮岛世界是非常非常大的。
　　这些浮岛也并非完全有人的，一些浮岛也是空白的，上面没有控制光团。
　　这些浮岛中，一些浮岛的面积还不算小。
　　这些浮岛，应该就是一些被怪物攻陷了的浮岛。
　　上面光秃秃的，所有的植物都被啃光了。
　　连土壤里的种子都没有留下。
　　否则，上面应该是杂草丛生的，再怎么也有一点植物的。
　　怪物一旦攻陷了浮岛，会把浮岛上的一切都啃光！
　　控制光团也会被毁。
　　.................................................
　　他四周的几座浮岛，仅有一座浮岛有人。
　　其它的都是空白的。
　　至于上面，还有下面，盈盈发现，她到不了浮岛世界第五层，中间似乎有一层无形的东西阻挡着，只有林风的浮岛升上去了，她才能够跟着上去。
　　同样的，她也到不了浮岛世界的第三层，只能在第四层活动。
　　至于在第四层活动会不会受限，还不知道。
　　因为目前盈盈的活动空间也只是在林风浮岛的周边一百公里内，也没有去更远的地方。
　　.
　　这一次，盈盈就发现隔壁的浮岛，面临着非常大的一大波的喷火怪进攻。
　　那座浮岛已经被喷火怪攻陷了，现在，那座浮岛上，到处都是喷火怪。
　　那个浮岛主都已经撤出去了，浮岛中心的控制光团，已经被喷火怪毁掉了。
　　这又是一个倒霉蛋。
　　“这就是特别大的怪物潮么？”
　　林风想。
　　浮岛世界，少则一年，多则几年，总会有一波大的怪物潮，不少浮岛主如果准备不充分，就容易被淘汰。
　　这个浮岛主能够到第四层，不知道经历了多少努力，现在却被一波怪物潮打回了原型，也是相当的惨。
　　这样的倒霉蛋，每一年，还是有一些的。
　　林风的隔壁，刚好遇到了。
　　.
　　“倒是正好，盈盈，火灵儿，蓝纱，晨曦，你们过去解决那些喷火怪。”
　　林风道。
　　这一波喷火怪来得正是时候。
　　喷火怪出现的几率不高，林风的浮岛，哪怕每天都有一波怪物，一个月也不见得能够遇到一次喷火怪。
　　现在遇到了，林风自然不会放过。
　　哪怕在别人的浮岛上，杀了这些喷火怪后没有战功，也没有关系。
　　林风只要它们的火怪之心，给火灵儿升升级。
　　这一波杀了这么多闪电怪，蓝纱应该可以升级了。
　　这种单角闪电怪的闪电，不是从身体内发出，它们掉出来的东西应该不会含有太多的雷元素。
　　但数量在那里，让蓝纱升一级是绰绰有余的。
　　这些火怪，也正好让火灵儿升升级。
　　.
　　于是，盈盈带着火灵儿她们，还有50个女妖出发了，飞向那座浮岛，去解决那些火怪。
　　林风就没有跟过去了。
　　没有城墙，喷火怪整个浮岛到处乱跑，解决起来自然更费时间一点。
　　三个多小时后，晨曦告诉林风，她们已经解决了4.8所有的喷火怪了。
　　解决之后，天也快黑了。
　　天黑后，晨曦她们也回来了，带来了大量的火怪之心。
　　林风一看，这一次的火怪之心，足足有四千多枚！
　　这数量，也是相当的不错。
　　火灵儿升到5级应该可以了，也就是不知道能不能升到6级。
　　往上升级的话，每升一级，需要的火元素能量，也是呈指数提升。
　　5级到6级，比4级到5级需要的火元素能量，恐怕要多出10倍了！
　　苗苗最近吸收的土元素那么多，离升到6级都还差一点！
　　..................................
　　“去吧，灵儿，生命能量已经准备好了~”
　　林风让火灵儿去升级了。
　　看了一下时间，也已经有七点多了，天色已暗，林风这才想起了沈家母女的邀请。
　　“蓝纱，你去休息一下，我会把东西带回来的。”
　　蓝纱今天接连战斗，消耗已经相当之大。
　　所以，这一次，林风没有带蓝纱她们，只让少女幽若藏在自己的影子去，便去了沈梦雪的浮岛。
　　等到沈梦雪的浮岛上，闪电怪的尸体消散后，掉落的东西已经被收集上来了。
　　“林风，这是闪电怪掉落的雷晶，一共八千多粒，都在这里了。”
　　沈梦雪道。
　　一大口袋的蓝色小晶体，每一粒并不大，只有米粒那么大小。
　　雷晶！
　　如果是另一种从嘴里吐出雷球的闪电怪，它们的雷晶肯定会更大一些。
　　那种闪电怪的实力也更强一些，同样也不容易遇到。
　　有这么大一口袋，也不错了。
　　今天的收获，倒是满满的，一口袋雷晶，还有那么多火怪之心，蓝纱跟火灵儿，都可以升级了。.



第74章



　　林风将雷晶收了起来。
　　当然，在这么多人面前，林风肯定没有收进储物空间，而是先放在了沈梦雪的城堡之中。
　　沈梦雪的浮岛正中间，有一座非常大的城堡。
　　这一座城堡可以算是整座浮岛最后的防线了。
　　也就是说，万一怪物突破了三道城墙，进入浮岛内部，沈梦雪还可以凭借城堡坚守一下。
　　这座城堡非常的大，修了一年多时间才修好。
　　城堡外围用的根本不是岩石，而是用厚厚的钢焊接起来的。
　　整座城堡的防御力还是相当不错的。
　　但一旦被怪物打到城堡来了，这座城堡也不见得能够防下。
　　另外，沈梦雪的损失，也不是一般的大了。
　　.
　　城堡的内部，也有着大量的战士驻守，这些战士都是女战士了。
　　这个世界，一些经验丰富的女战士，战斗力也相当的强悍。
　　毕竟，跟怪物近战的机会还是非常少的。
　　更多的时候，都是用弓箭或者弩远程攻击。
　　或者操作一些大型的自动弩、投石机、弩车之类的。
　　只要有足够的训练和足够的实战，女战士也可以发挥出相当强悍的实力。
　　另外。
　　沈梦雪也用了不少的果实，以及药剂，去增强这些女战士的体质，甚至还培养了不少的异能者。
　　像之前的那个身高三米多的女异能者，林风原本以为是野狼佣兵团的，但事实上却是沈梦雪培养出来的。
　　如果想冲到浮岛世界的高层，手下的异能者一定不能少。
　　基本上，一座浮岛上的异能者数量少于100个，根本别想冲到高层浮岛，也就是第八层以上。
　　就算从其它地方借人过来，勉强冲上去了，在后续的怪物潮中，也容易完蛋。
　　.
　　这座城堡有不少功能区，沈家母女招待林风的地方，在城堡的二楼，是沈梦雪的生活区。
　　二楼的一座大厅之中，装饰得倒是很豪华。
　　沈家母女准备了不少的美食。
　　到了那里后，林风发现，除了他之外，还有两个女人。
　　这两个女人，一个林风见过，是野狼佣兵团的团长凝蝶。
　　另一个，林风并没有见过，但一看，林风就知道她是谁了。
　　她肯定是凝蝶的那个双胞胎姐妹。
　　因为长得很像，但又不完全像。
　　各有各的特色，还是能够很好的区分出来的。
　　凝蝶是属于那种冷艳型，另一个女人看上去却要更加小女人，也更活泼一些。
　　相比之下。
　　沈梦雪与沈秋荷这一对母女，反倒更像是双胞胎了。
　　.
15
　　这四个女人坐在一桌，一对比，就不由让人生出世界真奇妙的感觉来。
　　............................................
　　“林风，这位是凝蝶的妹妹，凝月。”
　　沈秋荷向林风介绍道。
　　“你好~”
　　看上去青春靓丽的凝月站了起来，向林风伸出了手。
　　林风与她握了握。
　　“林风，听姐姐说你好厉害呢，今天我带人在另外的浮岛上战斗，没有亲眼看到，可惜了呢，我们加个好友吧，我可崇拜你了呢！”
　　凝月看着林风道。
　　她的目光有些明亮。
　　里面，赫然可以看到一些小星星。
　　看上去，就像是穿越前，一些粉丝看到自己偶像时的表情。
　　“咳！”
　　旁边，凝蝶轻咳了一声，似乎是在提醒凝月注意形象。
　　.
　　沈秋荷跟沈梦雪入坐了，凝月在成功加到林风好友后，也坐了下去。
　　“林风，这是一些浮岛牧场培养出来的牛肉，你尝尝~”
　　沈秋荷热情的给林风夹起了菜。
　　林风尝了一下，发现味道真不错，比寻常的牛肉好吃多了。
　　这让林风泛起了种植一点牧草，也来养点牛羊的心思。
　　不过，随即，林风就否定了。
　　养动物太脏了，需要的牧草也不是一般的多，也没啥收益。
　　纯粹是为了饱饱口福的话，去买这类的肉就行了。
　　还是有一些浮岛主，把自己的浮岛硬生生的玩成了牧场。
　　这些浮岛主也是没办法，买不到好的种子，率性破罐子破摔，有些还因此在浮岛世界立了足，虽然不可能像别的农场主那样拥有无限的发展空间。
　　但窝在浮岛世界第二层，每年赚点小钱还是很安逸的。
　　这类浮岛主并不是主流，也就非常少的人这样玩。
　　.....
　　“这是梦雪亲自酿的葡萄酒，用的是f级的红葡萄酿造的，我敬你一杯，今天如果不是你，梦雪的浮岛就丢了~”
　　沈秋荷全程热情得不行，不断给林风夹菜，也拿出了沈梦雪珍藏的葡萄酒。
　　f级的葡萄酿造的葡萄酒确实可以，口感比普通的葡萄酒不知道好了多少。
　　没想到沈梦雪还会酿酒。
　　这个妹子，倒是多才多艺。
　　这一场饭，吃了不少时间。
　　一直吃到夜深。
　　林风倒是喝了一些葡萄酒，有些微醺的感觉。
　　凝蝶的酒量倒不错，不过看样子也不是经常喝酒的人，脸蛋红红的。
　　至于凝月，这个在吃饭的时候，一直偷偷看林风的妹子，已经趴下了。
　　“秋荷姐，我们就告辞了！”
　　凝蝶扶着凝月，准备离开了。
　　“好的，那你们慢点，我送你们走，梦雪，你招待一下林风~”
　　沈秋荷把她们送了出去。
　　林风一看，沈梦雪脸蛋也红红的，看样子有些醉了。
　　“梦雪，我扶你去休息吧。”
　　她这个样子，还怎么招待林风，林风准备把她送到卧室去休息了，就回浮岛了。
　　他还准备把雷晶给蓝纱送回去，好让蓝纱升级呢。
　　至于火灵儿，明天一早，她应该能够升到5级了。
　　.
　　“好的，谢谢你，卧室在楼上。”
　　沈梦雪确实有些醉了，头也晕乎乎的。
　　于是，林风扶着好，上了楼。
　　至于这里，自然有女管家安排人来收拾。
　　很快，林风就把沈梦雪扶到了楼上。
　　她的卧室很大，里面布置得也是很温馨。
　　林风把沈梦雪扶到了床/上，扶她坐稳后，林风道：“梦雪，那你休息吧，我回去了~”
　　这时候，沈梦雪却捉住了林风的手，拉了拉。
　　林风回过头一看，才刚刚回过头，沈梦雪的脸就近在咫尺。
　　然后，沈梦雪wen了上来。
　　“林风，今晚别走~”
　　如梦呓般的声音响起。
　　“主人，我去外面吸收暗元素~”
　　少女幽若细细的声音也在林风的耳边响起。
　　她化为了黑暗，悄无声息的离开了卧室，还顺带把门小心翼翼的带上了，没有发出半点的声响。
　　卧室中.....
　　.
　　...........................
　　第二天，林风起来很早。
　　不，他压根就没怎么睡。
　　沈梦雪倒是睡得很香。
　　林风打开岛主腕表，问了一下晨曦的情况，那边一切正常。
　　如果有异常的情况，她会通知林风。
　　今天早上，应该也还有一波怪物潮，晨曦让林风不用担心，她们能够解决。
　　这是林风第一个没有在自己浮岛上渡过的夜晚。
　　林风看了一眼沈梦雪，这个妹子，睡梦中都还挂着甜甜的笑，不知道在想什么。
　　这里是沈梦雪的浮岛，他要离开的话，还需要沈梦雪的权限。
　　不过，林风发现，沈梦雪早已经给了他非常高的权限。
　　甚至，林风下一次进来，都不需要沈梦雪的许可，或者说，沈梦雪是默认的自动同意林风发送的入岛请求。
　　林风沉吟了一下，打开了通道，悄悄离开了。
　　回到自己的浮岛后，林风迎接了三个女妖的诞生后，怪物潮又来了。
　　林风把雷晶留下来给蓝纱，又看了一下怪物潮的规模，元素精灵与女妖们解决起来并不成问题后，又重新回到了沈梦雪的浮岛上。
　　然后一路来到了沈梦雪的卧室。
　　她还在睡觉呢。
　　林风也在她的旁边睡了几个小时。
　　直到快十一点了，林风才醒过来，一醒过来，就看到沈梦雪正在旁边，用手托着下巴，看着自己。
　　“梦雪...”
　　林风正准备说话，却被沈梦雪用手指挡住了。
　　“林风，我是自愿的，你不要有心理负担，我也不需要你负责，也不会束缚你.....以后，你要是想我了，你就过来吧，卧室门的密码是...平时，我们还是像以前一样...”
　　她在林风的耳边，小声的说道。
　　不过，还没有说话，就说不下去了，因为，林风又....
　　........................
　　终于，中午时分，林风离开了沈梦雪的浮岛，回到了自己的浮岛上。
　　浮岛上的战斗已经结束了。
　　火灵儿早上的时候，就已经升到了5级，有5级的她在，这一波怪物潮根本没有太大的威胁。
　　蓝纱则带着那些雷晶去升级了，估计晚上就能够升到5级。
　　“火元素精灵：火灵儿
　　等级：5
　　技能：火能控制，炼狱火海”
　　火灵儿到5级后，还新获得了一个炼狱火海的技能。
　　这个技能，看样子会有点猛。
　　那些火怪之心数量还是不少的，她现在已经相当于5级半，离6级还差一些距离。
　　“什么时候再来一波火怪就好了。”
　　林风有些怀恋喷火怪了。
　　今天的浮岛上来的是蜘蛛怪，喷火怪估计要隔很长时间才会来一波了。
　　.........................................
　　“主人，果实已经收获完了~”
　　这时候，花仙子蔷薇振动着翅膀飞了过来，向林风汇报工作。
　　林风伸出手，蔷薇停在了林风的手上，小巧又迷你的她，看上去，倒是有趣。
　　“好的，蔷薇，辛苦你们了。”
　　林风道。
　　“为主人做事是蔷薇应该做的，主人，长寿果结果了，你要不要来看一下？”
　　蔷薇道。
　　长寿果结果了？
　　林风走向那一株长寿果。
　　很快，就到了，只见长寿果树已经长到了十多米高了，上面结出了一些长寿果。
　　林风看了一眼信息面板，这些长寿果，目前还是b级。
　　“怎么没有升到a级？”
　　林风轻语。
　　看了一下后，林风找到了原因。
　　越珍贵的植物，升级要的成长值就越多。
　　长寿果这一波成熟，还没办法到a级，需要下一波。
　　“蔷薇，把这些长寿果的果肉留下，果核复种下去。”
　　林风对蔷薇道。
　　有了花仙子后，农场的这些事，林风根本不用自己动手了。
　　花仙子配合主内的元素精灵，就能够解决问题。
　　.
　　蔷薇听话的将长寿果的果肉与果核分享，果肉留下，果核复种。
　　i型长寿果树相当难得，既然得到了，林风自然要复种一波。
　　这样，等下一波果实成熟，应该就能够到a级了。
　　这些复种的果核长成树后，也应该是a级的长寿果了。
　　a级的长寿果，价值就大了。
　　一棵长寿果树的产量不大，但也还是有不少。
　　林风控制一下放出去的量，可以交换到大量自己需要的东西。
　　物以稀为贵，林风自然不可能一下子全部放出去，那样会让价格被压低。
　　反正，农场仓库的容量很大，里面存储东西也不会坏掉。
　　.
　　到下午的时候，林风通知了沈梦雪过来收购c级苹果。
　　沈梦雪带着女助手过来了。
　　“梦雪。”
　　林风道。
　　沈梦雪看到林风，脸有些微红，不过，她没有表现出任何的异常。
　　带着自己的女助手把苹果分批次运了回去。
　　之所以带女助手，也只有林风知道原因了。
　　沈梦雪的性格其实很独立，第二天的收购，就是她一个人了，不过，哪怕跟林风独处，她也没有再提那晚的事。
　　她同样也控制了自己的好奇心，并没有提出要到林风的浮岛上看一看之类的请求。
　　似乎，那个晚上，只是一场梦一样。
　　.
　　不过，终究不是一场梦。
　　这不，又过了几天后，林风偷偷溜到了她的浮岛上，用她的给的密码开了门。
　　“林风？”
　　沈梦雪的声音响起。
　　她的浮岛，除了她母亲外，也就只有林风能够直接进来，城堡中同样如此。
　　林风“嗯”了一声，沈梦雪得到了确认后，就不说话了。
　　“梦雪..”
　　“不要说话~”
　　“....”
　　.........................
　　平常的时间，沈梦雪仍然像是什么都没有发生一样，现在的收购仍然由她过来。
　　第一批苹果终于全部售出了，将近一万斤c级苹果，而且，还是c级苹果中质量最好的那种。
　　苹果的价格也普遍更高。
　　像树梅，c级的树梅，价格也就两三千一斤。
　　但c级的苹果，价格却已经近万了。
　　沈梦雪给了林风一万二一斤的价格，所以，这一批苹果售出后，林风得到了一亿多的资金！
　　c级的苹果价格相当高，所以，市面上基本买不到c级苹果种子。
　　因为一旦大家都在种了，价格绝对会大幅度下降，哪怕再珍贵。
　　供应量，决定价格。
　　当然，哪怕那些大家族的浮岛上，c级苹果种子都不算多，因为把果核复种下去，长出来的树苗，本身的等级也会降。
　　复种的育种，是一个难题。
　　也就有系统的林风，不用担心这个问题。
　　另外，别人的苹果，是一年才成熟一次的。
　　在林风这里，一个多月，就可以成熟一次了。
　　...
　　林风直接让沈梦雪帮自己购买女妖们需要的弓了。
　　好的弓太贵了。
　　像沈梦雪手下那个三米高的女异能者，用的那把4米长的大957弓，其实价格不算太高，一般也就10万一把。
　　真正贵的弓是哪种？
　　是那种，只有一米多长，但是，拉开后的射程与力度，跟那把4米长的大弓差不多的弓。
　　弓肯定是越长越厉害，但也要考虑材质。
　　.
　　太长的弓，一般人不好操作啊。
　　一米六左右的弓，是正常长度的弓，这种弓，只要用的材质好的话，拉满后威力就不下于那把4米长的大弓了！
　　这样的弓，才叫一个贵。
　　也就是林风准备买的，50万一把的。
　　另外，其实还有更贵的，数量稀少，据说是用一些高层浮岛杀死的怪物身上的东西做的。
　　那样的弓，一把就是天价了。
　　现在林风还用不着，而且，也没有渠道买呢。
　　连沈梦雪她们都不见得买得到。
　　50万一把的弓，林风一次性购买了200把，就是一个亿了，而且，人家还不能一次性交货。
　　.
　　另外，林风准备等下一次融合浮岛的时候，像沈梦雪那样，再弄两道城墙。
　　也来个三层保障。
　　防御方面，林风很重视。
　　现在，这一个月又过去了十多天了，这十多天，林风拿到的战功才叫一个夸张。
　　天天怪物潮，又是第四层的怪物，每一天的战功都有一千多，十多天的战功，都有一万多了。
　　这样下去，这个月的战功，可以破3万了，战功月榜第一是绰绰有余了。
　　黑暗浮岛的坐标，也轻轻松松了。
　　而且，林风现在升到第五层的怪物已经满足了。
　　从第四层升第五层，要杀两万只第四层的怪物。
　　林风早已经满足了！
　　只是，林风没有贸然升上去。
　　他担心，这一次升上去，恐怕欢迎礼会史无前例！
　　不是杀不杀得死怪物的问题。
　　第六层的怪物，蓝纱跟火灵儿仍然能够大范围杀伤，不存在杀不死的问题。
　　而是怪物潮太凶猛的话，杀不杀得过来的问题。
　　.
　　怪物一旦过多，女妖们攻击不过来，蓝纱跟火灵儿也被消耗光能量后，浮岛就有被怪物淹没有风险。
　　虽然还可以打消耗战，因为后面还有迷雾森林与荆棘林，这么大的浮岛，怪物要彻底淹没也需要时间。
　　这些时间，能够将怪物清理掉，但浮岛的损失也大。
　　所以，林风准备稳一点。
　　他准备等女妖人数拉满，到增加到150-200之间，再把城墙也起三层后，再冲上第五层。
　　.
　　而在这一天，林风上网的时候偶然发现，他似乎又火了。
　　火的原因很简单。
　　有人把他在沈梦雪浮岛上战斗的视频放网上了。
　　看样子，当时应该有哪个雇佣兵在拍摄。
　　“林风，不好意思，是我们的宣传员不小心泄漏了视频，等发现的时候，网上已经传开了。”
　　很快，林风就收到了凝蝶的致歉。
　　他也明白了缘由。
　　野狼佣兵团人数多，也需要更好的知名度，才有更好的业务。
　　所以，凝蝶成立了专门的宣传部。
　　每一次战斗，都有一些专门的萱传员负责拍摄战斗视频。
　　林风出手的时候，就正好有宣传员拍摄到了。
　　凝蝶自然不准那个宣传员把林风的视频发出去，毕竟要考虑到林风的隐私。
　　那个宣传员也没有发出去，只是忍不住发给自己的朋友。
　　结果，就这样泄漏了。
　　然后，就被快速的传开了，林风也又一次火了。.


第75章



　　短短时间里，岛主论坛上，以及地球的网络上，林风出手的视频就已经传开了。
　　林风一看，每一段视频下的评论还不少。
　　“我了个去，林风居然这么厉害吗，这至少得5级以上的异能者了吧？”
　　“5级？6级异能者都不见得能够做到这样~”
　　“对啊，关键还是双异能！”
　　“太厉害了，我要是有林风这样的实力就好了。”
　　“.....”
　　不少网友给纷发出了惊叹。
　　.
　　在岛主论坛上，以及一些岛主群里，也有不少看到视频的人在讨论着。
　　林风的年级群与班级群，就讨论得格外的激烈。
　　虽然他们学校这一届仅仅只有四个人成为了正式浮岛主，但因为是跟林风有关的事，一些人的讨论兴致还很高的。
　　特别是那些在学校的时候，就暗恋林风的小女生。
　　“林风出手的姿势太帅了，在学校的时候我就觉得他不简单，没想到他真的这么厉害，才这么年轻呢，就拥有这么强大的异能了~”
　　“林风就是不成为浮岛主，光凭这么强大的异能，都能够轻轻松松超越一些浮岛主了吧？”
　　“他是怎么做到的？”
　　“怪不得他的战功这么多啊。”
　　“太帅了！真后悔当初在学校没有主动点，不然说不定我现在是林嫂了~”
　　“......”
　　年级群里，冒出了不少的人。
　　....................................................
　　“他居然这么强大！”
　　一座浮岛上，苏鸿轩看完了整个视频，眼睛不由一缩。
　　那个视频并不长，仅仅只有一分多钟。
　　视频中，城墙下，密集的闪电怪已经搭起了人墙，密密麻麻的冲了上去，同时，密集的闪电也在冲向城墙上方。
　　城墙上方的守军虽多，但却根本无法阻止这些闪电怪的冲势。
　　这时候，林风出现在了视频之中，只见林风的手上雷光闪过。
　　然后，林风的双手一压。
　　雷光如同波纹一样荡漾了开来，便看到，那些原本在不断发出闪电攻击的闪电怪，直接就哑火了！
　　但就算没有闪电攻击，那些闪电怪也还在拼命的往上冲。
　　这些闪电怪，也极其的难缠，不少闪电怪已经变成了刺猬，还冲得相当之猛！
　　这样的闪电怪，苏鸿轩感觉，他自己的浮岛，现在100%防不下来！
　　不。
　　是1000%防不下来。
　　一波冲击就直接没了。
　　而眼看那些闪电怪就要冲上城墙，林风的手再次一压。
　　炙热的火焰出现，长长的火舌冲了出去，直接将那些闪电怪淹没！
　　林风更是持续释放火焰，让城墙下方变成了一片火海！
　　数以百计的闪电怪被火焰直接烧死。
　　更多的闪电怪，被林风释放出去的火焰烧得嗷嗷直叫！
　　“双异能！”
　　苏鸿轩将这一分多钟的视频看了一遍又一遍，深深的吸了一口气。
　　双异能！
　　而且，这两种异能的等级，恐怕都不低！
　　至少达到了5级，不，6级的水平，恐怕才能够有这么大的范围伤害！
　　6级异能者！
　　6级异能者，已经是非常强大的异能者。
　　一般来说，异能等级在4级以上，就已经堪称强大了。
　　6级异能者，在异能者中，都是佼佼者。
　　虽然一些高层浮岛主麾下还有更强大的异能者，大家族中，那些老一辈培养的异能者也不少，但是，不要忘了...
　　林风今年跟他一样大！
　　苏鸿轩没有想到，跟他一样大的林风，年仅18岁，就已经拥有了如此强大的异能！
　　这要是成长下去，还得了？
　　.
　　“他是怎么做到的？”
　　苏鸿轩也是抓破脑袋都想不明白，林风是怎么做到在18岁，就拥有两门如此强大的异能的！
　　想不明白的人还有很多。
　　比如，苏小小所在的那个大家族子弟的群中，也在讨论这件事。
　　“18岁就拥有了双异能，这林风难道从小就吃了异能果？”
　　一个大家族子弟道。
　　那些在浮岛上，发生了变异的果实，也被人称为异能果。
　　因为吃了后，有概率让人诞生异能。
　　“有这个可能，我们不是十几岁的时候也吃了异能果吗？”
　　“但我们的异能现在也才2级，最高不过3级，林风这异能，恐怕至少6级的水平了，关键还是双异能，怎么做到的？”
　　“还有一个问题，他的异能果哪来的？林风从小不是孤儿吗？”
　　“是啊，林风不可能弄得到异能果，一颗最低级的异能果，都要十万以上呢～」。”
　　“就算得到了，如果没有更高级的同类异能果，他又是怎么这么快就拥有了6级的异能者？”
　　“......”
　　这个群里，那些大家族子弟百思不得其解。
　　身为大家族子弟，他们的待遇跟普通人自然不一样。
　　一般的普通人，在18岁以前，根本没有过去浮岛世界。
　　想去也没有途径。
　　但他们都过去。
　　他们的家族，一般在他们满十二岁的时候，都会给他们吃异能果，让他们拥有异能。
　　也不是说吃了异能果，就能够有异能。
　　同样，也不是说有了异能后，吃了更高级的异能果，异能就一定会升级。
　　异能果吃了还是有风险的，如果觉醒失败，身体就有可能受损，脑袋也有可能受到影响。
　　高级的异能果，风险同样不小。
　　如果没风险，没有失败概率，那现在的异能者不知道多出多少倍了。
　　毕竟，这么多农场主，异能果出现的概率虽然少，但这么多年了，总归还是有那么多。
　　.
　　而且，如果是火系异能，以后想变更强，也只能吃火系的异能果，其它的吃了也有风险。
　　双异能不是那么容易得到的。
　　这些大家族子弟，在18岁前有家族的帮助，都吃过比较好的异能果，他们中现在最厉害的，异能等级也不过才3级。
　　大多数人还在1、2级。
　　但是，林风一个孤儿，没有任何的背景，在18岁前的生命轨迹，也简单得可怕，根本查不出来任何的神秘之处。
　　就这样。
　　林风居然拥有了双异能！
　　而且，还是6级的双异能！
　　这如何不让这些大家族子弟惊愕的同时，也猜测纷纷！
　　.........................................
　　与此同时，网络上，不少人看完视频后，也纷纷讨论了起来。
　　话题热度也是越来越高，并且很快就冲上了热度榜了。
　　更多的人也加入了讨论。
　　林风拿到新人王的时候，其实还没有出圈的，更多是几千万新人浮岛主以及他们周边的人在关注。
　　不过，林风拿到新秀榜的时候，关注的指数就呈倍数上升了。
　　那一次，网上与岛主论坛上，与林风有关的讨论多达数十亿条，哪怕其中有许多重复的，也足够惊人了。
　　而这一次，有了前两次热度的铺垫，加上视频带来的震撼，关注的人很快就更多了。
　　.
　　“怪不得林风上个月那么多战功，这么强大的实力，他又在浮岛世界的低层，来多少怪物都不够杀的。”
　　“猛的一匹，我打赌，这林风绝对是气运之子，不然怎么会这么逆天~”
　　“还气运之子，你小说看多了吧，不过林风确实强悍啊，想不通是怎么做到的~”
　　“管他怎么做到的，反正我老公就是这么厉害，哈哈~”
　　“滚，林风是我的~”
　　“.....”
　　网络上，与岛主论坛上，很快，这件事的关注度，彻底起来了。
　　许多人看了视频后，先是吓了一跳，旋即就跟人讨论了起来。
　　讨论的话题，主要还是，林风是怎么在18岁的时候，就拥有了双异能，还是双6级异能！
　　“就是从10岁开始吃异能果，也不见得有这么强悍啊，更何况异能果不能连续吃~”
　　“你们说，林风会不会是那种非常非常罕见的，天生异能者？”
　　这时候，有网友提出了一种论点！
　　天生异能者！
　　这个论点，很快传开了。
　　天生异能者，在这个世界也存在，数量相当的稀少，每一个天生的异能者，都是一个传奇式的人物。
　　天生异能者，往往只能诞生于异能者的后代之中。
　　如果父母往上一直是普通人，是不可能突然获得异能的。
　　异能者吃了异能果后，拥有了异能，基因在某种程度上发生了改变。
　　两个异能者的后代，才有非常非常小，差不多是亿万分之一的几率，会诞生一个一生下来就有异能的后代。
　　这种太少了。
　　从浮岛世界被发现，到现在，几十年来，出现的天生异能者，一只手都数得过来！
　　少到，平时都没什么人提到这个词。
　　直到被人提到。
　　.
　　“我了个擦，别说，还真有这个可能！”
　　“天生异能者，牛逼大发了，据说天生异能者使用异能果风险小到了极点，就是不使用异能果，异能也能够快速的升级！”
　　“别忘了，林风是双异能啊，天生双异能者，简直逆天了啊！”
　　“....”
　　这个论点一被扩散开来，不少人就顿时生出一种茅塞顿开的感觉来，引起了阵阵惊呼。
　　一些人也开始脑补起林风的成长经历来。
　　“这么说，林风肯定是两个异能者的后代，但他却成了孤儿，我感觉，他的父母说不定是在浮岛世界遇难了，否则怎么林风这么出名了还不去找他？”
　　“是啊，林风肯定从小就有异能，但他没有父母，担心天生双异能被人发现后，会被抓去研究，或者遇到不怀好意的人。所以才一直藏着，默默的装成一个普通人，直到进入浮岛世界。”
　　“你们这么一说，我突然感觉我老公小时候好可怜啊，那么小，却要那么坚强，555，我差点哭了~”
　　“这么一说就通了，怪不得林风能够一鸣惊人啊！”
　　“......”
　　岛主论坛上，许多人讨论了起来。
　　这些讨论的内容，也很快扩散了开去，更多的人也加入到了讨论与脑补的阵营。
　　...............................................
　　“天生异能者？”
　　“这么一说，还真有可能，只有天生异能者能够解释了！”
　　苏小小所在的那个大家族子弟的群里，那些大家族子弟看到了其它人的讨论后，也讨论了起来。
　　“天生异能者...这林风的运气太好了吧。”
　　“这不公平，我爷爷奶奶是异能者，父母也是异能者，我们的家族还如此强大，凭什么他一个孤儿成了天生异能者？”
　　“为什么不公平，你自己无能，如果不是你的家族，你连进这个群的资格都没有。”
　　“冯菡我惹你了？”
　　“哼，你们成天只知道在这里酸林风，林风早就没有当你们是对手了，一个个还认不清形势呢。”
　　“是啊是啊，你们翻翻聊天记录，成天说林风长林风短的，不服气人家是孤儿，有种超过他啊~”
　　“......”
　　不过，这个群里的讨论，因为一些女生的加入，顿时就中断了。
　　这个群里，像苏小小一样的富家千金还是不少的。
　　当初在拍卖会上，那些去添加了林风好友的少女里，就有不少人在里面。
　　以前这些少女面对其它大家族子弟的讨论，并没有插嘴，不过，这一次，一个少女带头了，马上其它几个跑出来开怼了。
　　顿时，这个群就直接冷场了，那几个被怼的大家族子弟一个个面红耳赤，偏偏又说不出反驳的话来~
　　....................................
　　“．〃天生异能者，呵。”
　　浮岛上，林风看到别人的讨论，轻笑了一声。
　　这样也好。
　　这些人这么爱脑补，就让他们脑补去吧。
　　也省得林风解释什么了。
　　.
　　林风把目光从岛主腕表上移开，准备去迷雾森林看看。
　　现在，迷雾森林扩大后，不仅女妖们诞生的速度增加了，女妖们的实力提升速度也变快了不少。
　　晨曦跟云烟已经快5级了。
　　基本上，女妖诞生几天后，就能够升到2级。
　　升到3级，也用不了太久。
　　“主人，有苹果变异了，您来看看。”
　　这时候，花仙子蔷薇飞过来了，在她的身边，还有一个身穿白色长裙，放大后就是正宗女神级的花仙子。
　　这是百合。
　　现在，花仙子有了四个了。
　　一个蔷薇，一个小月，一个百合，还有一个小虹。
　　小虹是由一种小碎花孕育出来的，她的身上穿着一件彩虹的裙子，看上去格外的可爱。
　　.
　　“苹果变异了？”
　　林风来了精神。
　　他从萌萌做的树椅上站了起来，跟着蔷薇走向山上。
　　嗯，现在他的浮岛，山已经很高了，有百来米了。
　　这座山上，就全部是果树。
　　各种各样的都有。
　　很快，林风来到了山上。
　　“主人，你看，就是这一颗。”
　　蔷薇带着林风来到了一颗苹果树前，指着一颗苹果道。
　　这颗树的苹果，才刚刚长出来不久，离成熟还需要一些时间。
　　林风一看，那颗苹果明显不一样，其它的苹果都还是青的，这颗苹果却红得可怕。
　　“植物果实：苹果（变异）
　　状态：未成熟
　　变异方向：生命能控制”
　　系统的面板上，浮现出了这一颗苹果的信息。
　　.
　　这一颗苹果，一旦成熟，就是正宗的异能果了。
　　异能果，像草莓树莓这种短时间内成熟的，很难出现。
　　因为草莓树莓的苗不长久，基本上是收获了几次后，它们的苗就彻底的废了。
　　需要重新生长。
　　不像果树，改良后的果树，(诺李赵)栽种个几十上百年都没问题。
　　所以，一般都是果树的果实才有几率变异。
　　这还是林风的浮岛上，第一次出现异能果。
　　.
　　苹果的价格之所以较贵，也比较受欢迎，是因为改良后的苹果，吸收了生命能量后，有一个非常重要的作用。
　　那就是延缓衰老。
　　延缓衰老也带有延长寿命的效果，但没有长寿果一类的果实那么明显。
　　可以这样理解。
　　如果纯粹的延长寿命，比如把一个人的寿命延长到500岁，那这个人剩下的400年，可能都会以老人的状态度过。
　　也就是身体机能会一直处于一个苍老的状态，但又不会死。
　　这样的状态，活个几千年，其实都没啥意思。
　　延缓衰老，就像是沈梦雪的母亲沈秋荷这样的，40岁的身体状态，跟20岁一模一样。
　　.
　　光是延缓衰老，不延长寿命的话，那一个人活了一百来岁，死的时候，也还是二三十岁的模样。
　　所以，寿命的延长，其实是一个综合的，既要延长寿命，也要延缓衰老。
　　当然，还是那句话，要做到她那样，光有苹果也不行，要许多果实配合起来使用。
　　.
　　而苹果变异成为异能果后，其变异的方向，是生命能控制。
　　也就是说，如果这颗苹果成熟后，吃下了这颗苹果，得到的异能，类似于萌萌的能力。
　　也就是可以用来疗伤之类的。
　　异能跟萌萌的能力肯定没法比。
　　因为萌萌是生命元素精灵。
　　现在的萌萌，就算有人受了致命伤，只要还没断气，她都能够救活。
　　一旦她的等级高了，说不定短时间内断气了的，她都能够起死回生。
　　.
　　这颗异能果，对林风来说，自己用不着。
　　不过，有异能果是好事，价值非常大，而且，有第一颗，就有第二颗。
　　林风感觉，他的浮岛上，以后异能果出现的概率，恐怕都比别人大得多。
　　“回头栽点火龙果之类的，火龙果变异之后，是可以结出火系异能果，还有核桃树，变异的核桃，是可以结出精神类异能果...所”
　　林风琢磨着。.

第76章



　　“林风，实在不好意思，那个宣传员我已经开除了，这是我给你准备的一点赔礼~请你一定要收下。”
　　树屋之中，凝蝶提着一大包东西，充满歉意的道。
　　在她的旁边，凝月道：“姐姐，我就说你最近招的人有点不怎么靠谱，你还不信呢。”
　　这件事，林风其实并没有太过放在心上，因为对他来说并没有造成什么损失。
　　如果造成损失了，那又另说了。
　　林风收下了东西，看向凝蝶，问：“蝶团长，你们有自己的浮岛吗？”
　　听到林风的话，凝蝶脸上露出了一丝黯然，她摇摇头，道：“没有，当初我跟妹妹都没啥钱，根本守不住浮岛，后面我拉了一些姐妹组成了现在的佣兵团，打拼了几年后，存了不少的钱，这才慢慢做大。”
　　林风“哦”了一声。
　　野狼佣兵团很大，到现在足有五万多人，其中的核心，却是凝蝶最初拉的那一帮女人。
　　不是浮岛主，却能够凭借自己的努力，弄出这么庞大一个佣兵团，凝蝶的能力，还是相当突出的。
　　.
　　林风又随意与她聊了聊，知道了不少事。
　　比如，凝蝶她们现在扶持了一些可靠的新人浮岛主，相当于入股的形式。
　　也就相当于一些大财团投资。
　　她俩也在投资的新人浮岛主那里挂了副岛主的职位，这样进出浮岛世界才不会减少寿命。
　　她们佣兵团的收益倒也不错，不过开销也大，因为死人了要安抚费，另外，佣兵费的大头，其实是每一个佣兵拿的。
　　这是肯定的。
　　不过，如此大一个佣兵团，每年仍然给她们带来了不小的收益，比一些浮岛主都还要有钱一些。
　　.
　　看来，这个世界，就算没办法成为浮岛主，也还是有机会崛起的。
　　当然，几率不是很大了，要努力，也要看运气。
　　凝蝶她们在树屋中待了一个多小时后，就离开了。
　　林风打开她们拿来赔礼的东西一看，里面的东西倒也正好是林风用得着的东西。
　　大概是从沈梦雪那里知道林风在收集雷晶，她们带来的东西，是那种比较大的雷晶。
　　看样子，应该是她们在哪里收购到的，或者以前得到的。
　　数量还不少。
　　960这些雷晶，倒可以让蓝纱吸收了。
　　想了想，林风又给凝蝶打去了通话。
　　“蝶团长，如果以后哪里有雷晶的消息，麻烦通知一声，另外，如果你们遇到喷火怪或者闪电怪或者石头怪，你们觉得对付不了的话，可以通知我，我可以帮忙，不过前提是我需要它们掉落的东西。”
　　林风道。
　　“好的，遇到的话，我一定会通知你的。”
　　凝蝶道。
　　.............................................
　　林风收起了这些雷晶，找到了蓝纱，将这些雷晶给了她。
　　现在的蓝纱，也已经是五级了。
　　“蓝纱，吸收后，看看还有多久到六级。”
　　林风揉了揉她的小脑袋，道。
　　随着蓝纱等级的提升，她给林风的感觉也越来越真实了。
　　不过，林风感觉，她们要拥有像人类的一样的身体，估计要8级以上才行。
　　晨雾女妖们，应该也需要8级以上，甚至更高一点。
　　.
　　将雷晶交给蓝纱后，林风也将托沈梦雪买的种子拿了出来，然后，带着花仙子与元素精灵们栽种了起来。
　　一般栽种新的植物，林风仍然需要亲自去的。
　　不需要他做事，但林风需要规划与布置一下。
　　这一次栽种的植物不少。
　　核树林风准备栽种一些，现在栽种的是D级的核桃树。
　　然后，林风还准备弄一块小高地来栽种茶叶。
　　是的，茶。
　　改良后的茶，最高也就是E级，没有更高的了。
　　不过，林风准备借助系统，把茶叶也改良一下。
　　茶叶对生命能量的吸收，也还算可以，在吸收了生命能量后，茶叶对改善心脑血管有非常明显的作用。
　　E级的茶，价格都比较贵，一斤要上万了。
　　要知道，穿越前，一些不含生命能量的茶，都可以被炒到上万。
　　当然，这也是因为茶叶比较轻的缘故。
　　.
　　这样，忙碌了一天后，林风看了一下系统面板。
　　“宿主：林风
　　农场评星：2星
　　农场总收入：4.5亿
　　农场植物(bfei)：生命树，百花
　　伴生植物：生命树藤，迷雾藤，迷雾草
　　防御植物：迷雾森林、荆棘林
　　其他植物：长寿果树，苹果树，桃树，樱桃树，李子树，橙树，核桃树，茶树，莲花，花田
　　农场作物：树莓、草莓、蓝莓、葡萄、大白菜，菠菜，土豆”
　　现在，农场的植物已经非常多了。
　　林风种下了大量的果树。
　　像树莓与草莓也还是有不少的种植量。
　　这些果树，种下去的时候，基本上，都是D级的。
　　在市面上，也只能买到D级的。
　　哪怕沈梦雪去买，也很难买到C级的。
　　对林风来说，D级的已经足够了，通过系统，完全可以培育起来，无非是需要一些时间吧。
　　.
　　接下来的几天，林风除了偶尔溜去一趟沈梦雪的浮岛外，基本上都在自己的浮岛上。
　　农场的升星，需要更繁荣的农场，对农场的面积、收入水平、防御体系，农场生命的实力也有要求。
　　所以，林风准备先把浮岛种满一波再说。
　　种满之后，一旦果树纷纷到C级，再进一步到B级，甚至A级，林风的浮岛就算不再扩大，收入也不得了了。
　　这样，林风一忙碌就是忙碌到了月底。
　　他准备等月底，再拿到一个黑暗浮岛坐标，让苗苗她们趁着浮岛融合时，再弄一层城墙后，就直接上浮岛世界第五层。
　　这一次支援沈梦雪，让林风也知道了第六层怪物的大致实力。
　　以他现在手上的力量，对付第五层的怪物绝对没有问题。
　　.
　　这些天，每一天仍然有着怪物潮来袭。
　　不过，都被女妖与元素精灵们解决了。
　　元素精灵的数量，也在增加着。
　　土元素精灵已经有了三个，生命元素精灵与水元素精灵，也有了三个。
　　萌萌与白灵仍然是主外，其它的元素精灵主内。
　　数量上去后，不断变大的浮岛，才会有更好的打理。
　　.
　　至于雷元素精灵跟火元素精灵，林风仍然没有增加，准备集中力量，把她俩先升到6级再说。
　　她们的实力，自然是不用说的。
　　支援沈梦雪的时候，她们才4级，但是，出手的威力，已经堪比6级的异能者了。
　　实际上，如果打起来，6级的异能者，如果是同系的话，根本不是她们的对手。
　　只能被完虐。
　　不要说6级，就是一个7、8级的火系异能者，都不是火灵儿的对手。
　　火灵儿可是火元素精灵，她就是火。
　　火系异能者的异能是控制火焰攻击，对方怎么能够伤害到她？
　　当然，等级相差如果太多，比如差个五六级了，还是有威胁的，因为对方对火的控制力太强了。
　　.
　　就算不同系，她们也能够对对方产生非常大的威胁。
　　.
　　在这样的忙碌之中，进入浮岛世界，第三个月的月底快到了。
　　“主人，我升级了~”
　　这一天，云烟兴冲冲的找到林风，那双勾人的美眸里有着一丝得色。
　　云烟终于升到5级了。
　　晨曦跟吉娅，也已经到5级了。
　　“晨雾女妖：云烟
　　等级：5
　　技能：心灵控制，迷雾之箭，晨光之箭。”
　　林风发现，她的第一技能也从心灵干扰，变成了心灵控制，更加的强力了。
　　她还获得了一个新的技能。
　　这个新的技能，不是升级后获得的，而是吃了迷雾藤长的迷雾果后获得的。
　　这个技能，许多女妖都获得了。
　　这个技能的效果很简单。
　　晨光之箭，相当于大招。
　　迷雾之箭，由相当于给常规的攻击加了BUFF。
　　也就是，她们射出的箭中，会带有迷雾能量。
　　这些迷雾能量，能够让她们的箭具有更好的穿透力，而且，也能够带来一些特殊的效果。
　　比如，被箭射穿后，就算没有攻击到要害，一些怪物也会产生幻觉，变得混乱，甚至有可能攻击它的同类。
　　这就是迷雾之箭的效果。
　　虽然没有晨光之箭那样的破防能力，但是，也相当不错了。
　　当然，如果女妖们离开迷雾森林去战斗，迷雾之箭一次性也发不了几箭。
　　在迷雾森林中，她们的战斗力才会更强大。
　　因为有整片迷雾森林的力量可以供她们调动！
　　.
　　到月底后，不仅云烟跟晨曦她们升到了5级。
　　苹果也再次成熟了一波。
　　其它的水果，如后面林风栽的D级桃树，也成熟了。
　　最关键的是。
　　生命树果实，也终于成熟了！
　　这一次，生命树果实孕育的时间有点久。
　　因为林风刻意控制了生命果实的孕育时间。
　　一方面，生命树果实孕育的时候，需要的生命能量有点多，林风要先保证元素精灵们的升级。
　　另一方面，林风希望通过生命树果实，吸引来一波波的怪物杀掉，以便可以刷更多的战功，也可以有更好的收获。
　　这不，中间的时候，又遇到了一波石头怪，苗苗也顺利升到了6级，另外两个土元素精灵，也一个2级一个3级了。
　　.
　　生命树果实成熟后，林风将其摘取了下来。
　　“后面吃吧。”
　　虽然吃下后，就可以增加50年的寿命，林风却没有直接吃掉，准备留着后面吃。
　　他准备等到第五层后，看看情况，再用生命树果实去引/诱第五层的怪物来杀。
　　.
　　除了生命树果实成熟后，长寿果，也终于再次成熟了！
　　林风得到蔷薇的通知后，走过去一看，就发现，这些长寿果，已经成功到A级了！
　　A级的长寿果，价值就太大了。
　　吃下一颗后，少说可以增加五年的寿命！
　　嗯，不要觉得五年很少，在浮岛世界，一颗果实能够有这样的效果，已经是相当相当不错的植物了。
　　当然，连续吃，后面的效果会衰减一些。
　　这也是要不同果实的原因。
　　.
　　这一次，那颗由B级，变成了A级的长寿果树，一共结出6颗长寿果。
　　“6颗，用一颗就可以交换那个黑暗浮岛的坐标了。”
　　林风在想着，要不要现在就通知唐老，去交换那个大型黑暗浮岛的坐标。
　　他犹豫的原因，是因为时间太短了，担心别人起疑。
　　毕竟，从唐老那里得到这个I型的B级长寿果树，才一个多月，林风就将长寿果树变成A级了，而且，还结果了。
　　怎么看...
　　也有点不正常！
　　“过几天，先看看这一次月榜后的收获怎么样，再去。”
　　林风想了想，有了决定。
　　小心是必须的。
　　怀壁其罪的道理林风自然懂。
　　但也不用太过小心，毕竟，现在的林风，已经拥有了颇为强悍的实力！
　　短短三个月的时间，他就已经成长了起来，已经不再是那个嫩嬾的新手了。
　　.
　　还有两天，就是新秀榜这一个月月榜刷新的时间了。
　　网络上，已经有了不少人在讨论，这一次的新秀榜月榜会有什么变化。
　　“我打赌，林风这一次说不定还会霸占双榜第一。”
　　“我感觉也是，就是不知道林风会冲进总榜多少名。”
　　“......”
　　一些网友讨论得颇为的激烈。
　　在这种激烈的讨论之中，终于，月底来了。
　　新的一月，早上8点钟，新秀榜再次刷新。
　　林风早早的就守在了新秀榜的面前。
　　新秀榜一刷新，林风就看到了上一个月，自己取得的排名。
　　“还是双榜第一。”
　　林风露出了笑容。
　　战功榜跟飙升榜，林风仍然是第一。
　　他再次看向总榜。
　　这一看，林风就发现，自己的总榜排名，赫然已经进前100了。
　　“进前100了？”
　　林风有些意外，这意味着，他把沈梦雪都给超了。
　　他又一看，发现沈梦雪的名次了进步了，从280名，到了190名，也有了很大的进步。
　　“这排名是怎么算的？”
　　林风想。
　　旋即，他想起，上个月新秀榜排名的时候，他的浮岛还没有完成融合呢。
　　这个月，他的浮岛已经融合完成，比沈梦雪的浮岛小不了多少了，另外，他浮岛上的植物也已经非常的茂盛，等级还高。
　　也就是在浮岛世界的位置，比沈梦雪低了两层，但其它的方面，已经胜过了沈梦雪。
　　所以。
　　这才一个月，他在总榜上的排名，就已经进前100名了。
　　...........................
　　PS：求月票跟鲜花~~~.

第77章



　　“新秀榜马上更新了，不知道林风这一次能拿到什么名次~”
　　“我猜说不定还是双榜第一，至于总榜，进前300没问题。”
　　“呵呵，你以为双榜第一次次那么好拿？上个月林风绝对是走狗屎运了，遇到了实力不强，数量爆多的怪物，就算林风的实么强悍，战功也不是说拿就拿，哪有那么多怪物进攻林风的浮岛？”
　　“你们这些人有病吧，就这么嫉妒林风吗？承认别人优秀有那么难吗？”
　　“对啊，有那么难吗？”
　　“.....“
　　一大早，林风的年级群里，苏鸿轩的几个小弟就跟支持林风的小女生在那里斗嘴。
　　斗嘴的主要内容，还是这个月的新秀榜林风拿到什么名次。
　　原本呢。
　　哪怕现在是进入浮岛世界的第三个月，第一年的新人都不~会怎么关注新秀榜。
　　因为第一年的新人中，哪怕是那些大家族子弟，在第三个月，也很-难上新秀榜。
　　毕竟，人家已经发展好几年了。
　　浮岛的建设需要大笔的资金与时间，大家族子弟一般都是在年中才会开始彻底发力，然后一路将大量的老牌浮岛主超过。
　　起步不一样，速度自然不一样。
　　像一些普通的浮岛主，发展几年，可能总共赚的钱，都才堪堪过亿，人家第一个月投入就过亿了，怎么比？
　　有句老话叫条条大路通罗马，但人家一出生就在罗马，就问你气不气？
　　.
　　可是，今年，因为林风横空出世，进入浮岛世界第二个月，成为正式浮岛主第一个月，就直接双榜第一了。
　　带来的轰动，不仅让许多同样是寒门的新人浮岛主，或者一些早已经被淘汰了的网友振奋。
　　同样的，也让一些老牌浮岛主投来了关注的目光。
　　毕竟。
　　一个新人，仅用两个月，就将诸多的老牌浮岛主超过！
　　战功榜跟飙升榜也就罢了。
　　在真正老牌的大家族子弟眼中，份量有，但其实不算特别大。
　　真正厉害的是，林风在总榜上的排名，直接进前600了！
　　也就是说，用两个月时间，超过了几十万最近五年的浮岛主！
　　这个意义就大了。
　　林风的名字，也由此被大量最近五年的老牌浮岛主熟知，其它更老牌的浮岛主，也或多或少有所耳闻。
　　所以。
　　这个月，许多人都守着看林风的排名呢。
　　.
　　排名出来前，不仅年级群在讨论，一些老牌浮岛主的群也在讨论。
　　那个大家族子弟的群，里面也再度讨论了起来。
　　上一次，由于被几个女生怼了，加上由于视频传播，展现出来的强大实力，让这些大家族子弟意识到，林风确实不简单。
　　所以，现在，这个群里讨论的时候，酸劲少了一些了。
　　“照我看，林风拿飙升榜第一应该没问题，战功榜也有可能，总榜嘛，说不定能进前500。”
　　“前500...我估计要年底才能进了，不得不说，这林风确实厉害。”
　　“真是邪门，我始终想不明白，他是怎么发展的浮岛？”
　　“.....”
　　在这些人的讨论之中。
　　终于，8点到了。
　　新秀榜正式更新。
　　这一刻，数以千万计的人都盯着岛主腕表的全息屏幕，或者通讯器的屏幕呢。
　　新秀榜月榜都是直接刷新，只有年榜，才会像新人王的名字那样，从后到前不断浮现名字。
　　一刷新，所有的人，都是下意识的，看向战功榜最上面的名字。
　　然后，他们就看到了战功榜上面的名字。
　　林风！
　　“战功榜第一！真的是战功榜第一！”
　　有之前对林风的排名做出了预测的人瞳孔放大，露出了喜色，因为他猜对了！
　　他的目光再次看向飙升榜。
　　这一看，就发现，林风也是飙升榜第一！
　　“还是飙升榜第一，我又猜对了！”
　　这个人激动的看向总榜，对总榜的猜测，他是猜测林风这个月能进前300，也就是200到300之间。
　　如果是进前200，就是100到200名之间了。
　　他的目光在新秀榜上找啊找。
　　终于，他找到了林风的名字。
　　再一看排名。
　　他顿时就愣了一下：“林风...这就进前100了？”
　　.
　　“哇塞，林风还是双榜第一，最关键的是，总榜还进前100了！”
　　“哇哦，太厉害了，苏鸿轩，你不是要跟林风比比，谁能在年底进前100吗？不用比了，林风已经用3个月实现了你的目标。”
　　“这么说，下个月林风岂不是要进前10，甚至拿第一了？”
　　“哈哈，那就更好了，那才是真正意义上的杀穿新秀榜啊，而且，只用四个月！”
　　“不，只能算三个月，因为第一个月是新手保护期，我感觉，新手保护期其实限制了林风的发展，没有这个保护期，林风说不定发展得更好。”
　　“......”
　　林风的年级群中，那群小女生已经彻底的high了起来。
　　还有几个小女生疯狂的diss苏鸿轩跟他的小弟。
　　“哼，林风是厉害，但苏哥也不差，你们这么舔林风有什么好狗，舔狗舔到最后一无所有。”
　　有苏鸿轩的小弟不服气了，但再不服气，林风这成绩摆在这里，他们嘴再硬也没用。
　　所以，这个小弟开始找其它的角度攻击了。
　　“我们就爱舔怎么了，总比你们舔苏鸿轩好吧，男人舔男人，恶心死了！”
　　有小女生非常的火辣，直接一句话把苏鸿轩的那个小弟怼得无话可说。
　　“对啊对啊，我们高兴~”
　　“千金难买我高兴，我乐意，怎么了~”
　　“.....”
　　眼看林风取得了这么厉害的成绩，这些小女生的战斗力也是彻底的爆发出来了。
　　没办法，她们底气足。
　　反观苏鸿轩的小弟，一个个都怂了，没看苏鸿轩都被几个小女生指着鼻子DISS了，都不敢出来，这几个小弟也只能怂了。
　　.
　　“这么快就进100了！”
　　一座浮岛上，哪怕在年级群里被小女生们diss，苏鸿轩也没心思去看了。
　　他呆呆的看着新秀榜总榜。
　　看着林风在总榜上的排名。
　　100名。
　　刚好进前100！
　　他已经揉过眼睛了，也核对过浮岛编号了，一遍又一遍。
　　那确实是林风！
　　这一次，苏鸿轩感觉，林风在总榜上的排名，应该能够进前400。
　　谁知道，林风直接跳到前100了。
　　关键是，一个多月前，他还吹过牛，要跟林风比比冲击新秀榜前100的。
　　结果，林风这么快就进前100了！
　　这逆天的速度，也是让苏鸿轩完全没想到！
　　总榜前100，战功榜与飙升榜第1！
　　苏鸿轩看着看着，心底浮现出一丝苦涩。
　　一个月前，他还有点追赶林风的心思。
　　可是，先是之前爆火的视频，展示出了林风超强的实力，再加上这一次新秀榜。
　　苏鸿轩的内心，已经被绝望充斥了。
　　那是，看不到半点追赶希望的绝望！
　　原本，他以为自己进浮岛世界后，能够把学校里一直压他一头的林风超过。
　　谁成想。
　　这才没多久。
　　林风就一脚地板油，飙得他连影子都看不到了！
　　甚至，他感觉，自己连当林风对手的资格都没有了。
　　林风现在的对手，是那些在浮岛世界发展了好几年的大家族子弟！
　　他，已经失去了资格。
　　就算他也再发展几年，也能够让浮岛变得无比的繁荣，但谁让他跟林风同一时间进入浮岛世界呢？
　　等几年时间过去，恐怕林风不知道发展成什么程度了。
　　而且。
　　这样被超过，似乎还好受一点，万一他先进浮岛世界几年，然后被林风几个月超过了...那滋味，肯定也很酸爽吧？
　　.........................
　　“噗！尼玛，我被挤下去了！”
　　此时，有人就在体会那种滋味。
　　这人是一个老牌浮岛主，在浮岛世界待了已经四年时间了，最近几个月的月榜，这家伙都是第100名。
　　堪称100名常驻客。
　　一般来说，几个月的时间，新秀榜的前100变化很小。
　　大的变化，是在下半年的时候，许多人都会选择在最后几个月发力冲刺。
　　能拿到年榜，奖励还是很丰厚的。
　　一个浮岛主，也就能够上五年的新秀榜，五年，五次年榜奖励，能够抓住了年榜奖励，以后的发展就比别人快一大截。
　　年榜奖励也是黑暗浮岛坐标，但架不住更大啊。
　　更大的浮岛，对新人来说，不是好事，因为更大，意味着要修更长的城墙。
　　但对大家族子弟来说，在发展到一定阶段后，肯定是越大越好。
　　无非是投入嘛。
　　发展可以更快！
　　就算把多出来的区域全部种上最差的G级果树，一年下来，赚的钱也非常之多了。
　　.
　　这个老牌浮岛主此时就瞪大了眼睛，不敢相信的看着新秀榜。
　　他没想到，自己这个万年100名，居然在这个月被挤下去了！
　　“林风...妈呀，这才第三个月，就进前100了？倒霉！我怎么遇到这么逆天的天才？”
　　这个老牌浮岛主郁闷了。
　　.
　　“这就进前100名了？而且，怎么这么多战功？”
　　另一座浮岛上，一个男子有些恍惚。
　　这个男子这个月，仍然是战功榜第二，事实上，他在总榜的排名...也在前三！
　　上个月，他的战功被林风超过了。
　　这个月，他特意去了一处黑暗浮岛，让自己的战功超过了一万一，却没想到...
　　林风这个月的战功，居然...有将近四万了！
　　将近四万的战功呢！
　　现在，不少人还没有关注到林风战功的具体值，都被林风进前100吸引了目光呢。
　　这个男子，关注到了！
　　“四万战功...难不成他也上第六七层了？”
　　这个男子猜想。
　　他又想到了当初看到的，林风战斗的视频，林风的强大战斗力，对付第六层的怪物，确实是绰绰有余的。
　　当然，肯定要配合大量的其它战士，否则，光林风一个人，也不可能杀光太多的怪物。
　　林风的作用，是在怪物潮最凶猛的时候，给予怪物当头一棒，避免怪物冲上城墙，然后再由其它的战士带来更多的杀伤。
　　嗯，这是他脑补出的，林风浮岛的防御方式。
　　但隐隐的，他又觉得，林风应该不可能上升那么快，在短时间内上升太快，引起的怪物是非常可怕的。
　　三个月内，从第一层直接到第六七层，那欢迎礼，连他都没有把握防下来。
　　不是杀不死。
　　而是数量太多太多了，调上百个异能者来，都杀不过来，会被淹没！
　　而且，到第七层...怪物数量对不上，到第七层，要杀十万只第六层的怪物呢。
　　第六层的怪物战功在0.6-0.8之间，那得多少战功了？
　　“这林风...有意思，这样的浮岛主，好久没有出现了....下个月，他恐怕就要进前50了吧？”
　　这个男子想。
　　他已经深深的记住了林风的名字。
　　因为，他在林风的身上，感受到了强烈的威胁。
　　他感觉，自己再不努力点，兴许，今年新秀榜的年榜，就要被林风超过了。
　　今年是他上新秀榜的最后一年，他可要好好把握机会，拿最后一波福利。
　　过了今年，就没有这样的好事了。
　　那个所有浮岛主都在的榜单，哪怕是他....十年之内，都没有任何的把握！
　　.
　　像他这样决定的老牌浮岛主还有很多。
　　特别是那些原本排100名以内的。
　　这些老牌浮岛主都被林风给刺激到了，准备要好好发力一下了，不然，几年的发展，被林风几个月超了，脸上多无光了！
　　“下个月一定不能让林风前进一名！”
　　甚至，在一个许多新秀榜排名前100的浮岛主都在的群里，有人喊出了这样的口号！
　　还有人回应！
　　他们要保卫新秀榜！
　　不让林风再进一步，否则，就是他们这些发展了好几年的老牌浮岛主的耻辱！
　　有意思的是。
　　这一个口号，很快变成了一块行支。
　　大量这个月还排在前100的浮岛主加入了一些新的群，一个个摩拳擦掌，要在这个月加大投入，让自己的浮岛更上一个台阶，以把林风挡在第100名！
　　不让林风前进一名！
　　“我们的口号是，不让林风再前进一名！”
　　一个排名第九十名的浮岛主高喊！
    · ·····求鲜花···· ········
　　................................
　　“第100名...”
　　“你们还有什么想说的？”
　　“无话可说~”
　　“....”
　　那个苏小小所在的大家族子弟的群中，也彻底的哑火了。
　　这一次的新秀榜结果出来后，在里面讨论的大家族子弟非常少。
　　因为。
　　这些大家族子弟一个个心情复杂。
　　他们跟林风同一时间进入浮岛世界。
　　这才三个月。
　　就被林风甩得连影都看不到一个。
　　这让从小就顺风顺水，迷信金钱就是一切的他们，如何好受！
　　他们砸了那么多钱，还有专业的团队管理整座浮岛，就这样，还被林风远远的超过。
　　关键是，一次超得比一次可怕，这让他们看不到半点的追赶希望。
　　被无数网友调侃说，他们这一届富二代不给力！
　　他们憋屈啊！
　　.
　　“哎，你们不用这样，接受现实吧，林风不是我们能够比拟的了，你看那些老牌浮岛主才慌呢，在那里叫嚣着要保卫新秀榜呢。”
　　这时候，有人道。
　　这人的话，引起了其它大家族子弟的注意。
　　这些人到岛主论坛上一看，就看到有人在新秀版块发的号召帖。
　　“噗~还真是...这么一看，我突然感觉不怎么难受了。”
　　“我也是...哈，我还看到一个熟人...别说，我现在突然有点期待，下个月榜单变化的情况了，你们说，如果林风一下子再进几十名，这些人是不是要郁闷死？”
　　“.....”
　　治疗难受的办法，其实不是安慰。
　　而是看到那些比你更惨，更郁闷的家伙。
　　就像现在，这些新人大家族子弟，看到那些慌了的老牌浮岛主们，发起的保卫新秀榜的运动，顿时，就觉得心情开朗了不少。
　　甚至，一些人在里面看到了一些与自己家族有矛盾的家伙。
　　这些人顿时就变了心思，反倒期待起林风能够把这些老牌浮岛主爆局。
　　嗯，林风跟他们，也有一个共同的属性....新人！
    ......... ...... 0
　　一个新人，几个月的时间，就将一众老牌浮岛主踩在脚下...似乎，这些老牌浮岛主比他们更郁闷。
　　而且，他们还可以跟着林风代入“新人”的角色，在这里找到共鸣。
　　就像那些没钱没背景的人，之所以这么关注林风，不正是因为林风也没钱没背景，凭一个寒门，还是一个孤儿的身份，做到这一步，让他们产生了共鸣，受到了振奋吗？
　　.
　　“咦，小小也进前1000了呢，小小发力这么快的吗？”
　　这时候，有女生发现了苏小小的排名变化。
　　苏小小确实进前1000了，而且，是刚好第1000名！
　　跟林风之间，正好差10倍。
　　“是啊，原本追上他的脚步，没想到，差得更远了。”
　　苏小小也罕见的在这个群里发话了。
　　上个月，苏小小也决定发一下力，一个月的时间，追投了超过十亿的资金，想追上林风的脚步。
　　也从家族调来了大量的助力。
　　却没想到。
　　她虽然进步很大，总榜进了前1000，飙升榜都进了前20。
　　结果...
　　林风进步更大。
　　100与1000，差距不是一般的大呢。
　　.................................
　　而在这些大家族子弟讨论的时候，网上，人们的关注重点，终于集中到了林风那恐怖的战功上。
　　“将近四万的战功，天啊！林风这是杀了多少怪物！”
　　“四万...一只怪物算0.5，也有8万只了吧？”
　　“林风不会跑到浮岛第六、七层去了吧？”
　　“应该不会，第五层有可能，第六七层有难度，怪物数量对不上。”
　　“关键是哪里来的这么多战功，战功榜第二才一万一呢，林风的浮岛，难不成天天有怪物潮？”
　　“别说，还真有可能，谁让林风这么逆天~”
　　“.....”
　　林风这恐怖的战功，吸引了大量的讨论。
　　.
　　在网上一片热闹的时候，林风已经领取了月榜的奖励。
　　一个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　他没有耽误时间，直接带着人手前去了。
　　最低级的黑暗浮岛，对现在的林风来说，真的是，一点挑战都没有。
　　这一次的收获仍然是不错的，一共得到了4个黑暗浮岛。
　　少女幽若，也成功升到了4级。
　　.
　　“可以扩张了。”
　　林风拿回黑暗浮岛，就开始扩张。
　　现在，随着他的浮岛越来越大，最低级的浮岛，每一次扩张增加的边长与面积都变小了。
　　浮岛的密度这么大，这些最低级的浮岛岩石密度小那么多，融入进去后，原本1平方公里的面积，估计只能给整个浮岛增加0.5以下平方公里的面积了。
　　其它的部分，都要用来增加岩石密度。
　　这也是为什么，拥有边长超过10公里，面积超过100平方公里大型浮岛的浮岛主，看不上这些最低级的黑暗浮岛了。
　　.
　　林风还是看得上的。
　　而且，这一次融合，最重要的不是增加面积，而是...
　　增加两道城墙。
　　现在，土元素精灵有了三个，三个土元素精灵，用这四个黑暗浮岛，已经可以完成这项任务了！
　　于是，林风开始融合了起来，整个过程，仍然要持续四天。
　　林风等完成后，就直接上第五层去。
　　上了第五层，立足之后，发展速度就会进一步的增加。
　　这样拖个几天后，林风就可以拿一颗A级的长寿果，去跟唐老换那个边长达到8公里的黑暗浮岛了。
　　这些黑暗浮岛边长越长，里面的岩石密度也就越大。
　　边长8公里，总面积足足有64平方公里了，如果能够融合进来，林风的浮岛面积，就会瞬间增加好多倍了！
　　而且，以大融小，损失的面积相当之少。
　　现在，林风的浮岛是10平方公里。
　　由于林风要造两圈新的城墙，要消耗不少的岩石，估计融合4个黑暗浮岛后，面积也就能够变成11平方公里。
　　把那个边长8公里的黑暗浮岛融合进来的话，林风的浮岛，面积恐怕就可能超过70平方公里了！
　　.久.


第78章



　　“轰隆隆~”
　　浮岛上，岩石拔地而起。
　　三个土元素精灵相互配合，正在利用黑暗浮岛融合的机会，再造两堵城墙起来。
　　其中，苗苗一个人负责一堵城墙。
　　土灵儿跟另一个土元素精灵，一起负责一堵。
　　四块黑暗浮岛，这一次林风不求能够增加多大的面积。
　　只要能够增加两堵城墙就可以了。
　　他的城墙之间，也不需要像沈梦雪浮岛上的城墙那样，还要设置连接桥。
　　不需要的。
　　因为不管是女妖，还是元素精灵，甚至后面诞生的花仙子，都是能够飞行的。
　　也就林风不能飞，但林风不管在哪里，都有人带飞的。
　　根本不用担心连接桥的问题。
　　.
　　四个黑暗浮岛的融合，用了四天的时间。
　　这四天，林风仍然与花仙子们一起，在继续将一些果树栽种下去。
　　四天后，所有的黑暗浮岛全部融合完毕。
　　林风的浮岛，也再度发生了一些变化。
　　当然，这一次的变化并不大。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：3级（第四层）
　　浮岛面积：11.6平方公里（3.75*3.1）
　　浮岛居民：165
　　战功：4.9W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　总面积上，也就增加了1.6平方公里，比林风预料的还是稍大一点。
　　长度跟宽度都增加了250米。
　　而且，增加的面积，都增加到第一道城墙的外面去了。
　　里面增加的面积非常少。
　　.
　　融合完成后，浮岛上，也有了三道城墙。
　　三道城墙，最先的那一道，在最里面，算是1号城墙。
　　中间的，是2号城墙，最外边的，是新出来的3号城墙。
　　每道城墙之间的间隔都是100米。
　　加上城墙本身的底座还有20来米，差不多，浮岛新增加的长度与宽度，都用来修城墙了。
　　.
　　3道城墙中，目前最高的，反而是最外边的一道，高达50米。
　　里面的两道，都还是40米高。
　　下一次融合，就可以把这些城墙都加高起来了。
　　三道城墙占据的面积其实是不小的，加上它们中间间隔的距离，比迷雾森林的面积都还要大两倍。
　　差不多占到了林风浮岛面积的三分之一了！
　　嗯，主要还是因为在外围的缘故。
　　不过 ，在林风看来，这是值得的。
　　这三道城墙的修建，对浮岛内部的空间又没有任何的影响。
　　现在占据的面积，比例很大，是因为浮岛较小，长度还没有四公里呢。
　　以后等浮岛进一步变大了，就跟当初占到了浮岛三分之一的迷雾森林一样，这个比例自然会降下来。
　　在浮岛世界，安全才是第一，所以，这三道城墙，在林风看来，相当的满意。
　　.
　　“可以上升了。”
　　林风轻语。
　　上升，要等日落。
　　林风一边处理着一些事情，一边耐心的等了起来。
　　终于，日落了。
　　黑雾区消失了。
　　林风打开岛主腕表，选择了上升的选项。
　　林风一选择，庞大的浮岛就缓缓上升。
　　.
　　林风让萌萌把自己带到生命树的树冠上，站在那里，俯视着整座浮岛。
　　现在，生命树的树冠，直径已经有五百米了，相当之大。
　　高度，也有四百多米了。
　　这么高的生命树，对浮岛植物的阳光影响并不大，而且，由于它的存在，浮岛的植物本身也显得更精神一些。
　　事实上，就是没有农场提供的成长值，光是生命树，对这些植物都有加成了，只是没有成长值那么简单粗/暴，又快速。
　　.
　　现在，元素精灵的数量已经有13个。
　　生命跟水3个，雷跟火各一个，土3个，风1个，光暗各1个。
　　女妖的数量，则有了足足152个。
　　其中，2级以上的女妖占到了绝大多数。
　　毫不夸张的说，这152个女妖，在战斗之中发挥出来的战斗力，比几千个经验丰富的雇佣兵还厉害。
　　毕竟，她们能够做到一箭一个，最多也就是两箭一个。
　　而且，有迷雾森林的补充，她们也能够长久的战斗。
　　不用像那些雇佣兵一样，战斗一些时间后，战斗力就会大减。
　　152个女妖，配合等级已经升上去的元素精灵，再加上这三道高高的城墙，林风感觉，浮岛世界第五层对自己来说，不会有丝毫的挑战。
　　.
　　这样看了一会儿后，林风就在生命树的树冠中，萌萌做的一个小树屋上睡起了觉。
　　这个树屋位于树冠的边缘，往上可以看漫天的星星，往下可以看到皎洁月光下的浮岛，空气也是相当清新的。
　　一觉睡到了早上，林风早早的起床了。
　　天边已经泛白，月亮跟星星都淡了下去。
　　浮岛的上升也停了下来。
　　林风打开岛主腕表一看，浮岛已经来到了浮岛世界的第五层。
　　周围的环境仍然没有太大的变化，邻居们仍然隔得很远。
　　“农场植物：生命树
　　等级：6级（10W/50w）
　　成长值：100（7k/每天）
　　能量点：3.3W（5000/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福。”
　　林风扫了一眼生命树的面板，就大概能够明白浮岛世界第五层的变化了。
　　每天生命树获得的成长值再次增加了一千，能够吸收到的生命能量，这一次倒是没有翻倍，估计是因为基数大了的缘故，而是从一天三千，变成了一天五千。
　　生命树的增长，也代表着其它植物肯定也已经得到了提升。
　　林风没有一一去看各种植物的变化，毕竟，现在浮岛上的植物太多了。
　　“欢迎礼应该快来了吧？”
　　林风轻语。
　　“萌萌，蓝纱，我们过去~”
　　林风道。
　　“好的，主人~”
　　萌萌可爱的道。
　　她跟蓝纱一起，带着林风朝迷雾森林飞去。
　　其它负责战斗的元素精灵则跟在后面。
　　林风又一次迎接了三个晨雾女妖的诞生。
　　这三个晨雾女妖一诞生，就要加入战斗了。
　　林风找沈梦雪帮他定做的那种五十万一把的弓已经到了一百多把，现有的女妖，人手一把已经足够了。
　　.
　　三个晨雾女妖诞生不久，黑雾区就重新出现了。
　　这一次，黑雾区出现在了北方。
　　整个黑雾区的边长再一次增加，达到了八百米左右了。
　　单看边长，从五百到八百，似乎没有再翻倍了，但增幅其实相当的惊人。
　　算面积的话，第四层的黑雾区面积才0.25平方公里，现在则有了0.64平方公里，翻了不止一倍了。
　　直径、面积更大，也就意味着，同时冲出来的怪物就越多。
　　怪物潮让人闻风色变的原因，不在于怪物多难杀，而是大量的怪物同时冲出来。
　　如果同时冲出来的怪物达到了几万只，就算是最低级的怪物...那也很可怕啊。
　　更别说，随着在浮岛世界位置的上升，怪物的实力还在不断的增强呢？
　　.
　　“轰隆隆~”
　　北方的黑雾之中，已经响起了震动声。
　　那是大量的怪物奔跑的声音。
　　“这一次来的，恐怕是体型较大的怪物。”
　　林风想。
　　“蓝纱，你先过去，萌萌，你跟盈盈带我过去~”
　　林风道。
　　女妖们已经快速的飞了过去。
　　蓝纱跟火灵儿，也化成了一道雷光与火光冲了过去。
　　萌萌则跟风元素精灵把林风带了过去。
　　带着他，肯定会慢一点。
　　还没有过去，林风就看到，女妖们已经边飞边展开了攻击。
　　与此同时，北方的迷雾森林中，迷雾已经涌动了起来，快速的漫过了三道城墙，来到了最外围的城墙上方。
　　这是女妖们调动了迷雾，将迷雾调到了最外围的城墙，以便可以支撑她们长时间的战斗。
　　以现在迷雾森林的规模，迷雾甚至可以布满整个浮岛。
　　.
　　很快，林风就看到了这一次冲出来的怪物是什么了。
　　那是一种被称为犀牛怪的怪物！
　　这种怪物跟犀牛很像，但比犀牛厉害得多。
　　它们一般只出现在中层的浮岛中，上层浮岛也有。
　　犀牛怪的前方，也有着一个尖角。
　　不要小看了这个尖角。
　　如果现在，林风的浮岛，还是一个最低级的浮岛，城墙用的岩石也还是最低级浮岛上的岩石的话，这些第五层的犀牛怪接二连三的撞击，不用多久，就可以把城墙硬生生的撞垮！
　　这不。
　　林风还没有赶到，冲得最欢的犀牛怪就已经撞到了城墙上。
　　它们的尖角，重重的撞到了地墙上。
　　这样的尖角，哪怕是几厘米厚的钢板，都可以刺入！
　　哪怕是现在已经融合扩张了这么多次的城墙，岩石密度已经堪比钢铁，都被它们的尖角硬生生的撞出了一个几厘米深的小坑！
　　可以想象，如果是新人刚进来的时候，最低级的浮岛上的城墙，被这样撞一下，那个尖角恐怕直接就全部刺入岩石了，周边的岩石也会被撞碎。
　　它们的尖角下方，连接的可是一个相当硬的区域，相当于铁头怪那样的脑壳。
　　.
　　紧接着，更多的犀牛怪撞了上来。
　　“轰轰轰~”
　　撞击声不断。
　　这些家伙，恐怕都可以与一辆高速行驶的汽车对撞了，还可以完胜！
　　不过，哪怕它们这样撞，林风的城墙，除了被撞击出一个个小孔外，却也是岿然不动！
　　.
　　而且，这些犀牛怪非常有意思的是，它们一开始不会搭人墙。
　　仔细观察，就会发现，每一头犀牛怪之间，隔着两三米的距离。
　　当它们撞完后，就会快速的掉头，从两头冲来的犀牛怪之间的空隙返回。
　　直到撞不动后，这些家伙才会搭人墙。
　　它们搭人墙的规模非常大，都是一排排的，几千只犀牛怪同时搭的人墙也非常的稳固。
　　女妖们不断的攻击。
　　林风对犀牛怪其实了解得不多，毕竟是第五层的怪物。
　　不过，这些怪物，一般来说，大脑、心脏，都是弱点。
　　女妖们在不断的攻击，她们在找犀牛怪的心脏与大脑的位置。
　　只要射准一箭，她们就能够判断出正确的位置，在后面的攻击之中，就能够更快的解决一个犀牛怪。
　　也有一些女妖在攻击犀牛怪的眼睛。
　　只要它们的眼睛被射掉，它们就成了瞎子。
　　另外，一些女妖在攻击的时候，使用了迷雾之箭，能够对犀牛怪带来不小的混乱。
　　就看到，已经有大量的犀牛怪由于眼睛被射瞎，加上迷雾之箭的影响，对其它犀牛怪的行动产生了非常大的影响。
　　终于，林风落到了城墙上。
　　“怪物名称：犀牛怪
　　怪物强度：5
　　怪物技能：暴力冲撞
　　弱点：大脑，心脏（犀牛怪的大脑被头盖骨保护着，不容易攻击，攻击其位于身体前段的心脏，是不错的选择）”
　　紧接着，林风通过系统面板的鉴定，看到了犀牛怪的弱点。
　　.
　　“晨曦，它们的心脏位于身体前段！”
　　林风喊道。
　　这些犀牛怪，心脏的位置不是在中间。
　　顿时，女妖们改变了射击位置，不多时，就找到了犀牛怪的心脏位置。
　　哪怕这些犀牛怪皮糙肉厚，在女妖们使用了五十万一把的弓，配上了更高强度的合金箭头后，这些犀牛怪在她们的箭下，也快速的被收割着。
　　元素精灵们还没有出手，因为现在这些犀牛怪还在撞墙，并没有搭人墙，也不怎么集中。
　　.
　　女妖们的收割相当的快，每一秒，都有不少犀牛怪倒下。
　　不过，这一次来的犀牛怪数量还很有点多，林风估计，恐怕都有七八千只了。
　　正常的情况下，到第五层后，怪物潮的数量，应该在五六千只左右。
　　林风这一次是直接多了三分之一还多，而且，也遇到了比较难缠的犀牛怪，这还是跟上升的速度太快有关系。
　　嗯，难缠是对别的浮岛主而言的。
　　因为犀牛怪比较难以杀死，对城墙也有不小的威胁。
　　对林风而言，根本不用担心。
　　厚达20米的城墙，加上这么多融合次数，这些犀牛怪除非能够在这里撞个十天半个月，否则，根本别想撞坏城墙。
　　.
　　“笨家伙。”
　　林风轻语。
　　一百五十个女妖，杀起犀牛怪的速度就快太多了。
　　而且，她们没有在太高的地方杀，而是飞了下去，近距离攻击，这样可以更准一些。
　　每个女妖，一分钟至少可以杀好几只犀牛怪。
　　这还是因为犀牛怪的心脏位置，确实不好找，加上它们在加速奔跑，一只犀牛怪，往往还是要几箭才能够彻底杀死。
　　否则，她们的杀伤效率会更高一些。
　　也就晨曦她们，仍然是一两箭一个。
　　数量上来后，女妖们的杀伤效率还是非常高的。
　　这样，短短的时间里，犀牛怪已经被女妖们杀了两三千只了. .....
　　这时候，犀牛怪终于开始搭人墙了。
　　见状，女妖们纷纷飞上天空。
　　“蓝纱！”
　　蓝纱动了，可怕的闪电席卷了下去。
　　大量的犀牛怪直接被电得动弹不得。
　　另一边，火灵儿也动了，把那边想要搭人墙的犀牛怪烧得嗷嗷直叫。
　　林风也时不时出一次手。
　　女妖们则继续快速的收割着。
　　.
　　终于，犀牛怪变得稀疏了起来。
　　然后，彻底被清理干净。
　　时间，才过去一个多小时而已。
　　与林风想的一样。
　　第五层对他来说，已经能够立足了！
　　女妖都一百多个了，他手上的战斗力，比当初强太多了。
　　林风现在怕遇到的，是那些飞行怪物，遇到这些家伙后，就只能开启浮岛的防御机制，让这些飞行怪物不能直接飞进浮岛，只能先进攻城墙上的女妖了。
　　浮岛的防御机制，几天能开启一次，这个防御机制有很重要的一点是，一旦城墙被攻破，防御机制也失效了。
　　所以，城墙很重要。
　　.
　　“第五层对我来说，只要不是出现特别难缠的怪物，挑战都不算大，现在去六层暂时还不行，要杀五万只怪物...先在第五层待一些时间吧。”
　　林风想。
　　他准备等换到了唐老手里的那个边长达八公里的黑暗浮岛坐标后，把浮岛进一步扩大，然后将迷雾森林也跟着扩大，再强化一波，女妖们的数量也多起来后，再去第六层。
　　升得太快，风险太大。
　　万一遇到出现概率极低的大量飞行怪物，甚至遇到两种怪物联合进攻的情况，就比较冒险。
　　.
　　第二天，林风并没有拿出生命果实，反而把生命果实放进储物空间里去了。
　　他想试一试，今天会不会有怪物潮来。
　　结果。
　　来了。
　　而且，来了非常大一波怪物潮！
　　“蜘蛛怪！”
　　林风轻语。
　　“这么说，这一波怪物潮，就是我上升太快引来的？”
　　林风想。
　　蜘蛛怪比犀牛怪难缠的地方，在于它们能够爬墙。
　　好对付的地方，在于它们比较容易杀。
　　对付蜘蛛怪，人海战术反而非常的有用，比如像沈梦雪那样请一万个雇佣兵来，守住的概率就比较大。
　　一对一，或者一对1.5，怎么也守得住。
　　对林风而言，却没有这个问题。
　　这时候，就是火灵儿、蓝纱的天下了。
　　火焰一起，那些蜘蛛怪成片成片被烧死，相对之下，蓝纱的雷电对付蜘蛛怪，反倒没有火灵儿来得凶猛。
　　蜘蛛怪的数量还是太多，拉的战线太长，后面，林风也不得不出手，解决了大量的蜘蛛怪。
　　等所有的蜘蛛怪被解决时，林风一看战功，涨了足足三千多。
　　这一波蜘蛛怪的数量，都快破万了吧！
　　第五层的蜘蛛怪，每一次倒是只有0.3的战功，因为单体实力不强。
　　那些犀牛怪，每一只的战功，倒是已经达到0.5了。
　　.
　　连续两波怪物被轻松解决，林风也就彻底放下了心。
　　第五层他已经可以立足了。
　　就算来了让所有浮岛主闻风色变的飞行怪物，也就需要一些时间解决而已，这些飞行怪物，又伤不到女妖与元素精灵们。
　　这天下午，林风就联系了唐蕊。
　　唐蕊自从把B级的长寿果树苗交给林风后，还从未联系过林风。
　　唐老自然更没有联系过林风了。
　　似乎是把那一株长寿果苗，交给林风发挥了。
　　得到了林风的消息后，唐蕊来到了林风的浮岛上。
　　她仍然是少女的模样，不知道有没有满18岁。
　　而且，她穿的是古风的汉服，看上去倒是有一些唯美。
　　林风并没有告诉唐蕊让她过来的目的。
　　所以，唐蕊过来后，目光倒是忍不住打量着林风。
　　因为。
　　林风这两个月得到的种种成绩，连她也忍不住侧目了。
　　拿到新人王，虽然也很不错了，但是，跟后面两个月相比，就完全不能比了。
　　拿到新人王的林风，在唐蕊眼里，也只是一个很有潜力的4.8天才浮岛主而已。
　　但是，连续两个月新秀榜双榜第一，关键是，三个月冲进新秀榜前100，这样的成绩，不要说唐蕊。
　　就是唐老听说后，都恍惚了一下。
　　大概是想不到，林风居然这么妖孽。
　　“此子，不凡！”
　　当时，唐蕊还听到唐老如此说。
　　这让她很有些吃惊，因为唐老从未这样说过一个后辈，哪怕是那些大家族子弟。
　　.
　　唐蕊这几天，其实好奇的想见林风一面，想问问林风怎么做到的。
　　明年，她也要成为浮岛主了。
　　嗯，她才17岁。
　　像林风这样的速度，浮岛世界发现几十年来，还是第一个呢。
　　她自然好奇了。
　　不过，她终究是少女，不可能主动开口。
　　今天，林风一通知她，她就过来了。
　　过来后，她看到林风后，都忘了正事了。
　　一个劲的打量起林风了。
　　林风“咳”了一声：“唐小姐，唐老还好吧？”
　　唐蕊这才回过神来，道：“嗯，还好，林风，这一次你通知我，是需要什么帮助吗？”
　　嗯，她以为林风是需要什么帮助了。
　　至于A级的长寿果已经被林风弄出来的事...她想都没往这方面想。
　　毕竟，这才多久呢？
　　从林风得到长寿果树苗，还差几天才满两个月呢。
　　.
　　林风摇摇头，道：“不是，不需要帮助。”
　　唐蕊好奇的问：“那请问是...”
　　她的话才说到一半，就看到，林风拿出了一个果实。
　　那个果实，她相当的熟悉，因为，是长寿果的果实。
　　看到长寿果的果实，唐蕊并没有多想，因为她不知道这长寿果的果实是什么级别。
　　I级的长寿果树苗，是改良又改良后的，最低的等级，都有C级了。
　　她自然没有把这一颗长寿果实往A级方面想。
　　她以好奇的目光看向林风，想知道林风拿出一颗长寿果做什么。
　　林风道：“A级的长寿果，我通过生命系异能，已经培育出来了，唐小姐，这一趟，是让你带我去见你曾祖父的。”
　　“啊...”
　　听到林风的话，唐蕊下意识的“啊”了一声，旋即，反应了过来，那张原本显得文静的脸上，顿时布满了惊愕！
　　“你...你已经培育出A级的长寿果了？“
　　她不敢相信自己的耳朵，问道。.



第79章



　　“不错，我已经培育出来了！”
　　听到唐蕊的话，林风道。
　　唐蕊的目光之中，仍然有着不可置信：“可是，这才一个多月，怎么可能...”
　　话没说完，她就看到，林风的另一只手上，出现了一颗种子。
　　然后，林风的手心，似乎有淡淡的白光闪过，随着白光，那一颗种子开始慢慢的打开了外壳。
　　在不到五秒的时间里。
　　一缕嫩芽就从种子之中生长了出来，并快速往上生长。
　　在唐蕊的目光之中，那嫩芽继续一路生长，仅仅只用了二十几秒，就已经长到了十几厘米高，绿叶从主干周边长了出来，几叶绿叶的中间，慢慢的出现了一个花/苞。
　　这是一朵玫瑰花！
　　花/苞出现后，又慢慢的打开，那朵玫瑰花，就这样，在不到一分钟的时间里，在唐蕊的眼皮子底下，从一颗种子的状态，变成了一朵绽放开来的红玫瑰！
　　唐蕊的嘴巴微张：“你...是生命系异能者？”
　　林风点点头：“不错。”
　　这是林风用来掩饰的借口，毕竟，一个多月就培育出来了，太惊人了一点。
　　这样掩饰一下，就可以了。
　　生命系异能者，是能够让种子快速的生长的。
　　当然，一般的生命系异能者是不行的。
　　林风这是从萌萌那里共享过来的能力。
　　萌萌现在都已经5级了。
　　通过注入能量，让一粒玫瑰花种子在一分钟之内长成、开放，对萌萌来说，是很轻松的事。
　　共享了萌萌能力的林风，做到这件事，也很轻松。
　　...........................................
　　一般浮岛上的培育员，会的，也往往是生命系异能。
　　也可以叫自然系异能。
　　只是，那些培育员的异能，赶萌萌这个生命元素精灵，自然是差远了。
　　.
　　林风前面其实说过，只是，那时候唐蕊被林风的话惊呆了，根本没有注意到。
　　“生命系异能者...那你不是会三门异能了？”
　　唐蕊突然又想起了一点，忍不住问。
　　此时。
　　这个少女或许是因为短时间内受到的震惊太多，都忘了最重要的长寿果的事了。
　　因为之前传出来的视频中，林风可是会两门异能！
　　那件事，当时引起的关注也非常之多。
　　唐蕊自然也关注到了。
　　两门异能，还是两门至少6级的异能！
　　这样的林风，简15直是自带光环！
　　一些少女就是在网上看到林风的照片，都双眼发光，崇拜得不行！
　　18岁，两门至少6级的异能，就已经够惊了。
　　谁成想。
　　林风居然还会一门异能。
　　而且，是生命系异能！
　　............................................
　　唐蕊不由深深的吸了一口气。
　　此时，这个少女的眼中，早已经布满了浓浓的惊讶。
　　她终究不是普通的少女。
　　她慢慢稳定了情绪，道：“我现在就带你去见我曾祖父~”
　　“好，谢谢！”
　　林风道。
　　“请跟我来。”
　　............................................
　　于是，林风跟在唐蕊的后面，离开了浮岛。
　　这一次，通道是打开在唐家。
　　一处专门的传送坐标。
　　那里，是唐家庄园的内部。
　　唐老并非浮岛主，身为一百多岁的老人，哪怕现在地球因为人口太多，地球的环境已经在不断的恶化，唐老也仍然更喜欢住在地球上。
　　嗯，这也跟他不是浮岛主的原因有关。
　　不是浮岛主，心态终究有一些区别。
　　像浮岛主，都是把自己的浮岛当成真正的家了，因为那里是自己的绝对地盘，也不受任何的约束。
　　.
　　唐家的庄园非常之大，里面的安保也非常的严格。
　　唐蕊带着林风一路走向庄园的深处。
　　一路上，唐蕊没有再说话，这个少女的性格，倒是属于那种“静如处子”的类型。
　　这样，一分钟后，唐蕊带着林风到了地方。
　　那里，唐老正在专注的画着画，他在画前面的一处假山。
　　“祖父，林风来了。”
　　唐蕊道。
　　听到唐蕊的声音，原本异常专注唐老放下了笔。
　　然后，唐老转过身，看着林风，苍老的脸上，露出了一丝笑容，他以手掌做了一个“请”的姿势：“林风，请坐！”
　　林风在他的旁边坐下。
　　见状，唐老也坐了下去，唐蕊则仍然站着。
　　“祖父，林风已经培育出A级的长寿果了。”
　　唐蕊小声的道。
　　唐老的目光，顿时一变。
　　这一刻，哪怕是这个活了一百八十多岁的老人，目光之中也不由有些不敢相信：“怎么这么快？”
　　唐蕊道：“祖父，林风会生命系异能，而且很厉害。”
　　她还补充了一句很厉害。
　　因为，一般的培育员也会生命系异能。
　　不是说会生命系异能，就能够把植物的等级升上去。
　　还是很难的。
　　从某种程度上说，培育植物，异能只是工具，最关键的，还是看人。
　　看不能找到一种植物提升等级的关键。
　　从另一个角度来说，让植物提升等级，也就相当于改变植物的基因。
　　就算会生命系异能，也不见得能够成功。
　　而且，生命系异能还有分支，有一些人擅长的生命系异能，用来疗伤可以，用来培育植物...真不行！
　　总之。
　　没那么简单就是了。
　　否则，唐家这么大的家族，家族里的培育员也不少，甚至还有年薪上千万的顶尖培育员。
　　但是。
　　那样的培育员，面对唐老的I型B级长寿果，也没有任何的把握将其培育到A级。
　　.
　　听到唐蕊的话，唐老看向林风，他的目光之中，已经有隐隐的激动了。
　　只不过，这种激动被压制了下去。
　　一方面，他活了一百多年，已经相当的老成，早就可以做到了喜怒不形于色。
　　另一方面，这件事，还没有得正式的确认。
　　但是，能够让他目光之中露出了隐隐的激动，足以说明，A级长寿果对他的帮助有多大。
　　毕竟，这关系到他的寿命。
　　一个活了一百八十岁的人，是不想死的。
　　活得越久，越不想死。
　　特别是对唐老这种拥有一个大家族的人来说。
　　............................................
　　“林风，能让我看看A级长寿果吗？”
　　唐老问。
　　林风没有废话，拿出了那颗A级长寿果。
　　唐老小心翼翼的接过，拿到鼻子边闻了闻。
　　“确实不一样。”
　　他更激动了，但又控制了自己的激动。
　　“林风，我需要验证一下，可以吧？”
　　唐老又问。
　　林风点点头：“好。”
　　于是，唐老叫来了几个人，那几个人拿来了专门的仪器，从那颗长寿果上取下了一点果肉，验证了起来。
　　到了A级，用那种浮岛主必备的测试设备，都根本测不准了。
　　甚至，B级的都测不准。
　　这需要更专业、更高端的设备来测。
　　这种设备的价格，就比较高了。
　　............................................
　　十多分钟后。
　　“唐老，这确实是A级的长寿果，里面含的生命能量相当多，比B级的长寿果更有活性，效果至少高出20倍，对您绝对有用！”
　　一个身穿制服的工作人员，激动的对唐老道。
　　“A级！”
　　得到确认后，唐老这才真正的激动了起来。
　　一张脸上，都布满了红光。
　　如果不是他的身体状态还算好，这一激动，说不定就直接膈屁了。
　　“没想到，你这么快就将它培育出来了！”
　　唐老极力压制着自己的激动，对林风道。
　　林风道：“唐老，这颗长寿果可以送给你，果核栽种下去，仍然是A级，但用结出来的长寿果再次栽种，就会降很多级了。”
　　这是林风专门设的一个育种限制。
　　种一次，仍然是A级。
　　想用长起来的长寿果树里面的果核再种...那对不起了。
　　也就是说，林风相当于只给唐老一颗长寿果树。
　　一颗A级的长寿果树，换一个边长8公里的，中型的黑暗浮岛坐标，已经算不错了。
　　嗯，边长8公里，只能算中型。
　　边长超过10公里，才能算正儿八经的大型黑暗浮岛。
　　.
　　黑暗浮岛坐标的价值，其实是看需求与阶段。
　　对普通的新人浮岛主来说，自然是无价的。
　　别说买了，连买的渠道都不知道在哪里。
　　对新人大家族子弟来说，也是有价值的，但也没有大到不惜一切的份上。
　　因为一般的大家族都还是有底蕴的，能买到自然是更好的，买不到，说不定也能够通过别的手段弄到。
　　像苏小小，出了新手保护期没几天，家族里就安排了一次浮岛融合。
　　到现在，说不定又融合了几次了。
　　只要家族里，有那种在高层浮岛世界待了十几年的浮岛主，黑暗浮岛坐标，怎么也会存一些。
　　嗯，只有八层以上，杀了怪物头领之后，才有概率出黑暗浮岛坐标。
　　七层都没有。
　　.
　　只不过，这个世界由于浮岛世界的开发，一个家族人口越多，就有更多的人进浮岛世界，占据更多的资源。
　　所以，所有的大家族，都是拼命在生。
　　一个家族的人也是很多的。
　　所有的资源，不可能都给一个人。
　　黑暗浮岛坐标也是资源。
　　都是要进行一些分配的。
　　能用钱从外面买到，或者用自己不需的东西换到，自然是更好。
　　对资产百亿级，千亿级的大家族的人来说，能用钱解决的事，就不是事。
　　反倒是稀缺的资源，更珍贵！
　　.
　　对当时的林风来说，最底级的黑暗浮岛坐标就很珍贵了。
　　但是，现在呢？
　　最底级的黑暗浮岛坐标，林风已经觉得不怎么给力了，再过一阵，恐怕也会有点瞧不上了。
　　要得到，也很轻松，每个月的战功月榜就有。
　　这就是自己实力与地位的变化，带来的需求与眼界的变化。
　　.
　　当时的林风，用A级树梅交换黑暗浮岛坐标，在现在看，其实有一点亏了。
　　但是呢，问题不能那样看。
　　因为，当时不扩张那一波，林风现在的发展也没有这么快了，没有这么快的发展，说不定，也拿不到战功榜第一，也不会有后面的事了。
　　所以。
　　看待问题，是要用运动的眼光，用阶段性的眼光去看的。
　　在当时，用A级树梅交换坐标，就是划算的，也是值得的！
　　因为林风得到了更快的发展！
　　.
　　现在么，用A级长寿果实包括里面的种子，交换一个中型黑暗浮岛，仍然不亏。
　　因为本身，B级的长寿果树苗就是唐老提供的。
　　当然，还是那句话，需求决定一切。
　　对现阶段的林风来说，这次交易是值得的。
　　只要能够加速自己的发展，就可以了。
　　.
　　当然，限制是必须的，林风不可能让唐老拿去无限育种，弄出大量的A级长寿果树来。
　　那对林风来说，就亏了。
　　............................................
　　“好好，只要有一颗A级长寿果树就足够了！”
　　唐老激动的道。
　　说完，他招了招手。
　　后方，另一个老者走了上来。
　　“爷爷。”
　　唐蕊喊道。
　　这个老者，看样子是唐蕊的爷爷，看上去也不年轻了，也有六十多岁了。
　　当然，这个老者的实际年龄，恐怕也超过一百岁了。
　　唐家需要续命的人，看样子不少。
　　唐蕊的爷爷打开了岛主腕表，然后，从里面取出了那个中型黑暗浮岛的坐标，递到了唐老的手里。
　　唐老拿过那个光团，递给了林风：“林风，这就是那个黑暗浮岛坐标，里面的怪物会有一些强，如果你需要，我可以派几千个精锐的战士协助你。”
　　在得到了A级的长寿果后，唐老的心情很好，看林风的目光也变了，林风在他眼里，也越来越顺眼了。
　　如果是别人买这样的黑暗浮岛坐标，他绝对不会提还要派精锐的战士协助。
　　但是，现在，他却主动提出960来了。
　　林风道：“不用了，谢谢唐老，我自己可以解决。”
　　沉吟了一下，林风又道：“我手里也还要一些A级长寿果，如果唐老需要，我也可以卖一些给你。”
　　唐老道：“好，我也确实需要，至于价格，回头我让小蕊跟你谈。”
　　说到这里，唐老话锋一转：“林风，听说从小在孤儿院长大，如果你想找到自己的父母的话，我可以帮你。”
　　林风摇摇头：“不用了，唐老，我的父母...已经在浮岛世界遇难了。”
　　“哦...那真是遗憾，林风，你今年18，还没有谈女朋友吧？”
　　唐老的话锋又变了。
　　林风道：“唐老，晚辈近几年内还没有这方面的打算，还是先把浮岛建设好再说。”
　　唐老“哦”了一声：“也是，年轻人应该以事业为重，这一次你帮了我的大忙，以后有什么需要，尽管跟小蕊说，小蕊是我最喜欢的孙女，你跟小蕊年纪差不多，可以多走动走动。”
　　旁边，唐蕊的脸有些微红。
　　林风“嗯”了一声，没有接话。
　　林风又与他聊了一会儿，主要是想趁这个机会问一下高层浮岛的情况。
　　虽然他现在离到高层浮岛还有一些距离，但提前问一些情况，对高层浮岛增加一些了解也好。
　　............................................
　　“中层浮岛头领级别的怪物不多，偶尔才会出现，杀了也不会掉黑暗浮岛坐标，到第八层，就开始有了，不要小看头领级别的怪物，很难杀，大多数高层浮岛被攻破，就是因为头领级别的怪物冲上城墙了，把城墙上的守军打崩溃了。”
　　唐老虽然不是浮岛主，但对高层浮岛的了解很多。
　　他也愿意对林风说一些高层浮岛的事。
　　高层浮岛，非常的危险。
　　不仅怪物的实力强大，数量也恐怖。
　　基本上，到第八层后，就没有一波怪物的数量低于一万的。
　　偏偏，这些怪物个个还难缠。
　　这也就算了。
　　里面还有头领级别的怪物。
　　头领级别的怪物，个体实力非常强，对高层浮岛的威胁非常大。
　　它们一旦冲上城墙，就可以短时间内清空一段城墙，让守军的火力出现一个空档，到时候，更多怪物就可以源源不断的冲入，浮岛就会沦陷。
　　.
　　这样，交谈了一个多小时后，林风见唐老有些疲倦了，便站了起来，告辞了。
　　唐老倒是想留林风下来吃饭，不过，林风以浮岛上还有事推辞了。
　　拿到了黑暗浮岛坐标后，林风还想着要尽快把这个黑暗浮岛搞到手呢。
　　到手的东西，才最稳妥。
　　“如此，那我就不留你了，小蕊，你送一送林风吧~”
　　唐老道。
　　于是，唐蕊把林风送回了浮岛后，就告辞了。
　　.
　　回到浮岛后，林风就召集人手，准备杀向那一处黑暗浮岛了。
　　...........................................
　　PS：求鲜花丫.


第80章



　　边长达到8公里的黑暗浮岛，不用说，上面的怪物肯定是相当多的。
　　这些怪物的实力，肯定也是比较强的。
　　其强度，恐怕不弱于第五层的怪物，甚至有可能达到第六、七层怪物的强度。
　　只要不是飞行怪物，再强，林风也不怎么怕。
　　原因很简单。
　　林风这边的人，是能飞的！
　　在黑暗浮岛上，跟林风自己的浮岛又不是一样。
　　女妖们完全可以在空中清理那些怪物。
　　更别说，林风还可以直扑中心，先拿到黑暗浮岛的控制光团再说。
　　.
　　当然，人还是要带够。
　　元素精灵方面，萌萌、蓝纱、火灵儿、盈盈、幽若，苗苗。
　　带上苗苗，是怕遇到石头怪。
　　女妖方面，林风一共带了140个女妖。
　　现在女妖一共是161个，还留了21个女妖守家。
　　21个女妖，配合白灵她们，林风的浮岛不会有任何的问题。
　　怪物潮已经过了，今天不会再有怪物潮来了。
　　最多也就是一些零散的怪物，21个女妖，足以轻松解决。
　　......
　　于是，林风带着大部队出发了。
　　进入黑雾区后，林风打开了那个坐标的通道。
　　晨曦还是带头进入了通道，林风则由萌萌带着进入。
　　“盈盈，先照亮这里。”
　　进入后，林风道。
　　他要先看一看整座浮岛的情况。
　　听到林风的话，盈盈飞上了天空，开始发光。
　　现在，盈盈也有3级了。
　　由于盈盈只能依靠吸收太阳光中的光元素来升级，她的升级速度就慢一些。
　　目前来看，她还不能发挥出太大的战斗力，但每一个元素精灵都有作用的。
　　以后，说不定能够遇到需要她发挥出大作用的时候。
　　.
　　盈盈的光，一下子将整个黑暗浮岛照亮。
　　顿时，林风就看到了这个黑暗浮岛的情况。
　　这个黑暗浮岛很大，比他现在的黑暗浮岛，大了好多倍。
　　长度，确实应该在8公里左右。
　　此时，这个黑暗浮岛上，怪物相当之多。
　　而且，还不止一种怪物，因为天空之中，还有一些飞行怪物！
　　好在飞行怪物看上去少得多，更多的，是一种以前从未遇到过的螳螂怪。
　　这种螳螂怪，看上去，有点像放大了的螳螂，每一个螳螂怪，都有三米多长，将近两米高。
　　当然，仅仅是看起来像而已。
　　“怪物名字：螳螂怪
　　怪物强度：6
　　怪物特长：弹跳能力（强度6的螳螂怪，能够跳25-30米高）
　　怪物弱点：大脑（位于头部三角地带的正中心）”
　　系统面板上，螳螂怪的信息面板已经出来了。
　　.
　　“这些家伙，居然能跳25米高。”
　　看到系统的鉴定，林风有些咋舌。
　　最高跳30米高。
　　这要是那些城墙没有30米高的，这些螳螂怪，岂不是一跳就直接跳上去了？
　　城墙高一点的，这些螳螂怪只需要搭一些人墙，从人墙上往上跳，那也省力太多了！
　　这些家伙，对浮岛的威胁还是非常大的。
　　这也能够理解，有些浮岛主为什么宁愿一辈子窝在第二、三层，也不愿意往上了。
　　往上虽然收益更大，但危险指数也在上升。
　　关键是，怪物不止一种，每种怪物的能力也多种多样。
　　你防住了99波怪物都没用。
　　一旦来一波非常难缠的，就比如这种螳螂怪，或者飞行怪物，或者会远程攻击的怪物，或者数量格外多的....
　　一波没防住，直接玩完。
　　.
　　还好，这些螳螂怪，是浮岛世界第六层才有的。
　　在浮岛世界六层以下根本不会出现。
　　越往上，越难缠的怪物才会出现。
　　.
　　此时，那些螳螂怪已经被惊动了，只见大量的螳螂怪已经冲向了林风一行人。
　　天空之中，那些飞行怪物也动了。
　　林风仔细一看，这些飞行怪物...也是螳螂怪，只不过，它们外壳的颜色有一些区别，两侧长出了透明的翅膀，看上去，是一些飞螳螂。
　　一种怪物中，还会有两个分支。
　　一种擅长弹跳，另一种，干脆直接会飞。
　　.
　　“它们的弱点是大脑，头部三角地带的正中心，晨曦，先解决那些飞螳螂，我们再冲向正中心。”
　　林风道。
　　解决掉飞螳螂，下方的螳螂怪太多也不怕。
　　“好的，主人~”
　　晨曦说完，带着女妖们飞上了天空。
　　萌萌也带着林风飞上了天空。
　　很快，元素精灵与女妖们，就飞到了一百多米高的天空。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们已经开始了攻击，一百多个女妖，杀死飞螳螂来效率就高了。
　　不断的飞螳螂被射中大脑，直接掉落了下去。
　　“幽若，这里你不用管，你去寻找其它的黑暗浮岛，暗元素也别忘了吸收，我们的时间还多。”
　　林风对少女幽若道。
　　“好的，主人。”
　　少女幽若飞了出去。
　　这一个黑暗浮岛边长足有八公里。
　　如果周边还能够找到像这样大的黑暗浮岛的话，那这一次林风就赚大了。
　　不要太多，有一个，就赚了！
　　.
　　地面上，大量的螳螂怪已经冲了过来，试图跳跃起来攻击女妖们，但它们哪怕跳跃能力出众，在女妖们飞到一百多米高后，这些螳螂怪也根本别想攻击到女妖们。
　　“嗖嗖嗖～」~”
　　女妖们根本没有管它们，只是在不断攻击飞螳螂怪。
　　飞螳螂怪的数量还是不少的，怪不多有一千多只。
　　只是，在女妖们的攻击下，它们在飞速的减少着。
　　这时候，一大波飞螳螂怪同时冲过来了，女妖们短时间内还杀不过来。
　　“蓝纱~”
　　林风喊。
　　蓝纱双手一动，大量的闪电冲了出去，将那一波飞螳螂直接覆盖。
　　便看到，那些飞螳螂一个个被电得冒烟，然后纷纷坠落。
　　蓝纱这样杀了一波后，飞螳螂再次被打散，女妖们继续清理起来。
　　不多时，所有的飞螳螂就被杀得一干而净。
　　这些家伙，对别的浮岛主来说都是噩梦。
　　比如，之前沈梦雪的浮岛上，如果来的是这些螳螂怪，恐怕败得更快，天上地上同时进攻，地上的这些家伙，搭起人墙后，只要人墙塔到离顶部不足三十米，它们就可以凭借弹跳能力上墙，这样的螳螂怪，能挡住的真没有几个。
　　.
　　不过，飞行螳螂被杀死后，下面的这些螳螂怪，就是靶子了。
　　杀不杀，看林风的心情。
　　“先过去拿控制光团。”
　　飞螳螂被杀后，林风道。
　　“好的~主人”
　　萌萌带着林风朝中间飞去。
　　旁边跟着大量的女妖。
　　也有两个女妖守着入口处，她们充满着这片黑暗空间中的坐标作用，这样，如果幽若找到别的黑暗浮岛，林风才能够凭借系统对她们的守位，快速找到回来的路。
　　眼看女妖们位置在变，下方，螳螂怪也朝中间涌去。
　　不过，它们的速度，哪里比得上女妖们飞行的速度。
　　不多时，女妖们就飞过了四公里的距离。
　　来到了浮岛的中心。
　　那里，守着的螳螂怪数量不少，还有一些更大的螳螂怪。
　　这些更大的，应该是螳螂怪里面的小头目级别的螳螂怪。
　　嗯，小头目，跟高层浮岛中那些头领级别的螳螂还是没得比的。
　　这些小头目，比普通的螳螂怪厉害一些。
　　中心处的螳螂怪也不少，有一两千只。
　　这个浮岛上，所有的螳螂怪加起来，应该有将近九千多只了，甚至接近一万多只了。
　　数量不少。
　　这样一波螳螂怪，要是冲出去进攻一个第六层的浮岛主，还很有些难缠。
　　像那些刚刚冲上第六层的，说不定就会挡不住。
　　.
　　“这个头目交给我。”
　　云烟飞到后，直接一个晨光之箭射了下去。
　　那个螳螂头目反应倒不慢，不仅知道躲，还知道用前肢来挡箭。
　　不过，晨光之箭的威力巨大，速度也快到出奇，它怎么可能挡得住。
　　云烟的一记晨光之箭，直接就将其脑袋洞穿！
　　晨光之箭，带有非常强的穿透能力，洞穿之后，还会带出一个大洞来。
　　这个小头目级别的螳螂怪，就像用重弩，一箭都不可能射得穿它的脑袋，在晨光之箭下，却跟豆腐一样，直接被射杀了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　与此同时，其它的女妖们正在清理着周边的螳螂怪。
　　蓝纱与火灵儿也出手。
　　不多时，那个光团周围的螳螂怪就被清理了一空。
　　这个黑暗浮岛的控制光团早已经出来了。
　　萌萌见状，带着林风就飞了下去。
　　林风把控制光团往岛主腕表里一塞，这个黑暗浮岛就到手了。
　　控制光团到手后，林风没有急着收起这个黑暗浮岛。
　　“晨曦，杀光它们。”
　　林风道。
　　“是，主人。”
　　女妖们继续攻击。
　　一旦螳螂怪太过集中，蓝纱跟火灵儿也会出手。
　　这样，杀了一些时间后，这个黑暗浮岛上的螳螂怪就不剩什么了。
　　.
　　“主人，找到了一个，有些远。”
　　这时候，少女幽若终于回来了，这一趟她去的时间不短，估计也是找了不少的地方。
　　“好，我们过去~”
　　林风等女妖们把螳螂怪杀得差不多后，便道。
　　“嗯！我来带路，主人！”
　　杀光螳螂怪后，幽若带路，林风带上元素精灵与女妖们，浩浩荡荡的冲向那座黑暗浮岛的所在。
　　确实有点远。
　　而且，中间的飞行怪物也不少。
　　林风让盈盈熄灭了光，免得把大量的飞行怪物引过来了。
　　然后，女妖们一路开道，将过来的飞行怪物纷纷射杀。
　　这一次，足足过了四十多分钟，终于，找到了那一座黑暗浮岛。
　　林风一看，这一座黑暗浮岛的面积也不小，只是没有之前那一座大，边长应该也有六公里左右。
　　这也印证了林风的猜测。
　　那就是。
　　小的黑暗浮岛周边，都是小的。
　　大的黑暗浮岛中边，基本上都是大的。
　　就算小一些，也不会小太多。
　　.
　　林风再一看，这座黑暗浮岛上的怪物，有些眼熟。
　　不正是林风一直想要找到的几种怪物类型中的一种...闪电怪吗？
　　这些闪电怪，仍然是当初进攻沈梦雪浮岛的那种单角闪电怪。
　　它们的数量不少。
　　“哈，这一次收获不错。”
　　林风露出了笑意。
　　到了5级后，元素精灵们升级要的元素能量的值就大了。
　　其实每升一级，都是这样，基本上，需要的元素能量都要翻十倍以上。
　　只不过，5级以前，由于基数较小，所以容易凑齐，升级的速度也快。
　　5级以后，基数变大了，需要的量更多了，自然就慢一些。
　　就好比，从1到10到100，都是各增加10倍，但数值变化不大。
　　从100到1000到1000，也是增加两次10倍，但数值变化就大了，需要的东西自然也更多一些。
　　.
　　现在，又遇到一波闪电怪，倒是正好。
　　虽然单角闪电怪的雷晶很小，但数量在这里，加起来还是很可观的。
　　说不定能够让蓝纱升到6级，就是升不到，离6级也会无限近。
　　“幽若，做得好，再去找找。”
　　林风揉了揉少女的小脑袋，道。
　　“嗯~”
　　受到了林风的夸奖，少女很开心，重重的点点头后，便再次飞了出去，继续寻找了起来。
　　在这个过程中，她还会将一路上遇到的暗元素能量全部吸收。
　　.
　　林风则带领女妖们清理起闪电怪来。
　　这些闪电怪的闪电攻击距离远得多，像之前，在沈梦雪的浮岛上，闪电怪隔着一两百米都能够攻击。
　　它们发出的闪电，也会随着距离衰减。
　　这一座浮岛上，因为闪电怪的聚集，天空之中，也有着阴云，里面有雷电酝酿着。
　　蓝纱一到，就将那些阴云中的雷电能量全部给吸收得一干而净，再一个技能下去，那些聚集在一起的闪电怪就直接傻眼了。
　　它们没办法用尖角凝聚闪电来攻击了。
　　在女妖们的攻击之中，直接变成了靶子。
　　很快，正中间的闪电怪就被清理干净了一圈。
　　萌萌再次带着林风冲了下去，将控制光团拿到手。
　　其它的闪电怪纷纷冲上来，但萌萌早已经带着林风重新飞上了天空。
　　女妖们继续攻击。
　　火灵儿在降下火焰攻击那些聚集的闪电怪。
　　这样，半个多小时后，整个浮岛上，所有的闪电怪都被杀死了。
　　但是。
　　林风很快发现，这些闪电怪被杀死后，尸体不会消散。
　　林风当然可以直接把黑暗浮岛收起，收起后，这些闪电怪的尸体就会掉到下面，不知道会掉哪里去。
　　但林风想要的，是这些闪电怪掉出来的雷晶。
　　.
　　“．〃没有浮岛世界的月光照耀，所以，这些闪电怪的尸体不会消散么？”
　　林风轻语。
　　不消散，要取闪电怪的雷晶还有点麻烦。
　　闪电怪的雷晶，位于闪电怪的脑袋之中。
　　林风让女妖们拿匕首去取当然可以，但有些麻烦，这么多闪电怪，也得取个大半点。
　　“主人，可以让火灵儿放火烧掉它们的尸体，我去收雷晶。”
　　蓝纱道。
　　“好。”
　　这是一个好主意。
　　于是，火灵儿开始放火烧闪电怪的尸体，蓝纱则去收尸体被燃烧后，掉出来的雷晶。
　　这些雷晶，倒是耐火，当然，一直烧也不行，会爆开。
　　那就会看到一条条小闪电，在火焰里面窜啊窜。
　　幽若还没有回来。
　　林风没有着急，反正取雷晶还要一些时间。
　　这样，又过了半个小时，幽若终于回来了。
　　“主人，我找遍了，能够去到的地方都没有浮岛了。”
　　幽若道。
　　林风道：“好，没事，幽若，你去吸收暗元素能量吧，你需要多久能够吸收完这里的暗元素能量？”
　　幽若道：“主人，还需要两个小时左右。”
　　林风道：“那正好，你去吧，正好我们还需要一点时间。”
　　幽若点点头：“主人，那我去了。”
　　“好。”
　　.
　　幽若再次离开。
　　林风则来到了浮岛的边缘，拿出了一个躺椅，在那里坐着，耐心的等待了起来。
　　“主人，云烟给你按按摩吧？”
　　云烟过来了。
　　这个喜欢撩林风的女妖，迈着摇曳生姿的步伐，走到了林风的身边，然后，伸出一双有如青葱般的玉手，为林风轻轻的捏起了肩膀来。
　　云烟虽然是个妖/精级别的女妖，但还是很体贴的。
　　比如，按着按着，她就让林风把脑袋，搁在了她的...
　　咳...
　　..............................
　　“主人，雷晶已经全部收完了。”
　　蓝纱的声音响起。
　　大概是云烟的手法太好了，林风都不知不觉睡着了。
　　他睁开眼一看，最先看到的，还是云烟。
　　好吧，他的脑袋，还搁在云烟的...
　　怪不得睡得这么舒坦，还做了一个那种梦。
　　“嘻(诺王的)嘻，主人睡得舒服吗？”
　　云烟问。
　　林风伸出手，一旁的蓝纱见状，用小手拉着林风的手，把林风从躺椅上拉了起来。
　　“主人，我回来啦！”
　　少女幽若也回来了。
　　林风看向她：“怎么样？”
　　少女幽若点点头：“应该可以升到4级了。”
　　“好！”
　　林风点点头。
　　这一波，倒是赚大发了。
　　不仅获得了两个大浮岛，还弄到了几千颗雷晶，幽若也可以升级了。
　　“那就走吧~我们回去~”
　　林风精神满满。
　　这一次回去，可以好好融合一下浮岛了。
　　云烟主动来带着林风飞上了天空，林风打开岛主腕表，把这个黑暗浮岛收起。
　　然后，大部队就开始返程。
　　四十多分钟后，大部队来到了第一座黑暗浮岛处，林风又把这座黑暗浮岛收了起来。
　　至此，两座中型的黑暗浮岛，全部到手！
　　“走，回家！”
　　林风道。
　　这一趟，倒用了好几个小时。
　　等回到浮岛后，已经天黑了。
　　“直接开始融合吧。”
　　林风想。
　　“先融合小的。”
　　林风准备先融合边长为6公里的黑暗浮岛，再融合大的。
　　这一次，是以大融小。
　　林风的浮岛，边长才3.5公里出头，融合的这个，边长有6公里了。
　　融合的时间也更长一些。
　　差不多需要5天左右的时间。
　　“苗苗，利用这一次机会，将城墙再加高加厚一些。”
　　林风对苗苗道。
　　这一次融合的机会，可以利用起来，把城墙再加高一些，也要加厚一点。
　　反正，这一次融合后，浮岛的面积可以变得非常之大了。
　　.
　　于是，林风从岛主腕表里，放出了那个边长6公里的黑暗浮岛。
　　这个黑暗浮岛比林风的这个大多了，放出来后，这个黑暗浮岛就到了林风浮岛的底部，超出了一大截。
　　然后，这座黑暗浮岛，开始往林风的浮岛融合。
　　嗯，哪怕这个黑暗浮岛更大，但融合时，仍然是用这座黑暗浮岛，融合林风的浮岛。
　　林风的浮岛，始终是主体。
　　..........................................命.
　　PS：晚上还有两个大章，求月票，鲜花。.

第81章



　　“轰隆隆~”
　　浮岛融合的过程中，是不时响起山崩地裂的声音。
　　那是岩石融合时，发出的声音。
　　这一次融合完后，整个浮岛，就会发生非常大的变化。
　　面积会变大好多倍！
　　林风让苗苗她们先保证城墙的高度与厚度，还有长度。
　　内部的地形地势，可以后面再来调。
　　这几天，林风就没有再继续栽种了。
　　他要等融合完成后，再来栽种。
　　整个浮岛的植物，自然要有一些布局，规划。
　　身为自己的浮岛，不仅要更繁荣，也要美观、好看。
　　不管怎么变，对正中心的生命树影响不大。
　　对其它已经成型的区域，影响也不是很大。
　　林风每天就与花仙子们一起看看植物的情况，在迷雾森林转转，迎接新的迷雾女妖诞生。
　　生命树也在开始孕育新的元素精灵。
　　这一次林风孕育的，是风元素精灵。
　　6级的生命树，目前同一种元素精灵，最多也只能孕育3个。
　　随着浮岛的增大，整个浮岛的打理，也需要更多的元素精灵与花仙子。
　　风元素精灵也是比较重要的，她们可以与水元素精灵一起，控制整个浮岛的气候、风向等等。
　　...........................................
　　当浮岛大到一定程度后，就会形成一个自已独有的生态体系。
　　这个生态体系，自然与地球上那种大的生态圈不一样。
　　地球上的生态圈，非常之大，已经是一个完整的生态圈。
　　浮岛上，还是较小的，没有外力的干预是不行的。
　　主内的元素精灵们，就可以很好的为林风维持整个浮岛的生态圈。
　　特别是风、水、土这三种。
　　水又是非常重要的。
　　没有水，整个浮岛是维持不下去的。
　　现在，除了白灵外，林风还有两个水元素精灵，有她们打理，浮岛的用水问题，根本不用担心。
　　就算遇到几个月的干旱也不怕，她们可以从空气中提取水分，或者几个水元素一起，将周边空气中的水分聚集过来，给林风的浮岛带来一场小规模的人工降雨。
　　............................................
　　在融合的过程中，林风担心引起什么变故，并没有把生命果实拿出来吸引怪物潮。
　　毕竟，这一次融合的规模太大，林风就注意到，融合的过程中，会有一些城墙，短暂的出现变薄的情况。
　　甚至有短暂分裂的情况。
　　这是正常的。
　　想一想。
　　这一次融合完成，一面的城墙，要从三公里多，变成了六七公里，增加足足一倍呢！
　　但这种情况很快就会被苗苗她们发现，并将其补起来。
　　所以，林风没有用生命果实引怪物潮。
　　不用生命果实引诱的话，也没有新的怪物潮来了。
　　看样子，哪怕林风的浮岛上升很快，一连来了两波大的怪物潮，就已经是很隆重的欢迎礼了。
　　不要觉得那两波怪物潮似乎960很轻松。
　　轻松只是对林风而言，因为林风手上的实力已经相当强大了。
　　换成其它的，从第四层上升到第五层的浮岛主，那两波怪物潮，其实是相当难对付的。
　　特别是蜘蛛怪。
　　.
　　由于融合的那个黑暗浮岛太大，林风发现，每天早上必然出现的黑雾区，已经跑到外面去了。
　　也就是跑到黑暗浮岛的边缘去了。
　　因城墙的距离有好几公里呢。
　　显然，虽然还在融合中，但两个浮岛，已经被算成一个了。
　　每天零零散散的怪物每一次出现后，就会从几公里外，直奔浮岛中心而来。
　　蕴含生命能量的植物，对这些怪物的吸引是致命的。
　　所以，哪怕隔着几公里的距离，这些怪物也会直奔主题。
　　然后，这些怪物就会被女妖们轻而易举的清理。
　　.................................
　　林风闲了下来。
　　每天，花仙子们都会把成熟的果实收获，林风每天下午，再通知沈梦雪来收就可以了。
　　当然，偶尔晚上的时候，林风如果有需求了，也会溜到沈梦雪的浮岛上去。
　　.
　　女妖的数量仍然在增加。
　　林风估计，按现在的迷雾森林，女妖到达200个是没问题的。
　　等这一次扩大后，女妖的数量，就会更多了。
　　这一次扩大，就算林风不增加迷雾森林的宽度，迷雾森林的面积也会大好几倍，女妖们的数量上限，说不定可以到达好几百个，甚至接近千个。
　　林风准备，等这一次融合扩张完毕，把迷雾森林的宽度也增加到200米，把女妖们的数量彻底的提上来。
　　女妖们战斗力强大，毫不夸张的说，一个1级女妖在战斗中的作用，都可以抵十几个经验丰富的雇佣兵了。
　　随着她们等级的提升，她们的作用更大。
　　林风自然不满足于在浮岛世界的第五层。
　　不过越往上，怪物越强，关键是怪物的数量也多，女妖的数量上去了，林风才有足够的底气。
　　至于元素精灵，对她们来说，数量反倒不是关键。
　　林风准备，等蓝纱跟火灵儿她俩到6级后，就再孕育两个雷、火元素精灵。
　　雷、火元素精灵，就是专职战斗的了。
　　当然，需要的时候，她们也可以做其它的事。
　　............................................
　　在融合开始的第二天，吸收完了所有雷晶的蓝纱，就成功的升到了第6级。
　　也就刚刚好到第6级。
　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：6
　　技能：操纵雷电，雷电球，雷电风暴”
　　到了第6级的蓝纱，增加了一个技能，那就是雷电风暴。
　　这个技能，可以带来非常大范围的杀伤。
　　可以说，哪怕是第五层的怪物，释放这个技能后，一击杀死几百只不成问题，还可以让更多周边的怪物陷入瘫痪。
　　而这个晚上，又迎来了进入浮岛世界的第三场雷暴雨。
　　前面也下过几场雨，但不大，只是毛毛雨，白灵都没能升级，而是让新诞生的两个水元素精灵升级了。
　　说起来，由于雷晶的存在，原本跟蓝纱一样等级的白灵等级低了不少。
　　现在的白灵，还是4级呢。
　　这一次，倒是正好可以升一下级了。
　　这一次的雷暴雨来得正是时候。
　　与前几次一样，林风的要求仍然是，不让一滴落到浮岛上的雨水溜走。
　　事实上，白灵她们做得还要更好一些。
　　她们不仅没有让一滴落到浮岛上的雨水溜走，还在风元素精灵希薇的配合下，控制了浮岛周边的雨水的走势，将大量的雨水聚集到了林风的浮岛上。
　　现在林风的浮岛在不断的扩大，也根本不用担心水会泛滥。
　　有足够的洼地可以储水。
　　另外，生命树其实也超能储水。
　　如果真遇到几个月不下水，光是生命树树叶上残留的水，都可以变成一个池塘。
　　.
　　第二天一早，白灵成功升到了5级。
　　其它的两个水元素精灵，水灵儿与小柔，也都3级了。
　　...........................................
　　融合还在继续。
　　由于没啥事做，林风每天逛岛主论坛的时间多了起来。
　　在正式浮岛主的论坛上，还是能够了解到一些东西的。
　　比如一些高层才会出现的怪物一类的，还有一些老牌浮岛主发的一些怪物潮的视频之类的。
　　和一些稀有的种子的作用与类型。
　　在高层浮岛，有些种子才能够焕发出魅力，也才能够被培育到高的级别。
　　有些高层浮岛主喜欢去培育一些冷门的。
　　比如，沙棘果。
　　这玩意儿培育上去后对一些罕见的，又难治的病有非常明显的效果。
　　延长寿命，延缓衰老，只是活得久，一些病还是解决不了的，有可能你活几百年，伴随你几百年，那才叫一个难受。
　　就比如最难的皮肤病、呼吸系统病一类的。
　　所以，一些冷门的，有特殊效果的植物还是很受欢迎的。
　　.
　　吸收了生命能量，培育到G级以上的沙棘果就对比较难治的糖尿病、高血压以及心血管疾病有非常好的效果。
　　但沙棘果只有到了高层浮岛，才能够培育。
　　就有高层浮岛主，将其培育到F级，甚至E级，但根本不放出种子来。
　　自己搞独家的。
　　也能靠这玩意儿赚得金盆满钵，甚至支撑起一个家族的繁荣。
　　.
　　林风的班级群里，反倒不怎么热闹了。
　　大多数人都不怎么说话了。
　　这也正常，整个班，只有林风一个人成为了正式浮岛主。
　　其它的同学现在一个个都不得不去打工呢。
　　想要工资高一点，就去浮岛世界。
　　不过，在浮岛世界，也不是说去就去的，要考各种证，人家浮岛主才放心用你。
　　除非，你有认识的浮岛主。
　　就有一些同学私聊林风，想到林风的浮岛上打工，不过，林风现在根本没有招人，就没有回复。
　　因为不好回复。
　　实打实的回复没有招人，人家又觉得你故意不要他，所以，干脆装没有看到。
　　.
　　年级群反倒很热闹。
　　热闹的原因，还是由老牌浮岛主的“保卫新秀榜”运动引起的。
　　那些小女生，每天都跟苏鸿轩的小弟们争论，这个月林风能到什么名次呢。
　　苏鸿轩的小弟们现在自然不敢再拿苏鸿轩跟林风比了。
　　但输人不输阵。
　　林风不是想冲击新秀榜吗，他们拿新秀榜那些老牌浮岛主去镇压林风，也可以出一口气。
　　毕竟，这几个月，因为林风屡屡取得出人意外的成绩，他们在年级群里，就没争赢过一回！
　　.
　　最热闹的，莫过于新秀版块了。
　　那里，是最近几年的浮岛主爱去的地方。
　　里面，由老牌浮岛主发起的“保卫新(bfei)秀榜”运动正如火如荼。
　　这件事，也引起了非常大的讨论。
　　眼看这些老牌浮岛主决定不让林风在新秀榜上前进一步，其它的人也纷纷在猜测。
　　猜测的是，下个月的新秀榜出来，林风会爬到总榜多少名？
　　还有不少的投票。
　　甚至，还有人趁机设赌局一类的。
　　“长江后浪推前浪，这些老牌浮岛主的挣扎是没用的，林风的车轮滚滚而来，无人能挡，我猜，下个月这些老牌浮岛主中，不少人肯定会郁闷到哭~”
　　“小伙子，你把我想说的话说了，快把评论删了，让我来说~”
　　“不过，这一次这些老牌浮岛主动真格的啦，我看到有十几个老牌浮岛主都招募了大量的雇佣兵，往上升了。”
　　“是啊，到前100后，都是相当厉害的浮岛主，我感觉，林风就算能前进，也最多只能前提十几名，进前90是有可能的，前80也有一定的可能，但有难度。”
　　“......”
　　论坛上，以及聊天群中，有关这件事的讨论非常之多。
　　每个人都在发表着自己的看法。
　　将这些看法汇总后就会发现，在大多数人眼中，这些老牌浮岛主，想要不让林风前进一名，是不可能的。
　　不少人也持保守的意见，觉得，林风能够进过一二十名，甚至有可能进前50。
　　但想再进，难度很大。
　　毕竟，新秀榜前100名，都是真正的大家族子弟，还发展了这么多年，不可能简单！
　　总榜的评定标准是相当复杂的，浮岛的大小，浮岛在浮岛世界的位置，浮岛上的繁荣程度，浮岛上植物对生命能量的吸收程度等等，都在评定的范围之中。
　　也有人觉得，林风这一次说不定能够一鸣惊人，冲进新秀榜前十，甚至一鼓作气冲进前三，说不定还能够问鼎新秀榜，也就是拿下第一。
　　不过，持这些想法的人不多。
　　期待看到这样的人不少，毕竟，谁不喜欢看到奇迹的发生呢。
　　但坚定这种想法的人不多，一些人觉得不太现实。
　　.
　　总之，网络与岛主论坛上，也是各种热闹。
　　这件事的话题热度，也非常之高，每天都有大量的人讨论。
　　“大家都拿出真本事来吧，现在不少人都觉得林风能够进前50，这要是真让他进了，我们这些50名以后的，以后就要被群嘲了。”
　　“不错，虽然一个月能够做的事不多，但如果有把握，就往上升一层，或者借这个机会，找家族里要一点黑暗浮岛坐标，融合一下，把自己的浮岛变大一点，也能够增加一些胜算。”
　　“对，人争一口气，如果背靠家族还搞不过林风，以后家族聚会的时候，你们脸面上也无光啊。”
　　“......”
　　一个有着大量新秀榜排名前100名的群中，一些老牌浮岛主在里面互相鼓励，打气。
　　这些老牌浮岛主，年龄最大的，也不过才23岁而已，正是血气方刚的年龄。
　　现在，在他们的眼中，捍卫新秀榜，不仅仅是关系到名次的问题，更是关系到自己的脸面的问题。
　　这个年龄的人，最在乎的也就是这些。
　　所以，一个个也是想尽了一切办法，提升自己的浮岛。
　　只是，他们的浮岛在一个月，也不可能有太大的改变。
　　最好的办法，一是往上升一层，二是融合浮岛。
　　所以，这些浮岛主，一些人也趁机向家族里要资源，也就是黑暗浮岛坐标，来融合浮岛。
　　能够在新秀榜排到前100名的，没有一个不是大家族出生的。
　　嗯，这个世界由于人口太多，加上浮岛世界也已经发现80年了，大家族势力是非常多的。
　　林风，可以说，是唯一的例外了。
　　......
　　在这种热闹之中，几天的时间，一晃就过去了。
　　第一块浮岛，终于融合完成了。
　　融合完成后，林风的浮岛，已经扩大了将近四倍。
　　面积40平方公里！
　　嗯，还是缩水了一些，因为如果是直接相加，总面积应该是48平方公里左右。
　　林风没有细看浮岛的变化，继续融合。
　　这一次，是融合那一块边长为8公里的黑暗浮岛。
　　这一块黑暗浮岛的融合，需要的时间更久，差不多需要7天左右！
　　这7天，林风仍然比较悠闲，网络上也非常热闹。
　　林风注意到，一些新秀榜前100名的浮岛主，在论坛上发了一些视频，那是他们进攻黑暗浮岛的视频。
　　有人成功借这一次机会，向家族里要到了黑暗浮岛坐标，而且那个黑暗浮岛看起来还不小，边长恐怕有三公里。
　　新秀榜总榜，只有前三名有奖励。
　　其它的人的发展，别的还好说，像黑暗浮岛坐标，基本上都是依赖于家族的分配，或者自己去购买。
　　一般来说，这些大家族给后代分配资源，也是看这些后代的新秀榜排名。
　　越成器的后代，分配到的资源自然越多。
　　越不成器的后代，分配到的资源自然就越少。
　　这是肯定的。
　　.
　　七天的时间，林风悠闲的渡过了，中间还去沈梦雪那里两次。
　　七天过后，浮岛的融合彻底的完成了。
　　两个中型浮岛，一共融合了十二天的时间。
　　这十二天，林风虽然没有做太多的事，但收获还是不错的。
　　女妖们的数量，已经突破200个了。
　　大量的水果成熟了，这些种下去是D级的水果，成熟时，纷纷来到了C级。
　　比如桃子、李子一类的。
　　苹果也快成熟了，苹果一旦成熟，应该就可以大规模的来到B级了！
　　.
　　在花仙子收获水果的时候，林风看起了浮岛的变化。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：4级（第五层）
　　浮岛面积：95平方公里（10*9.5）
　　浮岛居民：218
　　战功：5.8W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　现在，两个浮岛融合完毕，林风的浮岛，已经变成了一个长10公里，宽9.5公里，总面积是95平方公里的庞然大物了！
　　.
　　嗯，虽然一个黑暗浮岛边长是6公里，另一个边长是8公里，林风自己的浮岛边长还有3公里以上，但融合后，边长可不是简单的相加。
　　算面积是最简单的。
　　林风原本的浮岛是11.5平方公里，一个黑暗浮岛是36平方公里左右，一个是64平方公里左右。
　　加起来，总面积是111.5平方公里。
　　融合后，岩石的密度要发生变化。
　　事实上，这两个黑暗浮岛的岩石密度，都是大于林风自己的浮岛的。
　　黑暗浮岛越大，岩石密度越大。
　　融合后，岩石密度进一步的增加，加上苗苗她们造出了更高更厚的城墙消耗了一些岩石，所以加起来，总面积缩水了十几平方公里。
　　最终，变成了一个总面积95平方公里的庞然大物！
　　是林风之前浮岛面积的8.2倍！
　　.........................
　　PS：下一章12点左右，中间会更新几章人设图，大家看到更新字样不要点哦，是人设图！.


第82章



　　总面积达到95平方公里的浮岛！
　　这样的浮岛，看上去，已经堪称一个巨无霸了。
　　现在，如果把最低级的那种，长跟宽都是1公里的浮岛，融入到林风的这个浮岛来，作用其实都不大了。
　　那样的浮岛，融合一个进来，也就能够让林风的浮岛，长跟宽各增加十几米而已！
　　是的，就是十米。
　　如果是面积不变的情况下，从总面积95平方公里，到总面积96平方公里，也就能够增加长跟宽各四十几米。
　　但是，那种低级浮岛岩石密度太低了。
　　融入进来后，大量岩石要增加密度，增加的面积必然不会太多。
　　边长各增加10米就不错了。
　　一次性把浮岛融合到这么大的好处是。
　　林风可以现在把浮岛进行一次整体的规划，规划好后，以后再融合小的进来，对整体的格局影响就不大。
　　.
　　林风看完了数据的变化后，又让萌萌把自己带到了空中，看起了整个浮岛的变化。
　　“哇，主人，浮岛变大了好多啊~”
　　看到林风与萌萌在空中，云烟她们也跟了上来。
　　元素精灵们，也都飞了上来。
　　然后，是花仙子们。
　　不多时，浮岛的上空，就聚集了所有的元素精灵、女妖、花仙子们。
　　林风的周边，顿时，莺莺燕燕，随便看哪个，都是绝色大美女。
　　两百多个美女，还一个个美得不同样，各有各的特点。
　　这一幕，如果拍下来发到网上去，不知道会引起多少人的羡慕。
　　..............
　　“浮岛好大了呢~”
　　“嗯嗯，主人真厉害~”
　　“....”
　　她们小声的讨论着，一个个脸上也有着喜悦，她们在为浮岛的变化而感到高兴。
　　她们早已经把这座浮岛当成了自己的家园。
　　自然的。
　　她们也希望，自己的家园越来越好，越来越漂亮，也越来越安全。
　　.
　　在她们悦耳的声音之中，林风看向浮岛下方。
　　现在，整个浮岛看上去就大得很多很多了。
　　不至少像之前一样，到高一点的地方一看，就觉得浮岛太小太小。
　　浮岛的地形也多样，隆起的，最高的山，已经有将近两百米高。
　　整个浮岛，仍然是北面更高一点，有一条小小的山脉。
　　是的，就是山脉。
　　当然，很小很小了，高达才一百多米，也算是小山脉吧。
　　平原也有，西部还有一些小山形成的丘陵地带。
　　由于融合前960，林风的种植面积，也就是原先的浮岛范围，面积只有现在的八分之一，就导致，现在的浮岛，还有着大片光秃秃的，没有植物的区域。
　　这些区域不用太担心，因为林风之前种下的一轮D级的植物，已经普遍收获了，收获之后，就变成了C级的果实，林风还没有出售这些C级的果实。
　　没有出售的原因很简单。
　　林风准备用这些C级果实里面的果核，复种下去。
　　这一批成熟的果实可不少，复种下去，足以扩大好几种的种植面积了。
　　.
　　至于果肉，林风可以出售。
　　嗯，以后也是这样了。
　　林风对外，只卖果肉，不卖果核。
　　有花仙子们在，她们取果核是很快的。
　　现在的花仙子，已经有足足8个了。
　　这些花仙子，由最先诞生的蔷薇带领，每天完成了大量的任务。
　　她们的数量还在增多，因为林风又进一步的利用那些鲜花结出的籽，扩大了那种鲜花的种植范围。
　　他准备把生命树下方，西侧的区域，全部种上这种可以诞生花仙子的鲜花。
　　生命树下方，种植其它东西也不合适。
　　种下一片面积达到几百亩的花田，也是很赏心悦目的。
　　.
　　整个浮岛的地形多样，还有好几个湖泊了。
　　毕竟，这么大的面积了，甚至，还能看到一条河流。
　　当然，林风肯定还要改变一下地形。
　　河流是完全可以有的。
　　不过，林风浮岛上的河流，水肯定不会流走，林风准备设计成一条循环的河流。
　　.
　　在浮岛的外围，迷雾森林仍然在外围一圈。
　　现在，迷雾森林的长度，接近40公里了。
　　之前才13公里。
　　增加了三倍多一丢丢。
　　所以，整个迷雾森林，看上去也格外的稀疏。
　　所有迷雾树的间距都被拉长了。
　　迷雾森林里的迷雾，整体看上去，也薄了一些。
　　因为面积更大了嘛，肯定会薄一些。
　　现在，整个迷雾森林的面积是4平方公里。
　　40公里*0.1公里（100米），刚好是4平方公里。
　　之前呢，则是1.3平方公里，也是增加了三倍多一点点。
　　.
　　迷雾树已经结了不少次树籽了，这种树籽就不能吃了，只是对女妖们有一定(bfei)的作用，然后就是可以用来当种子。
　　仓库里，已经存了相当多。
　　林风准备把迷雾森林的宽度，扩大一倍。
　　从100米，变成了200米。
　　扩大之后，现在迷雾森林的面积，就会由4平方公里，变成8平方公里。
　　嗯，光是迷雾森林的面积，就相当于8个最低级的浮岛了。
　　比今年的绝大多数新人浮岛主的浮岛还要大几倍。
　　到现在为止，今年诞生的正式浮岛主中，十几万浮岛主中，99.99%的人，都还没有融合过浮岛呢。
　　他们哪来的机会呢。
　　对普通浮岛主来说，立足就不错了，一辈子躺在浮岛世界第二层，安安稳稳的过点小日子，就不错了。
　　发展个几十年后，有一定的本钱了，再慢慢往上，还有可能。
　　.
　　迷雾森林的外面，荆棘林也变稀疏了，也需要扩种。
　　然后是城墙。
　　三道城墙占的面积也不小。
　　每一道城墙之间的距离变成了150米了，城墙的底部厚度，则达到了50米左右，相当于16层楼的高度那么厚。
　　城墙的最顶部，则有10米左右，增加了不少。
　　之所以增加，主要是增加强度，另外，城墙的最顶部的里侧，林风也让苗苗设计了可以遮雨的储物区，占到了2米左右的区域。
　　也就是让岩石往上延伸几米，再折回过来，形成一个墙的效果。
　　这些区域，可以用来放一些需要的东西。
　　比如箭支，或者其它的战备物资。
　　女妖们对箭的需求是很大的，她们携带的箭壶，一般只带了100支箭，用完后，就要飞回去补充。
　　箭的重量不小，也占有一定的体积，带多了，影响她们的发挥。
　　像去攻打黑暗浮岛的时候，林风一般是把大量的箭放到了自己的储物空间里，可以随时为她们补充。
　　现在，他的储物空间可不小了呢。
　　.
　　三道城墙的高度，则全部变成了100米高。
　　是的。
　　林风让苗苗她们利用这12天的时间，一步到位，把城墙修到了足足100米高！
　　这也是为什么，城墙的底部要那么厚的原因。
　　100米高的城墙，还是一体成型的，从岩层里面直接长出来的，看上去，就太恐怖了。
　　这么高的城墙，相当于穿越前，最常见的，33层楼的居民楼那么高！
　　可以说。
　　一般的怪物，想搭人墙上来，都得搭到绝望。
　　50米高的城墙，像闪电怪这种体型大的，一百多只，就能够搭上去。
　　但100米高的城墙，要搭上去，那得五六百只，翻个三四倍才行。
　　因为太小的话，下面的底坐需要更多的怪物。
　　如果是体型小一点的，那就需要更多的怪物了。
　　.
　　可以说，有这样的城墙在，在进入高层浮岛之前，只要不来太多的飞行怪，林风的浮岛，都不会有半点防御压力！
　　那些只出现在第六层以上的螳螂怪，一跳能够跳30米...看到这样的城墙，都得绝望到不知道哪里去！
　　而且，这样的城墙还不是一道。
　　而是足足三道！
　　三道城墙呢。
　　可以说，林风的浮岛，在这三道城墙的护卫之下，已经是固若金汤。
　　至于为什么没有修更高。
　　不是林风不想。
　　如果有可能，修个两三百米，林风都没有任何的意见。
　　只是时间不够。
　　这么高的城墙，哪怕是三个土元素精灵，在12天的时间里，也是加班加点，才完成的！
　　完成后，苗苗都从中得到了巨大的好处，不过从6级升7级要的土元素能量太多了，她离升级还差不少。
　　另两个土元素精灵，倒是都升到4级了。
　　.
　　看完了浮岛的变化，林风非常的满意。
　　他拿出了生命果实，让萌萌将生命果实放到生命树上，继续去吸收怪物潮。
　　嗯，林风想看看，怪物潮面对自己这三道100米高的城墙，会不会绝望。
　　当然，怪物不会绝望的，林风纯粹是想试一试。
　　另外，林风城墙已经完工，这么高的三堵城墙，林风已经有绝对的把握，升上第六层了。
　　林风准备，等杀的怪物数量满足5万只的条件后，就升上第六层。
　　他到第五层来，总共才杀两波怪物呢，加起来一万多只，还需要杀四到五波怪物。
　　倒是正好。
　　林风可以借这几天，好好把浮岛规划一下，迷雾森林也可以补种起来。
　　..........................
　　于是，林风拿出了迷雾树种子，交给了晨曦。
　　“晨曦，把迷雾森林补种起来，另外，再往内圈扩100米。”
　　林风道。
　　“好的，主人。”
　　晨曦道。
　　现在，这么大的迷雾森林，她一个人做这件事肯定不行，不过现在女妖都突破200个了，这些事交给女妖们来做，还不是分分钟的事。
　　“萌萌，水灵儿，你跟蔷薇她们，去把C级果实的果核弄出来，复种到那一片山上。”
　　林风又吩咐了起来。
　　北边的山地，正好可以用来种果树。
　　在元素精灵与花仙子们，纷纷忙碌起来的时候，林风带着苗苗等三个土元素精灵，加上水元素精灵白灵，开始规划与改造起整个浮岛来。
　　这需要不少的时间。
　　主人是让浮岛的地势，按林风想的那么走。
　　“苗苗，这边的山起来一点，土灵儿，这一条河，交给你了，做成循环的，我需要它流经主要的区域。”
　　林风带着她们，开始了规划。
　　.
　　第二天，黑雾区重新出现后，怪物潮果然来了。
　　林风特意来到城墙上看了一下情况。
　　这一次的怪物潮，是一种三足怪，也就是只有三只脚。
　　比较普通的怪物，威胁程度一般，没啥远程攻击方式。
　　林风一看，这些三足怪冲到城墙下后，就开始搭人墙，结果，搭了半天，才搭到一半。
　　“这些家伙。”
　　林风对蓝纱点了点头，蓝纱直接一道闪电下去，那些搭人墙的三足怪，就被这样一网打尽了。
　　真可怜。
　　看了一会儿，林风就没兴趣了，继续去指导苗苗她们改变地形。
　　这样，林风一忙碌，就是好几天过去了。
　　几天的时间过去，终于，整个浮岛的地形，跟林风心中的标准差不多了。
　　浮岛的正中心，仍然是生命树。
　　生命树现在的位置不算低了，周边则比较平。
　　生命树的东边，有着浮岛上最大的湖泊，这个湖泊最重要的作用，仍然是储水。
　　里面的水质非常好，看上去清澈见底。
　　林风并没有在里面养鱼的意思。
　　湖泊边缘的浅水区域，荷叶已经连成了片，荷花也开放了，看上去非常的漂亮。
　　.
　　可惜，这些荷花是一般的品种，等级也就是F级，否则，如果里面能够诞生荷花仙子，倒是不错的事。
　　暂时是不行了，除非哪天系统奖励荷花种子，那种栽种下去，恐怕才行。
　　生命树的西边，也是比较平的区域，那里是林风规划的花田，规划的面积足有几百亩。
　　再往西，仍然有大片的花田，这些花就是普通的花了，它们围着那些小山，开满了小山谷。
　　这些小山上面，林风统一种成了桃树。
　　嗯，这一片区域，以后桃树完全开花后，还是很漂亮的。
　　北边有一条小山脉，高度在一百多米，也还是有一些厚度，连成了片。
　　这些小山脉的中间，花仙子萌萌她们，已经把C级的果核复种了下去。
　　林风在想着，要不要弄一些名贵的树木栽上。
　　不是果树，而是名贵树木，比如楠木之类的。
　　这类树木，可以增加观赏性，毕竟，这么大的浮岛，不可能全部种果树。
　　这些树木对生命能量的吸收能力其实是一般的，不会抢果树的生命能量。
　　它们也能够吸收生命能力，吸收之后，用它们去做家具的话，那些家具不上能上漆，打磨之后，用起来还是相当舒服的，带有实际的效果。
　　而不是像穿越前，硬吹的效果。
　　.
　　在丘陵的更西边，林风专门准备了一座小山，用来种茶。
　　茶树的面积，大概在五百亩左右，不算特别大，也不算小。
　　算是一个补充。
　　嗯，现在浮岛实在太大了。
　　林风一时半会儿，肯定还无法种满，可以多试一些。
　　先保证能够大批量种植的面积，再去种植一些冷门的、小众的。
　　.
　　这样规划了几天后，林风也是忙碌得不行。
　　这一天，终于，他杀的怪物，凑够5万只了。
　　“可以上升到第六层了。”
　　林风想。
　　他想了想，决定升到第六层。
　　这么高的城墙，也就怕飞行怪物。
　　第六层的怪物，林风又不是没杀过。
　　就算来飞行怪物，也就打的时间久一点，哪怕来一万只，对女妖们来说，解决起来，也就是时间的问题。
　　“那就先升到第六层吧。”
　　林风想。.

第83章



　　“主人，白素贞太可怜了~”
　　“是呢~许仙太没用了，换成主人的话，我们早就把法海镇压把雷锋塔下了~”
　　入夜后，树屋前一个开满鲜花的小院子里，元素精灵们聚集在那里，听着林风讲故事。
　　一边听，还一边讨论着。
　　花仙子们则停留在一朵朵绽放的鲜花上，手托着下巴，也听得很入神。
　　嗯，这是浮岛上，入夜后的日常。
　　讲了一会儿故事后，白灵将泡好的茶端给林风，林风正准备自己端起喝，但白灵已经将水杯端到林风嘴边了。
　　“主人，请喝吧~”
　　白灵道。
　　好吧，林风感觉，再这样下去，自己以后恐怕连吃饭~都不用自己动手了。
　　元素精灵里面，目前萌萌仍然是最粘人的，当然，她也不会不分场合的粘，她们都-是很懂事的。
　　白灵是第一个诞生的水元素，也是最温柔的一个。
　　.
　　相比之下，蓝纱的性格跟雷一样，是那种雷厉风行，很爽利的性格，火灵儿则有些火爆，不过，她们在林风的面前，都是很乖巧。
　　这不，火灵儿就在林风的旁边，呆呆的看着林风出神。
　　林风揉了揉她的小脑袋：“火灵儿，想什么呢？”
　　“啊...”
　　火灵儿回过神来：“主人，我在想主人讲的故事呢，主人讲的故事真好听呢。”
　　林风给她们讲了不少故事。
　　基本上，都是讲的一些穿越前的东方神话故事，或者一些有名的故事。
　　每次林风讲故事的时候，元素精灵们都会围坐过来，花仙子们同样会飞过来。
　　.............................................
　　讲完故事后，元素精灵与花仙子们就会在这个小院子里聊着天，看着天上的星星，月亮，直到林风困了，进入房间去睡觉了，她们才会散去。
　　今晚林风还没有困。
　　入夜后，黑雾区消失后，林风早已经控制着整个浮岛在上升。
　　这一次上升，是从第五层，上升到第六层。
　　到第六层后，林风准备好好消化一下，再往上升。
　　短时间内，也上升不了。
　　因为从第六层上升到第七层，需要杀10万只第六层的怪物。
　　那至少要十几天的时间了。
　　正好好好消化一下，先把浮岛好好弄一下。
　　虽然前几天林风已经跟苗苗她们改变了浮岛的地形地势，让整个浮岛的地形地势变成相当的完美，浮岛上，也有了一条循环流动的河流。
　　这条河流，经过的区域相当之多，在浮岛上蜿蜒流动，它们的流动，大多数时候，都是自然流动的。
　　仅在一些关键的节点，需要水元素精灵助力一下，就可以形成一个完美的循环。
　　河流的两边，林风准备种上一些珍稀的植物、鲜花，让这条河流给整个浮岛带来滋/润。
　　.
　　现在的浮岛面积太大了，哪怕有花仙子和这么多元素精灵，要把整个浮岛都种上植物，还是需要不少时间的。
　　95平方公里呢。
　　一公里是1500亩，这都十几万亩了！
　　太大了。
　　整个浮岛上，现在大小的湖泊一共是五个。
　　生命树旁边的最大，这个湖泊，长度差不多有一公里，宽则有几百米，湖泊的形状也很好看，像一颗珍珠。
　　湖泊的中间，苗苗还弄出一个小岛，上面有一个树屋，也栽满了鲜花，湖里面还有一条小船，林风如果累了，可以躺在船里，一边晒着太阳，一边睡着大觉。
　　东边与南边，还各有两个小湖泊，这些小湖泊，都连接着河流。
　　这些小湖泊，承担着调节周边湿度，保证用水的作用。
　　虽然水元素精灵们能够调动水流，但也得有一个调动的路径。
　　现在浮岛这么大，不可能每一次都从中间的浮岛，调几公里过去吧。
　　这也是河流与湖泊意义。
　　另外，河流两侧的一些土地，林风与苗苗还专门设计过，以后，林风准备在河流两边装上水车。
　　这种水车，在河水流过后，河水的冲刷下就拥有源源不断的动力，能够自己转动，就可以自动完成灌溉。
　　嗯，这是为了减少水元素精灵的工作量，毕竟，浮岛现在太大了。
　　把所有的事情全部交给三个水元素精灵，她们也忙不过来。
　　水元素精灵们再控制一下细节，就很完美了。
　　如果不需要灌溉的时候，风元素精灵们变成风，从河流两边吹过，就可以把水车的开关关了，这些水车就会停止工作。
　　.............................................
　　事实上，林风原本在考虑，要不要趁机修个水电站。
　　别人的浮岛，想修也没办法，因为水资源太宝贵了，整个浮岛用水能够保证就不错了，还修水电站？
　　一些浮岛上，倒是在浮岛边缘修了风力发电站，或者通过太阳能板，进行太阳能发电。
　　林风的这个循环河流，想修水电站非常简单。
　　只需要苗苗改变一下地势，形成一个落差，让水冲落下去就可以了。
　　不过，最终，林风决定先不修，以后再看。
　　因为用不着。
　　林风的浮岛上，用不着电。
　　其它人的浮岛，如果有水电站，做梦都要笑醒。
　　林风这边，是真的用不着。
　　别人要电，主要是一些工具、设备需要。
　　林风这边，唯一用电的地方，也就是通讯器和一些小的电子设备需要充电，岛主腕表根本不需要。
　　其它的，像修城墙，开垦土地，灌溉这些，哪里用得着电。
　　这些电，林风原本通过蓄电池能够解决。
　　但现在，林风不需要了。
　　因为...
　　他自己就是一个发电机。
　　哪怕是通讯器需要的电流，林风也可以精准的供应。
　　没电了，自己就能够供应。
　　他的控电能力，是从蓝纱那里共享过来的。
　　蓝纱身为雷元素精灵，还已经6级了。
　　她控制的雷电，可不仅仅能够进行大威力的攻击，还可能变得非常的精细。
　　可以说是精细入微了。
　　林风想来想去，根本没有需要大规模用电的地方，而且，修个水电站，还有点破坏水循环，到处是电线也不好看。
　　所以，林风就把这个念头打消了。
　　万一以后有需要，再说吧。
　　............................................
　　不知不觉间，时间就来到了晚上10点多钟。
　　林风有些困了。
　　于是，他准备去休息了。
　　“主人，晚安~”
　　“晚安~”
　　“....”
　　回到自己的房间，美美的睡了一觉后，第二天一早，林风早早的起床。
　　起床后不久，林风的浮岛就完成了上升。
　　现在，浮岛已经正式来到了第六层了。
　　与沈梦雪的浮岛，位于同一层了。
　　沈梦雪完成这一步，用了两年零两个多月。
　　林风仅用了不到四个月。
　　林风看向生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　等级：6级（23.5W/50w）
　　成长值：8.5k/天
　　能量点：6W（7500/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福。”
　　.
　　生命树获得的成长值，再次增加，由一天七千，变成了一天八千五。
　　生命树每天获得的能量点，则增加了两千五，每天可以吸收足足七千五百点能量点了。
　　这么多的能量点，哪怕元素精灵们数量不断增多，她们等级高了后，每升一级，需要的能量点要翻好几倍，也足够了。
　　这些天，林风还存下了6万能量点呢。
　　存一些能量点还是有用的，生命树有一个生命屏障的技能，这个技能，并不会消耗能量点。
　　但如果想扩大范围，让生命屏障扩到到整个浮岛，或者能够挡下更高强度的攻击，就可能消耗能量点来实现。
　　另外，万一有元素精灵不小心遭遇了不测一类的，复活元素精灵，也需要能量点。
　　当然，那种情况几乎不可能发生，但不怕一万，就怕万一。
　　.............................................
　　生命树发生了如此大的变化，其它的植物，肯定也都得到了不小的好处。
　　林风看了一下花田，花田的生长速度都变快了。
　　迷雾森林同样有变化。
　　迷雾的“质”也可以进一步的增加，让女妖们可以升到更高的等级。
　　现在的迷雾森林，早已经完成补种与扩大了，还在彻底的成型之中。
　　林风看完了变化后，就来迷雾森林迎接了四个新的震雾女妖的诞生。
　　是的。
　　现在，一天诞生的晨雾女妖的数量，达到了4个了！
　　等这片迷雾森林彻底成型，一天诞生的晨雾女妖数量，还会进一步的增加。
　　.
　　看完了变化，林风来到了浮岛正中间。
　　第六层的欢迎礼，快来了！
　　第六层的怪物，对现在的女妖以及元素精灵来说，并没有多大的挑战。
　　唯一担心的是，数量来得太猛了。
　　毕竟，林风从第一层浮岛往上升，到现在，才不过三个月的时间。
    · ·····求鲜花···· ········
　　三个月的时间，上升了足足六层！
　　吸引来的怪物，还是非常多的。
　　林风并没有拿出生命果实。
　　否则，说不定会引来更多。
　　.............................................
　　城墙上空，女妖们也都守着了。
　　每一面，都有几十个女妖，因为不知道怪物会从哪边来。
　　元素精灵们则跟林风一起，在浮岛正中间等着。
　　在正中间的好处就是，不管怪物从哪边来，都可以快速赶过去。
　　时间一点一点过去。
　　很快，8点了。
　　“主人，在东边！”
　　蓝纱看到了。
　　东边，黑雾区出现了。
　　庞大的黑雾区，边长已经超过一公里了！
　　与浮岛的接壤部分，也超过了一公里！
　　林风之所以没有把浮岛弄成圆型，有一个很重要的原因就是，一旦弄成圆形，黑雾出现后，与浮岛接壤部分的面积，会增加1/3左右。
　　接壤面积的增加，会增加怪物潮的凶猛程度。
　　在女妖的数量足够多之前，林风还是要稳一点。
　　.............................................
　　元素精灵们纷纷往那边赶去。
　　黑雾区之中，怪物已经出来了。
　　密密麻麻的怪物，冲了出来。
　　林风一看，这种怪物，也是直立行走的，有着两脚两手，不过，它们的脑袋上，却没有任何的器官。
    ......... ...... 0
　　看上去，就像是一个人类，被抹除了脑袋上的一切器官，然后皮肤还变得格外的皱皱巴巴。
　　.
　　“这是什么怪？”
　　林风一时半会儿还想不起。
　　女妖们已经赶过去了。
　　在东面的女妖，也开始了攻击。
　　等林风带元素精灵赶到的时候，发现，那些怪物两只手上长出了吸盘，正吸着城墙往上爬。
　　女妖们不断的攻击，但是，一些怪物身上，脑袋上，插满了箭，但这些家伙还在往上爬。
　　女妖们见状，使用迷雾之箭攻击，终于对这些怪物带来了一些影响，但影响也不大。
　　女妖们使用晨光之箭攻击，终于将一只怪物射成了两半。
　　但林风很快发现，那怪物的两半身体，居然又各自长出了两只手，然后继续往上爬。
　　“我去，还能这样？”
　　林风轻语。
　　变成两半后，还不死？
　　“怪物名字：分裂怪
　　怪物强度：6（极度罕见）
　　怪物技能：分裂（最大可以分裂成8个独立的怪物）
　　怪物特长：擅长吸附攀爬
　　怪物弱点：无明显弱点，能量攻击是最好的办法”
　　林风看到了这种怪物在面板。
　　.
　　“分裂怪...这就是传说中到谁的浮岛上，谁完蛋的分裂怪？”
　　林风终于想到了这种怪物。
　　他以前只听到一个名字。
　　分裂怪。
　　杀不死，因为它们可以分裂8次。
　　在第6层，分裂怪出来的概率是几亿分之一，很难遇到，因为第六层的分裂怪本身就少得可怜。
　　第7层，出现在概率都非常小。
　　一般，只有高层会出现。
　　但是...
　　林风上升得太快，终于，在第六层的时候，引来了分裂怪。
　　传说中，到谁的浮岛上，谁完蛋的分裂怪！
　　.............................................
　　“晨曦，不要攻击了，希薇，把它们吹落，蓝纱，火灵儿，准备战斗。”
　　林风轻喝。
　　这些分裂怪，女妖们对付起来很难。
　　因为它们可以分裂足足8次。
　　而且，是断肢后，才会分裂。
　　它们没有大脑，没有器官，没有弱点...
　　用火焰，或者雷电，直接杀死才是最好的办法。
　　.
　　听到林风的话，风元素精灵希薇带着两个风元素精灵，发动了非常大的风，从城墙上掠过。
　　顿时看到，不少分裂怪直接被吹落了下去。
　　下方，已经在大量的分裂怪聚集在一起了。
　　“火灵儿。”
　　林风道。
　　“是，主人！”
　　火灵儿飞了下去，炼狱火海发动，密集的分裂怪聚集处，顿时变成了一片火海。
　　“蓝纱，攻击另一边~”
　　分裂怪太多了，另一边又聚集了一堆。
　　蓝纱也飞了过去，发动了雷电风暴！
　　那里的分裂怪，再次被雷电笼罩，电死了一大片。
　　雷电的能量，能够直接破坏它们身体里的活性物质，哪怕它们能够分裂，也得死。久.

第84章



　　PS：上一章BUG，风元素精灵是希薇，已更正。
　　............................................
　　城墙下，变成了雷电与火焰的海洋。
　　黑雾中，分裂怪还在源源不断的冲出。
　　这一波分裂怪，给林风的感觉，数量恐怕已经破万了！
　　数量破万的分裂怪！
　　如果是用普通的方式攻击，这些分裂怪不断分裂的话，它们最终，可以分裂成超过8万个分裂怪！
　　当然，一般的浮岛，根本坚持不到那个时间。
　　因为还没有等所有的分裂怪分裂，这些分裂怪就已经冲上城墙了。
　　它们爬墙的速度可不慢。
　　如果不是林风有风元素精灵，发动的大风可以将它们吹落，光是雷元素与火元素精灵，可没办法阻止这么大范围分裂怪的爬墙！
　　蓝纱跟火灵儿需要等分裂怪集中在一起的时候，发动攻击，才最有效果。
　　单独攻击自然可以，但是，单独攻击，蓝纱跟火灵儿，就算加上两个新的雷元素精灵，也没有办法杀死上万个分裂怪。
　　因为数量太多，消耗就太大了。
　　等分裂怪集中的时候，进行攻击，才是最好的选择。
　　.............................................
　　饶是如此，这一次她们的压力也很大。
　　因为分裂怪的数量确实太多。
　　蓝纱跟火灵儿接连出手，分裂怪被杀了一堆又一堆。
　　但黑雾中，分裂怪还在冲出，另外，分裂怪拉出的战线也很长。
　　“这边交给我。”
　　林风看到，一堆分裂怪已经冲九六零过来了正在从他所在位置的正下方爬墙。
　　那里，数百只分裂怪快速的爬墙。
　　风元素精灵希薇卷动的大风再次吹过，将一些分裂怪又一次吹落。
　　不过，有少量的分裂怪仍然牢牢的吸在城墙上。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们对着分裂怪手上的吸盘攻击了起来。
　　它们采用的爬墙方式，类似于一些人家里用的塑料吸盘，把吸盘里面的空气排空后，可以牢牢的吸在墙上。
　　女妖们只要把它们的吸盘射穿，它们自然就抓不住墙了。
　　.
　　分裂怪跌落后，林风的双手一动，也释放出可怕的火焰，将下方的分裂怪淹没。
　　这样，战斗持续进行着。
　　一般情况下，林风不会出手，直到分裂怪聚集到一定数量，至于，能够一击杀死上百只分裂怪时，林风才会出手。
　　否则，那就太浪费了。
　　蓝纱跟火灵儿同样如此。
　　至于阻止它们爬墙，则主要依靠三个风元素精灵。
　　她们的等级虽然不是特别高，但她们发动的大风威力还是很大的。
　　而且，她们发动大风的消耗并不大，因为风的原理其实就是空气的流动，她们只需要控制空气快速流动就可以了。
　　不像蓝纱跟火灵儿一样，需要消耗自己的能量。
　　一些爬墙特别厉害的，则由女妖们攻击它们的吸盘，让这些家伙掉下去。
　　.............................................
　　就这样，战斗不知不觉打了半个多小时。
　　林风已经屡屡出手，杀死了少说有两三千个分裂怪了。
　　蓝纱跟火灵儿同样如此。
　　也就是说，死在他们手里的分裂怪，数量已经有六七千个了。
　　但是，分裂怪还在不断的冲出，而且，现在的分裂怪变得更分散了。
　　“这样下去，蓝纱跟火灵儿的消耗都会很大。”
　　林风皱眉。
　　能够杀死这么多分裂怪，蓝纱跟火灵儿的消耗已经不小了。
　　面对怪物潮时，她们最大的作用，是打退那些集中冲上来的怪物潮，因为怪物潮疯狂往上搭人墙的时候，特别是几个地方一起搭人墙，女妖们攻击不过来。
　　真正论杀伤的比例，还是女妖们杀的怪物占绝大多数。
　　她们的能量不是无穷无尽的，这些又是第六层的怪物，在接连杀了两三千个分裂怪后，她们的消耗已经不小了。
　　还好，这一次风元素精灵们也起到了非常大的作用，阻止了分裂怪的爬墙。
　　相比之下，风元素精灵们消耗就小得多，她们还能够支撑不少时间的战斗。
　　只是，一旦蓝纱跟火灵儿消耗过大，林风也再也不能发动技能后，这些分裂怪就没有那么容易杀死。
　　现在看，后面恐怕还有几千个分裂怪！
　　偏偏女妖们的攻击，对它们并没有太大的作用。
　　其实这些分裂怪，如果能够一开始就分裂到最小，也就是直接分裂8次。
　　女妖们反倒好杀了。
　　问题是，不分裂时候，几十箭下去，它们都死不了，要把它们射成两半了，它们才会分裂，再射成两半了，才会继续分裂。
　　这是难搞的地方。
　　.............................................
　　“主人，我们来帮忙了~”
　　这时候，后方，响起了清脆的声音。
　　林风回头一看，是花仙子们。
　　这些天，花仙子又诞生了不少，到现在，一共是15个花仙子。
　　她们的升级速度，也没有想象中的那么慢，像最先诞生的蔷薇，已经3级了。
　　“蔷薇，你们怎么来了？”
　　林风道。
　　“主人，有怪物绕到了另一边，我们刚好看到，发现我们的技能对它们有效耶。”
　　蔷薇道。
　　有分裂怪绕到另一边了？
　　林风在其它几面城墙上，也留了一些女妖，就是避免零散的怪物绕道。
　　这边战斗太激烈了，他还没有注意其它几面的情况。
　　“主人，让我们去试试吧。”
　　蔷薇请战。
　　“好~”
　　林风同意了，想看看她们要怎么对付分裂怪。
　　十四个花仙子在蔷薇的带领下飞了下去。
　　只见她们快速的从那些分裂怪的上方飞过。
　　也不知道她们做了什么，便看到，那些原本跑得正欢的分裂怪，一个个停住了。
　　然后，它们的双手高高的举起，仿佛是遭受了极大的痛苦一样。
　　再然后。
　　它们的身体，猛的一下就爆开了。
　　是的，就是爆开了。
　　但是，爆开后，却并没有死。
　　而是...
　　分裂成了八个分裂怪！
　　.
　　蔷薇她们飞过的地方，不止一个分裂怪如此。
　　所有的分裂怪，都是如此！
　　也就是说，蔷薇她们，直接让这些分裂怪，分裂了8次，分裂成了最小状态！
　　分裂怪的难缠就在于，它们在分裂前，用物理攻击，也就是箭支一类的，是杀不死它们的。
　　就算用刀，一刀砍成两半，它们还会变成两个。
　　足足8次的分裂，你要杀砍8刀，它们才会变成最小的单位，这时候，才能杀。
　　这个分裂的过程，足以这些分裂怪淹没任何一座浮岛了。
　　而且，身为第六层的怪物，它们除了可以分裂外，本身的实力也是不弱的。
　　力量、速度、防御力上，一般的五层怪物都比不了。
　　就算有浮岛主在自己的城墙外，弄出一条宽达几十米，全是植物油的河，分裂怪一来，用火把油点燃，作用也不大。
　　因为温度不够高的火，这些家伙根本不怕。
　　火灵儿已经五级了，她释放出来的火，岂是一般的火？
　　植物油燃烧的火，根本达不到烧死分裂怪的温度。
　　.
　　所以，这些分裂怪，在传说中才是到哪座浮岛，哪座浮岛完蛋。
　　中层浮岛主怕。
　　但其实。
　　高层浮岛主，比中层浮岛主还怕！
　　除非是那种一个家族中，有许多个高层浮岛主，每个高层浮岛主手下都有大量的异能者，遇到分裂怪物，调集重兵，调动大量的异能者，兴许才能够防下来。
　　林风有风元素精灵可以阻止分裂怪爬墙，女妖们后面也找到了办法，可以飞出去，攻击分裂怪的吸盘，让这些家伙掉落，其它的浮岛主可做不到。
　　.............................................
　　现在，蔷薇她们不知道做了什么，却直接让这些分裂怪，分裂到最小单位了！
　　这就好杀多了！
　　虽然数量多了8倍。
　　但是...
　　原本女妖射个几十箭，都杀不死分裂怪。
　　现在呢，一个大的分裂怪，变成了8个小的...也就8箭的事。
　　只要女妖们能够杀死，那数量就根本不是事！
　　女妖们很快发现了这一点，她们开始了攻击，那些分裂到最小单位的分裂怪，纷纷被射杀。
　　花仙子们不断飞过，分裂怪们就不断的分裂到最小单位。
　　这样，几分钟后，城墙下方，那些分裂怪一个个全部分裂到最小单位了。
　　全部分裂到最小单位后，分裂怪的数量，一下子就暴涨了八倍！
　　看上去，仍然有些可怕。
　　不过，女妖们清理起来的速度也是非常快。
　　现在这些分裂怪，就是一箭一个了. .....
　　女妖们火力全开，一秒杀一个都不成问题。
　　不过考虑到战场的实际环境，平均下来，女妖们差不多两到三秒杀一个的样子。
　　也就是说，每一秒，都有将近百个分裂怪被射杀。
　　一分钟两百多个女妖就可以杀五六千个分裂怪！
　　分裂怪再多，也就是几分钟的事。
　　更别提，蓝纱跟火灵儿她们还能够出手一些时间了。
　　.
　　在分裂怪分裂到最小单位后，烧起来也更容易了，蓝纱的雷电风暴，一击下去，杀死的小分裂怪也更多了。
　　于是，仅仅五分多钟后，这些分裂怪，就根本不剩什么了。
　　又过了几分钟，所有的分裂怪，被杀得一干而净。
　　“呼，终于搞定了。”
　　林风感觉到，自己已经用不出异能了。
　　蓝纱跟火灵儿也飞了回来，还有其它的两个雷元素精灵也飞回来了。
　　“主人，好累~”
　　她们也累坏了，几乎已经到了极限了。
　　萌萌赶紧给她们施展了恢复的技能，萌萌的恢复，可以让她们的状态变好一些，但也没办法补充她们雷电元素、火元素能量。
　　只能让她们去休息，慢慢恢复了。
　　“去休息吧，蓝纱，火灵儿。”
　　林风对摸了摸她们的小脑袋，道。
　　这一战，她们也是累坏了。
　　林风也揉了揉另两个雷元素精灵的小脑袋，一个叫雷灵儿，一个叫姗姗。
　　“辛苦了，都去休息吧。”
　　林风道。
　　“好的，主人。”
　　她们都乖巧的点点头。
　　.............................................
　　“回头得想办法弄点雷晶跟火怪之心，让她们再升点级。”
　　林风琢磨着。
　　雷元素精灵，光指望雷雨天气不行，有时候，得一两个月才有一次。
　　没指望雷雨天气，就得要雷晶，不过，雷晶，也不是很好买。
　　一方面，一些雷系异能者要用。
　　另一方面，林风最近了解到，在高层浮岛，有一种雷晶枪，也就是把雷晶安装到里面，发出闪电攻击。
　　这种雷晶枪还有一个变体，那就是雷晶炮，也相当于大号的雷晶枪，装大量的雷晶到里面，可以发出更大股的闪电攻击。
　　不管是雷晶枪，还是雷晶枪，在浮岛世界都可以使用。
　　它们对雷晶的利用效率其实不高，相当的浪费。
　　但是，面对凶猛的怪物潮的时候，浪费总比丢了浮岛好。
　　所以，市面上，一出现雷晶，买的人还是不少的。
　　有时候，林风还没看到，就被人买走了。
　　林风除非24小时盯着交易区，否则还真不容易买到。
　　火怪之心同样如此。
　　.
　　蓝纱跟火灵儿不是不强，第六怪的怪物杀起4.8来对她们并没有挑战，但她们等级越高，威力就越强，消耗就越小，她们的能量也更多。
　　以后遇到其它的怪物，也才能够发挥出更好的作用。
　　这一次，还全靠了花仙子，不然，没有这么轻松杀死这么多分裂怪。
　　丢浮岛是不可能的，但打到最后，肯定会打很久。
　　.
　　蔷薇她们已经飞过来了。
　　林风伸出手，蔷薇扇动着翅膀，落到了林风的手上。
　　“蔷薇，辛苦你们了~”
　　林风道。
　　“主人，不辛苦的~”
　　蔷薇道。
　　“你们是怎么做到的？”
　　林风好奇。
　　蔷薇道：“就是致幻的能力，加是我们散发出的特殊花香，对它们产生了刺激啦，我也不知道会有这样的效果。”
　　原来如此。
　　没想到，花仙子们除了能够打理农场外，还能够对付在浮岛世界中，让人一听到名字，就闻风色变的分裂怪！
　　当然，她们的对付，不是直接杀死。
　　而是让这些分裂导，直接分裂到最小的状态。
　　但是，就是这一点，就能够让这些分裂怪好对付了不知道多少！
　　虽然数量更多了，但分裂到最小单位后，女妖们收割起来就太快了。
　　蓝纱她们一击下去，也能够杀死更多！
　　看着小巧又漂亮的蔷薇，林风倒是下意识的想揉一揉她的小脑袋，这是林风表扬元素精灵们的方式，谁让元素精灵们不是萝莉，就是少女呢。
　　反倒是女妖们，由于都比较高挑，虽然林风比她们更高，但林风还很少揉女妖们的脑袋。
　　不过呢，蔷薇她们还是太小了点，现在，3级的蔷薇，正常的大小，才拳头大呢。.



第85章



　　战斗彻底结束。
　　上升到浮岛世界第六层的欢迎礼，就这样被挡了下来。
　　“明天不知道还有没有一波。”
　　林风想。
　　他仍然没有拿出生命果实。
　　准备先看看，明天还会不会再来一波怪物。
　　之前上升到浮岛世界的第五层，没有生命果实的吸引，都来了两波怪物。
　　上升到第五层后，林风只在第五层待了不到二十天，就直接来到了第六层。
　　说不定，还会来一波。
　　.
　　“希薇，你们也去休息一下吧，明天说不定还有怪物来。”
　　林风让风元素精灵们也去休息了。
　　女妖们也有一些消耗，不过，有迷雾森林的补充，她们的消耗还不大。
　　“主人，你也去休息吧。”
　　晨曦体贴的道。
　　“嗯~”
　　林风点点头。
　　今天，林风也屡屡出手。
　　他的技能是从蓝纱与火灵儿那里共享来的。
　　蓝纱跟火灵儿的技能有多强，林风的技能也就有多强。
　　而且，技能的消耗，跟蓝纱火灵儿也一模一样。
　　出手的时候，林风也有一些消耗，这些消耗主要是精神方面的。
　　所以，林风也有些疲倦了。
　　于是，林风也回到了生命树处，躺在躺椅上，吹着暖风，闻着花香，睡起了觉。
　　.
　　这一觉，就睡到了下午。
　　等林风醒来时，天已经快黑了。
　　“主人，吃饭了~”
　　萌萌已经准备好了晚饭。
　　林风一看，萌萌今天准备的晚饭很丰盛。
　　有林风买的那种在浮岛世界养出来的牛肉，还有几个小菜。
　　比如炒茄子，西红柿，辣椒等等。
　　这些菜，就是林风在自己的浮岛上种植的。
　　现在，生命树的南边，有一个专门的菜园子，里面种植的菜不少。
　　这个菜园子，平时由萌萌她们打理。
　　.
　　蔬菜类的植物，在浮岛世界也可以吸收一些生命能量，跟大白菜一样，这些蔬菜，一般也只有G级，高一点的，也就能够到达F级。
　　E级的都少得可怜。
　　而且，蔬菜类的作物面临的问题跟草莓这些一样。
　　它们没有办法一直生长下去。
　　像茄子这些，茄子苗最多结几次后，就会枯萎。
　　把种子再次育种，就算有培育员精心育种，级别不往下掉就是好事了。
　　往15上升很难。
　　在林风这里，倒不用担心这个问题，因为有系统提供的成长值在，用种子反复栽种的话，是可以提升等级的。
　　不过，提升的速度，就没有树梅跟草莓这么快了。
　　要慢一些。
　　像萌萌给林风炒的茄子，林风买的是G级的种子，现在也就育种到了F级。
　　反倒是之前种的土豆，已经育种到了C级。
　　.
　　林风感觉，凭借系统，只要把植物种在自己的农场上，迟早都可以提升到A级，只不过是时间多少的问题。
　　一些蔬菜类作物每天获得的成长值不多，而且，这些成长值更多是用于加速生长。
　　由于收获几波，就需要重新种植，所以，蔬菜类作物要反复栽种好几次，才能够完成一个升级的周期。
　　但只要这样下去，说不定有一天，他的农场上，可以做到全部是A级的植物，包括蔬菜类的。
　　.
　　所以，林风也准备，专门弄一块区域，只要不是有害的植物，不管是什么植物都种植一点。
　　包括一些没有尝试过的。
　　冷门的植物。
　　有些植物，等级不高之前，根本不知道它们到底有什么用。
　　往往升上去后，它们才能够彰显出作用。
　　.
　　“主人，这些分裂怪没有留下什么东西。”
　　入夜后，晨曦前来汇报。
　　这些分裂怪如此难缠，晨曦原本以为它们的尸体消散后会留下一些东西，却不曾想，根本没有任何的东西留下。
　　这也是浮岛主们为什么不愿意面对分裂怪的原因之一。
　　特么这么危险的怪物，就算好不容易，耗费大的代价消灭了，结果，还没有任何的好处。
　　当然，能够守下来，就已经拿到最大的好处了。
　　浮岛世界的怪物，尸体消散后，会留下有用东西的，还是少数。
　　也有一些怪物，同类的怪物，低级世界的这种怪物，不会有任何的东西留下，但到了高层世界之后，再遇到这一类的怪物，就会有东西留下。
　　这取决于怪物的实力。
　　.
　　“好，去休息吧，晨曦，明天早上，说不定还有怪物。”
　　林风道。
　　“好的，主人~”
　　晨曦道。
　　说起来，女妖们个个貌美如花，云烟还特别喜欢撩林风，对林风也言听计从，林风要是没什么想法，是不可能的。
　　只不过呢。
　　现在她们的身体还不是完全的实体，只能看不能动，虽然wen起来感觉一样，但想要进一步，还是不现实。
　　.
　　这个晚上林风睡得很晚，他在岛主的论坛上逛了不少的时间。
　　然后又给几个元素精灵们讲了半个小时的故事，又听她们聊天听了一些时间，就再次舒舒服服的睡去。
　　第二天一早，怪物潮果然又来了。
　　“果然，欢迎礼不止一波。”
　　林风轻语。
　　如果林风能够几天内凑到10万只怪物，然后直接升到第七层去...恐怕，那欢迎礼更加的恐怖吧！
　　林风不会太过冒险，而是求稳为主。
　　毕竟，安全第一。
　　身为系统宿主，要是自己把自己给浪没了，那就搞笑了。
　　.
　　这一波怪物不再是分裂怪了。
　　而是另一种比较难缠的怪物。
　　也是林风最想看到的怪物。
　　石头怪！
　　石头怪，同样是别的浮岛主不想遇到的。
　　因为太硬了，都是石头组装成的，除了把它们的身体卸掉外，没有别的好办法。
　　而且，当它们冲到城墙下后，把它们的身体卸掉，让它们散架后，这些石头怪身上的石头，反而会逐渐堆起来。
　　如果是其它的怪物，被杀之后，还可以让异能者毁了它们的尸体。
　　比如火系异能者，把搭人墙的怪物尸体给烧了，堆不起来。
　　石头怎么烧？
　　最容易造成的结果就是。
　　虽然杀了石头怪，但城墙下方，石头会逐渐堆高，并最终形成一个与城墙平齐的斜坡。
　　一些强大的火系异能者，释放的火焰确实能够融化石头。
　　但是，石头这么多，加上在浮岛世界的石头怪，越往上，身上的石头密度也是越大，熔点越高，热的传导能力越差，大面积的融化石头几乎不可能。
　　一个50米高的城墙下，如果石头怪集中进攻一个地方，几千只石头怪身上的石头，绝对可以堆到城墙高。
　　更别说，石头怪也是可以搭人墙的。
　　.
　　不过，这些家伙，对林风来说，就简直是送菜的了。
　　三个土元素精灵正好可以活动一下了。
　　于是，升到第六层后，最轻松的一波怪物，就这样在半个小时内，全部被搞定。
　　这些石头怪的岩石不会消散，不过苗苗她们能够直接收了它们的石怪之心。
　　石头怪的数量也上万了，所以，这一次，一共获得了一万多颗石怪之心。
　　三个土元素精灵中，目前苗苗6级，土灵儿跟另一个林风取名为小诗的土元素精灵都还是3级。
　　“苗苗，这些石怪之心，能不能让你升到7级？”
　　林风问。
　　苗苗摇摇头：“主人，恐怕不行。”
　　从6级升到7级，需要的土元素能量，相比起从5级升到6级，又增加了十倍不止。
　　林风估计，苗苗想升7级，估计要两到三波左右这样的石怪才行。
　　“主人，先提升土灵儿跟小诗的实力吧，她们的实力上来了，对主人的帮助也很大的。”
　　苗苗很懂事，道。
　　林风摸了摸她的小脑袋：“好，苗苗，这一次提升她们，下一次提升你。”
　　“嗯！”
　　苗苗可爱的点了点头。
　　于是，林风将这一次的石怪之心，平分给了小诗跟土灵儿。
　　“谢谢主人，我们去啦~”
　　小诗跟土灵儿都去升级了。
　　这一次的石怪之心，是第六层的，对3级的她们来说，提升就太大了。
　　哪怕一人只分了一半，也应该可以让她们升到5级了。
　　.
　　这就是往上的好处，往上后，怪物虽然越强，但杀死怪物后，掉出的有用的东西也越多。
　　林风新孕育出来的元素精灵，实力提升也会越快。
　　当然，第一个诞生的元素精灵，仍然是林风重点培养的对象，林风始终会先让她们的等级升起来后，再来提升后面的元素精灵们的实力。
　　.
　　不出林风的意外，第三天，林风没有用生命果实，仍然又来了一波怪物。
　　“连续三天了。”
　　林风想。
　　第五层的时候，连续来了两天，现在，连续来了三天！
　　这一波怪物，是那种双头怪。
　　这种双头怪不算特别难缠，它们的特长就是搭人墙很快。
　　只要不让它们搭上人墙，就根本不用担心。
　　对林风来说，它们根本构不成多大的威胁。
　　............................................
　　到第四天的时间，林风没拿出生命果实的情况下，没有怪物来了。
　　看样子。
　　只会来三天。
　　“三天。”
　　林风轻语。
　　这三天的欢迎礼过去，林风也就正式的，在浮岛世界第六层站稳了脚跟。
　　如果林风不用生命果实勾引，正常情况下，一个月才会来一波怪物了。
　　对别的浮岛主来说，站稳脚跟后，就可以借助一个月的时间，巩固一下，彻底站稳脚跟了。
　　.
　　站稳脚跟后，林风也不再为防御担心了。
　　他带着花仙子，萌萌她们，开始了大规模的种植。
　　浮岛现在太大了，就算现在花仙子有十五个，也还有这么多元素精灵，想要种植完，没个一两个月，根本不现实。
　　前面的时间，花仙子与主内的元素精灵已经开始了。
　　北面的那座山上，山顶上，被种上了一些名贵的树木。
　　比如楠木，紫檀木，紫榆，黄花犁等等。
　　嗯，浮岛这么大，这些山上，还是需要一些森林与植被的。
　　不然一下雨，从山上游下来的水就会变黄。
　　就算有水元素精灵与土元素精灵可以不让水土流失，但林风也不希望一遇到下雨天，河流与湖泊里就是一片土黄色。
　　后面还得苗苗她们把带下来的土壤再弄回去。
　　多麻烦。
　　.
　　所以，林风的规划是，在山顶与一些山脊上种上名贵树木，山坡上种上果树。
　　至于地面上要种什么，林风还在寻找。
　　一般的森林，地上都是杂草丛生。
　　这些杂草，在某种程度上，也可以保护水土。
　　但是，林风不能种杂草，杂草千万不能种在浮岛世界，太抢生命能量了，关键是抢了之后，特么还没有多少产出。
　　.
　　所以，林风决定，先种树，再来看，树下面种什么。
　　目前种的树，都是种子。
　　不是树苗。
　　如果没有系统，肯定是移植树苗更快。
　　但有系统在，生长速度大大加快，那肯定就是撒种子划算。
　　更别提，还有生命元素精灵可以培育它们。
　　.
　　种子也不是直接撒的，也需要将其埋入土里。
　　然后再由水灵儿她们完成定期的灌溉。
　　这一项工作，林风加入的时候，她们已经完成大半了。
　　种植的面积还是不小的，北面的这些山脉，也是连绵了好几公里呢，还有好几重山。
　　如果以后这些山上的植物成群，林风以后的浮岛进一步扩大，以后，这些山脉自己就可以孕育出一些天然的河流出来。
　　那就有意思了。
　　.
　　而在这个过程中，果树的种植也在同步进行，由不同的花仙子负责。
　　先种的，是从之前成熟的那一批C级的苹果树里弄出来的果核。
　　这件事，由花仙子小月负责。
　　小月，是月季花孕育出来的花仙子，很漂亮。
　　身为花仙子，她的身上，随时都有着闻起来非常舒服的香味。
　　小月带着一个生命元素精灵，也就是小蓉在做这件事。
　　而在解决了怪物潮后，晨曦也会派出不少女妖来帮忙。
　　大大的加快了进度。
　　总之，整个浮岛，到处都是一处如火如荼的景象。
　　在升到第六层第五天时，林风拿出了生命果实，又吸收了一波怪物。
　　嗯，在站稳脚跟后，林风就要主动吸引怪物来杀了。
　　吸引来的怪物也不少，这些怪物，反倒不像欢迎礼那样，都是极其难缠的。
　　各种各样的都有。
　　......................................
　　这样，又过了几天，林风这个月的战963功，在不知不觉间，就有了五万多了。
　　要知道，这个月有十几天，林风都没有什么战功的，因为那十几天在融合浮岛，林风并没有用生命果实去吸引怪物。
　　五万多战功，加上之前的战功，林风的战功，已经突破了10万。
　　突破10万后，林风又可以获得一个黑暗浮岛的坐标。
　　这一次的黑暗浮岛坐标更大了，翻了十倍。
　　不是边长翻十倍哈，是面积。
　　一万战功获得的黑暗浮岛坐标是1平方公里的，边长各1公里。
　　十万战功获得的黑暗浮岛坐标，是10平方公里的，边长是3.3公里左右。
　　如果能够拿到百万战功，那面积会再增加10倍，也就是100平方公里，跟林风现在的浮岛差不多大。
　　不过，百万战功...在低层浮岛，一个月一波怪物平均两三百左右战功的话，那要熬三四百年的时间。
　　在中层浮岛，也要熬几十年。
　　除非能够冲到第七层，一个月能够拿到近万的战功，只要能够待十年的时间，也有了。
　　但不是大家族子弟，到第七层，太难了。
　　也有寒门出生的浮岛在，在低层熬了几十年后升上去的，但很少。
　　..........
　　通过战功获得黑暗浮岛坐标，这是所有浮岛主都能够享受到的福利。
　　所以，一些在第二层熬了一二十年的浮岛主，就算没上任何的排行榜，也买不到黑暗浮岛坐标，也还是有机会扩大浮岛的。
　　浮岛世界第二层的怪物战功虽少，但拿时间去熬，还是能够熬到足够战功的。
　　.
　　在守得住的情况下，谁会嫌自己的浮岛大呢。
　　于是，林风领取了黑暗浮岛坐标，带着女妖与精灵们，借助幽若的寻找，成功拿到了三个面积在10平方公里左右的黑暗浮岛。
　　这一次拿到后，林风没有急着融合，这才融合完呢，林风准备消化一下再融合。
　　先存着吧。
　　而在拿到了三个新的黑暗浮岛坐标后，时间，已经来到了第四个月的月底。
　　网络上，岛主论坛上，已经相当的热闹了。
　　因为，新一个月的新秀榜就快出来了。
　　所有的人都在讨论，这一次，林风到底能够拿到什么名次。
　　反倒是被许多人讨论的林风，这一次都没有关注，因为他太忙了。
　　加上林风的浮岛已经这么大了，现在他看待最低级的黑暗浮岛，估计就跟当初的唐老看待最低级浮岛一样。
　　不是那么急迫了。
　　毕竟，现在一个最低级的黑暗浮岛，也就能够让林风的浮岛增加10米的边长而已。
　　实力不一样，看待同一件事情的目光，就有了天壤之别。
　　当然，属于自己的，林风也不可能不要。
　　哪怕最低级的黑暗浮岛，林风也是可以
　　.
　　虽然林风没有关注，但关注的人，不是一般的多。
　　岛主论坛上，那些原本排行前100名的岛主，估计这一个月都有不小的收获，都在那里信心满满的叫嚣着，这一次林风绝对别想前进一步。
　　甚至。
　　那个原本100名，被林风挤下去的老牌浮岛主，也在那里叫嚣着，要夺回第100名，把林风赶出前100！.


第86章



　　“我都冒险冲到第七层了，还找家里要了一个面积25平方公里的黑暗浮岛坐标融合，我就不信，这一次林风能够超过我！”
　　“不错，林风恐怕不知道，100名后，与100名前，是两个概念，新秀榜前100名的，哪一个不是大家族子弟，都是发展了至少四年的人，他就永远留在100名吧！”
　　“呵呵，100名他都待不住，孙家的那位，上个月也是爆发了一波，据说接连融合了两个10平方公里的黑暗浮岛，还移植了超过一万株C、D级的果树苗，虽然是以D级为主，但孙家独家的C级桃树他也移植了不少。”
　　“哇，这是要夺回第100啊。”
　　“......”
　　一个有着大量老牌浮岛主的群里，不少人在讨论着。
　　这个世界，由于浮岛世界的开发，家族势力相当的兴盛。
　　大家族也非常之多。
　　这些大家族，基本上都掌握了一两种独有的C级以上的植物。
　　更多的...也没有了。
　　基本上，一个家族，都会集中力量，培育一种植物。
　　培育植物是相当费时间，也是相当费精力的一件事。
　　除了那些顶尖的大家族，一般的家族，主攻的植物不会超过三种。
　　只要能够把一种植物培养到B级，就能够支撑起一个家族的繁荣了。
　　事实上，小一点的家族，光是C级的植物，也能够支撑起来了。
　　这也是为什么，市面上根本买不到C级以上植物种子的原因。
　　特么让你买走了，人家拿什么赚？
　　每一个家族，都不会让自己家族的独家植物外泄。
　　.
　　这一个月，受到了林风的刺激，加上想趁机从家族里多弄一些资源。
　　这些排名前100的大家族子弟，也是纷纷卯足了劲。
　　据说，这一个月的时间，冒险冲上浮岛世界第七层的大家族子弟，数量都有十多个。
　　其中，还出现了一个倒霉蛋，差点没守住，关键时候，家族里的长辈带人支援，才堪堪守下来。
　　有趣的是，这十多个大家族子弟里，大多都不是50名之后的。
　　反而是20名之前的。
　　新秀榜前100名的浮岛主，基本上都在浮岛世界第六层以上。
　　在第七层的也很少，毕竟只有五年时间。
　　前10名浮岛主中，大多都在第七层。
　　10名后，就少了。
　　在第八层的...一个都还没有！
　　那已经是高层浮岛了，哪怕是现在的新秀榜总榜第一，也不敢贸然上第八层。
　　强上当然可以，可以找家族里要人手。
　　但是..强行冲上八层后，以后呢？
　　每个月都找家族里支援？
　　要知道，浮岛世界，每年都有一波统一的，所有浮岛主同时面对的大怪物潮，到时候，家族里没人抽得开身，怎么办？
　　那就容易变成第八层一年游了，为了在第八层待一年的时间，结果丢了浮岛...没人会愚蠢的这样选择。
　　.
　　这一次，一个月的时间，就有十多个前20的，纷纷冲上了第七层。
　　这说明，这些前20名的浮岛主，估计也感受到了来自林风的威胁，怕自己的名次不保，被林风给超了。
　　当然，这里面也有一些因素是，这些家伙利用这个机会，趁机向家族里要资源。
　　现在，保卫新秀榜运动的热度这么高，林风在网上的呼声也很高，要是他们被林风超了，无数人都看得到，他们背后的大家族也觉得脸面无光啊。
　　这些大家族子弟聪明着呢，他们怎么可能不趁机向家里要好处。
　　.
　　所以，在这些大家族子弟纷纷得到了家族里的支持，都发育了一波后，所有的浮岛主信心满满。
　　“是时候让这些屁民看到，什么叫家族势力。”
　　“是啊，林风不就是进了前100么，网上这些人，一个个都疯了~”
　　“呵呵，放心，他待不久~”
　　“.....”
　　老牌浮岛主的群中，新秀榜前100的浮岛主们一个个都有着迷之自信。
　　....................................
　　在这些老牌浮岛主的迷之自信中，很快，时间来到了月底最后一天。
　　明天就公布这个月的新秀榜了。
　　岛主论坛，以及各种岛主们的聊天群中，讨论也变得更加的热烈起来。
　　“这些家伙这个月都拿出真本事来了啊～」。”
　　“不知道林风这个月能冲到多少名。”
　　“你们觉得呢？”
　　苏小小那个大家族子弟的群中，里面的人也在讨论着。
　　这些大家族子弟，这一个月的心态也发生了不小的转变。
　　不少大家族子弟，终于意识到，他们这些与林风同龄的人...已经没有资格再跟林风做对手了！
　　毕竟，林风上个月就冲进新秀榜总榜前100了，他们却连新秀榜都还没有上呢！
　　虽然直到现在，他们都想不明白，林风到底是怎么做到的。
　　到底为什么这么逆天。
　　但是，事实就在眼前！
　　他们也只能够接受事实。
　　否则，只能是自己给自己找郁闷。
　　.
　　心态转变后，他们也从林风的“新人”身上找到了共鸣。
　　一些大家族子弟，倒是希望看到，林风这个新人，能够将一众老牌浮岛主踩在脚下。
　　也就苏鸿轩喜欢在学校群里吹牛，毕竟，他吹牛的对象，都是他认为一些无足轻重的普通人，吹牛的目的，也是想吸引更多人跑到他的浮岛上去当浮岛居民。
　　像这个大家族子弟群里面的人，还是很清醒的。
　　他们中，有不少人有把握，在一年之内上榜。
　　但在四年之内，他们都没有把握进前100。
　　哪怕是苏小小，给自己定的目标，都是三年之前进前100。
　　毕竟，每一年的大家族子弟都不少。
　　苏小小的家族再厉害，人家也发展了好几年了呢。
　　.
　　但是，林风做到了，他们完全做不到的事。
　　在心态转变后，他们自然就期待林风能够更进一步，把更多的老牌浮岛主踩在脚下。
　　“我感觉进前50应该是有把握的。”
　　“嗯，如果这些家伙这个月没有搞出这些事来，林风说不定能够进前30，但这些家伙这个月都融合了浮岛，也移植了更多的C级以上树苗，林风往上冲很难啊。”
　　“......”
　　这个群里面，一些大家族子弟纷纷猜测了起来。
　　他们的猜测更保守一些，因为他们知道，新秀榜前100的那些老牌浮岛主，这一个月有多拼。
　　但林风屡创奇迹，这些大家族子弟就觉得，林风再怎么，也能够进前50！
　　只是，再往前，是不太可能的了！
　　“这一次，他会冲到多少名？”
　　一座浮岛上，苏小小的目光之中，也露出了好奇。
　　另一边，唐蕊也罕见的关注起了这件事来，她才17岁，还没有进入浮岛世界，以前的她，对浮岛世界的月榜，是不怎么关注的。
　　毕竟，只是月榜。
　　如果是年榜出来后，她倒是会关注一下。
　　.................
　　“看着吧，林风别想前进一名！”
　　“最多进前80！”
　　“呵呵，苏鸿轩，你的两个小弟意见有些不合啊。”
　　“止涵，没必要跟他们争，明天就揭晓了，看着吧，林风绝对能进前20。”
　　“....”
　　此时，林风的年级群里，也在为这件事情争论着。
　　苏鸿轩的几个小弟，正与年级群里的小女生们，争得正欢呢。
　　苏鸿轩仍然没有冒出来。
　　.
　　这一天，极其的热闹。
　　“呵，都长到这么高了？”
　　林风的浮岛上，林风站在一处山巅，看着下方漫山遍野长起来的苹果树。
　　这些苹果树，就全部是C级的了。
　　数量相当之多，足有好一万多颗，把上次收获的果实核全部用完了。
　　此时，这些苹果树都已经生长起来了，长到了好几米高了。
　　要成熟，结果，估计还要一个月后。
　　C级的苹果树，每天获得的成长值多了不少，加上现在是2星农场，以及在浮岛世界第六层了，它们的升级速度，慢慢高于之前。
　　林风估计，它们第一次结果的时候，恐怕，就可能结出B级的果实了。
　　到了B级的果实后，还需要再结几次果，才会升到A级。
　　B级到A级，需要的时间总会久一点。
　　.
　　虽然没有结果，但如此多的苹果树看起来，看上去，也是一片绿色。
　　林风再看向周围，连绵的山脉的顶部，各种名贵的树木也已经长到几米高了。
　　这些树木，林风并不准备砍，纯粹栽来增加浮岛的绿化的。
　　这么大的浮岛，以后还可以进一步的扩大，是需要有一些树木点缀，以及用来保持水土。
　　林风再看向另一边，丘陵区域之中，那些小山头上，到处都是桃树，这些桃树也长起来了。
　　下方的平原上，则是成片的花海。
　　A级的树梅与B级的草莓种植区也在这些区域。
　　树梅的种植面积也不算小了，毕竟现在浮岛大了。
　　而且，A级的树梅，林风还没有卖，现在提供给沈梦雪的，仍然是B级的树梅。
　　他需要用这些A级的树梅反复栽种。
　　A级以上，还有更高级的植物，那就是S级。
　　那就相当稀少了。
　　树梅想从A级到S级，需要的时间就太久了，因为这玩意儿，本身就不是到S级的料。
　　通过系统，能够强行到达S级，只是需要更长的时间。
　　草莓也是如此。
　　想缩短这个时间，只能通过农场升星，或者再往上升才行。
　　.
　　忙活这么久，主要的种植区域在北边与西边。
　　东边跟南边，目前还没怎么动，还有着大片的空白区域。
　　主要是面积太大了。
　　事实上，就是北边跟西边，都还没有彻底种植完成。
　　但已经成规模了。
　　“呼，休息一会儿。”
　　林风拿出水，喝了一大口。
　　“咦，都月底了吗？”
　　这时候，林风看到，时间已经来到这个月的月底了。
　　他打开岛主腕表一看，信息很多。
　　也有不少私聊他的信息。
　　“怎么这么热闹...”
　　林风扫了几眼，就发现了热闹的原因。
　　明天就公布新秀榜了，许多人都在猜林风的排名呢。
　　论坛上，这个话题也是聊得火/热。
　　.
　　“战功榜跟飙升榜第一应该没问题。”
　　林风想。
　　他几万的战功，不可能拿不到第一。
　　飙升榜也不会有任何的问题，毕竟，这一个月林风浮岛的变化这么大。
　　至于总榜。
　　林风想了想，觉得，自己进入总榜前十，就没有问题。
　　更前面，他不是觉得不行，而是不知道其它浮岛主的情况。
　　不好比较。
　　而且，林风的浮岛融合完成后，现在还有大片的空白区域。
　　现在空白区域还占大多数，都是光秃秃的，如果总榜前十中，有人的浮岛与自己一样大，又种满了植物，那优势还是很明显的。
　　这不是没有可能的。
　　像唐老那样的家族，又不止一个。
　　如果近五年，有其它像唐老家族里的子弟呢？
　　这些家族的手里，说不定也有中型黑暗浮岛坐标，而且，别忘了，总榜前三的大家族子弟，每个月都是有奖励的。
　　新秀榜总榜第一的月榜奖励，是边长为3公里的黑暗浮岛坐标，那是9平方公里的面积了。
　　如果是年榜，新秀榜年榜的奖励，刚好跟战功百万的奖励一样，是边长为10公里的黑暗浮岛座标。
　　这也导致，新秀榜年榜的争夺格外激烈，每一年的人都完全不一样。
　　基本上，只有五年的老牌浮岛主才能够争到，然后这个老牌浮岛主下一年就不会再上新秀榜了。
　　.
　　如果有人的浮岛跟林风一样大。
　　哪怕那些植物单个对生命能量的吸收一般，但一百平方公里的浮岛全部种满，那得有多少了？
　　像果树这种，一平方公里可以种上万颗，甚至更多呢。
　　一百平方公里，全种果树，可以种上百万颗，更何况还有别的植物。
　　而且，能够到新秀榜前十的大家族子弟，家族也是相当看中的，家族的实力，也不会弱，估计还是能够弄到C级，甚至有可能有B级的植物。
　　.
　　“．〃有前十也不错了。”
　　林风想。
　　这个月，他没抱多大指望，准备再忙碌一个月后再说。
　　下个月，整个浮岛上，大部分区域，应该就能够种植起来了。
　　.
　　林风继续忙碌了起来。
　　晚上后，林风早早的睡觉，这些天他跟着花仙子、精灵们一起忙碌，还是很充实的。
　　第二天，林风又去迷雾森林中迎接了5个晨雾女妖的诞生。
　　是的，现在晨雾女妖，每天可以诞生足足5个了。
　　迎接完成后，林风来到城墙上，等今天的怪(诺王好)物潮。
　　不多时，黑雾区就出现了，怪物涌了出来。
　　“蜘蛛怪。”
　　林风轻语。
　　看到是蜘蛛怪，林风就没兴趣了，让萌萌带自己去浮岛中，继续完成自己的种树大业。
　　这些蜘蛛怪，现在对林风的浮岛没半点威胁，哪怕它们会爬墙。
　　.
　　“对了，新秀榜刷新了吧？”
　　林风顺手打开了岛主腕表，看了起来。
　　新秀榜确实刷新了。
　　林风一看，就看到了，三个榜单上自己的名字。
　　“咦？总榜第三？”
　　这一看，林风就看到，自己的名字，出现在了新秀榜总榜的前面。
　　正好，排列在了第三个。
　　他的目光又一扫。
　　战功榜与飙升榜，仍然是第一！
　　“进前三了？”
　　林风有些意外，他原本以为，浮岛上有这么多空白区域，最多只能拿个总榜第十呢。
　　却不曾想，直接进到了总榜第三。
　　“这么说，下个月，浮岛上所有的植物全部种植完，就能够开启霸榜模式了？”
　　林风不由想。
　　现在才种这么少的植物，就能够凭借生命树以质胜量，到第三了。
　　等下个月，那第一就是板上钉钉的事了，而且，一旦林风到第一，那绝对可以开启霸榜模式！
　　也就是，以前从未有人实现过的，上榜后，一直霸占所有月榜、年榜，直到林风满五年后，再也上不了新秀榜了！
　　.
　　“继续种树。”
　　林风领取了总榜第三的奖励，与战功榜第一的奖励。
　　一共两个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　然后，继续种树。
　　.
　　在林风忙碌的时候，网络上，已经吵开了锅。
　　“怎么可能，他怎么可能杀进前三了？”
　　“天啊，我都上升到第七层了，还让他超过了这么多！”
　　“前三..不可能采！”
　　“....”
　　那个有着大量老牌浮岛主的群中，此时，已经是一片惊呼与不可置信的声音。.

第87章



　　“哇哦，总榜第三，林风太厉害了~”
　　“是啊，我还以为，他最多能进前30呢，却没想到直接杀进前三了~”
　　“你们还有什么说的？不是说林风进不了前80吗？”
　　“......”
　　林风的年级群中，在新秀榜公布之后，一大早，大量的小女生，就在里面讨论了起来，让这个群变得格外的热闹。
　　这个群里，除了她们外，也还有别的关注这件事的同学发出了惊叹声。
　　“林风越来越厉害了。”
　　“是啊，以前在学校的时候，他就厉害得不行，原本以为，没背景没资源的他，进入浮岛世界后会后劲不足，却没想到，进入浮岛世界后，他更厉害了。”
　　“不服不行~”
　　“......”
　　群里，以前林风同校的同学纷纷发声。
　　林风以前在学校里也是风云人物，毕竟，在学校的时候，成绩最好的学生，总是最受关注的。
　　群里很热闹。
　　苏鸿轩的几个小弟，在新秀榜刷新前，还跳得格外之欢。
　　不过，在新秀榜刷新后，就没人跳了。
　　被一群小女生怼得没人敢说话。
　　直到一个小女生@了那几个家伙后，都被飞龙骑脸了，输人不输阵，终于，有一个嘴特别硬的小弟跑出来冒了一句。
　　“得瑟啥，不就是第三吗，林风这么厉害，怎么不拿第一。”
　　.
　　“呵呵，你们的标准变得真快。”
　　“是啊，前面还说林风绝对进不了前80，现在又把标准变成第一了？”
　　“放心吧，下个月林风说不定就第一了~”
　　“哼？下个月？别想了，我刚看了第一二都是顶尖大家族的子弟，林风不可能超过的。”
　　一群小女生逮着那个嘴硬的家伙，就怼了起来。
　　那家伙似乎找到了新的杠点，跟小女生们吵了起来。
　　见状，苏鸿轩的其它几个小弟也跑了出来，把标准又一步提升到了新秀榜第一。
　　................................
　　这个群里虽然热闹，不过，还是比不上一些岛主群里热闹。
　　“不可能，绝对是出错了。”
　　“这才四个月啊，林风就算全种下A级植物，也不可能长多大吧？怎么可能！”
　　“他也才融合几个浮岛而已，怎么可能跑到前三去了？”
　　“怎么会这样....”
　　那个大量排名前100的老牌浮岛主所在的群里，仍然是一片不可思议的声音。
　　要知道，这些老牌浮岛主，新秀榜公布前，还有着迷之自信呢。
　　有趣的是，他们的自信，也是分层次的。
　　新秀榜99名，最挨着林风的那个家伙，信誓旦旦的保证，林风别想超过他。
　　原本第98名的，就觉得，林风别想963超过他。
　　原本第90的，也觉得，林风别想超过他。
　　新秀榜前100，在月榜的时候，一般也就前十的争夺激烈一点，10名后的变化不大。
　　一般要到年底，才有一波非常大的变化。
　　因为年榜前100名都是有奖励的。
　　.
　　进入年榜前100，就有一个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　而每前进5名，还可以多获得一个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　也就是说，如果是第11-15名，这些浮岛主足足能够获得15个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　.
　　进入前10后，奖励又不一样了。
　　第10名的奖励，是一个边长为4公里的黑暗浮岛坐标。
　　嗯，一个边长4公里的黑暗浮岛，面积是16平方公里。
　　第11名的15个最低级的黑暗浮岛，面积有15平方公里，看起来，似乎差别不大。
　　但是，别忘了浮岛本身强度的问题。
　　在价值上，这15个最低级的黑暗浮岛还不及1个边长4公里黑暗浮岛的四分之一！
　　所以，进前10的意义才这么大。
　　.
　　进前10后的奖励规则又不一样，每前进一名的差距更大。
　　所以，新秀榜年榜的竞争都是很激烈的。
　　年榜前100，基本上都是第五年的老牌浮岛主，第四年的很少很少。
　　这些年榜前100的老牌浮岛主，也是今年年初才冲上来的，因为去年的时候，那些现在已经是第六年的老牌浮岛主牢牢占据着位置呢。
　　直到那些浮岛主今年没再上榜了，他们中，绝大多数人才有机会冲上来。
　　也就是说，今年事实上，也是这些排行前100的老牌浮岛主，争夺新秀榜年榜奖励的第一年，也是最后一年！
　　错过这一年，他们就没有机会了。
　　进来一个前100，这些老牌浮岛主就会掉一个出去。
　　............................
　　现在，看到林风直接从第100名，跳到了第三！
　　这些原本有着迷之自信的老牌浮岛主们如何不敢相信！
　　这一个月，在他们看来，他们都使出了洪荒之力。
　　每一个老牌浮岛主都有着足够的自信把林风挡下。
　　在他们看来，林风就算把别人超了，也别想过自己这一关。
　　却不曾想。
　　林风不仅超了。
　　还超了这么多！
　　一下子，就跳过了他们中间这一大坨人。
　　踩着九十几个人的脑袋，直接跳到了第三！
　　这么大幅度的跨越，是所有人都没有想到的！
　　普通的网友不明白他们这些新秀榜排名前100名的老牌浮岛主的情况，但他们自己是明白的。
　　他们深刻的明白，进入前100名，想再往前进，有多困难。
　　哪怕他们调集大量的资金与资源，来一个短暂式爆发，也别想一次性前进太多。
　　可是...
　　林风这一次，完全不合常理的，就超过了这么多人。
　　这些老牌浮岛主，一个个不愿意相信的同时，也纷纷傻眼了！
　　....................
　　“哈哈哈，林风果然杀到第三了~”
　　“牛逼牛逼，我本来的心理预期是第十，却没想到，林风居然这么厉害~”
　　“太猛了，直接把这么多厉害的老牌浮岛主爆了。”
　　“哈哈，这些老牌浮岛主的保卫新秀榜运动变成了一个大笑话了~”
　　“看来，不光这一届的富二代不行，这一届的老牌浮岛主也不行~”
　　“......”
　　而在网络上，以及岛主论坛上，许多关注这件事的普通人，以及普通浮岛主们，已经彻底high了起来。
　　之前，那些老牌浮岛主气势汹汹，一个个叫嚣着不让林风前进一步，搞出了声势浩大的保卫新秀榜运动。
　　这些对林风本来就有极大认同感的人，自然就希望林风能够再创造奇迹，把这些老牌浮岛主踩在脚下。
　　也有一些人抱着看热闹不嫌事大的心态，希望看到林风能够搞出更大的动静。
　　但大多数人的心理预期，其实是前50，或者最多前20，前10。
　　谁成想，林风一下子跳到前三！
　　让这些原本到处秀自信的老牌浮岛主们，一下子傻眼了。
　　所有关注这件事的普通人，或者普通的浮岛主，自然一个个沸腾了！
　　.
　　沸腾后不久，这些人也开启了群嘲模式。
　　群嘲这一届的老牌浮岛主不行。
　　于是，那些老牌浮岛主，很快就体会到了那些与林风同一届的大家族子弟的郁闷。
　　“啊啊啊，这些屁民还敢嘲笑我们，大家都拿出真本事来，一定要夺回新秀榜！”
　　“不错，把林风从前10赶出去~”
　　“....”
　　这些老牌浮岛主的战斗力还是很顽强的，很快，又从“保卫新秀榜”，变成了“夺回新秀榜”。
　　只不过...这一次的标准，却变成了把林风赶出前10了...
　　而且，响应的人也很少，不像之前那样，众志成城，一心想把林风堵在100名外。
　　没办法。
　　林风这一次来得太猛了，一些老牌浮岛主现在都还是懵的。
　　完全想不明白，林风是怎么做到的。
　　.......................................
　　“第三名...好厉害！”
　　“不得不服，唉，看来不是我们这一届不行，而是林风太逆天了。”
　　“是啊，好几个原本排名前十的，都上升到第七层了，结果还是被林风超过了，我们又能做什么。”
　　“.....”
　　此时，苏小小所在的那个大家族子弟的群里面，那些与林风同年的大家族子弟，也都在聊着天。
　　眼看林风一下子冲到了第三，这些大家族子弟的心情也是复杂。
　　原本，不少大家族子弟都意识到了，他们已经不够资格当林风的对手了。
　　但意识到，与真正坦然的接受与面对，各是一码事。
　　现在，看到林风如此逆天，一些大家族子弟这才正式接受了这一点。
　　这不，在群里，他们也开始谈论这件事了。
　　当看到一个个比他们厉害许多倍的老牌浮岛主都被超了，关键是，那些老牌浮岛主们，之前的一个月还奋力的挣扎了一下，排名前十的，基本都冲上第七层了。(bfei)
　　结果还是被超了...
　　他们这才真正见识到了林风的逆天。
　　也彻底熄灭了，要跟林风对比的心思。
　　明明是同一年进入浮岛世界，他们个个还投入了以亿计的资金，可是，这才四个月过去，他们与林风之间就有了很可能一辈子都追不上的差距。
　　这让这些原本抱着看热闹心态的大家族子弟，一个个也没心思去幸灾乐祸了。
　　.
　　“新秀榜第三...”
　　一座浮岛上，苏家的掌上明珠，苏小小有些恍惚。
　　她没想到，林风这一次居然直接杀入前三了。
　　她这一个月的进步也很大，前进了两百多名，但是，她这两百多名的含金量，跟林风前进的几十名，完全没得比。
　　“这样下去，下一个月...他说不定就要上第一了吧？”
　　苏小小想。
　　“小蕊，怎么样，我就说，林风这一次肯定会出乎所有人的意料。”
　　唐家的庄园之中，响起了唐老的声音。
　　唐老的旁边，唐蕊呆呆的看着新秀榜，还没怎么回过神来。
　　..............
　　“我去！这林风怎么这么邪门！”
　　另一座浮岛上，响起了一个男子的声音。
　　“妈的，这个月就松懈了一下，就被他挤到第四了，不行不行，下个月一定要夺回来！”
　　那个男子骂骂咧咧的打开了通道，准备回家族去要一点资源。
　　.
　　“这么快就到第三了！”
　　另一座浮岛上，另一个男子的眼睛也是一缩。
　　这个男子，正是之前战功榜第二的男子。
　　这个月，他并非战功榜第二，而是到第三了，因为这个月好几个排名前十的都冲上第七层了。
　　第七层的欢迎礼，加上每个月常规的一波怪物潮，使得那几个冲上第七层的家伙战功都达到了一万多，远远超过了他。
　　他没有想到，林风这么快就到第三了。
　　而这个月，他也是冲到了第一！
　　把原本的第一给超了。
　　排名前十的浮岛主，其实都差不了太多，月榜第一的争夺也还是比较激烈的。
　　毕竟，一个边长三公里的黑暗浮岛，价值也是不小的。
　　哪怕对边长为10公里的黑暗浮岛，都还是有用的。
　　这个男子在林风当初的战功超过他后，就觉得林风不简单。
　　却没想到，没两个月，林风居然到第三了。
　　“这么看，这林风下个月很有可能会冲上来了，年榜...不行，得改变策略了，这一次年榜至关重要。”
　　这个男子感受到了强烈的威胁。
　　他决定，要加快脚步了。
　　他走出房间，来到了一座庞大城堡的阳台上。
　　从阳台上往下看去，可以看到一座极其庞大的浮岛。
　　这座浮岛的边缘，有着一堵堵高大的城墙与大量的陷阱，防线，还有非常多的堡垒。
　　从浮岛的边缘，到有植物的地方，各种防御的设施加起来，宽度足足有一公里以上！
　　这些防御设备可是在最外围！
　　外围的一公里，占的面积就太大了。
　　加起来，整个浮岛防御建筑，占到了浮岛面积的三分之一还多！
　　这样的布局，其实也是几乎所有高层浮岛共同的布局。
　　防御设施都非常之多。
　　相比之下，沈梦雪的三道城墙，算是小儿科了。
　　甚至，据说，一些厉害的高层浮岛上，光是防御设施的面积加起来，都有上百平方公里的面积了。
　　高层浮岛主们，根本没指望用几道城墙去拦住所有的怪物，而是拉长纵深，以空间换时间，利用坚固到极点的堡垒，还有异能者，不断杀伤怪物。
　　这种防御方式，也可以减少伤亡。
　　怪物潮不是很凶吗？
　　用重重阻碍，把怪物潮分裂开来，再进行清扫，就简单多了。
　　在这种情况下，高层浮岛主自然是想浮岛越大越好，因为越大，就可以修更多的防御设施。
　　.
　　高层浮岛主能够在高层立足，也是很聪明的，没一个简单之辈，不管什么手段，只要有效都会使用。
　　中层、低层的其它浮岛主，不是不想这么玩。
　　而是...
　　玩不起！
　　现在都第四个月了。
　　与林风同时间进入浮岛世界的那些新人浮岛主，又被淘汰了不少，没有被淘汰的，许多人到现在，都还只有一个堡垒，或者修了一个小城堡。
　　再利用防御设施，耗费一些的时间，杀光一波几百个的怪物后，再抓紧时间种下收获时间短的植物，不断积累资本，估计他们两三年后，才修得起城墙。
　　没办法，绝大多数人，只能这么玩。
　　这个世界，不可能每个人都有家族背景，每个人都是富二代...
　　那不现实。
　　虽然这个世界大家族很多，但相比之下，穷人更多！
　　那些有一些家底，但达不到富二代级别的，情况又更好一点。
　　还有一些，虽然家里没啥钱，但是爷爷辈给力，生了十几个的叔叔那种，拥有大量的亲人，一起帮忙防守，也可以拥有很快的发展速度。
　　毕竟低层的怪物不强，运气好不遇到难缠的怪物的话，还是能够守下来，并不断发展。
　　这个世界的人口越来越多，原因也在于此，人多好办事，人多好打架，在浮岛世界，要是一个家族有几百号人，就算以前穷，只要帮一个后辈守住一个浮岛，过个几十年，也能够起水！
　　在这种情况下，所有人都在拼命的生。
　　人就是生产力，就是战斗力！
　　.
　　“如果月榜一直争不过，年榜就更不容易争过，不能让林风夺走下个月的月榜第一，得想点办法了。”
　　这个男子看着自己的浮岛，默默的想。
　　原本，他虽然注意到了林风，但还没特别重视。
　　毕竟，上个月林风还在第100名呢。
　　战功榜第一...在他看来，影响不了总榜太多。
　　当然，上个月他还是发力了的，不然夺不走月榜第一。
　　这个月，眼看林风冲得如此凶猛，这个男子受到了刺激之下，也是决定，改变一下策略，要加大投入了。
　　.....
　　“葛俊明被挤到第三了，这个葛俊明，今年第一个月的时候，还是第一...下个月，林风肯定会继续往上冲...”
　　另一座浮岛上，一个白衣女子也在看着新秀榜，默默的盘算着。
　　这个白衣女子...正是这个月的新秀榜第二，上个月的新秀榜第一。
　　“林风...就止步于第三吧。”
　　默默的想了不少时间后，这个女子有了决定。
　　显然，她同样受到了刺激。.

第88章



　　在网络上，因为新秀榜这一个月的月榜变得无比热闹之时。
　　林风的浮岛上，他还在带着花仙子、元素精灵们不断种植着。
　　可谓是埋头苦干。
　　女妖们每天杀光了怪物~后，也加入了进来。
　　女妖的数量在-不断的增加。
　　新栽种下去的迷雾树，也已经基本成-型了。
　　接下来，每天获得的成长值，会让这些迷雾树等级升高，诞生更浓，质量更高的迷雾。
　　这些迷雾，也能够让女妖们的诞生速度不断的加快。
　　同样的，也能够让女妖们升级的速度加快。
　　当然，现在女妖的数量很多，升级时的需求也大大加大了。
　　不过，女妖们的成长速度仍然很下节内容更精彩16'z,<快。
　　3级的女妖也越来越多了。
　　4级的女妖也有了一些。
　　晨曦她们离6级也快了。
　　.
　　这样，林风一忙就是一周的时间。
　　现在，有了农场仓库后，林风收获的果实，已经不需要天天卖了。
　　像树梅这些，已经统一种植后，也不是天天都有。
　　.
　　一周的时间过去，网络上，这个月的新秀榜引起的讨论仍然火/热。
　　现在，不少人讨论的重点变成了，下个月，林风会不会拿三榜第一！
　　也就是正宗的，杀穿新秀榜！
　　“我感觉绝对没问题。”
　　“我也感觉没问题，被林风挤到第四去的葛俊明，今年开年第一个月还是第一呢。”
　　“如果下个月林风能够杀穿新秀榜，那就创记录了。”
　　“呵，现在林风做到的事，本身也创记录了好不？”
　　“......”
　　网络上，讨论的人很多。
　　各个岛主群里，也有大量的人在预测。
　　这一次，不少人对林风的信心都大多了，纷纷觉得林风下个月，极有可能能够冲上总榜第一！
　　.
　　“10个黑暗浮岛了。”
　　林风则抽空去把新秀榜奖励的两个黑暗浮岛弄到手了。
　　去的时候，两个，就变成了七个。
　　七个，加上之前的3个，现在，林风手里，有10个黑暗浮岛了。
　　黑暗浮岛的控制光团融入岛主腕表后，就没有办法再取出来了。
　　所以，这也是为什么那些大家族都会储存黑暗浮岛的坐标，而不是先打下来存着。
　　至于会不会有两个坐标通往一个黑暗浮岛的情况，目前还没有听说过。
　　但是，据说也有一种专门的黑暗浮岛坐标，颜色不是白色，而是黄色的黑暗浮岛坐标，这种是多个坐标，通往一个黑暗浮岛。
　　那种黑暗浮岛，往往特别大。
　　大得可怕，里面的怪物也特别强大，哪怕好几个高层浮岛主倾巢而出，联手出击，都不见得打得下来。
　　.
　　这10个黑暗浮岛，有三个是边长3.3公里，面积10平方公里的，这是10万战功得到的。
　　还有七个，都是最低级的，边长1公里，面积1平方公里的。
　　林风想了想，准备先把那7个边长1公里的融合了。
　　这7个边长1公里的黑暗浮岛，也就能够让他的浮岛边长增加70米左右。
　　没办法，它们的岩石密度太低了。
　　现在浮岛变大，这种小N多的融合进来，倒不需要太长的时间，7个浮岛，仅用三天半就融合完成了。
　　融合完成后，第四个月就已经过了十多天了。
　　林风的浮岛上，种植还在进行着。
　　之前种植的，已经大片的成长了起来。
　　西边的那些撒下的普通的F级花种，也已经长满密密麻麻，开始开放。
　　这些花，花仙子们可以很轻松的采下花蜜。
　　不过，这些F级花种等级还是低了一些，还需要一些时间提升等级。
　　F级的花蜜，被花仙子们处理之后，跟蜂蜜的价值差不多，不算太珍贵，但也能够卖出一个不错的价钱。
　　至于孕育花仙子们的那些花，也有花蜜，那些花蜜就珍贵了，是花仙子们提升等级的源泉，林风自然不会出售。
　　.
　　“继续忙活~”
　　林风继续忙活了起来。
　　现在，每一天，都差不多有八千到九千多只怪物来袭，这些怪物，就是被生命果实吸引过来的。
　　林风早已经杀够了10万怪物。
　　不过，林风并没有现在就升上第七层。
　　反正他的浮岛还在大规模的种植之中，林风准备等浮岛种植完毕，女妖们的数量也进一步增加后，再上升到第七层。
　　雷元素与火元素精灵的等级问题，倒仍然没有好的解决办法。
　　不来雷雨，也不来喷火怪跟闪电怪的话，根本找不到她们升级需要的雷电元素与火元素能量。
　　.
　　不过，这一天，林风收到了野狼佣兵团长凝蝶的消息。
　　“林风，这边有一个浮岛主想请我们去支援，她的浮岛遇到了喷火怪，我们目前抽不出人手，你愿意去的话，我可以把机会让给你，我跟那个浮岛主说好了，只要你能解决那些喷火怪，所有的火怪之心可以归你。”
　　凝蝶问。
　　喷火怪？
　　林风问了一下具体情况后，答应了。
　　喷火怪，本身是从它们的身体内部，喷出火焰。
　　这些喷火怪，在等级高起来后，用火焰对付，反应不好使，因为它们的身体，本身就是耐火的。
　　当然，火灵儿也完全可以让这些喷火怪玩火自焚，只不过，效率不会太高。
　　林风仍然带上蓝纱，火灵儿，还带了100个女妖。
　　不过，他让女妖们幻化出了面纱，遮住了她们的脸。
　　女妖们身上的衣裙也幻化得更多了。
　　她们在林风的浮岛上时，身上的衣物可是相当大胆的。
　　特别是云烟。
　　但这一趟，既然是去对付喷火怪的，女妖们自然就不会那样了。
　　她们幻化出了相当严密的战袍，一个个看上去，便是相当的英姿飒爽。
　　当看到女妖们的穿着后，蓝纱跟火灵儿她们也改变了装束，同时，也用面纱遮住了脸。
　　“走吧~”
　　见她们都已经准备好，林风带着她们离开了浮岛，前往凝蝶说的那个浮岛。
　　.
　　“林风，这边~”
　　凝蝶亲自带路。
　　很快，就来到了那个浮岛上。
　　这个浮岛位于第五层，是一个在浮岛世界待了十年的浮岛主。
　　这个浮岛主，就不是大家族子弟了，只能说是富裕家庭出生的。
　　十年才到第五层，不算快，也不算慢。
　　比大多数浮岛主都要好多了，但跟真正的富二代，还没得比。
　　像沈梦雪，第二年半，就上第六层了。
　　“哇，真的是你，林风~”
　　一个胖胖的女人看到林风，高兴坏了。
　　“她就是浮岛主~”
　　凝蝶道。
　　“你好。”
　　林风与胖胖的女人打招呼。
　　“太好了，林风居然来我的浮岛了，这一次这些喷火怪就不怕了，它们快要叠上来了，林风，这一次麻烦你了。”
　　胖女人高兴得不行。
　　林风没有废话，第五层的喷火怪而已。
　　他带着女妖们快速的朝城墙赶去。
　　在别人的浮岛上，女妖们就没有飞行了。
　　不过速度仍然很快。
　　这个浮岛也不算大，比沈梦雪的小多了，边长只有不到4公里。
　　这么小的浮岛，在第五层，其实非常的勉强了。
　　看样子，她的浮岛扩张，依靠的是两次战功得到的黑暗浮岛坐标，一次是一万战功的，一次是十万战功的。
　　十年时间，在中层浮岛，凑十万战功，还是可以的。
　　.
　　当林风赶到城墙的时候，就看到，下方，数千个喷火怪正在叠人墙。
　　城墙上，也有大量的战士在攻击着。
　　还能够看到几个异能者在攻击。
　　不过，喷火怪进攻得仍然很凶猛。
　　“晨曦，解决它们。”
　　林风扫了一眼后，道。
　　“嗖嗖嗖~”
　　一百个女妖不断的攻击，蓝纱跟火灵儿都没有出手。
　　便看到，那些喷火怪，以每秒好几十只的速度快速的减少着。
　　城墙上，那些战士，终于看到了，什么叫真正的箭法如神。
　　他们十几箭才能够解决掉的喷火怪，女妖们一箭一个，对付起这些喷火怪，简直跟玩似的。
　　仅仅不到三分钟的时间，下面的几千只喷火怪，就被杀了一大半。
　　城墙上的战士们，一个个看得目瞪口呆。
　　胖女人也看得呆住了。
　　包括已经见识过林风出手的凝蝶，美眸之中，也有着讶色。
　　这样，又过了几分钟，喷火怪就全部被女妖们射杀。
　　“一共5867只，晚上我来拿火怪之心没有问题吧？”
　　林风问胖女人。
　　胖女人这才合上了张得大大的嘴巴：“当然，当然没问题，我晚上派人给你送来吧，林风，我们合个影吧，我太崇拜你了，以前只是听说你厉害，没想到你这么厉害，培养出了这么多厉害的战士，怪不得，你能冲得这么凶！”
　　见胖女人这么热情，林风想了想，跟她合了一个影。
    · ·····求鲜花···· ········
　　合影后，林风就告辞了。
　　这一趟，算上路上的时间，也不过才一个小时而已。
　　“林风，下个月一定要干翻新秀榜第一二名哦！”
　　胖女人见要林风走了，给林风打气道。
　　.
　　晚上的时候，林风就收到了胖女人派人送来的火怪之心。
　　一共是五千八百多枚，只差了几枚而已，估计是没有收集到，或者有些火怪太小没有。
　　这也正常。
　　“灵儿，给你。”
　　林风给了四千枚火怪之心给火灵儿，剩下的，他准备再孕育两个火元素精灵，让火元素精灵的数量，也达到3个。
　　.
　　这一趟支援之后，林风继续忙碌。
　　在这种忙碌之中，时间过得特别快。
　　很快，又是十多天过去了。
　　月底又快到了。
　　网络上，好不容易消停几天后，又开始热闹了起来。
　　.
　　林风现在每天很少有时间上网或者看岛主论坛。
　　他现在忙着呢，每天忙完后，只想早点睡觉。
　　这样，眨眼之间，又是几天过去了，离月底只剩不到五天了。
　　“这么快，一个月就要过去了吗？”
　　林风看了一下时间，有些吃惊。
　　这一个月，林风是真的忙。
　　元素精灵已经全部有了3个，女妖们的数量也有了400个。
　　嗯，现在女妖，一天可以诞生8个了。
　　每隔几天，每天能够诞生的女妖，都会增加1个。
    ......... ...... ...
　　他来到生命树的树冠上，看向下方，整个浮岛。
　　一个月的时间过去，算上上个月种植的半个月，整个浮岛，有3/5的面积，都已经长出了葱葱郁郁的植物。
　　北边的山脉上，绿树成荫，林风栽种下去的树，凭借系统的加成，个个都已经长成好几十米高的参天大树了。
　　看上去有那么一些森林的味道了。
　　山坡上，果树连成了片，这些果树上，苹果已经长出来了。
　　不出林风的预料。
　　这一次，这些苹果成熟后，纷纷来到了B级。
　　大片大片的B级苹果，这些苹果要是卖出去价格就高了。
　　不过，这些苹果还没有彻底的成熟。
　　虽没有彻底的成熟，但也是正宗的B级苹果了。
　　.
　　在西边的丘陵中，桃子也已经结果了。
　　这些桃子，则来到了C级。
　　到C级后，结两次果，就可以全部到B级。
　　林风现在的这些苹果，也是结了两次果后复种下去的。
　　从C到B，一次结果，还没办法直接到B级。
　　.
　　再往西，可以看到大牌的茶田。
　　往南，则有不少其它的果树，比如梨树、樱桃、李子树等等。
　　还有葡萄园，蓝莓园，草莓园等等作物区。
　　而在一些河流边，林风甚至弄出了不少的水稻田。
　　水稻也有人改良，不过种子最高到G级，林风也种了一些。
　　一个多月的时间，完成了一大半的种植面积，这样的速度，也是没谁了。
　　换成别的浮岛主，不请几千上万个工人，根本不可能。
　　但在林风这里，凭借元素精灵与花仙子们的配合，加上女妖们的辅助，速度不知道快到哪里去了。
　　.
　　他现在的浮岛，看上去已经相当的繁荣了。
　　到处都是郁郁匆匆。
　　林风感觉，这一次的月榜，他拿下三榜第一的问题已经不大了。
　　不要忘了，除了这些植物外，林风的浮岛上，最关键的，还是生命树与迷雾森林。
　　之前没有种多少植物，光是生命树就让林风来到了第三。
　　现在，种了如此之多的植物，而且，这里面苹果这些还已经全部是B级的了，这谁能比？
　　别外，长寿果树，林风也复种了五颗下去，都已经长起来了，一共6颗长寿果树，可全部是A级的！
　　除此之外，A级的树梅，种植的面积也非常之大了。
　　A级的草莓，也有了一些种植面积。
　　他的浮岛，现在已经堪称初步繁荣了！
　　“新秀榜第一应该没问题了。”
　　林风想。
　　新秀榜月榜奖励对现在的林风来说，虽然意义不大，不过，年榜奖励还是有用的。
　　年榜奖励的黑暗浮岛，比林风现在的浮岛还大5个平方公里的面积。
　　别人想拿年榜奖励，基本上都是第五年才有机会。
　　林风...
　　第一年绝对没问题了，甚至，这个月都没啥问题了。久.

第89章



　　“要不要再升一层？”
　　林风站在生命树上，思考着。
　　再升一层，好处自然更多。
　　目前，元素精灵们都已经有了三个。
　　生命元素精灵萌萌6级，其它两个都是5级。
　　雷元素精灵蓝纱6级，其它两个都是4级。
　　火灵儿离6级还差一点，其它两个都只有2级，没办法，火元素能量有限。
　　土元素精灵苗苗快7级了，其它两个一个4级，一个5级。
　　光元素精灵盈盈4级，其它两个都是2级。
　　风元素精灵希薇4级，其它两个也都是2级。
　　暗元素精灵幽若4级，快5级的样子，其它两个也只有2级。
　　.
　　晨雾女妖方面，晨曦跟云烟最近反倒已经升到了6级，最开始诞生的吉娅，苏娜等几个女妖都已经5级了，不过，大部分晨雾女妖，还是2、3级。
　　女妖们的数量则突破了400个。
　　林风手上的战力，比起冲上第六层时，又强大了非常之多。
　　冲上第七层...应该是能够立足了。
　　唯一的担忧是，由于林风冲得太快，现在冲上去，就是5个月内冲上第七层，“欢迎礼”可能有些猛，说不定还会来特别难缠的怪物。
　　“过了下个月，再冲上去吧。”
　　想了想，林风决定下个月初再冲上第七层，看看能不能再等一波喷火怪，把火灵儿升到6级再说。
　　反正还有几天的时间了。
　　.
　　忙碌了一个多月后，最近一段时间，林风反倒不怎么忙了。
　　因为后面的工作量少了。
　　一些区域还没有栽种，但那些区域是留着的，等新的一波果实成熟后，再进行复种。
　　花仙子与元素精灵们仍然在忙碌之中。
　　林风坐在生命树树冠上的树屋之中，舒舒服服晒起了太阳，吹起了风。
　　“主人好~”
　　旁边，风元素精灵希薇正好吹过，为林风带来了一丝微风，风里，还响起了她的声音。
　　林风给希薇的任务是尽快升级，所以，最近希薇也是到处吸收着风元素能量。
　　希薇的能力还是不错的，她与其它的风元素精灵发动大风，也有不错的伤害力，就算没办法直接杀死怪物，但是，能够阻止怪物爬墙，打乱怪物节奏，就是相当不错的了。
　　而且，随着她们等级的提升，她们甚至可以发动超级龙卷风，或者超级风暴这种大招，威力也是非常大的。
　　关键，还是等级。
　　.......................................
　　这样，很快，就到月底的最后一天了。
　　这一天，地球的网络上，以及岛主论坛上，关于新一期月榜的讨论，已经变成相当的激烈了。
　　关注这件事的人，也越来越多。
　　毕竟，这个世界，所有的一切，都跟浮岛世界息息相关。
　　不仅顶层的大人物需要浮岛世界出产的果实续命。
　　普通人同样也想延长寿命。
　　另外。
　　无数的普通人，也依靠在浮岛世界打工、当雇佣兵之类的为生。九六三
　　就算不去浮岛世界，地球上与浮岛世界有关的公司、工厂，简直不是一般的多。
　　这也就导致，浮岛世界发生的一些事，在地球上受到的关注特别大。
　　一些高层浮岛主，如果愿意抛头露面的话，他们的人气，可不是一般的高。
　　.
　　这一次，林风横空出世，先是拿下新人王，获得了所有新人浮岛主的关注。
　　然后，第二个月直接杀入新秀榜，拿下双榜第一，总榜还进前600了，引起的关注更大了，而且开始出圈了。
　　第三个月不仅还是双榜第一，还直接杀进前100了，这下，关注的人更多了。
　　而因为第三个月，那些老牌浮岛主保卫新秀榜的运动，也引来了更大的热度，不少人就想看林风把这些老牌浮岛主狠狠的踩在脚下呢。
　　结果，第四个月的时间，林风做到了。
　　直接杀入了前三！
　　让这些老牌浮岛主保卫新秀榜的运动变成了一场笑话。
　　一些地球上的媒体也开始大肆报道这件事，这就让关注的人更多更多了。
　　可以说。
　　林风如果现在去地球上的一些大的媒体平台，比如一些短视频平台，或者直播平台开通账号，可以瞬间成为一个任何人都无法比拟的大网红。
　　甚至会比一些明星还要红。
　　也有一些年轻的浮岛主走这一条路，每天拍视频直播浮岛的建设，也能够赚不少钱，然后就把赚的这些钱用来发展浮岛。
　　嗯，浮岛才是根本。
　　毫不夸张的说，林风如果现在这样做，一年也可以赚好几个亿。
　　但林风根本没有考虑过这一条路。
　　他的人气虽高，但也没必要利用人气去变钱。
　　林风现在每个月的收入早已经达到了好几亿，等这一批B级的苹果大规模成熟，收入更是不得了。
　　.
　　不管怎么说，现在的林风，已经有了超高的人气。
　　现在，第五个月的月底最后一天了，地球上，无数普通人，与大量的新人浮岛主们，都在等着明天新秀榜的刷新呢。
　　“总榜第一肯定没问题。”
　　“嗯，我也感觉，虽然现在的总榜一、二都不简单，都是大家族子弟，但林风来势汹汹，他们百分百守不住~”
　　“哈，就等明天了，要真拿到三榜第一了，那就是一个奇迹了，五个月杀穿新秀榜，这样的事，从未发生过。”
　　“是啊，想想都激动~”
　　“......”
　　一个聊天群里，不少人都在充满期待的讨论着。
　　这一次，与上个月的差别就是，这一次，绝大多数人，都觉得林风绝对能够冲上总榜第一，拿下三榜第一。
　　每个人都充满了期待，也有信心。
　　当然，新秀榜还没有刷新，悬而未决的事，未揭晓前，没有人敢百分百肯定。
　　...........................
　　“看着吧，林风绝对不可能再往前进一步。”
　　“是啊，我专门查过，新秀榜一二，一个是陈勇，陈家小少爷，一个是宋妍，宋家千金，这两个家族都是不简单的，每一个家族，都有好几个人在高层浮岛，随便给他们一点资源，他们的浮岛就可以发生翻天地覆的变化了。”
　　“哼，死鸭子嘴硬，等明天新秀榜出来，林风拿到总榜第一了，你们该不会又要从金榜里找人来跟林风比吧？”
　　“是啊，苏鸿轩都不敢说话了，你们几个小弟还一天这么嘴硬。”
　　“.....”
　　林风的学校群里也格外的热闹。
　　一群小女生正在围攻苏鸿轩的几个小弟呢。
　　....................................
　　“老陈，很多人不看好你啊。”
　　此时，另一个由一些最近几年的老牌浮岛主组建的群中，也有不少人在聊天。
　　说话的，是一个排名前十的老牌浮岛主。
　　“呵，这件事，他们说了可不算。”
　　被叫老陈的人道。
　　他就是上个月总榜第一的陈勇。
　　“老陈，透个底，你上个月都做了些什么？”
　　先前说话的人首。
　　陈勇道：“没做什么，找家里要了一些B级的植物移植过来而已。”
　　“哇塞，B级植物！”
　　“我还以为你冲到高层了呢，没想到是B级植物~陈家就是牛批~”
　　“....”
　　那个群里，冒出了不少老牌浮岛主。
　　陈勇被这些老牌浮岛主恭维着，脸上不由有了几分得色：“冲到高层太冒险了，我至少还要再稳两年，再融合一些黑暗浮岛，把防线的纵深增加到两公里后再说。”
　　“不知道宋妍上个月做了什么，对了，葛俊明似乎也有大动作，想要夺回第三名。”
　　“葛俊明么？他我管不着，不过，林风这一次别想超过我~”
　　陈勇沉声道。
　　.......................................
　　“小姐，应该是稳妥的吧？”
　　另一座浮岛上，响起了一个女声。
　　这座浮岛正是上个月排名第二的浮岛。
　　也就是宋家千金，宋妍的浮岛。
　　“不知道，虽然我融合了一个大的浮岛，也移植了不少C、B级的植物，但林风浮岛的情况没人知道，所以，在结果未出来之前，这件事，我也说不准。”
　　一袭白衣的宋妍道。
　　她倒是没有陈勇那么盲目自信。
　　因为，林风前几个月的表现，实在是太妖孽了。
　　完全不合常理。
　　前几个月都不合常理了，这个月，说不定还是不合常理。
　　事实上，到现在为止，所有人都想知道，林风到底是怎么做到的。
　　无数人都想到林风的浮岛上看一看。
　　哪怕。
　　只看一眼。
　　不仅普通人好奇。
　　像宋妍，以及其它知道林风的老牌浮岛主，比普通人更加的好奇。
　　毕竟。
　　许多普通人，在进入浮岛世界第一个月就被淘汰了，标准的浮岛世界一月游。
　　虽然体会到了浮岛世界的险恶，但根本不知道，第一个月后，想把浮岛发展到，可以在六七层立足，可以在几十万浮岛主中，冲到前100，前10，到底有多困难。
　　只有他们才知道，发展浮岛有多不容易。
　　嗯，哪怕他们是大家族子弟，别人发展一辈子，有可能还没有他们从家族里要一点资源来得多。
　　但在他们看来，发展浮岛，仍然是不容易的。
　　.
　　用了五年的时间，他们完成了别人做不到的事，本来呢，也是一件值得骄傲的事。
　　谁成想。
　　林风不合常理的，这么快就凶猛的冲上来了。
　　这让他们这些一步一步走上的大家族子弟，如何不好奇，如何不觉得林风邪门得过分。
　　毫不夸张的说，林风的发展速度，已经超出他们的认知了。
　　.
　　“小姐，要不，我们把浮岛升到第八层去吧？我们的防御纵深已经有1.2公里了，万一遇到难缠的怪，从家族里调一些资源，再请一些佣兵，也是可以挡下的。”
　　宋妍旁边，一个女子建议道。
　　这是宋妍的助手。
　　宋妍摇摇头：“小萍，现在还不到时机，还是太冒险了，高层浮岛面临的危险很大，人手也不是说抽离就抽离的，先看看情况吧，万一...万一林风这个月超了我们，再说。”
　　“那好吧，小姐~”
　　小萍道。
　　......................................
　　在人们的议论之中，时间过得很快。
　　很快，入夜了。
　　入夜后，林风便跑去睡觉了。
　　网络上，以及岛主论坛上，却依然热闹得过分。
　　许多人都无心睡眠了。
　　当然，这些人也只是少部分人，大多数人，还是会睡觉的。
　　毕竟，他们还要生活呢。
　　只是，这个世界的人那么多，哪怕万分之一比例，算到具体的数值后，绝对的数量，也不少的。
　　所以。
　　还是有大量的人彻夜不睡，特别是一些年轻人，都在等着新秀榜刷新呢。
　　.......................................
　　第二天一早，林风早早的就起床了。
　　起床后，林风来到了迷雾森林中，迎接了8个晨雾女妖的诞生。
　　按现在晨雾女妖诞生的速度，一个月就可以诞生二百多个了。
　　现在整个迷雾森林，能够容纳的晨雾女妖的数量，应该在800-1000个左右。
　　嗯，晨雾女妖们的实力，严格来说，是远不如元素精灵的。
　　晨雾女妖们根本不怕物理类的攻击的。
　　但元素精灵们恰恰克制她们，特别是蓝纱、火灵儿这种。
　　当然，在林风的浮岛上，她们永远也不可能打起来，这种比较也没有意义。
　　.
　　迎接完晨雾女妖的诞生后，接下来，就是对付今天的怪物潮了。
　　怪物潮到来的时间，倒是跟新秀榜刷新的时间差不多。
　　很快，时间来到了8点。
　　“主人，怪物来了~”
　　怪物潮来了。
　　林风扫了一眼，发现是一种很普通的四足怪物后，就不再关注。
　　这种怪物，蓝纱她们配合女妖，能够快速的解决。
　　.
　　然后，林风将目光移向岛主腕表，看到了岛主论坛上的排行榜。
　　上面，新秀榜已经刷新了。
　　林风的目光看向新秀榜。
　　便看到。
　　自己的名字，出现在了新秀榜三个榜单的顶端！
　　总榜的最顶端！
　　战功榜的最顶端！
　　飙升榜，也在最顶端！
　　也就是说，林风成功的拿到了新秀榜三榜第一！
　　这个结果，也在林风的预料之中。
　　上个月浮岛虽然融合变大了，浮岛的等级也升到了4级，但浮岛上的植物终究在少了，光秃秃的，拖了后腿。
　　这个月，大片的植物都已经长起来了，就算原本的第一、第二名这个月进行了一些最后的挣扎，在林风看来...影响也不大。
　　.
　　“两个奖励。”
　　这一次，林风仍然可以领取两次奖励。
　　一次奖励，就是新秀榜总榜第一的，月榜的总榜第一，奖励是一个边长3公里的黑暗浮岛。
　　然后是战功榜第一的奖励，仍然是一个最低级的黑暗浮岛。
　　说起来，这是林风拿到的第四个战功榜第一了。
　　由于结果早就在林风的预料之中，可以说，看到这个结果后，林风早已经波澜不惊了。
　　.......................................
　　林风虽然波澜不惊，但是，当新秀榜的榜单刷新后，网络上，以及岛主论坛上，已经吵翻了天。
　　“哈哈，我就说，林风这一次绝对能拿新秀榜第一！”
　　“牛批牛批，三榜第一，哇咔咔，可以封神了都！”
　　“三个月杀穿新秀榜，不知道为何，看到结果后，我反而觉得不敢相信了~”
　　“我也一样...感觉不像是真的...”
　　“一个恐怕永远无人打破的纪录诞生了~”
　　“....”
　　大量的聊天群中，所有人都在用各种语言，表达着自己的心情。
　　不少人的心情变化也很有意思。
　　在新秀榜公布前，绝大多数人都感觉，这一次林风拿到新秀榜第一，应该是板上钉钉的事。
　　每个人都是充满了期待的等着。
　　这种期待中，也带着强烈的信心。
　　一些人还在论坛上，与唱反调的人争论着呢。
　　直到现在。
　　林风已经拿到了新秀榜第一了。
　　不少人高兴的同时，反而觉得不怎么真实了。
　　因为，他们回头一想。
　　林风居然只用了五个月，就完成了这件事！
　　五个月的时间，就杀穿了新秀榜。
　　相当于直接把新秀榜通关了！
　　五个月耶！
　　要知道，现在的新秀榜前100，绝大多数人，都是在浮岛世界待了五年的老牌浮岛主。
　　更别提，这些老牌浮岛主，一个个还都是大家族子弟了！
　　不要说五个月。
　　这些老牌浮岛主五年的发展，一个普通的浮岛主，用几十年，都不见得能够追得上。
　　但是。
　　林风却做到了。
　　关键是。
　　林风还是一个没有任何背景的孤儿。
　　一个无背景，无资源的新人浮岛主，用五个月的时间，把所有的老牌浮岛主踩在了脚下。
　　这件事，在没有发生前，所有人都是期待的。
　　在发生后，所有人反而一个个觉得跟做梦一般。
　　怎么看，都有一种不真实的感觉。
　　........................................
　　“怎么可能！”
　　在新秀榜刷新的一刻，一座浮岛上，上个月原本排在第一的陈勇以不可置信的目光看着新秀榜，脸上，满是讶色。
　　陈勇其实也是有野心的。
　　他也想创造一个属于自己的记录。
　　那就是，在新秀榜的月榜上，待半个以上的时间。
　　嗯，这里说的都是总榜。
　　新秀榜的月榜第一，争夺也很激烈的，毕竟，拿到第一，不仅有一个边长3公里的浮岛，还是一种荣誉，能够证明自己的成绩. .....
　　对这些大家族子弟来说，成绩越好，就越能够从家族之中，拿到更多的资源。
　　这些大家族子弟，年轻的一辈中，基本上都有好多个兄弟姐妹，堂兄弟之类的。
　　就像唐老的家族，他是最大辈分的，下面还有唐蕊的爷爷，唐蕊的爷爷还有几个兄弟姐妹。
　　唐蕊爷爷又生了几个子女，也就是说，唐蕊的爸爸也有几个兄弟姐妹。
　　唐蕊的爸爸，又生了好几个...
　　算下来，这个家族的人就太多了。
　　整个家族的资源，自然是由唐老这个一家之主统一分配，后代那么多，自然是谁表现更优异，就分配给谁。
　　.
　　浮岛世界的建设与发展，自然也不是有钱有资源就行，同样的钱跟资源，交给不同的人，等几年后，浮岛的发展情况差别会很大。
　　一些没啥能力的平庸之辈，就算有钱有资源，也不见得能够发展得多好。
　　甚至，以前也出现过，一些寒门出生的普通浮岛主，发展了十几二十年后，后来居上，把一些大家族子弟超过的情况发生。
　　.
　　陈勇其实是陈家年轻一辈中非常出色的子弟。
　　在以前，能够连接在新秀榜月榜上待三个月的都很少，基本上是你挤我，我挤你，总有大家族子弟会突然选择一个月发力，冲上来。
　　然后又被挤下去。
　　但陈勇想待六个月以上。
　　从现在，一直待到过年。
　　如果没有林风，他还真有可能成功。
　　谁成想，这才在总榜第一待一个月...这个月，就直接被林风给干下去了！
　　虽然他几个月前就感受到了来自林风的威胁，也很重视林风，上个月也做了不少的工作，却还是被林风给怼下去了！
　　.
　　“不可能，我不仅融合了一次浮岛，还种移植了那么多B级植物。”
　　陈勇仍然有些不敢相信。
　　他们陈家，培育了一种B级植物。
　　不同的植物，吸收了生命能量后，效果不一样。
　　而同一种果实，吃得越多，效果就衰减得越快。
　　所以，要吃不同的果实。
　　他们陈家依靠培育出来的那种B级植物，支撑起了整个家族的繁荣。
　　据说，在高层浮岛上，他们甚至已经把那种植物培育到A级了，只是现在还不稳定，不能大规模的种植。
　　想要大规模的种植，还需要一些年的时间。
　　.
　　在进入浮岛世界高层前，陈勇原本是得不到家族的B级植物的。
　　毕竟，B级植物的育种也是一个问题，每年能够分出来的数量有限，肯定是优先分配在浮岛世界更高层的人。
　　这一次，他借助林风带来的威胁，以及整个网络铺天盖地的讨论，利用家族中长辈也不愿意被一个突然冒出来的林风踩脸的这一点，成功得到了一些B级植物，并移植到自己的浮岛上。
　　融合了一次浮岛，还移动了一些B级植物，另外，他还大规模的补种了大量其它的植物。
　　本以为很稳了。
　　谁成想，还是被林风超过了！
　　一时之间，哪怕是他，都完全不愿意相信了！
　　.
　　“小姐，林风，林风真的到第一了！”
　　另一座浮岛上，宋妍助手的声音响起。
　　宋妍站在那里，美眸之中有着惊色：“五个月，这才五个月呢...”
　　她不由喃喃的道。
　　五个月...
　　这个时间，再次让她深深的吸了一口气。
　　如果林风跟她同年，就算林风是寒门出生，把她超了，她也不至于如此大的反应。
　　但是...
　　五个月呢！
　　“是啊，小姐，他创造纪录了！”
　　助手也意识到了这一点，脑袋里面都有些麻麻的了。
　　因为，实在太过吓人了。
　　..................................
　　“这下你们还有什么好说的？”
　　“小唯，我知道，他们肯定要去金榜里拉人来了。”
　　“呵，金榜里的人，哪一个不是在浮岛世界待了二十年以上的，你们也好意思。”
　　“....”
　　此时，林风的年级群里也沸腾了。
　　身为林风的同学，自然比别人更关注林风。
　　年级群里，那群小女生们，一个个战斗力爆表，抓着苏鸿轩的小弟就怼了起来。
　　这一次，苏鸿轩的小弟们再也不敢冒头了。
　　毕竟。
　　林风都把新秀榜杀穿了。
　　他们总不可能真的去金榜里抓人来镇压林风吧？
　　金榜..
　　那可是所有浮岛主都在的榜单。
　　从浮岛世界发现以来，到现在足足过去了八十年呢！
　　浮岛主的数量太多了。
　　而且，老一代的淘汰率，反而没有这么高。
　　因为那时候的人们对浮岛世界充满了好奇，就算被淘汰了，如果有老牌浮岛主招人，会很轻松的招到。
　　而且，价格还不像现在这么贵。
　　当然，就算成为了正式浮岛主，由于那时候的人没有经验，后面被淘汰的也不少。
　　但到现在都八十年了，几百万浮岛主怎么也是有的。
　　而且，能够在浮岛世界待4.8几十年，就算是普通浮岛主，也不简单。
　　当然，大多数还是很平庸的。
　　但厉害的也多啊。
　　毕竟，时间在这里呢。
　　八十年，一个人都可以当曾爷爷了。
　　所以，金榜...哪怕是大家族子弟，十年之内，想都不敢想。
　　.
　　另上那群小女生先一步用话封死了苏鸿轩小弟们的这条路，苏鸿轩的小弟们哪怕再嘴硬，也不敢冒头了。
　　见苏鸿轩的小弟不冒头，小女生们怼了一阵后，觉得没意思，就放过了他们，加入了别的同学的讨论来。
　　.
　　“嘶~林风还真的做到了！”
　　“是啊，想想，太不可思议了~”
　　“小小，你也进前800了呢~”
　　“....”
　　苏小小的那个大家族子弟群中，也讨论得非常的热闹。
　　“我跟他的差距，越来越大了...”
　　浮岛上，苏小小看着新秀榜，脑海里浮现出了林风的模样。
　　“小蕊，怎么样，我没有说错吧？”
　　另一边，唐家的庄园中，唐老的笑声响起。
　　旁边，则是看呆了的唐蕊。
　　“这林风，潜力无限啊，如果能跟小蕊凑成一对，那就妙了，不过，现在的年轻人有自己的想法，这件事，不能强来，吩咐下去，以后尽量交好林风。”
　　唐老看到了新秀榜后，格外高兴，又说了一通让唐蕊脸红到耳根的话。
　　.....................
　　这一个月的新秀榜引起的波涛，远远没有那么快平息。
　　在不少人眼里，这个月，已经堪称是传奇的一个月了。
　　因为，林风创造了一个史无前列的奇迹。
　　五个月，杀穿了新秀榜！
　　无数人与林风一样，没背景没资源的人欢呼了起来，仿佛这是一场重大的胜利一样！
　　.
　　浮岛上，林风也收到了不少的消息，包括凝蝶凝月这一对姐妹恭喜的消息，还有苏小小这些之前添加了林风的富家千金们发来的消息。
　　都是发来祝贺的。
　　沈家母女也发了消息，沈梦雪都被吓到了，对林风的崇拜已经写在脸上了，这天晚上，林风趁机解锁了更多....
　　....................................
　　运气好的是。
　　在新秀榜公布的第二天，终于，林风又遇到了一波喷火怪。
　　解决之后，火灵儿得到了大量的火怪之心，明天早上应该就可以升到6级了。
　　“可以上第七层了。”
　　林风想。
　　就趁刚拿下三榜第一，一股作气，冲上第七层吧！
　　也是中层浮岛的，最后一层！
　　于是，在拿下三榜第一的第二个晚上，林风操纵起浮岛，朝上升去！
　　这一次，他创造的记录其实不止一个。
　　他不仅仅是最快杀穿新秀榜的浮岛主。
　　更是。
　　最快升到浮岛世界第七层的浮岛主！
　　在他之前，没有任何人，能够在五个月多一点的时间里，就升到第七层了！.



第90章



　　浮岛世界中，林风的浮岛飞速的上升着。
　　一直到第二天清晨，浮岛才停止了上升。
　　“到第七层了吧？”
　　林风站在生命树的树冠上，看向四周。
　　这时候，天已经蒙蒙亮。
　　周边的环境，倒是出现了一些变化，最直观的变化就是，浮岛上空的云朵更多了。
　　林风看向生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　等级：6级（45.8W/50w）
　　成长值：1W/天
　　能量点：18W（1W/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福。”
　　生命树的成长值跟能量点，都有了大幅度的增加，均达到了一万。
　　“生命树还有几天就能够升级了。”
　　林风相。
　　从生命树升到6级到现在，也有了好些天了，得益于林风不断的让浮岛上升，生命树的升级才能够这么快。
　　否则，如果现在还在第一层的话，哪怕6级的生命树，每天能够得到的成长值，也不会超过两千，那升级速度就慢了。
　　.
　　生命树如果升到7级，孕育元素精灵的数量又可以进一步的增加。
　　另外，像光元素精灵、风元素精灵升级的速度，也会加快。
　　因为生命树也可以吸收光元素与风元素能量。
　　说不定，林风也能够得到新的植物种子。
　　......................................
　　看完了变化，林风来到迷雾森林，迎接了8个新的晨雾女妖诞生。
　　现在的迷雾森林，已经非常的繁茂了。
　　最先种下的迷雾树，已经长到了50多米高。
　　迷雾树一般长到30米高后，生长的速度就会慢下来。
　　会长得更粗，释放的迷雾浓度也会不断的增加。
　　迷雾森林中，迷雾草也已经长得无比的茂盛，它们存储了大量的迷雾，在需要的时间，女妖们就可以从这些迷雾草之中调取能量，进行攻击。
　　一些迷雾树上，迷雾藤同样也旺盛的生长。
　　这些迷雾藤长出的迷雾果，让不少女妖都获得了迷雾之箭的技能。
　　.
　　“主人！”
　　女妖们早已经严阵以待。
　　每一个方向上，都有一百多个女妖。
　　“主人，北边~”
　　很快，有女妖汇报。
　　这一次，怪物来自于北边。
　　晨曦跟云烟带着林风快速的飞向北边。
　　元素精灵们也纷纷飞了过去。
　　还没有飞近，林风就看到，北边的城墙外，一个庞大的黑雾区已经出现。
　　比起第六层的黑雾区，这个黑雾区的面积又变大了至少一倍。
　　边长达到了1.5公里左右。
　　黑雾区中，密集的怪物已经冲了出来，但这些怪物出冲来后，并没有直接冲过来。
　　而是停在了那里，脑袋在那里转啊转。
　　随着它们的动作，它们前方的空气，也被搅动了起来。
　　上百只聚集在一起的怪物同时搅动空气，便看到，一个快速转动着的龙卷风，正在快速的成型。
　　不，不止一个龙卷风，还有更多的龙卷风。
　　因为旁边也还有其它的怪物聚集在一起，同时搅动空气。
　　而在龙卷风成型后，那些怪物搅起龙卷风的15怪物就不再停留，飞一般的奔向城墙。
　　在它们的后面，其它的怪物出来后，又会继续搅动空气，卷起龙卷风。
　　.
　　“主人，这些怪物的技能跟风有关，我先过去~”
　　风元素精灵希薇说完，化成了风，快速的飞向那边。
　　林风也早已经看到了。
　　这些怪物，还会联合起来，发动龙卷风！
　　虽然是上百只怪物一起，但也相当的厉害了。
　　它们发动的龙卷风，威力可不小。
　　这些龙卷风如果从城墙上卷过，城墙上那些防守的战士，恐怕会被卷走不少。
　　就算一些城墙上修有防风的墙之类的，但龙卷风接二连三的卷过，城墙上的战士们也没办法出去攻击。
　　这些怪物再搭人墙上去，被它们冲上城墙的可能性非常之大。
　　.
　　不，不仅仅是人墙。
　　林风就看到，当龙卷风往前卷动着成型后，有一些怪物，会主动跳进龙卷风里。
　　便看到，那怪物被龙卷风带着，螺旋升天。
　　跟着龙卷风一起，卷向城墙。
　　而且，这样的怪物还不少。
　　龙卷风接二连三的成型，跳入龙卷风中的怪物也越来越多。
　　“这是搭顺风车？”
　　看到这一幕，林风想。
　　毫无疑问。
　　这一次怪物相当难缠。
　　甚至，比喷火怪都难缠。
　　第七层的喷火怪，喷出的火，最多也就三十几米高，只要城墙高一点，它们的火焰喷不上城墙，对城墙上的战士带来的威胁并不大。
　　这些家伙，不仅可以用龙卷风让城墙上的战士为了躲避龙卷风没办法攻击。
　　关键是。
　　它们还可以搭龙卷风的车。
　　不难想象，一旦龙卷风从城墙上卷过后，这些怪物肯定会纷纷跳下去，进入城墙的内部！
　　怪不得。
　　林风最近从岛主论坛上了解到，那些高层浮岛主的防线，个个的纵深都有好几公里。
　　对付这样的怪物，用纵深更深的防线，确实是有效的。
　　因为它们的技能发动的次数其实是有限的。
　　这些龙卷风也不可能一直不衰减，就算被它们突破了一道城墙，后面还有非常多的城墙以及防线。
　　用空间来消耗这些怪物。
　　......................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们早已经展开了攻击。
　　从其它几个方向赶过来的女妖，也远远的发动了攻击。
　　便看到，那些跟着龙卷风螺旋升天的怪物，不断的被射杀。
　　这些怪物的弱点，仍然是大脑。
　　怪物不可能毫无弱点，哪怕是分裂怪，仍然是有弱点，花仙子就是它们的克星，它们也怕能量攻击。
　　另外，它们分裂到最小单位后，其实就相当的好杀。
　　当然，这些弱点，一般人也把握不到。
　　这些怪物既然能够发动龙卷风，还能够跟着龙卷风螺旋升天，绕过高高的城墙，那么，这些怪物其它方面，必须不会太强。
　　否则，那就没得玩了。
　　现在，毕竟还没有到高层浮岛。
　　.
　　不过，更多的怪物跟着龙卷风上升了，城墙外，短时间内，已经出现了超过二十个龙卷风，每一个龙卷风，都带着不少的怪物卷向城墙。
　　与此同时，城墙下方，也有怪物在那里开始搭人墙了。
　　这些怪物也是双管齐下。
　　这时候，女妖们终于大批的赶到，开始大量的射杀着这些怪物。
　　怪物来得太凶猛了，天上的，地上的，搭人墙的。
　　同一时间，就有超过几千只怪物正袭向城墙。
　　加上龙卷风对龙妖们/射出的妖带来了不小的影响，怪物们已经快过来了。
　　.
　　眼看那些龙卷风就要带着怪物过来，三个风元素精灵齐齐赶到。
　　在希薇的带领下，她们化成了飞，从那些龙卷风中掠过。
　　便看到，那些原本冲向城墙的龙卷风，一个个都改变了方向，掉头朝怪物潮来的方向卷去。
　　而在掉转方向不久，这些龙卷风的规模就越来越小，越来越小，不断的消散，直到彻底的消失。
　　“碰~”
　　那些怪物，就像是下雨一样，接二连三的从天上掉下。
　　砸到了其它的怪物。
　　这些怪物，倒也算是皮糙肉厚，都这样掉，不少怪物还没有摔死。
　　......................................
　　这时候，林风留到了城墙上。
　　“怪物名称：嗜风怪
　　怪物强度：7
　　怪物技能：龙卷风（需大量的怪物联合才能够发动，威力视加入的怪物的数量而定，短时间内，一个嗜风怪只能发动一次技能）
　　怪物弱点：大脑
　　怪物价值：风晶（内含风元素能量）”
　　怪物的面板已经出来了。
　　“嗜风怪。”
　　林风轻语。
　　这种怪物，以前林风只隐隐听说过一个名字，而如果不是看到系统的面板，他都想不起怪物的名字。
　　果然，越往上，遇到的怪物越难缠。
　　这才第七层，就有这种可以坐龙卷风的顺风车，可以越过城墙的怪物出现了。
　　当然，这种怪物平常肯定也非常的少见。
　　别的浮岛主，在第七层几年的时间，都不见得能够遇到。
　　林风能够遇到，有很大的原因还是因为林风上升得太快了。
　　各种难缠的怪物，都被他遇到了。
　　.
　　但是，这些怪物，这一次也遇到了克星。
　　它们的龙卷风确实厉害。
　　但林风也有三个风元素精灵啊。
　　在风元素精灵的面前玩风，它们，还不够格！
　　哪怕现在林风的风元素精灵等级还不算高，最高的希薇也才4级多，离5级还差一点的样子。
　　但对付它们，也是绰绰有余了。
　　.
　　只见希薇她们出手后，那些席卷过来的龙卷风纷纷掉转方向，然后快速的消散。
　　搭顺风车的嗜风怪，也是一个个从天空中掉落。
　　掉落之后这些家伙又飞奔向城墙。
　　这些家伙的技能并非无穷无尽发动的，短时间内，只能发动一次，发动完技能后，它们再想进攻，就只能从城墙搭人墙了。
　　一旦它们搭人墙，它们与别的怪物，又没有任何的区别了。
　　.
　　“霹雳~”
　　只见蓝纱的手一动，嗜风怪好不容易搭起的人墙就直接被干趴了。
　　数以百计的嗜风怪被杀死。
　　第七层的怪物，强度仍然强了许多，如果是第六层的怪物，蓝纱这一击杀得更多。
　　嗯，有些怪物怕能量攻击，有些怪物女妖们精准的射击更有效。
　　蓝纱跟火灵儿的作用，始终是不可替代的，因为怪物冲得太猛的时候，而且同时从多个节点进攻的时候，这时候，女妖们的攻击频率，已经不足以挡住怪物。
　　只有她们，才能够打散怪物潮，不被怪物突破城墙。
　　......................................
　　“没啥问题了。”
　　林风轻语。
　　风元素精灵们，终于发挥出非常大的作用了。
　　林风感觉，如果到高层浮岛，恐怕会遇到越来越多的稀奇古怪的怪物。
　　而且，中低层浮岛，怪物的技能其实是不算强力的。
　　像嗜风怪，上百只一起，才能够发动龙卷风。
　　到了高层浮岛后，怪物们的技能就会越来越强力，威胁也越来越大，他手上的元素精灵们，到时候才是大放异彩的时候。
　　.
　　在蓝纱与火灵儿，还有女妖们的配合下，怪物不断被清理着。
　　这时候，黑雾边缘，两千多只的嗜风怪聚集到了一起。
　　然后，同时发动了技能。
　　便看到，一个规模极其庞大，直径达到上百米的巨型龙卷风，缓缓的成型。
　　“希薇~”
　　林风喊道。
　　“我看到了，主人~”
　　希薇已经过去了，三个风元素精灵同时冲了过去。
　　这样的龙卷风，一旦成型，还是有些麻烦的。
　　如果是在城市之中，恐怕，一些摩天大楼都会被这样的龙卷风毁掉。
　　不过，在希薇她们冲过去后，那巨型龙卷风还没有成型，便已经在飞速的消散了。
　　龙卷风的成型，也是需要时间的。
　　希薇她们并没有选择等它成型，而是在它成型前，直接出手，这就省力得多了。
　　如果这些怪物能够说话的话，估计现在已经在吐嘈了。
　　.
　　那两千多只嗜风怪估计也会傻眼了吧？
　　它们看来子是没有情绪的，眼看巨型龙卷风被毁掉，两千多只哮风怪齐齐冲了过来。
　　然后，被女妖与元素精灵们收割。
　　......................................
　　一个多小时后，战斗彻底的结束了。
　　这一波在别的浮岛主眼中无比难缠，要靠防御纵深不断消耗的嗜风怪，就这样被搞定。
　　这一波嗜风怪的数量，已经突破了一万了。
　　蓝纱她们的消耗还是不小的，毕竟是第七怪的怪物，防御大大的提升。
　　女妖们也有一些消耗，不过，有迷雾森林的补充，她们的问题不大。
　　入夜后，嗜风怪的尸体消散。
　　嗜风怪的尸体消散后，风晶残留了下来。
　　一共有一万多枚风晶。
　　这一次嗜风怪对林风来说，就已经算是正宗的送快递了。
　　.
　　“希薇，你先升到6级再说~”
　　林风对希薇道。
　　希薇目前是4级，这些风晶，让她到5级绰绰有余了，到6级还不一定。
　　“好的，主人。”
　　林风的策略仍然是，先把希薇的等级提升上去后，再提升其它两个风元素精灵。
　　.
　　希薇带着这些风晶去升级了。
　　从4级升到5级，除了需要风元素能量外，还需要五千生命能量，对现在的生命树来说，这点生命能量，根本不算什么了。
　　毕竟，现在的生命树，一天就可以吸收一万的生命能量呢。
　　林风现在储存的生命能量，也有十几万了。
　　.....................................
　　第二天一早，果然，又来了一波怪物，这一波是比较常见的蜘蛛怪。
　　与之前的怪物不同的是，这些蜘蛛怪的蛛心藏在了身体的内部，而且，它们的蛛心还能够小幅度的移动位置。
　　这让哪怕箭法如神的女妖们，往往也要好几箭，才能够解决掉一只蜘蛛怪。
　　它们的数量，还非常之多，防御与速度，也大大提升。
　　这也让这一场战斗，打了两个多小时才打完。
　　打到最后，蓝纱跟火灵儿的消耗都非常之大。
　　“蓝纱跟火灵儿得尽快升上去了。”
　　战斗结束后，林风想。
　　到第七层后，她们的技能对第七层的怪物带来的杀伤，远不如在第五、六层的时候。
　　第七层的怪物，也更难缠一些。
　　第七层的怪物就这么难缠了。
　　第八层的怪物，恐怕，会更加的难缠。
　　.
　　现在的问题，不是打不过，而是林风想减少消耗。
　　林风也不想像别的浮岛主那样，偌大的浮岛，防御设施的面积，几乎占到了一半。
　　然后用这些防御设施，来跟怪物打消耗战，靠纵深不断的消耗怪物。
　　那对浮岛的空间来说太浪费了。
　　林风倒宁愿把迷雾森林多种一点。
　　......................................
　　“光这样干等喷火怪跟闪电怪，也不行。”
　　林风想。
　　可是，不干等，就只能等野狼佣兵团的人遇到后通知，但她们每个月其实最多也就几十百来次业务，遇到的概率同样不大。
　　“倒是可以这样。”
　　林风想了想后，想出了一个办法。
　　被动的等喷火怪跟闪电怪来，太难等了。
　　但是，林风可以主动出击！
　　自己去找喷火怪跟闪电怪。
　　怎么找？
　　很简单。
　　.
　　林风来到岛主论坛上，在这里，他已经有一个账号，这里也没办法建第二个账号。
　　一人一号，昵称倒是自由的。
　　林风用自己这个账号，在岛主论坛上，发了一个帖子。
　　“本人林风，无偿支援有喷火怪、闪电怪、嗜风怪、石头怪进攻的浮岛，前提是我需要拿走所有它们掉落的火怪之心、雷晶、风晶、石怪之心，有需要者联系...”
　　发到一半，林风突然想起，如果留自己的联系方式，每天前来咨询，询问的人一定很多，他可没有时间一一去回复。
　　最好是，有专门的人负责联络，联络好后，再告诉自己，去哪里支援就可以了。
　　“在学校里面找几个联络员吧。”
　　林风想。
　　想到这里，林风进入了年级群，在里面找到了几个还在跟苏鸿轩的小弟吵架的小女生。
　　这几个小女生，可以说是林风的小迷妹了，林风在学校的时候，这几个小女生都迷林风迷得不行。
　　“你好，我需要几个联络员，为我联络一些事情，现阶段，只需要你们在家里办公...”
　　林风直接把自己的要求发了过去。
　　那边，一个小女生正在跟苏鸿轩的小弟吵架，突然看到林风的消息，点开一看，顿时激动得不行。
　　“天啊...林风居然找我了！”
　　这个小女生赶紧回了一句：“我愿意！”
　　好吧。
　　待遇之类的都不问，直接就同意了。
　　于是，林风花了一个多小时，给这个小女生讲了一些注意事项，又让她再联络几个小女生，一起从事这件事。
　　.
　　林风找这几个小女生，还有一重考虑。
　　随着林风的浮岛植物越来越多，不可能一直走批发路线。
　　沈家母女的公司，也根本吃963不下A级的果实。
　　A级果实，控制出货量，采用拍卖的方式，可以卖出最好的价钱，发挥出最大的价值。
　　当然，林风还是会给她们供应果实，过河拆桥的事，林风不会做，更别提现在他还吃了沈梦雪。
　　只是，林风也要开始在地球上组建一个办事处，或者公司了。
　　他也要开始在地球上拥有自己的势力才行，能够为他办事。
　　那必然需要自己的场地。
　　也需要一些人手。
　　.
　　当成，林风现在的重点，仍然是发展浮岛，地球上的事，也只是次要的。
　　毕竟，浮岛发展起来才是最核心的事。
　　但也开始开始张罗了。
　　这几个小女生一直是林风的小迷妹，如果她们的能力还不错的话，以后可以放在地球上，为他打理一些事。
　　这一次倒正好可以看一下她们的能力。
　　.....................................
　　林风这一次的打算很简单。
　　他的浮岛遇到的喷火怪与闪电怪是有限的。
　　但浮岛主这么多，每个月，总归会有不少浮岛主遇到的。
　　一旦这些浮岛主遇到，又守不住，肯定就想求援。
　　请雇佣兵吧，太贵。
　　不请吧，要丢浮岛。
　　所以，林风就提供免费支援，但前提是自己得以所有的雷晶、风晶，火怪之心、石怪之心。
　　这样，就可以利用别的浮岛主遇到的闪电怪、喷火怪、嗜风怪、石怪，来让自己手上的元素精灵她们快一点升级。
　　.
　　反正，也耽误不了什么时间。
　　雷晶、风晶，火怪之心、石怪之心，这几种东西的价值其实也不菲，一些守得住浮岛的浮岛主，应该也不愿意请林风出手。
　　但这么多浮岛主，每个月，再怎么，也有那么几个浮岛主守不住，同时又觉得请雇佣兵不划算的吧？
　　这样，总比林风自己天天在浮岛上等闪电怪与火怪这些怪物好。
　　.
　　跟几个小女生谈好后，很快，林风就在岛主论坛上发布了自己的帖子，里面留下的联系方式，却是几个小女生的。
　　这样，也可以避免林风被骚扰。
　　毕竟。
　　林风现在的人气这么高，他的联系方式如果直接透露出去，那恐怕会被打爆了。
　　虽然论坛上，别人也能够添加他的好友，但林风已经设置了不让添加。
　　.
　　他的帖子才发出去，就被人注意到了。
　　这个人点进去一看开头，就被吓了一跳，因为，林风开头就点明了，他是林风。
　　之所以点明，也是要给别人信心。
　　否则，随便一个浮岛主发个帖子，说可以免费支援，对付闪电怪、喷火怪，还有嗜风怪这些难缠的怪物，人家根本不相信你。
　　“我去，林风？”
　　那个人顿时就吓了一跳，下意识觉得是假的。
　　他点开林风账号的详细信息一看，就看到了这个账号代表的浮岛主，获得的荣誉。
　　“新人王，新秀榜第一...这真的是林风发的！”
　　这个人激动了起来。
　　“哈，林风居然免费提供支援？不过只对付四种怪物...闪电怪，喷火怪，嗜风怪，岩石怪...都是难缠的怪物啊，我要是遇到了，有很大的可能浮岛直接就没了，这可太棒了~”
　　那个浮岛主看到这个帖子的内容后，更是激动得不行。
　　他赶紧回复一个“666”，等他一回复，他就发现，短短的时间里，已经有好几十个人回复了。
　　而且，还越来越多。
　　.
　　结果，仅仅到这个下午，林风发的这个帖子，回复数就突破了百万。
　　不仅如此，林风愿意免费对付四种怪物，仅仅需要拿走怪物掉落的东西的事，也很快上了热搜，被越来越多的人知道了。
　　林风这人气，也是无敌了。
　　一个帖子，就直接上了热搜。
　　这样倒也好。
　　因为，这件事自然要浮岛主们知道才行。
　　现在，这样一传播，几乎所有的浮岛主都知道了这件事，一旦他们遇到四种怪物的时候，有些守不住的浮岛主，很有可能就会求助于林风了。
　　林风就能够顺利得到自己想要的东西，帮蓝纱跟火灵儿她们升级。.

第91章



　　“免费支援？对付四种怪物？林风这是准备做什么？”
　　“闪电怪和喷火怪，掉落的东西对雷电系异能者与火系异能者有用，林风不是双异能者么？我猜，他肯定是想获得那些东西，以便可以提升自己。”
　　“嗯，极有可能是这样，至于嗜风怪与岩石怪，估计是他手下有这样的异能者。”
　　“用雷晶跟火怪之心提升异能等级可没有那么容易，如果没有一些大家族专门研发出来的药剂辅助，很容易出事，反倒是用来做雷晶枪更好一些。”
　　“呵，嗜风怪跟岩石怪都是非常难对付的怪物，特别是嗜风怪，中层浮岛几乎看不到，一般是高层浮岛才有，连高层浮岛主都对付不了，真遇上了，林风能够对付？”
　　“......”
　　林风发的帖子，很快就引起了大范围的讨论。
　　那个有着大量新秀榜前100名老牌浮岛主的新秀群中，也有着不少老牌浮岛主在讨论这件事。
　　不知不觉间，林风的一举一动，已经能够牵动不少人的关注了。
　　.
　　“话说，老陈，你这个月有希望把第一夺回来吗？”
　　“他待不了多久，马上就到下半年了，前20的都会真正发力了，看着吧，下半年的争夺会异常激烈。”
　　“是啊，毕竟，年榜奖励的黑暗浮岛那么大，能够进前100的都是家族的精英，家族也会尽全力支持他们争取年榜。”
　　“....”
　　也有老牌浮岛主还在讨论新秀榜的事。
　　“这林风...放着自己的浮岛不发展，跑去别的浮岛上打怪物，这是觉得自己的人手太多了？”
　　一座浮岛上，被林风挤到第二的陈勇看着林风的贴子，陷入了思考。
　　他是不会做这种事情的。
　　哪怕他的手下，已经有一支非常强大的，对他忠心耿耿的战士了。
　　去别人的浮岛支援，风险很大，万一挡不住，又撤退不及，那些战士就有可能完全交待在那里。
　　他的浮岛有这么多的防御设施，别人的浮岛可没有。
　　没有防御设施，跟怪物面对面硬刚...怎么可能刚得过。
　　除非去低层浮岛，他手上的异能者加战士，就算不用城墙，可以轻松杀死那种一两千只的低层怪物潮。
　　但他不会这样做的。
　　他的战士，又不是雇佣兵，都是为他卖命的，更何况，频繁出入浮岛世界，减掉的寿命也不少啊。
　　没有战士愿意的。
　　“少爷，战士们已经就位了，可以出发了。”
　　这时候，一个手下跑来汇报。
　　“好~”
　　陈勇关闭了岛主腕表，准备去拿下新秀榜第二奖励的那个黑暗浮岛了。
　　这一次，被林风超过，他的心中自然是很不甘心的，所以，这个月，他也准备做一些事，看看能不能再次夺回第一，实在夺不回，那就全力争取年榜！
　　这是他们这一届浮岛主能够在新秀榜的最后一年，所有第五年的，有实力的老牌浮岛主都会全力出手。
　　下半年，才是最为激烈的时候。
　　...................................
　　“林总，有一个六层的浮岛主，想请求我们的支援，他遇到的是闪电怪，不过，他的防线已经快被突破了，风险很大。”
　　林风的帖子发出去后，第三天，第一个请求支援的浮岛主就来了。
　　第六层的浮岛主！
　　也是闪电怪。
　　而且，这个第六层的浮岛主，看样子之前是觉得自己能够应付。
　　直到防线都快被突破了，才求援。
　　林风沉吟了一下，道：“让他提供坐标，我们马上过去。”
　　这一趟，林风带了200个女妖加上蓝纱与火灵儿出发了。
　　萌萌跟幽若，自然也带上了。
　　基本上，林风只要离开浮岛，萌萌跟幽若都是必备的。
　　萌萌升到6级后，治疗的能力相当的强劲，而且，她还获得了一个生命之盾的能力，也就是一个防御技能，可以撑成一个球形的盾，在她的能量耗光前，别人攻不破这个盾的。
　　当然，如果别人发出的攻击太过凶猛，也可以打破这个盾。
　　少女幽若已经升到了4级，身为暗元素精灵，她潜藏的时候，没人能够发现，她就相当于林风的贴/身保镖。
　　有她们两个在，林风的人身安全就不用担心。
　　虽然目前林风没有敌人，但万事小心为上。
　　........................................
　　很快，林风就赶到了那座浮岛上。
　　当林风到达的时候，那个浮岛主激动坏了：“太好了，没想到这一次会遇到闪电怪，我的三道防线已经被突破了，都没有雇佣兵愿意来了，还好你来了！”
　　林风没有跟他废话，带着女妖们走出了浮岛中心的城堡。
　　刚走出去，就看到，远处，闪电怪已经翻过了城墙，向浮岛中心的城堡发动冲锋了。
　　这座浮岛上的大多数战士已经撤回来城堡，来做最后的坚守，或者撤离了，也有一些断后的战士还在飞速的后撤。
　　一些战士撤退不及，被闪电怪追上，直接就被闪电怪杀死了。
　　.
　　“准备战斗。”
　　林风没有让女妖们出城堡，而是来到了城堡外围的城墙上。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们已经拉开弓开始攻击，那些闪电怪离城墙还有将近一公里的距离，就直接被杀。
　　这么远的距离，也根本不用担心它们的闪电攻击。
　　闪电怪的闪电，也是随距离衰减的，第七层的闪电怪，闪电的有效距离，也就一两百米。
　　“快逃啊。”
　　一群断后的战士疯狂的逃向城堡，后方，几只闪电怪追上来了，眼看就要发出闪电，突地，几只箭远远的飞了过来，将那几只闪电怪直接射杀。
　　这几个战士死里逃生，一个个继续逃向城堡。
　　后方，更多的闪电怪翻过了最后的防线，冲向城堡。
　　它们的目的很明确，会先赶走或者杀死浮岛主，破坏掉浮岛的控制光团，让这个浮岛变成无主浮岛，后续的支援根本来不了后，再啃光浮岛。
　　当然，也有一些闪电怪不守规矩，边走边啃，对浮岛的破坏很大。
　　.........................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们放开了攻击，形成了密集的箭网，那些闪电怪还在一公里外，就直接被杀了。
　　她们现在手里的弓箭，最大的射程，差不多有1.2公里左右。
　　毕竟，这可是50万一把的弓呢！
　　光是买这些弓，就花了林风几大亿！
　　至于女妖们长时间战斗的补充问题，在迷雾森林这一波放大后，也得到了解决了。
　　那就是雾晶。
　　也就是当迷雾的浓度到达一定的程度后，女妖们可以用迷雾做成雾晶，来补充自己的能量。
　　只要携带雾晶在身上，女妖们哪怕离开迷雾森林，也可以战斗更长的时间。
　　而如果女妖们发动晨光之箭，或者迷雾之箭的技能，她们箭的射程还会增加几百米。
　　.........................................
　　“好厉害～」。”
　　后方，那个浮岛主与其它的战士看着女妖们隔着一公里多的距离射杀那些冲来的闪电怪，一个个看得目瞪口呆！
　　这么高的杀伤效率，他们是不敢想象的。
　　其实，对女妖们来说，有防线的阻挡，这些闪电怪几百只的零散冲过来，反倒是相当好杀的。
　　但对这些战士来说，闪电怪冲得太快，根本瞄不准，就算射/中了，射不中要害，也没用。
　　最后的结果就是，闪电怪又会大量的堆积到城堡的下方，让他们根本杀不过来。
　　.........................................
　　“蓝纱她们都不用出手了。”
　　林风想。
　　闪电怪被防线分割了，这样冲过来的方式，确实不用蓝纱她们出手了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　于是，这个浮岛的浮岛主，与那些战士，就看到了让他们一生难忘的华丽表演。
　　女妖们，个个都有如箭神降世，形成的箭雨，封锁了城堡前方的区域，那些闪电怪，根本别想进入城墙五百米的范围内。
　　终于。
　　一个多小时后，就再也没有闪电怪冲过来了。
　　所有的闪电怪，都被杀光了。
　　城墙后面，应该还有少量的闪电怪，这是那些搭人墙的家伙，林风就没有兴趣去清理了。
　　这个浮岛主用无人机一看，差不多还有几十只闪电怪，它们搭的人墙已经不够高了，所以过不来了。
　　“剩下的你自己清理吧，我们杀的一共五千三百多只，晚上的时候，我的人会过来收取，你给我5000枚雷晶就行。”
　　当闪电怪被杀光后，林风对这个浮岛主道。
　　“好，好，所有的雷晶我都可以给你。”
　　这个浮岛主连连点头，对林风充满了感激。
　　毕竟，如果不是林风，他的浮岛，百分百会丢了。
　　这个浮岛主，也是一个老牌浮岛主，在浮岛世界已经二十几年了，倒也有一些家底，但他就是纯粹拿时间熬上去的。
　　他就跟那些大家族子弟完全不一样了。
　　大家族子弟，如果守不住，就算雇佣兵不愿意来，还可以找家族里调点支援。
　　沈梦雪那一次，主要还是她母亲的浮岛也遇到怪物潮了，而沈家又只剩她们母女了。
　　其它的大家族，怎么着，也不可能只有两个浮岛主。
　　.........................................
　　晚上10点左右，云烟去了那个浮岛一趟，把所有的雷晶收了回来。
　　身为晨雾女妖，她们进出浮岛，根本不用担心寿命被扣的问题。
　　“主人，一共是七千八百多枚。”
　　云烟道。
　　七千多枚，看样子，那个浮岛主之前也杀了两千多只，把所有的雷晶全部给林风了。
　　“蓝纱，给你~”
　　林风将雷晶递给了蓝纱。
　　蓝纱从6级升到7级，又比5级升6级需要的雷元素能量更多了，这些雷晶不见得能够让她到7级，但可以拉近距离。
　　.........................................
　　支援完成后，林风回到浮岛上，继续发展自己的浮岛。
　　“女妖们的弓得再订一批。”
　　林风想。
　　女妖的数量越来越多了，需要的弓也越来越多了。
　　得再订一批弓。
　　他仍然让沈梦雪帮忙联系卖家，订弓。
　　花仙子与元素精灵们也在继续栽种与打理着植物。
　　第七层的欢迎礼已经结束了，一共是五波，在前面两波被防下后，后面的几波，虽然消耗仍然有些大，但还是没有让这些怪物突破城墙，直接消灭在第一道城墙外了。
　　现在，林风还用生命果实在吸引怪物来。
　　嗯，有战功，林风自然是不会放着不要的。
　　不过，到了第七层后，生命果实吸引来的怪物，反倒没有在第七层以下吸引来的那么多了。
　　一般也有几千只。
　　七层的怪物，战功在0.8-1之间了，一波怪物杀下来，至少可以拿五六千的战功。
　　这样下来，一个月的时间，林风也可以拿十几万的战功。
　　没几个月，战功就能够凑够一百万了。
　　百万战功，就可以获得一个边长为10公里的浮岛，跟林风现在的浮岛差不多大。
　　.........................................
　　第二天，蓝纱吸收完了所有雷晶中的雷元素能量。
　　“主人，还差一点才能升级。”
　　蓝纱道。
　　看样子，6级升7级要的雷元素能量果然很多。
　　倒也正常。
　　像萌萌，她要从6及升到7级，足足需要10万点生命能量。
　　倒也不急。
　　这么多浮岛主，总有第二个求援的。
　　很快，第二个求援的就来了。
　　不过，这个求援的，遇到的是喷火怪，层数也有点低，仅仅是第四层的浮岛主。
　　林风仍然去了。
　　一个小时后，林风就再次回来了，第四层的怪物，解决起来，不要太快。
　　当然，第四层喷火怪的火怪之心也一般。
　　“主人，给小燃跟小红吧，这些火晶对我的提升不大。”
　　火灵儿道。
　　小燃跟小红，是两个新的火元素精灵。
　　于是，林风把这些火怪之心给了她们，让这两个火元素精灵各升了一级。
　　.
　　又过了两天，新的求援又来了。
　　这一次，是石怪。
　　很难缠的石怪，浮岛的层数，则是第五层的一个浮岛主。
　　由于不是在林风的浮岛上，苗苗采用了更慢的办法搞定这些石怪，不过，她的效率，仍然把那个浮岛主吓得目瞪口呆。
　　顺利搞定后，晚上的时候，林风就得到了大量的石怪之心，交给了苗苗，让她自己分配。
　　.........................................
　　随着时间的推移，求援的人也源源不断。
　　这些求援的人，都有一个共同的特征。
　　那就是，基本上都是在浮岛世界待了不少年的老牌浮岛主，但又不是来自大家族的浮岛主。
　　事实上，每一年，都有至少几百个这种老牌浮岛主运气差，被淘汰。
　　嗯，这很正常。
　　每一年诞生的正式浮岛主更多。
　　浮岛主的总体数量，还是在不断的增长的。
　　.
　　如果不是林风，这些浮岛主这一次很可能会被淘汰，或者说，就算依靠浮岛中心的城堡，把那些怪物杀死，自己的浮岛，也会被毁得不成样子了。
　　那损失也是无比之大的。
　　相比起这些损失来，仅仅是让林风拿走怪物掉落的东西，对他们来说，都是赚大发了。
　　所以，这些浮岛主都很爽快，不存在赖账什么的。
　　林风也不怕他们赖账。
　　.........................................
　　这样，在浮岛世界的第六个月，仅仅二十来天的时间，林风一边建设自己浮岛的同时，一边也接连支援了六波。
　　四种怪物出现的概率还是很低的，林风时不时遇到，是因为林风的浮岛，本身就容易吸引难缠的怪物。
　　另外，有一些浮岛主自己守得住的情况下，也不愿意放弃怪物掉落的东西求援。
　　大家族子弟，就算遇到了，同样不愿意放弃雷晶、火晶这些东西求援。
　　林风支援近五六个浮岛主，也都是实在守不住了，才跑来求援的。
　　跟林风预想的差不多。
　　六波怪物，三波闪电怪，一波岩石怪，两波喷火怪。
　　六波支援后，蓝纱终于顺利升到了7级。
　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：7
　　技能：操纵雷电，雷电球，雷霆风暴，雷霆空间（存储）”
　　到7级后，蓝纱多了一个技能。
　　雷霆空间。
　　这个技能，让蓝纱遇到雷暴雨的时候，不仅可能吸收雷电元素，还可以将遇到的自然界中的雷电存储在里面，变成能量，以后可以随时调取，用来攻击。
　　这就让蓝纱能够进行更持/久的攻击了。
　　.
　　不仅蓝纱升级了。
　　另外两个雷元素精灵，也都来到了4级。
　　.
　　其它的元素精灵，火元素精灵火灵儿，仍然是6级，6波怪物，遇到了两波喷火怪，但一波是4层的，火灵儿没能升到7级。
　　小燃跟小红两个火元素精灵，倒是一个4级，一个3级了。
　　土元素精灵苗苗同样升到了7级，她能够从浮岛的融合之中获益，加上那一波石头怪，也就顺利升到了7级。
　　.
　　虽然火灵儿没能升到7级，但这一个月，蓝纱顺利升到了7级，还获得了一个新的技能，是非常不错的事。
　　而在她们纷纷升级的同时，网络上，林风支援其它浮岛主的视频也流传了开来。
　　林风先后支援了6个浮岛上，这些浮岛上，除了浮岛主本身外，往往还有一些雇佣兵。
　　视频的传播是不可避免的。
　　林风对这点也预料到了，所以，不管是女妖们，还是元素精灵们，都是面纱遮脸，身上的衣服也非常的严密，出手的时候，也不会暴/露她们的身份。
　　.
　　当看到视频中，女妖们隔着非常远的距离，一箭一个，精准的射杀着那些怪物的时候，不少人惊呼了起来。
　　“．〃我了个去，她们是什么人？一箭一个，这是后羿再世吗？”
　　“没看到是女人吗，只是看不清脸，林风从哪里找来这么多强大的女人？”
　　“太猛了，我的人要有这么精准的箭法，何愁怪物不灭？”
　　“怪不得，怪不得林风每个月的战功都这么恐怖，这么强大的手下，什么怪物能够攻得破？”
　　“......”
　　看到视频的人，都被林风手下的这些女战士的实力惊到了。
　　而偶尔，蓝纱跟火灵儿出手的时候，那可怕的威能，同样让不少人看得目瞪口呆。
　　“我的天，这两个妹子太厉害了吧。”
　　“林风不仅自己是强大的双异能者，手下还有这么可怕的异能者，太猛了。”
　　“好羡慕啊，我要是有这样的手下，做梦都能笑醒~”
　　“太厉害了，不过这也是好事，下次我要是遇到对付不了的喷火闪电怪这些，也可以找林风求援了~”
　　“......”
　　这些视频的流传，也是让林风与他麾下的精灵、女妖们威名远扬！
　　当然，别人肯定不知道她们是精灵、女妖。
　　只知道是林风的手下。
　　这种威名远扬带来的好处后，接下来几天，接连出现了两个向林风求援的浮岛主。
　　他们一个遇到了岩石怪，一个遇到了闪电怪，原本，这两个浮岛主是想自己坚守一下的。
　　但发现守不住后，又准备去找雇佣兵，可是，他们又怕雇佣兵守不住。
　　想到之前看过的视频，就果断找了林风。
　　也就不要怪物掉下的东西而已，总比找了雇佣兵又守不住好，只要杀死怪物，解除危机后，他们又没有什么损失。
　　这样，林风又获得了两种晶体。
　　.........................................
　　在解决这两波怪物的同时，B级的苹果已经进入了收获期。
　　B级苹果，第一次长出来的时间有点久。
　　级别越高，生长的时间反而越久一点。
　　B级苹果的大面积成熟，让整个浮岛飘满了果香。
　　至于那些C级的桃子之类的，早就成熟了，也被花仙子们收获了，最近这一段时间，每一天，沈梦雪都要来几趟呢。
　　.
　　这一次成熟的B级苹果可不少，要知道，林风上个月足足栽种下去了一万多棵B级苹果树呢。
　　B级苹果树的产量比C级的低不少，这是因为苹果树要保证每一颗果实有更多的生命能量。
　　这是肯定的。
　　果实等级越高，果实的密度就越稀疏。
　　虽低一点，但每一颗B级苹果树，也可以出产(诺王赵)几十到一百斤的苹果。
　　比别的浮岛上的B级苹果树，产量又要高多了。
　　林风的浮岛上，一万多棵B级苹果树，这一次出产的B级苹果就多了。
　　加起来，怕是有几十万斤！
　　C级的苹果，供应给沈梦雪的价格就卖到一万二一斤了。
　　B级苹果价格更高。
　　是C级苹果的四五倍的价格！
　　这么多B级苹果，如果全部卖出去，林风可以卖上百亿了。
　　而且，林风发现，这些苹果里面，变异了的异能果可不少。
　　这些异能果，花仙子们自然能够分辨出来，在收获的时候，她们能够将其弄出来。
　　.........................................
　　花仙子们开始忙着收获B级苹果。
　　林风则坐在那里，思考起怎么卖的问题了。
　　别人的浮岛上，B级植物的产量，不可能有林风这么高。
　　就算别人的浮岛，有B级苹果树，基本上，也是一年半，甚至两年才成熟一次。
　　而且，B级苹果树也不可能有这么多，因为反复育种没有那么简单的。
　　林风这一次的产量太大了。
　　大到惊人。
　　直接放出去，绝对会对B级苹果的价格带来冲击。
　　这是肯定的。
　　如果世界上，全部都是B级苹果，那B级苹果也不值钱了，其它的东西，也会被冲击得不值钱。
　　当然，这个世界几百亿人，市场无比之大。
　　富人手中的财富也更加的惊人。
　　世界首富拥有的财富，比穿越前林风所有的那个世界的世界首富要多几十倍！
　　而且，人家拥有的，还不是虚拟的股票价值，那是虚的资产。
　　而是更实在的。
　　另外，这个世界的浮岛，才是真的值钱，在高层浮岛世界的顶尖浮岛，价值是无价的。
　　钱在顶尖浮岛主的眼中，只是一个工具，必须有，也必须要更多，但不是最重要的。
　　.
　　所以，这么多B级苹果，卖掉不是成问题的，这个世界的市场，可以轻松吃下。
　　唯一的问题是，要怎么卖出高价来，不让数量冲击了价格。
　　这个数量，如果是分散到很多个浮岛主那里，对价格基本没有冲击。
　　集中到林风的手里了，对价格就有冲击了。
　　因为林风处理的渠道比较单一。
　　林风不可能处理得太慢，毕竟最多两个月，下一批B级苹果又要成熟了。
　　林风联系了一下沈梦雪，当听到林风有这么多B级苹果的时候，沈梦雪惊呆了。
　　“我们没办法吃下这么多，而且，林风，你全部卖给我们，对你也很亏。”
　　沈梦雪倒是非常为林风着想。
　　“林风，你可以分别联系一些大家族，分批消化。”
　　沈梦雪建议道念。
　　“倒是可以。”
　　林风想到了那些添加了自己的富家千金，包括苏小小。
　　B级苹果，这些大家族，肯定想要吧？.


第92章



　　PS：上一章的数据有误，B级的苹果，价格差不多是C级的五倍左右，已更正。
　　.....................................
　　渠道是林风现在面临的最大问题。
　　渠道太单一，一下子出太多货，B级苹果的价格就难以上去。
　　几十万斤B级苹果卖给一家；跟分成几十份，卖给几十家，一家卖一万斤，价格绝对有区别。
　　B级不是A级，虽然B级也足够珍贵了，但是呢，B级的苹果，用拍卖的方式还是小题大作。
　　联系一些大家族，分别卖给他们，应该就能够更好的保证价格。
　　......................................
　　“林风，我准备上升到第四层，我担心上升太快引来难缠的怪物，如果我遇到闪电怪这些，可以向你求援吧？”
　　沈梦雪走后，林风打开岛主腕表，就看到了一条新消息。
　　林风一看，这条消息，正好是一个富家千金发出的。
　　这个富家千金姓方，叫方朵儿，是一个萌妹型的富家千金。
　　嗯，方朵儿每隔几天，必给林风发消息。
　　这一次，大概是看到了网上流传的，林风去支援别的浮岛主的视频，又发了这么一条消息。
　　方朵儿身为标准的大家族子弟，上升到第四层还需要向林风求援？
　　林风并不笨，当然知道她纯粹是想借这个机会与自己聊天。
　　以往的时候，林风一般不怎么搭理她们，他也不是故作清高之类的，而是比较忙，很少有时间去看岛主腕表。
　　再说，他现在可没有什么心思撩妹。
　　自己浮岛上这些妹子，一个比一个漂亮，还有女妖天天撩他，林风还用得着去外面撩吗？
　　沈梦雪那次，一方面是喝了点酒，另一方面，也是在浮岛上，天天被云烟撩，又不能做什么，林风憋坏了...
　　再加上沈梦雪这妹子也不差，懂事，做事也有分寸。
　　......................................
　　以往，林风也只是偶尔回一个这些富家千金而已。
　　这一次，既然方朵儿正好发来了消息，林风也可以借这个机会跟她聊一下。
　　嗯，他自然没有揭穿方朵儿的意图。
　　林风回了一句：“当然可以~”
　　“哇，那太好了，林风，我看了你的好多视频，你出手的时候好酷哦，他们都说你是天生异能者，你小时候肯定就很厉害吧？”
　　见林风搭理自己了，方朵儿高兴坏了。
　　林风几秒后回了一个“嗯”，那边，方朵儿见林风又回复了，更高兴了。
　　赶紧道：“林风，你说我要是小时候就认识你多好...”
　　她的话匣子是彻底的打开了，林风任由她说，偶尔回复一下，直到几分钟后，林风终于说起了正事：
　　“方小姐...”
　　方朵儿语速很快：“林风，你叫我朵儿就好啦。”
　　林风：“朵儿，我这里有点B级的苹果需要出售，你们家族需不需要？”
　　方朵儿：“B级苹果？当然需要啦，有多少...这样吧，我到你的浮岛上看看货怎么样，只要质量好，我就可以直接收购啦。”
　　林风同意了。
　　方朵儿的速度很快，几分钟后，她就带着一个助手，来到了林风的浮岛上。
　　林风接待她的地方，仍然是一个树屋，这一967次的树屋是半开放式的，可以透过露台看到外面郁郁郁郁的树林，但是看不到生命树，也看不到更远处的迷雾森林。
　　毕竟，他的浮岛现在长度有十公里呢，这树屋的位置又不是特别高，前面刚好被环抱式的山挡住了，这山上有树，有鲜花，看上去很漂亮。
　　但能够看到的东西并不多，林风不想让别人看到的，别人一样都看不到，同时又不会让树屋中的人产生幽闭感。
　　这也是林风特意设计的。
　　他现在在地球上没有驻点，一些重要交易暂时需要在浮岛上进行，还是需要这么一个树屋的。
　　......................................
　　“哇，你的浮岛很漂亮嘛，树都长到这么大了~”
　　方朵儿看着外面的树林，露出了一丝好奇的神色。
　　她来得这么快，估计没有时间去打扮什么的，不过，从小身为富家千金，她的衣着打扮，倒一直都非常的得体，加上才18岁，看上去青春靓丽，充满活力。
　　林风没有过多的打量她，道：“朵儿，你看看，这些苹果你能不能吃下？”
　　听到林风的话，方朵儿看向林风指的方向。
　　“哇，这么多，都是B级的苹果吗？”
　　方朵儿有些吃惊。
　　林风点头：“不错。”
　　“这都有上万斤了吧，你是怎么种的？”
　　方朵儿看到这么多B级苹果，眼睛都在冒星星了。
　　而且。
　　她没有怀疑林风的话，林风说是B级，她没有想到测试，就真的当成B级的了。
　　见林风没有回答她，身为大家族子弟，方朵儿知道，这是林风的秘密。
　　刚才她纯粹是太好奇问出来了。
　　所以，她赶紧转移了话题：“那里面的果核还在吗？”
　　林风摇头：“不在了，那一框还在，不过，复种之后，很可能会掉级。”
　　嗯，林风特意留了一框完整的苹果，没有取出果核，这是给别人希望，但林风又说明可能会掉级。
　　复种之后，绝对会掉级，而且掉得还有点厉害。
　　除非在林风的浮岛上复种。
　　但人都是有侥幸心理的，别人说不定就想试试。
　　.
　　“上万斤B级苹果，价值太大了，吃下肯定没有问题的，只是我调动不了这么多资金，嗯，这样，林风，我回去一趟。”
　　方朵儿有些不好意思的道。
　　她完全不想到，林风的B级苹果有这么多。
　　林风同意了。
　　......................................
　　方朵儿离开后，仅仅半个小时后，她就带着一个中年男子来了，除此之外，还有两个人。
　　“林风，你好，我是朵儿的父亲~”
　　方朵儿的父亲客气的道。
　　林风与他握了握手。
　　“我的人需要检测一下苹果的等级，可以吧？”
　　寒暄过后。
　　林风：“好。”
　　方朵儿父亲看向一个人，那个人拿起了一颗苹果，双手微微发出白光。
　　林风知道，这个人，多半会生命系异能，而且，他的生命系异能，应该是偏向于感知类的。
　　一分钟后，那个人又随意拿起一个下面的苹果，继续这个过程。
　　这样，他一共感知了十几个不同位置，不同地方的苹果。
　　“方总，确实是B级苹果，(bfei)而且是B级苹果中非常优异的一类，质量也非常稳定！”
　　十几分钟后，那个人道。
　　“好，好，林风，你想要什么价？”
　　方朵儿的父亲问。
　　林风道：“请方总开价吧。”
　　议价权交给对方，当然，便宜了，林风肯定不会卖。
　　方朵儿的父亲道：“一万斤，包括带果核的一百斤是吧？”
　　林风：“不错。”
　　方朵儿的父亲沉吟了一下，道：“这样吧，每斤给你六万，一共给你六亿，如何？”
　　六亿！
　　这个价格，比沈梦雪估计的还要高点。
　　算下来，一斤B级苹果的价格是六万，刚好是C级苹果的五倍！
　　C级以上，每上升一级，价格一般翻倍。
　　但从C到B，就要涨好几倍了。
　　从B到A，更是夸张了。
　　当然咯，也要看品种与产量的。
　　像产量极小，一颗可以增加五年寿命的A级长寿果，那价值就更高了。
　　苹果的产量更大，效果也不如长寿果。
　　A级苹果的价格远远不如A级长寿果。
　　哪怕A级苹果，也不可能卖到A级长寿果那么夸张的价格。
　　嗯，林风上一次给唐老的，是种子，不是果实。
　　栽种下去后，能够长出来A级长寿果树的种子的价格，那又比果实不知道珍贵到哪里去了。
　　果实只是一次性的，种子代表着未来的无限果实。
　　.
　　听到方朵儿父亲的话，林风没有立刻答应，沉吟了十几秒后，他终于开口：“好！”
　　“合作愉快！”
　　方朵儿的父亲露出了笑容，也伸出了手。
　　林风与他握了握。
　　这一桩交易，就这样达成了。
　　“明年你的B级苹果如果还有这样的产量，可以通知朵儿，我们可以继续合作。”
　　方朵儿的父亲还不忘道。
　　“好~”
　　林风应道。
　　明年...
　　最多两个月，林风的B级苹果就会又成熟一波了。
　　而且，产量估计还要更大。
　　不过，到时候林风估计需要换一些大家族去卖，不然，才两个月就又产出这么多B级苹果，有些吓人。
　　........................
　　跟大家族交易的流程还是有些繁琐，毕竟，不是每个人都是沈梦雪，可以完全不看，直接按林风统计的付钱。
　　如果是方朵儿，估计也会那样，但她的父亲毕竟不一样。
　　按流程，应该是当着林风，或者林风派出的人的面，一一检查后，再运走。
　　不过，林风嫌麻烦：“你们带回去检查吧，检查没问题后，再转钱给我就行。”
　　看到林风这么放心，方朵儿的父亲倒是有些刮目相看：“果然是英雄出少年，够大气，既然如此，我也先把钱付给你吧。”
　　说完后，方朵儿的父亲就直接要了林风的账号，转了钱。
　　倒也是爽快之人。
　　转钱后，方家父女就准备离开了。
　　“林风，有时候到我的浮岛上来玩~”
　　方朵儿还不忘邀请道。
　　.
　　方家的人带着一万斤B级苹果走了。
　　他们走后，林风没有急着联系下一家，因为时间已经不早了。
　　.....................................
　　第二天，林风联系了唐蕊。
　　不知为何，唐蕊见到林风后，脸有些不自觉的微红。
　　而当听到林风有一万斤B级苹果要出售的时候，唐蕊倒是很爽快：“我们可以吃下。”
　　于是，第二个一万斤苹果，在这一天，也以六亿的价格，卖给了唐蕊。
　　第三天，林风又联系了苏小小。
　　苏小小最近一段时间也格外的忙碌，在林风三榜第一的时候，她已经成功冲进前700了。
　　这样看，在第一年，她倒是有可能进前300。
　　嗯，每一年，还是有一些顶尖大家族子弟非常突出的。
　　像今年的新秀榜前100中，就有一个进入浮岛世界仅两年的人。
　　当然，排名较后，也只有一个。
　　如果不出意外，苏小小说不定也可以在两年的时间里，进入前100，再往前就难了，毕竟，对手也不简单。
　　苏鸿轩只是吹牛，苏小小才是实干派。
　　.
　　“一万斤B级苹果？没问题的。”
　　苏小小这是第二次见到林风了。
　　这一次见到林风，她的心情有些复杂。
　　她跟方朵儿的区别是，方朵儿是纯粹的崇拜，苏小小的性格则稍稍要强一些，她希望可以追上林风的脚步。
　　却不曾想，差距越来越大了。
　　嗯，虽然她跟林风的距离，看起来在缩小。
　　她进前1000的时候，林风进前100。
　　她进前700的时候，林风虽然是第一，但差距小了三百多名呢。
　　但苏小小并不这么觉得。
　　因为，她觉得，新秀榜限制了林风，之所以林风这一次只拿第一，是因为新秀榜最高只有第一...
　　她跟林风之间的无形差距，不知道多大了。
　　.
　　苏小小倒是很爽快，看样子，苏家比方家也更有实力，她没有请示谁，直接就付了款。
　　付完款，她就带着B级苹果走了，也没有检查啥的。
　　.
　　苏小小这边搞定后，林风继续以每天出一万斤的频率，不断联系着那些富家千金。
　　他倒是不担心她们之间聊天的时候说出这件事。
　　B级苹果还是很珍贵的，一般的家族不见得培育得出来。
　　培育出来了，产量也不容易上去。
　　林风这里不仅有B级苹果，还拥有这么大的产量，而且，林风还会卖一框留核的B级苹果。
　　这些小女生虽然是富二代，但也不笨，不会向别人透露这件事的，她们的家族同样不会。
　　免得别人去竞争。
　　.....................................
　　这样，接下来的每天，林风凭借出售B级苹果，每天都可以获得足足六亿的收入！
　　这个过程中，林风又还抽时间去支援了一个浮岛主，获得了一些雷晶。
　　而在卖了五天后，月底又到了。
　　网络上，有关新的一个月的新秀榜的讨论又开始了。
　　“没任何的悬念了，林风绝对还是三榜第一。”
　　“是的，我也觉得没悬念了，林风这么快就冲上来了，怎么可能那么容易被挤下去？”
　　“你们难道不觉得，是新秀榜限制了林风吗？谁让新秀榜最高只有第一名呢？”
　　“哈哈，第一名往上，难道你还能够发明出一个名次吗？”
　　“我现在关心的反而是，林风什么时候能够上金榜~”
　　“金榜...有点难...至少要个几年吧。”
　　“.....”
　　不少人都在各个平台上讨论着这件事。
　　...............................................
　　第二天一早，新秀榜正式刷新。
　　虽然很忙，林风倒仍然关注了一下。
　　“还是三榜第一。”
　　没有任何悬念的，这一期的新秀榜，林风还是三榜第一。
　　他的名字，在新秀榜三个榜单的最上方！
　　这是第二个月！
　　对这个结果，林风没有任何的意外。
　　这个月，虽然他的浮岛没有怎么扩大。
　　现在的浮岛面积，在融合了那么多低级的浮岛后，达到了一百零几平方公里。
　　与之前的九十几平方公里差别不大。
　　但是呢。
　　这个月林风的B级苹果全部成熟了啊，月中的时候，其它的C级果实，也都纷纷成熟。
　　一个月的时候，别人能够做多少事？
　　无非是融合浮岛，或者再移植点植物。
　　极端点，就是往上升。
　　但现在，排名前10的这些浮岛主，有上一次保卫新秀榜的运动之中，基本上都上升到第七层了。
　　再往上升...
　　就是第八层了！
　　那是高层了！
　　哪怕是这些在浮岛世界待了五年，还将浮岛发展得无比之好的老牌浮岛主们，也不愿意在现阶段就冲上第八层。
　　太冒险了一点。
　　一般情况下，这些能够在新秀榜排到前100的老牌浮岛主，都会再稳个几年后，再尝试上第八层。
　　十年内，或者最多十几年内上八层，对这些优秀的大家族子弟来说，还是能够做到的。
　　当然，今年的新秀榜因为林风的横空出世，竞争变成格外的激烈。
　　到年底争取年榜的时候，说不定，就会有人冒险冲上第八层。
　　.
　　所以，这个月的三榜第一，对林风来说，没有任何的悬念。
　　林风的心，早已经波澜不惊了。
　　甚至，下个月再拿三榜第一，对林风来说，仍然是没有任何的悬念。
　　在林风看来，现在，就是他开启霸榜模式的时候了！
　　新秀榜，恐怕会一直被他霸占！
　　直到林风在浮岛世界满5年后，再也上不了新秀榜了！
　　与他同期，还有5年内的那些浮岛主们，管你是什么大家族子弟也好，富二代也好，恐怕都要哭了！
　　瑟瑟发抖吧！
　　.
　　估计，几十年后，那时候的浮岛主们，恐怕都会对这五年记忆犹新，因为，这五年，是一个人的天下，也会被他们视为最“黑暗”的五年。
　　谁都出不了头，统统被林风一个人镇压着！
　　...................................
　　虽然林风波澜不惊，网络上，讨论的人仍然不少，话题的热度也再度起来了。
　　“我就说，我林神还是会三榜第一。”
　　“我有种感觉，新秀榜以后说不定会被林风一直霸占着了。”
　　“自信点，把‘说不定’去掉，现在的形势已经很明显了，不是说不定，而是一定！”
　　“666，那其它的浮岛主不得郁闷死？特别是那些大家族子弟。”
　　“哈哈，不瞒你说，我就喜欢看他们郁闷，他们越郁闷，我就越开心，我就是这么没心没肺，哇咔咔~”
　　“小伙子，你还年轻，这条评论你把握不住，删了吧，让叔来发。”
　　“......”
　　网络上，无比的热闹。
　　岛主论坛上，同样热闹。
　　林风不光在普通人中的人气很高，在大量的普通浮岛主这里，人气也不小。
　　特别是，最近一段时间，林风支援别的浮岛主的视频不断被放出。
　　虽然林风要带走雷晶之类的价值不菲的东西。
　　但是，对普通的浮岛主来说，万一遇到了这些难缠的怪物，又打不过的话，请林风出手，是相当不错的事，就可以不用丢了浮岛了。
　　对这些普通浮岛主来说，林风，就意味着他们的一条退路，一种保障。
　　他们对于林风的感受，自然不一样了。
　　都是相当关注林风，也是恨不得去拍林风的马屁的。
　　.
　　也有普通浮岛主建议林风扩大支援的范围，把另一些难缠的怪物划进去，但那些难缠的怪物根本没有林风需要的东西。
　　林风自然不会去。
　　有浮岛主就算愿意给钱，林风也不会去。
　　他又不是来做好人好事的。
　　他也不是雇佣兵。
　　如果不是雷晶、火怪之心一类的不好买，林风连这个办法都不会考虑。
　　能用钱办到的事，林风绝对会选择用钱去办。
　　特别是，现在林风收入起来了。
　　这一批B级苹果卖完，林风手上的钱就充裕了。
　　..................................
　　“可恶，还是没夺回来！”
　　一座浮岛上，陈勇看着新秀榜的排名，郁闷得不行。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他还是排在新秀榜第二。
　　倒是葛俊明，从第四跑到第三了，把宋妍给挤了下去。
　　估计上个月，宋妍没有怎么发力。
　　不过，葛梭明没能把陈勇挤下去。
　　如果没有林风横空出世的话，陈勇应该是连续三次占据新秀榜的月榜第一了。
　　也就是标准的三连冠。
　　但现在。
　　林风抢走他的新秀榜第一后，牢牢的占据了两个月了！
　　“哼，霸占新秀榜，好大的口气，我看你怎么霸占！”
　　接连被林风镇压，陈勇的心情怎么不好。
　　再加上他看到了网上一些人的讨论以及热门的话题。
　　里面居然有人说，林风已经开启了霸榜模式，从此，他们这些大家族子弟就永无出头之日，再也别想拿新秀榜第一！
　　这让陈勇怎么受得了。
　　不仅他受不了，其它的老牌大家族子弟，也受到了刺激。
　　“大家目光放长远一点，一起努力，月榜能争就争，就算短期内争不过，年榜，我们一定把林风赶下去。”
　　“不错，年榜可以是你，可以是我，也可以是他，但就是不能是林风！”
　　“这一次，必须捍卫我们身为富二代的尊严！”
　　“....”
　　那个老牌大家族子弟的群中，里面的那些二十二、三岁的大家族子弟们，一个个也群情激概，开始全力备战，要与林风在新秀榜决一死战！
　　....................................
　　PS：现在更新的都是大章啊，一天三个大章，一个大章至少两个情节~有BUG请提出，作者看到都会改~谢谢大家~.

第93章



　　PS：每家是卖的一万斤B级苹果，一万斤，每斤六万，才是六亿...脑子里想的是一万斤，全部打成一千斤了，已更正。
　　.......................................
　　新的一期新秀月榜公布后，网上又热闹了不少时间。
　　这一次月榜之后，时间也来到了下半年。
　　浮岛世界中，气候与季节与地球不太一样，大多数时候，都是四季如春的，季节的变化，不是那么分明。
　　也就在每年的年底，会有一个月的冰天雪地。
　　由于受到了林风的刺激，到了下半年后，不少排前100的大家族子弟也开始发力。
　　而且，比他们原本计划中的更为发力。
　　不是每个人都想争第一。
　　但现在的问题是。
　　大家都在发力。
　　你要是不发力，很可能，会直~接被挤出前100。
　　新秀榜的排名，对这些大家族子弟来说-，意义重大。
　　可不仅仅是为了奖励。
　　不进前10的话，奖励的低级浮岛，对这些大家族子弟来说，价值-其实很一般的。
　　能在几十万浮岛主中，排进前100名，浮岛早已经融合了多次，至少有几公里的边长了。
　　他们在浮岛世界待了这么几年，恐怕也早已经拿到了战功一万与战功十万的奖励，另外，他们从家族里拿到的黑暗浮岛坐标，才是最关键的。
　　.
　　对这些大家族子弟来说，新秀榜的排名，更多是一种证明，证明自己的能力。
　　这样，以后，他们才能够从自己的家族中，获得更多的资源与支持。
　　不是每个人都是家族的核心子弟，更何况，经过几十年的发展，一般的大家族，直属后代都好多个。
　　越出色，越有能力的人，拿到越好的资源，这在哪里都是成立的，对大家族来说，也是同样的道理。
　　.
　　所以，进入下半年后，一些老牌浮岛主动作不断。
　　那些排名前十的老牌浮岛主，更是卯足了劲，要把林风赶下去，也想冲到更好的排名。
　　...................................
　　“轰隆~”
　　在这种热闹之中，终于，又来了一场雷暴雨。
　　现在，哪怕是一场雷暴雨，也难以让蓝纱升级了。
　　蓝纱现在是7级。
　　从7级，到第8级，需要的雷元素能量的数量，比从6到7增加了好几十倍！
　　而且，等级高了之后，就面临一个问题。
　　那就是，现在蓝纱具备的能量都是非常精纯的，普通的融入进去，衰减得厉害。
　　这就好比。
　　林风的浮岛只有边长1公里的时候，融合一个边长1公里的黑暗浮岛，少说可以增加一大半的体积。
　　但现在呢？
　　林风的浮岛边长已经10公里了，再融入一个边长1公里的黑暗浮岛，边长仅仅只能增加不到10米，面积的提升也少得可怜。
　　可以说，边长1公里的黑暗浮岛，对林风的意义都不怎么大了。
　　.
　　对蓝纱她们来说，也是一个道理，等级高了之后，之前能够让她们提升很多的雷元素能量，现在不怎么给力了，需要更精纯的雷元素。
　　不过，蓝纱终究可以有一些提升，而且，她可以借助这一场雷暴雨，储存足够的雷电能量到自己的雷霆空间中去，以后遇到大规模怪物潮了，可以调出来攻击。
　　另外，其它的雷元素精灵，也可以吸收雷元素能量，说不定可以升级。
　　水元素精灵们，也可以趁此机会多吸收一些水元素能量了。
　　.
　　林风的生命树，早已经在二十多天前，就升到了7级。
　　这一次生命树升级后，同一种元素精灵的数量，可以扩充到5个了。
　　7级的生命树，每天吸收的生命能量，数量更多了。
　　元素精灵的数量虽然增多了，但生命能量这一块，暂时也能够满足她们的升级需求。
　　毕竟，其它的元素精灵，目前等级都还不怎么高。
　　这二十多天，林风一边处理苹果，一边也在孕育新的元素精灵。
　　到现在，元素精灵的数量，每一种都已经达到了5个。
　　........................................
　　大雨下到第二天中午才结束。
　　这一天，林风又联系了一家，卖掉了一万斤B级苹果。
　　卖掉后，这天下午，林风又去支援了一趟，这一次运气不错，是一个第七层的浮岛主遇到的喷火怪。
　　这个浮岛主进入浮岛世界已经有三十多年了。
　　也是一个普通家族出生的浮岛主。
　　当然，用三十多年冲到了第七层，现在，他的家族，也算是一个不错的家族了，他的子女，也能算是富二代。
　　但跟那些新秀榜排名前列的大家族没法比。
　　远远没法比。
　　他就是家族的支柱，也就是积攒了一些钱而已，在底蕴上，远远比不上那些大家族。
　　像苏小小这样的大家族，家里在高层浮岛的，都超过十个族人了，他这个家族，最厉害的也就是他自己，才在第七层，怎么比？
　　浮岛世界中，像他这样的浮岛主其实还不少，都是白手起家，靠时间熬上去的。
　　嗯，这是标准的中位数浮岛主。
　　处于中间位置，比大多数人好，但跟上面的又没法比。
　　.
　　这个浮岛主，是林风这一个多月来，遇到的一个实力最强的浮岛主。
　　前面的浮岛主，基本上都是六层以下的。
　　林风很快知道了对方求助的原因。
　　原本，这个浮岛主是能够守住的。
　　但是，去年的时候，这个浮岛主终于凑够了百万战功，换了一个边长为10公里大型黑暗浮岛坐标。
　　嗯，如果一直在第七层，十多年的时间，应该就可以凑够百万战功了。
　　但这个浮岛主以前没有背景，熬了三十年，才冲上第七层呢。
　　他现在在第七层，也就待了五年左右而已。
　　这个浮岛主换了边长为10公里的大型黑暗浮岛坐标后，准备了一年的时间，又请了不少的雇佣兵，兴师动众，耗费了不小的代价，终于把那个黑暗浮岛拿下。
　　拿下后，一个月前，他融合了黑暗浮岛。
　　只是，融合的过程中，他的城墙与防御措施因为黑暗浮岛的融合被撕裂了。
　　他早已经料到了这种情况，专门选择上个月的怪物潮之后才融合的。
　　然后，用一个月的时间来补修防御措施，同时也请了不少的雇佣兵，防止这个月的怪物潮。
　　只是，融合了一个边长为10公里的大型黑暗浮岛后，他的浮岛变大太多了，一个月的时间，怎么可能补完防御措施。
　　这个月的怪物潮来没，由于城墙没有补上，加上怪物刚好来到了没有补上的那一面，还是难缠的喷火怪。
　　这个浮岛主就郁闷了。
　　他请的雇佣兵不少，耗费了巨资，请了将一万多个雇佣兵，加上他自己的战士，人数是不少的。
　　问题是...
　　城墙上的缺口太多了啊。
　　喷火怪都不用搭人墙就直接能够大举突入。
　　还好他的防线纵深也有几百米，借此挡了一些时间，但不管是雇佣兵，还是他的战士损失都不小。
　　而且，一旦喷火怪全面突入，他根本守不住。
　　.
　　在这种情况下，别的雇佣兵也不愿意再来。
　　城墙那么大的缺口，明显要守不住了，别人怎么愿意过来。
　　城墙始终是关键，重重防线中，最重要的，仍然是完整的一道道城墙。
　　这个浮岛主也看过林风的视频，就想到了林风。
　　........................................
　　收到求援后，这一次林风带了400个女妖出发了。
　　等他到的时候，喷火怪即将突破最后的阻碍。
　　“借助城堡防守吧。”
　　林风果断选择，借助中心处的城堡防守。
　　这一战，没有太大的悬念。
　　虽然喷火怪突破了外围的城墙，但它们冲到城堡中心的这一段路上，就被400个女妖射杀了大半。
　　好不容易冲过来的，又被蓝纱她们电翻。
　　仅仅一个多小时，就彻底解决了战斗。
　　看得那个浮岛主也是相当的震撼。
　　走的时候，林风还顺便卖给了他一万斤B级苹果。
　　虽然这个浮岛主是普通人出身，但在浮岛世界打拼了三十几年，还冲到了第七层，身家几十亿是有的。
　　........................................
　　这一波支援后，林风得到了九千多枚火怪之心，而且，这是第七层的火怪之心。
　　凭借这些火怪之心，火灵儿也顺利的升到了7级。
　　“火元素精灵：火灵儿
　　等级：7
　　技能：火能控制，炼狱火海，火焰之心（被动）”
　　火灵儿升到7级后，多了一个火焰之心的技能。
　　这个技能，并不是主动技能。
　　而是相当于一个被动技能。
　　技能的作用，其实是相当于，让火灵儿的身体之中，多了一个能量核心，这样的火灵儿释放出来的火焰威力更大。
　　另外。
　　有了火焰之心之后。
　　随着火灵儿的进一步升级，她可以凝聚真正的身体。
　　当然，现在还不行。
　　而且，要做到那一步，需要一颗生命果实。
　　是的，就是生命果实。
　　.
　　生命果实很珍贵，不过，到了7级的生命树后，多了一个能力。
　　那就是，林风能够主动耗费生命能量，来让生命树孕育生命果实。
　　也就是说，生命果实的诞生，不再是被动的了。
　　而是变成受林风控制的了。
　　林风还发现，生命果实其实是有大小的。
　　之前生命树结出的生命果实，是最小的。
　　吃一个，能够增加50年的寿命。
　　林风还可以耗费更多的生命能量，孕育更大的生命果实。
　　这种最小的生命果实，需要10万点生命能量。
　　不需要一次性扣。
　　而是孕育的过程中，不断的消耗的。
　　之前生命树孕育它，孕育了两个多月，那两个多月，林风没有存下什么生命能量，主要的原因就是被生命树孕育生命果实的时候消耗了。
　　.....
　　比这个更大的，是吃了之后，能够增加100年的寿命的生命果实。
　　这种生命果实，效果翻了2倍，但需要的生命能量，却翻了足足5倍。
　　需要50万点生命能量。
　　嗯，看起来，似乎不划算，因为孕育两个最小的不就可以抵一个大的了吗？
　　不能这样算的。
　　对生命果实来说，也存在连续吃效果衰减的问题，而且，这个问题比普通的果实更加的严重。
　　因为生命果实的效果太好了，衰减率也显得更高。
　　这种衰减不是由生命果实带来的，而是人类的身体本身的原因。
　　跟长期吃一种药后，身体产生耐药性，那种药的效果就会变弱一个道理。
　　所以，吃生命果实正确的顺利是，先吃最小的，吃得没什么效果后，再吃大的，然后再吃更大的。
　　.
　　现在7级的生命树，只能孕育增加50年寿命的，与增加100年寿命的生命果实。
　　........................................
　　如果要帮元素精灵们塑造身体，等她们的等级高了之后，需要2到3颗增加50年寿命的生命果实。
　　或者，用1颗增加100年寿命的生命果实就行了。
　　林风感觉，不仅元素精灵们需要。
　　晨雾女妖们到时候想凝聚身体，估计也需要生命果实。
　　现在生命树的情况如下：
　　“农场植物：生命树
　　等级：7级（75W/200w）
　　成长值：1.5W/天
　　能量点：5W（1.5W/天）
　　能力：孕育元素生命，生命屏障，元素复活，生命祝福，孕育生命果实。”
　　升到7级后，生命树每天获得的成长值增加了二分之一，能量点也增加了二分之一。
　　每天可以获得1.5万能量点。
　　一个月下来就有45能量点，已经非常多了，现在元素精灵们的升级需求，基本可以满足了。
　　但如果以后想给元素精灵与女妖们塑造身体。
　　另外。
　　林风自己也要吃生命果实的话...
　　就不怎么够看了。
　　.
　　要增加生命树每天吸收的能量点，一是生命树升级，这个需要时间。
　　二嘛，就是继续往上升，到更高层的浮岛世界中去。
　　高层浮岛世界的生命能量才叫一个浓郁。
　　........................................
　　“嗯，还是得往高层升。”
　　林风想。
　　从浮岛世界第七层，升到第八层，需要林风杀死20万只第七层的怪物。
　　跟第六层升七层的要求比，翻了一个倍。
　　但难度其实大多了，因为第七层的怪物更强。
　　.
　　林风这个月就能够满足要求，毕竟，现在一天至少要杀五六千只第七层的怪物。
　　只是，就算满足要求了，林风不可能冒冒然然就升上去。
　　第八层的怪物，相比起第七层来说，可是有一个质变。
　　怪物更多，没有一波怪物少于一万，不，一万多都少见。
　　怪物也更强。
　　那种林风一开始就买的，几万一把的弓，对付第八层的怪物，根本不给力了，除非女妖们发动迷雾之箭的技能。
　　50万一把的弓，在第八层还是够用的。
　　另外，第八层的怪物中，头目级别的怪物数量更多了。
　　而且，还有头领级别的怪物。
　　除此之外，一些根本不会在中低层冒出来，稀奇古怪的难缠怪物，也会出现了。
　　林风一直没有遇到的飞行怪物，恐怕也会冒出来。
　　.
　　最最关键的是。
　　林风升得这么快，一上第八层，绝对是一波史无前例的欢迎大礼！
　　可以说，比任何的面对的欢迎礼都隆重。
　　林风自然要更稳一些。
　　哪怕他现在手里女妖的数量已经突破600个了，哪怕元素精灵们总数，也有了40个，都不能冒险。
　　女妖们的数量，其实已经够多了。
　　主要问题是，元素精灵们的普遍等级，还有一些低。
　　蓝纱跟火灵儿都已经7级了，对付第八层的怪物，应该是没问题。
　　但问题是，第八层的怪物强度更大，光靠她们，林风担心消耗是个问题。
　　所以，林风准备，等其它的元素精灵，等级都升起来，普遍拥有一个不错的等级后，再上第八层。
　　.
　　“嗯，先在七层待着，等她们的等级提升上去再说。”
　　林风想。
　　稳一点更好。
　　他现在上升的速度已经够快了，没必要为了求快，升到第八层后，被一波怪物直接给淹没了。
　　那就欲哭无泪了！
    · ·····求鲜花···· ········
　　万一被怪物攻破浮岛，就算最后借助浮岛的纵深，杀光了怪物，但浮岛被破坏，也不是林风想看到的。
　　.
　　反正暂时来看，元素精灵与女妖们的等级，也还达不到凝聚身体的要求。
　　不过，也要开始为升到8层准备了。
　　这些准备，有很重要的一点，就是增加对高层世界的了解。
　　知识，也是战斗力。
　　.......................................
　　接下来，每一天，林风仍然是有条不紊的出售着B级的苹果。
　　浮岛上，花仙子与元素精灵们也在忙碌着。
　　现在，每一种元素精灵的数量都达到了5个，女妖们也突破了600个，花仙了的数量，则突破了30个。
　　林风的这个浮岛，终于开始人丁兴旺起来了。
　　站在生命树的树冠上往下看，可以看到元素精灵们飞来飞去，也可以看到女妖们化成雾，在空中飞行着，她们也在帮忙。
　　B级苹果的收获由花仙子们解决。
　　萌萌则带着一些元素精灵在果树下，种植着一些特殊的草。
　　这些草，是生命树升到7级时，奖励出来的。
　　它们可以种植在树木的下层。
　　主要的作用，是保持水土。
　　林风的浮岛上，现在是没有杂草的。
　　虽然绿树成荫，但树木的下方，仍然是普通的泥土地面。
　　这种地面，一遇到下雨天，就容易水土流失。
　　像前面一个下雨天，林风的浮岛上，所有的河流就变黄了，湖泊同样变得非常的混浊。
　　但林风又不可能专门为了保持水土，去种植一些杂草。
　　林风原本的解决方案是撒上普通的花种。
　　但一些普通花种被果树遮住了阳光后，生长并不好。
　　好在，这一次生命树升到7级后，林风获得了新的草种，这些草种撒下后，可以茂密的长出来，覆盖地面。
　　就可以很好的保持水土。
　　而且，这种草不会像杂草那样，疯狂的抢生命能量。
　　它们对生命能量的吸收性并不好，反倒能够吸收土壤中的一些有害物质。
　　另外，这种草长起来后，也非常的美观，比一些阳光大草坪还要好看。
　　.
　　这些草也不是一直生长的，如果是遇到非常冷的天气，比如浮岛世界一年一个月冰天雪地的天气，这些草就会被冻死，它们就会变成肥料，被土壤吸收，增加土壤的肥沃度。
　　等那一个月过后，土壤里掉落的种子又会重新长出来。
    ......... ...... .......
　　做到一个循环。
　　而且，这些草的样式不是一种，有不少种，一些还会开出小花，也不会单调。
　　总之。
　　有了这些草后，雨天的水土流失问题，总算得到了非常完美的解决了。
　　至少，不用每一次下雨之后，都需要白灵她们去让湖泊中的泥沙沉淀，再由苗苗她们把那些泥土运回去这么麻烦了。
　　.......................................
　　在进入浮岛世界的第七个月，林风的浮岛，呈现出一副蒸蒸日上的景象。
　　这样，很快，第七个月过了大半。
　　林风的B级苹果，也卖出了将近三十万斤了。
　　B级的苹果，对寿命的增加还是不错的，一斤的B级苹果，差不多可能增加两个月左右的寿命，而且，还能够附加一些改善身体的效果。
　　对经济条件稍好点的人来说，一两个月的寿命，自然值几万块钱了。
　　而且，苹果的衰减率还不错，吃十斤以上，都还有一些效果。
　　另外，就算后面不能增加寿命了，长期吃，还是可以改善身体的一些状态的。
　　有一些大家族子弟，都是把B级苹果当水果吃的。
　　其实，对不产B级苹果的大家族来说，林风卖给他们的B级苹果，他们自己家族的人，都能够消化非常之多。
　　别忘了，这些大家族也是需要培养异能者与忠心的战士的。
　　这些战士，都是浮岛上的居民。
　　不给这些战士好处...这些战士凭什么这么忠心的给他们卖命？
　　不少人当浮岛居民，就是冲着能够得到培养，延长寿命去的。
　　.
　　三十万斤的B级苹果，也让林风的个人资产，达到了一百多亿。
　　只是，后面的苹果，林风暂时找不到人处理了。
　　林风在想着，要不要进行深加工，加工之后，可以做成产品，卖给更多的人。
　　光卖给大家族，销量其实有限，而且，最近有少量林风联系的大家族似乎听到了风声，价格也开始下来了。
　　供应量对价格影响很大，林风这一次的产量，也着实太大了一点。
　　处理渠道太单一的话，短时间内处理的量又太多的话，价格肯定就上不去了。
　　这个世界，庞大的人口，需求是非常大的，如果能够制作成产品，市场更大。
　　林风的浮岛果实产量太大了，不光是这一次要出售这么多果实，还要考虑以后呢。
　　每两个多月成熟一批，要说出去，也太吓人了，进行二次加工，就好多了。
　　.
　　想了想后，林风离开了浮岛世界，来到了湖城，直接下手，花了二十几亿，在湖城的中心位置，买下了一整栋高档写字楼。
　　买下后，林风联系了那几个小女生。
　　“哇，林总，这么大的写字楼啊~”
　　几个小女生惊呆了。
　　“卫涵，你负责招一批人。”
　　林风对几个小女生中，最能干的卫涵道。
　　这几个小女生，这段时间做的事，倒也非常的靠谱。
　　特别是这个卫涵，能力倒是颇有些突出，只不过，家境不怎么好，在浮岛世界没能坚持下来。
　　而且，林风也了解到，她比较洁身自好。
　　卫涵的颜值很高，属于穷人家的漂亮女生。
　　太漂亮的女生，生在穷人家，其实是一件悲哀。
　　这不，就有富二代看上她，只要她愿意，那个富二代可以帮她建设与守住浮岛。
　　但卫涵拒绝了。
　　这一点品质，让林风颇为看重，所以，也准备给她一个机会。
　　.
　　卫涵得到林风的命令后，便去忙碌了。
　　这栋写字楼，以后就是在地球的驻点了。
　　这件事，林风没有太过放在心上，对他来说，浮岛的发展始终是重点。
　　只是，有一个公司与一些可靠的人手在地球，以后林风处理起一些与地球有关的事来，也更方便一些。
　　不用事事都需要自己出面了。
　　........................................
　　这样，又过了几天，第七个月的月底快到了。
　　这一个月的收获不错。
　　林风拥有的财富，不仅暴涨了一波，这个月也支援了八波。
　　蓝纱跟火灵儿还是没能升到8级，她们升8级需要的元素能量太多了。
　　但是。
　　其它的元素精灵，等级都提升了一波。
　　哪怕上个月新孕育出来的两个雷、火元素精灵，都3级了。
　　而在第七个月的月底，另一个好消息来了。
　　在林风这将近八个月的总收入，突破了两百亿后，加上林风的农场现在进一步的繁荣，林风的农场，终于达到了升三星农场的要求。
　　升到了三星农场。
　　“你的农场正式提升为三星”
　　“检测到你的农场已升星，你获得一个升级宝箱（黄金）。”
　　................
　　PS：其它更新下午晚上，求点月票久.


第94章



　　不出意外的。
　　这一次农场升星，林风再次得到了一个升级宝箱。
　　“特意加‘黄金’两字，这个升级宝箱应该不错。”
　　林风想。
　　没有犹豫的。
　　林风打开了升级宝箱。
　　“你打开升级宝箱（黄金），获得了身体素质*2（现有基础上），储物空间*2，农场主特权+1，获得新的物品：海洋之泉！”
　　“海洋之泉：放置在浮岛水域之中，会让水域更具活性，对生命能量的融合度增加，完善整个浮岛的水循环，当浮岛水域的面积超过一百平方公里时，海洋之泉可以孕育在水中战力强大的美人鱼。”
　　系统的声音响起。
　　这一次升级宝箱，身体素质再次被提升了2倍。
　　第一次是3倍，第二次是2倍，第三次也是2倍，每次都是翻倍。
　　算起来，林风的身体素质，就是普通人的12倍了！
　　这样的身体素质，可以看起一个小超人了。
　　只要不是异能者，又不计算武器的因素的话，林风一个打10个都是轻轻松松。
　　不，打20、30个都轻松！
　　就算对方有热武器，以林风现在的身体素质，在中远程躲避热武器的攻击，也不是难事了。
　　更别提，林风本身还有异能了。
　　.....................................
　　除此之外，林风的农场主特权也增加了。
　　现在，林风能够多共享两个农场生命的技能了。
　　这些都是常规的提升。
　　这一次升级宝箱出现了一样新的东西。
　　那就是海洋之泉。
　　海洋之泉的描述很长。
　　林风看完后，领取了奖励。
　　感受了身体的提升后，林风看向手上的光团。
　　光团中，有一个小小的，看上去像是泉眼的东西。
　　这个泉眼非常的精致，好似工艺品一般。
　　“这就是海洋之泉？”
　　林风轻语。
　　海洋之泉带来的好处不少。
　　按系统的描述。
　　林风需要把海洋之泉，放在水里 面。
　　放进去后，就可以增加水的活性，让这些水，能够融合更多生命能量。
　　水融合生命能量后，直接喝了，自然也不会有多大的效果。
　　浮岛世界的生命能量，人是不能直接吸收到的。
　　必须要通过植物，植物吸收后，再产出不同的果实，这些果实，才有各种各样的效果。
　　.....................................
　　这些水直接喝虽然也不能吸收里面的生命能量，但是，用这些水去灌溉植物，明显可以增加植物对生命能量的吸收，也能够让土壤中的生命能量更多。
　　植物吸收生命能量，一是靠树叶，吸收空气中的生命能量，一是靠根系，吸收土壤中的营养成分，以及微弱的生命能量。
　　土壤中的生命能量自然是很少的，但用这些水灌溉后，就有不少了。
　　同时，还可以往水里栽种一些水生植物，这些水生植物吸收生命能量，结出果实后，说不定有不错的效果。
　　另外，海洋之泉还可以让林风这座浮岛的水循环变得更加的完善。
　　这都不是最关键的。
　　最关键的是，以后，等林风浮岛上的水域面积超过一百平方公里时，海洋之泉之中，可以孕育美人鱼。
　　美人鱼在水里面，拥有强大的战斗力！
　　嗯，看上去，似乎作用不大，因为浮岛世界哪来的水。
　　不过，林风最近了解到，在10层浮岛以上，偶尔，也会出现非常稀少的水怪，这些水怪出现后，会发动水淹城墙。
　　技能也跟水有关。
　　对付水怪，必须要更高的城墙，也要有能够对付水怪的异能者、战士，跟武器才行。
　　.....................................
　　“一百平方公里...就是我现在浮岛的面积，但这是水域，水域一百平方公里，浮岛恐怕得至少一千平方公里了。”
　　林风想。
　　也就是说，林风的浮岛，至少要达到一千平方公里，才能够满足海洋之泉孕育美人鱼的要求。
　　.
　　现在，他的浮岛边长是10公里，面积是100平方公里。
　　一千平方公里，是他浮岛面积的10倍，边长的3.3倍。
　　比他现在的浮岛都大10倍！
　　大10倍，林风的浮岛融合10个跟他现在的浮岛一样大的浮岛，都不行。
　　因为融合是需要增加岩石密度的。
　　恐怕，要融合好几十个跟林风现在的浮岛一样大的浮岛才行。
　　......................................
　　“战功百万后，每增加百万战功，可以多获得一个边长为10平方公里的黑暗浮岛。”
　　林风想。
　　通过战功，可以获得黑暗浮岛坐标。
　　战功一万、战功十万、战功百万，获得的黑暗浮岛坐标的面积都是翻了10倍的。
　　到了战功百万后，规则又变了，每增加百万战功，都可以获得一个边长10公里的黑暗浮岛。
　　想通过战功获得黑暗浮岛坐标，目前来看，还是需要时间的。
　　百万战功呢，林风现在一个月可以获得十几万战功，也要八个多月。
　　也就是说，每八个多月，林风才能够获得一个边长10公里的黑暗浮岛。
　　这是对林风来说，如果是别的，跟林风在同一层的浮岛主，这个时间，要增加几十倍了。
　　.
　　如果林风的战功能够到一千万，倒是可以直接获得了一个面积为一千平方公里的黑暗浮岛。
　　不过，一千万...
　　要的时间很有点久。
　　.
　　不。
　　如果升到高层浮岛，每消灭一波怪物，林风就可以获得更多的战功了。
　　高层浮岛的怪物更强，怪物数量更多，获得的战功数量，自然更多。
　　另外，别忘了，高层浮岛的头领级别的怪物，是可以掉黑暗浮岛坐标的。
　　哪怕掉落的黑暗浮岛坐标可能一般般，但蚊子再小也是肉嘛。
　　更何况，也有可能掉落大型黑暗浮岛坐标。
　　唐老给林风的黑暗浮岛坐标，应该就是头领级的怪物掉落出来的。
　　.
　　除此之外，通过新秀榜也可以继续获得黑暗浮岛坐标，月榜的黑暗浮岛坐标对现在林风浮岛的提升一般，年榜的也是边长为10公里的，还算不错。
　　新秀榜之外，就是金榜了，金榜提供的黑暗浮岛坐标，比新秀榜又好太多了。
　　不过，金榜非常难上，而且，有一个最低的要求，那就是到高层浮岛后，才能够上金榜。
　　.
　　“嗯，还是得往高层浮岛走。”
　　林风想。
　　他仍然没有急。
　　这件事，也不能急，稳妥为上。
　　林风感觉，如果是正常情况下，他的实力，已经可以上高层浮岛了。
　　但问题是，林风上升的速度太快，一上高层浮岛，肯定会被极其“隆重”的欢迎。
　　偏偏第八层的怪物，又比第七层的强太多太多了。
　　看似只差了一层，但概念完全不一样，凶猛了何止十倍。
　　林风由于上升太快，面临的怪物潮，恐怕也要比别人凶猛好多倍。
　　.
　　所以，林风要保证自己有足够的实力后，才会上高层浮岛。
　　一方面，他准备等其它的元素精灵们，以及女妖们再升点级。
　　另一方面呢，林风也想把时间再往后拉一拉。
　　也就是，把上高层浮岛的时间往后拖一点点，这样，欢迎礼就不会有那么凶猛了。
　　........................................
　　“先把海洋之泉放下吧。”
　　林风叫来了白灵。
　　“白灵，把这个放到湖泊的底部。”
　　林风对白灵道。
　　“好的，主人。”
　　白灵接过海洋之泉，目光中有着好奇。
　　海洋之泉对白灵也是有好处的。
　　海洋之泉可以让水元素能量变得更加的丰厚，以后水域的面积扩大后，水元素精灵们，在浮岛上，每天也能够获得一些水元素能量。
　　...........
　　白灵进入了生命树旁边最大的湖泊。
　　这个湖泊目前的面积不到一平方公里。
　　加上整个浮岛上的其它湖泊、河流；林风浮岛上，水域的总面积，不超过3平方公里。
　　离一百平方公里的要求...差得不是一般的远。
　　不过，也不急。
　　反正，在浮岛世界第10层以下，也根本不会有水怪。
　　万一来水怪了，林风还有五个水元素精灵呢。
　　......................................
　　很快，白灵就将海洋之泉放置到了湖泊的最底部。
　　安置好后，林风的系统面板上，已经有了海洋之泉的面板。
　　“海洋之泉
　　等级：1（随水域面积增大而增加等级）
　　技能：净化水域”
　　目前的海洋之泉，作用很少，只有一个净化水域的作用。
　　海洋之泉的升级，又跟水域面积的大小有关。
　　现在还是1级，这是因为林风浮岛上的水域太小了。
　　先放着吧。
　　.....................................
　　升级宝箱的奖励，还有两个技能可以共享。
　　目前，林风共享的技能，一个是萌萌，一个是蓝纱，一个是火灵儿。
　　生命、雷、火。
　　现在，还可以共享两个。
　　林风沉吟了一下，先把风元素精灵希薇的技能共享了。
　　上一波嗜风怪之后，希薇的等级已经提升到了5级。
　　随着等级的提升，希薇也开始有了越来越大的作用了。
　　控风的能力，还是不错的。
　　而且，林风感觉，一旦希薇的等级再提升一些，他可以凭借希薇对风的控制，让自己飞起来。
　　那就很棒了。
　　.
　　另一个技能，林风先留着，以后万一有需要的时候，再临时共享也不迟。
　　反正。
　　共享的技能，又不需要林风自己修炼一类的。
　　只要自己的元素精灵的技能强力，林风共享过来后，也一样强力。
　　...................................
　　技能共享完后，这一次农场升到3星的奖励，就全部领取完毕。
　　林风扫了一眼农场升到3星后的面板。
　　“宿主：林风
　　农场评星：3星
　　农场总收入：203.2亿
　　农场券：203张（与农场总收入对应，每1亿总收入，可以获得1张农场券）
　　农场植物：生命树，百花
　　伴生植物：生命树藤，迷雾藤，迷雾草
　　防御植物：迷雾森林、荆棘林
　　辅助植物：四季草
　　其他植物：长寿果树，苹果树，桃树，樱桃树，李子树，橙树，核桃树，茶树，莲花，花田，沙棘，胡桃，黄桃，芒果....
　　农场作物：树莓、草莓、蓝莓、葡萄、大白菜，菠菜，土豆，水稻，小麦，高粱，红薯.....”
　　.
　　“咦？多了一个东西. .....”
　　这时候，林风看到，农场升到3星后，系统面板上，多了一行。
　　农场券。
　　“农场券，可以用来做什么？”
　　林风想。
　　林风一阵摸索，很快发现了农场券的作用。
　　因为，农场面板上，也多了一个区域。
　　农场产品的深度加工区。
　　这个深度加工区，只提供农场产品的深度加工配方。
　　具体的加工，仍然由林风自己负责。
　　里面，现在只有一样东西。
　　那是一个配方。
　　“1级果酒配方？”
　　林风轻语。
　　这个配方，刚好需要200张农场券。
　　看样子，农场券可以用来兑换这配方，以后，随着农场星级的进一步提升，说不定还有别的作用。
　　“兑换试试。”
　　林风兑换了1级果酒配方。
　　兑换出来后，林风的手里，就出现了一本厚厚的书。
　　林风打开一看，这本书里有着非常详细的教程，教的，是怎么运用富含生命能量的果实，酿造出一种无比美味，喝了之后，又能够延年益寿、滋养身体的果酒。
　　这种果酒，用的果实不同，效果也有一些不同。
　　用的果实等级不同，效果也不同。
　　用的果实越好，自然效果就越好。
　　......................................
　　“果酒...来得倒是时候。”
　　林风想。
　　确实来得是时候。
　　因为。
　　林风上个月出产的那么多B级苹果，都还没卖完呢。
　　再过一个多月，B级苹果又会成熟一波。
　　到时候，怎么销售，又是一个难题。
　　主要是林风不想贱卖。
　　而且，林风也不想被人知道浮岛的异常。
　　产量毕竟太过惊人了一点。
　　.
　　如果能够把这些B级苹果，加工成果酒，这个问题自然就解决了。
　　而且，加工成果酒后，可以面向大众，市场更广。
　　哪怕一斤果酒很贵，但效果好的话，一些人就算一个月，或者几个月喝一次，那销量也是惊人的。
　　这个世界，普通人的市场才是最大的。
　　一些等级高的果实，普通人想买也没有渠道，而且也会因为价格而犹豫。
　　二次加工后，在不损失利润的情况下，把市场做大，几百亿人的市场，林风的浮岛就是再扩大一百倍，也有着充足的市场。
　　.
　　这些果酒怎么酿，是个问题。
　　“主人~”
　　这时候，花仙子蔷薇飞来了。
　　“蔷薇，你来得正好，看看这个配方。”
　　林风看到蔷薇，眼睛一亮，把果酒配方给她。
　　“果酒...”
　　蔷薇的小手一动，那本书就散发出白光。
　　蔷薇就这样把这本书的内容全部获得了。
　　好吧，这本书，看样子是为她们准备的，根本不需要像林风这样慢慢阅读。
　　“很简单啦主人，不过需要主人为我们准备一些东西。”
　　蔷薇道。
　　“好，需要什么，你给我说，我给你准备~”
　　林风道。
　　“也不要太多啦，另外，也需要她们的帮忙。”
　　她指的是元素精灵们。
　　主要是生命元素精灵、火元素精灵和水元素精灵。
　　生命元素精灵，可以控制整个酿酒流程之中，发酵之类的过程，火元素精灵控制4.8温度，水元素精灵控制湿度。
　　一种元素精灵，只需要一个，就能够解决问题。
　　“好~”
　　林风同意了。
　　只要能够酿出果酒，这些都不是问题。
　　.
　　于是，蔷薇列出了一个清单。
　　林风需要根据这些清单，去准备一些东西，主要是一些精密一点的器皿，也不是很多。
　　其它的，像场地这些，就由萌萌、苗苗她们解决了。
　　.....................................
　　蔷薇她们忙活了起来。
　　现在花仙子的数量上去了，浮岛也不需要大面积的栽种了，加上果实的生长需要时间，几十个花仙子，还有女妖们的帮助，花仙子们打理浮岛已经没有任何的问题了。
　　林风忙中有闲。
　　有浮岛主求援的时候，林风就带人过去，杀死怪物后，晚上再派云烟过去收取怪物掉落的东西。
　　这样，很快，第七个月的月底就到了。
　　月底一到，关于这个月新秀榜的讨论，又多了起来。
　　“林风已经连续两个月拿到三榜第一了，不知道这个月怎么样。”
　　“这还用说吗，肯定是霸榜了~”
　　“......”
　　普通的网友对林风倒是信心十足。
　　在许多人的关注之中，新的一个月终于到了。
　　第八个月的第一天，早上8点，新秀榜正式刷新。
　　一刷新，林风的名字，就出现在了新秀榜的三个榜单的最上面！
　　三榜第一！
　　仍然是三榜第一！
　　新秀榜，再次被林风霸占了三榜第一！
　　.
　　“哈哈，果然，林风霸榜了~”
　　“三个月了，期待第四个月~”
　　“期待看到那些老牌浮岛主此刻的表情，不知道谁能满足我一下~”
　　“别伤口上撒盐了，哈哈~”
　　“.....”
　　看到林风连续三个月霸榜，网友们再次热议了起来。
　　.................................



第95章



　　“可恶，又被林风霸榜了！”
　　“让他得瑟，算上这个月，还有五个月，年榜的时候，再一决高下！”
　　“不错，年榜才是关键！”
　　“......”
　　那个老牌浮岛主的群中，里面的老牌浮岛主们看到新秀榜刷新后，一个个也是郁闷得不行。
　　不过，很快，这些老牌浮岛主就化悲愤为力量。
　　一些老牌浮岛主已经放弃月榜了争夺了，嗯，其实他们本来的排名也靠后，都是打算争夺年榜的。
　　最郁闷的，自然是当属陈勇了。
　　这家伙，这一次，仍然是第二。
　　反倒是宋家的宋妍，又超过了葛俊明，跑到第三名去了。
　　.
　　也就是说，这一个月，是陈勇第三个月拿到第二。
　　想一想。
　　假如没有林风的话，陈勇是不是就连续三个月第一了？
　　到时候，霸榜的就是他了。
　　嗯，陈勇在飙升榜上，反而不如宋妍了。
　　但陈勇只在乎总榜，战功榜跟飙升榜，他都可以不在乎。
　　新秀榜的总榜，才是最重要的。
　　.
　　眼看原本属于自己的辉煌，就这样被林风抢走了，陈勇也是郁闷得不行！
　　除了郁闷，他也没有别的办法了。
　　他已经尽力了，却仍然没用。
　　“全力冲击年榜了！”
　　陈勇跟别的老牌浮岛主一样，也准备，全力冲击年榜了。
　　这是已经放弃月榜了。
　　把时间拉长后，他还是有把握的。
　　.............................................
　　“第三个月了，那些老牌浮岛主估计气炸了吧。”
　　“嗯，我有种预感，兴许，我们这一届与后面四届浮岛主，估计出不了头了~”
　　“要不要这样...我还想冲上新秀榜呢。”
　　“我也感觉...除非有什么意外情况发生，否则，我们以后最多只能争夺新秀榜第二...”
　　“听你们这么一说，我怎么感觉前途黯淡。”
　　“......”
　　此时，苏小小所在的那个大家族子弟的群里，里面的大家族子弟们也在讨论这些事。
　　这些跟林风同龄的大家族子弟，早已经放弃了与林风比较的心思。
　　这还怎么比？
　　完全不在同一个水平上。
　　没看那些在浮岛世界待了四、五年的老牌浮岛主，都被林风镇压得不要不要的。
　　一个个只能在那里无能狂怒！
　　保卫新秀榜运动，声势那么浩大，那一个月，所有的老牌浮岛主都在借机找家族里要资源。
　　虽然那一次，这些老牌浮岛主也存了故意造势，好向家族里要资源的心思。
　　但是呢，他们的浮岛迎来了一波大发展是实打实的。
　　就算一个月的时间，植物之类的，也长不了多少。
　　但他们的浮岛都融合了一波或者几波，上升的上升，还从家族里要来了更珍贵的植物移植。
　　可就是这样，林风还是势如破竹，一鼓作气的超过了九十几个人，直接跑到了第三！
　　.
　　第二个月，为了不让林风抢走第一第二，陈勇跟宋妍也努力了。
　　可还是没有鸟用。
　　林风仍然直接杀到了第一。
　　然后...
　　一直霸榜到现在！
　　连续三个月的月榜第一！
　　这样的事，在以前，虽然也发生过。
　　但是，这一次的意义不一样。
　　以前新秀榜基本上都是大家族子弟的游戏。
　　前100，普通的大家族子弟，根本进不来。
　　必须有底蕴的大家族子弟，才能够闯入。
　　结果，却被林风给霸榜了。
　　林风这一路崛起，有破竹之势，给人的感觉就是要一路冲上巅峰！
　　不仅大量的普通人觉得，林风继续霸榜不是难事。
　　连苏小小所有的这个大家族子弟的群中，里面的那些新人大家族子弟，同样也这样觉得！
　　也就是那些排名前100的老牌浮岛主，一个个不信邪，要跟林风于年榜决战！
　　.
　　有趣的是，有大家族子弟甚至觉得，今后五年，说不定新秀榜都会被林风占据了。
　　他们现在还是新人。
　　等四年后，他们到了第五年的时候，新秀榜前100，就是他们的天下了。
　　到时候，就是这个群里的许多大家族子弟，互相之间争夺新秀榜前100的位置了。
　　没有林风的话，以后的新秀榜第一，都会在这个群里诞生。
　　但是，现在...
　　被别人的一提醒，这些大家族子弟顿时就觉得...前途黯淡啊！
　　“特么的，我为什么不早生几年？”
　　“早生几年也一个样，除非你早生六年。”
　　“要不要这样...我突然没动力了。”
　　“林风也就能够占第一，第二第三我们还是能争争的。”
　　“......”
　　这个群里面，诸多的大家族子弟开始觉得生活不那么美妙了。
　　当然也有一些本身就觉得自己拿不到第一的，就无所谓了。
　　那些觉得自己有那么一点希望的，顿时觉得人生没有快15乐了！
　　.....................................
　　连续三个月拿到新秀榜月榜第一，对林风来说，并没有引起心情上的大的波动。
　　甚至是古井无波了。
　　而连续三个月霸榜之后，林风发现，奖励变多了。
　　战功榜的奖励没啥变化。
　　总榜的奖励，多了一个最低级的黑暗浮岛坐标。
　　这么说，如果以后连续霸榜更长时间，奖励也还会继续变多？
　　这个机制，倒是不错。
　　蚊子再小也是肉。
　　虽然现在一个最低级的黑暗浮岛，也就能够让林风的浮岛增加几米的边长，但一个几米，十个不就几十米，一百个不就几百米，一千个，不就几千米了？
　　积少成多嘛。
　　而且，万一林风觉得没意义了，也可以留着，以后需要一些东西的时候，也可以拿去交换。
　　一般来说，在每年的新人浮岛主进入浮岛世界的时候，这种最低级的黑暗浮岛坐标都可以卖出一个不错的价格。
　　嗯，一般也就是大家族子弟买，普通人连自己的浮岛都守不住，哪买得起，也根本接触不到这类的信息。
　　.
　　网上与岛主论坛上的讨论还在继续。
　　“林风，恭喜你哦~”
　　“林风，你太厉害了吧，连续三个月霸榜耶~”
　　“林风，他们都说你以后说不定都要霸榜了，一个个很沮丧呢，不过我周边的姐妹都很崇拜你呢~”
　　“......”
　　林风也收到了不少祝贺的信息。
　　嗯，林风售卖B级苹果的时候，联系的那些富家千金们，一个个给林风发了不少的信息。
　　或许是这个世界的大家族吃过的各种果实很多，一代代下来，基因被改良了。
　　这些富家千金，几乎没有一个丑的。
　　个个颜值都很高。
　　这也是这个世界普遍的情况。
　　浮岛世界的果实各种各样的，延长寿命的是价值最高的，然后是延缓衰老的。
　　还有对各种疑难杂症有效的。
　　还有一些，对决定颜值的基因有明显的改善，这种改善，在自己的身上，体现得不是很明显，但对后代的影响很大。
　　这也就导致，这个世界大家族的后代，普遍比普通人看上去更加的顺眼。
　　.
　　上一次售卖B级苹果，这些富家千金还是出了力，以后说不定也还能用到她们。
　　于是，林风也花了一点时间，一一回复了。
　　.............................
　　时间继续流逝。
　　现在，来到了第八个月。
　　离年底，还有四个多月。
　　“年底前冲上第八层就可以了。”
　　林风是这样计划的。
　　也就是说，在过年前，冲上第八层。
　　嗯，这个世界的历法有一些区别，用的是东方的历法，年底，也就是过年了。
　　林风穿越前的世界，之所以公历大行其道，主要的原因，其实还是那个世界的东方，曾经落后了一百多年。
　　如果那个世界的东方，不落后那一百多年的话，仍然一直领先于全世界，那么，东方原本的历法，就会通行于全世界。
　　这是完全可能的。
　　想一想，盛唐时，周边国家连文字都仿造东方，直到几百年后文字中还留下了大量来自东方的痕迹。
　　连文字都是如此，历法就更不用说了。
　　东方自古以来的历法，才是最适合东方人的，所有的节气都完全吻合，说小寒，就一定会降温，说小雪，许多地区就一定会下雪。
　　毕竟是几千来年无数人总结出来的，是无数古人智慧的结晶。
　　.
　　言归正传。
　　林风感觉，再拖几个月，冲上第八层，应该就很稳了。
　　而且，时间也正好合适。
　　一年内，冲上第八层！
　　说出去，仍然会吓坏一堆人！
　　一年内呢！
　　从浮岛世界开发以来，还从未出现过，有人在一年内就冲上第八层了！
　　七层倒是有，第八层...太难了。
　　到了第八层后，怪物潮来的频率也会大大增加。
　　有时候，一个月来几波也说不定。
　　哪怕是一些大家族中，那些高层浮岛主，也不会轻易调离浮岛上的战士。
　　因为不知道怪物潮什么时候来。
　　还有一种情况就是，有时候会来一个怪物头领，仅仅一只怪物，但却是异常强大的怪物，这种，也是非常难缠的。
　　浮岛世界刚开始发现的那几年，就出现过，一整个浮岛，被一只怪物毁了的情况。
　　那是一些没有经验的浮岛主，对浮岛的了解太少了。
　　浮岛的融合不到位，强度不够的话，一个强大的怪物头领，还真可以毁了一个浮岛。
　　.
　　所以，这几个月，林风准备稳着发育一下，在今年最后那个冰天雪地的那一个月，冲上第八层。
　　正好，那个月可以用来孕育一个冰元素精灵。
　　冰元素精灵，还是很给力的，等级高了话，一出手，冰封一大片。
　　那就给力了。
　　.....................................
　　每天的生活仍然是有趣的。
　　有时忙，有时闲。
　　女妖们的数量越来越多了。
　　林风又让晨曦她们，把迷雾森林往内扩了一百米。
　　这样，迷雾森林的宽度，就有300米了。
　　总面积，达到了12平方公里。
　　相当于12个最低级的浮岛了。
　　迷雾森林的面积也不能无限扩，特别是现在植物多了，否则，会对农场内的植物带来影响，也会对生命树带来影响。
　　因为迷雾森林吸收生命能量也是相当可怕的。
　　保持在整个浮岛10%-15%左右的面积，是比较合适的。
　　以后浮岛进一步扩张后，水域至少也还要占到10%左右的面积，这样整个浮岛才会更有生机。
　　河流、湖泊都是需要的。
　　虽然有水元素精灵，但让整个浮岛的生态体系形成一个完整的闭环，才是最好的。
　　这一次扩了迷雾森林之后，林风就暂时不会扩了。
　　下一次扩，那就是浮岛再次扩张后的事了。
　　.
　　有浮岛主请求支援的时候，林风也会去支援。
　　在高层浮岛以下，别的对元素精灵们有用的怪也没有多少。
　　像嗜风怪，林风也支援了十几波了，但是，一次都没有遇到。
　　这些怪物出现的频率还是不高的。
　　特别是嗜风怪，在第七层，基本上不会出现，也就是林风引来了一次而已。
　　.
　　很快，一周的时间过去了。
　　“主人，尝尝~”
　　蔷薇来了，给林风带来了一种果酒。
　　“这么快就成功了吗？”
　　林风有些意外。
　　他品尝了一口，顿时，毛孔大开。
　　太好喝了！
　　而且，喝了之后，果酒流入食道，能明显的感觉到，食道里，有一股股暖流，传向四面八方，有一种四肢百骸都无比舒畅的感觉。
　　“主人，怎么样？”
　　蔷薇问。
　　“好，蔷薇，做得好~”
　　林风毫不吝惜的夸奖道。
　　“主人喜欢就好，这是第一种，还有好几种呢，搭配不同的果实，有不同的效果。”
　　蔷薇道。
　　“蔷薇，这种果酒一天能产多少斤？”
　　林风问起了产量。
　　蔷薇道：“很多啦，萌萌用生命树枝形成了发酵室，现在每天产5吨不成问题。”
　　“人手够吗？”
　　林风又问。
　　蔷薇摇摇头：“肯定不够啦，酿酒不比别的，不过，主人如果想让产量提升上来的话，我们可以只完成最重要也是最关键的步骤，主人可以再找人完成后续的步骤，这样也可以避免主人的配方泄漏。”
　　“这倒是个办法。”
　　林风点点头。
　　对果酒来说，每天10吨的产量，太小了。
　　100吨都不够，在林风看来，如果走上规模化生产的道路，产量要达到1000吨。
　　要知道，林风穿越前，茅台每年的产量是两万吨，像五粮液这些主打产量，产量都是十几万吨了。
　　那些酒可并不便宜，还只是酒，市场就有那么大。
　　林风的果酒可不仅仅是当酒来喝的，关键是，喝了之后，还能够延长寿命，改善身体等等诸多的效果。
　　不同系列的果酒，带来的作用也不一样。
　　加上这个世界多出了五六倍的人口，自然的，市场不知道多广了。
　　................................
　　只是，光凭花仙子元素精灵们，每天要酿造出上千吨的酒，压力还是有点大。
　　一千吨...那是两百万斤了！
　　两百万斤的酒，按蔷薇现在酿的这种，大概需要两万斤的B级苹果以及一些其它的果实。
　　果实的成本，按价格不受数量的冲击而降低算，在12.5亿左右。
　　但这两百万斤酒，一斤就算只卖一千，也可以卖20亿。
　　就算算上在其它的人工，那也比直接卖果实划算得多。
　　更何况，这样的酒怎么可能只卖一千。
　　.
　　所以，林风采取了蔷薇的方案。
　　她们完成最重要的步骤，可以保证质量，也可以避免配方泄漏。
　　另外，采用蔷薇的方案，还有至关重要的一点。
　　那就是。
　　水！
　　浮岛上的水资源很宝贵的。
　　现在产量少还好。
　　以后，如果每天生产几百上千吨的果酒，对水的消耗是非常大的。
　　所以，蔷薇的方案，成了最好的方案。
　　.
　　所以，接下来的时间，林风又忙碌了起来。
　　有支援的时候，林风要去支援。
　　没支援的时候，林风花了一些时间，到湖城，买下了一家不怎么景气的酒厂，又买了旁边的一块地扩大规模。
　　他的资金还是很充足的。
　　卫涵这个小姑娘确实不错，给林风招来了不少的人才。
　　林风直接任命这个小姑娘为总经理了，还给了她一颗异能果，让卫涵成功的拥有了异能。
　　林风浮岛上的异能果，失败率相当低。
　　他手上的异能果数量不少，这些异能果，林风并不准备卖，而是准备用来培养自己人。
　　元素精灵与女妖她们用不着。
　　林风准备培养一些，能够在地球上用得上的人手，这样，以后有什么事要处理，也方便。
　　.
　　这个世界，强大的异能者，基本上都在高层浮岛上，平时根本看不到。
　　异能者也是让人望而生畏的。
　　卫涵的能力不错，对林风也足够忠心，唯一担心的就是她太年轻了，镇不住场子。
　　但她有异能后...就这一样了。
　　没有谁敢轻视一个异能者，哪怕她很年轻。
　　.......
　　很多事情，林风就交给了卫涵处理，他也不担心卫涵起别的心思，对林风来说，地球上的公司，纯粹是为了方便而已，其实也不是特别看重。
　　真有别的心思，林风手里的实力，足以让任何人后悔。
　　当然，卫涵也根本没有别的心思，一心一意打理着公司。
　　这样，仅仅一个月过去，那个酒厂就能够投入生产了。
　　卫涵也建立起了一个销售的渠道。
　　“林总，我邀请了大量的品酒大师，下个月月初，我们会举办一场发布会，到时候，我希望您可以出场一下，借一下您的名气。”
　　卫涵道。
　　林风沉吟了一下：“好！”
　　...........................................
　　这个月的月底很快到了。
　　不出意外的。
　　林风又又又又一次霸榜了。
　　嗯，四次！
　　“看吧，林风又霸榜了~”
　　“我就说吧，霸榜的节奏一开启，就根本停不下来了~”
　　“期待下个月~”
　　“.....”
　　网络上，再次掀起了讨论。
　　一些人已经习惯了。
　　看了一些新秀榜后，发现林风还是在三榜第一的位置，就“哦”了一声，又去干别的事了。
　　“可恶啊，大家努力，还有四个月，一定要把林风干下去！”
　　“对，不能让林风继续踩在我们头上~”
　　“.....”
　　那个有着大量新秀榜前100的老牌浮岛主群中，老牌浮岛主们都在互相打着气。
　　...........................................
　　第九个月来了。
　　这个月，果酒开始正式的生产了，一开始的产量仍然不高，平均下来，每天的产量只有100吨。
　　这是这个酒厂原本的设施局限的。
　　新扩张的酒厂，耗费了巨资买的设备才运到，会陆陆续续的投产。
　　卫涵找人设计了新的包装，还注册了专门的品牌，叫林度。
　　这样，这个月月中的时候，发布会正式开始，卫涵花重金请了大量的品酒大师，还邀请了许多大V一类的来宣传。
　　不出意外的。
　　当林风出现在现场的时候，引起了轰动。
　　而林风创办的林度果酒，也被带火了。
　　当知道，这些果酒喝一杯的效果，比吃一颗F级的苹果都还要好的时候，不少人都心动了。
　　而且，林风这一次的定价，也不是很贵。
　　毕竟，酿造一斤这种果酒，用的B级苹果并不多，差不多是百比一的比例。
　　如果是用更高比例，效果会更好，但价格肯定也不是这个价格了。
　　先推出的，肯定是最低级的，然后再慢慢推出高级的。
　　那个配方虽然是1级果酒配方，但里面的配方还是有好几个的。
　　他的定价还是很厚道的。
　　一瓶一斤装的酒，供应价也就1800而已，比穿越前的一些名酒都还要便宜。
　　按这个价算下来，把所有的成本除了，比直接卖B级苹果，仍然多赚两倍左右。
　　至于售价，林风制定的统一售价，是2888。
　　他只有酒厂，要将这些酒销售到世界各地，自然需要大量的渠道商，这是肯定的。
　　除非林风耗费大量的精力，自己去建渠道，那就没必要了，本末倒置了。
　　............................................
　　不出意外的。
　　林度果酒一推出就火了。
　　第一批的几十顿...几十万瓶，直接就被抢光了。
　　接下来的大半个月的时间里，林度果酒一直是生产多少，直接被抢多少。
　　每一天，酒厂外，都有大量的渠道商守着，就是为了抢林度果酒。
　　另外，在终端上，价格也被炒起来了。
　　林风规定的统一售价是2888，但实际上，想买到一瓶，不花上万根本不可能。
　　林风没有管这些乱象，也管不了，因为是市场行为。
　　只要产量上去了，这些现象就会消失不少。
　　产量还是关键。
　　.
　　这些事情，在卫涵上手后，林风就没怎么管了。
　　那几个小女生都还不错，林风也都用异能果培养了她们，她们配合卫涵，将公司管理得也不错。
　　所以，林风的主要精力，就转到了浮岛上。
　　地球上，他偶尔想起了，才会去一次。
　　...........................................
　　在林度果酒畅销起来后，第九个月也结束了。
　　第十个月初的时候，林风一看新秀榜，他又又又又又是三榜第一。
　　“666，第五个月了~”
　　“....”
　　网络上，人们已经见怪不怪了。
　　“还有三个月！让他再得瑟一下~”
　　“....”
　　那些排名前100的老牌浮岛主则冷笑连连。
　　............................................
　　第十个月不算太忙碌，林风在用奖励的黑暗浮岛融合，融合的过程中，让苗苗她们再度增加了一下城墙的高度，另外，林风还增加了城墙外的区域的面积。
　　在中间还让苗苗她们增加了一些复杂的地形。
　　主要的目的。
　　是延缓怪物出来后，到达城墙的时间。
　　黑雾每天都会消失，再出现时，位置是随机的，不知道会出现在哪一面。
　　黑雾出现后不久，如果有怪物潮的话，怪物潮就会出现。
　　女妖与元素精灵赶去需要时间。
　　延缓一下怪物的冲势，就可以争取更多的时间。
　　....
　　这一个月，花仙子的数量进一步的增加。
　　蔷薇她们又推出了一种新的果酒，效果与之前的有一些区别。
　　这种果酒，对改善身体状态有明显的好处，一堆出，也被抢疯了。
　　这些果酒的产量还在不断的扩大。
　　林风偶尔还是会去看一下财务报表。
　　大多数时间，都还是在自己的浮岛上。
　　偶尔有需求了，则溜到沈梦雪的浮岛上，目前，倒只有靠她解决。
　　林风血气方刚，还是很....的。
　　...................................
　　这样，很快，时间就来到了第十个月的月末。
　　这个月底，林风又又又又又又一次霸榜！
　　连续六个月霸榜了！
　　网络上，不少人都已经习惯了。
　　每个月初，人们都习惯性的打开新秀榜看一看，一看到林风的名字后...
　　那没事了！
　　.
　　第一名没变，但新秀榜前100名的变动开始激烈了起来。
　　显然，离年底越近，那些冲刺年榜的大家族子弟，纷纷发力了！
　　“还有两个月了！”
　　陈勇看着新秀榜，目光深沉。
　　天可怜见。
　　他足足拿了六个月的第二！
　　这让他何其郁闷！
　　.
　　但马上，让他更郁闷的事来了。
　　因为，第十个月结束后，新一个月的月榜，宋妍居然把他给超了！
　　林风仍然是第一，第七次霸榜！
　　但宋妍，跑到第二去了！
　　“宋妍...这是做了什么？”
　　陈勇完全不解，宋妍怎么突然把他给超了？
　　...........................................
　　“小姐，你的策略果然是有效的，上上个月融合浮岛，上个月种植，这个月果然把陈勇超过了！”
　　宋妍的浮岛上，女助手夸赞道。
　　宋妍身为宋家千金，虽然年龄有23，看上去，却跟18岁的少女没什么样，也是非常的靓丽。
　　“小姐，天气已经变化了，这个月结束，就是年榜排名了，我们什么时候升到第八层？”
　　女助手又问。
　　宋妍沉吟了一下，道：“今晚！”
　　“今晚...这么快吗？“
　　女助手有些吃惊。
　　宋妍点点头：“是的，今晚，年底了，父亲他们的浮岛上，怪物的数量也多起来了，他们后面会抽不开身的，明天冲上去，兴许他们还能够派出人来支援。”
　　“好的，小姐，那我去安排。”
　　女助手下去了。
　　宋妍站在那里，看着新秀榜上林风的名字，有些出神。
　　是的。
　　为了拿到新秀榜年榜，宋妍也是拼了。
　　她要在第五年年底，冲上第八层！
　　.
　　她想要的，不仅仅是那个边长为10公里的浮岛。
　　对她的家族来说，这个浮岛固然珍贵，但也没到要拼命的地步。
　　她想要的，是这个荣誉。
　　新秀榜年榜第一！
　　前面四年，她没有机会，因为前面的浮岛主比她早一年，人家也不简单。
　　今年，是她唯一一次机会。
　　所以，她采取了策略，上个月突然发力，这倒数第二个月，直接超过了陈勇。
　　然后，最后一个月，她要冲上第八层，把林风给超了！
　　她要成为新秀榜年榜第一！
　　到现在为止，也就80个人，拿到这个荣誉！
　　.....................................
　　“应该可以上升到第八层了。”
　　在宋妍决定今晚就上升到八层时，浮岛上，林风轻语。
　　现在，已经是今年的最后一个月了。
　　按之前的计划，林风决定，这个月上升到第八层了。
　　为了避免上升到第八层，引来的怪物潮太多，几个月过去，生命树其实可以升级了...林风都压了一下。
　　生命树对怪物的吸引是巨大的，等级高了的话，吸引力更大。
　　林风看了一下自己手上的实力。
　　林风手上的实力进步可是无比巨大的。
　　元素精灵方面。
　　生命元素精灵：萌萌7级，其它四个生命元素精灵都是6级。
　　雷元素精灵：蓝纱7级，其它四个一个7级，三个6级。
　　火元素精灵：火灵儿7级，其它两个7级，两个6级。
　　风元素精灵：希薇6级，其它都是4级
　　土元素精灵：苗苗7级，其它1个7级，三个6级。
　　水元素精灵：白灵6级，其它5433的组合。
　　光元素精灵：盈盈5级，其它3级。
　　暗元素精灵：幽若6级，其它都是4、3级。
　　.
　　升一个8级需要的元素能量，可以升十几个7级了。
　　所以，哪怕过去了几个月，蓝纱、火灵儿，仍然不够升8级。
　　每个月平均也就支援了6-7趟。
　　但雷元素精灵多了一个7级，是雷灵儿。
　　火元素精灵多了两个7级，是小燃跟小红。
　　.
　　而像完全靠自己吸收元素能量的光、暗进步升级就比较慢。
　　盈盈到现在还5级。
　　幽若在黑暗浮岛那里受益不少，已经6级了，不过离7级还很远。
　　到了高层浮岛后，说不定有对她们有用的怪物之心一类的。
　　.
　　女妖方面，女妖们已经满负荷了。
　　刚好1200个。
　　跟面积其实是对应的，现在的迷雾森林，面积是12平方公里。
　　相当于，每平方公里的迷雾森林，可以诞生100个女妖。
　　.
　　1200个女妖里，最强大的晨曦她们，也来到了7级。
　　其它的女妖，则普通在3、4级之间。
　　5、6级的女妖也有一些。
　　看起来，女妖们的升级速度似乎快一些，但不要忘了，元素精灵们的单体实力更强，带来的杀伤也更可怕，而且，能力也更全面。
　　不仅可以战斗，元素恶灵们的技能，用在平时，也很有用的。
　　.
　　虽然没有8级的元素精灵，林风手上的实力，已经足够升上第八层了。
　　哪怕他的欢迎礼，仍然可能比别人凶猛十倍！
　　事实上，如果他的欢迎礼跟别人一样的话，林风几个月前就可以上升到第八层了。
　　没办法。
　　谁让他上升得太快呢。
　　..........................
　　不管怎么说，现在，林风手里的实力，冲上第八层，已经一点问题都没有了！
　　“下雪了，嗯，等明天冰元素精灵孕育出来，就上升吧。”
　　林风想。
　　今天已经下雪了，而且，一夜之间，浮岛上就是厚967厚的雪。
　　林风已经让生命树在孕育冰元素精灵了，孕育的过程中，浮岛最好是不要上升，不然会有一些影响。
　　所以，林风决定，明天等冰元素精灵一孕育出来，就上升到第八层。
　　.
　　一个夜晚很快过去。
　　这个夜晚，林风睡得很香。
　　有人却没怎么睡。
　　那就是宋妍。
　　因为，这个夜晚，宋妍的浮岛在往上升。
　　为了争夺新秀榜的总榜，宋妍也是拼了。
　　她的浮岛上，防线的纵深已经足足有1.5公里。
　　这1.5公里里面，有足足5道城墙，还有着大量的堡垒，路障，陷阱等等等等。
　　在浮岛上，宋妍准备了足足两万个战斗经验丰富的战士，加三万个雇佣兵，外加几十个实力不错的异能者。
　　还有几个从她的父亲那里，调来的高级异能者。
　　可以说，严阵以待。
　　.
　　虽然已经做好一切准备，但是，宋妍的心中，仍然是忐忑的。
　　终于，天亮了。
　　黑雾区重新出现了。
　　“小姐，东，东边！”
　　助手跑来道。
　　宋妍赶紧坐上电车，飞速的赶往那里。
　　那里，大量的战士早已经就位，其它的区域的战士也飞奔而去。
　　她的浮岛很大。
　　这一次，为了超过林风，她的浮岛已经融合得比林风的浮岛还大不少了。
　　战士们过去需要时间，不过，有重重防线在，东边也有上万个战士守着，不用担心时间。
　　但还没有过去，宋妍的脸色就变了。
　　“小姐，怎么会是这些怪物？”
　　她的助手，脸色同样大变。
　　因为，这一次，她们遇到的怪物...有些难缠。
　　防线外，可以看到，铺天盖地的龙卷风，已经席卷过来了！
　　那些龙卷风中，有着大量的怪物，怪物们被龙卷风带着螺旋升天...朝着防线内部席卷而来！
　　.
　　“嗜风怪！”
　　宋妍吐出了这三个字，俏脸已经变白了。
　　哪怕她的防线纵深如此之大，一上第八层，就遇到这种难缠的嗜风怪，她的把握...也不大了！
　　..............................
　　“冰元素精灵：小冰
　　等级：1
　　技能：冰能控制”
　　浮岛上，林风看着面前这个全身散发着寒气，看上去有些可爱的冰元素精灵，露出了笑容。
　　冰元素精灵孕育成功！
　　城墙外，被生命果实吸引的怪物潮已经来了，不过，根本不用林风操心什么了。
　　女妖的数量都拉满了，这第七层的怪物，没有丝毫的挑战了。
　　.
　　没过多久，怪物们全部被解决。
　　林风来到城墙上，看向下方。
　　现在的城墙，已经有120米高了。
　　“晚上就升到第八层。”
　　林风轻语。
　　都拖到今年的最后一个月了，欢迎礼应该会柔和一点了吧？
　　嗯，这个月升上去，林风仍然算是在第一年内，就从第一层，升到第八层。
　　一年内升到浮岛世界的高层。
　　说出去。
　　不知道要吓死多少人了。
　　如果林风上第八层后，能够上一波金榜的话，估计会把不少人吓坏。
　　“我冲得这么猛，到第八层后，不会上金榜的飙升榜吧？”
　　林风突然想。
　　飙升榜，是看成长的幅度的，当然，也要看绝对值。
　　林风一年内，就从第一层冲到第八层，浮岛还这么厉害了。
　　金榜就算再难上...
　　飙升榜，林风感觉...说不定他能上。
　　而且，上的还不是月榜，而是年榜。
　　因为也只有年榜了！
　　.
　　这要是上了金榜，岂不是被人知道，他一年内就从第一层冲到第八层了？
　　.
　　“知道就知道吧。”
　　想了想，林风觉得，也没有什么。
　　别人知道了，还能来咬他一口？
　　他手上的实力这么强，就算别人有办法从浮岛世界过来，林风也丝毫不惧。
　　浮岛主之间，没有规定不能互相战争，但没必要，因为又抢不走人家的控制光团。
　　只能抢黑暗浮岛的。
　　而且，在浮岛世界，每一座浮岛隔得太远，周围的邻居往往还没人，又不能用燃油，想到别的浮岛去，还是个问题。
　　...................................
　　林风没有过多的担心。
　　他继续巡视起浮岛，想看看有没有遗漏的。
　　毕竟，晚上就要冲上第八层了。
　　嗯，林风还是很稳的。
　　.....
　　“小姐，怎么办，我们的战士损失太大了。”
　　“这些嗜风怪数量太多了，我们的异能者也不够用。”
　　“老爷他们抽不开身，黑雾区有异动，他们不敢调走高级异能者，雇佣兵听说嗜风怪，没人敢来了。”
　　“小姐，纵深不够啊，如果有2公里以上的纵深就好了。”
　　“小姐，前线吃紧，请求支援....”
　　“.....”
　　浮岛上，一个个女助手跑来汇报的消息，把宋妍炸得头晕眼花。
　　她的脸色更白了。
　　她完全没想到，自己到高层浮岛的欢迎礼，居然是嗜风怪！
　　天，运气这么差的么？
　　关键是。
　　她的家族中，不少异能者都被调到她曾祖父的浮岛上去了。
　　那是她的家族中最高的一个浮岛。
　　那里也有异动，高级异能者不敢走。
　　相比之下，家族中的人，恐怕宁愿丢掉她的浮岛，也不会愿意丢掉一个十层以上的浮岛。
　　那代表着太多的利益了。
　　边长超过8公里的黑暗浮岛，只有十层以上的浮岛上才会产出！
　　.....
　　“加钱，加10倍，我就不信没有雇佣兵来！”
　　一个女助手建议道。
　　“这些雇佣兵精着呢，高层浮岛他们都很慎重，而且，有实力来高层浮岛的雇佣兵也没有多少。”
　　“那怎么办？”
　　“要不...小姐，向林风求援吧？林风不是说，可以免费对付嗜风怪吗？他只需要风晶而已。”
　　这时候，一个女助手小声的建议道。
　　林风？
　　这两个字，让宋妍一怔。
　　“林风跟小姐是竞争对手，向他求援，林风会来吗？”
　　“是啊，我也感觉，林风未必会来，他如果知道小姐在第八层了，肯定会感受到威胁，他还巴不得小姐的浮岛被嗜风怪毁了呢。”
　　“.....”
　　其它的几个女助手纷纷道，都觉得这个方案不可行，因为林风很可能根本不会来。
　　“试试吧。”
　　宋妍开口了。
　　“试试！”
　　她重复道，想起了看到的照片上，林风那双明亮的眼睛：“兴许他会来。”
　　.
　　另一边。
　　很快，林风就收到了一个小女生的汇报：“林总，有人向我们求援，说是嗜风怪，但在第八层浮岛，而且数量很多。”
　　.....................
　　PS：求月票鸭.


第96章



　　“第八层浮岛的嗜风怪？”
　　这几个月，林风收到的求援不少。
　　不过，基本上都是中低级的。
　　第六、七层的都比较少。
　　以四、五层居多。
　　偶尔也有一个三层的，但很少。
　　因为那几种怪物，四层以下出现在概率很小了。
　　.
　　至于第八层浮岛的，更是一个都没有。
　　高层浮岛一般人轻易不会上，在高层浮岛站稳了脚跟的人，又能够自己对付。
　　还有很关键的一点，几种怪物出现的概率本身不高。
　　像其它的求援，比如有一个第七层的浮岛主，遇到了一种蜘蛛怪的变体，向林风求援。
　　那几个小女生不会汇报给林风。
　　这类的求援还是不少的。
　　甚至，有浮岛主愿意给出比雇佣兵还高的价格，林风也没有兴趣。
　　他又不是雇佣兵。
　　林风只对那几种怪物感兴趣，因为可以提升自己元素精灵的实力。
　　.
　　总之，这还是第一次，有第八层的浮岛主求援。
　　第八层...像凝蝶她们的野狼佣兵团，都不怎么愿意上第八层。
　　佣兵团其实也是分层与等级的，大多数佣兵团都在中低层活动。
　　能够上第八层的佣兵团里面，战士的实力都是非常强劲的。
　　另外，这些佣兵团里的异能者，数量都不会少。
　　总体实力一般的佣兵团，高层浮岛主也不愿意请。
　　.
　　第八层浮岛，还是嗜风怪，林风正好准备上第八层，倒是可以去看一看第八层怪物的实力。
　　杀了嗜风怪，也可以得到风晶，让风元素精灵们升级。
　　所以，听到小女生的汇报后，林风就准备让小女生回复对方了。
　　这一趟，可以去。
　　“林总，对方的浮岛主是新秀榜月榜第二的宋妍，她是刚刚升到第八层，面临的正是第八层的欢迎礼，怪物潮有点凶猛。”
　　这时候，那个小女生又将更详细的情况汇报来。
　　“宋妍？”
　　林风倒是有点印象，因为她的名字在新秀榜总榜的前列，时不时就能够看到。
　　“宋妍升到第八层了？这才第五年吧？”
　　林风想。
　　一般的大家族子弟，都是在第七、八年的时间，甚至更久一点，才会上第八层。
　　对这些大家族子弟来说，自然也是稳妥第一。
　　这宋妍，这么快就升到第八层了？
　　“这是冲着年榜来的吧？”
　　林风瞬间就看透了宋妍的意图。
　　宋妍，极有可能是奔着新秀榜年榜而去的。
　　“也是够拼。”
　　林风想。
　　第五年就冲上第八层了，这宋妍，为了新秀榜年榜，果然够拼。
　　这不，差点把自己玩脱了。
　　.
　　“蒋香，回复对方，我们十分钟左右到。”
　　林风很快给了回复。
　　嗯，明知道宋妍是冲着新秀榜年榜来的，但林风并没有放在心上。
　　这几个月过去，林风的浮岛上，已经有成片的B级植物了，等升到第八层，度过了欢迎礼后，林风还可以让生命树升级。
　　像草莓蓝莓这些成熟时间快的，早已经是A级了。
　　就连土豆、红薯、小麦、水稻、大白菜、小白菜这些普通的农作物，都已经普遍提升到了C级。
　　这些农作物获得的成长值更低，提升速度也慢不少。
　　像大白菜这种，在外面，最多只有F级。
　　林风能够培育到D级，D级的大白菜，以前可从未出现过。
　　迷雾森林也早已经成型。
　　这么繁荣的浮岛，宋妍就是再上升一层，林风也根本不会放在心上，也不会将其视为威胁。
　　............................................
　　所以，让叫蒋香的小姑娘回复对方后，林风就召集人手，准备出发了。
　　对付嗜风怪，自然的，要把风元素精灵们全部带上。
　　嗯，在别人的浮岛上，自然不能暴/露她们是元素精灵，她们没有在林风浮岛上这么灵活，所以要带多一点。
　　除了风元素精灵们，雷元素精灵、火元素精灵都带4个，女妖则带1000个。
　　今天没有怪物潮来了，留200个女妖与两个雷、火元素精灵在家就可以了。
　　其它的，就带萌萌跟幽若就行了。
　　.
　　人手很快就齐了，毕竟，在林风自己的浮岛上，不管是元素精灵，还是女妖可以自由的飞翔，
　　然后，林风就带着人手出发了。
　　....................................
　　另一边。
　　浮岛上，宋妍站在一群女助手的中间，等待着林风的回复。
　　那些女助手比宋妍都还急。
　　“如果林风不来，只能开高价请雇佣兵，用浮岛的纵深去消耗这些怪物了，但那样一来，损失会空前的大，而且，雇佣兵死伤过大的话，赔偿也会很多。”
　　一个女助手在那里计算着。
　　嗜风怪的难缠就在于，它们能够越过城墙。
　　只有风系异能者能够阻止它们。
　　风系异能者，宋妍的浮岛上也有几个，但数量完全不够啊，实力也不算太强。
　　而且，它们越过城墙还不是小股的，比搭人墙还凶猛。
　　第八层的这些嗜风怪，一股龙卷风，少说可以让上百只嗜风怪越城墙。
　　此刻，在宋妍的视野中，就看到，防线中，大量的嗜风怪就像是下雨一样，从天而降了。
　　那里，战士们只能边打边退，已经快守不住了。
　　另外，城墙的正下方，搭人墙的嗜风怪也没人阻止了，人墙也塔起来了。
　　还有大量的龙卷风从城墙上卷过，有一些战士避让不及，就被卷上了天。
　　第一、二、三道城墙，已经失守了，只有城墙之间的堡垒中，还有战士在顽强的抵抗着。
　　天空之中，龙卷风带着密集的嗜风怪，在往更后面的防线卷。
　　黑雾区，一个更大的，直径超过三百米的龙卷风，带着超过千只嗜风怪，也席卷了过来。
　　这一股龙卷风，如果没人阻止，百分百可以冲过所有的防线，带着大量的嗜风怪，落到防线的后面！
　　这就是嗜风怪最难缠的地方。
　　.
　　当然，如果凭借整个浮岛的纵深，以及正中心处这一座城堡的牢固防御，宋妍仍然有把握消灭所有的嗜风怪。
　　但是...
　　真到了那一步，宋妍的浮岛会被破坏得不成样子，战士的损失也会无比巨大，雇佣兵的损失同样会很大。
　　先不说别的。
　　光是死亡赔偿，恐怕都会超过百亿。
　　更别提浮岛本身的损失。
　　那时候，宋妍不仅会面临巨大的赔偿，还会面临巨大的损失，别说新秀榜年榜第一了...恐怕会直接掉出新秀榜前100！
　　就算保住了浮岛，对宋妍来说，也是无比难受的！
　　也难怪宋妍的这些女助手们，这么着急了。
　　............................................
　　“回了回了..”
　　这时候，一个女助手大叫了起来。
　　“怎么说？”
　　其它女助手无比关切的看去。
　　“林风说十分钟内过来！”
　　女助手道。
　　“太好了。”
　　“...”
　　一些女助手下意识欢呼了起来，宋妍也大大的松了一口气。
　　.
　　“小姐，第三道防线失守了～」~”
　　有人跑过来汇报。
　　“小姐，不好了，一股龙卷风带着上千个嗜风怪，正在冲向防线内部，我们的异能者没办法消解这股龙卷风。”
　　又有人跑来汇报，将前线的战况汇报而来。
　　宋妍站在城墙的高处，拿出望远镜一看，便看到，东边的防线中，密集的龙卷风已经冲入，其中，有一股格外大的龙卷风，正轰隆隆的卷向防线深处。
　　随着龙卷风的卷动，不断有嗜风怪掉下来。
　　也不断有来不及逃的战士被卷上了天，周边还有更多的战士，试图攻击龙卷风里的嗜风怪，但那些嗜风怪跟着龙卷风卷动，加上周围气流的剧烈卷动，根本攻击不到。
　　也有风系异能者试图阻止，但这龙卷风太大了，还已经成型了，想阻止也没有那么容易。
　　....................................
　　这时候，宋妍的岛主腕表收到了入岛请求。
　　“林风！”
　　宋妍看到了入岛请求的对象。
　　她赶紧同意了入岛请求。
　　很快，通道打开了，一个身材高大，长得无比俊朗的男子走了出来。
　　在男子的后面，一身黑衣，脸带黑色面纱的女妖们鱼贯而入！
　　“林风！”
　　宋妍眼睛一亮，她没想到，林风真的会来。
　　明知道她这一次是有志于新秀榜年榜第一，却仍然过来支援。
　　她的心中，不由生出浓浓的感激！
　　.
　　“林风，谢谢你的支援，嗜风怪已经全面突破了三道防线，后面的几道防线中，也已经有了嗜风怪，还有一股最大的龙卷风，已经冲向防线内部了....”
　　宋妍快速的汇报着情况。
　　“走，我们过去~”
　　林风已经看到了几公里外的情况。
　　他带着人迅速出了城堡。
　　宋妍也跟了上来。
　　城堡外，有一艘长长的轨道电车。
　　宋妍的浮岛上，看样子有风力发电机，才能够支撑这样轨道电车。
　　这么大的浮岛，没有交通工具的话，是很不方便的。
　　女妖们纷纷上车，轨道电车快速朝前线冲去。
　　.
　　才冲出几公里，林风就看到，那股最大的龙卷风，已经冲过了所有的防线，席卷了过来。
　　龙卷风中，至少还有好几百只嗜风怪。
　　龙卷风一旦冲入浮岛内部，对浮岛的破坏就大了。
　　其直径，超过了三百米，只见防线后的那些植物，直接就被卷上了天，看得宋妍心疼不已。
　　“小姐，它过来了~”
　　一个女助手脸色变了。
　　“希薇。”
　　林风从电车上跳下，元素精灵们也纷纷跳下。
　　那龙卷风轰隆隆的冲了过来。
　　这一股龙卷风确实可怕，是数量达到上千只的嗜风怪，发动的龙卷风！
　　第八层的怪物，比第七层强太多了，如果是同样数量的第七层怪物发动的话，这龙卷风的直径最多一百米，现在，却有三百多米。
　　这样的龙卷风，足以将一个小型城市毁得七零八落的了。
　　龙卷风的旁边，有两个风系异能者在一些战士的保护下，试图阻止它们，但他们最多只能让这龙卷风的速度慢下来，起到的作用很小。
　　一路追来，他们也就让这个龙卷风的直径减少了几十米，还没办法消解它。
　　............................................
　　“小姐，快退~”
　　眼看那股龙卷风直直的袭来，宋妍的女助手脸色一变。
　　龙卷风来得太快了。
　　离她们已经不足一百米。
　　眼看就要过来，希薇与其它几个元素精灵，齐齐出手。
　　便看到，那原本气势汹汹的龙卷风，猛的一顿！
　　就像是硬生生的被按下了暂停键一样！
　　再也无法前进一步，只能在原地转动。
　　这一幕，让不管是宋妍，还是她的女助手们，目光都是一凝！
　　紧接着，希薇与其它四个元素精灵的双手动了起来，她们的双手舞动的时候，仿佛在跳舞一样，手势看上去无比的优美。
　　随着她们双手的动作，那原地转动的龙卷风，转动的速度越来越慢，越来越慢。
　　由于转动速度的变慢，龙卷风再也带不动那些嗜风怪，里面的嗜风怪，开始如雨点般落下。
　　“好强大的控风能力！”
　　希薇她们的动作，让宋妍手下的那几个风系异能者眼睛一缩！
　　他们一路追来，也才仅仅让这个巨无霸龙卷风的直径缩小了几十米而已。
　　但希薇她们一出手，不仅直接让这个巨无霸龙卷风停下来了，更是在短时间内，让这个龙卷风消解了！
　　这可是巨无霸龙卷风！
　　这样的实力，让这几个风系异能者，远远的自叹不如！
　　............................................
　　“它们来了！”
　　巨型龙卷风转动的速度一慢下来，就看到，那些落地的嗜风怪冲了过来。
　　“嗖嗖嗖~”
　　嗜风怪一动，女妖们也发动了攻击。
　　这些嗜风怪的弱点仍然是大脑。
　　女妖们的箭，形成了密集的箭雨，袭向那些嗜风怪。
　　就看到，一些嗜风怪冲过来的时候，还会躲箭！
　　其中的一个嗜风怪，脑袋一偏，就躲过了一根箭，但马上，加一根箭击中了它，箭尖没入了它的脑袋一半！
　　“果然强了很多！”
　　看到这一幕，林风轻语。
　　中层浮岛的怪物，远没有这么灵活，防御也没有这么高。
　　这些嗜风怪，已经可以很灵活的躲箭了！
　　而且，防御也更高了，女妖们的攻击，如果是落到第七层的嗜风怪上，箭尖足以穿透它们的脑袋，攻击到它们的大脑。
　　但现在，只没入了一半！
　　.
　　第八层的怪物，看样子，比第七层的强大太多了。
　　怪不得，每一个高层浮岛上都有着高达一公里多的纵深。
　　.
　　“嗖嗖~”
　　虽然那些嗜风怪会躲箭了，防御也更高，女妖们第一轮攻击之后，就知道了它们特性，纷纷加大了攻击强度。
　　几百只嗜风怪才冲到了一半，就被女妖们射杀。
　　“现在的弓还能用。”
　　林风观察着这些嗜风怪的实力。
　　50万一把的弓，就算女妖们不使用迷雾之箭，对付第八层的嗜风怪仍然是可以的。
　　只不过，哪怕在这么近的距离下，等级低的女妖们也没办法完全做到一箭一个了。
　　如果距离拉远，估计需要更多次数的攻击才行。
　　但这是在别人的浮岛上，如果在林风自己的浮岛上，女妖们可以飞到嗜风怪的上方攻击，那效率完全不一样。
　　.
　　在嗜风怪被杀光后，巨型龙卷风也彻底的消失。
　　这一波直接杀到防线后方的嗜风怪，就这样轻松被解决了。
　　旁边，宋妍的那些女助手们，一个个已经看得目瞪口呆，实在是风精灵与女妖们的表现太惊人了。
　　哪怕她们以前看过女妖们的战斗视频，仍然感到震撼！
　　............................................
　　“我们上去~”
　　一解决掉这个巨型龙卷风，林风就带着元素精灵与女妖们奔向防线。
　　“嗖嗖~”
　　女妖们时不时发出攻击，将远处的一些零散的嗜风怪射杀。
　　这样，很快，林风带着女妖们来到了第五道防线处，这里，也是宋妍浮岛的最后一道防线。
　　前面的四道防线，三道防线已经沦陷，第四道也处于胶着状态，城墙上到处都是嗜风怪。
　　宋妍的战士与雇佣兵们大部分已经退到了第五道防线上，还有一部分在各个防线中的堡垒里面坚守着，他们也能够杀伤一些嗜风怪。
　　那些堡垒也修得相当的坚固，只留下了非常小的箭孔，还有摄像头辅助瞄准，可以用来消耗怪物的数量。
　　如果遇到普通的怪物，这些堡垒是非常有用的。
　　不过，大量的嗜风怪已经直接掠过了这些堡垒，冲上城墙了。
　　............................................
　　“数量不少。”
　　一到第五道防线的城墙上，林风就看到，第四道防线的城墙上，已经到处是嗜风怪。
　　天空之中，密集的龙卷风又在往第五道防线席卷过来了。
　　第七层的嗜风怪，短时间内发动一次技能，就不行了。
　　第八层的怪物明显不一样，它们短时间内可以发动两次技能，而且，它们在龙卷风中的时候，还可以控制龙卷风的方向！
　　当然，也需要它们配合才能够做到。
　　但这已经非常厉害了！
　　.
　　“它们又过来了~”
　　城墙上的战士们看到那密集的龙卷风，一个个脸色一变。
　　这些嗜风怪又准备坐顺风车来了！
　　一旦让这些嗜风怪上了城墙，除了异能者，普通的战士哪里的打得过它们。
　　密集的龙卷风已经席卷了过来，冲向第五道城墙。
　　每一股龙卷风中，都有着几十上百个嗜风怪。
　　“嗖嗖嗖~”
　　城墙上，密集的箭冲向那些龙卷风，也有异能者发出异能攻击。
　　不断有嗜风怪被射/中，但大多数箭射不中要害，需要很多箭才能够杀死它们。
　　倒是有一些异能者放出的异能，起到了效果。
　　另外，林风也看到，有几百个战士手里拿着一种特别的枪，一枪下去，就是一道闪电，也能够对嗜风怪带来伤害。
　　这种枪，应该就是雷晶枪了，把雷晶装在里面，发出闪电攻击。
　　虽然对雷晶里的能量浪费很大，但好处是普通的战士就能够使用，效果还是非常好的。
　　.
　　只不过，不管是异能者，还是雷晶枪，数量太少了，嗜风怪又来得太快了。
　　事实上，现在就是人手一把AK，都不见得有效。
　　这些战士手里的弩或者弓，威力并不比AK弱，穿透性甚至更强。
　　AK之类的，对付第八层的嗜风怪，根本没啥用，圆型的子弹冲击力与穿透力不够，打不穿它们的皮。
　　用那种威力巨大的重机枪倒是能够破防，但也不见得能行，因为嗜风怪在空中，已经密集的过来了。
　　更何况，浮岛世界根本用不了重机枪。
　　.
　　虽然不断有嗜风怪被杀死，但几百股龙卷风带着嗜风怪袭来之势，已经无人能挡！
　　哪怕第五道城墙上还有着密集的战士，都没用！
　　看到这些嗜风怪袭来，所有的战士脸都白了，宋妍的手也捉住了衣角，下意识看向林风。
　　现在的她，只能指望林风！
　　“希薇！”
　　林风轻喝。
　　然后，他也出手了！
　　嗜风怪来得太凶，战线又这么长，希薇她们又不能化成风，避免暴/露，所以，林风也只能出手。
　　希薇她们快速的赶往其它的区域，纷纷出手。
　　现在，她们的等级比当初又高太多了。
　　而且，数量也有了5个。
　　林风的技能，正是共享的希薇的。
　　只见随着林风的双手舞动，前方的空气剧烈的波动起来。
　　林风这是直接发动了希薇的技能！
　　漩涡风暴！
　　随着林风的发动，周围涌起了大风，城墙的前方，强大的风暴成型，朝着那些龙卷风就撞了过去。
　　用风，对付风！
　　便看到，大量的龙卷风，在林风发动的漩涡风暴之下，快速的对冲，被消耗了能量，才冲出几十米就彻底的消散。
　　里面，那些嗜风怪一个个风暴吹得倒飞了出去。
　　.
　　“．〃好强，他居然还会风系异能！”
　　看到林风一击毁掉了大量的龙卷风，宋妍不由美眸大睁。
　　其它的方向，希薇她们也纷纷发动风暴，用风暴，去将那些冲来的龙卷风冲散！
　　便看到，那几百个冲过来的龙卷风，在短短的时间里，就被林风与希薇她们发动的风暴驱散一空！
　　嗜风怪们纷纷跌落到了地上，一个个又跳了起来，冲向城墙。
　　这些家伙，短时间内，应该也只可以连续发动两次技能。
　　也不可能太逆天了。
　　............................................
　　“太厉害了！”
　　眼看林风与几个元素精灵居然驱散了所有的龙卷风，宋妍的几个女助手，一个个看着林风，双眼冒光。
　　城墙上，所有的战士也欢呼了起来。
　　只要这些嗜风怪不能直接打“风的”落在城墙上，他们就有信心守住！
　　下方，刚刚掉落的几千个嗜风怪已经没有技能了，一个个冲向城墙，开始搭人墙。
　　后方，更多的嗜风怪从第四道城墙上跳了下来。
　　这一波嗜风怪，数量恐怕将近两万了。
　　“攻击！”
　　战士们开始了攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们也开始了攻击。
　　“霹雳~”
　　眼看一波嗜风怪已经搭起了人墙，蓝纱一道雷霆下去。
　　林风也不断出手，他主要是想试一试，第八层怪物的强度。
　　.
　　嗜风怪开始大量被射杀。
　　打到现在，浮岛上的普通战士死伤虽然不小，但剩下的战士也不少，这些战士密集的箭雨，也还是有一些效果。
　　一些嗜风怪中箭太多，时间长了，也会失血而死。
　　.
　　这时候，突然，远处，又是一个巨型龙卷风冲来了。
　　这巨型龙卷风中有密密麻麻的怪物。
　　这些怪物的最上面，则一只体型特别大的嗜风怪！
　　“头领级怪物来了！”
　　宋妍的一个女助手脸色一变。
　　林风看向那只嗜风怪，其个头比普通的嗜风怪更大。
　　这家伙，看样子，还在控制那个巨型龙卷风。
　　只见随着它的控制，那巨型龙卷风席卷了过来。
　　“主人，我来。”
　　希薇来了，发动技能，试图阻止那个巨型龙卷风。
　　但这一次，不怎么好使了，那个头领级的嗜风怪与其它的嗜风怪齐齐施展技能，稳住了巨型龙卷风。
　　其它的元素精灵齐齐出手，终于将那个巨型龙卷风定住了。
　　“她们不能化风，实力打了折扣。”
　　林风想。
　　风元素精灵化风的时候，才是最强悍的时候。
　　当然，她们现在的普遍等级也不高。
　　不过，也足以说明，这个头领级嗜风怪的强悍。
　　.
　　巨型龙卷风被定住了，但还没有消散。
　　“我来~”
　　蓝纱一道粗/壮的雷电就冲了出去，击中了那个头领级嗜风怪，将这家伙打得痛叫起来。
　　“嗖！”
　　云烟看准了机会，一记晨光之箭，一箭击中了那个头领级嗜风怪的脑袋(诺赵的)，将那家伙的脑袋射/出了一个大洞。
　　这个头领级嗜风怪，就这样被射杀！
　　.
　　“还好，实力虽强，杀起来也不难。”
　　林风轻语。
　　头领级嗜风怪，确实难缠，但在元素精灵与女妖们手中，仍然是属于容易杀的一类。
　　这只头领级嗜风怪一死，那个巨型龙卷风就撑不住了，快速的消散。
　　里面的嗜风怪纷纷掉了下去。
　　.
　　这一战，没有悬念了。
　　...........................................
　　两个多小时后，战斗彻底的结束了。
　　战斗结束后，所有的战士都看向林风，目光之中，都充满了敬意。
　　实在是，林风带来的人，在之前的战斗中表现得太厉害了，也救了他们。
　　否则，不知道有多少战士会交待在这里。
　　宋妍的几个女助手看向林风一行人的目光之中，仍然有着震撼。
　　刚刚，她们亲眼看到，一个难缠的头领级怪物，就那样被秒杀！
　　那可是头领级怪物耶！
　　这让她们如此不震撼！
　　.
　　“林风，谢谢你！”
　　宋妍对着林风盈盈一拜，她的心中，对林风，也是真心充满了感激！
　　林风道：“不必，9点左右，我派人过来收风晶。”
　　“好！”
　　宋妍点点头：“我准备了宴席...”
　　“不必了，就这样吧，我们先回去了，浮岛还需要防守。”
　　林风摆了摆手，道。
　　于是，林风带着女妖们开始返程。
　　“小姐，他好酷啊。”
　　“是啊，如果是别人面对小姐的邀请，不知道会激动成什么样呢。”
　　“小姐，林风真人比照片帅多了，还这么强大。”
　　“啊...他支援了小姐，万一被小姐抢走了第一...”
　　“.....”
　　几个女助手在那里小声交谈着，宋妍却看着林风消失的地方，发了不少时间的呆。
　　..................................
　　“第八层的怪物，强度确实比第七层大了三到四倍左右，不过，对我来说，不成问题了。”
　　这一次支援后，林风对第八层怪物的强度有了清晰的了解。
　　“今天晚上就上升吧。”
　　林风自语。
　　入夜后，林风就控制浮岛，开始上升。
　　晚上九点后，云烟就带回来了一万八千多枚风晶。
　　“希薇，这些风晶你分配吧，你先升到7级，再让她们也把等级提升上来。”
　　林风道。
　　现在希薇是6级，这么多风晶，还是第八层的嗜风怪的风晶，希薇升到七级绰绰有余了。
　　升到八级估计还是有难度。
　　但可以把其它的几个风元素精灵全部提升起来了。
　　.
　　希薇带着风元素精灵们去升级了。
　　林风等到10点后，便去睡觉了。
　　早上六点，林风就醒了过来。
　　浮岛的上升已经停下来了。
　　林风看向四周。
　　现在，他的浮岛，已经冲上第八层了肺！
　　......................................
　　PS：今天还有2个大章，都在晚上12点左右。
　　PS：作者一百多万字老书：此刻，全球进入恐怖时代，即将完结，书荒的朋友可以看下。.

第97章



　　林风打开了岛主面板，看向岛主信息：
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：4级（第八层）
　　浮岛面积：110平方公里（10.5*10.5）
　　浮岛居民：1275
　　战功：85.6W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　岛主信息面板上显示，林风的浮岛，已经升到了浮岛世界第八层。
　　这一年，林风足足连续霸榜了七个月的时间霸榜，每个月，林风都能够获得一个边长为3公里与一个边长为1公里的黑暗浮岛坐标。
　　而通过幽若，林风能够将两个黑暗浮岛坐标，变成六七个，将收益最大化。
　　在这种情况下，七个月的时间过去，林风一共获得了，足足18个边长为3公里的黑暗浮岛，以及25个边长为1公里的黑暗浮岛。
　　这么多黑暗浮岛，如果算总面积，一共是79平方公里。
　　但是，这些黑暗浮岛全部融合后，林风的浮岛，也就增加了15平方公里的面积而已。
　　从95平方公里，变成了110平方公里。
　　边长也就各自增加了几百米。
　　面积缩水了一大半。
　　以小融大，岩石密度不够的情况下，就是会发现现在这样的情况。
　　.
　　虽然缩水了，但终究，林风的浮岛靠这些小的黑暗浮岛，增加了十几平方公里的面积。
　　在战功上，这几个月的时间过去，林风的战功已经有八十几万了！
　　再来一个月，林风的战功，就能够突破百万！
　　正式达到百万战功！
　　达到百万战功后，林风又可以兑换一个边长为10公里的黑暗浮岛了。
　　..................................
　　把岛主的信息面板看完，林风就确定了自己的浮岛已经上升。
　　他的目光从岛主的信息面板上收回，看向浮岛四周。
　　现在，浮岛的四周，仍然是三道城墙。
　　林风并不会像其它的浮岛主一样，耗费一两公里，去修防线。
　　要知道，那是外围的一两公里呢。
　　如果是一个边长为10公里的浮岛，每一边都耗费一公里修防线，防线的面积，就占到整个浮岛的40%了。
　　那太占面积了。
　　事实上，高层的浮岛，防线基本上都要达到1.5公里以上。
　　浮岛不够大的话，修这么深的防线，还真伤不起。
　　.
　　林风的防线，仍然是三道城墙，有这三道城墙，在林风看来足够了。
　　后面还有荆棘林跟迷雾森林呢。
　　他的浮岛的防御，不需要依靠防线去拖，去消耗，只需要有三道城墙挡一下就够了。
　　女妖970与元素精灵就能够解决问题。
　　当然，现在的城墙又高了不少，三道城墙都有150米左右高了。
　　......................................
　　“快来了吧。”
　　林风站在生命树的树冠最高处，看向四周。
　　他的身边，是元素精灵们。
　　拥有战斗力的元素精灵，都集结了。
　　甚至，花仙子蔷薇也带了20个花仙子在周边等待着。
　　万一是分裂怪，她们就能够派上用场了。
　　至于女妖们，1200个女妖，每一面，都有300个。
　　这样，不管怪物从哪一边来，第一时间都有300个女妖能够攻击。
　　其它的女妖，只要飞近了，也能够边飞边攻击。
　　....
　　时间快速的流逝。
　　很快。
　　快到8点了。
　　现在，女妖们的数量已经满了，每天早上也没有新的女妖诞生了，所以，林风最近也不需要去迎接新的女妖。
　　终于，8点到了。
　　消失了的黑雾区，再一次出现。
　　这一次出现的位置是...南方！
　　“主人，南方，我带大家先过去，萌萌，你带主人过来吧。”
　　光元素精灵盈盈最先看到。
　　“好~”
　　萌萌可爱的点点头。
　　所有的元素精灵，直接化为了元素体，紧接着，盈盈化成了光，带着元素精灵们，瞬间就到达了城墙处。
　　是的。
　　这是盈盈升到5级后，拥有的一个新技能。
　　“光元素精灵：盈盈
　　等级：5
　　技能：光能控制，穹光之箭，微光穿梭”
　　.
　　盈盈的新技能，就是微光穿梭。
　　简而言之，她可以化成一道光，眨眼之间，就可以到达目的地。
　　当然，穿梭有一定的距离。
　　在林风的浮岛上穿梭，是没有一点问题的。
　　这个技能，她还可以带着元素精灵们一起穿梭。
　　前提是，元素精灵们化出元素体。
　　林风就没办法带走了。
　　所以，她才这么快就带着元素精灵们到了南边的城墙上。
　　至于女妖们，数量太多了，她带不动，所以女妖们仍然是分成四批，守在四周的城墙上。
　　.
　　“主人，我带你走~”
　　盈盈带元素精灵们瞬间到达南边的城墙上后，萌萌带着林风，也朝南边的城墙飞去。
　　以她的速度，从这里到南边城墙几公里的距离，也就几分钟就能够到，主要是带着林风会慢一点。
　　................................
　　此时，南边的城墙外，一个极其庞大的黑雾区已经成型了。
　　这个黑雾区就大了。
　　边长已经超过了两公里。
　　黑雾区才出现，里面的黑雾就剧烈的搅动了起来。
　　紧接着，黑雾之中，密密麻麻的怪物冲了出来。
　　一冲出来，林风的目光就是一凝！
　　.
　　“主人，飞行怪物！”
　　萌萌道。
　　飞行怪物！
　　林风已经看到了！
　　他没有想到，这一次，他冲上高层浮岛后，面临的，居然是飞行怪物！
　　飞行怪物，是所有浮岛主最不想见到的怪物之一！
　　也是非常难缠的怪物。
　　也是高层浮岛主最不愿意见到的怪物。
　　.
　　它们的难缠程度，其实是不如分裂怪。
　　分裂怪谁遇到，谁淘汰的传闻可不是盖的。
　　这些飞行怪物虽然难缠，但并不是不能对付的。
　　甚至，它们比嗜风怪都好对付。
　　因为。
　　它们更脆弱。
　　而且，攻击力其实是不如嗜风怪。
　　嗜风怪只要不被伤害到大脑与心脏，那你至少要射它个几十支箭，才能够导致它慢慢的因失血过多而死。
　　那些箭只要不拔出来，它要死掉是很慢的，还能够活蹦乱跳一段时间。
　　飞行怪物不行，中个几箭，就不行了。
　　这是肯定的，它们都能飞了，如果还无比硬，那遇到它们就别玩了。
　　.
　　对付飞行怪物浮岛主们也有绝招，上一次林风就在宋妍的浮岛上看到过，那就是城墙的顶部或者浮岛的内部，有一些专门的铁笼子，战士们钻进去，在里面攻击就行。
　　这一招对付嗜风怪不好使，它们可以将铁笼子撞翻撞破，或者用龙卷风让里面的战士生不如死。
　　.
　　飞行怪物让浮岛主们不愿意遇到的地方在于，它们一旦大规模的冲上城墙，浮岛上的那种特殊防御机制就会失效，然后，它们就可以直接飞进浮岛，对浮岛带来非常大的破坏。
　　而且，不知道为何，大多数飞行怪物，往往喜欢先啃植物，再去破坏浮岛的控制光团。
　　大概这些家伙知道，自己不擅长攻打修得又高又厚，又坚固无比的城堡！
　　所以，遇到飞行怪物后，打到最后，往往是杀光飞行怪物后，自己浮岛上的植物也被啃得差不多了。
　　对浮岛主来说，就算防住了，也要哭了。
　　这些植物多珍贵啊，全部被啃了，不哭才怪！
　　......................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　南面的女友们已经展开了攻击。
　　便看到，在女妖们的攻击之中，最先冲出来的飞行怪物，不断的往下掉。
　　这些飞行怪物也在不断的调整飞行姿势，躲避女妖们的箭。
　　它们比其它怪物更脆弱，同时也更灵活。
　　缺点有，优点也有！
　　只是女妖们同样不笨，能够对它们的轨迹进行一定的预判，基本上，开弓两三箭，必有一只飞行怪物掉落。
　　后方，更多的女妖在往那边赶。
　　风元素精灵们已经化成了风，准备在后面搅起大风，干扰后方飞行怪物的飞行。
　　蓝纱、火灵儿她们也冲上了天空，准备战斗。
　　连幽若都化成了暗影，用持一把短剑，与其它的四个暗元素精灵严阵以待。
　　“霹雳~”
　　这时候，突然，好几只冲近了的飞行怪物突然翅膀一扇，翅膀之上，有电光闪现，好几道闪电直接冲出，击向女妖们！
　　那几个女妖反应很快，身体往旁边一飞，就射过了闪电。
　　“霹雳~霹雳~”
　　后方，更多的飞行怪物冲了出来，它们有层次的，布满了整个天空，一下子就冲出来了好几千只，其中，一些飞行怪物直接就放出了闪电！
　　“好家伙！”
　　林风目光再度一凝！
　　普通的飞行怪物，虽然难缠，但对女妖们来说，(bfei)并没有多大的挑战。
　　毕竟，现在有1200个女妖呢。
　　女妖们全部赶到战场后，杀死飞行怪物来就太快了。
　　更别提还有蓝纱火灵儿她们了。
　　但是。
　　或许是林风冲得太快了。
　　这一次，这些飞行怪物，并不是普通的，仅仅只是会飞的怪物。
　　特么的，它们能够放闪电！
　　闪电鸟！
　　而且，还是从自己的身体内，放出闪电的闪电鸟！
　　.
　　这样的闪电鸟，那就是噩梦级别的飞行怪物了，比普通的飞行怪物，难缠了不知道多少倍。
　　可以说，一个高层浮岛主遇到，都要哭的那种。
　　没有超出这些闪电鸟数量好几倍的精锐战士，或者强大的异能者，都很难守住！
　　一般来说，一些大家族如果有人遇到了这种闪电鸟，其它的浮岛主都会派人过来支援。
　　上一次宋妍没有人支援，主要是人都去支援她的家族中最厉害的一个浮岛主了。
　　当然，那一次林风就算不去，宋妍还是能够防下来，只是浮岛要被破坏一大半，所有的战士也会死伤惨重，一朝回到解放前，那是宋妍承受不起的痛。
　　.
　　好家伙！
　　原本飞行怪物就难缠了。
　　这一次，因为林风冲得太快，居然出现了闪电鸟！
　　而且。
　　看样子。
　　数量还不少！
　　第一波就冲出了几千只，后面还在源源不断的冲出。
　　林风感觉。
　　自己欢迎礼的热烈程度，恐怕至少是宋妍的三倍以上！
　　这不，闪电鸟本身就比嗜风怪更难缠。
　　更别提，数量恐怕还会更多。
　　至少多一倍，达到三四万只了！
　　比第八层浮岛平时，每个月一两次的那种怪物潮，都要凶猛得多！
　　.
　　“往后拖了这么几个月，还是来了闪电岛，特喵的，要是不拖这几个月，会来什么怪物？”
　　林风看着那些闪电鸟，不由想。
　　萌萌还带着他正在往那边赶，他暂时什么也做不了。
　　不，他能做。
　　他已经开启了浮岛的特殊防御机制。
　　只要闪电鸟没有攻上城墙，它们就不能直接攻入浮岛内部。
　　攻上城墙这个机制就失效了。
　　.
　　南边，元素精灵们已经出手了。
　　闪电鸟的难缠之处还在于。
　　它们不是那种单角闪电怪。
　　单角闪电怪发出闪电，依靠的是单角凝聚它们吸引来的阴云中的雷电能量。
　　这些闪电鸟发出的攻击，依靠的，却是身体内部的雷晶。
　　它们体内的雷晶，比单角闪电怪大太多了。
　　而从身体内部发出雷电，这就导致，闪电鸟是耐雷电的。
　　换句话说。
　　蓝纱她们五个雷元素精灵的雷电攻击，对闪电鸟的效果，是大打折扣的。
　　她们也没办法做到，像对付单角闪电怪那样，让对方放不出闪电！
　　人家是从身体内部释放出闪电的，她们有什么办法？
　　.
　　也就是说，这一战，雷元素精灵不是主力了，她们仍然能够杀死闪电鸟，但一击的消耗更大了，必须非常集中能量才能够杀死。
　　雷电风暴一类的群攻的技能，对闪电鸟都没有太大的作用，因为它们本身就是怎么怕闪电。
　　另外，还有一点就是闪电鸟不是扎堆的！
　　它们是相当分散的！
　　蓝纱想用大威力的技能不怎么行了，只能点杀，杀伤的效率还不如女妖们！
　　另外，火灵儿的技能，对闪电鸟也不怎么给力了。
　　她就算对着天空放火，闪电鸟也可以快速飞开。
　　当然，她还是能够杀死大量的闪电怪，只是效率远远不如杀地面上的怪物。
　　.
　　也就是说。
　　这一次。
　　对付闪电鸟，主力，变成了数量更多的女妖们！
　　不。
　　还有风元素精灵们！
　　在得到了那么多嗜风怪的风晶后，希薇她们好好的升级了一波。
　　希薇已经7级了，离8级还差，没办法，7级到8级，需要的风元素能量太多了。
　　但是呢。
　　其它的四个风元素精灵，全部升了2级！
　　从4级，到了6级！
　　得到了一波集体的强化！
　　现在，她们化成了风，在那几千只闪电鸟的后方，卷起了风暴，大大的打乱了后面冲出来的闪电鸟的节奏！
　　这就给了女妖们汇集的时间。
　　女妖们已经快速的汇集过来，一边汇集，一边发动了攻击。
　　那几千只闪电鸟也相当的生猛，一边振动翅膀冲过来，一边发动了闪电。
　　它们的闪电，对女妖们也威胁。
　　女妖们化雾后，不怕实体的攻击，比如，有人想用热武器攻击她们，是不行的。
　　除非用核弹这类覆盖似的大杀伤武器，但这玩意儿根本带不来浮岛世界。
　　而且，女妖们也可以提前躲开。
　　.
　　这些浮岛世界第八层的闪电鸟发出的闪电，威力已经不小，女妖们被击中后，也会受伤，当然，一两道闪电，还不至于死。
　　所以，女妖们也在一边躲避着闪电鸟的攻击，一边反击，不断将闪电鸟射杀。
　　蓝纱与火灵儿她们也加入了战斗。
　　蓝纱化成了闪电，采用了精准的攻击，哪怕每一击需要的能量更多，但总能够杀死一些闪电鸟。
　　火灵儿与其它的火元素精灵，由化成了火，冲向一只只闪电鸟，也能够杀死一些闪电鸟，只是效率肯定没有对付地面上的怪物那么快了。
　　甚至，暗精灵们都化成了一道道影子，迎向闪电鸟，每一次出击，必有一只闪电鸟被杀。
　　但仍然阻止不了闪电鸟大规模的接近，这就直接导致，大量的闪电鸟冲过来了，快速的占据了第一道城墙。
　　女妖们在空中与它们周旋，更多的女妖也过来了。
　　但黑雾区离城墙的距离更短，从黑雾区到城墙，也就几百米，其它区域的女妖要过来，有几公里。
　　就算女妖们速度快，闪电鸟的速度也不慢，所以，很快，闪电鸟顶着女妖们的攻击，冲到第二道城墙，然后是第三道城墙。
　　这些家伙，看样子是准备直接冲进浮岛了！
　　它们一冲进第三道城墙，浮岛的防空机制就失效了。
　　也就是说，它们可以直接冲进浮岛了。
　　能够从空中进攻浮岛内部了！
　　如果是别的浮岛主，这时候该哭了。
　　“呵，想得美。”
　　林风轻哼一声，在系统面板上一点。
　　下一秒。
　　生命树整个开始发光。
　　然后，一个巨大的护罩，快速的成型，瞬间就将浮岛的内部，完全盖了起来！
　　生命屏障！
　　生命树的技能！
　　在生命树的能量耗光前，这个生命屏障，根本不会破！
　　便看到，那些闪电鸟一个个撞到了生命屏障上。
　　生命屏障形成的透明护盾上，被撞出了一圈圈波纹，但是，整个护盾，却纹丝不动。.


第98章



　　“霹雳~”
　　一些闪电鸟不信邪，发动了闪电攻击，一时之间，上千道闪电落到了生命屏障形成的透明护盾上。
　　这些闪电的威力可不弱，一个人被电到，直接就没了。
　　如果是别的浮岛主，对付这样的闪电鸟，必须得给手下的战士都配上全套的防雷服，而且~是要那种非常厚的。
　　这种防雷服价格不菲，穿上后有一些弊端，就是活-动不怎么方便。
　　如果手下有上万个战士穿防雷服，耗费大量的时间，最后还是能够杀光闪电鸟的。
　　问题就在于...
　　还是那个问题。
　　浮岛上的一切植物都会被啃光，另外，这些战士的损失也绝对不会小。
　　因为防雷服也是有上限的，一只闪电鸟的闪电击不破，几十只闪电鸟一起释放闪电，威力又不一样了。
　　除非用更厚，更贵，同时行动也更不便的防雷服。
　　但别忘了，还有一件麻烦事，那就是闪电鸟中，还有头领级别的闪电鸟！
　　那玩意儿，放出的闪电就可怕了。
　　总之，很麻烦，具体打起来，也相当的不容易。
　　...........................................
　　当然，闪电鸟也不容易遇到，像林风这样，一上第八层，就来这么凶猛的一波的情况，更是异常罕见。
　　谁让他升得这么快呢。
　　就算林风往后拖了这么几个月，但实际上，他还是在第一年内，就从第一层升到第八层的啊。
　　一年内，从第一层升到第八层，这是史无前例的速度。
　　所以。
　　什么样的怪物难缠，林风就会遇到什么样的怪物。
　　数量还多得一匹！
　　............................................
　　上千个闪电鸟发出的闪电，眨眼之间便落到生命屏障上，就看到，生命屏幕形成的透明护盾上，仿佛同时被一千颗小石头扔进平静的湖面中那样，出现了一圈又一圈的涟漪，荡漾了开来。
　　生命树的面板上，生命树的能量点，快速的跳动着。
　　这么多闪电鸟发出的闪电，让生命树的能量点消耗得相当之快，不过，林风早已经存储了足够的能量点。
　　能量点不是白白被消耗的。
　　虽然消耗了，生命屏障面对如此之多的闪电鸟的攻击，仍然纹丝不动。
　　“嗖嗖嗖~”
　　这时候，其它方面向的女妖们终于冲近了，展开了攻击。
　　还在攻击生命屏障的闪电鸟们，不断的被射杀。
　　一些闪电鸟掉转了方向，冲向女妖们。
　　女妖们一边躲避攻击，一边发出攻击。
　　天空之中，展开了一场闪电鸟与女妖们的大战。
　　在生命树发出的生命屏障护住了浮岛内部后，女妖们就根本不用担心浮岛的防御，她们在空中飞来飞去，手中的箭将一个个闪电鸟不断的射杀。
　　也有女妖发现闪电鸟冲得太近，箭已经不怎么好使用，直接抽出了短剑，与闪电鸟展开了近战。
　　这些闪电鸟的近战能力很一般，也就是闪电与爪子，还有鸟嘴。
　　对普通人还是有很大的威胁。
　　它们的爪子，甚至可以在坚硬的石头上留下深深的痕迹。
　　但对女妖们来说，根本不成问题。
　　只要女妖们能够躲避它们的闪电，就能够用短剑轻松将它们杀死。
　　............................................
　　光精灵们也在用弓箭攻击，她们反倒不怎么怕闪电鸟的雷电。
　　暗精灵元素们直接采用了近战，这些闪电怪与飞行怪物的特征其实是一样的。
　　虽然能飞，还能释放闪电，也相当的灵活，但是，它们的防御力一般。
　　在空中，少女幽若的灵活度不下于它们，速度也不下于它们，而且，她还不怎么怕闪电。
　　她化成了影子，在空中划出了流畅的飞行轨迹，随着她的掠过，一只只闪电鸟被她用短剑杀死。
　　如果是大型的怪物，如嗜风怪这种，幽若用短剑，一两剑还根本杀不死。
　　因为短剑太短，伤不到嗜风怪的要割，而且直接刺没有弓箭的动能，不容易刺穿嗜风怪的皮肤。
　　但这些闪电鸟没这个问题。
　　这也是为什么，一些女妖在闪电鸟批量冲过来后，放弃了弓箭，也选择短剑攻击。
　　太近的话，弓箭还真不好使。
　　还要瞄准。
　　直接用短剑，一剑一个解决多好。
　　闪电鸟在空中虽然灵活，但哪里有女妖们灵活？
　　速度也比不上女妖们。
　　原本，女妖们还担心闪电鸟攻进岛内带来破坏。
　　现在有了生命屏障，女妖们可以放开手脚了。
　　所以，这一场战争，很快变成了空中的大战。
　　女妖们纷纷放弃了弓箭，用短剑进行攻击。
　　效率反倒比弓箭快多了。
　　.
　　闪电鸟们仍然是闪电加爪子，但女妖们比它们更灵活，一边躲避，一边攻击。
　　也仍然有闪电鸟想打破生命屏障，这让生命屏障的能量点消耗非常快，所以，这类的闪电鸟是优先被攻击的对象。
　　事实上，生命屏障主要就是用来防御空中怪物的。
　　也不是绝对无敌的。
　　如果是地面上的怪物潮彻底突破了防御，上万只怪物同时撞击生命屏障，生命屏障也顶不住。
　　这些闪电鸟的攻击强度，事实上不如地面上的怪物的。
　　.
　　另外，还有一点，生命屏障如果不开这么大，对能量点的消耗也不会这么大。
　　生命屏障自然的开启状态，也就是不消耗能量点的状态，差不多是生命树周边一公里。
　　林风现在将其开到了五公里...自然消耗更大了。
　　而且，事实上其它几个方向，有一部分没有被罩进来的，只是闪电鸟没有发现，也没有进攻那些区域。
　　因为这个屏障是圆形的，而林风的浮岛是正方形。
　　“现在实力强起来了，以后，倒是可以把浮岛形成圆形，这样，生命树的一些技能，也能够更好的覆盖到整个浮岛。”
　　林风想。
　　别人的浮岛，一般弄不成圆形，一是弄成圆形防御长度更宽一些，二是别的浮岛主，也干预不了浮岛融合的过程。
　　干预不了浮岛融合的过程，想弄成圆形也难。
　　林风的浮岛，不用担心这个问题，苗苗她们可以干预融合过程，让浮岛随林风的心意走。
　　.
　　现在林风的女妖都有1200个了，实力又都比较强劲，为了方便，林风准备，等下一次融合大型浮岛的时候，就把整个浮岛弄成一个圆形。
　　这样，女妖们以后支援起来也方便。
　　....................................
　　天空之中，战斗还在继续。
　　在所有的女妖都支援过来，纷纷选择近战后，闪电鸟被杀的速度相当之快。
　　天空之中，闪电鸟的尸体，也是如雨点一样落下。
　　第一波冲过来的几千只闪电鸟，原本看上去是相当密集的。
　　但在女妖们全部加入战斗后，这些闪电鸟，以肉眼可见的速度，在变得稀疏起来。
　　后边，更多的闪电鸟来了，这些闪电鸟被几个风元素精灵们打乱了节奏，等它们冲过来的时候，第一波几千只闪电鸟已经不剩什么了。
　　然后，女妖们主动迎向它们。
　　蓝纱她们改变了策略，因为她们发现，她们对付这些闪电鸟确实不怎么给力，需要耗费更多的能量才能够杀死一只。
　　还不如帮女妖们挡下闪电，让女妖们可以更好的攻击闪电鸟。
　　于是，她们化身为雷，不断吸收闪电鸟们发出的闪电。
　　女妖们没了闪电的威胁，效率更快了。
　　她们手持短剑，冲向那些闪电鸟，很快，就再度进入到近战的模式。
　　闪电鸟被快速的清理着，清理的速度也不是一般的快。
　　............................................
　　后方，五个风元素精灵再次卷起了大的风暴，让后面的闪电鸟冲过来的速度进一步的变慢。
　　她们的风暴，对闪电鸟的影响还是很大的。
　　闪电鸟的飞行，也是要依靠翅膀，遇到风暴后，速度自然变慢。
　　嗯，她们很聪明，放一波，堵一波。
　　这样，仅仅不到二十分钟，她们放的第二波几千个闪电鸟，再次被杀得差不多了。
　　她们放缓了风暴，放了第三波。
　　第三波几千只闪电鸟一放过去，她们再次卷起了强烈的风暴，可怕的气流卷动，让闪电鸟们不得不花更多时间稳住身体，根本穿不过去。
　　也有少量的闪电鸟选择从远处绕路，就让它们绕吧。
　　等它们绕过去，之前放过去的闪电鸟已经被杀得差不多了。
　　.
　　采用这样的方式，空中的大战持续了半个多小时后，就有上万只闪电鸟被杀了。
　　希薇她们继续采用放一波，关一波的方式。
　　女妖们仍然选择跟闪电鸟近战。
　　闪电鸟的个头其实不小，长度差不多有一米，翅膀张开有好几米，属于非常大的飞行怪物了。
　　只是，跟其它怪物动辄好几米的体型比，就远远不如了。
　　它们的身体厚度也不够。
　　女妖们用的是林风给她们定做的合金短剑，相当的锋利。
　　以女妖们的力量，用这样的合金短剑，对付地面上那些稍大一点的怪物自然不怎么好使。
　　对付这些又能飞，又能放闪电的闪电鸟，却不成问题。
　　这些家伙的防御力又不会太强。
　　另外，女妖们还可以将迷雾覆于短剑上，增加短剑攻击时的穿透力。
　　.....................................
　　这样，又打了半个小时，闪电鸟又被了两三波。
　　到现在，闪电鸟已经被灭了三分二左右了。
　　“霹雳~”
　　终于，一只体形看上去虽然没有太大的变化，但身体上冒着闪电的家伙出现了！
　　“头领级别的闪电鸟！”
　　林风看到了这家伙。
　　“怪物名称：闪电鸟（头领）
　　怪物强度：11（头领级别的怪物，远远高于所在层的普遍怪物强度）
　　怪物技能：闪电攻击、闪电风暴（间隔大）、利爪攻击（对女妖、元素精灵无效）
　　怪物防御：一般
　　怪物弱点：攻击其躯干即可”
　　............................................
　　林风已经看到了这只头领级别闪电鸟的面板。
　　这家伙，果然比普通的闪电鸟强多了。
　　这里才是第8层。
　　但这个头领级别的闪电鸟，强度已经达到11了！
　　这家伙的实力，也更加的强劲。
　　只见它冲出后，一个加速，就仿佛变成了一道闪电一样，以极快的速度，直接冲过了希薇用风暴形成的封锁区。
　　这家伙，利用速度以及冲刺的力道，连风暴都冲过了！
　　当然，其它的闪电鸟最终也能够过去，只是速度被减慢了。
　　毕竟是第八层的怪物，也不会弱到哪里去。
　　....................................
　　这只头领闪电鸟一冲过风暴区，就来到了女妖与闪电鸟们的战场一侧。
　　只见它的翅膀扇动了起来，它的身上，闪电闪得更加的频繁了。
　　然后，它的翅膀猛的剧烈一扇，下一秒。
　　密集的闪电冲出，形成了一道闪电风暴，席卷向大量的女妖们。
　　好家伙！
　　这家伙发动了闪电风暴的技能！
　　这些闪电风暴中的闪电威能其实不算强，但这家伙已经能够发动这种规模性的攻击了，也不愧为头领级别的怪物。
　　.
　　眼看闪电风暴席卷过去，蓝纱她们齐齐出手。
　　下一秒，那漫天的闪电，便被五大元素精灵全部挡下，然后，她们的手一动，那些闪电就消弭于无形。
　　呵，在雷元素精灵面前玩闪电？
　　就算这些闪电鸟身体内部内有的是闪电能量，对闪电的承受能力无人能及，导致蓝纱她们需要更多的才能够杀死它们。
　　但是。
　　它们也别想在蓝纱她们面前玩闪电！
　　“去！”
　　一将那些闪电全部接下，蓝纱也再次出手，粗/壮的闪电袭向那个头领级别的闪电鸟，这家伙反应也很快，往旁边一躲，却没有躲过，被闪电击中。
    · ·····求鲜花···· ········
　　如果换成一个别的头领，这一击，少说得把对方打成重伤，但这家伙仅仅只是轻伤。
　　“嗖嗖嗖~”
　　只是，下一秒，这家伙就尝到了被围攻的滋味。
　　大量的女妖们又拿出弓箭，同一时间，上百个晨光之箭发动。
　　于是。
　　这只头领级别的闪电鸟，直接被晨光之箭分尸了。
　　这玩意儿一死，其它的闪电鸟，就更不是问题了。
　　............................................
　　这一战，其实关键点在于，闪电鸟能不能进浮岛内部。
　　只要闪电鸟进不了浮岛内部，这一战不不会有任何的问题。
　　女妖们可以轻松搞定它们。
　　生命树的作用还是巨大的，没有生命屏障，这一战会打得更难一些，因为闪电鸟会破坏岛内的植物，杀死来也麻烦一些。
　　.
　　好在，没有如果。
　　在头领级别的闪电鸟被杀死，又过了半个多小时后，所有的闪电鸟，都被杀得一干二净了。
　　与林风预料的差不多。
　　哪怕他被针对了，这一次的欢迎礼，仍然是相对轻松的渡过。
　　他积攒了几个月的实力，可不是说笑的。
　　不过，林风也看到了一些不足，比如，女妖们的装备，恐怕得更换了。
　　合金短剑虽然锋利，但女妖们频频动用迷雾来加强穿透，这说明，合金短剑对付第八层以上的怪物，还是有些不给力了。
　　合金也分成许多种，越好的，越贵。
　　另外，高层浮岛还有一些怪物，要特定的，由一些怪物身上的部件做成的武器才有效。
　　这种武器就贵了，几百万都买不到，而且没有上限，顶尖的武器，一把价格就上千万，甚至过亿。
　　............................................
　　所以，林风准备，再给女妖们换一波武器。
　　他现在的钱已经相当之多，不用吝啬钱了。
    ......... ....... 0
　　当然，换武器仍然是巨资。
　　像之前女妖们的弓箭，50万一把，1200把，足足六亿呢！
　　这种弓现阶段还能够使用，要换的，是箭头。
　　其它的也要更换了。
　　这些现在可以交给卫涵去联系。
　　................................
　　第八层的欢迎礼结束了。
　　这天晚上，女妖们收集回来了足足三万二千多颗雷晶。
　　欢迎礼虽然猛，但有雷晶拿，林风还是很高兴的。
　　现在，他巴不得每天来一波闪电鸟都好。
　　嗯，每天来还是不可能的，一个月能来一次就可以了。
　　这一次女妖们的消耗其实不步，近战更累，还得飞来飞去。
　　生命树的消耗也不小，被闪电鸟攻击那么多次，生命树消耗了十几万点储存的生命能量。
　　不过，这几个月，哪怕元素精灵不断升级，林风也储存了好几百万生命能量。
　　............................................
　　“先把生命树升到8级，再孕育一个需要200万生命能量的生命果实吧，越大的果实，才能够吸引来越多的怪物。”
　　林风想。
　　生命树升到8级，就可以孕育第三种生命果实了。
　　一种是10万生命能量点，可以增加50年寿命。
　　一种是50万生命能量点，可以增加100年寿命。
　　一种是200万生命能量点，可以增加150年寿命。
　　嗯，没有翻倍了，仅仅是50年一个梯级。
　　.
　　越往上，越珍贵，耗费的能量点也越多。
　　孕育增加150年寿命的生命果实后，就可以吸引来更多的怪物了。
　　于是，林风直接让生命树升级。
　　之前不升级，主要是林风故意压的，怕生命树引来更多强的怪物。
　　生命树升级完全成后，林风又让蓝纱她们吸收掉雷晶里的雷元素，也升级去。
　　这么多雷晶，还是第八层怪物的，蓝纱怎么也能够到第8级了。
　　蓝纱去升级后，林风看向生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　等级：8级（201W/1000w）
　　成长值：3W/天
　　能量点：235W（3W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，伤害共享。”
　　.
　　生命树升到8级后，发生的变化还是不少的，多了一个能力，叫伤害共享。
　　这个能力，就是林风可以滴一滴血到生命之树里面，然后呢。
　　林风以后受到了致命伤害，就可以共享给生命树，从而保得一命。
　　这倒是一个保障。
　　升完级后，林风直接耗费了200万能量点，让生命树孕育第三种生命果实。
　　在生命树开始孕育后，林风则联系了卫涵，让她去联系一些顶尖的武器公司，这些武器公司，不做热武器，仅仅只做对浮岛主有用的武器。
　　不同的武器公司，擅长的武器不同。
　　而且，这些武器公司最贵的武器，价格都相当的可怕。
　　据说，一家武器公司有一把刀，用一种13层才有的稀有的怪物的角做成的，非常的锋利，削铁如泥，一些防御力格外可怕的怪物也能够切开。
　　价格...就可怕了。
　　足足要88亿！
　　这里面可能有故意炒作，抬家自己身价的成分，但也说明，这种顶尖武器的珍贵。
　　这样的刀，整个世界，可能才一把，或者最多几把呢。
　　.
　　林风准备给女妖们换更厉害的武器了。
　　.
　　卫涵去安排了。
　　林风则去睡觉了。
　　浮岛也是越来越冷了，最近，火灵儿都来林风的卧室了，她主要是给林风带温暖来的。
　　第二天一早，蓝纱就找到了林风。
　　“主人，我升级了。”
　　蓝纱道。
　　林风一看，蓝纱到8级了。
　　她成为了第一个到8级的元素精灵。
　　...........................................久.


第99章



　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：8
　　技能：操纵雷电，雷电球，雷电风暴，幻雷空间，雷电之心。”
　　升到8级后，蓝纱的技能有了一些变化。
　　以前的雷电空间，变成了幻雷空间，也是可以用来储存雷电能量的，不过看样子有了一些变化，比如能够储存的雷电能量变得更多了一类的。
　　除此之外，蓝纱也具有了雷电之心。
　　火灵儿是在第7级的时候，就具有了火焰之心。
　　蓝纱是8级。
　　这说明，每个元素精灵不太一样。
　　蓝纱想要通过雷电之心，凝聚实体的身体，估计比火灵儿难度大一些。
　　比如，火灵儿兴许只用一颗第二种，也就是增加100年寿命的生命果实就行了。
　　蓝纱就有可能要两颗，或者三颗了。
　　这应该是由于元素精灵个体的不同，所带来的差异。
　　.
　　看着蓝纱，林风伸出手，揉了揉她的小脑袋。
　　话说，蓝纱虽然升到了8级，诞生的时间也快一年了，但她的个子，始终还是这么大，看上去，也仍然是那个漂亮又带点冷艳感的少女。
　　嗯，她是元素精灵呢。
　　就算以后，利用生命果实凝聚了实体的身体，她也不可能像人类那样容貌有任何的变化。
　　哪怕是一千年，一万年，她都仍然看上去无比粉嬾的少女。
　　.
　　此时，树屋的外面，已经一片冰天雪地。
　　浮岛世界年底的这一块雪，来得很有点猛。
　　生命树的树冠上，也是满满的雪。
　　大雪纷飞中，被林风取名为小冰的冰元素精灵快乐的飞来飞去。
　　这是她喜欢的环境。
　　她在吸收着冰元素能量呢。
　　生命树同样在吸收着冰元素精灵。
　　.
　　相比之下，火灵儿与其它的火元素精灵，就不怎么喜欢这样的环境了。
　　寒冰的能量充斥着整片天地，到处都是冰元素能量，她们都不怎么出去活动了。
　　像其它的火元素精灵，都在生命树的树冠深处去窝着了。
　　火灵儿则更多的在林风的树屋中待着。
　　现在，林风的这个树屋面积很大了，而且还是四室一厅的设计，萌萌还给林风九七零弄了一个专门的书房。
　　里面很开阔。
　　由于外面大雪纷飞，林风一般会待在客厅，喝喝茶，看看书，上上网。
　　客厅的大沙发上，精灵妹子们则在那里小声的聊着天。
　　偶尔，她们也会围在林风的身边，甚至依偎着林风，看着林风打开的视频。
　　嗯，她们还喜欢看一些来自地球的电视剧。
　　林风从地球带来了平板，专门找了一些电视剧给她们看。
　　................................
　　随着蓝纱到8级，林风手里的实力更强了。
　　这个月，是今年的最后一个月。
　　岛主论坛上，许多浮岛主的时间都多了起来。
　　因为，当浮岛被大雪彻底覆盖后，也做不了什么。
　　基本上，改良后的植物，在这样的大雪中都不会死，但会停止生长，或者生长变得非常的缓慢。
　　包括林风浮岛上的植物，都受到了很大的影响。
　　所以，这一个月的浮岛主们一般比较闲。
　　到岛主论坛上，还有各个聊天群里，一些平常不怎么聊天的浮岛主，也冒了出来。
　　当然，这一个月的防御压力还是不小的。
　　一些浮岛主也在为年底那一波“年终考试”而准备着。
　　那是一年一次的，统一性的怪物潮。
　　虽然是统一性的，但只是时间统一，怪物的强度根本不会统一的。
　　这一波怪物潮的强度，仍然是不同浮岛不一样的。
　　在浮岛世界的位置越高，面对的怪物潮就越强。
　　而且，同一层的怪物潮，面临的怪物潮强度也不一样，越繁荣，对怪物吸引力越大的浮岛，面对的怪物潮也就越多。
　　另外，年终的这一次怪物潮，很容易出现混合怪物潮。
　　也就是一波怪物潮里，会有多种怪物，什么怪物都会有一点。
　　.
　　这一波怪物潮，比平时的怪物潮也会更大一些。
　　但只要准备充分，还是能够渡过的。
　　最担心的，自然是那些新人浮岛主了，这些新人浮岛主在浮岛世界待了一年的时间，这一年中，陆陆续续的，又有不少新人浮岛主被淘汰。
　　但顽强的存留下来，并慢慢发展起来的新人浮岛主也不少。
　　现在，这些新人浮岛主许多仍然在第一层，他们修了一些围绕着中心处的防御工事，比如一圈石墙。
　　嗯，肯定不是那种环绕整个浮岛的，而是长度最多一两百米的。
　　毕竟有一年的时间了，只要存留下来，都基本上能够做到这一步了。
　　在浮岛世界的第一层，这样的石墙，再配合点人，对付几百只第一层浮岛的怪物是足够了。
　　石墙后面，一般还会有别的防御工事，比如更坚固的堡垒一类的。
　　.
　　其它的，五年内的老牌浮岛主，讨论的话题中，有关新秀榜的话题热度也是相当之大。
　　“林风已经连续霸榜七个月了，年榜应该非他莫属了。”
　　“不见得，你没有看刚出的视频？排名第二的宋妍升到第八层去了！”
　　“什么，宋妍升到第八层去了？这才第五年呢，我天！”
　　“宋家大小姐这么彪悍的吗？”
　　“.....”
　　宋妍升到第八层的消息，因为一个雇佣兵拍摄的视频，开始传播了开来。
　　那个视频正是宋妍升到第八层后，面临的嗜风怪的视频。
　　视频不短，足有十几分钟，而且还剪辑过。
　　前面可以看到，嗜风怪相互配合，集体发动龙卷风，然后再乘风而来。
　　几百股龙卷风直接就越过了第一道城墙。
　　龙卷风中，里面的怪物如雨水般落下，掉在城墙上，对城墙上的战士发动了攻击。
　　第一道城墙，在不到十分钟的时间里，就彻底的沦陷了，然后是第二道，第三道....
　　.
　　这一条视频，流传的速度也非常之快，不多时就流传到全网了。
　　由于视频跟新秀榜排名第二的宋妍有关。
　　再加上，宋妍本身还是一个大美女，还是一个大家族子弟。
　　最关键的是，宋妍在第五年就冲到浮岛世界第八层，这件事本身，也是相当吸引眼球的。
　　所以。
　　这个视频的热度，一下子就起来了。
　　.................................
　　一个聊天群中，里面的不少浮岛主也在看那个视频。
　　“宋妍这是奔着新秀榜总榜第一去的啊。”
　　“这还用说吗？肯定是这样的，不过，这些嗜风怪也确实猛啊，我的浮岛要遇到，百分百完蛋。”
　　“能够打飞的的怪物，肯定猛了。”
　　“宋妍的浮岛应该是能够守住的吧？你们看，两道城墙都失陷了。”
　　“......”
　　这些浮岛主都不笨。
　　从宋妍冲上第八层就能够猜到，她这一次，是必然奔着年榜第一去的。
　　而当看到嗜风怪的可怕后，不少浮岛主都被嗜风怪的强大吓到了。
　　想一想。
　　几百股龙卷风，带着成千上万只嗜风怪冲向你的城墙，是多么可怕的事！
　　一些浮岛主光想到这一点，都不由自主的全身发冷！
　　“第八层的怪物，果然可怕啊。”
　　“我这一辈子都不要上第八层了。”
　　“是啊是啊，窝在第二层躺平多好，钱嘛，够用就行。”
　　“呵呵，等你老了就不这样想了，人家能够依靠高层浮岛培育出来的独家果实延长很长的寿命，哪怕活一百岁都还跟个二十多岁的小年青一样，你呢？七八十岁就是一个小老头了，能比吗？”
　　“.....”
　　不少浮岛主边看视频边讨论着。
　　“哇塞，巨型龙卷风~”
　　有浮岛主看到了视频中出现在巨型龙卷风。
　　“快看，宋妍的浮岛快守不住了~”
　　“我了个去。”
　　“...”
　　有浮岛主惊呼了起来。
　　但这时候，突然，画面一转。
　　应该是剪辑到另外的画面去了，就看到，林风出现在了画面之中，林风的周边，还有着大量身着统一黑裙的女妖们。
　　“擦，林风？”
　　“林风居然去宋妍的浮岛上了？”
　　“.....”
　　这些浮岛主看到了，纷纷吓了一跳。
　　很快，他们又看到风元素精灵们出手，将那个巨型龙卷风消解掉。
　　又看到女妖们出手，在短短的时间里，将几百只嗜风怪全部杀死。
　　.
　　“太猛了吧，林风的人，连嗜风怪都杀得这么轻松了？”
　　“这可是第八层的嗜风怪啊。”
　　“话说林风为什么去支援宋妍啊？难道他不知道宋妍是冲着新秀榜年榜第一去的吗？”
　　“.....”
　　那个聊天群中，一下子就冒出了大量的疑问。
　　..............................
　　不仅这个聊天群中，其它的聊天群里，或者论坛上，这个视频，也引起了热议。
　　很快。
　　宋妍冲上第八层的事，就上了热搜。
　　比宋妍冲上浮岛世界第八层的热度还要高的是...林风去支援宋妍这件事！
　　“据说新秀榜年榜的评比中，在浮岛世界的位置也很重要，如果是六层与七层的差距还不大，但七层与八层，就完全是两个概率了，宋妍这一次冲上第八层，要大大加分了啊。”
　　“是啊，可林风还去支援她，这是给竞争对手送分呢。”
　　“第八层...最近十几年，还没有听说哪个浮岛主，在第五年的时间，就冲上第八层了吧？”
　　“我感觉，林风说不定根本不像你们这样担心，就算宋妍到第八层了，林风依然能够继续霸榜！”
　　“.....”
　　网络上，这件事，也引起了很大的讨论。
　　.
　　在第五年冲上第八层，以前也不是没有出现过，但非常的罕见。
　　这一次宋妍冲上第八层，原本引起的热度，也不会有这么大。
　　关键问题是。
　　林风去支援她了！
　　两件事结合起来，加上林风连续七个月霸榜，热度也是很高。
　　大量的网友都在关注着，想知道，林风今年年底，能不能拿到新秀榜年榜第一，成为有史以来，第一个，在浮岛世界第一年的时间里，就拿到新秀榜年榜第一的浮岛主！
　　创造一个史无前例的新纪录！
　　所以，今年的新秀榜年榜，关注度也非常之高。
　　也还有大量的第五年的大家族子弟，叫嚣着绝对不让林风夺走年榜第一。
　　否则，这就是他们这一届大家族子弟的耻辱！
　　.
　　在这种情况下，今年的年榜竞争，无疑是异常激烈的。
　　这不。
　　宋妍对自己就够狠，直接冲上第八层了。
　　可偏偏。
　　在宋妍遇到嗜风怪，浮岛要遭受重大损失的时候，林风居然去支援宋妍了！
　　虽然这四种怪物，在林风当时说的四种怪物之中。
　　但宋妍身为竞争对手，林风就算不去支援，也根本没人有资格说什么。
　　可林风去了！
　　不少网友就担心，林风这是给宋妍送分去的！
　　.
　　但也有网友觉得，就算宋妍冲到第八层，林风依然能够完胜她。
　　否则，林风也不会去支援了。
　　“我林哥还在乎一个小小的第八层吗？”
　　“是啊，林风手里的实力这么强，连第八层的怪物对付起来都这么轻松，难道你们就不好奇，林风现在到底在第几层吗？”
　　“你不会是想说，林风也到第八层了吧？”
　　“不可能，就算林风手里的实力再强，一年内冲上第八层，那欢迎礼也是可怕的，甚至有可能出现最难缠的飞行怪物之类的. .....”
　　“是啊，不是说实力强就行，怪物来太多，杀不过来，就算最后把怪物杀光了，浮岛也毁了。”
　　“.....”
　　这件事，在网络上，在岛主论坛上，引起了热议。
　　有不少人觉得，林风肯定是有绝对的把握了，才会去支援宋妍。
　　也有人在讨论林风现在到底位于浮岛世界多少层。
　　大部分人的猜测，都是5、6、7这三层。
　　第八层...只有极少部分人在那里坚持着，绝大部分人都不那么认为，毕竟，在浮岛世界上升越快，引来的怪物越恐怖。
　　这一点，是公认的共识了。
　　..................................
　　在网友与浮岛主人的热议之中，时间，来到了林风上升到浮岛世界第八层的第三天。
　　“又来了！”
　　不出意外的。
　　欢迎礼还没有结束。
　　林风进入浮岛世界第七层的时候，欢迎礼都持续了三天。
　　这一次，怎么着，也会持续五天，甚至一周的时间吧？
　　不过。
　　第二天的欢迎礼，没有第一天那么难缠了。
　　第一天其实也不算难缠，主要是有生命树的生命屏障，否则，那么多闪电鸟一起冲进浮岛，女妖们解决起来还是需要有些时间的，对浮岛的破坏就很大了。
　　这一天的欢迎礼，是蜘蛛怪，更大的蜘蛛怪。
　　“这些家伙，手里有家伙了？”
　　林风就看到，这些蜘蛛怪，手上有东西了。
　　那些东西，并不是武器。
　　而是一个个看起来很粗糙的圆石。
　　“这是盾牌？”
　　林风想。
　　果然是第八层的怪物。
　　特么的。
　　都带家伙了！
　　就看到，这些家伙一边冲来，一边用手里的圆石来挡箭。
　　不过，那圆石终究太小了，女妖们的箭速度又快，而且，女妖们飞到了它们的上方攻击，它们根本挡不住。
　　但这也足以说明，高层浮岛的怪物，越来越厉害了！
　　.
　　蜘蛛怪对林风来说还是相当好杀的。
　　升到了8级后，蓝纱一波雷电下去，就直接死一大片。
　　火灵儿的火焰对蜘蛛怪的威胁也仍然很大。
　　这样，一个多小时后，战斗就结束了。
　　蜘蛛怪里面的头领级别倒是有些厉害，依靠手上的圆石挡了不少箭，最后被蓝纱给搞定了。
　　.
　　“应该没问题了。”
　　林风想。
　　确实没啥问题了。
　　闪电鸟都轻松搞定了，林风这就算是在第八层站稳脚跟了。
　　当然，以后说不定还会有难缠的怪物。
　　但林风手里的实力，已经能够解决大多数威胁了。
　　元素精灵的种类这么多。
　　就算一种怪物一种元素精灵的手段不怎么好使，还有其它的元素精灵呢。
　　这就是互补。
　　另外，女妖们的数量也在那里。
　　.
　　“可惜，没有掉黑暗浮岛坐标。”
　　林风想。
　　算上在宋妍浮岛上的，林风已经杀了三个头领级怪物了，但都没有出黑暗浮岛坐标。
　　第八层的头领级怪物，掉落黑暗浮岛坐标的几率要低一些，估计到第九、十层了，掉落的几率就大了。
　　..................................
　　“再杀几波，应该就够百万战功了，年底的新秀榜之后，能够获得第二个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。”
　　林风盘算着。
　　新秀榜排名之后，林风就能够获得2个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
4.8　　有少女幽若在，应该可以把这2个边长为10公里的黑暗浮岛坐标的价格放大到两倍。
　　也就是变成4个或4个以上边长为10公里的黑暗浮岛。
　　到时候，就可以再扩张一波。
　　都是边长为10公里的黑暗浮岛，如果融合4个的话，扩张之后，再怎么，林风的浮岛面积，可以增加3倍左右。
　　.......................................
　　外面都是冰天雪地，作物的生长也慢了下来。
　　林风也清闲了下来。
　　陆陆续续的，林风收到了一些邀请。
　　是那些富家千金。
　　这些富家千金，年底这最后一个月，估计也闲下来了。
　　她们都在举办庆祝宴，庆祝自己在浮岛世界待了一年。
　　嗯，如果是普通的浮岛主，这时候还在担心怎么度过“年考”呢。
　　她们却已经在庆祝了。
　　对她们来说，第一年其实没有太大的野心，女生不像那些男的大家族子弟一样。
　　她们邀请的人不少，但基本上没有邀请男性。
　　林风...成了她们唯一邀请的男性。
　　.
　　当然，林风去之前是不知道的。
　　考虑到前一段时间，她们的一些帮忙，林风去了苏朵儿的宴会上。
　　一去，就发现，整个宴会厅里，就只有他一个男人。
　　其余的，都是一些富家千金。
　　而且，林风一去，就被她们围住了，一个个围着林风叽叽喳喳说个不停。
　　这让林风见识到了，一群女人时间聚集在一起的威力。
　　好不容易才离开，林风总算松了一口气。
　　.
　　又过了三天，总算，欢迎礼结束了。
　　冰元素精灵小冰，也升到了2级，林风还接连让生命树孕育了几个冰元素精灵。
　　把数量拉满了。
　　小冰是第一个，也仍然会是林风优先升级的一个。
　　算是冰元素精灵里面的大姐大。
　　这些冰元素精灵，这个月是她们升级的最好时间。
　　到处冰天雪地，每天还在不断的下雪，她们可以好好的吸收一下冰元素能量了。.



第100章



　　“陈哥，宋妍都升到第八层了，这一次志在第一啊。”
　　“是啊，陈哥，第五年就升到第八层了，宋妍这一次意图很明显了。”
　　“呵，她这一次上升其实很勉强，如果不是林风的支援，这一次宋妍就算不被淘汰，也要被怪物啃掉大半个浮岛。”
　　“是啊，想不明白林风为什么去支援，林风这才第一年，想要升到第八层可不现实，宋妍一到第八层，可就有不小的希望超过林风了。”
　　“......”
　　一个有着不少老牌浮岛主的群里，一些与陈勇相识的人正在讨论着宋妍升到第八层，以及林风支援宋妍的事。
　　这个话题。
　　也是这一段时间非常火的话题。
　　...............................................
　　话题的热度榜上，跟这件事有关的话题都纷纷上榜。
　　另外，还有一个话题也很火，那就是不少人在讨论，今年的新秀榜年榜，林风能不能一如既往的杀穿年榜。
　　如果林风能够做到，意义就大了。
　　月榜，跟年榜的意义是不一样的。
　　月榜只代表当月的成绩。
　　年榜，才是整年的成绩。
　　以前也出现过，有人连续三个月月榜第一，结果年榜没拿到第一。
　　因为一些浮岛主很狡猾，会故意积累一段时间，然后，突然发力！
　　................................................
　　如果林风能够拿到年榜第一，那林风就是第一个，在进入浮岛世界第一年的时间里，就冲上年榜第一的浮岛主。
　　这个意义，就完全不一样了。
　　林风不仅创造了纪录，还创造了历史。
　　并且。
　　往后很长很长的时间里，恐怕都不会有人能够打破林风的记录。
　　.
　　所以，这个话题的讨论热度也很高。
　　而且，不少人持肯定的态度。
　　“都已经霸榜七个月了，这个月肯定没有意外了。”
　　“不错不错，这要是都能被人偷家了，那就搞笑了。”
　　“......”
　　这是不少网友的看法。
　　“不过，林风支援了宋妍...这要是被宋妍超过了怎么办？”
　　有人持这样的担心。
　　“林风既然敢支援，那就说明，林风根本没有把宋妍当成威胁。”
　　“不错，别看林风只是新秀榜第一，但那是因为，新秀榜只有第一，我觉得，林风不知道把宋妍超过多少了~”
　　“......”
　　不过，更多的人根本不怎么担心。
　　................................
　　“不就是第八层么？实不相瞒，昨天的时候，我也已经冲到第八层了，今天已经顺利度过了‘欢迎礼’，在第八层，已经站稳脚跟了。”
　　那个老牌浮岛主的群中，在一些老牌浮岛主议论之后，陈勇突然发声了。
　　“什么？陈哥你也到第八层了？”
　　“666，今年怎么了，不止宋妍到第八层了，陈哥居然也第八层了！”
　　“陈哥这一次应该没有向林风求援吧？”
　　“....”
　　陈勇的话，直接在那个老牌浮岛主的群里面，引起了波澜。
　　不少老牌浮岛主都惊了。
　　他们没想到，最近几个月，一直沉默的陈勇，居然也悄悄发力冲上第八层了！
　　而且，陈勇冲上第八层，还没有向林风求援！
　　不像宋妍那样。
　　虽然，宋妍的求援，有很大程度上是因为刚好家族内部抽不出人手，加上遇到了非常难缠的嗜风怪。
　　但求援了就是求援了。
　　陈勇没有求援，就是没有求援！
　　所以，陈勇这一次上第八层，在意义上，反倒比宋妍上第八层要更大一些。
　　他可是凭借自己，实打实的上了第八层呢！
　　....
　　那个老牌浮岛主群里面都是男性的浮岛主，相当于一个小群，里面的老牌浮岛主都是跟陈勇相识的。
　　一个个听到陈15勇上升到第八层的消息后，都纷纷恭维与祝贺了起来。
　　浮岛上，看到这些老牌浮岛主的恭维，陈勇的脸上，露出了一丝得色。
　　................................................
　　今年因为林风的横空出世，新秀榜的竞争变得格外的激烈。
　　他想要拿新秀榜年榜第一，不使出点杀手锏自然不行。
　　所以，陈勇准备了好几个月，然后，在最后一个月的月初，突然冲上了第八层。
　　可以看到。
　　不管是宋妍，还是陈勇，都选择了在这个月的月初冲上第八层。
　　原因很简单。
　　他们担心上个月冲上第八层了，上个月的排名会有大的变化，比如会突然把林风超过了之类的，引起林风，以及其它浮岛主的警觉。
　　所以，他们都选择的这个月初。
　　...............................................
　　“宋妍...呵，上个月让你超过了，这个月，大家都在第八层，但父亲给了我B级的冰葡萄，只有最后一个月才会成熟，你比不过我。”
　　陈勇站在城堡的阳台上，看向已经变成冰天雪地的浮岛。
　　他的浮岛上，已经满是厚厚的雪。
　　在浮岛的南边，可以看到一片葡萄园。
　　葡萄园上方也有着大量的血，但是，可以看到，在积雪之中，那些葡萄，正在成熟。
　　这是冰葡萄。
　　一些高层浮岛主培育出来的品种。
　　冰葡萄，只有在浮岛世界的这最后一个月，才会成熟。
　　陈勇种下的冰葡萄还不少，有着非常大的一片葡萄园。
　　当然，里面也不完全是B级的冰葡萄，也有不少C级的。
　　这么大一个葡萄园，在这个月，大量的植物都陷入了休眠状态后，唯有它们在旺盛生长，陈勇就不相信，他不能超过宋妍与林风！
　　更别说，这几个月，陈勇还向家里要了更多的黑暗浮岛坐标，现在，他的浮岛已经相当之大了。
　　.
　　“来人，把我已经上升到第八层的消息放出去，呵，可不能让宋妍一个人抢了风头。”
　　陈勇对手下吩咐道。
　　浮岛世界发现八十年来，在第五年的时间里，就冲上第八层，然后还成功在第八层站稳脚跟的浮岛主屈指可数。
　　在陈勇看来，这可是一项了不起的荣誉。
　　自然的，他不能让宋妍一个人抢了风头。
　　................................................
　　于是，在陈勇手下的安排下，很快，今天上午战斗的视频被精心剪辑与制作后，放了出去。
　　这是陈勇迎战第八层欢迎礼的视频。
　　陈勇这一次面对的欢迎礼，是那种可以爬墙的三足怪。
　　他的防线已经有1.8公里深了。
　　防线的后方，还有着密密麻麻的投石机。
　　从视频中可以看到，战斗开始的时候，上千架价格昂贵的投石机，投出的巨大石头，跨越了一公里多的距离后，从天而降，威力是非常大的！
　　虽然第八层的怪物很强大。
　　但是，当一块重量几百斤的石头，高高的被抛上天空，跨过了一千多米的距离，再重重的砸下来，那动能是非常可怕的。
　　古时候的那种城墙，都能给你砸出一个大洞。
　　像今年的新人浮岛主，一些发展还算可以的新人浮岛主修的堡垒，都能够砸毁！
　　这样的投石机，比古代的那种投石车不知道厉害了多少。
　　不要被电影骗了。
　　正儿八经，古代的重型投石车，有效射程，其实只有几百米。
　　这个几百，不是七八百，一般是两三百，这是有资料考证的。
　　.
　　陈勇买的投石机，自然不一样了，这样的投石机，用的材质都是异常贵的，一架投石机的价格都要接近千万了。
　　有效的射程高达2公里。
　　威力也无比巨大。
　　而且，投石机是攻击越远的目标，威力越大。
　　这还是利用了动能。
　　当这样的投石机，攻击几百上千米外的目标时，第八层的石头怪都会被砸散架。
　　就是头领级别的怪物，都不敢硬刚，只能躲避。
　　.
　　陈勇也是下了大功夫，他的浮岛上，每一面，都有上千架的投石机。
　　光是这些投石机的投入，都将近五十亿！
　　宋妍的浮岛上，投石机其实也不少，但她遇到的是嗜风怪，投石机派不上多大的用场。
　　................................................
　　视频上，上千架投石机同时攻击的场面还是非常壮观的。
　　在这些投石机的攻击，以及浮岛上的战士的配合攻击之中，那些三足怪每冲破一道防线，都要付出巨大的代价。
　　直到打了整整一个上午后，所有的三足怪都被消灭。
　　.
　　不出意外的。
　　陈勇的这个视频一放出，就吸引了一些人的目光。
　　“我去，上个月新秀榜排名第三的陈勇，也到第八层了？”
　　“疯了疯了，这些大家族子弟都疯了吧，这么疯狂的往上升，这是准备做啥？”
　　“确实疯了，以往，几年甚至十几年，都才出一个第五年冲到第八层的，特么今年一下子来了两个。”
　　“这是被林风逼的，哈哈。”
　　“救救孩子吧，看看，都被林风给逼成什么样了。”
　　“......”
　　网络上，许多普通人看到陈勇放出的视频，也纷纷讨论了起来。
　　.
　　其实，陈勇的视频如果单独放出来，绝对也能够引起关注，但关注的人不会像现在这么多。
　　只是，现在这件事跟林风扯在了一起。
　　因为陈勇明显是为了争取新秀榜年榜第一，才在第五年的时间，也冲上了第八层的。
　　因此，陈勇成了第二个，因为想争今年的新秀榜第一，冲上第八层的！
　　.
　　“呵，这陈勇虽然是凭自己冲上第八层的，但就这也想跟林神争？”
　　“对啊，不自量力，螳臂当车。”
　　“他估计也是郁闷坏了，当了好几个月的老二，如果没有林风，那几个月就应该是他霸榜了吧。”
　　“还有二十几天，等新秀榜的年榜结果出来，陈勇还来一个第二就好玩了，以后恐怕就是真的万年老二了。”
　　“......”
　　网络上，人们关注的重点，很快转移了。
　　“可恶，这些屁民。”
　　浮岛上，陈勇郁闷了。
　　原本，他让人放出视频，是想震惊一下他眼里的屁民的。
　　谁成想。
　　根本没人把他当一回事，也就仅仅是把他当成第二个为了争夺第一，冲上第八层的家伙而已。
　　甚至。
　　还有大量的人认为他不自量力，以后只能当万年老二。
　　这让一心想看到一些屁民震惊的陈勇，如果不郁闷！
　　“哼，等着吧，二十几天后，郁闷的，就是你们了！”
　　陈勇轻哼一声，耳边仿佛已经响起，二十天后，当他成功的拿到新秀榜年榜第一时，那些屁民的惊呼声了！
　　....................................
　　“陈勇也冲上第八层了？”
　　浮岛上，由于最近的事情较少，林风也看到了陈勇让人传到网上，以及岛主论坛上的视频。
　　林风倒是认真的把那个视频看完了，还停下来看了几次。
　　嗯。
　　林风想看一看，这些老牌的大家族子弟是怎么防守的。
　　他的情况，与任何人都不一样。
　　陈勇的浮岛的防御体系，也代表着大多数老牌大家族子弟的。
　　.
　　“纵深达到了1.8公里的防线，一共是6道，每一面都有上千架投石机，平均十几米一架...”
　　林风从这个视频中，分析出了不少的数据。
　　他在想，要不要也给自己的浮岛上弄一点投石机。
　　以后，会有一些皮糙肉厚，不管是雷与火都不怎么好使的怪物出现。
　　投石机的作用还是很大的。
　　而且，这些投石机，是可以通过更换主要的部件，来增加威力的。
　　不过，林风想了想，觉得自己现在用不着。
　　而且
　　他的浮岛上，没有人手来操作投石机。
　　让元素精灵们操作投石机，就浪费了。
　　而林风的浮岛情况特殊，林风不可能像别的浮岛主那样，招募大量的浮岛居民进来。
　　.
　　如果以后浮岛扩大成一个真正的巨无霸，倒是可以弄成内外两层。
　　边长10公里的浮岛，已经进入了大型浮岛的门槛。
　　而如果边长达到100公里，面积达到一万平方公里，浮岛就是正宗的巨型浮岛。
　　100公里的边长，那就太大了。
　　据说。
　　在10层以上，有几十万人的城市的浮岛，就是这种巨型浮岛。
　　巨无霸浮岛。
　　.
　　如果林风的浮岛以后进一步增大，变成这样的巨无霸浮岛，倒是可以把浮岛分成内与外两环。
　　内部就是现在的核心区域，别人根本不能进来，由于城墙的阻挡，加上距离，别人也根本不知道内环的情况。
　　最多也就看到生命树。
　　但几百米高的树，浮岛世界并非不存在，到时候林风在浮岛世界的时间已久，远远的看到，也没有什么。
　　.
　　在外围区域，林风就可以建一座城市之类的，主要的目的是，增加可用的人手，因为到时候浮岛太大了。
　　想一想，随便一边都是100公里，总面积达到一万平方公里。
　　林风如果把浮岛变成圆形的话，那这个圆形的直径，应该是113公里左右。
　　这么大一个浮岛，需要防守的区域是非常大的。
　　直到了那一步，林风要面临的怪物潮，数量恐怕也会空前。
　　当然，到了那一步，元素精灵与女妖们的实力也会增强好多倍了，数量同样会翻好多倍。
　　但面积太大，就存在赶路的时间问题，哪怕用飞，也要飞一些时间。
　　林风的浮岛，就容易被破坏一部分。
　　到时候，就可以在外围建一些城市，分段防守了。
　　.
　　而林风浮岛的核心区域，并不受影响，仍然会像现在一样，是林风的私人区域。
　　那些城市，事实上也属于林风，林风就可以像那些在浮岛世界发展了好几十年的浮岛主一样，在浮岛世界建立一个独立王国起来。
　　那样的浮岛主，每一个都是这个世界上，跺一跺脚，地球都要抖三抖的人物。
　　...
　　当然，现在离那一步还远。
　　林风现阶段的目标就是，彻底在第八层站稳脚跟，然后把新秀榜第一拿到，获得黑暗浮岛坐标后，再想办法，尽快，把浮岛的面积，增加到一千平方公里！
　　一千平方公里，如果是一个圆形的话，直径应该是36公里左右。
　　.
　　“问题不大。”
　　把陈勇的视频看完之后，林风轻语。
　　这个陈勇，虽然也上升到了第八层，但在他看来，陈勇对自己，一点威胁都没有。
　　通过他的视频，林风倒是对别的高层浮岛主的浮岛，有了进一步的了解。
　　这些家伙，手上的异能者也是不少的，手上的战士也擅长打消耗战，还是有一些本事，否则，也不能在第五年冲上第八层了。
　　....................................
　　林风没有将这件事情太过放在心上。
　　“等冰化了，就把珊瑚果、焰光果种下去。”
　　林风轻语。
　　是的，生命树升到第八层后，林风获得了两种新的种子。
　　一种是珊瑚果，这跟珊瑚岛那个珊瑚不是同一码事。
　　珊瑚果是一种水生果实，是长在水底的，生长起来后，可以进一步的净化水质，还可以吸收水里面的生命能量，结出珊瑚果。
　　这是为以后可能诞生的美人鱼们准备的，美人鱼们吃了珊瑚果后，会不断增加实力。
　　当然，林风也可以吃。
　　另一种，是焰光果，这是对光元素精灵有用的果实。
　　焰光果，是一种叫焰光草的植物结出来的，林风需要选择一片高地，在上面种上这些焰光草，它们会吸收太阳光，然后结出果实。
　　这些果实之中，有着不错的光元素能量。
　　可以让光元素精灵们的实力得到增强。
　　有了这些焰光草，光元素精灵们的实力增加就会更快一些。
　　浮岛世界，一直没有冒出来会光系技能的怪物。
　　她们的实力提升很有些慢。
　　也是所有元素精灵中最慢的。
　　她们要提升实力，一是依靠自己吸收光元素精灵，这需要从太阳光中吸收，二是生命树吸收。
　　不过，生命树终究不是专业的，它需要吸收的能量太多了。
　　生命能量需要生命树吸收。
　　土元素能量需要生命树吸收。
　　风元素能量，也需要生命树吸收。
　　暗元素能量，同样需要生命树吸收。
　　关键是。
　　在这个过程中，它还需要时不时孕育与升级元素精灵，还要孕育生命果实，偶尔还要开启生命屏障，发动生命祝福。
　　嗯。
　　生命树其实是很忙的。
　　整个浮岛上，最忙的，其实就是生命树了。
　　现在外面冰天雪地，这两种种子，只能以后种了。
　　..............
　　悠闲的生活继续。
　　每一天，仍然有一些怪物潮。
　　林风根本不需要拿出那一颗生命果实，就天天有怪物潮了。
　　因为，现在的生命树，在孕育一颗更大的生命果实。
　　孕育生命果实需要时间，这是第三种生命果实，总共要耗费200万点生命能量，孕育一颗吃下后，一次性增加150年寿命的生命果实。
　　可以说。
　　这一颗生命果实是无价的。
　　如果林风愿意卖的话，像唐老这种，恐怕愿意花上千亿来买。
　　林风怎么会卖。
　　虽然现在生命树一天就能够吸收3万点生命能量，算下来，一年可以孕育5颗这样生命果实。
　　但林风自己还需要呢，另外，元素精灵与女妖、花妖子们，塑造身体还需要呢。
　　当然，以后他上升到更高的浮岛了，生命树吸收生命能量的速度进一步增加了，林风可以给自己的女人们一些。
　　现阶段不需要。
　　像沈梦雪，就是不用生命果实，她利用别的果实，也可以做到像她的母亲那样了。
　　现在，还早。
　　.......................................
　　这样，又是两天的时间过去了。
　　这两天过去后，又发生了一件事，引来了不少人的讨论。
　　这件事就是。
　　林风第一次进新秀榜前三的时候，把原本的第三挤下去的那个叫葛俊明的家伙，也冲上浮岛世界第八层了。
　　这家伙，也选择了在网上公布视频。
　　似乎在说，他也加入了新秀榜第一的争夺之中！
　　.
　　也就是说，这个月，不算林风，就有三个在浮岛世界待了五年的家伙，冲上第八层了！
　　“疯了疯了~”
　　“这是被林风刺激成什么样了，三个，今年足足三个，第五年冲上第八层了！”
　　“确实疯了，今年真是神仙打架的一年啊，太热闹了。”
　　“热闹才好看啊，像去年的新秀榜，什么时候引起这么大的关注过？”
　　“是啊，去年大家都在讨论金榜，新秀榜虽然也有一些人关注，但根本没有引起现在这么大的关注。”
　　“林风的魅力真是无限啊，现在关注林风的人太多了~”
　　“......”
　　网络上，不少人都为这个新冒出来的消息讨论了起来。
　　一连三个老牌浮岛主冲上第八层！
　　其目的，都是为了新秀榜年榜第一！
　　如此冒进的举动，也让今年的新秀榜争夺，多了许多看头！
　　同时，也让这个话题的热度更大了。
　　一些原本仅仅只是关注一下下的人，因为这件事，也来了更大的兴趣。
　　眼看接连三个大家族子弟，被刺激得冲上第八层，这些人自然关注，今年的新秀榜年榜第一，到底会花落谁家！
　　.
　　网络上，也岛主论坛上，讨论这件事的人，也空前之多。
　　甚至，据说一些更老牌的浮岛主，都在关注起这件事来。
　　“真是激烈啊，他们也是拼了。”
　　“我感觉，他们拼不过。”
　　“我也感觉...不过，现在我倒是希望，他们能够拼过，来一个人把林风镇压下去，否则，我们以后怎么办。”
　　“是啊，他们在浮岛世界发育了五年，还接连这么疯狂，都被林风给镇压了，我们这些跟林风同一年的，接下来恐怕不会有半点机会了。”
　　“啊啊啊，我为什么现在不是13岁啊？”
　　“......”
　　苏小小在的那个大家族子弟群里，也在讨论这件事，里面的大家族子弟，一个个讨论着讨论着，就又想到了自己那黯淡的未来。
　　越讨论，越郁闷，越崩溃。
　　不少人都没有说话的兴致了，甚至，一些家伙都产生了躺平的想法。
　　“反正争不过林风，接下来五年，我们悠着点吧，能争个前100就不错了。”
　　“是啊是啊，注定是要被林风镇压的五年，横竖也是要被镇压，干嘛不躺着，至少上面还有高个子顶着~”
　　“....”
　　这个群里面的聊天内容，都开始变得消极了。
　　...............................
　　“林风，葛俊明也冲上第八层啦，我打听他，葛俊明的浮岛现在的边长已经有15公里了，他的爷爷给了他一个大型浮岛融合，他的实力说不定比陈勇还强劲一些，你得小心点啊。”970
　　在葛俊明也冲上第八层后，一个小女生跑来跟林风通风报信了。
　　这些小女生，倒是有意思。
　　其中有一些小女生当起了卧底，加入了一些只有大家族子弟才能够加入到的群里面，打听到什么消息，就马上偷偷发给林风。
　　倒也有趣。
　　边长为15公里，面积就达到了两百多平方公里，也就是说，那个葛俊明的浮岛的面积，现在已经有了林风浮岛的两倍多了。
　　这些大家族，果然底蕴很深厚。
　　葛俊明就今年拿过一次新秀榜月榜第一，其它时候也就第二、三，然后第四个月就被林风挤下去了。
　　从新秀榜获得的奖励很少。
　　至于战功...五年的时间，葛俊明也凑不够百万战功。
　　但现在，他的浮岛却这么大了。
　　极有可能，就是，他家族里的长辈给的黑暗浮岛坐标！
　　而且，给得还不少。
　　这就是大家族的底蕴！
　　在需要的时候，随随便便，就能够拿出黑暗浮岛坐标。
　　足以让无数普通浮岛主羡慕得眼睛都掉出来。
　　这也正常。
　　毕竟。
　　这样的大家族，在浮岛世界经营已经好几十年，家里的高层浮岛主都有好几个，甚至十个以上！
　　就算黑暗浮岛坐标的掉率很低，但几十年，加上这么多浮岛主，他们存下的黑暗浮岛坐标，肯定不少的！
　　只是，家族庞大，里面的人太多，后代想要，就需要根据后代取得的成绩分配了。
　　这也是最公平的分配方式，能够有效避免因为资源分配不公，引起的后代的内讧，或者互斗。
　　所以，这些大家族子弟，才这么拼命的往前冲。
　　想占据更好的排名。
　　...................................
　　“这些家伙...看样子确实是疯了。”
　　浮岛上，林风摇摇头。
　　今年因为他的存在，确实激烈得过分。
　　要知道，近几年内，都没有老牌浮岛主在第五年的时间冲上第八层了。
　　今年一下子冒出来了三个！
　　这些家伙，不是疯了是什么？
　　不就一个新秀榜第一么？这些家伙这么看重的么？
　　新秀榜年榜第一，获得的黑暗浮岛坐标，是边长为10公里，面积为100平方公里的。
　　年榜第二，获得的黑暗浮岛坐标，是边长为8公里，面积为64平方公里的。
　　光看边长，少了2公里，面积少了三分之一。
　　黑暗浮岛的强度，也远不如边长为10公里的。
　　不过呢，差距，也不是特别大，对这些大家族子弟来说，也不至少为了这点差距，这么拼吧？
　　还是，这些家伙，这么看重第一的荣誉？
　　.
　　林风猜中了。
　　不管是宋妍，还是葛俊明，还是陈勇，之所以这么拼，奖励是一方面，更重要的，还是想拿到那份荣誉！
　　这份荣誉，对他们三个来说，就重要了。
　　可以说，如果能成功拿到新秀榜第一，他们以后从家族里能够获得的资源，至少增加50%左右。
　　这才是最大的好处。
　　更别说，都是二十多岁的年青人，一个个对荣誉也相当的看重。
　　谁不想争第一呢？
　　.
　　只不过呢，第一始终只有一个。
　　不是他们想争，就能够争的。
　　林风仍然没有将这件事放在心上。
　　现在，距离林风冲上第八层，已经有差不多一周的时间了。
　　一周的时间过去，林风发现，他的战功，已经破百万了。
　　第八层的怪物果然给力。
　　不算第一波数量最多的闪电鸟，每一天，林风都可以得到两万以上的战功。
　　.
　　百万战功！
　　可以领取一个边长为10的黑暗浮岛坐标了。
　　林风打开了岛主腕表，选择了领取。
　　领取成功后，林风就获得了一个边长为10的黑暗浮岛。
　　“离年终还有二十多天，倒是正好。”
　　林风想。
　　嗯，他准备趁年终前，把这个黑暗浮岛，以及幽若有可能找到的别的黑暗浮岛全部融合了。
　　这样，也更稳妥一些。
　　二十多天的时间，如果是两个边长为10左右的黑暗浮岛的话，融合起来应该是足够了。
　　融合完成后，林风的浮岛就又可以扩大一波。
　　等这个月过去，冰雪融化，明年一开始，林风就可以去规划新增加的区域了。
　　所以，林风就带着女妖、元素精灵们匆匆出发了。
　　他带的人不少，带了足足一千个女妖。
　　这一次，林风去的时间有点久。
　　边长为10公里的黑暗浮岛，上面的怪物更多了，强度大概在7左右，也就是相当于是第七层的怪物。
　　解决起来并不费劲。
　　时间久的原因在于，林风给了暗元素精灵们更多的时间，去吸收那片空间里的暗元素精灵。
　　不出意外的。
　　几个暗元素精灵，为林风找到了第二个边长为11的黑暗浮岛。
　　第二个，反倒比第一个还大了。
　　这样，大半天后，林风带着两个大型黑暗浮岛回来了。
　　可以好好融合扩张一波了！
　　...............................
　　PS：更新时间说明：明天起，每天的更新，放到晚上12点左右。
　　每晚12点，统一放出两到三个大章，每天的更新字数在1.5万字以上。.


第101章



　　“轰隆隆~”
　　庞大的浮岛开始了融合。
　　林风先融合的，是边长为11公里的黑暗浮岛，融合的时间，大概在10天左右。
　　生命树升到8级后，能够孕育的元素精灵进一步的增多。
　　现在，每一种元素精灵，都可以孕育8个。
　　生命、雷、火、风、土、水、光、暗、冰
　　一共九种元素精灵，林风一起孕育了72个。
　　等级最高的，目前是蓝纱，她已经8级了。
　　每一种元素精灵中，新增加的元素精灵，基本上，都还是1、2级。
　　.
　　在8个土元素精灵的配合之下，加上土元素精灵们的普通等级较高，现在，林风已经能够对整个融合的过程进行非常好的控制了。
　　而且，这一次融合的黑暗浮岛，面积与林风自己的浮岛相近。
　　融合的过程中，也不会像之前一次那样，出现城墙裂开的情况。
　　之前的融合，实在是跨越性太大了。
　　以小融大。
　　也就是用一个小的浮岛，去融合一个面积比自己大好几倍的黑暗浮岛。
　　以小融大，就容易出现城墙裂开的情况。
　　在别人的浮岛上，以小融大产生的问题更严重，他们城墙部分的区域，甚至会坍塌。
　　但是，面积相近，就不会出现这种情况。
　　.
　　这一次苗苗她们的主要任务是，一方面，在融合的过程中，需要让城墙的厚度得到保证，避免城墙变薄。
　　另一方面，苗苗她们要控制融合区域，让整个浮岛变圆。
　　在之前对整个浮岛进行规划的时候，林风就听取了苗苗的建议，留了专门的融合区域。
　　也就是说，这一次融合的时候，只有融合区域的地形与地势才会发生变化。
　　其它的区域，地形与地势不会发生变化，但岩石密度在土元素精灵们的控制之下，可以发生变化。
　　这就可以避免，每一次融合完，林风的浮岛都不得不重新调整地形与地势。
　　这一步，如果没有土元素精灵们，是做不到的。
　　还得益于现在土元素精灵们的数量进一步增多了。
　　.
　　这一次融合足足需要10天，足以苗苗她们去把浮岛，按林风希望的方面调整了。
　　.............................
　　由于这一次融合的过程中，不会造成城墙裂开，所以林风并没有让生命树暂停孕育生命果实。
　　而是继续让生命树孕育着。
　　每一天，仍然有大量的怪物被吸引过来。
　　一天一波怪物潮，已经是非常常见的事。
　　第八层，确实多了许多以前并没有出现的怪物。
　　而且，平均三到四波怪物中，才会有一波怪物，尸体在消散后会留下东西。
　　这些东西的价值也更高了。
　　比如像螃蟹那样的铁壳怪，这种怪物的壳非常的坚硬，可以卖出一个好价钱，也可以把它们的壳磨成粉，炼制武器的时候加入，可以增加武器的强度。
　　林风就用这种铁壳怪的壳，交到了一个武器公司，让他们打造了不少的特制箭头。
　　这些箭头，以后可以用来对付更为强力的怪物。
　　.
　　每天的怪物消灭后，更多的时间，林风就在暖和的树屋之中窝着。
　　旁边坐着一个个漂亮的精灵妹子们，蔷薇她们也时不时来窜门，落在林风的肩膀上，在那里听着林风讲故事。
　　或者小声的聊着她们感兴趣的话题。
　　现在，果酒的酿造也还在进行中，整个酿造对她们来说并不复杂，只需要完成最核心的步骤就行了。
　　由火元素精灵与水元素精灵配合控制温度湿度，生命元素精灵掌握发酵时间与过程。
　　比任何机器都要精准与好使。
　　林风并没有太过关注这件事，地星上有卫涵她们打理着，林风完全不用做什么事。
　　完成核心步骤后，将东西运出去也不用林风管，由两个女妖负责。
　　林风在酒厂的储存区设立了一个传送坐标，她们直接传送到那里去就可以了。
　　.
　　在这样悠闲而惬意的时光之中，十天的时间，很快就过去了。
　　“主人，融合完成了~”
　　十天的时间过去，第一个大型黑暗浮岛融合已经完成。
　　林风一看，他的浮岛又变大了一圈，而且，形状已经快变成了一个圆形了。
　　是的，只是快变成了，还没有彻底变成。
　　因为苗苗她们是分成两步来完成。
　　于是，林风开始融合另一个边长为11公里的黑暗浮岛。
　　这个黑暗浮岛的融合需要的时间更久点，差不多要11天。
　　.
　　融合开始后，苗苗她们再次忙碌了起来。
　　上一波融合后，新诞生的土元素精灵们，都已经纷纷升到了2级。
　　元素精灵的数量多了，升级的速度肯定会受到影响，因为需要更多的元素能量。
　　不过，在最开始诞生的元素精灵的级别高起来后，后面增加元素精灵的数量是有必要的。
　　毕竟。
　　从7级升到8级需要的元素能量，足以再造10个7级的元素精灵了。
　　等级高了，那就先把数量提升上来，这样，元素精灵们才忙得过来。
　　现在的浮岛大了，如果苗苗还是一个人，就算她现在已经快8级了，也根本忙不过来。
　　.
　　对战斗的元素精灵来说更是如此。
　　现在怪物潮的规模更大，怪物潮冲出的时候，拉出的战线更长，如果是地面上的怪物，它们可以同时在几公里长的城墙上搭几十个人墙。
　　在这种情况下，战斗元素精灵的数量少了，还真不行。
　　................................
　　网络上，与岛主论坛上，随着时间越来越临近年底，讨论得也更加的激烈了。
　　在林风的第二个大型黑暗浮岛开始融合的时候，又发生了一件事，让这种讨论的热度更上了一层楼。
　　那就是，一个上个月在新秀榜第八名的老牌浮岛主，也冲上浮岛世界第八层了。
　　“第四个了。”
　　“我了个去，今年真疯狂，这些家伙这么激进的吗？”
　　“这要是上去后，过几个月遇到难缠的怪物，被灭了就好玩了。”
　　“哈哈，就等林风镇压一切了！”
　　“......”
　　网友们纷纷热议起来。
　　大量的浮岛主，也关注起了这件事。
　　对大多数浮岛主来说，上八层都是一个可望而不可及的事。
　　像那次向林风求助的那个，在浮岛世界待了三十几年的浮岛主，也才在第七层，十年内他都不敢贸然冲上八层。
　　.
　　但这四个家伙，为了跟争夺今年的新秀榜第一，一个个都跟疯了一样。
　　要知道，上了第八层后，可再也不能下来了。
　　就算度过了欢迎礼，也不见得百分百安全。
　　万一哪一天来一波格外难缠的怪物，就得哭了。
　　以前也不乏有人冲上高层浮岛世界，待了一年多的时间，然后被一波极其凶猛的怪物淹没了。
　　浮岛主这么多，每隔一些时间，总会有一些高层浮岛运气差，或者自己太过大意，被灭掉的情况。
　　沈梦雪的爷爷的浮岛，当初不正是那样么？
　　.
　　由于今年新秀榜的热闹，所有人的都在期待着年底的到来。
　　地球上，因为快过年了，许多人都已经开启了年假模式，停止了工作，回到了家中。
　　不上班的时候，用来关注这些事情的时间就更多了。
　　所以，这一次，看今年这一场热闹的人也变得特别之多。
　　................................
　　“主人，我到8级了~”
　　这一天，终于又遇到了一波第八层的石头怪。
　　哪怕是第八层的石头怪，在苗苗她们手里，都是被狂虐的份。
　　杀了这些石头怪，获得了石怪之心，让苗苗升到了8级。
　　同时，还让其它新诞生的土元素精灵们，普遍升到了6级。
　　7级的土元素精灵也多了一个。
　　也就是说，现在土元素精灵1个8级，2个7级，6个6级！
　　在普遍的实力上，土元素精灵们反倒是最强的。
　　之所以这样，一是因为现在浮岛这么大，她们平时能够从浮岛上吸收一些土元素能量，二是因为在浮岛融合的过程中，她们也能够吸收大量的土元素能量。
　　更别提，还有石头怪了。
　　石头怪作为难缠的怪物，出现的概率也不停，而且石怪之心里面的土元素精灵，比雷晶这些也更丰富一些。
　　事实上，在别的大家族子弟的浮岛主，石怪之心还有一个用途，那就是安装在投石机上，增加投石机的威力的。
　　.....
　　苗苗到8级后，对浮岛融合的过程干预得更多。
　　很快，11天的时间过去了。
　　离年底，最剩两天。
　　明天就是“年终考核”，也就是所有的浮岛主，都要面临的一波统一的怪物潮。
　　林风站在浮岛上，看向整个浮岛。
　　长达21天的融合过后，虽然没有影响到许多固有的区域，整个浮岛仍然大变样。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风（正式）
　　浮岛级别：5级（第八层）
　　浮岛面积：314平方公里（直径20公里）
　　浮岛居民：1322
　　战功：142.5W
　　排名：参考岛主排行～」榜”
　　整个浮岛已经彻底变成了一个大圆形。
　　而且，是一个非常规则的圆形。
　　有趣的是。
　　这一次融合后，面积刚好是314平方公里。
　　圆的面积是3.14乘以半径的平方。
　　所以，现在的浮岛，半径也刚好是10公里，直径则是20公里。
　　.
　　比起之前110平方公里的面积，现在整个浮岛的面积增加了204平方公里。
　　而融合的两个黑暗浮岛加起来，面积则是221平方公里，
　　221-204=17。
　　也就是说，两个黑暗浮岛融合完毕后，一共缩水了17平方公里。
　　.
　　缩水的幅度并不大，有很大原因在于，现在的浮岛岩石密度已经大到一个程度了，岩石密度增加的速度减慢了下来，另外，几个融合的浮岛面积相近，密度相近，融合的次数也不多，所以数量相近。
　　如果下一次，再用一个边长为10公里的黑暗浮岛来融合的话，那缩水的面积就会开始变得更多了。
　　...................................
　　直径20公里的浮岛，面积比之前大了2.85倍。
　　在原本的固有区域，植物的位置并没有太大的变化。
　　不过，浮岛上的湖泊更多了。
　　生命树旁边的湖泊，面积也变得更大了。
　　之前，这个浮岛的面积不足1平方公里。
　　但这一次，整个湖泊的面积已经超过了20平方公里，扩大了20倍左右。
　　湖泊的形状也很好看，像一个心型。
　　其它的两个湖泊，也被扩大了，还新增了几个湖泊。
　　这些湖泊的面积总面积，加起来差不多有50平方公里左右。
　　循环的河流仍然存在，苗苗她们在融合的过程中，就注意了维护整个浮岛的水循环。
　　.
　　现在的植物，基本上围成了一圈，占据着里圈，外面，则有着大片的空白区域。
　　这些是新增加出来的区域。
　　嗯，这些区域中，现在也有着厚厚的积雪。
　　这些积雪最厚已经有一米多厚了。
　　雪越来越大了。
　　8个冰元素精灵，也在这一次浮岛扩大中获得了好处。
　　她们吸收了大量的冰元素能量，升级的速度倒也不慢，最快的小冰，已经快到5级了，其它的冰元素精灵，也纷纷到达了3、4级。
　　之所以这么快，就相当于，林风的浮岛上天天来雷暴雨一样，那蓝纱跟白灵的升级速度也快。
　　当然，到了现在的级别，普通的雷暴雨中蕴含的雷电元素，对蓝纱的提升效果其实很一般了。
　　.
　　冰元素精灵们的等级普遍较低，天天下大雪，浮岛还扩大了一波，天地间的冰元素能量无比丰厚，她们现阶段的升级速度自然快了。
　　..........................
　　浮岛的外面，仍然是三道城墙。
　　三道城墙，每一道城墙之间的间距仍然是100米，第一道城墙的底坐厚度则有50米，加起来，三道城墙也就占据了450米的空间。
　　并没有占据太多。
　　三道城墙后面，也仍然是荆棘林。
　　再后面，就是迷雾森林了。
　　迷雾森林在土元素精灵们的调整之下，也彻底变成了一个圆形。
　　整个迷雾森林的宽度仍然是300米。
　　迷雾森林的最外围，离浮岛的边缘，差不多有一公里的距离。
　　嗯，浮岛变大后，城墙离浮岛边缘的距离必须足够，否则，黑雾区如果直接出现在城墙下，那就不怎么好防守了。
　　这样算下来，整个迷雾森林现在的面积，差不多在17平方公里左右，比之前更大了，这是因为迷雾树更稀疏了。
　　“可以把迷雾森林扩大到600米了。”
　　林风轻语。
　　600米宽的迷雾森林，看上去，就会像一个绿色的环，把浮岛环绕一圈。
　　扩大到600米后，整个迷雾森林的面积就可以达到34平方公里。
　　差不多是现在的2倍。
　　这样，迷雾森林占整个浮岛的面积，维持在11%左右。
　　刚好合适。
　　.
　　“晨曦，今天把种子全部撒下去吧。”
　　于是，林风叫来晨曦，让晨曦带领女妖们，扩大整个迷雾森林。
　　这一次扩大后，迷雾森林的面积，就会达到之前的两倍多。
　　按1平方公里的迷雾森林，能够支撑100个女妖来看，这一次扩大后，女妖们的数量又可以进一步提升了。
　　从现在的1200个，增加到3400个！
　　当然，哪怕现在一天可以孕育10个震雾女妖了，要诞生这么多的晨雾女妖，仍然是需要不少时间的。
　　只要能够不断的增加，就是好事。
　　时间嘛，林风很多。
　　他还有一个多月才满19岁呢。
　　...................................
　　虽然这一次迷雾森林要扩大的面积不少，由于女妖的数量很多，仅用了小半天，她们就完成了撒种的工作。
　　不光把迷雾树的种子撒下了，还把迷雾草的种子全部撒下了。
　　至于迷雾藤，就需要等迷雾树全部长起来后，再撒种了。
　　.
　　林风也在带领花仙子们从事另一件事。
　　那就是扩大可以孕育花仙子们的花田的面积。
　　之前融合之中，林风让苗苗她们留出了充足的面积。
　　现在，生命树东边是已经扩大了几十倍的湖泊，西边，花田则环抱着生命树。
　　这一次扩大后，整个花田就会变得更大了。
　　嗯，说花田小气了一点，就算不扩大，之前的花田，也比林风穿越前，一些景区所谓的花海不知道大多少了。
　　这一次扩大后，整个花田的面积，足足达到了一平方公里。
　　也就是1500亩！
　　1500亩的巨大花田！
　　这么大的花田，可以孕育的花仙子数量，也会进一步的增多了。
　　现在的花仙子只有四十几个，已经能够打理非常多的事情，不过，浮岛增加了，需要的花仙子数量更多。
　　而且，花仙子个个貌美如花，性格也非常的好，林风也喜欢在那片花田中散步。
　　能够多增加一些，增加浮岛上的人气，这样林风不敢走到哪里，都可以看到花仙子，这才是最惬意的。
　　.
　　花田的面积，林风准备以后还会进行扩大，不过要分阶段的扩大，因为鲜花不比迷雾树。
　　这些花比较娇贵，对生命能量的吸收度，也远远不如迷雾树。
　　在这种情况下，一下子扩得太大，这些鲜花吸收到的生命能量被平均后就会变少了。
　　花仙子的孕育速度，就会变慢了。
　　现在扩大到一平方公里已经可以了。
　　后面再继续扩大吧。
　　反正浮岛已经这么大了，有足够的空间了。
　　.
　　嗯，外面仍然是冰天雪地，不过，马上就会结束大雪了。
　　现在把种子撒下去，过几天就可以生长出来。
　　.
　　除了扩大花田与迷雾森林外，林风也准备种下焰光草与珊瑚果了。
　　这些可以再等几天，冰雪融化后再来。
　　这一次湖泊的面积扩大了几十倍，水位已经下降了非常之多，正好，浮岛上的冰雪融化后，可以让湖泊的水变得充分起来。
　　..................................
　　这样，一天的时间很快过去。
　　这个晚上，许多浮岛主无心睡眠，讨论新秀榜的浮岛主也少了。
　　因为，明天就是“年考”了。
　　林风睡得可香了。
　　第二天一早，林风早早的起床。
　　一起床后，林风来到生命树树冠上，看向整座浮岛。
　　浮岛变大了。
　　现在，变成了一个圆形的浮岛，林风站在生命树上，看向任何一个方向，都隔着二十公里的距离。
　　不过，林风不用望远镜，也能够看到远处的情况。
　　一是因为浮岛世界的空气质量好到爆，二是林风的视力也好到爆。
　　十几倍于普通人的身体素质，这视力可以说不要太好。
　　.
　　“主人~”
　　元素精灵们都过来了。
　　几十个元素精灵妹子们，围着林风，相当的热闹。
　　花仙子们也来了不少，她们主要是对付分裂怪的。
　　外围，女妖们也早已经严阵以待，每个方向都有不少的女妖。
　　浮岛变成圆形后，不方便的地方就是....黑雾区出现在的规律变了。
　　以往的黑暗雾，基本上，会出现在每一面的城墙的正中间位置。
　　不会出现在浮岛的边角区域。
　　但是...
　　现在变成了圆形，黑雾区有可能出现在这个圆的任何一个位置。
　　.
　　这也是林风以前为什么不变成圆形。
　　以前的时候，女妖们只需要分成4批，守在每一面城墙的正中间位置就行了。
　　现在么。
　　女妖们则是均匀的分布在城墙边缘。
　　现在最外围的城墙的周长差不多是62公里，平均每50米一个女妖。
　　.
　　对别的浮岛主来说，根本不会考虑圆形浮岛，否则，有可能会出现在任何一个位置的黑雾区，会让他们崩溃的。
　　普通的战士，在面积超过100平方公里的浮岛上，从一个区域赶到另一个区域，要多久？
　　如果用走，一个小时最多几公里呢，就算有电车，那也要时间啊。
　　对林风来说，圆形浮岛虽然也增加了一些防御压力，但好处是生命树的生命屏障，可以完全覆盖。
　　另外，现在光元素精灵的数量多起来了，一旦她们的等级全部到5级，都能够发动微光穿梭的话，到时候，就可以留几百个女妖在浮岛中心，由光元素精灵们带着她们，直接穿梭过去。
　　比女妖们自己飞行快得多了。
　　只要焰光草大规模的种下，光元素精灵们的实力提升，就不会像现在这么慢了。
　　.
　　“主人，来了~”
　　时间到8点后，黑雾区准时出现了。
　　这一些，黑雾区出现在了浮岛的东边，东边偏南，也就是东南的位置。
　　嗯，变成圆形浮岛后，黑雾区的位置，就是在整个圆的周边随意出现了，因为不管在哪里都是一样的....
　　“我们先过去了，主人~”
　　光元素精灵盈盈说完，带着几十个元素精灵就过去了。
　　女妖们也在往那边飞去。
　　.
　　林风看到，黑雾中，大量的怪物已经冲了出来。
　　“混合怪物潮。”
　　林风轻语。
　　这一次年考，是更加难对付的混合怪物潮！
　　也就是什么怪物都有一点！
　　这种怪物潮，比单一的怪物潮更难对付一些。
　　天空之中，有大量的飞行怪物，地面上，也有着各种各样的怪物。
　　有擅长爬墙的蜘蛛怪与三足怪，也有石头怪，喷火怪，螳螂怪，双头、三头怪。
　　还有擅长投掷的怪物。
　　甚至，林风还看到分裂怪。
　　好家伙，这一波混合怪物潮里，足足有十多种怪物。
　　这些怪物冲出黑雾后，铺天盖地的冲了过来。
　　数量也相当不少。
　　第一波冲出来的怪物，都有好几千只了，后面还在源源不断的冲出。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们已经展开了攻击，更多的女妖也赶了过来。
　　与此同时，盈盈也带着元素精灵们赶了过去。
　　“我来拖延它们。”
　　风元素精灵希薇说完，发动了风暴。
　　其它的风元素精灵们纷纷出手，便看到，比龙卷风还可怕的风暴快速的成型，席卷了过去。
　　风元素精灵们的实力普遍都还可以，她们一起出手，带来的风暴是相当可怕的。
　　一些体型小的怪物，哪怕爪子抓入了地面，都没能稳住身体。
　　一些大的怪物也没办法继续往前冲了，不得不用爪子刺入地面，刺入岩石之中，稳住身体。
　　飞行怪物们，也被吹得不断的后退，或者往上飞去。
　　这些家伙，看样子又想直接抄浮岛内部了。
　　林风直接开启了浮岛的特殊防御机制，然后又开启了生命树的生命屏障。
　　.
　　“我也来。”
　　这时候，火灵儿与其它的火元素精灵也展开了攻击，释放出了火焰。
　　刚好，一股可怕的火焰被一股螺旋冲出的风卷动，顿时便看到，那风带着火焰，仿佛变成了风火轮一般，冲向一股怪物。
　　原本只能将这些怪物吹跑的风，加上了火之后，这一次席卷过去后，顿时就把那些怪物烧得直叫！
　　“希薇，我们可以配合！”
　　眼看火焰与风配合后，有这么好的效果，火灵儿再次发出了一股凶猛非常的火焰。
　　希薇也发出了一股可怕的龙卷风，但不是那种竖立的，而是横扫出去的。
　　顿时就看到，她们两个的技能融合到一起后，形成了一个风火龙卷，轰隆隆的卷过去。
　　风的剧烈搅动之下，那些温度高到极点的火焰杀伤力进一步的增加，那群怪物直接就被卷中，来了一个全歼！
　　.
　　见状，其它的火元素也纷纷出手。
　　雷元素精灵在蓝纱的带领下，也出手了。
　　顿时，这片战场上，风、火、雷的攻击不断的落下去。
　　.
　　“．〃元素精灵们还可以配合作战！”
　　看到这一幕，林风的眼睛一亮。
　　她们的技能配合起来，威力可以变得更大，杀伤范围也可以变得更广。
　　林风很快发现，配合作战是可行的。
　　前提是需要等级。
　　等级低了也不行，因为技能的范围就那么大，反倒不如单独攻击。
　　很快，元素精灵们就琢磨出了更多的用法。
　　比如风火雷技能一起发动，形成风火雷卷，威力巨大，比单独发动的时候，杀伤力与杀伤范围增加了50%左右。
　　而且，对付这样的混合怪物潮很有用。
　　因为一些怪物不怎么怕雷，除非蓝纱采用单独攻击，利用雷电中的能量冲击杀死对方，不然还有一些难缠。
　　但形成风火雷卷后，就能够很好的杀伤那些怪物了。
　　.
　　另外，苗苗她们在不对付石头怪的时候，也有作用了，她们控制大石头，与风元素精灵们结合起来，这些滚动的大石头，一路横扫过去，伤害力还是很大的。
　　不过，第八层的怪物强度终究有些大，这些大石头的动能，还达不到投石机的层次，毕竟，人家的石头是从一公里以外的地方扔过来的。
　　所以，目前这样的方式，伤到怪物是可以的，直接杀死还有些困难。
　　.
　　不管怎么说，这一次配合作战，也提供了一种多的防守思路。
　　以后，随着她们等级的提升，面对一些单种攻击没有太好效果的怪物，她们也可以发动技能，配合起来，杀伤怪物。
　　.
　　在元素精灵们纷纷出手后，怪物潮冲来的速度明显一缓。
　　风元素精灵们发挥出来的迟缓作用，起到了相当大的作用。
　　蓝纱火灵儿她们也频频出手，杀伤了不少的怪物。
　　赶到的女妖们则在对付飞行怪物。
　　她们要先把飞行怪清空才行。
　　后续的女妖，还在不断的往这边飞，动辄一二十公里的距离，对女妖来说，还是要飞几分钟的，具体的时间，也要因人而异。
　　像晨曦她们，一二十公里，也就两三分钟的事。
　　“嗜风怪来了。”
　　这时候，黑雾之中，冲出了大量了嗜风怪，这些家伙冲出后，齐齐发动了技能。
　　它们也能够控风。
　　便看到，整片战场上，那些席卷的风暴威力在它们的齐齐发动的技能下，变弱了不少。
　　后方，更多的大型怪物冲出，冲向城墙。
　　不过，有风元素精灵们拖的时间后，更多的女妖已经赶到了。
　　这些女妖赶到后，仍然选择的先对付飞行怪物。
　　.
　　战斗一开始，就变得无比激烈。
　　嗜风怪终究比不上元素精灵，风暴还在肆虐，大量的怪物顶着风暴往前冲。
　　也有大量的怪物被杀伤。
　　战线终究还是太长了，足有两公里，一些怪物从战场的边缘地带已经冲到城墙上了。
　　但风元素精灵们已经拖了足够的时间了。
　　雷火元素精灵也在不断的将搭人墙的怪物潮打散，杀伤着大量的怪物，不让它们冲上城墙。
　　这样打了十多分钟后，终于，女妖们全部赶到，将天上的飞行怪物也清理得一干二净。
　　然后，女妖们飞出了城墙，将手中的箭对准了城墙下的怪物。
　　花仙子们也飞出去了，她们对付那一千多个分裂怪。
　　第八层的分裂怪，在她们的花香下，直接就分裂到最小单位了。
　　“9个。”
　　林风过来了，从城墙上，可以看到，第八层的分裂怪更难缠了，它们最大的分裂单位，从8，变成了9。
　　也就是，可以分裂9次！
　　这要是到第九层，那估计分裂的次数还要增加。
　　如果没有花仙子，这些家伙倒有些难缠。
　　主要是它们分裂的次数太多，在它们完成最大分裂前，根本杀不死它们呢。
　　而让它们达到最大分裂的这个过程，足够它们冲上城墙了。
　　这也是其它浮岛主，为什么这么怕分裂怪的原因。
　　.
　　另外，分裂怪分裂之后，它们的体型变小了，但是，防御强度没有变化，同样也还是能够爬墙，只有全部分裂到最小单位了，才能够一箭一个。
　　也就是说，在分裂在最小单位前，分裂怪都是非常难以杀死的，中个几十箭跟玩一样。
　　一旦分裂到最小单位，它们就能够用强弩杀死了。
　　这也是它们致命的弱点。
　　但这个弱点...别的浮岛主就算知道，也没用啊。
　　用投石机对付分裂怪倒是有用，如果投石机投的大石头，刚好把分裂怪全部砸中，砸成了一滩碎末，那也能够一次杀死。
　　如果砸不成一滩，留下了一部分肢体，那也杀不死，这家伙还会分裂。
　　要能够完(诺赵好)全砸成一滩碎肉，不剩一点肢体在外面，难度可不小。
　　这也是为什么，传闻中，分裂怪谁遇到谁淘汰了。
　　.
　　只不过，这一次，在花仙子们的花香下，这些家伙直接全部分裂成最小的了。
　　虽然一千多个分裂怪，分裂成了将近一万个。
　　但女妖们解决起这些家伙来，还真用不了多少时间。
　　.
　　这样，怪物们被飞速的杀伤着。
　　这一次，头领级的怪物出现得倒很快，那家伙是一个体长超过十米的独角怪物，一出场，就轰隆隆的冲向城墙。
　　好家伙。
　　犀牛怪。
　　强度已经达到了12。
　　这样的犀牛怪，如果出现在古代，古代那种城墙，在这家伙的面前，就跟豆腐一样。
　　现在，低层浮岛主那些城墙，也经不起这家伙的撞。
　　“嗖嗖~”
　　女妖们发动了攻击。
　　“好硬。”
　　林风发现这家伙的防御特别高。
　　女妖们的普通攻击，仅能够让箭尖射/入它的皮肤十来厘米！
　　果然是强度12的头领级怪物！
　　.
　　蓝纱发出了雷电攻击，打在它的身上，倒是让这家伙的速度减慢了一下，但也就一下这家伙就继续往前冲。
　　“用雷跟火攻击应该都没有特别好的效果。”
　　林风想。
　　这头领级的犀牛怪，应该是不怕雷的，它的皮肤根本不导电。
　　不过，蓝纱的攻击之中，还蕴含了能量冲击，这才是它的速度减慢的原因。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们发现普通攻击无效后，有些女妖发动了迷雾之箭，终于能够射/入它的皮肤了，但也不够深，只没入了三分之二。
　　对于一个长度超过10米，比大象还大几倍的犀牛怪来说...这点深度，根本不够。
　　“我来~”
　　云烟飞了过去，发动了晨光之箭。
　　“嗖~”
　　晨光之箭准确的击中了头领级犀牛怪的脑袋，在那里击出了一个大洞。
　　但犀牛怪仍在往前。
　　“轰~”
　　这家伙撞到了城墙上，便看到，林风这已经无比牢固的城墙，被撞出了一个深达一米的洞。
　　“好家伙！”
　　林风不由为这家伙点了个赞。
　　他的城墙，现在用炮火轰，都别想轰得动。
　　用巴雷特一类的枪对着城墙打，都别想留下弹坑。
　　子弹直接被弹开了。
　　里面的岩石密度，已经相当相当高了。
　　地球上的岩石密度最大的花岗岩，都不及他的城墙岩石密度的十分之一。
　　就这样。
　　还被这家伙撞出了一个深达一米的洞。
　　这家伙要是出现在中层浮岛，普通的城墙，岂不是一撞就撞碎了？
　　这种力量、防御型的头领级怪物，果然暴力。
　　也不知道，如果是其它的高层浮岛主，遇到这玩意儿，要怎么对付。
　　嗯，肯定也能够杀死，需要拿时间去磨了。
　　这家伙虽然强悍，高层浮岛主的城墙，也没有那么容易撞塌的。
　　一般的高层浮岛主的城墙，都至少二十几米厚，哪有那么容易撞塌。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　不过，更多的女妖发动了晨光之箭。
　　便看到，头领级犀牛怪的身上，出现一个又一个的箭洞。
　　终于。
　　这家伙被彻底打成了筛子，在完成了一次凶猛而英勇的撞击之后，直接膈屁。
　　这家伙一死，它的身体上方，一个光团出现了。
　　“咦，黑暗浮岛坐标。”
　　林风想到，这家伙出黑暗浮岛坐标了。
　　一个女妖直接飞了下去，就将那个光团带了上来。
　　这种黑暗浮岛坐标，就不需要浮岛主亲自去取了，但需要尽快取，因为最多一个小时就会消失。
　　一些高层浮岛上，有头领级怪物被杀后，明明掉了黑暗浮岛坐标，却因为在怪物中间，根本拿不到，只能眼睁睁的看着消失胀。
　　所以，不少高层浮岛主，如果有把握对付怪物潮，都会选择最后才杀死头领级怪物。
　　.
　　头领级犀牛怪死后，其它的怪物也陆陆续续的被清空。
　　林风的这一波“年考”，虽然出现了许多难缠的怪物，但仅用一个多小时的时间，就被解决了！.


第102章



　　“这个黑暗浮岛的直径应该是2公里。”
　　获得了黑暗浮岛坐标后，林风轻语。
　　从光团的大小，可以看出黑暗浮岛坐标的价值。
　　现在，林风得到的黑暗浮岛已经非常之多了。
　　边长一公里的最低级黑暗浮岛是最多的。
　　其次，就是边长3公里的黑暗浮岛坐标。
　　这两种黑暗浮岛坐标，都是新秀榜奖励的。
　　.....
　　除此之外，林风还从唐老那里获得了一个边长8公里的黑暗浮岛坐标，战功10万、100万的奖励，则分别是边长3.3公里，边长10公里的黑暗浮岛坐标。
　　这个头领级犀牛怪掉落的黑暗浮岛坐标的光团大小，比边长1公里的黑暗浮岛坐标的光团要大。
　　但又比边长3公里的黑暗浮岛坐标光团小。
　　一看，林风就能够分辨出其具体的大小。
　　.
　　第八层的头领级怪物，一般掉出的都是最低级的黑暗浮岛坐标。
　　林风这一次的运气倒是不错，得到了一个边长2公里的黑暗浮岛坐标。
　　边长翻了一倍，面积足足翻了四倍。
　　算上浮岛强度的变化，边长为2公里的黑暗浮岛坐标，在价值上，是边长为1公里的黑暗浮岛是5到6倍。
　　.
　　当然，以林风现在的浮岛之大，融合后增加的面积相当之小了。
　　不过还是那句话。
　　蚊子再小也是肉，积少成多总是可以的。
　　................................
　　怪物潮彻底的结束了。
　　这一波“年考”怪物潮的数量，比平时被生命树吸引来的自然要多得多，跟欢迎礼差不多的强度了。
　　应付起来，并没有太大的难度。
　　女妖们的实力都普遍上来了，蓝纱还到了8级，问题并不大。
　　.
　　“我艹，为什么会有石头怪，我被淘汰了。”
　　“我也正在被淘汰的路上，哈哈，希望能够守下来吧，浮岛已经被它们破坏得不成样了~”
　　“只要城墙修得高，这些都是小意思啦。”
　　“为什么一到年底雇佣兵这么俏，问了十几家，都没有多余的战士了，谁来救救我，快顶不住了~”
　　“....”
　　战斗结束后，林风打开岛主腕表，看了一下岛主论坛。
　　这一看，林风就看到，岛主论坛上，已经有N多的浮岛主发出各种各样的帖子了。
　　这一个小时出头的时间里，有浮岛主准备不充分，或者遇到了难缠的怪物，已经被淘汰了。
　　有浮岛主还在战斗之中，不过也很艰难，估计就是能守下来，浮岛也会受到不小的损失。
　　也有浮岛主准备得相当的充分，心态很稳。
　　还有浮岛主临时抱佛脚，想要找雇佣兵支援，但是呢，这一个月是雇佣兵们最忙的时候，基本上，雇佣兵们早就在几个月前就被预定了这个月的行程。
　　这个时候想找。
　　到哪里找？
　　.
　　基本上，每年的“年考”，都会淘汰几万浮岛主，这里面，大部分是今年诞生的新人浮岛主。
　　第二年的浮岛主，也会被淘汰一些。
　　甚至其它的老牌浮岛主，也要看运气，运气不好，遇到难缠的怪物，也容易遭殃。
　　嗯，算上“年考”和平时淘汰的，每一年，浮岛世界新增的正式浮岛主数量在10万左右。
　　而且，这个数量在逐年增加，因为人口还在不断的增加。
　　............................................
　　林风看了一下其它浮岛主发出的信息后，沉吟了一下，给一个叫张晴的小女生发了消息。
　　现在，卫涵为林风打理地球上的事务。
　　而其它一些浮岛主，遇到林风需要的四种怪物后，求援时的对接人，则是张晴。
　　“林总，有一些求援，不过由于是混合怪物，他们岛上的四种怪物数量也不多，另外，我不知道您是不是还在战斗之中，所以并没有通知您。”
　　张晴道。
　　嗯，林风现在解决了自己浮岛上的怪物，便想趁着这一次所有浮岛主遭遇怪物潮的机会，看看能不能再找到一些闪电怪、喷火怪、石头怪和嗜风怪。
　　在平时的时候，每个浮岛每个月面临怪物潮的时间并不是统一的。
　　所有浮岛主面临的统一怪物潮，一般只有新人出保护期的那一次，以及每年的“年考”。
　　.
　　混合的怪物，确实，一波怪物潮里，什么怪物都有点。
　　一些中低层的浮岛主面临的怪物潮，里面可能就四五只怪物，这四五千只怪物里，林风需要的闪电怪这些，可能才几百只。
　　这就没有意义了。
　　所以，张晴并没有汇报给林风。
　　她还是很聪明的，也有自己的分辨能力，并不是傻白甜。
　　.
　　“中低层浮岛主的求援不要管，如果是7层的，可以问一下具体的情况，单一的四种怪物数量超过两千只就可以通知我，如果有高973层浮岛主的求援，可以问清楚情况后通知我。”
　　林风对张晴道。
　　张晴“嗯”了一声：“好的，林总。”
　　............................................
　　与她聊完，林风又问了一下沈梦雪的情况，看看她需不需要帮忙。
　　沈梦雪倒是已经在第六层站稳了脚跟，经过几个月的发展，她的浮岛在这一次的“年考”之中，倒是根本不用担心了。
　　她其实是很独立的，也不会因为成了林风的女人，就趁机来找林风要好处，或者占林风的便宜一类的。
　　.
　　沈梦雪那边不用担心。
　　不过，很快，林风就收到了一个求援，这是一个七层的浮岛主，他面临的“年考”也是混合怪物。
　　他之所以求援，是因为这些混合怪物中，出现了一千多只闪电鸟，以及一千多个石头怪。
　　这两种，都是很难缠的。
　　这个浮岛主同样并非大家族出生，而是在浮岛世界熬了几十年熬上去的。
　　他的浮岛上，也有一些投石机，但是，就没办法像陈勇那样，一边有一千架投石机了。
　　普通的浮岛主，对付石头怪，最有效的，仍然是投石机。
　　或者土系异能者，也能够对付石头怪，只是远远没有苗苗这样的效率，而且，土系异能者去对付石头怪，距离远了也不行，这就导致，他们自己也很危险。
　　因为一下子来太多，他们对付不了。
　　但总比用弓箭来对付好。
　　.
　　收到求援后，林风带着苗苗、蓝纱与几百个女妖就出发了。
　　这一次，算上在路上的时间，仅仅半个小时，就解决了所有的闪电鸟与石头怪。
　　而还在那个浮岛上的时候，林风又收到了一个求援，这也是张晴挑选后的，一个六层浮岛主的求援。
　　林风倒是早就料到了这种情况，直接让晨曦带着一些女妖们出发了。
　　是的，这一次是晨曦她们单独行动。
　　浮岛可以设置副岛主，副岛主也拥有部分权限。
　　而且，对一般的浮岛来说，副岛主进出也是不减寿命的。
　　副岛主的数量，视浮岛的等级而定。
　　1级的浮岛1个，2级的浮岛2个，嗯，每增一级，增加1个副岛主。
　　林风的浮岛，现在是5级，可以设置5个副岛主。
　　林风目前设置的，是晨曦跟云烟。
　　还有三个还没有设置，因为用不着。
　　.
　　这一次由于是所有浮岛主同时面临怪物潮，如果林风只分成一股，就有点忙不过来。
　　能够多获得一些雷晶、风晶、石怪之心和火怪之心，林风还是乐意的。
　　毕竟可以增加手上元素精灵们的实力。
　　所以，他分成了三股，自己带一股，晨曦跟云烟带一股。
　　她们带队并没有任何的问题，她们的实力强大，也根本不用担心。
　　而且，她们身为女妖，能够识破人心，只有别人怕她们的份，没有谁能够骗到或者坑到她们。
　　.
　　这样，随着时间的推移，林风收到的求援也是不断。
　　事实上，求援的数量非常之多。
　　但那种浮岛上只有几百只林风需要怪物的求援，张睛直接就无视了。
　　这么多求援，林风根本忙不过来，自然要挑选四种怪物多的。
　　林风的效率很高，基本上，半个小时就能够解决问题，而且，林风不是解决所有的问题。
　　在将难缠的怪物杀光后，剩下的，自然交给那些浮岛主自己解决了。
　　时间反倒是更多的花在了赶路上，毕竟，在别人的浮岛主，女妖们不能飞。
　　.................................
　　“可恶，为什么会来分裂怪，来分裂怪就算了，还来这么多石头怪跟闪电怪。”
　　当林风去支援那个七层的浮岛主时，一座浮岛上，响起了陈勇的声音。
　　陈勇也是郁闷。
　　因为，这一次“年考”，他居然遇到了分裂怪。
　　好在，这些分裂怪的数量不是特别多，只有一千只出头。
　　但也难缠啊。
　　因为又不是只有它们，还有其它的怪物，它们配合其它的怪物，充当上城墙的尖头兵，那才叫一个难缠。
　　另外，还有石头怪跟闪电怪。
　　这让他的浮岛变得相当的被动。
　　从早上打到现在，第一道防线已经彻底的丢失了，第二道防线还在坚守之中，但也摇摇欲坠。
　　他的浮岛上有足足五道防线。
　　但陈勇的心有些忐忑。
　　因为，怪物潮在分裂怪的带领之下，冲得非常的猛。
　　天空中还有飞行怪物，这些飞行怪物数量有限，被他手下的战士杀了不少，威胁反而不算特别大。
　　毕竟，这一次，陈勇准备了好几万个战士。
　　(bfei)光是雇佣兵，都请了三万个。
　　这三万个雇佣兵，来自三个佣兵团。
　　嗯，一般来说，一个佣兵团，在同一个浮岛上，最多只派一万个雇佣兵，这是担心万一那个浮岛守不住的话，雇佣兵又派得太多的话，整个佣兵团会全军覆没。
　　.
　　这个时候，所有浮岛主都面临着怪物潮，陈勇的族人也是没办法支援他的。
　　他刚刚问过他的父亲，陈家其它的高层浮岛主，也是根本抽不开身。
　　虽然现在还有三道防线，但陈勇担心这样下去，迟早会守不住，或者守住了，损失也会无比之大。
　　就跟当初宋妍的担心一样。
　　对他们来说，是承受不起浮岛上所有植物被啃的代价的。
　　那样，就算最终杀死了怪物，陈勇的损失也无比之大，别忘了，他可是移植了大量的B级植物，如果这些B级植物全部被啃，他就郁闷了。
　　以后在家族里，也别想拿到太好的资源了。
　　.
　　“何团长，你们佣兵团没有战士了么？”
　　陈勇找到一个佣兵团长，问。
　　那个佣兵团长摇摇头：“陈少爷，不是我们不想，是实在没人了，你也知道，年底的行情是什么。”
　　“我给你加钱...”
　　“陈少爷，加钱也没用呐，没人就是没人。”
　　那个佣兵团长道。
　　于是，陈勇放弃了，又去问另一个佣兵团长。
　　那个佣兵团长摇头：“没有了...陈少爷，你的浮岛上，来的闪电怪跟石头怪不少，其实你可以向林风求援。”
　　这个佣兵团长建议道。
　　“向林风求援？不！”
　　陈勇直接否决了这个方案。
　　一方面，他拉不下来脸，毕竟，他被林风镇压了几个月，一心想超越林风。
　　在心理上，自然就抗拒向林风求援了。
　　另一方面，他怕自己丢面子。
　　因为...
　　他觉得，自己就算向林风求援了，林风说不定根本不鸟他，对他来说，是多没面子的事！
　　他才不会去自取其辱！
　　.
　　“大不了损失大一点，也不可能防不下来。”
　　陈勇如此想。
　　.
　　他再次走向第三个佣兵团长，准备问一问，这个佣兵团长手下还有没有战士。
　　陈勇感觉，只要再多一万战士，凭借剩下的纵深，把怪物彻底消灭在防线中的希望就大大增加。
　　只要怪物被彻底消灭在防线之中，就算战士的损失大一点，他多赔点抚恤金，那也是没有问题的。
　　很快，他来到第三个佣兵团长面前。
　　“凝团长，其它的两个佣兵团都没有战士来支援了，你们野狼佣兵团，还有没有战士？如果能抽一万战士过来，我可以付三倍的钱。”
　　陈勇道。
　　他对面的佣兵团长，正是野狼佣兵团的团长凝蝶。
　　听到陈勇的话，凝蝶本来准备摇头，不过，她想到陈勇浮岛上那些岩石怪与闪电怪，沉吟了一下，道：
　　“倒也可以找到支援。”
　　“那太好了，赶紧让他们过来吧，三倍价钱，说到做到！”
　　陈勇道。
　　凝蝶道：“不用加钱，我只要岩石怪与闪电怪掉落的东西就可以了。”
　　“你要石怪之心跟雷晶？”
　　陈勇沉吟了一下，道：“好，没问题。”
　　“岛主，岛主，您要的五千台投石机运到了。”
　　这时候，有人来汇报。
　　“太好了，定了这么久，总算过来了。”
　　陈勇露出了喜色。
　　在第八层浮岛，加上他的浮岛等级很高，一次性能够从地球带东西过来的上限自然提高了。
　　一次带一台投石机过来没问题，虽然这些投石机需要组装与测试，参加不了这一次的战斗，但有了它们，以后他在第八层就更稳了。
　　.
　　在陈勇处理着投石机的事情的时候，凝蝶拿出了通讯器，发了一条消息。
　　“第八层的浮岛？陈勇的浮岛？”
　　这时候，林风刚刚完成一场支援。
　　“岩石怪与闪电怪么...走吧，我们过去。”
　　林风没有多想，甚至，他都没有第一时间想起陈勇是谁。
　　在路上的时候，林风倒是想起了，但也没有在意。
　　他是冲着雷晶跟石怪之心去的，至于支援了陈勇会不会导致这家伙超过自己...
　　要有这样的担心，林风就根本不会去支援宋妍了。
　　.
　　很快。
　　陈勇就收到了入岛请求。
　　“凝团长，是你的人吧？”
　　陈勇问。
　　凝蝶点点头。
　　陈勇直接同意了。
　　同意后，通道打开了，然后，林风带着女妖们从里面走了出来。
　　“怎么这么眼熟？”
　　陈勇顿时就觉得很眼熟。
　　旋即，他的眼睛一下子瞪大了：“这...这不是林风吗？”
　　发现是林风后，陈勇一下子就呆住了，他怎么也没有想到，凝蝶说的人，是林风。
　　而且。
　　林风居然还过来了！
　　这...
　　难道林风就不怕，支援了他之后，他超过林风吗？
　　...........................
　　“蝶团长，带我们过去吧，解决了这里，还有人等着我去支援~”
　　林风扫了一眼陈勇后，见这家伙呆住了，他也不知道这家伙就是陈勇，就直接对凝蝶道。
　　林风想趁着这一次“年考”，怪物的质量普通更高，那四种怪物出现的几率更大一些的机会，多杀一些四种怪物呢。
　　这样，就可以多获得一些雷晶之类的了。
　　蓝纱已经到8级了，不过，其它的元素精灵，都需要大量的元素能量呢。
　　现在元素精灵们的数量又这么多，有这么一个机会，林风自然不会放过。
　　.
　　“好，我们走。”
　　凝蝶看了一眼还没有回过神的陈勇，道。
　　于是，一行人快速的冲向前线。
　　那里，分裂怪已经突破了第二道城墙，正顶着强大的火力，冲向第三道城墙。
　　可以看出。
　　陈勇浮岛上的防御还是非常强悍的。
　　每一道城墙之间，陷阱、障碍、堡垒都非常之多。
　　他的五道防线，一共五道城墙，每道城墙之间有三百多米，这中间的障碍与陷阱还有堡垒不是一般的多。
　　但这一次遇上了分裂怪，就有些难搞了。
　　分裂怪突破城墙后，上面的战士不得不快速的转移。
　　后面，石头怪跟闪电怪，还有其它的大量怪物，比如蜘蛛怪、双头怪、长嘴怪之类的，也跟着涌上来了。
　　这就变得相当的难打了。
　　....................
　　一行人很快上了电车，快速的冲向前线。
　　这时候，陈勇才反应过来，看到电车已经跑了，他赶紧让人开了一个单人电车送他过去。
　　原本，他是不敢上前线的，因为太危险。
　　只需要通过无人机掌握前线的情况，在中心的城堡指挥就可以了。
　　不过，因为林风到了，他想去看看。
　　.
　　很快，凝蝶就带着林风来到了第三道城墙处，防线下，大量的怪物已经突破了障碍与陷阱，涌过来了。
　　“主人，交给我。”
　　林风旁边，笼罩在一件长衣中的蔷薇的声音响起。
　　她现在，化成了完全体。
　　看上去高挑。
　　当然，她也是穿得无比严密，脸上也有面纱。
　　蔷薇拿出了一朵花，轻轻一挥。
　　花香弥漫。
　　旁边，希薇吹了一口气，那些花香就快速的冲向下方。
　　便看到，那些用弓箭怎么也杀不死的分裂怪，被花香直接笼罩了，然后快速的分裂了开来。
　　.
　　“它们怎么在分裂~”
　　“小心~”
　　“......”
　　城墙上，所有的战士一个个以为有什么变故，纷纷脸色大变。
　　但很快，出乎他们意料的事情发生了，只见那些分裂怪，在短短的时间里，就分裂了九次，变成了大量的小分裂怪。
　　“霹雳~”
　　蓝纱一个闪电下去，就杀了一大片。
　　“哇，是林风~”
　　“真的是林风耶，他来支援了~”
　　“快拍下来~”
　　“林风居然来支援陈勇了？”
　　“....”
　　这附近的战士，都是来自三个雇佣兵团的雇佣兵，他们看到林风后，一个个惊呼了起来。
　　大概也是完全没想到，林风居然到陈勇的浮岛上来。
　　..............................
　　“嗖嗖嗖~”
　　在雇佣兵们惊愕的时候，女妖们已经展开了攻击，蓝纱与火灵儿也频频出手。
　　“这么强大的吗？”
　　这些雇佣兵就看到，那些无比难缠的分裂怪，在短短的时间里，就被杀得不剩什么了。
　　紧接着，女妖们将箭对准了更后方的闪电怪。
　　苗苗则发动了技能，那些石头怪，一个接一下的倒下。
　　这一幕，看得所有的雇佣兵，也是目瞪口呆。
　　陈勇这才刚刚爬上城墙，也看到了城墙下发生的一幕。
　　他的目光，一下子也呆住了！
　　因为。
　　林风一行表现出来的实力，实在是太强了。
　　而且。
　　这手段，更是莫测！
　　身为大家族子弟，他们家族中，也培养出了许多强大的异能者。
　　但这些异能者对付分裂怪、石头怪，也不可能这么轻而易举。
　　这完全超出了他的想象！
　　.
　　“好了，剩下的你们自己解决吧。”
　　仅仅几分钟后，林风就对凝蝶道。
　　因为，分裂怪、石头怪，闪电怪已经被杀光了。
　　这三种怪物，加起来才五千多只，分裂怪跟石头怪又是被瞬秒的类型，也就闪电怪，几百个女妖也就十多轮攻击，就完全跪了。
　　根本用不了多长的时间。
　　“好，晚上我派人送东西过来。”
　　凝蝶主动揽下了帮林风送雷晶这些的活。
　　林风点点头，便带着人走下了城墙。
　　很快，就回到了中心的城堡，那里，在凝蝶沟通之后，陈勇的副岛主打开了通道，林风一行直接离开了浮岛。
　　于是...
　　后面又赶来的陈勇尴尬了！
　　明明是他的浮岛。
　　明明林风跑来支援了一趟。
　　但是...
　　从头到尾，林风居然没有跟他说一句话，甚至，林风看样子都没有认出他来。
　　.
　　这种尴尬，到晚上的时候，变得更尴尬了。
　　有了林风的这一波支援后，陈勇的浮岛，在下午时分，就彻底解决了战斗。
　　总算是守住了。
　　陈勇却并不怎么开心，因为这一次林风来支援他了。
　　当然，他心里清楚，如果林风不来，他的浮岛多半要遭受不小的损失。
　　所以，他倒不会怨恨林风什么的。
　　他只是觉得尴尬。
　　他不想要林风的支援，因为这样，万一他胜了林风，他也觉得胜之不武。
　　嗯，他的自我感觉，还是很良好的。
　　胜之不武，倒不是不开心的主要原因。
　　最主要的原因在于。
　　特么的，林风在他的浮岛上走了一趟，他居然完全成了一个透明人！
　　.
　　而到了晚上后，更尴尬的事发生了。
　　有人把林风支援的视频发到了网上。
　　“我去，林风又去支援陈勇了？”
　　“哈哈，这才是王者风范嘛，根本不惧任何对手，不，对手有难了，还不介意拉一把，免得对手变弱鸡了，赢起来没意思。”
　　“你们看视频里陈勇的表情，我怎么觉得，林风根本没有认出他？”
　　“好像是耶，都没有看他一眼，没有跟他说一句话。”
　　“这是怎么回事，还有这么奇妙的事？”
　　“......”
　　网络上，这件事，很快引起了网友们的疯狂议论。
　　.
　　今年的“年考”基本已经结束了。
　　“年考”本身就是一个火/热的话题。
　　加上明天一早，就是新秀榜年榜刷新了，不少人都在讨论着新秀榜第一的事呢。
　　在这种情况下，林风支援陈勇的这个话题，自然就引人关注了。
　　当一些网友发现，视频中的林风根本没有看陈勇，似乎根本没有认出陈勇时，这个话题的讨论，变得更有意思了。
　　“这些家伙！”
　　于是，浮岛上，陈勇又尴尬，又郁闷。
　　“哼，就算你支援了我，明天早结果一出来，我胜了就是胜了，你输了也是自找的！”
　　陈勇轻哼道。
　　他原本还觉得，有些胜之不武，但视频被一些雇佣兵放出去后，陈勇顿时就不那么想了。
　　现在的他，只想明天把林风狠狠的超了。
　　...............................
　　“收获还不错。”
　　当林风支援陈勇的这件事，在网上引起大规模的议论时，林风则在盘点着一天的收获。
　　今天的收获还不错。
　　三支队伍，支援了足足三十几波。
　　当然，今天的支援里面，四种怪物的数量总数都不算多。
　　三十几波，一共也就获得了六万多枚四种怪物掉落的晶体。
　　这其中，陈勇的浮岛上获得的是最多的。
　　陈勇自然不会赖账，身为一个大家族子弟，这种事情他还是做不出来的。
　　丢不起那个脸。
　　.
　　六万多枚里面，大多数是中低级的，7层以上的都不多。
　　而且，分成四种。
　　但数量在这里，可以让级别低的四种元素精灵，都提一提等级了。
　　先把平均等级提升上来。
　　反正这些全部给一个最高的元素精灵用，都没办法升一级。
　　....................................
　　林风很快分配了这些晶体。
　　分配完毕，林风打开了岛主腕表，倒也看到了网友们的讨论。
　　“那家伙就是陈勇？”
　　林风这才知道，那个一开始的家伙是陈勇。
　　嗯，他是真不知道，谁是陈勇。
　　“咦，上个月新秀榜第八名的那个家伙，浮岛被怪物啃了一大半？”
　　这时候，又一条消息吸收了林风的注意。
　　那个紧跟在葛俊明后面，第四个冲上第八层的家伙，在这一次“年考”之中，由于家族的人分不出精力来支援。
　　导致被怪物突破，浮岛被怪物啃了一大半后，家族派出的大批异能者与战士才赶到，将怪物清理了。
　　“活该，以为第八层那么好玩的吗？”
　　“确实是活该啊，第五年冲上第八层...有史以来才几个啊，今年一下子就冒出来四个，不挂掉一两个就算好的了。”
　　“哈哈，这下体会到第八层的威力了吧。”
　　“......”
　　网友们纷纷幸灾乐祸起来。
　　一些浮岛主，同样是幸灾乐祸的心态。
　　勉强冲上高层浮岛，确实危险。
　　对于有底蕴的大家族子弟来说，平常还好，因为平常的怪物潮时间不一样。
　　每个浮岛的怪物潮时间，或多或少有些区别。
　　这就导致，这些大家族的长辈，可以派人来支援。
　　但是，“年考”的时候，就不一样了。
　　不仅怪物更凶猛，还是混合怪物潮。
　　混合怪物潮的难缠就在于，更不容易被针对。
　　最关键是，这些怪物潮来的时间还是一样，统一的。
　　那些大家族的长辈，自己也要守浮岛，不可能为了一个晚辈的浮岛，放弃更繁荣，更大，等级更高的高级浮岛吧？
　　这就导致。
　　上个月新秀榜第八名那个家伙，浮岛直接被啃了一大半。
　　估计也是欲哭无泪了。
　　.
　　很快，又有新的消息传出。
　　葛俊明的浮岛，也被突破防线了，不过他的情况较好，没有被啃太多，就被家族的支援赶来挡住了怪物潮。
　　但这家伙的浮岛上，雇佣兵的损失非常之大，死了足足五千多个雇佣兵。
　　然后，就被那些雇佣兵曝出，这家伙为了保护自己的战士，让雇佣兵惦后，才导致雇佣兵死伤那么大。
　　一时之间，葛俊明一下子沦为千夫所指。
　　全网的人都在骂他。
　　甚至，不少人都没有再去调侃陈勇了，跑去骂葛俊明了。
　　这也让陈勇暗暗的松了一口气。
　　有人吸引火力就是爽。
　　不过，葛俊明恐怕就不怎么爽了，这家伙名声是直接臭了，也让他的家族名声臭了一波。
　　以后，估计也会被家族的人放弃了，毕竟，他让整个家族都蒙羞了。
　　其实这种事，在高层浮岛并不少见。
　　以前也有高层浮岛主这样做，毕竟，真遇到那种情况，谁不是想先保自己的战士？
　　雇佣兵死就死了，也就赔偿的事。
　　自己的战士才是最宝贵的。
　　但以前呢，这些高层浮岛主做得并不明显，这些事引起的反响并不大。
　　问题就在于。
　　今年由于林风的原因，关注新秀榜的人太多了，另外，葛俊明也是为了争第一，第三个冲上第八层的。
　　葛俊明的事一暴出来，直接就引爆渔轮。
　　虽然对于高层浮岛主来说，渔轮在一些时候不算什么，引导渔轮也很简单。
　　但被全网骂，影响肯定不一样。
　　.
　　这家伙不仅名声臭了，以后想找雇佣兵，估计也难了
　　.............................
　　总之，一场“年考”，也是搞得无比的热闹。
　　这个晚上。
　　N多人都没有睡觉。
　　有人还在骂葛俊明。
　　到半夜后，人们关注的重点，再度变成了新秀榜第一会是谁了。
　　“哼，是谁也不可能是葛俊明这个家伙。”
　　“是啊，以后都不要去他的浮岛上打工了，让他无人可用。”
　　“没用的，一旦他提高工资，总有一些人会忍不住的。”
　　“不要提这个恶心的东西了，还是说说林风吧。”
　　“是啊，葛俊明让我看到了世界上最阴暗的一面，但一提到林风，世界就又变得美好起来了~”
　　“....”
　　网络上，许多人都彻夜未眠，等待着。
　　.
　　林风仍然睡得很香。
　　浮岛上的温度最低非常低，因为雪在开始化了。
　　化雪的时候，温度是最低的。
　　也是非常冷的。
　　因为雪融化的时候，是要吸收温度的。
　　不过，树屋中却温暖得很，因为火灵儿在持续的提升着温度。
　　这样。
　　一大早，林风就醒了。
　　醒来后，林风洗漱完毕，又吃了早餐后，就等着新秀榜刷新了。
　　无数人也在等。
　　这样。
　　时间很快来到了8点。
　　新秀榜。
　　在这一刻，准时的，刷新了。
　　但是，这一次，刷新的方式，不是一下子刷新，而是跟新人排行榜一样，名字不断的出现。
　　.....................................
　　PS：明天的更新，就全部在12点了，保证准时！.


第103章



　　新秀榜的年榜，仍然是一千名。
　　三个榜单的名字，是同时刷新的。
　　也就是新秀榜总榜、战功榜、飙升榜。
　　“开始了开始了~”
　　“哈哈，我上榜了，刚好1000名~太好了~没想到我也有这天~”
　　“.....”
　　网络上，开始热闹了起来。
　　许多人一边看一边讨论着。
　　也有浮岛主看到自己~的名字，激动不己。
　　能上新秀榜年榜，哪怕仅仅只是进1000名，名次靠后，意-义也是重大的。
　　特别是对一些没有背景，没有家族扶持的普通浮岛主-来说。
　　这些浮岛主，依靠自己，能够在五年的时间里，进到新秀榜，这份荣耀，是对他们的最好肯定。
　　而且，对普通的浮岛主来说，能进新秀榜的意义还在于，他们取得了这一份成绩之后，以后，许多事情，都会变得更简单。
　　比如，遇到怪物潮的时候，他们去请雇佣兵的时候，一些强大的雇佣兵团原本根本不会鸟他们，因为觉得他们浮岛防御不行。
　　现在，他们说不定就可以请到更强大的雇佣兵。
　　再比如，他们上榜之后，在招募浮岛居民的时候，也会更加的顺利。
　　这个世界地球上人的虽然多，不少人也想去浮岛世界当浮岛居民。
　　这些人也会挑选浮岛主的。
　　像新人浮岛主，第一、二年的时间里，很难招到浮岛居民。
　　第四、五年的浮岛主，除非大家族子弟，也很难招到大量的浮岛居民。
　　因为人家也担心你的实力不够，到你的浮岛上后万一被怪物潮淹没了怎么办？
　　一旦上了新秀榜，就不一样了。
　　这是对一个浮岛主综合实力的肯定。
　　所以，那些上榜的人，才这么欢天喜地。
　　...............................
　　新秀榜的名字仍然在继续刷新。
　　每一秒，都会出现一个名字。
　　按这样计算，一千个名字全部出现，也就需要十几分钟而已。
　　林风来到了生命树上面的树屋之中，坐在那里，看向西边。
　　西边，一波怪物潮已经过来了。
　　对他来说，早已经习惯了天天都来怪物了。
　　今天的怪物潮数量不少，是一种新的怪物，橡皮怪。
　　这种怪物跟林风穿越前的史莱姆很相似，身体是软的，用弓箭攻击基本上是无效的，砍成了两半还能继续动。
　　它们还可以跟其它橡皮怪掉落的部位相融合，变成一个新的橡皮怪。
　　它们互相之间也可以在短时间内融合，变得更大的橡皮怪。
　　比如，在搭人墙的时候，它们就可以在短短的时间里，融合成一个巨大的橡皮怪！
　　跟分裂怪在某种程度上有些相似，但没有分裂怪难缠。
　　因为橡皮怪特别怕火，普通的浮岛主遇到时，只要城墙上准备了足够多的植物油，就能够解决它们。
　　嗯，前提是，足够多。
　　要对付上万只第八层的橡皮怪，需要的植物油数量，会很有些惊人。
　　那需要以千吨计的特定植物油，或者其它不会产生污染，不会损害浮岛世界生命能量的燃烧物。
　　这么多的特定植物油，价格是相当昂贵的。
　　简而言之，对付橡皮怪，打的就是钱。
　　除非你手下有大量的火系异能者。
　　对林风来说，自然就完全不成问题了。
　　........
　　怪物潮已经不需要林风担心。
　　那里，火元素精灵们，已经将城墙外边变成了一片火海。
　　现在的火元素精灵数量也已经拉到最大，也就是8个。
　　等级方面，火灵儿7级，还有两个7级，两个6级，三个5级。
　　这三个5级的火元素精灵，都是昨天获得了火怪之心后升起来的。
　　八个5级以上的火元素精灵，对付这些橡皮怪已经没有任何的问题。
　　另外，蓝纱她们的攻击，对橡皮怪来说也并非没用，只是效率很低而已。
　　橡皮怪不怕电，但她们的雷电攻击里面，蕴含能量攻击。
　　.
　　只要你绝缘，就不怕电，哪怕这些电有百万伏特都没用。
　　只是蓝她们们发出的雷电攻击里面的能量攻击还是很强的。
　　就好比石头怪，也不怕电，但蓝纱的雷电攻击，哪怕是第八层，密度相当之大的石头怪，也可以击成碎片。
　　.....
　　林风收回了目光，看向岛主腕表。
　　新秀榜上，名字还在不断的出现。
　　现在已经到前500了。
　　同样的名次，三个榜单上的名字都不一样。
　　“我去，我们学校的**进总榜前500了。”
　　“张平居然在飙升榜上排到460了，我记得他一次月榜都没上，总榜却上了~”
　　“.....”
　　每每在新秀榜上看到自己，或者与自己熟悉的人的名字，都会在一些聊天群里面引起一些讨论。
　　.
　　“沈梦雪进前300了。”
　　这时候，林风看到，沈梦雪在总榜上的名次。
　　258。
　　进前300了。
　　嗯，沈梦雪上升到第六层后，那个月排名已经进前300了。
　　但后面几个月，她的名次又往后掉了一些。
　　月榜是根据当月的情况来排的。
　　有这样的变化也正常。
　　年榜的时候，沈梦雪又冲上来了，到了265名。
　　三年的时间，能够冲到265名，沈梦雪也算不错了。
　　.
　　很快，名字就跳到了前200了。
　　在新秀榜前200，基本上不会出现普通浮岛主的名字。
　　网友们的讨论也少了起来，都在期待着前100名呢。
　　今年的新秀榜争夺格外的强烈，前100名的争夺也变得更激烈了。
　　因为所有老牌浮岛主都在发力。
　　不过，还没有到前100，有些原本在前100名的浮岛主就发现，自己居然掉出前100名了。
　　“尼玛，真凶残，我被挤出前100了。”
　　“我也是，这下明年从家族获得的资源要减少10%了。”
　　“快看，李缺也掉出前100了。”
　　“真惨啊，去年他一直在新秀榜前10的，就是因为冲上了第八层，都掉到一百多名了。”
　　“但人家也确实厉害啊，浮岛被啃了那么多，都还在前200。”
　　“.....”
　　一个近五年的老牌浮岛主大群中，有一些浮岛主叫了起来。
　　他们在月榜的时候，还一直在前100名内。
　　谁成想。
　　年榜的时候，居然被挤出去了。
　　这也说明，在后面突然发力的浮岛主是不少的。
　　比如前面一直忍着，直到最后一个月才来融合手里的黑暗浮岛，或者再往上上升个一两层。
　　打其它的浮岛主一个措手不及。
　　.
　　而第四个冲上浮岛世界第八层的家伙，也被人关注到了。
　　这家伙，在上个月，还在月榜排名前8呢。
　　今年一年，也没有掉出过前10。
　　结果，就因为冲上了第八层，这一次“年考”浮岛被啃了大半，导致他的名次一落千丈，都掉到一百多名了。
　　...................
　　“LYB真多啊~”
　　“确实多，这些家伙不讲武德~”
　　“没机会了，唯一进前100的机会没了，明年开始，我们就再也进不了新秀榜了~”
　　“郁闷啊~”
　　“.....”
　　那个老牌浮岛主大群中，一些被挤出前100的老牌浮岛主在那里吐槽着。
　　今年也是他们最后一次机会进前100。
　　虽然他们以前进了月榜前100，但是呢，年榜进不了，月榜的成绩就只能是安慰自己的。
　　对这些大家族子弟来说，新秀榜的排名，很大程度上决定了他们以后在家族中获得的资源。
　　前100，与100后的意义有很大的不同。
　　.
　　在他们的吐槽之中，很快，名字进入到了前100。
　　前100的名字，许多都是月榜时就能够看到的，但也出现了一些新的名字。
　　这些名字，都是月榜时100名外的，在年榜时，突然冲上来的。
　　然后，新秀榜上的名字继续变幻，来到了前50。
　　前50的变动也有，只是没有50名后那么大了。
　　一些人被挤出前50名后，基本上也还在前100。
　　.
　　这个时候，除了一些原本就身在前50名的老牌浮岛主与他们身边的人外，普通的网友关注前50名的人很少。
　　大家都在等着第一名公布呢。
　　“快了快了，还有一分多钟。”
　　“千万不要出什么意外啊。”
　　“放心，绝对不会有意外，林风拿下第一是板上钉钉的事，不信看着瞧。”
　　“不错，不管是宋妍，还是陈勇，还是那个卑鄙的葛俊明，都不可能对林风有任何的威胁。”
　　“......”
　　不少人一边讨论，一边期待着。
　　在这种期待之中，终于，新秀榜上的名字，来到了前10了。
　　所有人都打起精神看了起来。
　　不过，进入前10后，名字出来的速度慢了一些，从之前一秒一个，变成了两秒一个。
　　.
　　“呵，我还在第10。”
　　当看到第10名的名字时，一个老牌的大家族子弟松了一口气。
　　然后是第九、第八、第七。
　　随着名字的不断出现，有人高兴，有人变得忐忑，因为新出现的名字，把他原本的名次占领了。
　　终于。
　　名字来到了第五。
　　第五...正是葛俊明！
　　.
　　“尼玛，这家伙还在第五，这不公平~”
　　“没办法，他的防线虽然破了，但浮岛没有遭受太大的损失，雇佣兵的损失又不会影响这一次评定。”
　　“可恶可恶，看到这家伙都恶心！”
　　“总算没让这家伙进前三，而且这家伙连第四也没有比过，不知道第四名是谁。”
　　“.....”
　　葛俊明的名字出现后，又引起了一些讨论，当然，都是负面的讨论了。
　　这家伙，现在可是不怎么讨喜，一出现就会被一堆人臭骂。
　　.
　　三秒后，名字来到了第四，这是一个很低调的浮岛主，以前也排在前十，这一次却悄无声息的把葛俊明也能超了。
　　“超得好，葛俊明升到第八层，还坑了那么多雇佣兵，都没能进前四，哈哈哈，郁闷死他！”
　　“.....”
　　一些人叫好。
　　..............................
　　“就看前三了~”
　　一座浮岛上，陈勇目不转睛的盯着排行榜。
　　他的关注点，跟普通人自然不一样，他才不会管葛俊明怎么怎么样。
　　他只关注，这一次，他的名次。
　　前三！
　　这是关键的时刻。
　　这一刻，陈勇也是相当紧张的。
　　内心里也有些忐忑。
　　因为。
　　他怕自己的名字出现在第三名上。
　　那就郁闷了！
　　这一次，用了五秒，第三名的名字才出来！
　　当看到那个名字的时候，陈勇长长的吐了一口气。
　　因为，第三名的名字，是宋妍！
　　宋妍，拿到了第三名！
　　这就意味着，第一、第二名，是他跟林风的争夺了！
　　“第一只能是我的！”
　　陈勇捏着拳头，给自己打气。
　　“你还年轻，以后的四年，你都可以霸榜，但今年，只能是我的！”
　　陈勇不断给自己打气。
　　........................
　　“宋妍第三了，这么说，第一二名就是林风跟陈勇了。”
　　“不错，陈勇看样子是第二，这家伙，倒也给力，居然把宋妍给超过了。”
　　“哈哈，更给力的是林风啊，第二、三名，林风都去支援过，不然他们的浮岛恐怕要遭受一些损失，相当于，林风亲手把他们扶上了第二、三名，然后又亲手把他们超过~”
　　“......”
　　网络上，当看到宋妍的名字出现在第三，再次引起了不小的讨论。
　　“啊...小姐怎么只在第三啊~”
　　“是啊，小姐的浮岛发展这么好，不应该只在第三啊。”
　　“肯定是陈勇又偷偷发力了，哎，小姐，林风就不该去支援陈勇。”
　　“....”
　　宋妍的浮岛上，当看到宋妍的名字出现在第三名时，宋妍的几个助手们，又叽叽喳喳的讨论了起来。
　　“第三。”
　　宋妍微微一怔。
　　其实，上一次林风支援她之后，宋妍就隐隐觉得，今年的年榜，她很可能竞争不过林风。
　　这是一种直觉。
　　可以称之为，女人的直觉。
　　有时候，一个人给你的感觉，看照片，与面对面，是两码事。
　　那一次，不知道为何，与林风面对面一接触，宋妍有一种强烈的感觉...
　　林风，根本不是她们这些依托于大家族的富二代所能够比拟的！
　　她与林风的差距，只会越来越大。
　　越来越大。
　　而且。
　　林风的身上，仿佛有着一股魔力一般，让即便隔了这么久，每一天，宋妍的脑海中，都仍然会是不时浮现出林风的那张无比阳光，无比帅气，又总是充满自信的脸！
　　所以，宋妍其实是做好了心理准备的。
　　她已经做好了，失去第一的准备了。
　　只是，她没有想到，陈勇这家伙，居然这么猛，把她也给超了。
　　让她，只拿到了第三！
　　第三...其实也不错了。
　　从某种意义上来说，只要不是第一，第二跟第三，不管是综合实力上，还是意义上的差距，都不是很大的。
　　宋妍的心态倒很好。
　　毕竟，这些天，宋妍已经有心理准备了。
　　“陈勇看来使出了杀手锏，来势汹汹，他能够得到第一吗？”
　　宋妍不由想。
　　想到了当初在浮岛上，林风那高大的，一看到，就能够让人充满无限信心的身影，宋妍感觉...
　　应该不会有太大的问题！
　　.
　　网上的讨论没持续太久，因为，十秒后，第二名的名字终于出来了。
　　“一定是林风，一定是林风，一定是林风！”
　　浮岛上，陈勇紧捏着拳头，嘴里念念有词。
　　因为过于紧张，他的额头上，都已经全部是汗。
　　手心里，也完全是汗。
　　不得不紧张啊。
　　现在，是关键的时刻了！
　　他使出杀手锏后，已经把宋妍给超了！
　　现在，只要再超过林风，他就是新秀榜第一！
　　成为有史以来，仅有的几十个新秀榜榜首之一！
　　这是莫大的荣耀！
　　也能够让陈勇出一口，被林风接连镇压了几个月的恶气！
　　.
　　在他的念念有词中，终于，新秀榜第二的名字出现了。
　　陈勇的目光看去。
　　目光瞬间就是一滞。
　　“怎么可能！”
　　当看到那个名字的时候，他的心，一下子就跌落谷底了！
　　因为。
　　新秀榜总榜第二的名字，正是陈勇！
　　他，拿到了新秀榜第二！
　　在最近五年的几十万浮岛主中，拿到了第二，对别的浮岛主来说，已经是可望而不可及的荣誉了！
　　如果是别的浮岛主，此时应该是兴奋得跳起来。
　　甚至有可能把天花板都给撞到。
　　但是呢。
　　陈勇却一点不开心。
　　不仅不开心。
　　他的心情，就跟坐过山车一下，一下子栽到了最底部。
　　关键是，还爬不起来了！
　　“怎么可能是第二！”
　　陈勇不敢相信！
　　第二！
　　他忍受这个第二，已经忍受好几个月了！
　　万年老二！
　　以致于，上个月宋妍把他超了的时候，陈勇一点也不紧张，看到自己出现在第三的位置，反而感觉更顺眼了。
　　谁成想。
　　年榜，他居然还是第二！
　　神特么的第二！
　　他讨厌第二！
　　“怎么可能，不可能，我的浮岛都这么大，发展都这么好了...”
　　陈勇仍然不愿意相信，他的浮岛上B级的冰葡萄园已经连成了片，那产量多好啊。
　　这个月初，他的浮岛还融合了好几个边长6公里以上的黑暗浮岛，已经变得相当之大了。
　　可就是这样。
　　他还是被林风超了！
　　“不可能！”
　　陈勇越想，越不愿意相信。
　　他可是在第八层呢！
　　在他看来，林风才第一年，绝对不可能在第八层！
　　第八层，本来就是非常大的加分项。
　　另外，林风没有家族，就算根据计算，林风已经拿了一个战功100万的奖励，但林风的浮岛也不可能比他的大！
　　浮岛大小，本身也影响评分！
　　更别说，陈勇的浮岛上，还有这么多B级冰葡萄！
　　.
　　“绝对是出错了，绝对出错了。”
　　陈勇喃喃自语。
　　可是，一句出错不能解释一切，因为，浮岛世界的自动评定，几十年来，从未有一次出错。
　　怎么可能到他这里就出错了？
　　.........................
　　“哈哈，陈勇果然是第二，稳了稳了。”
　　“嗯，我就说，林风这一次肯定是第一，毫无悬念。”
　　“厉害了我的林哥，第一年就拿到新秀榜第一了！”
　　“不止第一年呢，看着吧，属于林风的朝代来了，接下来的四年，新秀榜上的其它人就得哭了。”
　　“......”
　　与陈勇相反，网络上，已经一片欢呼声。
　　陈勇的名字出现在第二，第一是谁，已经不言而喻了！
　　林风的名字一直没有出现，总不可能，林风连新秀榜都没上吧？
　　那是不可能的！
　　所以，已经有网友们提前欢呼了起来！
　　.
　　“看来，第一是他了。”
　　宋妍的浮岛上，宋妍露出了笑容。
　　第三就第三吧。
　　“小蕊，怎么样，曾爷爷说得没错吧？”
　　唐家，唐老的笑声响起。
　　旁边，唐蕊的目光停留在新秀榜上，有一些发呆。
　　“第一年，就第一了...”
　　虽然，这个结果，其实早已经有所预料。
　　但真到了这一刻，这个小姑娘的心中，仍然是觉得不可思议，也有着震撼！
　　第一年，就拿到了新秀榜第一！
　　这在以前，是完全不可想象的成绩！
　　以前最好的，也就是一个顶尖大家族子弟，在第四年的时间，拿到了新秀榜第一，第五年，又接着拿了一次。
　　这是最好最好的纪录了！
　　但是，林风这才第一年呢！
　　.
　　“林风的第一没悬念了。”
　　“是啊，陈勇估计要郁闷死了，被林风支援了一波，被全网调侃就算了，这还没有争过林风，估计又要调侃了。”
　　“我们这几年，都别想出头了，还是躺平吧。”
　　“对，躺平最舒服。”
　　“....”
　　苏小小所有的大家族子弟群中，也在讨论这件事。
　　一些原本有意在第五年的时间，争夺一下第一的大家族子弟，瞬间被浇灭了希望，也开始学着一些普通人那样，要“躺平”了。
　　..........
　　在无数人的讨论与关注之中，终于，林风的名字出现在了新秀榜第一的位置上！
　　第一！
　　可以说，这是毫无悬念的第一！
　　当林风的名字出现的时候，虽然早已经知道是这个结果，网络上，无数人都欢呼了起来！
　　甚至比他们自己拿到新秀榜第一都还要激动！
　　因为，林风又一次的创造了一个历史！
　　进入浮岛世界，才仅仅第一年，就拿到了新秀榜总榜第一！
　　.
　　“快看，战功榜林风也是第一！”
　　“还有飙升榜，飙升榜也是第一！”
　　“哈哈，三榜第一！这是林风霸榜的第八个月！”
　　“看着吧，林风肯定会一直霸榜下去的~”
    · ·····求鲜花···· ········
　　“威武我林神！”
　　“林风，我要给你生猴子~”
　　“滚，林风是我的~”
　　“......”
　　网络上，无数人欢呼了起来。
　　...................................
　　“可恶！”
　　浮岛上，当看到林风的名字出现在第一的位置时，陈勇郁闷得一拳打在了桌子上，将桌面都打碎了。
　　他从小就吃一些改善体质，增加寿命的果实，身体素质比普通人要强不少。
　　他的身体素质，差不多相当于普通人的两倍多了。
　　陈勇郁闷啊。
　　不过，等他一看网上的评论...
　　就更郁闷了！
　　因为他又被一些网友调侃了。
　　气得陈勇扔了通讯器，坐在那里郁闷得差点原地爆炸。
　　...................................
　　“林风，恭喜你拿下新秀榜第一~”
　　“恭喜恭喜~林风，我们准备一起给你准备一个宴会庆祝一下，你有时间吗？”
　　“林风...”
　　当新秀榜的所有名字出来后，林风收到了大量的消息。
　　那群富家千金又给林风发消息了，一个个恭喜之后，还准备给林风开庆祝宴。
　　还有沈家母女，唐蕊，凝蝶她们，也给林风发了祝贺的消息。
　　然后，林风还收到了宋妍的祝贺消息。
　　林风一一回了谢谢。
　　回复完，林风便领取了属于新秀榜第一的奖励。
　　这一次，奖励不少的。
　　新秀榜总榜第一的奖励，是一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　如果不出意外，这个黑暗浮岛，可以被变成2个。
　　战功榜第一的奖励，相比起月榜来说，也提升了，毕竟是年榜。
　　战功榜第一的奖励，是一个边长为5公里的黑暗浮岛坐标。
　　而且战功榜年榜前10，都有奖励的，第二是4公里，第三是3公里，第四是2公里，第五到第十，全部是边长为1公里的最低级黑暗浮岛。
　　.
　　然后就是飙升榜的年榜奖励了。
　　飙升榜，月榜是没有奖励的。
　　但是年榜有，同样是年榜前十都有，年榜第一，是一个边长为3公里的黑暗浮岛坐标。
　　也就是说，这一次的新秀榜年榜奖励，一共是三个黑暗浮岛坐标。
　　一个是边长为10公里，一个是边长为5公里，一个是边长为3公里。
　　收获还是不错的。
　　.............................
　　领取了年榜奖励后，林风将这些黑暗浮岛坐标放进了岛主腕表。
　　他准备这两天就去把这些黑暗浮岛全部弄到手再说。
　　有暗元素精灵在，这些黑暗浮岛坐标都可以发挥出最大的价值来。
　　收起黑暗浮岛坐标后，林风站了起来，看向西边。
　　西边，战斗还在继续着。
　　那些橡皮怪杀起来也没有那么快的，毕竟现在的战线非常长，两公里以上的战线。
　　还是需要打一些时间的。
　　林风准备，等这些橡皮怪被杀光，就带人出发，去把这些黑暗浮岛弄到手。
　　现在，林风的浮岛直径是20公里，面积是314平方公里。
　　这些黑暗浮岛融合进来，增加几公里直径是不成问题的。
    ......... ....... ...
　　嗯，越往上增加，肯定就越慢，要知道，一个圆，外面每增加1厘米，增加的面积都是非常大的。
　　像穿越前的生日蛋糕。
　　许多人觉得，14寸的蛋糕，跟一个8寸加6寸的双层蛋糕差不多。
　　可事实上呢，哪怕是12寸加上8寸的双层蛋糕，都比不上一个14寸的蛋糕大。
　　.
　　这一波扩大后，林风的浮岛就在短时间内扩大了两次。
　　也正好。
　　可以一次性规划到位。
　　.
　　这时候，林风的岛主腕表发出了“滴滴”的提示音。
　　林风看向岛主腕表。
　　便看到，岛主腕表的全息屏障上，出现了一行信息。
　　“你已成功登上金榜—飙升榜，请书写你自己的名字。”
　　那行信息如此道。
　　“咦？我登上金榜了？”
　　看到这一行信息，林风有些意外。
　　他没想到，自己居然登上金榜了！
　　金榜。
　　也就是所有浮岛主都在的一个榜单。
　　这个榜单，是非常难上的，含金量也非常之高。
　　当然，金榜的分榜单很多。
　　而且，金榜没有月榜，只有年榜。
　　也就是，金榜是一年才会更新一次的！
　　而且，金榜只有100名。
　　不像新秀榜这样，有一千名。
　　.
　　新秀榜是几十万浮岛主中，前一千名就能够上。
　　金榜是几百近千万的浮岛主中，每一个分榜单，都只有100个人能上。
　　这难度，比新秀榜不知道大了多少。
　　虽然金榜，在某种程度上来说，只是高层浮岛主的榜单。
　　不要到高层浮岛，连上金榜的资格都没有。
　　上到高层浮岛主，也相当的困难。
　　这几个月的支援，林风见到了几个在浮岛世界混了三四十年，都还在第七层的普通浮岛主。
　　但是，那些在浮岛世界混了五六十年，甚至七八十年的呢？
　　这些浮岛主，只要没有被淘汰，绝对在高层浮岛。
　　更别说，还有那么多的大家族了。
　　像唐家，就有不下于10个浮岛主在高层浮岛，这些，都是金榜的争夺者。
　　.
　　可以说，一个在浮岛世界发育了十年的老牌大家族子弟，要上金榜的难度，都无比之大！
　　因为他们要面临的，是大量发展了几十年之久的老牌浮岛主。
　　像陈勇这些五年的老牌浮岛主，为什么这么急着争夺新秀榜，因为这是他们最近几年唯一的机会。
　　明年，他们就没办法上新秀榜了。
　　接下来的几年时间里，他们都只能默默的发育，根本不要指望上金榜。
　　十年内，陈勇都不指望能够上金榜。
　　.
　　林风确实有些意外。
　　不过，看到飙升榜，林风也没有太过意外。
　　因为，他之前就在想，自己这一年飙升这么快，在上到第八层，满足了上金榜的基本条件后，会不会上到金榜的飙升榜。
　　其它的排行榜，林风现在还不指望，因为他的浮岛面积虽然够大了，但跟那些在浮岛世界待了几十年的老牌浮岛主，肯定还不够大。
　　就算现在植物这么多，植物的质量也高，但那些老牌浮岛主浮岛上的植物也不会太差，另外，他们的浮岛面积在那里呢。
　　他们在浮岛世界的层数，也更高，这也是影响排名最重要的因素。
　　在这种情况下，林风不指望现在就冲上金榜的其它榜单。
　　但飙升榜，林风还是有把握的。
　　而且，林风感觉，自己在飙升榜的排名，不会太低。
　　这不。
　　果然。
　　他上金榜了！
　　.
　　上金榜后，有一个重要的步骤。
　　这个步骤，被老牌浮岛主们，称之为金榜题名！
　　金榜题名！
　　跟林风穿越前，古代的金榜题名并不一样。
　　古代的金榜题名，是指一个书生考取了功名。
　　这个金榜题名，是指，岛主排行榜后，浮岛主，需要自己写自己的名字！
　　也就是说，到时候，岛主排行榜上，显示出来的，这个浮岛主的名字，是这个浮岛主自己手写的！
　　.
　　嗯，之所以金榜被叫金榜，不是因为它本来叫金榜。
　　它本来的名字。
　　叫岛主排行榜。
　　很朴实的一个名字。
　　新秀榜则叫新秀排行榜。
　　.
　　岛主排行榜被所有人称之为金榜的原因在于，一旦上了排行榜，以后，林风如果在岛主论坛上发帖，或者进入岛主聊天室中，他的名字，就会变成金色。
　　另外，岛主排行榜上，所有人的名字，也是金字。
　　这就是“金榜”的由来。
　　.
　　“飙升榜第三！”
　　很快，林风看到了自己在金榜飙升榜上的排名！
　　排到飙升榜的第三了！
　　这个排名，已经非常之高了！
　　“进行这么大，只排到第三么...”
　　林风轻语。
　　嗯，他还有些不满足呢。
　　想了想，林风觉得，倒也正常，虽然他这一年，从浮岛世界第一层到第八层，浮岛的进步也这么大。
　　但是，就跟蓝纱她们升级一样。
　　从1级到7级需要的元素能量加起来....都比不上从7级到第8级的。
　　不。
　　严格来说，从7级升到8级的元素能量，可以再造几个从1级升到7级的元素精灵了！
　　.
　　也就是说，高层浮岛的提升，肯定更大。
　　不过，一年的时间，其它的高层浮岛主也不是每一个都有大幅度的提升。
　　林风如此迅猛的速度，终究是非常厉害，直接就杀入了飙升榜第三了！
　　这可是金榜第三！
　　金榜！
　　.
　　嗯，林风是从提示信息看到自己的金榜排名的，事实上，由于他现在还没有书写自己的名字，岛主排行榜上，飙升榜第三的一个位置，还是空白的呢。
　　一些看到的人都在好奇，为什么金榜飙升榜第三名没有名字。
　　“那就写下名字吧。”
　　林风轻语。
　　一些浮岛主，第一次上金榜时，会非常激动，写出来的字也会受到影响。
　　也有浮岛主，每天花一两个小时来练字，就是期待着，有一天上金榜了，能够让自己的名字写得好看一点。
　　林风的字，写得自然是不错的。
　　不过，为了写得漂亮一点，林风也拿出了一张纸，练习了好几遍，才开始正式书写。
　　..........................
　　PS:更新时间说的是晚上12点统一更新啊，没有说清楚，从明天开始
　　PS：主角的浮岛已经是第五级，上章有误，已更正。久.

第104章



　　“新秀榜三榜第一...”
　　一座浮岛上，当初林风的同校同学，苏鸿轩呆呆的看着新秀榜上的名字，不由有些恍惚。
　　虽然，林风前面也接连拿了好几个月的月榜第一了。
　　但月榜跟年榜的概念不一样。
　　拿12个月榜第一，结果，年榜的时候被人超过，那也只能沦为陪衬。
　　苏鸿轩看着林风位于最顶部的名字，深深的吸了一口气。
　　在林风接连霸榜新秀榜的时候，苏鸿轩跟那些新人大家族子弟一样，其实就已经意识到了，他已经不配当林风的对手了。
　　现在，林风拿到了年榜第一。
　　他的心中，与林风比较的心思，早已经抛到九霄云外了！
　　一年的时间，就拿到了新秀榜第一。
　　他这一年努力了这么长时间，也才进到新秀榜前800而已。
　　嗯，身为富二代，被他超过的，就是那些在新秀榜上，家境勉强算是富裕，靠时间堆上去的浮岛主。
　　像苏鸿轩，还有苏小小那个群里的那些大家族子弟，基本上都上新秀榜前1000了。
　　只是排名都比较靠后。
　　因为再往上，就是前面几年的大家族子弟，或者亿万富翁家庭了，人家花的时间更多，发展自然不差。
　　.
　　虽然看起来，只有几百名的差距，但事实上，这几百名，到第五年，也抹不平。
　　苏鸿轩喜欢吹牛，但也知道，他跟苏小小这样的大家族子弟，还是有非常大的差距的。
　　就算到第五年，他也根本别想去争第一。
　　前20还能够争争。
　　就跟新人排行榜的时候一样。
　　.
　　嗯，必须要到第五年才行。
　　可现在，才第一年，林风就登顶了！
　　拿下了第一个年榜第一！
　　也创造了一项史无前例的纪录！
　　苏鸿轩感觉，这项纪录，恐怕很长时间，都没人能够打破了！
　　这是属于林风的纪录！
　　.
　　苏鸿轩赫然发现，现在的他，只能仰望林风了！
　　不，连仰望林风，都得排队了！
　　...........................
　　“这林风，可恶啊！”
　　“是啊，他还这么年轻，为什么要跟我们争今年的新秀榜！”
　　“郁闷啊，我本来可以进前10的，就因为林风占位，我只拿到11。”
　　“不，没有林风你多半也进不了，没有林风，李缺就不会冒险冲上第八层，导致现在掉到100名后去了。”
　　“李缺真惨。”
　　“葛俊明也惨啊，现在被全网黑，这是遗臭万年啊。”
　　“......”
　　那个有着大量新秀榜前100名的浮岛主中也很热闹。
　　当看到林风拿到年榜第一时，一些浮岛主郁闷坏了，也有浮岛主早已经放弃了与林风的竞争。
　　毕竟，林风已经霸占了新秀榜第一连续七个月了。
　　他们本身也争夺不了第一。
　　有些事，第一次气愤，第二次气愤，第三次就开始麻木了，连续七个月后，这些五年的老牌浮岛主已经习惯了。
　　也就那些第四年的老牌浮岛主一个个郁闷得不行，因为林风第一年就新秀榜年榜第一了，第二年...极有可能还是第一。
　　他们没机会了。
　　...................................
　　“太逆天了，林风这是创造纪录了！”
　　“是啊，这个纪录，恐怕无人能够打破了！”
　　“第一年就新秀榜第一，你们不知道，我看到林风的名次的时候，总有一种在做梦的感觉。” 
　　“我也是啊...”
　　“哈哈，有这么一个厉害的同学，以后再听到谁聊天的时候扯什么‘我一个朋友’‘我一个同学’之类的，可以直接拿出来镇压了~”
　　林风的年级群中，林风曾经的同学们，也彻底的沸腾了。
　　一个个在那里兴奋的议论着。
　　苏鸿轩的几个小弟就算嘴再硬，现在也不敢冒出来了。
　　在林风这逆天的成绩面前，他们也只能怂了。
　　.
　　网络上，这个话题热度一路高涨，甚至压过最近的几个其它热度很高的话题，一路飙升为热度榜第一！
　　毕竟。
　　第一年就拿下了新秀榜三榜第一。
　　这件事，如果不是现在林风做到了，在平常说出去的话，恐怕根本不会有任何人相信。
　　一个进入浮岛世界第一年的嫩嬾的新人，居然把进入四五年的老牌浮岛主彻底镇压了。
　　这说出去，谁相信。
　　但现在，这件事就发生了！
　　亲眼看到这件事的人，自然就有一种“见证历史”的感觉。
　　...............
　　.
　　在新秀榜引起了如此大的关注后，金榜受到的关注就少了不少。
　　不过，关注金榜的人同样不少。
　　只不过，每一年，金榜的变化其实是不大的。
　　特别是总榜，都比较固定，每年有那么一两次变化就不错了。
　　能够在金榜总榜占位的人，随便一个拉出来，跺跺脚，地球都要抖几抖。
　　“还是那些人。”
　　一般来说，扫过金榜总榜后，关注的人就会来那么一句。
　　也就会看一看名次的变化。
　　嗯，金榜总榜的名次变化还是有的，比如有人前进了几名，有人后退了。
　　关注的人也不少，也会引起一些话题，但都不是特别有爆/炸性的话题。
　　毕竟，大家早已经习以为常了。
　　加上离自己太远了。
　　就像是林风穿越前每一年世界首富的变化一样，有人关注，也有人讨论，但没办法形成爆点。
　　除非这个世界首富是一个大冷门，比如某个穷小子突然变成了世界首富。
　　这种情况...也几乎不会发生。
　　.
　　金榜除了总榜外，还有大量的分榜单。
　　这些分榜单，每年的变化就比较多了。
　　特别是飙升榜。
　　飙升榜，看的只是这一年来这个浮岛主上升的幅度。
　　也是一些老牌浮岛主关注的榜单。
　　事实上，大量在浮岛世界发展了几十年的老牌浮岛主，都在关注着金榜的变化。
　　在这些老牌浮岛主的眼中，新秀榜只是小孩子过家家的排行榜，相当于是对一些优秀的新人浮岛主的扶持。
　　就算新秀榜中，那些排名前几十的浮岛主，极有可能只用十几年的时间就能够超过他们几十年的努力。
　　但终究改变不了他们看待新秀榜的心态。
　　嗯，也可以理解成，吃不到葡萄说葡萄酸的心态。
　　大多数靠时间熬起来的老牌浮岛主，基本上都没有上过新秀榜。
　　自己上不了的榜单，加上是一些十几二十来岁的年轻人的排行榜，他们在心里自然就会踩一踩了。
　　像以前的新秀榜，80%的老牌浮岛主都不会关注。
　　最多是了解一下，谁拿了新秀榜的年榜第一。
　　或者，有与自己有关的人，在那一年的新秀榜上，才会关注。
　　就像穿越前每一年的高考，高考状元大家还是会关心一下的，但关心了，过一段时间后，百分百也记不住名字了。
　　至于谁拿了第二、三名...自然就更没有人关注了。
　　.
　　今年的新秀榜终究有些不一样。
　　因为出了一个林风。
　　还是引起了一些老牌浮岛主的注意。
　　不过，在那些十年以上老牌浮岛主的聊天群里面，人们讨论更多的，还是金榜的变化。
　　“总榜还是没有多大的变化，不过今年的老秦家有点猛啊，三代人中，都有人冲上了总榜。”
　　“老秦家的人丁太兴旺了，随便一代都有几十人，别人怎么能比？”
　　“看来我也得再努把力，什么时候，我的家族能够变成一个人口多达几百人的大家族就好了。”
　　“慢慢熬吧，熬个上百年，总能够出头。”
　　“......”
　　一个全是十年以上老牌浮岛主的大群里面，一些实力不错的老牌浮岛主都在聊着天。
　　浮岛主也是分圈子的。
　　这个群里面的老牌浮岛主，并不是大家族出生，但又比普通的浮岛主厉害。
　　他们在浮岛世界打拼了几十年后，都拥有了一些成就，也是属于中位数。
　　比上不足，比下...绰绰有余了！
　　这些浮岛主打拼了这么久，身家也是以亿计，甚至身高达到几十亿的也不少，他们与一些大家族之间也有一些交集，但还没办法融入到大家族的圈子里。
　　真正的大家族，都是非常强盛的。
　　另外，对这些大家族来说，往往不能以钱多钱少来看，一些大家族显露在外的资产可能就几百亿，但人家的浮岛是无价的。
　　对老牌浮岛主来说，要看一些大家族的实力，最直观的，就是看金榜！
　　而不是看地球上排的财富榜一类的，在真正顶尖的浮岛主眼中，那都是虚的。
　　金榜，才能够说明一个大家族的实力！
　　如果一个大家族没有一个人上金榜，那这个大家族就算资产几千亿，在老牌浮岛主的眼中，都是不行的。
　　像沈家，现在只剩沈雪母女二人，在财富榜上，她们的资产也有几百亿，这是以前的积累，但因为沈家母女都没在金榜上，在老牌浮岛主的眼中，沈家早已经衰落了。
　　而且，还在不停的衰落之中。
　　.
　　“咦，大家看飙升榜。”
　　这时候，有一个老牌浮岛主道。
　　“飙升榜怎么了？”
　　另一个老牌浮岛主问。
　　“飙升榜第三，是一个空白的名字。”
　　最先发现的老牌浮岛主道。
　　听到他的话，其它的老牌浮岛主纷纷点开了金榜的飙升榜。
　　就看到了，飙升榜第三，确实是一个空白的名字。
　　整个飙升榜100个名字里，空白的名字有好几个，但其它的名字，都在20名开外。
　　20名以内的，却是飙升榜第三。
　　身为在浮岛世界打拼了几十年的老牌浮岛主，这些浮岛主自然知道，这意味着什么。
　　空白的名字，就意味着，这是第一次上金榜的浮岛主，所以，才会有“金榜题名”这个步骤。
　　.
　　“这人是谁？一上飙升榜就冲到第三了，很有些猛啊。”
　　“是啊，虽然飙升榜的变动更加的频繁，但一个从未上过榜的人，一下子冲到了第三，这种情况以前可从未发生过。”
　　“估计是谁突然发力了吧。”
　　“......”
　　老牌浮岛主们纷纷讨论了起来。
　　除了他们，也有另一些老牌浮岛主关注到了飙升榜的变化，都讨论了起来。
　　至于大量的普通人与新人浮岛主，还有五年以内的浮岛主们，都还在讨论新秀榜呢。
　　对五年以内的浮岛主来说，最关注的自然是新秀榜，金榜离他们太遥远了。
　　一个人热衷讨论的话题，肯定是自己感兴趣，或者与自己有关联的。
　　.
　　“一下子窜到飙升榜第三，还是第一次上榜，不知道这人是谁。”
　　“过一会儿就知道了。”
　　“.....”
　　随着时间的推移，大量关注金榜的老牌浮岛主都讨论了起来。
　　一个从未上过金榜的人，突然冲上了飙升榜第三，自然引起了这些老牌浮岛主的兴趣。
　　“今年看来不简单，先是新秀榜出了一个第一年就霸榜的林风，金榜上，又冒出来一个突然窜到飙升榜第三的浮岛主，浮岛世界也是越来越精彩了。”
　　“一下子就窜到第三...有没有可能这个浮岛主就是林风？”
　　“不可能，林风这一年进步确实可怕，但是，林风不可能在一年的时间从第一层升到第八层吧。”
　　“我也感觉不太可能，但这个林风很邪门，他的战功都突破百万了吧？这么多战功，林风现在恐怕至少已经上第七层了。”
　　“第八层，与第七层，是两个概念，我在第七层待了快十年了，都还不怎么敢上第八层。”
　　“.....”
　　一个老牌浮岛主的群里面，围绕着飙升榜第三，里面的老牌浮岛主议论纷纷。
　　这里面的老牌浮岛主，虽然平时不怎么关注新秀榜，但是，也听说过林风的名字。
　　毕竟，现在打开岛主论坛，时不时就能够看到一条与林风有关的帖子。
　　一些其它的群里面，也时不时有人讨论林风。
　　第一年，拿到三榜第一，哪怕是这些混了几十年的老牌浮岛主，也不由有些侧目。
　　.
　　在他们的议论之中，终于，飙升榜第三的名字出来了。
　　那个名字，只有两个字。
　　这两个字，自然是手写的。
　　一些经常练书法的浮岛主一看这两个字，眼睛就不由一亮。
　　实在是，这两个字，写得太有笔力了，龙飞凤舞，下笔有神，看上去非常的有感觉！
　　然后，他们看到了这两个字代表的名字。
　　林风！
　　“林...风...”
　　一个老牌浮岛主把这两个字在嘴里轻轻念了一下。
　　虽然他们刚刚还在群里讨论着林风，但是呢，初看到这两个名字的时候，他还没有反应过来。
　　显然。
　　他还没有把这个林风，与刚刚讨论到的林风，联系起来。
　　但很快，他就意识到了这一点。
　　眼睛一下子就睁大了。
　　“林风...我天，不会是那个林风吧？”
　　他赶紧点开详细，点开之后，可以看到林风的浮岛编号。
　　然后，他开启分屏，又打开了新秀榜，快速的点开新秀榜第一的名字的编号。
　　在他的视线之中，这两个编号，瞬间就对上了！
　　一模一样！
　　虽然中间藏了一些数字，这些数字代表着林风的浮岛，在浮岛世界中，所位于的大的区域。
　　但前面与后面完全对得上！
　　这就代表着。
　　两个林风，是同一个！
　　.
　　“我了个天，还真是林风！这林风居然上金榜了？”
　　这个老牌浮岛主眼睛都不由瞪大了！
　　金榜耶！
　　虽然是飙升榜，但这也是金榜啊！
　　他在浮岛世界混了三十几年，都没有上过一次金榜！
　　但是。
　　特么的，林风这才进浮岛世界刚好一年的时间，不仅拿到了新秀榜年榜第一，还直接冲上金榜了！
　　这就逆天了啊！
　　这个消息，简直太震撼了！
　　以致于。
　　这个老牌浮岛主在这个消息的冲击之下，都有些呆住了！
　　“呼！”
　　良久，他长长的吐了一口气，眼睛里面还有着不可思议。
　　“他就上第八层了？”
　　这个老牌浮岛主有些不愿意相信。
　　只有到第八层，才能够上金榜！
　　他混了三十几年，都还在第七层，还没有绝对的把握上第八层。
　　林风居然一年的时间，就冲上第八层了！
　　天！
　　一年冲上第八层！
　　这个老牌浮岛主不敢想象，林风面临的欢迎礼中的怪物潮，会有多可怕！
　　不仅怪物会比别的浮岛主面临的怪物更强大，更稀有，更难缠，怪物的数量，恐怕也是别的浮岛主的好几倍！
　　什么怪物难缠，就会出现什么怪物。
　　.
　　而林风居然没有被那些怪物潮淹没！
　　在这个老牌浮岛主看来，那简直是不可思议的事！
　　第八层的怪物多可怕啊。
　　没看到，今年为了争夺新秀榜第一，接连四个大家族子弟冒险在第五年冲上第八层，四个都差点把自己玩脱了！
　　林风还是在第一年内冲上第八层！
　　这件事本身，也是非常不可思议的事！
　　.
　　种种不可思议的冲击之下，也难怪，这个已经有五十多岁的老牌浮岛主，都有这么大的反应了！
　　用了好几分钟，他才彻底从震撼之中回过神，快速的打开了聊天群。
　　嗯，受到了这个消息的冲击，这个老牌浮岛主心里也是憋了一肚子的震惊，想跟其它的老牌浮岛主倾吐一下。
　　一进入那个他经常聊天的群里面，他就看到，里面已经闹开了锅。
　　那些刚刚还很沉稳的老牌浮岛主，一个个都像是小年轻一样，在里面用各种话语说着自己的惊叹。
　　“怎么会是林风，林风这才第一年啊！”
　　“是啊，他能够拿新秀榜年榜第一，我能够接受，但特么的，第一年就冲上金榜了，这岂不是意味着，他第一年就冲上第八层了！”
　　“第一年就冲上第八层，这不要命了吗？我去，他是怎么站稳脚跟的。”
　　“你们没有看网上的视频么？林风手下的娘子军，似乎有些厉害。”
　　“再厉害，第一年就冲上第八层，那怪物潮也是致命的啊。”
　　“别问我，我也不知道他是怎么做到的，因为这件事，本身就已经超出了我的想象。”
　　“嘶~”
　　“......”
　　那个聊天群里面，顿时全是讨论林风冲上金榜的消息！
　　这些老牌浮岛主关注的点不一样。
　　就算林风在第一年，拿到了新秀榜第一，他们也只讨论了很短的时间，就转移了话题。
　　嗯，他们仍然没有把林风放到同一个层面。
　　毕竟，林风还是新人。
　　他们看林风的姿态，也是老人看新人的姿态。
　　对这些在浮岛世界混了几十年的浮岛主来说，哪怕他们当初的出身很一般，但混了这么久，也都有一些出息了。
　　心态自然不一样了。
　　可是。
　　现在。
　　林风一下子就杀入了金榜。
　　他们最在意的榜单！
　　虽然是飙升榜，但也不得了了！
　　这就让林风，一下子飙到了与他们平层，让他们不得不直面的位置上！
　　.
　　加上，这些老牌浮岛主意识到，林风能够上金榜，就意味着，林风在第一年的时间里，冲上了第八层！
　　这个发现，也是相当骇人的！
　　要知道，这个群里的许多老牌浮岛主，到现在都还没有上第八层呢。
　　不是他们不想上，实在是，他们没有十足的把握。
　　层层因素加起来，这个聚集着大量发展还不错的中位老牌浮岛主的群，直接被引爆了！
　　.....................
　　“飙升榜第三居然是林风！”
　　“这林风什么来头？”
　　“不会吧，你连林风都不知道？今年风头正盛的新人，霸榜新秀榜月榜长达七个月之久，更是拿下了年榜第一，原本我以为就这样了，没想到他还冲上了金榜。”
　　“这么猛的吗？我还真没关注，今年一整年，都在攻克那个多层黑暗浮岛，太难了！”
　　“....”
　　另一个里面的实力更强劲的老牌浮岛主群中，也在讨论林风的事。
　　.
　　不仅这个群。
　　当林风成功在金榜上题上自己的名字后，他那个排在飙升榜第三的名字，引爆了大量老牌浮岛主的群！
　　那几百万在浮岛世界待了十年以上的老牌浮岛主们，一个个都被这件事给惊到了！
　　相比之下。
　　现在，无数的普通网友，与大量五年以内的新人浮岛主们，还在讨论着新秀榜的事。
　　还没有多少人关注到飙升榜的变化，或者说，关注到了后，这件事也还没有传开来。
　　...............................
　　“老爷，老爷，不得了了. .....”
　　唐家的庄园之中，响起了一个人的声音。
　　“什么事这么慌张？”
　　唐蕊的爷爷皱了皱眉头，道。
　　在他的旁边，唐老正在让人准备贺礼，给林风送去了。
　　嗯，唐老准备让唐蕊给林风送去。
　　对林风，他是相当满意的。
　　林风培育出的A级长寿果，解决了他最迫切的问题，而且，林风还如此优秀。
　　他其实是动了想把唐蕊嫁给林风的心思。
　　不过，唐老也知道，年轻人不喜欢被安排，所以，唐老根本没有在林风的面前提，只是在尽可能给唐蕊创造机会，以便两人日久生情。
　　.
　　“老爷，您们看飙升榜，金榜的飙升榜，林风冲到第三了。”
　　跑来的人道。
　　“什么？”
　　唐蕊的爷爷吓了一跳。
　　唐老也不由转过了目光，目光之中隐隐有着讶色：“你说的是真的？”
　　很快，他就知道了，这件事。
　　千真万确！
　　真得不能再真了！
　　毕竟，金榜就在那里。
　　把飙升榜一看，就看到了林风手写的两个龙飞凤舞的名字。
　　.
　　“真的是他！”
　　这一刻，连唐老也忍不住倒吸了一口气。
　　第一年，能够冲上新秀榜第一，就足以让唐老这个活了一百八十年，可以说是目前活得最久的一批人刮目相看了。
　　甚至，他想用自己的曾孙女去拉拢林风。
　　事实上，不止是他。
　　当初，在那一次拍卖会上，加了林风联系方式的那些富家千金。
　　她们背后的长辈，其实也是希望这些富家千金能够与林风凑成一对。
　　哪怕林风不是豪门出生。
　　但这样的成绩，足以让林风成为许多豪门望族眼中最出色的“女婿”。
　　可以说，林风现在不仅是国民老公，还是国民女婿。
　　.
　　这样的林风，就已经足够出色了。
　　谁成想。
　　他们还是低估了林风。
　　林风，居然在第一年的时间里，就冲上了金榜！
　　连唐老这个城府极深，喜怒不形于色的老古董，脸上的表情都有些不淡定了。
　　旁边，唐蕊看着金榜飙升榜上，林风那闪闪发光的名字，也已经彻底的呆滞了！
　　................................
　　“你们别长吁短叹了，就算林风接下来不霸占，你们冲到新秀榜第一的可能性也不大，我觉得，最该郁闷的就是苏小小了，我们这一届中，她才是最出色的。”
　　“是啊，苏小小都进年榜前300了，这才第一年呢。”
　　“......”
　　苏小小所在的那个大家族子弟群中，里面的人还在聊着新秀榜的事呢。
　　“你们快去看金榜，看飙升榜！”
　　这时候，有人喊了一声。
　　“陈平，金榜怎么了？”
　　“是啊，发生干什么事了？”
　　“.....”
　　其它的大家族子弟纷纷问道。
　　陈平没有回答。
　　见状，这些大家族子弟倒也有人打开了金榜，看向飙升榜。
　　这一看，他们就直接愣住了。
　　不少人下意识的动作，就是揉了揉眼睛，这是不怎么敢相信自己的眼睛。
　　因为。
　　飙升榜上，有一个名字，有些眼熟！
　　“是他，他居然上金榜了！”
　　一座浮岛上，苏小小深深的吸了一口气，美眸之中，彻底被惊色所覆盖。
　　“怎么可能！！！林风上金榜了！”
　　半响，那个群里面，响起了一个人发出的，不可置信的语音！
　　这个大家族子弟的群，也是瞬间就被这个消息引爆了！
　　.....................................
　　“陈哥，别气馁，不就是第一嘛，你现在拿了第二也可以了，好好发育几年，十年之内，说不定能上一上金榜。”
　　“是啊，刚则易折，林风冲得这么猛，以后说不定后劲不足的，像这样的天才，都有一个特点，那就是自大，说不定以后就要栽在哪波怪物潮中了。”
　　“......”
　　此时，陈勇所在的五年老牌浮岛主群中，也在谈论着林风。
　　与苏小小的那个群相比，这里面的人，都在说酸话，或者自我安慰的话。
　　没办法，这一次林风登顶，对他们的打击太多了。
　　对陈勇的打击特别大。
　　“陈哥，明年我给你报仇，我明年还可以上一年新秀榜，今年我就进前10了，明天我就不信，拿不下林风。”
　　也有一个第四年就进前10的浮岛主在那里叫嚣着。
　　能够在第四年，就进新秀榜前10，实力还是相当不错的。
　　比这个群里的不少人都优秀。
　　“尼玛，这不是真的！”
　　这时候，有人来了一句，声音中充满不可思议。
　　“怎么了，老徐？”
　　有人问。
　　“特么的，你们去看金榜啊，林风居然上金榜了！”
　　被叫做老徐的浮岛主道。
　　“什么？”
　　“金榜？林风上金榜了？怎么可能？？？”
　　“不会吧，老徐，你一定在开玩笑！”
　　“老徐，这个玩笑可不好玩。”
　　“没开玩笑，你们自己去看啊，看飙升榜，林风排第三，我去，这怎么可能呢？”
　　“.....”
　　见老徐坚持，一些还以为他在开玩笑的浮岛主纷纷打开金榜。
　　一看到飙升榜上的名字，这些家伙差点跳了起来。
　　“尼玛！”
　　“我去！”
　　“这不可能！”
　　“....”
　　顿时，就是一片惊呼之声！
　　.
　　“怎么会！”
　　浮岛上，原本就备受打击的陈勇看到林风的名字后，眼睛珠子都快瞪出来了！
　　.
　　“他居然上金榜了！”
　　另一座浮岛上，宋妍也在飙升榜上看到了林风的名字，俏脸之上，也布满了不可置信！
　　...4.8.........................
　　“哈哈，这一次林风创造的纪录无人能破了。”
　　“就看林风什么时候能够上金榜了。”
　　“估计要的时间还有点久，毕竟是金榜呢，我猜，三年之内，林风说不定能够上分榜单。”
　　“.....”
　　一些普通人也还在兴奋的聊着这件事。
　　直到。
　　有人喊了一句：“快去看，林风上金榜了！”
　　“真的假的？”
　　“不会吧，我刚说林风上金榜得在三年之内，结果现在就上了？”
　　“是不是恶作剧？”
　　“.....”
　　这些人虽然不怎么相信，仍然打开了金榜看了起来。
　　这一看。
　　就再次是一片惊呼！
　　.
　　很快，这种惊呼就仿佛会蔓延似的，蔓延到了一个又一个的群。
　　林风冲上金榜的消息，也以非常快的速度，凶猛的传播了开来！
　　在短短的时间里，就冲上了热度榜！
　　从而让更多的人知道了。
　　“逆天了啊！”
　　“原本我以为第一年内，冲上新秀榜第一就足够厉害了，却没想到，林风还能更进一步！”
　　“我的天，岂不是说林风冲上第八层了？”
　　“这是创造了历史啊，林风这么恐怖的成绩，我猜以后很长很长的时间里，都没有人能够打破了！”
　　“无敌了！”
　　“.......”
　　地球的网络，顿时被这件事彻底的引爆了。
　　关注的人，也空前的多了起来。
　　.
　　林风这一次冲上金榜，确实是创造了历史。
　　事实上，他这一次冲上新秀榜，也是创造了历史。
　　但是，两者的份量，在不少人心目中是不一样的。
　　新秀榜，终究是一个扶持新人浮岛主的排行榜。
　　嗯，第五年以内的浮岛主，都可以算是新人浮岛主。
　　其跟金榜的含金量完全不一样。
　　如果不是这一次林风引起的动静太大，新秀榜根本不会有这么大的关注度。
　　新秀榜，其实也可以看成一个潜力榜。
　　基本上，在新秀榜拿到前100的浮岛主，以后的发展也会相当的迅猛，远超那些用时间熬上去的浮岛主。
　　但在真正的老牌浮岛主眼中，跟金榜的含金量完全不一样。
　　所以，林风这一次冲上金榜，哪怕是飙升榜，在不少人的眼中，其意义，甚至比拿到新秀榜年榜第一更为重大。
　　引起的轰动，也更大。
　　两者结合之下，威力更大了！
　　这就让林风的关注度，上升到了顶点！
　　网络上，岛主论坛上，各个聊天群中，都被这一枚深水炸弹，给炸得彻底沸腾了起来。
　　在这种沸腾之中，林风则领取了金榜的奖励。
　　金榜的奖励是不错的。
　　哪怕是飙升榜，奖励也不错。
　　飙升榜第三，奖励的，都是一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　也就是说，金榜的一个子榜单第三名的奖励，都跟新秀榜年榜第一的奖励一模一样了。
　　从奖励，也能够看出金榜的含金量。
　　能上金榜的，每一年拿到的黑暗浮岛坐标奖励，都不得了！
　　这也怪不得，真正的老牌浮岛主，不怎么看新秀榜了。
　　.
　　而在领取了金榜飙升榜第三的奖励后，林风这一次年终的奖励，就彻底领取完毕。
　　收获是非常大的。
　　两个边长为10公里的黑暗浮岛坐标，两个边长分别为5、3公里的黑暗浮岛坐标。
　　一共是4个坐标。
　　收获很丰厚！.



第105章



　　“主人，怪物潮解决了。”
　　在领取了金榜奖励一个多小时后，怪物潮也彻底的被解决了。
　　“晨曦，召集人手，我们去拿黑暗浮岛。”
　　林风道。
　　4个黑暗浮岛坐标已经全部到手，林风自然要先去把黑暗浮岛弄到手再说。
　　.
　　“是，主人！”
　　晨曦飞了回去。
　　当林风带着元素精灵们赶到黑雾区的时候，一千个晨雾女妖已经就位。
　　“走吧。”
　　林风带着晨雾女妖进入了黑雾区。
　　边长为10公里的黑暗浮岛，上面的怪物强度仅仅是7，对现在的林风来说，一点挑战都没有。
　　林风关注的是，能不能多弄到一两个黑暗浮岛。
　　按以前的经验，一般情况下，弄到2个是没有问题的。
　　.
　　通过坐标打开的通道进入后，就进入到了一个黑暗浮岛之上，这个黑暗浮岛中，怪物不少。
　　“主人，我们去了~”
　　幽若带着暗元素精灵们离开了。
　　在暗元素精灵达到了8个后，找起黑暗浮岛的速度也更快了。
　　在边长为10公里的黑暗浮岛所在的地方，暗元素能量明显也要更浓郁一些。
　　这也是为什么，哪怕只是边长为1公里的黑暗浮岛坐标，林风也会去拿下的原因。
　　蚊子再小也是肉，更何况里面的暗元素能量也是暗元素精灵们需要的。
　　每一个元素精灵都有着自己的作用，不管是战斗中的作用，或者非战斗中的作用，只要能够提升自己手下元素精灵们的实力，林风还是很乐意的。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们展开了攻击。
　　为了多弄点战功，自然的，这座黑暗浮岛上的怪物也得被杀光。
　　当然，在这之前，林风会带着元素精灵与女妖们，先把控制光团弄到手再说。
　　这纯粹是习惯的问题，林风总是这么稳的。
　　这座浮岛中心也有着一个头目级的怪物，不过被女妖们轻松秒杀，然后雷元素精灵们清空了周边，萌萌则带着林风下去取走了控制光团。
　　再然后，由元素精灵与女妖们展开了清理。
　　当幽若她们回来的时候，这座黑暗浮岛上的怪物也全部被杀光了。
　　“主人，又找到一个。”
　　不出意外，这一次，又找到了一个黑暗浮岛坐标。
　　收获还不错。
　　.
　　又过了两个多小时，林风带着精灵与女妖们回到15了浮岛。
　　“大家休息一下吧，明天我去再去拿别的坐标。”
　　林风道。
　　嗯，先是怪物潮，又接连清空了两座大型黑暗浮岛主的怪物，在去的过程中还杀了大量的飞行怪物，林风准备让精灵与女妖们休息一下。
　　反正，第一个黑暗浮岛融合至少需要十来天。
　　“好的，主人。”
　　元素精灵与女妖们都去休息与补充了。
　　.
　　林风则回到了生命树，把得到的黑暗浮岛拿出来融合。
　　“苗苗，把水域再扩展一下。”
　　林风对苗苗讲起了这一次融合，需要苗苗她们做的事。
　　“好的，主人。”
　　苗苗点点头，带着土元素精灵去忙碌了。
　　林风则再次闲了下来。
　　今天，已经是年底的最后一天了。
　　也就是过年了。
　　今晚，就相当于除夕夜了。
　　“过年了。”
　　林风坐在生命树上，看向自己的浮岛。
　　已经没有下雪了。
　　不过，浮岛上，仍然是白雪凯凯。
　　林风打开岛主腕表，里面有着大量的信息。
　　有恭喜的，祝贺的，也有邀请林风今晚一起去跨年的。
　　比如唐家的唐老就发出了邀请。
　　沈秋荷跟沈梦雪同样也发出了邀请。
　　另外，唐蕊还有一个入岛请求。
　　林风沉吟了一下，来到了树屋之中，然后同意了唐蕊的入岛请求。
　　在林风同意后，很快，唐蕊就进入到了浮岛之中。
　　“林风，恭喜你~”
　　唐蕊进入浮岛后，看着林风道。
　　或许是心理的作用，在此时唐蕊的眼中，林风简直全身都在发光。
　　“谢谢！”
　　林风道。
　　“这些是曾爷爷为你准备的贺礼~”
　　唐蕊拿出了一个箱子，道。
　　“贺礼？”
　　“嗯，曾爷爷说，这是祝贺你登上新秀榜第一，以及登上金榜的！”
　　唐蕊道。
　　林风沉吟了一下：“代我谢谢唐老。”
　　他没有拒绝，唐蕊亲自送过来了，林风倒不好拒绝。
　　贺礼而已，又不算什么大人情之类的。
　　见林风爽快的收入，唐蕊的心中，对林风的印象又好了几分。
　　“林风，曾爷爷想邀请你参加我们家族的晚宴，不知道你有没有空...如果没有也没有关系的。”
　　唐蕊又道。
　　林风沉吟了一下，道：“这个，我已经有安排了。”
　　“哦，没事的。”
　　唐蕊有些失落。
　　.
　　把唐蕊送走后，林风又收到了沈梦雪的入岛申请。
　　这一次来的是沈家母女。
　　沈秋荷还不知道自己的女儿已经被林风偷偷入垒了，她也是来给林风送贺礼，以及邀请林风一起跨年的。
　　林风仍然婉拒了。
　　虽然跟沈梦雪有了那一层关系，不过，今年的过年，林风并不准备离开浮岛，这是他在浮岛世界的第一年，林风准备跟元素精灵、女妖、花仙子们一起过年。
　　.
　　陆陆续续的，前来的人还不少，甚至苏小小的家族也来了，都是来给林风送贺礼的。
　　这个习俗，应该是浮岛世界开发后，才兴起的。
　　一个家族的后代，拿下新秀榜第一，或者第一次登上金榜后，与这个家族交好的家族，都会派人来送贺礼。
　　林风虽然不是大家族子弟。
　　但是，就凭这逆天的成绩，也足以让许多大家族生出结交之心。
　　甚至，那些有与林风同龄的后代的大家族，都想着把后代中的出色的女性嫁给林风呢。
　　之所以是出色的，是因为，不出色的，他们也担心林风看不上啊。
　　.
　　上一次林风卖苹果的时候，与不少大家族都有了交集。
　　加上这些家族的那些富家千金们与林风相熟。
　　这些大家族的长辈，就趁着这一次机会，带着那些富家千金们，来到林风的浮岛上送贺礼。
　　还顺带想邀请林风去他们家族里跨年。
　　这些大家族，一般情况下根本不会邀请外人去他们家族跨年。
　　有这个邀请，说明他们想结交林风的心已经很明显了。
　　林风一一接待了。
　　贺礼他都收下了。
　　不过，跨年的邀请，林风都婉拒了。
　　有趣的是。
　　苏鸿轩的父亲，也带着苏鸿轩前来给林风送贺礼来了。
　　看到林风，苏鸿轩面色也是很复杂。
　　“林风，恭喜你！”
　　不过，他终究是彻底放下与林风之间对比的心思了，主动向林风说了恭喜。
　　“谢谢！”
　　林风也没有刻意托大一类的，以平常礼仪待之。
　　苏鸿轩父子走后，凝蝶她们也来了，同样是来给林风送贺礼的。
　　“哇，林风，没想到你的浮岛都到第八层了~”
　　凝蝶的妹妹，凝月以崇拜的目光看着林风。
　　她们并非浮岛主，而是雇佣兵。
　　对雇佣兵来说，林风上第八层这件事，才是真的吓人。
　　她们都很少到第八层的浮岛上去，除非对方的价钱开得实在是高，或者是一些经常合作的大家族。
　　第八层的怪物在她们看来可不是一般的难缠。
　　.
　　送走了凝蝶姐妹，林风又收到了宋妍的消息，她也来给林风送贺礼了。
　　宋妍...
　　林风想了想，还是同意她入岛了。
　　“林风，恭喜你荣登新秀榜第一，也恭喜你冲上金榜！”
　　宋妍向林风祝贺道。
　　“谢谢宋小姐。”
　　林风道。
　　“这是我为你准备的一点贺礼，上一次，还多亏了你的支援，我的浮岛才没有遭受太大的损失。”
　　宋妍感激的道。
　　林风：“谢谢。”
　　送完贺礼，宋妍就告辞了，估计是猜到今天来的人会有点多，她没有耽误林风太多的时间。
　　她倒是没有邀请林风去她们家族参加跨年，因为她跟林风的交集还少，也才见过一次面呢。
　　一般来说，至少要有三次以上交集，熟悉了之后，才能够顺理成章的发出邀请。
　　.
　　这样，一直忙碌到下午，前来送贺礼的人才少了起来。
　　其它一些与林风没有交集的大家族，想来也没有借口和渠道。
　　否则，林风光是接待他们，都要忙碌好几天。
　　..............................
　　当忙碌完，林风走出专门用来接待访客的树屋一看，整个浮岛，已经大变样了。
　　到处都是张灯结彩。
　　生命树上，挂满了红色的灯笼。
　　其它的一些树上，也挂着大大不小的灯笼，还有一些彩灯。
　　这些彩灯的供电根本不用担心，由雷元素精灵们负责。
　　像蓝纱现在发出的电，最高能够达到千万伏特，但是，她也能够控制电流，直接给电器充电，而不会将电器烧毁。
　　身为雷元素精灵，对电的控制，是相当的高明的。
　　.
　　浮岛上，花仙子们飞来飞去，跟元素精灵们一起，将整个浮岛布置得格外的喜庆。
　　看上去，也是年味十足。
　　“过年了~”
　　傍晚的时候，花仙子与元素精灵，还有女妖们都聚集在了生命树下，一起过年了。
　　今晚的黑雾区已经消失了。
　　每一年最初的几天，黑雾区都会消失几天，这几天，连零散的怪物都不会出现，也是浮岛主们最轻松的几天。
　　算是几天放假了。
　　这几天也是浮岛主们到处活动的几天，一些平常不怎么离开自己的浮岛主们，也会离开浮岛，去地球上参加一些聚会与宴会之类的。
　　黑雾区消失后，就算林风继续用生命果实勾引，明天一早都不会有怪物潮来了。
　　所以。
　　这一次，林风也是把所有的元素精灵、晨雾女妖、花仙子都聚集在了一起。
　　包括苗苗她们，林风都让她们暂停了忙碌，一晚上而已，也不会有什么。
　　于是。
　　生命树下。
　　72个元素精灵。
　　1220个晨雾女妖。
　　50个花仙子。
　　齐聚在生命树下，一起过年了！
　　林风用了一个大大的投影，由冰元素精灵制造了一面光滑的白色冰墙，投在上面，放起了人类世界的节目。
　　看节目只是次要的。
　　大家一起轻松惬意的聊着天，喝着由花仙子们专门为她们准备的花蜜汁，或者一起玩一些小游戏，倒是非常的热闹。
　　不管是元素精灵，还是女妖，还是花仙子，现在的她们，都没有实体，根本不需要普通的食物。
　　她们根本不需要进食的。
　　她们是能量体，需要的，也是能量。
　　花仙子们准备的花蜜汁，倒是正合适。
　　这种花蜜汗，采自孕育出花仙子们的鲜花之中。
　　不是普通的鲜花。
　　普通鲜花的花蜜，被花仙子们收集后，制造成了一种特殊的花蜜饮料，跟果酒一起，在地球上，现在也是超级畅销的。
　　.
　　这些孕育花仙子的鲜花的花蜜汁，就根本不对外了。
　　花仙子们，需要这些花蜜汁来提升等级。
　　里面孕育的能量，是非常的充沛的。
　　能量也分很多种。
　　这种花蜜汁如果是给元素精灵，和女妖们用，也能够让女妖们在精神方面得到增强。
　　另外，主要是味道。
　　这种花蜜汁不管是在人类的味蕾中，还是对精灵和女妖们来说，都是相当的美味的。
　　.
　　晚风习习。
　　这个夜晚，也变得格外的惬意。
　　林风坐在一群莺莺燕燕的妹子之中，度过了在浮岛世界的第一年！
　　也是在这个世界的第十九年！
　　穿越前，林风是孤儿，穿越后，他同样成了孤儿。
　　林风倒是没说谎，因为林风的穿越，相当于重新投胎，但是一生下来，他在这个世界的父母就死在了浮岛世界。
　　以前的林风，还从未过过，像这一次这么热闹的年。
　　地球上的跨年节目，其实很一般，也只是当一个背景墙放在那里罢了。
　　到后面，花仙子们自己表演起了节目。
　　她们化出了完全体，然后，由蔷薇唱歌，其它的花仙子们一起跳起了曼/妙的舞蹈。
　　蔷薇的歌声是非常空灵的，听上去很是好听，如果让她去舞台上表演，不知道会吸引多少人的目光。
　　林风自然不可能让她去抛头露面。
　　她的歌，注定只有林风与浮岛上的妹子们能听到了。
　　.
　　这样，一直持续到下半夜，妹子们才尽兴。
　　“嘻嘻，主人，今晚让云烟陪你吧~”
　　云烟又来撩林风了。
　　而且，她还坐到了林风怀里。
　　旁边，晨曦轻轻“咳”了一声，似乎在提醒云烟，注意影响。
　　林风“咳”了一声：“云烟，你获得的新技能怎么样？”
　　云烟最近获得了一个新技能，这是通过迷雾果获得的。
　　这个技能，是迷雾穿梭。
　　这个973技能可以让云烟在迷雾森林中更快速的穿梭，相当于闪现了。
　　发动后，可以快速的从迷雾森林的一端，到另一端。
　　比女妖们飞行的速度自然快多了。
　　有了这个技能后，当黑雾区随机出现在浮岛的任何一个区域后，云烟就不用花几分钟才能飞过去了。
　　要知道，以后随着浮岛的进一步增大，距离是一个大问题。
　　动辄几十公里的距离，女妖们飞得再快，也要飞一些时间的。
　　这也是为什么，浮岛变得特别大后，那些浮岛主要在浮岛上建城，建发电站，还建电车轨道！
　　因为浮岛变大后，防守的压力就太大了，需要的战士也更多。
　　.
　　现在，有了这个技能后，就方便了。
　　不过，目前还只有云烟与晨曦有这个技能。
　　其它的女妖，会不会获得这个技能，
　　云烟跟晨曦还是7级。
　　等这一次迷雾森林扩大，再彻底成型后，她们应该也能够到8级了。
　　迷雾森林的大小，决定了迷雾的浓度与质量，也决定了女妖们的等级上限。
　　迷雾森林不够大的时候，女妖们想升太高的等级也难。
　　这一点，跟元素精灵们又不一样。
　　嗯，元素精灵、女妖、花仙子之间，本身就是有这些区别的。
　　女妖们的升级，更多的依赖于迷雾森林。
　　.
　　云烟眨了眨眼睛：“当然厉害了，主人以后想云烟，只需要喊一下云烟的名字，云烟瞬间就可以过来了，嘻嘻~”
　　这小妖/精。
　　大概是觉得这里人多，林风就拿她没办法了。
　　像以前，人少的时候，云烟敢撩林风，总会受到一些“惩罚”的。
　　不过，很快，云烟就知道了，就算人多，林风也能够“惩罚”她。
　　“哎呀，主人好坏~”
　　云烟脸红了，气呼呼的，好像被占了特别大的便宜一样。
　　.
　　诶！
　　目前还可看不可吃。
　　林风在想着，等生命果实多了后，云烟的等级也上去后，要不要用生命果实，第一个给云烟塑造实体？
　　否则，这小妮子整天撩他，没有实体，林风的“惩罚”也不够强力。
　　而且。
　　被这样撩。
　　林风身为一个正常的男人。
　　也受不了啊，每一次林风都是去沈梦雪那里...咳...
　　.
　　生命树孕育生命果实需要的时间不短，第三种，也就是耗费200万能量点的生命果实，差不多要一个多月。
　　这个时间是可以缩短的。
　　生命树的等级提升，农场星级的提升，在浮岛世界的层数，都可以让这个世界缩短。
　　不过，林风暂时还不准备升到浮岛世界第九层。
　　怪物的数量，也还没有满足。
　　从浮岛世界第八层，升到第九层，需要杀50万只第八层的怪物。
　　现在还没有杀到50万只呢。
　　林风准备，等这一次融合完成后，再消化一段时间，就升到第九层吧。
　　.
　　半夜时分，终于，这一场充满快乐的宴会结束了。
　　结束后，林风又偷偷溜到沈梦雪的浮岛上，直到第二天一早才离开。
　　................
　　PS：晚上还有２个大章。.


第106章



　　新的一年来了。
　　“主人~雪已经化完了~”
　　新年的第一天，林风的浮岛上，雪已经融化得差不多了。
　　雪融化后，林风的浮岛上，形成了许多条小河流。
　　水元素精灵们忙碌了起来，将这些雪化后，变成的水纷纷收集了起来，置入了湖泊之中。
　　这些雪融化后变成的水可不少。
　　现在的浮岛还在不断的融合扩大之中，湖泊也在不断的变大。
　　按这样的扩大速度，浮岛上的水，又会显得有些不够用了。
　　另外，最近的扩大，还要进行一件事。
　　那就是增加浮岛的厚度了。
　　这是必须的。
　　每一次融合扩张，事实上都增加了一些浮岛的厚度。
　　越大的黑暗浮岛，也越厚。
　　像新人浮岛主们获得的最低级浮岛，厚度也就一百多米。
　　嗯，这是指的是普遍厚度，也就是浮岛的上平面，与底部之间的厚度。
　　不算浮岛上的高地、山地的。
　　林风现在的浮岛，厚度则达到了500多米。
　　之前以小融大的时候，厚度就在增加了。
　　.
　　这些事情，由浮岛融合固有的规则，加上苗苗她们的干预，就能够轻松完成了。
　　不用林风操心太多。
　　.
　　现在的湖泊面积的不断扩大，还会面临一个小问题，那就是，水又有些不够了。
　　这个问题倒不用太担心。
　　等下一次下雨，就能够蓄一波水。
　　......................................
　　新年开始，再过几天，就是今年满18岁的新人们集体进入浮岛世界的时间。
　　网络上，这两天讨论的热点，仍然是林风拿到了新秀榜第一，以及登上了金榜的事！
　　这两件事，也成了这几天，一些大家族子弟聚会时，谈论的主题。
　　林风也收到了大量的宴会邀请。
　　不少大家族，都会在年后的这几天，举办大量的宴会。
　　宴请与自己交好的一些大家族，或者其它的合作伙伴之类的。
　　不过，由于收到的宴会邀请太多了，大多数邀请林风都没有去。
　　别人的热闹，他去凑什么。
　　不过，沈家母女举办的宴会，林风倒是去捧场了。
　　倒是让沈秋荷很有些激动。
　　她到现在还不知道，林风已经把她的女儿给偷家了呢。
　　.
　　沈家确实已经没落了，不过，最近一年，由于林风大批量的供应给她们C、B级的果实，让沈家的产品再度热销。
　　沈家也开始有了复苏的迹象。
　　不管是沈秋荷，还是沈梦雪，她们都在大力发展自己的浮岛。
　　林风给了沈梦雪一些异能果，以便她可以培养自己的心腹。
　　现在，他仓库里的异能果可不少。
　　这些异能果，林风暂时都不准备动用。
　　也不准备卖。
　　一些等级低的，林风就给了沈梦雪。
　　当然，不是无偿的，无偿的，沈梦雪也不会收。
　　她按照市价，溢价50%，支付给了林风。
　　林风也没有在意。
　　.
　　他的浮岛上的异能果，不管是高级的，还是低级的，都有一个共同特点。
　　那就是，这些异能者吃下后，觉醒获得异能的可能性非常之大！
　　.
　　林风自己并没有吃，因为他不需要。
　　共享而来的技能已经足够了。
　　这种共享而来的技能，也是林风自己的能力。
　　就算退一万步来说，假如，假如，有一天蓝纱跟火灵儿她们死了，林风共享而来的能力也不会消失。
　　当然，这种情况几乎不存在。
　　因为她们就算死了，生命树也能够将她们复活。
　　至于会不会有怪物，或者敌人打到浮岛上，毁了生命树......林风自然不会让这种情况发生！
　　没看到多稳么？
　　事实上，林风如果愿意的话，在第七个月的时候，就能够冲上第八层了。
　　只是有一些冒险。
　　林风为了求稳，把时间延后到了第十二个月的时间。
　　当然，林风也不是为稳而稳，否则，他如果真想稳，完全可以再等一两年，再上第八层。
　　那就没意义了。
　　那样只会拖慢自己的发展速度。
　　稳是必须的。
　　但在有把握的情况下，也需要稍稍大胆一点。
　　这样，才有最快的发展速度。
　　.
　　总之，共享来的技能，其实是相当于把蓝纱跟火灵儿她们的技能复制了一份，再粘贴到林风的身上。
　　变成了林风自己的了。
　　蓝纱跟火灵儿她们的实力变强了，林风共享的能力还可以得到实时的升级。
　　.
　　林风完全也可以吃相应的异能果来升级，只是现在没这个必要，太浪费了。
　　因为蓝纱跟火灵儿的升级速度，明显更快一些。
　　身为系统的宿主，哪里还需要像别的异能者一样，慢慢去吃异能果升级。
　　除非以后有她们没有的能力。
　　比如吃了异能果后，能够获得一些非常强悍的，空间类的异能。
　　目前还没有这类的元素精灵，倒是可以吃。
　　那样的异能果，林风现在也没有啊。
　　他现在的异能果，主要就是几种。
　　一种是苹果变异的，这种吃了之后，能够得到生命系异能。
　　还有一种是火龙果变异的，这种吃了之后，能够得到火系异能。
　　另外，有花生种下后，也有少量的花生发生了变异，吃了之后，能够得到土系异能。
　　这种比较少了。
　　其它类型的，如雷电类型的，目前都还没有这类异能果诞生。
　　风系的，倒是有，这是由风信子的果实变异后结出的。
　　还有吃了之后能够获得精神系异能的异能果，这是变异的核桃。
　　数量都比较少。
　　最多的，还是变异苹果与变异火龙果。
　　.........................
　　林风出现在沈家的宴会上，倒是也引起了极大的关注。
　　甚至喧宾夺主，成为了全场最受关注的人了。
　　沈家母女自然不会说什么，特别是沈梦雪。
　　不过，有了这一次经历后，后面的宴会邀请，林风都拒绝了，免得一去后，就被一群人围观。
　　.
　　这样，转眼之间，时间又过了几天。
　　新人浮岛主们开始大批进入浮岛世界了。
　　普通人的精力有限，不可能长时间关注同一件事。
　　林风的热度虽然也还在，但关注过的人，都已经关注新的事去了。
　　比如今年的新人浮岛主们。
　　今年的新人浮岛主进入浮岛世界，之所以引起大量的关注，有一个很重要的原因在于，今年的新人浮岛主数量太多了。
　　直接过亿了！
　　这是几十年来，第一次，一年一亿多新人浮岛主进入浮岛世界的年份。
　　所以，也引起了大量的关注。
　　.....................
　　“人口越来越多了，这么说，从今年起，以后每年进入浮岛世界的人都会破亿了～」。”
　　“是啊，每年诞生的正式浮岛主，也会增多了。”
　　“会不会带来内卷啊？”
　　“内卷？不会，你看看每年的新增人口就知道了，另外，一亿多新人浮岛主，一个月后恐怕就只剩下二十几万，再过一年后，还有十五万剩下就不错了。”
　　“十五万正式浮岛主，对应一亿多人，其它的年份就不管，因为其它年份也是这个比例，这么小的比例，不可能内卷的。”
　　“......”
　　不少人开始讨论起这一届新人浮岛主数量破亿，带来的影响问题。
　　.......................
　　林风也稍稍关注了一下，不过没有过多的关注。
　　他又花了一些时间，去把所有的黑暗浮岛弄到手了。
　　然后，继续融合。
　　同时，如果有浮岛主遇到四种怪物求援，林风仍然会去支援。
　　这样，每天充实又忙碌着。
　　迷雾森林才经过一波扩大，结果，现在又融合扩张，迷雾森林又开始变得稀疏了。
　　.......................................
　　这样，很快，11天的时间过去了。
　　第一个边长10公里的黑暗浮岛的融合，用了11天。
　　林风继续融合第二个边长10公里的黑暗浮岛。
　　嗯，现在他手里，还有另外两个边长10公里的黑暗浮岛，以及其它几个边长5、3公里的黑暗浮岛。
　　黑暗浮岛的数量，多到需要排队融合了！
　　.
　　在黑暗浮岛融合的过程中，花仙子与元素精灵们，把焰光草大批的种下。
　　珊瑚果树也被种在湖泊的底部。
　　虽然湖泊在不断的变大，但并没有太大的影响，珊瑚果树是可以一直生长的。
　　林风准备种下更多的焰光草。
　　这些焰光草，是对光元素精灵们吸收光元素能量的一个补充。
　　它们必须要大批量的种植，才有更好的效果。
　　现在，林风的浮岛已经足够大了，各种植物的种植面积也非常之大了。
　　林风的规划之中，焰光草的种植面积，至少要达到几十平方公里才行。
　　这些焰光草种下后，也非常的漂亮。
　　当它们长出后，在太阳光的照射之下，显得晶莹剔透，很有特色。
　　林风估计，以后，系统说不定还会奖励其它的类似的种子。
　　所以，也要提前预留出足够的位置。
　　.......................................
　　现在浮岛大了，这些规划倒不用太过担心。
　　地盘足够多。
　　在不知道种什么之前，或者还没有时间去细细种植的时候，林风让花仙子们，带着四季草种去撒下。
　　这些四季草种，也就是森林里的下层植被，专门用来保持水土，以及增肥的。
　　先把它们撒下，让四季草长遍整个浮岛，这样，整个浮岛不至于看起来光秃秃的。
　　一旦需要种植其它的植物时，让火灵儿她们用火一烧，这些四季草，就可以变成非常好的草木灰肥。
　　总之，是非常方便的。
　　.............................
　　这样，又过了十多天，第二个黑暗浮岛融合完毕。
　　林风又开始融合第三个黑暗浮岛。
　　在融合的过程中，迷雾森林的补种就在不断的进行中了。
　　黑暗浮岛上，原本也是有着泥土的，融合后，倒是不用担心浮岛的泥土不足问题。
　　现在，迷雾森林每天诞生的女妖数量也在进一步的增多，达到了12个。
　　二十多天的时间过去，女妖们的数量，已经增加了两百多个了。
　　花仙子的数量也在进一步的增多。
　　元素精灵们，数量倒是没有再提升，但她们的等级，也在提升着。
　　.......................................
　　在融合第三个边长为10公里的黑暗浮岛过程中，进入浮岛世界第二年的第一个月来了。
　　这个月，新秀榜准时刷新。
　　这是新的一年的第一个月榜！
　　一刷新，林风就看到，他再次获得了新秀榜月榜的三榜第一。
　　“果然，新秀榜的第一，恐怕不会再有任何的变化了。”
　　“这几年的浮岛主们恐怕真的要哭了。”
　　“......”
　　网络上，看到新秀榜月榜的变化，人们再度议论起来。
　　在新秀榜刷新的时候，又过了几天，今年的新人王也出来了。
　　林风倒是关注了一下。
　　今年的新人王还是一个他熟悉的熟人。
　　那就是...唐蕊！
　　“唐蕊拿到新人王了？”
　　林风想了想，给这个喜欢穿汉服，看上去像是古代小公主一般的少女发了一条信息，表示了祝贺。
　　“林风，谢谢，很开心！”
　　唐蕊很快就回复了信息，还加了一个可爱的表情。
　　好吧。
　　她好像变得活泼些了。
　　.
　　林风继续融合黑暗浮岛。
　　在花仙子们撒下四季草种后，现在，他的浮岛上到处都是一片绿色。
　　没有树木的地方，就是非常大的草坪。
　　这种系统奖励的四季草种确实是好用。
　　撒下后，长得相当的整齐，比林风穿越前的那些草坪都还要漂亮。
　　关键是，不需要的时候，又可以一把火直接烧成灰，变成肥料。
　　简直不要太好用。
　　这样，很快，又是一个月过去了。
　　这一个月过去，林风手里的黑暗浮岛仍然没有融合完。
　　还有几个呢。
　　而这一个月过去后，林风再次拿到了新秀榜月榜的三榜第一。
　　再次霸榜！
　　有了林风得到年榜第一，以及冲上金榜后，这种霸榜的行为，在人们眼中，就是理所当然了。
　　不少人扫了一下新秀榜后，发现没有任何变化后，就移开了目光：“还是林风。”
　　嗯，一些人或许是觉得，林风霸榜是理所当然了。
　　所以，看到林风的名字后，都有点见怪不怪了。
　　.......................................
　　这一次霸榜后，就是林风接连10个月在新秀榜第一了。
　　林风发现，连续霸榜后，奖励会变多。
　　基本上，每多一个月，奖励就会多一个最低级的黑暗浮岛。
　　不知道，以后霸榜的时间进一步变长后，还会不会有别的奖励。
　　这一个月，林风总算把黑暗浮岛完全融合完毕了。
　　融合完后，林风的浮岛再次大变样了。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：5级（第八层）
　　浮岛面积：706平方公里（直径30公里）
　　浮岛居民：1688
　　战功：195W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　他的浮岛，从直径20公里，变成了30公里。
　　直径只增加10公里，但面积大了一倍不止。
　　这也正常，面积是3.14乘以半径的平方。
　　15乘以15是225，10乘以10才100，大一倍很正常。
　　.
　　算下来，面积增加了392平方公里。
　　而林风一共融合了4个边长为10左右的黑暗浮岛，两个边长为5公里的黑暗浮岛，9个边长为3公里，六个边长为一公里的黑暗浮岛。
　　算下来，融合的黑暗浮岛的总面积是537平方公里，融合完成后，变成了392平方公里。
　　缩水了139平方公里。
　　融合的面积不小，这些缩小的面积，仍然是用于增加岩石密度、浮岛厚度上去了。
　　.
　　融合完成后，林风的浮岛看上去更大了。
　　离林风的阶段性目标，一千平方公里也更近了。
　　而且，林风发现，他的战功，也要到200万了。
　　到了第八层后，怪物的战功普通在1.5以上，加上每天的怪物数量不少，林风每天能够收到的战功也更多了。
　　可以增加150年寿命的生命果实早已经孕育完毕，现在正在孕育第二颗。
　　有这种生命果实吸引，每天冲来的怪物潮数量都有大几千，偶尔甚至破万。
　　这让林风的战功上升的速度非常之快。
　　再来几天，两百万战功后，林风又可以得到了一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　“特喵的，才融合结束，又可以融合一波。”
　　林风美滋滋的想。
　　谁能够像他这样，浮岛一刻不停的在融合中？
　　融合了将近三个月呢！
　　.......................................
　　融合完成后，还有不少的事情要做。
　　整个浮岛已经彻底长满了四季草。
　　林风现在可以不用担心水土流失的问题，这样可以对整个浮岛，进行一个更长远的规划了。
　　现在的浮岛上，到处都是阳光大草坪，果树、树木面积，反倒较小了。
　　而整个浮岛的湖泊面积，也维持在七十多平方公里，始终维持在浮岛总面积的百分之十左右。
　　之所以没有一次性弄到一百平方公里，是不能破坏整体的规划。
　　另外。
　　现在是湖泊面积。
　　而不是水域面积。
　　湖泊一下子扩大了这么多，水根本不足了。
　　现在，需要的水太多了。
　　从地球带水过来，也是个难题，因为林风需要的水太多太多了。
　　地球由于人口大爆炸，各种资源也紧缺，水资源同样紧缺。
　　少量的带，还有地方，他现在需要几亿立方米的水，弄到这么多淡水可不容易。
　　有钱，也不一定弄得到。
　　海水..是不行的。
　　当然，林风还是可以让白灵她们分批去，不过林风觉得太麻烦了。
　　等下一次下大雨吧。
　　.......................................
　　这样，很快，时间来到了第二年第三个月月底。
　　这一个月，不出意外的，林风再次霸占了新秀榜。
　　林风也领取了战功200万的奖励，开始了新一轮的融合扩张。
　　融合，扩张，发育，成为了林风这几个月忙碌的主题。
　　在这种忙碌中，林风也会时不时的去支援一下其它的浮岛主，获得自己想要的东西。
　　收获还是不错的。
　　火灵儿已经升到第8级了。
　　其它的元素精灵，等级也慢慢提升上来了。
　　这样，林风就有了两个8级的元素精灵。
　　其实萌萌完全也可以升到8级了。
　　萌萌升到8级，需要足一百万生命元素能量，是生命树孕育一颗第三种生命果实需要的生命元素能量的一半
　　现在，生命树一天可以吸收3万点生命能量，一个月就是90万点。
　　不过，由于暂时没有大的动作，林风把萌萌升级的时间延后了。
　　先孕育生命果实再说。
　　孕育生命果实需要时间，林风准备多孕育点，多吸收一些怪物来。
　　.....................
　　时间继续向前，第二年的第四个月来了，这个月，林风再次霸榜。
　　算下来，林风已经第12个月霸榜新秀榜了，奖励也在继续增加。
　　“．〃一年了，新秀榜彻底进入林风的时代了。”
　　“是啊，没有任何悬念了。”
　　“......”
　　在新秀榜被林风连续12个月霸榜后，引来了一些人的讨论。
　　确实。
　　新秀榜，已经彻底进入林风的时代了。
　　“妈德，最后一年我还想争争新秀榜第一，结果遇到林风，为什么我这么倒霉？”
　　“谁还不是个倒霉蛋呢？”
　　“躺平吧，我们可以提前躺平了。”
　　“......”
　　那些今年刚好进入第五年的浮岛主，一个个郁闷坏了。
　　虽然是月榜。
　　但林风这样霸榜下去，年榜，他们更不可能有任何的希望。
　　而由于林风取得的成绩太逆天，一些原本想努力冲冲的大家族子弟，都没有努力的欲/望了。
　　如果人家只超过你一点，你还可以努力。
　　特么的，林风都在第一万层了，他们还在第一百层，这怎么努力？
　　什么样的努力，才能够让他们在几个月的时间里，跨越这么大的差距？
　　关键是。
　　林风现在对新秀榜来说，已经是降维打击了。
　　因为。
　　林风现在是金榜大佬了！
　　都上金榜了！
　　对新秀榜来说，自然是降维打击了！
　　.
　　事实上。
　　现在。
　　就连去年的时间，对陈勇夸下海口，那个在第四年的时候，就进入新秀榜前10的大家族子弟，现在也绝望了。
　　“不公平，这不公平，林风都上金榜了，为什么还能占据新秀榜的排名？”
　　“对啊，应该出一个规则，上了金榜后，就不能再上新秀榜了！”
　　“这是抢占我们的资源！”
　　“......”
　　那些今年第五年的大家族子弟纷纷叫嚣。
　　一些第三、四年的大家族子弟也跟着起哄，因为明年、后年就轮到他们郁闷了。
　　不过。
　　他们再怎么叫也没用。
　　因为，浮岛世界的规则，不会因为他们叫一叫，就会发生改变。
　　......................................
　　在林风连续一年霸占了新秀(诺赵好)榜后，这一天，云烟跟晨曦，也终于双双升到了8级。
　　现在的迷雾森林，已经大了太多了。
　　总面积仍然是浮岛世界的十分之一。
　　达到了七十多平方公里。
　　这么大的迷雾森林，能够诞生的女妖数量，也是非常之多的。
　　又过了一天，吉娅也升到了8级。
　　现在，林风有三个8级女妖了。
　　虽然女妖们的战斗力，比元素精灵们差一些，她们的8级，更多是单体的实力，但也相当的不错了。
　　.
　　在云烟跟晨曦、吉娅她们升到8级后，林风收到一个邀请。
　　这个邀请，是唐老发出的。
　　好几个大家族联合起来，准备去攻打一个非常难缠的多层黑暗浮岛，唐老邀请林风一起去。
　　受到邀请后，林风来到了唐家的庄园之中。
　　一番寒暄后，林风说起了正式：“唐老，什么是多层黑暗浮岛？”
　　唐老道：“多层黑暗浮岛，就是由多层黑暗浮岛，组成的金字塔似的黑暗浮岛，里面有许多强大的怪物，而且怪物的数量非常之多，我们这一次要对付的，是一个非常难缠的多层黑暗浮岛，里面的怪物强度，普遍在12以上！”
　　普遍在12以上的怪物！
　　也就是说，那个多层黑暗浮岛上的怪物，普遍相当于12层的怪物！
　　普通的怪物，跟头领级别怪物还是有区别的。
　　普通的强度为12的怪物，跟强度为12的头领级别怪物是不一样的。
　　同样的强度，头领级别明显要更强一些。
　　.
　　“攻打黑暗浮岛不像防守，防守有城墙，有纵深达几公里，甚至超过十公里的防线，但攻打黑暗浮岛只能修建简单的防御措施，所以危险性非常之大。
　　多层黑暗浮岛的危险性更大，一般来说，除了那种小型的，中大型的，基本上都是几个家族联合行动。”
　　唐老慢慢解释道。
　　林风点点头。
　　他明白这里面的区别。
　　攻打黑暗浮岛，难度比守岛要难非常之多，可以说，难十倍不止。
　　一般的大家族子弟，攻打大型的黑暗浮岛都需要家族派出的战士支援。
　　而这一次，几个家族要打的是中大型的多层黑暗浮岛，那难度就更大了，必须得几个家族联合行动。
　　.
　　只是，林风不明白，唐老为什么找上自己。
　　似乎不用自己，他们几个家族联合行动，也应该能搞定吧。
　　纯粹的示好？
　　似乎不用这么大的代价吧？
　　唐老似乎看出了林风的疑惑，道：“林风，是这样，那个多层黑暗浮岛上有不少的闪电怪与嗜风怪，还有大量的分裂怪，嗯，其实主要是分裂怪，你的手下不是有专门对付这些怪物的能力吗？所以，我们才找上了你，邀请你与我们一起。
　　至于好处的分配...打下来后，依靠你出力的多少，你至少可以得到一个边长在15公里以上的黑暗浮岛，另外，雷晶这些，你也可以带走胀。”
　　林风沉吟了一下，答应了：“好。”
　　他也正好准备去看一看，多层黑暗浮岛是什么。
　　....................
　　PS：求点月票.

第107章



　　在林风答应后，唐老又跟林风讲了一些更细节的东西。
　　这一次要攻打的多层黑暗浮岛非常大。
　　里面的怪物数量也极其的恐怖，恐怕已经突破了百万。
　　是的，就是总数超过百万的怪物！
　　上面怪物种类也非常多，有许多难缠的怪物。
　　多层黑暗浮岛与普通黑暗浮岛的区别是。
　　这种黑暗浮岛的坐标不是一次性的。
　　而是可以多次开启与关闭。
　　但也不是无限的。
　　具体的次数，又有一些区别。
　　少的可能就十来次，多的有可能达到几百次。
　　另外，多层黑暗浮岛的坐标也不止一个，也就是说，你得到了那个多层黑暗浮岛的坐标后，别人也有可能得到另一个坐标。
　　...................
　　唐家就刚好得到了一个坐标。
　　最初，唐家是准备趁别人没有发现，独自吃下的，但很快，他们发现，他们除非付出极大的损失，否则，根本没办法吃下。
　　怪物的数量太多了，里面的怪物又无比强悍。
　　各种各样的怪物。
　　这样的多层黑暗浮岛，想吃下太难了。
　　他们花了几年的时间，都没有绝对的把握搞定。
　　后面，陆陆续续，又有其它的大家族获得了这个多层黑暗浮岛的坐标。
　　那些大家族尝试过后，发现他们想吃下也很困难。
　　主要是都不想承受太大的损失。
　　这样，在那个多层黑暗浮岛被发现五年后，终于，所有有坐标的大家族，坐在一起商量好了行动方案。
　　决定一起行动。
　　一同把这个多层黑暗浮岛吃下。
　　吃下后，再瓜分多层黑暗浮岛。
　　.
　　一共是4个大家族，这4个大家族的实力都不弱。
　　林风这一次参与进来，是作为唐家的“外援”，主要的任务，是对付分裂怪，因为有一座黑暗浮岛上，分裂怪的数量太多了，怕是有七八万。
　　七八万的分裂怪，也是被这4个大家族视为这一次最大的难题之一。
　　其它的怪物，实力再强，只要击中要害，也能够解决。
　　但分裂怪这种，在分裂到最小单位前，没有任何的弱点，就异常难缠了。
　　关键是现在还不是守城。
　　而在看到林风当初对付分裂怪的视频后，唐老才萌生了拉林风一起的想法。
　　.
　　“行动的时间是一周后，到时候，你带人过来，与我们的战士一起行动吧，我让小蕊去接你。”
　　唐老对林风道。
　　林风点头：“好！”
　　“如此，那我们一周后见。”
　　唐老道。
　　............................
　　离开了唐家的庄园后，林风回到自己的浮岛，拿出电脑与通讯器，在网上搜索起了多层黑暗浮岛的资料。
　　不过，这方面的资料非常少。
　　少得可怜。977
　　岛主论坛上，这类的资料也很少。
　　显然，多层黑暗浮岛的资料，知道的浮岛主太少了。
　　一些浮岛主听都没有听说过。
　　嗯，这很正常。
　　普通的浮岛主，接触黑暗浮岛，只有两个途径。
　　那就是通过战功兑换。
　　或者进入高层浮岛后，杀死头目级的怪物掉落。
　　.
　　想从新秀榜和金榜上获得奖励，对普通的浮岛主来说太难了。
　　想都别想。
　　战功兑换只要达到要求就可以，是大部分普通浮岛主扩张浮岛的最好途经。
　　但这种方式，不可能接触到多层黑暗浮岛。
　　多层黑暗浮岛的坐标，只有一种方式获得，那就是杀死头目级的怪物。
　　第八层的头目级怪物，不可能掉落。
　　第九层才有一定的可能，但也很少。
　　要十层以上，才有更多的可能。
　　在这种情况下，能够接触到多层黑暗浮岛的信息的，要么是大家族的人，要么是那些在浮岛世界混了五十年以上，冲上了高层的普通浮岛主们。
　　这些浮岛主的绝对数量不算少。
　　但比例就小了。
　　这些浮岛主，在岛主论坛上，几年都不见得发一次言。
　　也就在同一个层次的岛主所在的聊天群里，他们才会活跃起来。
　　知识就是金钱。
　　这些浮岛主也不会没事把多层黑暗浮岛的消息泄漏出来。
　　........................
　　见查不到，林风也不再查了，继续在自己的浮岛上忙碌起来。
　　一周的时间很快过去了。
　　这天早上，解决了怪物潮后，林风收起了生命果实，也让生命树暂停孕育生命果实。
　　这一趟的时间有可能有点久，林风要带走不少的女妖，所以，林风自然就不会再用生命果实去引怪物潮来了。
　　现在的女妖数量一共是一千七百多个。
　　为了保险起见，林风刚好带走了一千个女妖。
　　女妖们现在有10个到达8级了，她们都是最先诞生的女妖。
　　林风带走了8个8级的女妖，留下了两个8级的女妖守家。
　　元素精灵方面，林风每种留下了3个，带走了5个。
　　花仙子则带了40个。
　　40个花仙子，配合风元素精灵，对付分裂怪，应该是没问题了。
　　.
　　“苏娜，浮岛就交给你了。”
　　临行前，林风对一个女妖道。
　　这个女妖也是第一批诞生的女妖，她给自己了取名叫苏娜。
　　苏娜现在也是8级的女妖。
　　“主人放心吧，苏娜一定会守好浮岛。”
　　苏娜道。
　　有她带着七百多个女妖，加上林风留下的元素精灵们，浮岛的安全根本不用担心。
　　..........................................
　　林风的人手准备好后，唐蕊来了。
　　这一次行动，她也会去。
　　通过唐蕊打开的传送通道，林风带着女妖与精灵花仙子们来到了唐家的庄园。
　　“林风，这一次行动是由犬子主持，小蕊也会去，她充当你的联络员，不用担心。”
　　唐老早已经等在那里，道。
　　林风：“好。”
　　唐老露出了笑意：“他们已经准备好了，小蕊，带林风过去吧。”
　　..................................
　　于是，唐蕊打开了一个新的传送通道，通过这个传送通道，林风一行人进入到了一座庞大的浮岛之中。
　　这一座浮岛无比巨大，站在浮岛的高地上，也根本看不到浮岛的边缘。
　　能够有这样的效果，这座浮岛，应该是巨型浮岛了。
　　也就是直径超过100公里，面积超过一万平方公里以上的浮岛。
　　小型浮岛，是面积在10平方公里以下的。
　　中型浮岛，是面积在10平方公里到100平方公里之间的。
　　大型浮岛，是面积一百平方公里到一千平方公里之间的。
　　超大型浮岛，是面积1000平方公里到一万平方公里以上的。
　　面积超过一万平方公里，就是巨型浮岛了。
　　一万平方公里，是巨型浮岛的门槛。
　　.
　　不知道，这座浮岛，是唐家哪一位的浮岛。
　　“这是我爷爷的浮岛。”
　　唐蕊为林风解开了疑惑。
　　唐蕊的爷爷，就是唐老的儿子，现在的年龄也有一百多岁了，与唐老之间的年龄差距有点大，差了六七十岁。
　　差距不大...唐蕊的爷爷也进不了浮岛世界啊。
　　想成浮岛主，只有满18岁的那一年进浮岛世界才行，过时可是不候的。
　　.
　　唐蕊的父亲，则是唐蕊爷爷最小的儿子，现在有七十多岁了。
　　嗯，唐蕊则是她父亲最小的女儿。
　　唐蕊的哥哥、姐姐之类的加起来，有七八个。
　　如果把堂哥、堂姐、表哥、表姐，也就是唐蕊父亲的兄弟姐妹的后代加起来，那数量就有好几十个了。
　　如果再把更远一点的堂哥、堂姐、表哥、表姐，也就是唐蕊爷爷的兄弟姐妹的后代加起来，数量就更恐怖了，那可能超过两百个，甚至三百个。
　　是的，这些大家族，人丁就是这么兴旺。
　　不兴旺的，往往在优胜劣汰之中落伍了，。
　　所以，也能够理解，大家族子弟，为什么那么热衷于争夺新秀榜。
　　一个大家族中的人太多了，作为家主，想要管理好一个大家族，不仅自己要有权威，在分配资源的时候，也要做到公平公正，所以，看成绩分配资源，就是最好的手段。
　　而新秀榜、岛主排行榜（金榜），就是最能体现成绩的地方。
　　...................................
　　“林风，欢迎你的到来~”
　　唐蕊的爷爷来了。
　　林风与他握了握手。
　　“我们的战士已经准备好了，进去后，需要你出手的时候，我们会告诉你，放心吧，这一次很稳，不会有任何的问题。”
　　唐蕊的爷爷和蔼的道。
　　寒暄完毕，唐蕊带着林风一行人剩坐电车，奔向浮岛的边缘。
　　林风发现，他们进来的传送点，并不在浮岛的正中心，浮岛外围庞大的城池之中。
　　“这是爷爷建立的唐城，里面生活着一百多万人。”
　　看到林风在四处打量着，唐蕊介绍道。
　　一百多万人的城市！
　　唐家果然强盛，光是唐蕊爷爷的浮岛上，就有这么庞大的一座城市。
　　这些大家族，底蕴确实丰厚。
　　他们暴/露在地球的资产，只是冰山一角。
　　.
　　电车继续前行。
　　城市外，可以看到成片的土地，这些土地上有着各种各样的植物，其中，有不少都是粮食类的作物。
(bfei)
　　这些作物，应该是满足城市里的人的生活所需的，看样子应该都是G级，或者F级的作物。
　　长期吃，对身体还是很有好处的。
　　林风默默的观察着，虽然他的浮岛与别人的浮岛不一样，但这些在浮岛世界待了几十年的老牌浮岛主的浮岛，还是有不少可以学习的地方。
　　.
　　这样，很快，外围的防线到了。
　　当通过一条通道，出了防线后，林风看到，防线外，已经是密密麻麻的战士。
　　这一次，唐家出动的战士，看样子有好几万，甚至有可能超过十万了。
　　除了战士外，还能够看到不少的异能者，这些异能者的数量，恐怕也过千了。
　　只要有异能就能够被称为异能者，异能者中，强大的异能者，还是较少的。
　　每一个战士除了武器外，还携带着不少工具，还能够看到一些投石车，弩车等等。
　　.
　　“我们出发！”
　　林风一行人到后，唐蕊的爷爷带着人手，进入了黑雾区之中。
　　唐家的战士鱼贯而入。
　　“林风，我们走吧。”
　　唐蕊道。
　　“好~”
　　林风带着自己精灵与女妖妹子们，跟了上去。
　　一路上，唐蕊对她们其实很好奇。
　　事实上，好奇的人太多了。
　　谁让她们那么强大，又那么神秘呢。
　　无数人都想知道，林风到底是在哪里，弄到了这么多强大的女战士！
　　.
　　林风不说，精灵与女妖妹子们也没有交谈的兴趣，唐蕊自然不会去问林风。
　　这点规矩她还是知道的。
　　...................
　　这样，很快，林风一行人就通过通道，进入到了一个黑暗浮岛之中。
　　进入后，林风拿出了夜视仪看去，发现他现在的位置，是在一个高地之上。
　　这个高地上，此时已满是战士。
　　不仅有唐家的，其它家族的战士也都已经齐聚。
　　“这个高地是过去半年的时间里，四大家族派出的土系异能者，用了半年的时间，在黑暗浮岛边缘弄出来的，算是我们的一个前哨基地。”
　　唐蕊对林风道。
　　“怪物呢？”
　　林风问。
　　“这座浮岛是最大的，这么大的浮岛，只要我们不引出太大的动静，远处的怪物就不会被惊动，但一旦我们开始动手，怪物们就会陆续被惊动，就会形成怪物潮了。
　　至于近处的怪物，我们早就派了异能者潜入，清理得差不多了。”
　　唐蕊解释。
　　林风明白了。
　　他看向天空之中，便看到，天空之中漂浮着其它的几座黑暗浮岛。
　　“这就是多层黑暗浮岛，是由好几座黑暗浮岛形成的一个金字塔式的黑暗浮岛群，多层黑暗浮岛一般都比较大，但也非常难以攻克。”
　　唐蕊看到了林风在打量着天空中的黑暗浮岛，向林风解释道。
　　.
　　她也戴上了夜视装备，因为这里非常的暗，也没人打开灯光。
　　灯光有可能吸引来怪物。
　　林风看到，所有的战士，也都有夜视装备。
　　这几大家族的准备，倒是非常的充分。
　　在唐蕊与林风说话的这一会儿，大量的战士已经拿出了携带的一些工具，在高地的边缘构筑起防线来。
　　“对付这些怪物，直接散兵式的冲上去清理是不行的，最好的办法，还是构造防线，然后将怪物分批引过来杀死，只是这个过程充满不可控的因素，因为有可能会直接把所有的怪物引过来。”
　　唐蕊不断的给林风解释。
　　别看她今年还是成为浮岛主的第一年，但是，她看样子经常性的参与家族的行动，对这些事情了解得不少。
　　林风“嗯”了一声。
　　如果换成林风，现在恐怕直接带着精灵与女妖们飞向浮岛正中心，夺取浮岛的控制光团了。
　　哪用这么麻烦。
　　不过，对这些大家族的战士来说，他们并不会飞，只能采用步步为营的笨办法。
　　.
　　林风默默看着这些战士的布置，很有耐心。
　　他自然不会告诉唐蕊，在他进入这里后，七个暗元素精灵就已经悄无声息的离开了这里，前往这片空间的其它区域。
　　是的，林风准备让暗元素精灵们找找，看看在这片区域中，还能不能找到别的黑暗浮岛。
　　也顺便，让她们吸收一下暗元素能量。
　　少女幽若并没有去，她一直藏在林风的影子里，充当林风的贴身保镖。
　　.
　　“林风，我们几个家族的负责人要开一个作战会议，你也来参加一下吧。”
　　这时候，唐蕊的爷爷来了，邀请道。
　　林风沉吟了一下，道：“好。”
　　说完，林风让晨曦带着女妖与元素精灵们在原地等候，自己与唐蕊的爷爷，还有唐蕊，走向一个方向。
　　她们根本不用林风担心，在这里，惹得起她们的可没有几个，也不会有人惹事一类的。
　　.
　　很快，一行人就来到了一个大帐篷中。
　　“里面有灯光，夜视仪可以取了。”
　　唐蕊的爷爷建议道。
　　“好。”
　　林风取下了夜视仪。
　　然后，跟着唐蕊爷爷进入了大帐篷。
　　进入后，林风就看到，帐篷里的人不少。
　　这些人一看就是来自三个不同的家族，因为他们的位置在不同的区域。
　　“林风来了。”
　　“他就是林风？”
　　“......”
　　林风进入后，里面响起了一些议论的声音。
　　这里面的人，看来不止是每个家族的负责人，还有一些年轻的大家族子弟，这些大家族子弟，看样子都是跟唐蕊一样，被带来见见世面的。
　　这一次，四大家族看样子很有把握，否则，也不会让年轻的大家族子弟跟来了。
　　.
　　“林风，这这请~”
　　唐蕊的爷爷很客气，带着林风与唐蕊来到了一个方位坐下。
　　“人都到齐了，我们就开始吧，唐爷爷，您年龄最大，就由你来主持吧。”
　　这时候，一个清冷的声音响起。
　　林风一看，就看到，对面不远处，坐着一个长得极为的美艳，看年龄不过二十五六岁的女子。
　　这个女子不仅长得美貌，穿着也非常的得体，看上去，就是一个顶级颜值的御姐。
　　“这是傅家的负责人傅寒烟，跟我一个辈份，但比我大十岁，她在异能上是超级天才，现在已经是8级异能者了，在金榜排名也已经进前1000了。”
　　唐蕊小声的对林风道。
　　金榜只有100名，但是，如果你在岛主排行榜上搜索自己的名字，是可以看到自己在所有浮岛主中的排名的。
　　只不过，这个排名，金榜上不会显示，也只有你自己搜索得到。
　　显示出来，才是终极的荣耀。
　　不显示，自己搜索后，能够进前一千，也很厉害了！
　　而且，这个傅寒烟还是一个8级的异能者，这么年轻的8级异能者...
　　怪不得，傅家会派她来当傅家的负责人。
　　有颜值，还有实力，这个傅寒烟，倒是一个超级御姐了。
　　........
　　PS：求月票丫.

第108章



　　“好，那我就简单的说一下这一次的作战计划。”
　　唐蕊的爷爷站了起来，打开了全息投影。
　　一张立体的黑暗浮岛模型被投影了出来。
　　“多层黑暗浮岛比较麻烦的地方在于，光夺取一个黑暗浮岛的控制光团没有用，必须要一层一层的攻上去，夺取所有的黑暗浮岛控制光团后，才能够将这~些黑暗浮岛收起。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　这句话，应该是对林风解释的，因为在坐的这些人应该-都知道这一点。
　　“目前，我们对最下面的一层怪物的探知情况如下，最多的，应该是蜘蛛怪，它们的数量应该在三十几万，它们在的地方，位于-浮岛的东侧。”
　　“其次是双头怪，双头怪的数量在二十万左右，它们的地方在浮岛的西则。”
　　“浮岛的正中间，就是最难缠的分裂怪了，数量在七八万左右，后边还有闪电怪、喷火怪以及其它的一些怪物，数量基本上都有几万左右。”
　　“......”
　　唐蕊的爷爷将他们探明的，最下面这一层黑暗浮岛的情况说来。
　　最下面的这一层黑暗浮岛，也是最难对付的一层。
　　因为怪物最多。
　　种类也不少。
　　最下面的这一层黑暗浮岛，面积太大了，恐怕不比巨型浮岛小多少。
　　这样的黑暗浮岛上，怪物并不是单一种类，而是有着非常多的种类。
　　而且，进攻最下面这一层黑暗浮岛的时候，上边那些黑暗浮岛的怪物，也有很大的可能会被惊动，然后下来。
　　为什么不从最上面进攻？
　　这是因为，多层黑暗浮岛的坐标，只通到最下面的一层黑暗浮岛。
　　拿下最下面的一层，夺到控制光团后，就能够打开上一层的通道。
　　.
　　这一次四大家族的作战计划其实很简单。
　　那就是，在这一处高地构筑一条长达10公里的防线，然后，派擅长速度的异能者，不断将怪物引过来，分批解决。
　　这一座黑暗浮岛很大，这种战术是可行的。
　　他们还会派擅长潜伏的异能者，潜到其它的区域，去引开一些怪物，从而让怪物冲来的势头不会那么猛。
　　四大家族，每个家族都出动了十多万精锐的战士，这些战士作战经验丰厚，实力也比普通人更强。
　　因为他们长时间生活在浮岛世界，吃的也都是浮岛世界出产的粮食，身体素质普通较高。
　　一个战士的身体素质，恐怕至少是普通人的两倍了。
　　一共四十万战士，分布在10公里的防线上，平均下来，每一公里，也就是1000米的战士就有四万多人。
　　每1米，差不多要容纳40个人。
　　肯定是站不下的，不过，他们构造的是多层防线。
　　像那些大家族子弟，之前林风支援过的宋妍，她的城墙顶部，事实上也是分层的。
　　否则，城墙上方，怎么可能站那么多战士。
　　.
　　这一次，这个多层防线更夸张一些，分成了好多层，而这一次高地，可以当成天然的城墙。
　　将怪物引过来，分批解决，将怪物杀得差不多后，再去中心夺取控制光团，这是最好的办法。
　　这也是其它普通的浮岛主，攻打黑暗浮岛的时候，采取的办法。
　　...................................
　　“唐爷爷，其它的怪物好说，分裂怪...你们唐家负责挡下是吧？”
　　唐蕊的爷爷说完后，傅红烟开口了。
　　其它家族的负责人，也都看向唐蕊的爷爷。
　　唐蕊的爷爷点点头：“不错，分裂怪交给我们，准确来说，是交给林风。”
　　“林风！”
　　傅寒烟看向林风，当看到林风的脸后，她的美眸之中，稍稍亮了一下。
　　“你就是今年冲上金榜的林风？”
　　傅寒烟问。
　　林风：“不错，我就是林风！”
　　傅寒烟道：“分裂怪大概有八万左右，被引动后，它们应该会留下一万多守着浮岛中心，也就是说，同时冲来的分裂怪，有可能达到六万多，这些分裂怪的分裂次数可以达到13次，我们只有一层防线，很难阻止它们的靠近，你有把握么？”
　　林风道：“分裂怪与闪电怪，都可以交给我。”
　　“好！”
　　听到林风的肯定回答，傅寒烟没有再问。
　　如果是换成别人，这里的大家族负责人，肯定不会这么放心。
　　但是。
　　这是林风。
　　林风冲上金榜后，名字已经是如雷贯耳了。
　　虽然，林风冲上的，只是金榜的飙升榜。
　　但是，第一年的时间里，冲上金榜飙升榜，还拿到了新秀榜第一，还冲上了第八层。
　　这样的林风，哪怕是一些在浮岛世界待了五十年以上的浮岛主，都不会再以看“小辈”的目光看林风。
　　.
　　哪怕是这些大家族，都不会轻视林风。
　　更别说，林风之前到处支援，特别是支援陈勇那一波，对付分裂怪的手段，可是神秘莫测。
　　分裂怪，目前还没有任何的异能者能够像林风那样对付。
　　哪怕是强大的异能者，一般也是直接刚。
　　比如火系异能者，用火直接烧。
　　但非常费力。
　　大的分裂怪，用能量攻击，也不是那么容易杀死的。
　　只有让它们一次性分裂到最小单位，哪怕数量翻了十几倍，但对付起来，也容易得太多。
　　一旦它们分裂到最小单位，那它们比普通的怪物都远远不如了。
　　.......
　　傅寒烟发话后，其它的大家族负责人也提出了一些问题，唐蕊的爷爷则一一解答。
　　主要是一些具体的作战细节问题。
　　比如协同作战、支援的问题。
　　林风默默的坐在那里，默默的听着，并没有插话。
　　旁边，唐蕊也很安静。
　　其它大家族负责人的后面，一些大家族子弟则在偷偷的打量着林风。
　　终于，半个多小时后，所有的一切都商量妥当了。
　　“那就开始吧，三天之内，必须得将第一层黑暗浮岛夺到手，不能拖太长时间了。”
　　“好~”
　　“....”
　　四大家族就此商量完毕，便走出了帐篷，准备开搞。
　　“林风。”
　　这时候，傅寒烟的声音响起。
　　林风看向她。
　　“我们加个好友吧。”
　　傅寒烟道。
　　林风同意了。
　　加了好友后，傅寒烟带着傅家的人离开了。
　　.....................................
　　“林风，一会儿开战后，其它的怪物你都不用管，我们的战士能够解决，你的人保留体力，对付分裂怪就可以了。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　“好。”
　　林风点头。
　　这一次林风是外援，他主要的目的，一是看一看多层黑暗浮岛是什么，也顺便可以对这些大家族的实力多一些了解。
　　二是雷晶、火怪之心，和唐老承诺的边长15公里的黑暗浮岛。
　　三嘛，就是想看看，暗元素精灵们，能不能在这里面找到别的黑暗浮岛。
　　这一趟四大家族联合作战，不需要的时候，林风自然不会多此一举去出手了。
　　.
　　唐蕊的爷爷开始去安排了。
　　“林风，我先跟爷爷过去一下，分裂怪没有那么快出现，你们在那里等着就可以了，分裂怪要来了我来找你。”
　　唐蕊也跟她爷爷去了，看样子，她是准备去学一学调兵遣将，以及布防的经验。
　　.
　　林风则回到了精灵与女妖们那里。
　　她们目前正在高地上等待着。
　　“主人。”
　　看到林风回来，晨曦轻声道。
　　“小仪她们回来没有？”
　　林风问。
　　小仪，也是第二个诞生的暗元素精灵，由她带着其它的暗元素精灵们，去寻找别的黑暗浮岛去了。
　　晨曦摇摇头：“还没有。”
　　看样子，这片空间有点大。
　　林风也很有耐心，等了起来。
　　一边等，林风一边看向下方。
　　那里，四大家族的战士已经在防线上就位了。
　　他们携带的重武器不少。
　　长达10公里的防线上，最前面一排上，放着大量的油桶。
　　这些油桶里装的都是易燃烧，无污染的植物油。
　　哪怕在黑暗浮岛所在的地方，也是不能使用火药之类的热武器的。
　　后面几排战士，一排比一排的位置更高，则有着大量手持重弩的战士，这些战士是三个一组。
　　一个负责攻击，其它的两个，负责更换弩箭。
　　两个人可以保证负责攻击的战士，能够一直有弩用。
　　他们用的弩，就是那种非常昂贵的弩了，其价格，比林风给女妖们配的弓还要更贵。
　　对付强度为12的怪物，普通的弓跟弩自然不行。
　　之所以更贵，是因为弩的制造工艺更复杂，而且里面还有一些助力装置，可以加快上弩箭的速度，减少吃力度。
    · ·····求鲜花···· ········
　　像林风给女妖们配的弓，产量都是非常少的，因为能拉动的人很少。
　　这种弩的产量就大了。
　　.
　　更后面，更高的地方，还可以看到大量的弩车，这种弩车的威力就大了，林风估计，这样的弩车，恐怕能够攻击到十来公里远的地方。
　　弩车的后面，则是大量的投石机，长达10公里的防线上，投石机怕是有好几千架，每隔十来米就有一架。
　　看来，四大家族为这一战准备了非常长的时间。
　　.
　　这时候，防线上，开始有战士射/出了大量的火箭。
　　顿时，防线前一公里的范围内，一个又一个的火堆被点燃。
　　然后，有异能者射/出了更远的箭，将更远的火堆点燃。
　　这些被点燃的火堆，顿时就吸引了远处的怪物的注意。
　　开始有小股的怪物冲向这边。
　　“嗖嗖嗖~”
　　有力量型异能者用非常强悍的弓发出了攻击，那些怪物还没有冲近，就直接被射杀。
　　.
　　很快，应该是四大家族派出去勾引的异能者起到了作用，开始有大股的怪物过来了。
　　这些怪物的数量不少，有好几千。
　　“怪物名称：蜘蛛怪
　　怪物强度：12
　　怪物技能：毒液，蛛丝
　　怪物特长：爬墙，远程投掷（强度为12的蜘蛛怪，已经能够将石头投出200多米远，仰投距离减半）
　　怪物弱点：蛛心（强度为12的蜘蛛怪，在未攻击到蛛心情况下，需要更多的攻击才能够杀死）”
    ......... ....... .......
　　林风看到了这些蜘蛛怪的面板。
　　强度为12的蜘蛛怪，相当于第12层的怪物，这些家伙手上已经不是空无一物了，而是拿着石头。
　　而且，这些家伙投石头，平投居然可以投200多米远。
　　就是仰投，也可以投100米。
　　果然强大啊！
　　.
　　几千只蜘蛛怪冲来，防线上的战士并没有动用投石机。
　　“攻击~”
　　箭如雨下。
　　这几千只蜘蛛怪，出现在一个第八层浮岛主的浮岛上，那个第八层浮岛主很难守住。
　　但现在，它们根本冲不过来，因为防线上的人太多了。
　　四十万精锐战士呢，就算能够攻击到它们的只有一部分，也有好多万，而且，都是四大家族最精锐的战士。
　　一般的第八层浮岛主的浮岛主，常驻的战士，都必须达到2万才稳当。
　　一个大家族的浮岛主非常多，像唐家这们的大家族，浮岛主的数量恐怕有几十个，他们的战士是非常多的。
　　这十万战士，是挑选的最精锐的战士。
　　实力也是非常强大的。
　　林风就看到，他们用的重弩，威力不比女妖们用的弓箭弱，只是远远没有女妖们的射速，也没有女妖们的技能。
　　嗯，林风现在配给女妖们的弓，再往上，其实已经不怎么给力了。
　　对女妖们来说，用起来，也不是特别顺手了，有点埋没了她们的实力。
　　事实上，现在一些女妖面对小一点的怪物时，都更喜欢近战了。
　　林风也是在准备为她们换弓了。
　　.
　　那几千只蜘蛛怪，就这样被超过十万个精锐的战士集火，每一个蜘蛛怪都被射/成了刺猬，倒在了离防线几百米的地方。
　　但马上，更多的怪物又来了。
　　“主人，我们回来了。”
　　这时候，暗元素精灵们也回来了。
　　“怎么样，小仪？”
　　林风问。
　　“主人，找到了，不过那里离这里很远，也是一个多层黑暗浮岛，只是没有这个这么大。”
　　小仪小声的道。
　　听到她的话，林风精神一振。
　　果然，这片空间之中，还有另外的黑暗浮岛。
　　而且。
　　也还是多层的黑暗浮岛！
　　虽然没有这里的多层黑暗浮岛这么大，但也相当不错了。
　　如果能得到那些多层黑暗浮岛，林风的浮岛，融合到一千平方公里是绰绰有余了，就可以诞生美人鱼了！
　　.
　　“好，小仪，你们先去吸收暗元素能量，等解决掉这里的分裂怪，我们再去。”
　　林风道。
　　现在，这里的人不少。
　　林风自然不可能现在就离开。
　　他要等四大家族的战士解决掉第一层的怪物，去第二层后，再找机会离开这里，去第二个多层黑暗浮岛。
　　........................................久.

第109章



　　PS：祝大家端午安康~
　　........................
　　“嗖嗖嗖~”
　　防线之上，箭如雨下。
　　那些弩车也开始了攻击。
　　怪物已经在大批量的冲过来了，这一次被吸引过来的怪物，数量不少。
　　强度为12的怪物，哪怕是普通的怪物，也确实强悍了不少。
　　这一次冲过来的怪物，不仅有蜘蛛怪，也有双头怪。
　　这种双头怪的防御相当不错，而且，它们也能够躲避攻击。
　　只不过，躲避也有一个限制，当箭的速度飞得太快时，想躲也不容易的，更何况防线上的战士太多了。
　　同一时间攻来的箭形成了密集的箭雨。
　　这些战士采用的，并不是精准瞄准。
　　怪物在高速的奔跑之中，想要瞄准太难了。
　　特别是当怪物离得较远时。
　　他们都非常的有经验，在怪物离得较远时，他们算好了时间与距离之后，会进行覆盖性的抛射。
　　这种抛射的射程，可以达到1.5公里左右。
　　在怪物大量的冲来时，抛射的精准度其实不算特别重要了。
　　箭矢在飞过一公里远的距离后，穿透性是非常可怕的。
　　事实上。
　　这个世界由于浮岛世界的开发，几十年来不断发展制弓、制弩工艺，弓与弩的射程与威力，已经远远的超过了一般的热武器。
　　像林风穿越前的AK之类的，有效射程也就四百米左右。
　　用来对付人类还行，对付厉害的怪物，还真不行。
　　因为没有穿透性。
　　怪物个个都是皮糙肉厚，高层浮岛的怪物，更是相当于个个穿了一层防弹衣。
　　没有穿透性，是打不穿它们的皮的。
　　反倒是箭矢的穿透性更好一些。
　　就连巴雷特这种重狙，对付怪物的时候，都远没有女妖们手上五十万一把的弓好使。
　　.
　　林风发现，唐家的战士中，有一些体格格外强壮的战士，用的弓也比较特别。
　　“应该是用一些怪物身上的部件制作而成的。”
　　林风想。
　　有一些特殊的怪物，身上掉落的东西，是可以用来制作一些威力特别大的弓的。
　　这样的弓，威力巨大，但价格非常昂贵，往往也需要自己提供材料，人家给你定做。
　　.
　　长达10公里的战线上，随着越来越多的怪物冲来，战斗一下子变得格外的激烈。
　　现在冲来的怪物，仍然不是特别大股的。
　　基本上，都是数量在一万多，两万多的。
　　这些怪物顶着防线上战士们密集的攻击，仍然冲到了高地下方。
　　林风看到，不少怪物的身上插满了箭矢，但它们还在往前冲。
　　这些怪物的防御力，比林风遭遇的怪物潮中，头领级怪物的防御要差一些。
　　这些战士手中的强弩，还是能够对它们带来不俗的伤害。
　　当然，想要一击致命就难了。
　　只有投石机，或者床弩，或者力量型异能者用重弓才行。
　　.
　　“12层的怪物，女妖们对付起来应该没问题，唯一的问题就是数量的问题。”
　　林风想。
　　只看怪物的实力，不看数量是不行的。
　　这些怪物更难杀。
　　这里可是有四大家族聚集的，足足四十万精锐的战士，这些战士都没能阻止数量过万的怪物的冲近。
　　虽然在异能者的配合下，最终耗费了一些时间将这些怪物消灭在了高地下，但是，如果没有这么多战士呢？
　　就没办法阻止它们的冲势了。
　　杀得不够快的话，浮岛也容易被它们淹没。
　　更何况，到12层以后，怪物潮中的怪物，一次来的，绝对不止一万了。
　　恐怕是几万起步。
　　它们的速度，一个个又很快。
　　防御也普通较高。
　　还是很难杀的。
　　.
　　林风默默的观察着。
　　这一场战斗， 打了不少时间。
　　不知不觉间，七八个小时就过去了。
　　在怪物们没有被引过来的时候，这里的战士一个个就抓紧时间休息，睡觉的睡觉，吃东西的吃东西。
　　林风也让女妖们到后面的营帐休息，他则继续观察着。
　　这种观察，有助于林风对这些12层怪物的实力，有更清楚的认识，这样，在接下来的时间，林风就可以考虑要不要继续让浮岛上升了。
　　上升后，好处肯定是更多的。
　　特别是对生命能量的提升。
　　像生命树，在第八层的时候，每天虽然能够吸收3万点生命能量，一个月下来已经有90万点了。
　　满足元素精灵们的升级，倒是勉勉强强。
　　可问题在于，林风还想多凝结一些生命果实。
　　一方面，他自己要吃。
　　另一方面，林风也想帮精灵与女妖花仙子们，凝聚身体。
　　女妖们的数量太多了，短时间内，肯定也不可能帮太多的女妖凝聚身体。
　　但主要的女妖，如云烟，晨曦她们，是可以的。
　　这都是需要生命果实的。
　　在这情况下，生命树一个月90万点的生命能量，就远远不够了！
　　.
　　这样，很快，又是好几个小时过去了。
　　怪物已经被陆陆续续的消灭了十几万了。
　　“岛主，附近十几公里的怪物已经都被引过来了，再往里面，就会引动大批的怪物了。”
　　一个异能者回来报告。
　　“先休息几个小时，再行动。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　“好。”
　　命令很快被传达了下去，战士们开始原地休息。
　　唐蕊则来找到了林风，说明了情况：“之前吸引的，都是附近的怪物，再往后，就会迎来大笔的怪物潮了。”
　　事实上，已经不需要吸引了。
　　高地上的战士才休息几个小时，远处，“轰隆隆”的声音就传来了。
　　“怪物潮来了！”
　　有人高喊。
　　所有还在休息的战士都纷纷惊醒。
　　“准备战斗~”
　　“小心，飞行怪物~”
　　“......”
　　在怪物潮来之前，飞行怪物就已经从高空中冲下来了。
　　尽管这些战士有夜视仪，但由于反应不及，仍然被飞行怪物冲了下来，顿时，大量的惨/叫声响起。
　　哪怕是再精锐的战士，被强度为12的飞行怪物冲近，也不可能与其正面对抗，除非是异能者一类的。
　　.
　　“主人小心~”
　　女妖们早已经出来了，一波箭雨，那些冲向这片区域的飞行怪物就纷纷被射落。
　　防线上，大量的战士也对着天空射击。
　　不断有飞行怪物被射落。
　　只是，由于战士们出于自保不得不对付飞行怪物，直接就导致冲过来的怪物潮没有箭雨阻止。
　　“投石机攻击！”
　　四大家族的指挥者倒是临危不乱，发出了命令。
　　那些投石机纷纷动了起来，将一个个硕大的石头，抛向几公里外。
　　这些投石机，比当初陈勇浮岛上的投石机威力还要大得多，射程也更远。
　　几千个巨石，从空中抛向冲来的怪物潮。
　　这些巨石刚刚从投石机中抛出，马上，就有人用专门的上弹机，将另一块石头放了上去。
　　一个投石机，有好几个人控制呢。
　　在几个人的配合之下，这样的投石机，平均10-20秒，能够投一块巨石出去，具体的时间，要视操作的战士而定。
　　.
　　与此同时，弩车也开始了攻击。
　　现在就完全是盲射了。
　　不，也不算是盲射，因为浮岛的高处，有无人机观察着怪物潮，怪物潮如此密集的冲来，只需要对着多的地方攻击就可以了。
　　“主人，好多的怪物啊。”
　　风元素精灵希薇回来了，将观察到的情况告诉了林风。
　　虽然前面，四大家族的策略很成功，成功的分割了怪物，通过分股作战的方式，解决了大量的小股怪物，在几个小时的时间里，杀死了近二十万只怪物。
　　但是。
　　计划不如变化。
　　情况，终究没有完全按四大家族完全预料的那样走。
　　这一次，怪物就聚集在了一起，来了一波猛的！
　　这一波大的怪物潮，里面的怪物数量就恐怖了，这一层黑暗浮岛的怪物，除了最中心还守着大量的分裂怪外，基本上都来了！
　　也就是说，这是一波怪物数量达到了五六十万只怪物的可怕怪物潮。
　　唯一的好消息是，上层黑暗浮岛上的怪物并没有来。
　　..................................
　　“岛主，不好，怪物都来了~”
　　一个战士匆匆向唐蕊的爷爷汇报道。
　　“让光系异能者出手，把战场照亮吧，现在只能动用雷晶炮与火晶炮了。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　“好~”
　　其它几个大家族的负责人都点头。
　　虽然一下子来了一波无比凶猛的怪物潮，情况朝着最糟的方向发展，但是，他们显然也有出现这种情况后的预案。
　　“小蕊，你去林风那里，等分裂怪出来了，好通知他方位，也告诉他不用担心，如果他实在担心，他在对付了分裂怪之后，可以先行离去，我们与他的协议仍然生效。”
　　唐蕊的爷爷又对唐蕊道。
　　“好的，爷爷。”
　　唐蕊说完，便跑来找到了林风，将情况向林风说明。
　　.
　　这时候，战场上，已经有光系异能者出手，将战场前方的区域照亮。
　　用夜视仪看得不是很远，也不算特别清楚，终究不如直接照亮战场来得好。
　　之前是怕惊动更远的怪物，现在么，既然怪物都来了，四大家族也没有太多的顾忌了。
　　只不过，四大家族的光系异能者数量看样子不是特别多，实力也不强，能够照亮的区域，只有一部分。
　　“盈盈，把战场照亮。”
　　见状，林风对盈盈道。
　　对现在的盈盈来说，就算不飞到高空之中，要照亮这一片战场也相当的容易。
　　举手之劳的事，林风还是无所谓的。
　　.
　　听到林风的话，盈盈伸出了双手，她的双手的手心处，出现了一个明亮的光球。
　　她将这个光球推了出去。
　　这个光球一推出去，她马上又推出了第二个，第三个光球。
　　三个光球，快速的飞到了战线的前方，互相之间隔着几公里的距离。
　　然后，盈盈的双手一动，那三个光球，便变成了三个小太阳，向下发出了明亮的光，照亮了整个战场。
　　嗯，它们发现的光，是向下发散的，并没有向上，这样，就不会惊动其它黑暗浮岛上的怪物了。
　　战线的前方，十几公里的区域，直接就被光球照亮。
　　四大家族的人便看到，密集的怪物潮，已经冲到离防线不足三公里的地方了。
　　而在被照亮的区域内，密密麻麻，全部是怪物。
　　怪物的数量太多了，也拉出了将近10公里的宽度，长度也有十多公里！
　　这些怪物的体型都较大，五六十万个人，聚集在一起，只要不是那种完全挤在一起的话，也可以拉出十几公里的战线的。
　　更别说这些体积庞大的怪物了。
　　这样的怪物潮，看上去就让人绝望了。
　　如果出现在一个浮岛主的浮岛主，那个浮岛主不知道会绝望成什么样。
　　好在，这种规模的怪物潮，恐怕就是12层的浮岛，也不容易遇到。
　　万一遇到了也不是不能打，那可能就要聚集整个家族的力量去防守了。
　　就像唐蕊爷爷的浮岛，林风之前经过的时候，专门观察过，里面的防线深处高达8公里。
　　高达8公里的防线，那就不是这一次这样的单层防线了。
　　那么深的防线，配合大量的战士，还是能够打一打的。
　　.
　　现在面对这么庞大的怪物潮，反倒难打。
　　因为防线只有一层。
　　怪物只要冲过来，每一个地方，都可以搭人墙。
　　好在，这里的战士数量也不少。
　　这些怪物虽多，但同时能够发起进攻的，终究只有前面的怪物。
　　要知道，这里的战士密度，每1米，是40个战士呢！
　　.......................
　　“好明亮~”
　　“我们什么时候有这么强大的光系异能者了？”
　　“小蕊说是林风手下的异能者~”
　　“林风...怪不得，他手下哪来的这么多异能者？”
　　战场亮起来后，四大家族的负责人就讨论了起来。
　　这时候，第一波冲出来偷袭的飞行怪物在几十万战士，加上异能者的攻击之中，终于被杀得差不多了，但它们也给防线上的战士带来了数千的伤亡。
　　这里面，受伤的战士，远远超过死的战士。
　　.
　　“雷晶炮，攻击！”
　　随着命令，林风看到，投石车防线的上方，大量的战士抬着一台台黑色的炮对着怪物潮就发动了攻击。
　　便看到，一个又一个的雷球冲了出去，击中怪物潮后，就炸了开来，将周边变成了雷电的海洋。
　　“雷晶炮。”
　　林风轻语。
　　这些雷晶炮，看样子是雷晶枪的升级版，是可以带来大面积伤害的。
　　它们用的“弹药”，正是雷晶。
　　对雷晶的消耗也不少。
　　至于威力。
　　倒有点像蓝纱的技能雷电球。
　　只不过，没有雷电球的威力大。
　　蓝纱现在已经是8级了呢。
　　她的雷电球，就算对付强度为12的怪物，只要这些怪物，不是那几种根本不怕电的怪物，她一击下去，也可以杀死非常多怪物，还可以让更多的怪物短时间内动弹不得。
　　这些雷晶炮，一炮下去，林风看到，最多杀死了一二十只怪物。
　　但是，它们也让更多的怪物短时间内被电得失去了行动能力。
　　另外，四大家族雷晶炮的数量不少，布置在防线中的各处，同时发出的攻击，顿时就让整个怪物潮的冲势一缓。
　　起到了打乱怪物节奏，拖延的效果。
　　不过，消耗的雷晶恐怕不少。
　　而在怪物潮的冲势缓下来后，防线上的战士们纷纷展开了攻击，抓紧时间杀伤着怪物。
　　投石机与弩力也全力攻击。
　　.
　　“真是浪费。”
　　林风轻语。
　　这些雷晶给雷晶炮用，太浪费了。
　　先不说能量的转换效率，雷晶炮使用雷晶，可是一次性的。
　　用了，就没有了。
　　如果给林风的元素精灵们使用，提升了她们的实力后，可是永久性的。
　　就算一次战斗之中，她们的消耗过大，但没几天，她们就能够恢复实力。
　　“唐小姐，告诉你爷爷，不要开炮了，我来帮你们打乱这些怪物的节奏，把那些雷晶给我，怎么样？”
　　林风看着唐蕊，道。
　　嗯，这些雷晶炮使用的雷晶绝对不少，而且这些雷晶的等级也不低，在林风看来，就这样打出去，太浪费了。
　　“啊？哦好，我马上跟他说。”
　　唐蕊道。
　　.
　　“希薇~”
　　林风对希薇使了一个目光。
　　希薇瞬间明白了林风的意思。
　　她伸出了手，紧接着，前方的空间剧烈的卷动，一场剧烈的风暴开始成型。
　　“怎么回事？”
　　前方的战士们纷纷有些惊讶。
　　在所有人的注意力，被即将成型的风暴吸收了视线的时候，女妖的队伍之中，四个风元素精灵悄无声息的化成了风，飞向了天空之中。
　　她们化成风的时候，别人是根本看不到的。
　　她们的等级也不算低了，就算是一个风系异能者在面前，也不可能察觉到她们。
　　她们化成风后，飞速的飞向防线的两侧，然后，卷起了剧烈的风暴，与希薇弄出的风暴一起，轰隆隆的席卷向那些冲来的怪物潮。
　　...................................
　　“快看~”
　　“这些风暴哪来的？”
　　“我们的风系异能者出手了？”
　　“....”
　　看到这些风暴，四大家族的负责人纷纷道。
　　“还没有，这是林风手下的异能者，林风说他来打乱这些怪物的进攻节奏，让我们把雷晶炮使用的雷晶给他。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　“又是林风。”
　　傅寒烟看向那些风暴，那些风暴已经席卷了过去，与冲来的怪物潮撞在了一起，便看到，不少怪物被吹翻了。
　　其它的怪物就算没有被吹翻，一个个速度也大减，不得不耗费更多的力量来稳住身体。
　　而由于风是从防线往怪物那边吹的，防线上战士们的攻击并不受影响，反而受到了风的助力，拥有了更大的射程与威力。
　　“我们的风系异能者，加起来都根本做不到这样...林风手下真是能人倍出！”
　　看到这一幕，一个大家族负责人不由道。
　　“不错，风系异能者相对难升级，也不是主流异能者，没想到，林风手下有这么强悍的风系异能者。”
　　另一个大家族负责人道。
　　异能者的种类也不少。
　　最受欢迎的，自然是雷系跟火系，这两种异能者，也是数量最多，实力最强的。
　　特别是火系异能者。
　　只需要大批量种植火龙果，就有可能得到火系的异能果，培养起来也相对容易，在战斗之中，作用也无比明显。
　　雷系的异能者，需要的异能果，就不是特定的了。
　　这是在雷雨天气之中，一些果实吸收了雷电能量后，发生了变异，诞生了雷电系的异能果。
　　在种植的面积大起来后，也能够得到一些雷电异能果。
　　只要通过异能果得到了异能，就还可以通过雷晶、火怪之心，增强实力。
　　当然，对异能者来说，雷晶、火怪之心要配合异能果使用，否则就容易出问题。
　　.
　　这两种攻击性极强的异能者，都是各个浮岛主重点培养的对象。
　　其它的，像生命系异能者，数量也不少，这种一般是用来当培育员，或者打理整个浮岛的。
　　土系的异能者，也有一些，往往被浮岛主们用来加固城墙。
　　就没办法像苗苗她们那样，可以钻入到浮岛之中，还可以干涉浮岛融合的过程了。
　　但土系异能者等级高了之后，加固城墙，或者慢慢改变地形也是可以的。
　　.
　　光系、风系异能者就比较小众了，主要是实力不容易得到提升，实力强的风系、光系异能者比较少。
　　而且，在实力足够强大前，风系、光系异能者在战斗之中的直接作用也不算大。
　　哪怕是6级的风系异能者，也最多只能发动龙卷风一类的，没办法像风元素精灵一样，化成风，然后扇动起可怕的风暴。
　　元素精灵们在驱动自然界中，属于自己的那种元素时，简直不要太给力。
　　................................
　　这也是四大家族的人惊讶的地方。
　　林风手上的异能者不仅实力强大，更是各种各样的异能者都有。
　　偏偏，他们对林风的了解是，林风仅仅是一个孤儿，没有任何的背景，同时，自己是一个隐藏了很长时间的天生异能者。
　　事实上，现在网络上，有关林风的猜测之中，有一种说法是。
　　林风聚集了一批天生异能者！
　　天生异能者很罕见。
　　一些天生异能者，如果没有强悍的背景，往往会藏起来，因为怕被人抓去研究一类的。
　　这是有可能的。
　　所以，有关天生异能者的消息很少。
　　除非是某个大家族子弟是天生异能者，这种才不会有任何的担忧。
　　.
　　在这种情况下，不少网友就猜测，林风在进入浮岛世界前，有可能暗中联络了不少天生异能者，然后成为了这些天生异能者的头儿。
　　在进入浮岛世界后，林风就带着这些天生异能者进入，在自己的浮岛上，给这些天生异能者创造了一个庇护所。
　　也正因为如此，林风的浮岛，才有如此可怕的战功，也才能够打退一波波怪物，甚至在一年内，冲到了第八层！
　　连第八层的怪物，都没能耐何林风！
　　这也足以说明，天生异能者的可怕。
　　.
　　网友们的脑补能力是非常强的。
　　由于这个世界浮岛世界的发现，网文也不像林风穿越前那么发达，系统一类的东西，也根本没人明白是什么意思。
　　就算脑补能力再强，也没有网友想到，林风拥有一个金手指。
　　不得不说，他们的脑补，倒是帮林风省了不少事。
　　因为他们脑补出来的这个说法，倒确实可以自圆其说！
　　天生异能者的强大是公认的。
　　有各种各样的天生异能者，也能够解决林风浮岛的强大。
　　天生的生命系异能者，能力比依靠异能果诞生的要强一大截。
　　这些生命系异能者，擅长的，正是培育植物，这也能够解释，林风的浮岛为什么能够上总榜了. .....
　　.................
　　“如果林风确实能够一直延缓这些怪物的冲势，那就按林风说的办吧，那些雷晶可以给他，大家觉得怎么样？”
　　傅寒烟开口了。
　　“这个没问题。”
　　“嗯，可以。”
　　其它的两个大家族负责人道。
　　傅寒烟又看向唐蕊的爷爷。
　　“我自然没有异议。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　于是，这件事就这样定了下来。
　　.
　　战场上，在风暴的影响下，怪物冲来的速度大减。
　　终究是12层的怪物，怪物们在习惯了风暴后，仍然在不断向前，还有一些怪物冲速不慢。
　　不过，这减缓的速度，就足够四十万精锐的战士攻击许多轮了。
　　一时之间，密集的箭雨顺风冲向那些怪物。
　　投石车也在不断的攻击。
　　哪怕是12层的怪物，被飞了一公里多的巨大石块砸中，也受不了。
　　别看只是石块，但它们飞了这么远，速度，加上自身的自重，携带的动能是非常可怕的，其威力，哪怕一些中小口径的炮弹都没办法比拟。
　　当然，也跟用的石头的密度有关，现在这些投石机用的石头，都是密度非常大的石头。
　　如果是用最低级浮岛那样的石头，砸这些12层的怪物，还不见得太过好用。
　　这就像把一块豆腐投一公里的距离，砸一个人的脸上，虽然疼...但绝对砸不死人。
　　这些12层的怪物，哪怕不是犀牛怪那样擅长撞击的，遇到石头密度低的城墙，它们要是大规模的撞上去，那些城墙也经不起撞。
　　........................................
　　几个风元素精灵在空中不断掀起持续不断的风暴。
　　这里的怪物也没有嗜风怪，没办法与她们对抗。
　　风暴不断的减缓怪物们的进攻节奏。
　　防线上，四十万战士抓紧时间，一刻不停的攻击。
　　前面冲上去的怪物，不断的被集火射杀。
　　几千架投石机不断的攻击，造成的杀伤不俗。
　　那些弩车也在不断的杀伤着怪物。
　　防线上的战士就是拿伤害去堆那些怪物。
　　这些弩车，基本上已经能够做到一箭一个。
　　只见长达好几米的弩箭，以可怕的速度冲出去，一箭就可以将一个怪物洞穿，不仅洞穿，那长达几米的弩箭还会射/入地面。
　　这样的弩箭都是很粗的，被这样的弩箭洞穿，就算没有击中要害，那个怪物也废了，长时间失血后，更是会直接挂掉。
　　....
　　总之，战斗打得异常的激烈。
　　林风除了让风元素精灵们出手后，一直没有再让别的元素精灵或女妖出手。
　　四大家族的战士这么多，林风可不想为他们解决一切问题，也没办法解决。
　　这里的怪物太多了。
　　风元素精灵们做到这一步已经是极限了，她们现在的作用，更多是延缓，没办法杀死这些怪物的。
　　林风让蓝纱火灵她们上，耗光了所有的能量，也不可能杀死几十万12层的怪物。
　　给女妖们足够的时间，倒是可以。
　　但这里不是林风的主场，林风完全没这个必要。
　　他要让蓝纱她们保留一些实力，以便去夺取第二个多层黑暗浮岛呢。
　　没有好处的事，自然没必要逞英雄。
　　退一万步说，就算林风大发神威，将这里的所有怪物杀光，这四大家族也不可能让出这些多层黑暗浮岛。
　　所以，没那个必要。
　　现在让风精灵们出手，对她们的消耗不算特别大，可以得到雷晶，有好处的事，林风还是愿意做的。
　　.
　　这样，战斗一打，就打了好几个小时。
　　在风精灵们源源不断的风暴下，怪物潮的节奏彻底被打乱。
　　这种延缓的效果，比雷晶炮好多了。
　　也幸亏这里没有嗜风怪，否则，如果有12层的嗜风怪，风元素精灵们就没有这么轻松了，因为得耗费大量的精力与嗜风怪对抗，根本阻止不了怪物潮的进攻。
　　几个小时后，在四十万精锐战士的进攻之下，怪物已经被杀了非常之多。
　　高地的下方，怪物的尸体都堆起了厚厚的一层。
　　怪物的数量还是太多了，虽然在大量被杀，但它们的前锋仍然在不断接近高地。
　　而且，由于战场很大，风元素精灵们没办法彻底的顾及，在外援，已经有怪物冲到高地下，并开始搭人墙了。
　　风元素精灵们能够拖这么长的时间，已经是非常不错了。
　　四大家族的异能者开始出手，攻击那些高地下的怪物。
　　然后，更多的怪物接近了高地。
　　在接近高地后，由于高地的阻挡，这些怪物反倒不再受到风暴的影响，变得更迅猛了。
　　见状，风元素精灵们将风暴袭向更后方的怪物。
　　这样，可以让后方的怪物前来的速度变慢。
　　.
　　战线太长，还是有很大的影响，如果只有一两公里的战线，她们的技能威力大得多。
　　但这也是没有办法的事，一两公里的战线，四十万战士就算构造的多层防线，也不可能施展得开。
　　反倒容易被怪物攻破。
　　“霹雳~”
　　闪电怪也出现了，对着高地放起了闪电。
　　不过它们被重点照顾了，目前离得还远。
　　林风看到，傅寒烟也已经加入了战斗。
　　她的异能，赫然也是火系。
　　常见的火系异能。
　　只见傅寒烟的异能发动之后，高地下很大一片区域就直接变成了一片火海，搭人墙的怪物被烧得嗷嗷直叫。
　　其它的异能者，也在不同的区域，阻止着那些搭人墙的怪物。
　　第一排防线上，那些植物也全部倒了下去，高地下形成了一处火焰带，但这些火焰对12层的怪物影响太小了。
　　人家顶着火焰往上爬。
　　不过，这些火焰意义在于，让火系异能者的技能能够得到一定程度的增幅。
　　至于能够爬墙的蜘蛛怪，反倒更好对付一些，因为弱点明显，也是被防线上的战士重点针对的对向。
　　这些家伙，冲过来的就少了。
　　整个防线，仍然能够防守住。
　　................................
　　“轰隆隆~”
　　这时候，一股怪物冲了过来。
　　“分裂怪！”
　　正在战斗中的傅寒烟脸色一变。
　　蜘蛛怪哪怕能够爬墙，都没有太大的担4.8心，在风暴延缓了怪物潮的冲势后，这么多的战士，形成的箭雨，已经能够让那些蜘蛛怪过不来。
　　连投掷的距离都达不到。
　　但分裂怪不一样。
　　这些家伙，是用弩车射/中之后，都还不会死的。
　　中个几百箭，只要身体没有断，也不会死，更不会分裂的。
　　它们的分裂，只有一个条件，那就是身体断了才分裂。
　　这样的分裂怪，只有异能者能够对付。
　　但是，这里才多少异能者？
　　他们还在对付那些搭人墙的怪物呢。
　　现在冲来的，可是有几万个分裂怪！
　　这几万个分裂怪，在傅寒烟的眼中，威胁，比几十万的怪物还大。
　　它们如果分裂到最小单位，也确实比这里的所有怪物还要多。
　　.
　　“林风，看你的了。”
　　傅寒烟看向林风的方向。
　　其它大家族的负责人也纷纷看向林风。
　　他们离林风的位置并不远。
　　“林风，交给你了！”
　　唐蕊也是满怀期待的看着林风。
　　“蔷薇！”
　　林风轻语。
　　蔷薇与其它所有的花仙子们都走了出来。
　　她们现在化出的，也是完全体，身上同样包裹得严严官稳定性，没有任何人能够看出她们的真面目。
　　她们出来后，双手轻轻挥动，然后，一股奇异的香气，弥漫了开来。
　　“希薇~”
　　然后，林风喊道。
　　“交给我~主人~”
　　希薇双手一动，一股大风就带着这些香气，冲向那些分裂怪。
　　一个风元素精灵化成的风，从空中掠过，带着这些香气掠了过去。
　　很快，这些奇异的香气，就在那几万只分裂怪之中弥漫了开来。
　　便看到，那些原本还气势汹汹的分裂怪，一个个就是一顿。
　　然后，它们齐齐发出听上去很“痛苦”的嘶吼声。
　　这些嘶吼声响起后，这些分裂怪，一个个剧烈的挣扎着。
　　“咦，还能够反抗？”
　　远远的看到它们挣扎后，林风轻语。
　　12层的分裂怪，比之前林风在7层遇到的更强大，也更难缠啊。
　　.
　　7级的分裂怪，一遇到蔷薇她们的花粉，直接就跪了，会快速的分裂。
　　这些12层的分裂怪，看样子还在挣扎，似乎在抗拒。
　　“有效，它们怎么了？”
　　远处，傅寒烟看到那些分裂怪停了下来，在那里剧烈的挣扎着，不由好奇。
　　其它的大家族负责人也纷纷看去。
　　他们还不知道林风的手段，但见到分裂怪停下来了，就知道林风的手段有效。
　　嗯，他们不知道，这些分裂怪事实上在抗拒花香。
　　.
　　现在的蔷薇她们，与当初林风对付7层的分裂怪的时候，又强大不少了。
　　见状，蔷薇她们再次释放出更浓郁的香气，然后由风元素精灵们带了过去。
　　第二波花香一到，那些原本在抗拒花香的分裂怪，再也顶不住了。
　　只见一个分裂怪怪叫一声，然后，快速的分裂了13次，变成了一大堆分裂怪。
　　其它的分裂怪也是同样如此。
　　一时之间，那几万只分裂怪所在的地方，所有的分裂怪，都是齐齐发出怪叫，然后快速的分裂了开来。
　　直接就分裂成了最后的单位。
　　五六万只分裂怪，分裂之后，直接就变成了六七十万只最小的分裂怪了！
　　“嗖~”
　　这时候，有一个战士手抖了一下，一支弩箭正好射向那里，直接将一个分裂到最小单位的分裂怪射杀了！
　　.
　　“好强大，居然直接让它们分裂到最小了，而且几万只同时分裂，他这是什么手段？”
　　看到几万只无比难缠，到谁的浮岛上，谁的浮岛就百分百会沦陷的分裂怪，就这样诡异的，同一时间分裂到了最小的单位，傅寒烟的美眸一凝，目光之中，隐然有着浓浓的惊色。.



第110章



　　“真的全部分裂了！”
　　“是啊，太神奇了，要是早知道林风有这样的手段，前年我们遇到分裂怪时，就不会损失那么大了。”
　　“......”
　　旁边，另外两个家族负责人也看到了那些分裂怪分裂成了最小单位，一个个不由伸长了脖子，看得颇为惊奇。
　　其中的一个家族负责人，前年的时候，他们家族也有高层浮岛主遭遇了分裂怪。
　　虽然分裂怪传说中是谁遇到谁淘汰。
　　不过，对大家族来说，还是有办法的，他们从其它的浮岛抽调了重兵与异能者前来，付出了不小的代价，总算把那个浮岛守住了。
　　现在，看到林风居然如此简单的就让这些分裂怪分裂到了最小单位。
　　这个大家族负责人，自然生出一种没有早点遇到林风的感觉来。
　　..................
　　高地下方，五六万分裂怪，在短短的时间里，就全部分裂到了最小单位。
　　这种分裂是不可逆的。
　　也就是分裂到最小单位后，它们不能再合在一起了。
　　嗯，如果是可逆的，那分裂怪直接就无敌了好吧。
　　它们的数量，一下子暴涨了十几倍，变成了足足六七十万的分裂怪。
　　密密麻麻的挤在了一起。
　　然后如潮水般冲向高地。
　　虽然这些分裂怪分裂后，数量十几倍，变得比现在这片战场上的所有怪物数量都要多。
　　但是，不管是几大家族的负责人，还是正在战斗中的战士，一个个反而松了一口气。
　　可以说，这六七十万分裂怪带来的威胁，还不及那五六万分裂怪的十分之一！
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　只见分裂怪冲来的区域中，它们正对着的十多万个战士，一轮的攻击后，这些分裂怪就被杀死了一万多个。
　　分裂到最小单位后，那些战士用重弩，只要射/中它们，它们就被射杀了。
　　这些家伙，比蜘蛛怪都变得好杀太多了。
　　这些分裂到最小单位的分裂怪数量终究太多，虽然有风暴阻止，加上战士们不断的攻击，它们在死了十几万只后，终于冲到了高地下。
　　此时，这片高地下，怪物的尸体都已经堆得非常高了。
　　这些分裂怪本身也是能够爬墙的。
　　不过，四大家族准备的另一种植物油再次起了作用。
　　这些植物油被战士们倒下后，将山壁变得无比的光滑。
　　分裂怪的爬墙能力终究不如蜘蛛怪，根本爬不上去。
　　但它们还能达人墙。
　　于是，蜘蛛怪开始疯狂的搭人墙。
　　几十万分裂怪一起搭人墙，还是很可怕的。
　　它们占据的区域，长度差不多有三公里左右。
　　这么大范围的搭人墙，加上它们恐怖的数量，不用多久就能够搭上去。
　　高地上，战士们不断的往下攻击，作用却不大了。
　　因为，就算杀死了分裂怪，分裂怪的尸体堆积了起来，仍然可以加高人墙。
　　.
　　“问下林风，能不能解决，不能我调异能者过去。”
　　见这些分裂怪开始大规模的搭人墙，傅寒烟赶紧问。
　　一般来说，一个高层浮岛主手下，至少都有100个异能者。
　　这些异能者的实力有强有弱。
　　强的肯定是少数。
　　而这一次，这里的异能者，都是几大家族调集的实力较强的。
　　里面最多的，就是火系异能者，对付搭人墙的怪物是很有效的，因为尸体被燃烧后，就不会加高“人墙”了。
　　傅寒烟的话音才落，便看到林风出手了。
　　只见林风伸出了双手，随着林风的动作，他的前面，一个龙卷风正在飞速的成型。
　　这个龙卷风成型的速度相当之快。
　　在短短的时间里，这个龙卷风就已经彻底成型。
　　在高地的前面，形成了一股直径超过二十米的龙卷风。
　　“去！”
　　林风的双手一推。
　　这个龙卷风，就沿着高地席卷了过去。
　　在这个过程中，一个风元素精灵从它的旁边飞过，让这个龙卷风变得更大，转动得更为的剧烈。
　　而且，这个龙卷风与嗜风15怪发动的那种一不样。
　　嗜风怪发动的龙卷风其实是比较规则的，因为那些龙卷风有一个更重要的作用，就是把嗜风怪带上天空。
　　林风发动的龙卷风，往上卷了一段距离后，就会往外一弯。
　　这样的龙卷风，可以保证，高地下的怪物不会被卷上来。
　　.
　　便看到，巨大的龙卷风沿着高地边缘席卷了过去。
　　林风用技能，让这个龙卷风成型后，就没有再管了，一个化成了风的风元素精灵则在控制着它。
　　随着这个巨大龙卷风的卷动，高地下，那些搭人墙的分裂怪，纷纷被卷飞。
　　飞到几十米高后，又重重的掉落下去。
　　身为强度为12的分裂怪，它们就算这样掉下去，都不会死。
　　一个个也是皮糙肉厚。
　　但它们搭的人墙，已经被彻底的破坏。
　　“嗖嗖嗖~”
　　趁此机会，高地上的战士们纷纷攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们也拿出弓箭，展开了攻击。
　　至于蓝纱跟火灵儿她们，林风并没有让她们出手，因为想让她们保留实力，好去攻打第二个多层黑暗浮岛。
　　女妖们的数量虽少，攻击的效率却相当之快。
　　哪怕是四大家族的战士三个人一组，可以保证攻击的那个人，射/完一箭后，马上有第二架弩可以使用，也远远比不上女妖们的攻击速度。
　　放弩，换弩，再瞄准，攻击，一个经验丰富的战士，都至少要两三到秒。
　　在高地下满是怪物的情况下，女妖们可以做到一秒两三箭。
　　而且，对付这些最小单位的分裂怪，并不需要拉满弓。
　　.
　　女妖们的实力上升可不慢。
　　这一次林风带的一千个女妖，个个都是4级以上的女妖了。
　　女妖们的数量增多，对女妖们总体等级的提升肯定是有影响。
　　好在迷雾森林也在变大。
　　林风现在给女妖们的方案是，晨曦跟云烟她们这些第一批诞生的女妖，优先升级。
　　其它的女妖，是总体上升。
　　晨曦她们的等级上来了，可以保证以后遇到单体实力强大的怪物，她们也能够凭借晨光之箭，对其造成足够的伤害。
　　.....................................
　　在女妖与这一段十多万战士的攻击之下，分裂怪快速的被清理着。
　　龙卷风沿着高地一路席卷了过去，将其它区域正在搭人墙的怪物也给卷下去了。
　　这一处高地还是很高的，高度差不多有一百八十多米。
　　四大家族的土系异能者，用了几个月的时间，才改变地形，形成这一处高地。
　　当然，这些的地势，原本也是比较高的，只是没有这么陡峭。
　　四大家族的土系异能者们，将这里变成90度垂直。
　　一百八十多米的高地，以现在怪物的数量，搭人墙是没有一点问题。
　　只是，在顶着上面战士们的攻击搭这么高的人墙上去，终究需要一些时间。
　　在风暴的影响下，后续的怪物支援的速度，受到了极大的影响。
　　它们要将人墙搭上去的时间更久了。
　　四大家族的其它异能者，就挑那些人墙快要搭到顶部的怪物攻击。
　　.
　　也能够阻止一下这些怪物。
　　不过，一些区域的怪物终究还是有点猛，都快冲到顶部了。
　　这时候，林风发动的龙卷风，经过风元素精灵的带动后，终于到了。
　　轰隆隆的卷过，直接将怪物们好不容易搭起的人墙直接卷倒。
　　这些怪物落地之后，虽然马上又冲向高地，但进攻的节奏已经乱了一波，这个过程之中，高地上的战士又能够杀死更多的怪物了。
　　风元素精灵的技能，在等级高了之后，在战场上的作用便完全彰显出来了。
　　现在希薇的等级是7级。
　　林风共享的正是希薇的技能。
　　在威力上，要达到像希薇这样，一个风系异能者，恐怕至少得是9级，甚至10级才行。
　　风系异能者掌握的只是异能，希薇她们本身就是风，这肯定是没得比的。
　　.
　　“之前传言他是双异能者，没想到他还会第三种异能，而且也是这么强大的异能，三系异能者....”
　　当看到林风发出的龙卷风，有这么大的威力时，一公里外，傅寒烟也是看得眼睛一亮。
　　她已经是一个天才的异能者了。
　　但是。
　　林风表现出来的异能天赋，却远远胜过了他。
　　三系异能者！
　　而且，林风发动的风系异能，还如此可怕！
　　“这就是天生异能者吗？他比其它的天生异能者，成长速度要快太多了。”
　　傅寒烟不由想。
　　天生异能者！
　　她在异能上的天赋如此出众，都并非天生异能者，而是通过傅家的浮岛上，出产的异能果，加上火怪之心提升上去的。
　　不管是什么方式，能够在二十几岁，就成为了8级异能者，也足以说明她的异能天赋的出众了。
　　天生异能者，终究是太少太少了。
　　从某种程度上来说，傅寒烟也可以看成天生异能者，因为像她这么出众的异能天赋，就是不用异能果，在到达一定年龄，达到某种契机后，她也可以自然而然的觉醒异能。
　　但这个年龄，就说不准了，有可能二十多岁才觉醒异能，又太迟了。
　　通过异能果觉醒，只要异能天赋好，后面同样可以飞速的进步。
　　事实上，就傅寒烟了解，有一些天生异能者由于没有资源，成长速度远远不如她。
　　.
　　再是天生异能，后续没有足够的资源成长，速度也是有限的。
　　.
　　但现在，才19岁的林风，不仅拥有三种异能，这三种异能还都这么强大，已经足以让傅寒烟侧目了！
　　更别提，林风的手下，同样一个个强得过分！
　　这也让她想起了网上的传言，那就是，林风聚集了一大批天赋极其出众的天生异能者！
　　现在看来。
　　这种传言，还真有的可能！
　　.................
　　“他还会风系异能~”
　　傅寒烟以为林风是三系异能者。
　　但唐蕊却知道，林风还会生命系异能。
　　这是当初林风将A级的长寿果给唐蕊的时候，为了方便解释，展示的生命异能，从而让唐蕊知道的。
　　现在，看到林风还会风系异能，唐蕊的美眸之中，顿时就有了惊讶。
　　因为。
　　这样一来，林风就具有了四系异能！
　　一个人，会四种异能！
　　这就有点吓人了！
　　唐蕊看向林风的目光都有了一些变化。
　　...............................
　　“它们又来了~”
　　在龙卷风沿着高地席卷过去后，大量的分裂怪终于重新冲到了高地脚下，开始搭人墙。
　　现在，高地下，分裂怪的尸/体也是堆了十几米高。
　　它们的数量，还是太多太多了。
　　而且，体型也不小。
　　哪怕分裂了十三次，这些分裂怪每一个，都仍然跟一个人类差不多大。
　　不分裂的时候，自然更大了，相当于好几个大象了。
　　一般来说，怪物的强度越高，防御、速度就越高，体型也会更大。
　　像蜘蛛怪，下方出现的蜘蛛怪，体型已经比林风的浮岛上遇到的蜘蛛怪大了好几倍了。
　　.
　　高地上的战士们继续攻击。
　　林风没有出手。
　　直到这些分裂怪的人墙搭到一百多米高的时候，林风才又一次出手，发动了龙卷风，轰隆隆的席卷出去。
　　之前的一辈，再次上演。
　　好不容易搭那么高的分裂怪，再次被龙卷风给卷垮。
　　这一次被卷垮后，分裂怪们的冲势终于弱下来了。
　　打了这么久，哪怕这些分裂怪的数量那么多，也经不起杀。
　　光是女妖们，都杀了超过十万只分裂怪了。
　　更别说这个区域的战士还有十几万个。
　　他们三人配合一组，每一分钟，也可以杀大量的分裂怪。
　　谁让它们变得那么好杀了呢。
　　.
　　这样，终于，分裂怪的冲势彻底弱了。
　　高地下，分裂怪的尸体沿着高地，往外铺了一公里多。
　　将这一公里的多的地面，都堆高了十几米。
　　由此可见，这些分裂怪之多。
　　眼看分裂怪被解决得差不多了，高地上所有的战士也是松了一口气。
　　他们一刻不停的攻击。
　　一个个都累坏了。
　　不管是给弩上箭，还是攻击的战士，都需要不少体力的。
　　他们用的重弩，重量可不轻，一个重弩重达好几十斤。
　　相比之下，女妖们却并没有多大的消耗，另外，她们也能够通过迷雾晶补充力量。
　　.
　　又过了一些时间，分裂怪彻底被搞定。
　　在分裂怪被搞定时，其它的区域，其它的怪物也还在不断的冲击之中。
　　分裂怪的数量最多，反而是最快被搞定的。
　　嗯，如果没有林风，那情况就要反转了。
　　现在，几十万分裂怪冲了几个小时都没能冲上高地。
　　但没有林风，那五六万个分裂怪，搭的人墙，在几个小时前，就会冲上高地了！
　　一只完全的分裂怪，中个上千箭都不见得能杀死。
　　完全分裂之后，十几箭就解决了它们的分裂体。
　　.
　　在那种情况下。
　　除非四大家族所有的异能者来对付这些分裂怪。
　　但那上千个异能者一旦全部调走，其它的区域又守不住了。
　　没有异能者去打散怪物们的人墙，是很难守住的。
　　..........
　　“分裂怪终于解决了！”
　　看到这一幕，四大家族的负责人，纷纷松了一口气。
　　“唐前辈，这一次你们请林风当外援，果然是明智的决定。”
　　一个大家族的负责人对唐蕊的爷爷道。
　　这个负责人也有八十多岁了，却没有唐蕊的爷爷年龄大，看上去也才三十几岁的样子。
　　唐蕊的爷爷一百多岁了，看上去有五六十岁了。
　　这是因为。
　　唐蕊的爷爷是第一批浮岛主，那时候的浮岛世界，还需要自己从头培育植物呢。
　　像D级植物，一开始的浮岛主用了十年以上的时间才培育出来。
　　C级植物用的时间更久。
　　另外，那时候的植物，也不像现在这么多种多样。
　　所以，最初的浮岛主，其实是处于一个开拓阶段，后面的浮岛主，反而享受到了他们的成果。
　　也就造成了，唐蕊的爷爷看起来要老得多。
　　后面的浮岛主们，利用多种植物，反倒保持住了身体的状态，而不是单纯的延长寿命。
　　.
　　“是啊，这几个月我经常性的听到林风的名字，原本只以为是一个出色的小辈，却没想到，他已经这么厉害了。”
　　“看来，我们家族以后要跟林风尽量交好了。”
　　“.....”
　　那两个家族的负责人，倒是毫不掩饰想跟林风交好的意图。
　　.................................
　　解决了分裂怪后，这一段的怪物就变得稀疏了起来。
　　唐蕊的爷爷开始调集一些异能者与战士去支援其它的区域。
　　林风就没有再出手了。
　　风元素精灵们仍然在不停的用风暴去减缓怪物的速度。
　　“晨曦，你们去休息一下吧。”
　　林风让女妖们去休息，恢复恢复了。
　　女妖们进入到了后方的营地中去休息了。
　　林风看了一会儿，也去休息了。
　　这一次对付这些分裂怪，打了好几个小时，加上前面的时间，林风也有些困了。
　　他在一个帐篷中呼呼大睡起来。
　　这样睡了几个小时后，林风醒了过来。
　　出去一看，怪物潮已经非常的稀疏了。
　　这一波数量达到好几十万的恐怖怪物潮，终于被杀得差不多了。
　　风元素精灵们也已经停止了风暴。
　　这一战，林风这边，消耗最大的，就是她们了。
　　.
　　不过林风去夺取另一个多层黑暗浮岛的时候，不需要像四大家族这样采用笨方法，风元素精灵们也不需要这样出手，所以，她们的消耗虽大，问题倒也不大。
　　“林风，你醒啦？”
　　唐蕊来了。
　　这个身穿汉服的妹子，此时看向林风的目光，又发生了不小的变化。
　　显然，这一次，林风所表现出来的实力，让林风在这个妹子心中的地位，又发生了一些变化。
　　.
　　“怪物潮已经被杀得差不多了，爷爷他们接下来的计划是先让战士们休息几个小时后，再去进攻浮岛中心，到时候，仍然需要要你出手一下，那边还有一万多个分裂怪以及不少的闪电怪。”
　　唐蕊道。
　　林风点头：“好。”
　　.
　　这样，几个小时后，终于，所有的战士都行动了起来。
　　这个过程中，四大家族又打开了一次传送通道，运过来了不少的补给。
　　这些战士开始朝着浮岛中心推进。
　　他们的行走速度，在林风看来就太慢了。
　　虽然个个都是精锐的战士，但别忘了，他们身上背的武器与装备可不轻。
　　但也不比普通人慢了。
　　一个小时，差不多能够走5公里左右。
　　这样，走了差不多5个多小时，几十万战士原地休整。
　　“这一层黑暗浮岛的边长，应该在六七十公里左右。”
　　林风想。
　　这么大的黑暗浮岛，面积也是相当惊人的，更别说，上面还有十多层黑暗浮岛。
　　多层黑暗浮岛的价值，果然很大。
　　.
　　虽然这些大家族也能够通过金榜、战功获得黑暗浮岛坐标，但金榜的竞争也是非常激烈的。
　　哪怕是唐家这样的大家族，也就很少的浮岛主上了金榜的分榜单，上金榜总榜的也就一个，而且位置很后面。
　　唐家在浮岛世界出现时，资产也就几千万，在那个时代算是不错了，加上进入得早，八十年的时间过去，发展也迅猛。
　　但唐家跟顶尖的大家族还没得比。
　　那些浮岛世界出现时，就是亿万富翁，身家过亿，甚至几十亿，几百亿，上千亿的超级富翁，那些人的家族，往往才是最顶尖的家族。
　　当然，就是那些家族，在过去的八十年间，也有一些因为太过激进，导致浮岛被攻破，从而没落了的。
　　也有一些以前很普通的家族后来居上，追上来了的。
　　但问题不能看少部分，大概率上，这个世界八十年前的超级富翁家族，在现在，仍然牛逼得不行。
　　唐家的实力其实是属于大家族中的中上层次了。
　　但也还没有到顶尖层次。
　　.
　　在这种情况下，唐家从金榜上每年获得的奖励虽然也有，但也不算特别多。
　　另外，唐家如此多的浮岛主，也需要更多的黑暗浮岛坐标。
　　这是一个家族的底蕴。
　　所以，四大家族这一次才兴师动众，联合行动。
　　.............................
　　四大家族的战士原地休整了几个小时后，再次出发。
　　又走出一些距离后，林风让盈盈照亮前面，便看到，几公里外，有着迷迷麻麻的怪物。
　　这些怪物并没有参与之前的进攻，显然是打算死守在正中间。
　　“进攻！”
　　现在，进攻的一方，变成了这几十万战士。
　　四十万战士，加上上千个异能者，这中间还剩下的，只有一万多只分裂怪，加上一万多闪电怪。
　　投石机在几公里外就开始了攻击。
　　这些投石机在战士们休整的时候，已经被推过来了。
　　它们下方都有轮子，推到地方后，再把轮子收起，固定住就可以了。
　　战斗开始了。
　　那些分裂怪被激怒了，冲向几十万战士。
　　便看到，在密集的箭雨之中，这些分裂怪的身上都插满了箭，仍然冲得无比之猛。
　　“蔷薇！”
　　见状，林风道。
　　蔷薇她们再次施展出花香，希薇用光将它们带了过去，那一万多个分裂怪顿时就悲剧了。
　　再次分裂到了最小单位。
　　见状，林风知道，这一战没悬念了。
　　四十万最精锐的战士，配上大量的投石机、弩车，加上一千个实力不错的异能者，哪怕没有防御工事，在分裂怪被搞定后，问题也不大了。
　　.
　　果然，一个多小时后，战斗进入了尾声。
　　浮岛中心，还有一个巨大的头领级分裂怪，倒是有些难缠，这家伙对蔷薇她们花香的抗拒力相当的强。
　　顶着花香，还杀了不少的战士，甚至有异能者都被杀了。
　　它的身上防御更是可怕，那些战士手上的重弩，都只能刺入一个箭头。
　　也就弩车的弩能够刺入它的身体很深，但也完全没用。
　　而且，这家伙很灵活，还能够躲。
　　最后，几十个花仙子齐齐出手，将花香浓度进一步增加，才让这家伙最终完成了分裂。
　　这家伙，分裂了足足30次。
　　它的强度，则达到了16，由于是头领级分裂怪，分裂后也猛的一匹。
　　不过，在分裂后，它的威胁就大减，最终被傅寒烟联合异能者们消灭了。
　　.
　　这个头领级的分裂怪被消灭后，这一层黑暗浮岛的控制光团，就被唐蕊的爷爷拿在了手中。
　　“林风，这一次多亏了你，不然，我们的损失就大了。”
　　搞定这一层黑暗浮岛后，唐蕊的爷爷来到了林风的面前，感激的道。
　　其它的三大家族的负责人也过来了，对林风表示了感谢。
　　“这是雷晶。”
　　他们倒是很爽快，把之前原本准备给雷晶炮用的雷晶，给了林风。
　　林风收起了那些雷晶。
　　这些雷晶等级不低，可以把雷元素精灵们的实力都提升一波了。
　　.
　　“唐前辈，你们接下来准备怎么做？”
　　林风问。
　　“我们休整一下，就去977攻打上面的浮岛，上面的浮岛怪物数量少得多，对我们的威胁也不是很大，林风，等打下来后，按父亲当初跟你的约定，我们会给你一个15公里边长以上的黑暗浮岛。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　林风：“好。”
　　“估计全部拿下，还需要几天的时间，林风，你可以先回去休息，等全部打下来后，我让小蕊通知你来领取控制光团。”
　　唐蕊的爷爷又道。
　　林风点头：“好！”
　　他们需要几天的时间，倒是正好。
　　如果他们的时间短了，还有些麻烦，因为林风这一趟也要去不少的时间。
　　.
　　这件事就这么说定。
　　唐蕊的爷爷准备派战士把林风送到出口，但林风推掉了。
　　让唐家的战士一起行动，他怎么中途开溜。
　　“这层浮岛上已经没什么怪物了，就是有对我们也没有威胁，我们自己回去就行。”
　　林风道。
　　“那好，你们一路小心。”
　　唐蕊的爷爷道。
　　.
　　与四大家族的人分开后，林风带着女妖精灵们往回走去。
　　“主人，没人了。”
　　幽若的声音响起。
　　“走吧~”
　　林风道。
　　“好的，主人！”
　　萌萌带着林风就飞上了天空，快速的朝浮岛外面飞去。
　　其它的元素精灵与女妖、花仙子们也纷纷飞上了天空。
　　飞行的速度就快多了。
　　很快，一行人就飞出了这座黑暗浮岛。
　　“主人，在那边。”
　　小仪指路。
　　萌萌带着林风，在女妖们的保护之下飞向那个方向。
　　至于他们离开后，四大家族的人会不会发现异常一类的，林风并不担心。
　　这座浮岛这么大，四大家族的人怎么知道他在哪里。
　　他们的战士，从浮岛中心走到边缘的传送通道，都用了五六个小时，中途还没怎么休息。
　　林风就是十几个小时，甚至一天后再回传送通道口，也没人能说什么。
　　他可以以妹子们走累了，需要休息来解释，四大家族的人也不可能细究。
　　........................
　　这一片空间果然更大。
　　飞出一些距离后，陆陆续续的，也有飞行怪物来袭。
　　但都被解决了。
　　小仪说的远，确实是远。
　　因为，四个多小时后，才终于到那里。
　　主要是带着林风拖慢了速度，不然，她们可以两个小时左右就能够到。
　　到那里后，盈盈与几个光元素精灵就直接发光。
　　顿时，林风就看到了那个多层黑暗浮岛的样子。
　　这个多层黑暗浮岛，确实比四大家族发现的要小一些。
　　不过，里面黑暗浮岛的数量赫然也不少。
　　足足有十个。
　　也就是说，这个多层黑暗浮岛，是由十层的黑暗浮岛组成的。
　　十层黑暗浮岛！
　　而且，每一个，都不算太小，最小的一个，边长看样子都有七八公里！
　　.
　　“盈盈，可以了。”
　　林风道。
　　看清了情况就行。
　　没必要一直发光，引来太多的飞行怪物。
　　光元素精灵们于是纷纷停止了发光。
　　“从下往上打。”
　　林风道。
　　“是，主人~”
　　一行人快速的飞向最下边的那一层黑暗浮岛。
　　.
　　这一次，就根本不需要像四大家族那样，还得慢慢的把怪物引过来杀光，再浮岛中心夺取控制光团了。
　　萌萌直接带着林风，与女妖们一起，冲向浮岛的中心。
　　“怪物不少。”
　　林风轻语。
　　这一层黑暗浮岛上的怪物数量也不少，怕也有几十万个。
　　“怪物名称：巨力怪
　　怪物强度：10
　　怪物技能：投掷，巨力（平投300米，仰投150米）
　　怪物弱点：心脏（不要试图攻击巨力怪的脑袋，它们没有脑子，脑袋掉了也不会死）”
　　最多的就是这种巨力怪了。
　　好吧。
　　巨力怪没有脑子。
　　不过这些家伙的力气恐怕非常大，强度为10的巨力怪，投掷的距离，是强度12的蜘蛛怪的1.5倍。
　　如果巨力怪的强度到12了，那仰投的距离，恐怕都能够达到300米以上了。
　　也就是从下往上投。
　　这些巨力怪，毫无疑问，也是难缠的怪物。
　　300米呢！
　　300米高的城墙，还是很少的。
　　唐蕊爷爷浮岛上的城墙，也才两百六十多米高！
　　不是不想修太高，而且工程量实在太大，想一想，在地球上修一条总长度四百多公里，高两百多米的城墙要多少钱？
　　不，不是一条，唐蕊爷爷的浮岛上，防线可是有十几层。
　　在地球上要达到这样的工程量，耗费几千亿都不一定能完成。
　　修城墙，防线都是无比耗钱的。
　　.
　　女妖们飞得很高，并没有巨力怪发现。
　　除了巨力怪外，林风还看到一些其它的怪物，但最多的，就是巨力怪了。
　　这样，很快，林风一行人就来到了浮岛正中间。
　　那里，林风看到了一个极其巨大的巨力怪。
　　这家伙，守着浮岛的控制光团呢。
　　“杀光它们。”
　　林风道。
　　“嗖嗖嗖~”
　　一千个女妖发出了攻击，蓝纱也是一个巨大的雷电球砸了下去。
　　她们也是火力全开，准备快速搞定，然后去更上面的浮岛.

第111章



　　“嗖嗖嗖~”
　　一千个女妖发出的箭，如同箭雨一边般，朝下方那些巨力怪奔去。
　　由于女妖们在天空之中飞得很高，巨力怪并没有察觉。
　　所以，第一轮箭雨，许多巨力怪还没有反应过来，就被箭矢洞穿。
　　女妖们为了更高效的杀伤，用上了迷雾之箭。
　　这些巨力怪，比分/裂到最小单位的分/裂怪要硬不少。
　　力量型的怪物，防御都相当的好。
　　不过，女妖们这几个月的等级提升后，她们的迷雾之箭穿透性要大大增强。
　　像之前，林风刚刚升到第八层的时候，女妖们对付第八层的怪物，迷雾之箭的穿透性都不怎么给力了。
　　现在，林风带的女妖普遍在4级以上，迷雾之箭的穿透性自然更加的可怕了。
　　这也跟女妖们本身使用的弓的强度有关系。
　　现在的弓确实不怎么给力了，在女妖们不用技能的情况下，连四大家族那些精锐的战士们使用的重弩都比不上。
　　四大家族的战士使用的重弩，带来的杀伤其实也是有限的，想要一击洞穿一个强度在10以上的怪物非常难。
　　但他们不需要洞穿，因为人数很多，可以进行火力覆盖。
　　除了分裂怪这种特殊的怪物外，其它的怪物，中个几十上百箭后，短时间内虽然能够活蹦乱跳，但时间一长，终究会顶不住死了。
　　另外，四大家族的几千台投石机，加上大量的弩车，也是伤害的主力。
　　长达十几个小时的战斗之中，那几千台投石机加上弩车杀的怪物，可不比几十万战士少太多。
　　总之，普通的浮岛主对付怪物就是一个字：耗！
　　这一次如果没有林风，四大家族估计就只有用雷晶炮去减缓怪物的冲势，打乱怪物的节奏了。
　　.
　　“这一次回去，就给她们换弓。”
　　林风想。
　　这几个月，林风赚的钱可是相当的恐怖，给她们换更好的弓，丝毫没有压力。
　　........................................
　　在女妖们的攻击之下，第一轮，就有好几百个巨力怪倒下了。
　　蓝纱跟火灵儿她们的攻击覆盖下去，中心的巨力怪，直接就被清空了一片。
　　不过，那个头领级巨力怪仍然顽强的站在那里，手上拿着一块石头，猛的朝天空之中投掷而来。
　　好家伙。
　　这家伙投掷的石头，一下子投掷了超过600米的距离。
　　比AK之类的枪射程还远！
　　这就是拿一把重狙对天空打，由于是仰射，一般也就这点距离。
　　而且，这样的石头，威力可比子单厉害多了。
　　同样的速度下，肯定是质量越大的物体，伤害越高。
　　.
　　这家伙要是平投石头，岂不是可以投一公里以上？
　　林风一看，这个头领级巨力怪的强度，已经达到了14！
　　也就是相当于浮岛世界14层的怪物！
　　不，不是普通的14层怪物。
　　而是头领级怪物。
　　头领级怪物，本身就比普通的怪物更强。
　　怪不得，这家伙这么猛。
　　这家伙要是出现在一个浮岛上，隔着一公里就可以投石头过来，城墙上的战士，就算手持盾牌，也经不起砸啊。
　　怪不得，高层浮岛这么怕头领级怪物。
　　从某种程度上说，四大家族攻打的黑暗浮岛上，还幸亏是一个头领级的分/裂怪，因为它被花仙子克制得死死的。
　　要是一个头领级的闪电怪，一个强度为16的头领级闪电怪，又灵活又有速度，还有远程攻击手段，可没那么容易被杀死....
　　恐怕四大家族的战士，要被它一个家伙杀上万，甚至死个几万，才有可能拿人数把它堆死。
　　.
　　这四大家族，给林风的感觉，家族里最厉害的浮岛主，应该是在浮岛世界的12、13、14层左右。
　　比普通的大家族厉害，但远达不到顶尖的层次。
　　他们手上的异能者还是不少的，这一次四大家族派出来的异能者，普遍的实力，都有四级以上，还有一些六七级的，更厉害的林风也看到过。
　　身为大家族队伍之中，中上层次的家族，这四个家族还是很有一些底蕴的。
　　.........................................
　　头领级巨力怪投出的石头虽然可怕，但这一次遇到了克星。
　　它投掷的对象，正好是晨曦。
　　那石头来的速度太快了，只不过，晨曦一个化雾，就轻松的躲过了那块石头。
　　从某种程度上来说，晨曦她们是物理免疫的。
　　这样的石头想伤她们，几乎不可能。
　　那头领级巨力怪倒没有放弃，一颗又一颗的石头投出。
　　要是天上不是女妖们，换成直升机一类的，恐怕都会被这家伙打下来。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　云烟与几个8级的女妖发出了晨光之箭。
　　利箭化成了光，攻向头领级巨力怪。
　　这家伙怪叫一声，猛的提起一块巨大的石头挡在了前面。
　　便看到，好几个晨光之箭直接击在了那块厚度达到一米多的大石头上。
　　那块大石头，直接就被晨光之箭射穿，击出了好几个洞。
　　晨光之箭余力未消，击在了头领级巨力怪的身上，箭矢没入了一大半。
　　才用尽了所有的力道。
　　对于这个高达十米，仿佛小山一般的大家伙来说，哪怕箭矢全部没入，也不可能杀得了它。
　　.
　　“这里的石头密度也变大了。”
　　林风轻语。
　　巨力怪搬的这一块石头，显然是属于这一座黑暗浮岛的，这一座黑暗浮岛上的石头密度已经相当之大。
　　否则，8级女妖的晨光之箭，不至于这点伤害。
　　以现在女妖们8级的实力，毫不夸张的说。
　　到一个最低级的浮岛上面去，她们在离浮岛几百米的地方发动晨光之箭，完全可以将一个最低级的，厚达100米的浮岛射穿！
　　前提是，使用硬度堪比钻头级别的合金箭头。
　　那样的箭头，一个就不是几块钱了，而是好几千。
　　要知道，地球上，那些用来钻地的钻头，一个可是好几百万，用的都是硬度超高的合金。
　　.
　　事实上，在升到第8层后，林风现在给女妖们用的箭头，就已经是普遍几十块钱一个了的。
　　四大家族的战士，使用的那些重弩配的箭，都是好几百块钱一支的箭。
　　他们战斗完后，都是派人去收回了那些箭的，因为太贵了，不回收的话，就浪费了。
　　能回收多少是多少。
　　四大家族的重型弩车还配了一种特制箭头，一个弩箭的价格就好几万了，甚至还是几十万的弩箭。
　　这种是专门用来对付头领级怪物的。
　　特别是那种皮糙肉厚型的。
　　.
　　铁箭头在第6、7层的时候，就已经被淘汰了，太不给力了。
　　要是攻击擅长防御的怪物，就算女妖们用迷雾之箭增加穿透性也没用，铁箭头会直接钝掉，然后整支箭就会在怪物的表面自己把自己撞碎。
　　几块钱一个的合金箭头，也不怎么给力了，强度太差，让女妖们使用技能的威力大打折扣。
　　.
　　刚刚晨曦她们攻击用的箭头，则是几百块钱一个，是林风特制的，专门给她们备的一些，用来对付头领级怪物的。
　　否则，面对这些高密度的石头，技能再猛，箭头不给力，也没用啊。
　　就像是用鸡蛋去撞石头一样，你把鸡蛋加到每秒几百公里的速度，蕴含的运能无比可怕，也没用，也不可能撞碎石头。
　　.
　　现在看来，恐怕还要给她们定制一些更贵的箭头。
　　像这一次，如果晨曦她们不发动晨光之箭，面对巨力怪的那块石头，就完全没用了。
　　晨光之箭威力虽强，但也要配更好的弓跟箭啊。
　　.........................................
　　“霹雳～」~”
　　下方，那巨力怪刚刚搬起石头挡住晨光之箭，蓝纱就是一道非常可怕的雷电砸了下去。
　　巨力怪顿时就被砸得一颤。
　　8级蓝纱发动的技能攻击，对这强度为1的的头领级巨力怪，仍然是有用的。
　　虽然伤害不是特别大，但让它这一颤，就足够了。
　　因为，马上，晨曦她们几个把握机会，再次发动了晨光之箭。
　　“嗖嗖嗖~”
　　几个晨光之箭，从那颗石头被洞穿的洞穿了过去，这一次，没有了石头的阻挡，她们发动的晨光之箭，顺利的完全没入了这个巨力怪的体内。
　　不仅如此，还将它的身/体彻底的击穿。
　　晨光之箭带来的附带伤害，将这家伙的的身/体还带出了一个个洞来。
　　这个巨力怪发出痛叫声。
　　“轰~”
　　蓝纱又是一道可怕的雷电下去，这一次，效果就好了。
　　因为，头领级巨力怪的身/体有洞，雷电的能量从那些洞钻了进去，能够直接攻击到巨力怪的内部。
　　头领级巨力怪剧烈的颤抖了起来，手上的大石头也抱不住了，直接掉落。
　　“嗖嗖嗖~”
　　趁此机会，晨曦她们再度发出了一记晨光之箭。
　　随着五道无比耀眼的光飞出，头领级巨力怪的身上，再度出现了好几个大洞。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　其它实力较强的女妖也拿出特制的箭头，发动了晨光之箭。
　　这一下，头领级巨力怪直接就被打成了筛子了。
　　重重的倒了下去。
　　.........................................
　　这家伙，实力虽强，但双拳难敌四手，更何况，女妖们的大招伤害又是这么大。
　　这家伙倒下去的同时，浮岛中心的其它区域，已经变成了一片火海。
　　火元素精灵们在攻击，因为远处的巨力怪正在冲来。
　　“快~”
　　萌萌带着林风就冲了下去。
　　“嗖嗖~”
　　远处，大量的石头砸了过来。
　　是更远的巨力怪在攻击，这些家伙，在平掷的时候，距离也相当之远。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们掉落了箭头，对着那些巨力怪就一阵箭雨。
　　萌萌没有管那些石头，带着林风快速的冲了下去，与此同时，她已经撑起了一个生命护盾。
　　当冲下去的时候，大量携带着可怕动能的石头砸到了生命护盾上，将生命护盾砸得直颤，但也没有破碎。
　　林风则趁此机会将浮岛的控制光团猛的一收，就收进了岛主腕表之中。
　　但是。
　　他现在没办法收起这个黑暗浮岛，必须将这个多层黑暗浮岛，所有的黑暗浮岛控制光团全部夺到后，才能够收起这些黑暗浮岛。
　　........................................
　　“走~”
　　这些巨力怪太多了，又比其它的怪物难杀，虽然林风的储物空间里带了上百万支箭，但林风也不准备让女妖们浪费太多的时间在这里。
　　这一趟，林风的目的，就只是夺取黑暗浮岛而已。
　　杀了这些巨力怪，他又没有战功。
　　是的，他没有战功。
　　攻打黑暗浮岛，战功的规则很简单。
　　这一次是四大家族都开启了通道。
　　像唐蕊爷爷浮岛上，就有一个通道，那么，从这个通道中进入黑暗浮岛的所有人，杀死的怪物，战功都算唐蕊爷爷的。
　　嗯，从谁的浮岛上的通道进入黑暗浮岛，杀的战功就算谁的。
　　不管你是外援，还是那个浮岛主的战士。
　　四大家族都有通道，那么，四大家族各自的战士杀的怪物，自然就分别计算在通道所在的那个浮岛主的身上。
　　这样的规则也很公平，战功也不会发生争抢，请来的外援，也不会占用战功。
　　.
　　都没有战功，林风自然不会让女妖们杀光这里的所有巨力怪。
　　几十万个巨力怪呢。
　　一千个女妖要杀到什么时候！
　　之前的几十万怪物潮，四十万战士配合大量的投石机、重弩车，一千个异能者，都打了十几个小时。
　　中间女妖们还帮忙出手对付了分/裂怪与闪电怪。
　　女妖们就算能够几击杀死一个怪物，那耗费的时间也非常长了。
　　而且消耗也无比之大。
　　在没有战功与额外好处的情况下，林风不会做这样的蠢事。
　　.........................................
　　所以，一搞定第一层黑暗浮岛的控制光团，林风就带着女妖们冲上第二层黑暗浮岛。
　　下方的那些巨力怪，完全不用管了，等把黑暗浮岛控制光团完全得到手后，把黑暗浮岛收起，这些家伙自然会掉落。
　　.
　　第二层黑暗浮岛离第一层的距离有好几千米。
　　对女妖们来说，很快就到了。
　　一冲上第二层黑暗浮岛，林风让女妖们仍然采用一样战术，直奔中心。
　　这一层黑暗浮岛小了不少，上面的怪物也更少了，而且，怪物的强度也降了，是强度为9级的怪物。
　　这些怪物是擅长跳跃的螳螂怪，还有一些蜘蛛怪。
　　强度为9的螳螂怪跳跃能力就可怕了。
　　之前强度为7的螳螂怪，可以跳25米到30米左右。
　　这些强度为9的螳螂怪，跳的高度，达到了70米左右。
　　70米！
　　好家伙。
　　这要是城墙的高度不够，这些家伙直接就跳过去了。
　　..........................................
　　当林风赶到浮岛中心时，那个头领级的螳螂怪更可怕。
　　其强度在13，跳跃的高度，已经超过了100米！
　　要知道，这是跳跃的高度，不是距离。
　　如果被这家伙攻上了城墙，它站在城墙上一跳，岂不是可以跳到几百米外。
　　不...
　　甚至有可能跳到一公里以外！
　　好家伙。
　　这些螳螂怪，等级高了，也相当可怕。
　　好在怪物潮一般只有一个头领级螳螂怪，而且，哪怕一层黑暗浮岛上有多种怪物，这多种怪物之中，也只有一个头领级怪物。
　　往往是最厉害的怪物群体中，才出头领级怪物。
　　其它的，也最多是头目级怪物，比头领级怪物弱不少。
　　这大概是一山不容二虎的意思。
　　.
　　这个螳螂怪虽然能跳，也更灵活，但它的下场，不比那个巨力怪好多少。
　　在女妖们的集火攻击之下，没多久就挂了。
　　元素精灵与其它的女妖们已经清空了中心区域，保证林风可以安全的下去。
　　萌萌与生命精灵带着林风就冲了下去。
　　现在，生命精灵们的等级也被林风提升起来了，基本都是5、6级，具有生命之盾的技能，可以撑起来为林风挡伤害。
　　林风自身也不弱的。
　　所以，安全性不用担心。
　　这样，很快，第二个黑暗浮岛坐标到手。
　　.
　　然后，又飞速的冲上第三层黑暗浮岛。
　　这一层黑暗浮岛面积更小，而且上面是单一的怪物。
　　畸形怪。
　　一种看起来恐怖，实际上，不怎么难缠的怪物。
　　不，它们还有一点难缠，那就是，每一个畸形怪的要害部位都不一样。
　　而且，有些畸形怪有好几个脑袋或者心脏。
　　对付它们，反倒是那些大家族的人海战术有用。
　　把它们射成刺猬，自然就解决了。
　　.
　　人海战术确实还是有作用的，特别是面对越来越多的怪物潮。
　　林风一直就在考虑，等浮岛变成巨型浮岛后，中心区域划成自己的私人区域，外围也修一座或者多座城池，像这些大家族一样。
　　在浮岛世界，打造一个自己的独立国度。
　　这样，高端的战力有了。
　　低端的战力也有了。
　　只要保持中心区域的独立性，这种方案倒是可行。
　　.................................
　　这些畸形怪的强度也是9，由于它们的要割部位的不定，女妖们解决起它们来，倒需要更多的时间。
　　但林风还有元素精灵啊。
　　这些家伙的防御，可比不上巨力怪。
　　几个雷元素精灵与火元素精灵们的技能一下去，这些家伙就被打得嗷嗷直叫。
　　那个头领级别，强度只有12的畸形怪更惨。
　　直接被几百个女妖，还有蓝纱她们集火了。
　　一清空中心的区域，萌萌她们就带林风飞下去，收走了控制光团。
　　这样，第三个黑暗浮岛的控制光团到手。
　　林风仍然没有在这一个黑暗浮岛上过多的纠缠。
　　畸形怪杀了没啥好处，数量又这么多，不值得浪费力量与时间与消灭它们。
　　.
　　一行人继续向上。
　　第四层黑暗浮岛更简单了，因为上面的怪物强度变成8了。
　　数量虽多，但林风根本不用管，直奔中心，顺利夺到控制光团。
　　然后是第五层，第六层，第七层。
　　一直到第七层，怪物的强度都是8，越往上，越弱。
　　第八、九、十层的怪物强度只有7了，更弱了。
　　加上林风直扑中心，解决起来丝毫不费力。
　　.
　　这样，一路杀上去。
　　四大家族从开战，到最后夺下最下面一层黑暗浮岛的控制光团，算上休息的时间，用了将近两天的时间。
　　但林风带着女妖精灵们，只用了不到两个小时，就从最下面的一层，杀到了最上面的一层，将所有的黑暗浮岛的控制光团都夺取了。
　　虽然，这一个多层黑暗浮岛要小一些，上面的怪物也要弱(诺赵赵)一些，但是呢，这样的速度，如果让四大家族的人知道。
　　恐怕。
　　会把他们吓坏！
　　相比起他们那慢吞吞的速度，林风这样的速度，简直堪称神一般的速度了。
　　................................
　　“．〃全部到手了。”
　　林风看向自己岛主腕表里面的十个黑暗浮岛的控制光团。
　　在十个黑暗浮岛的控制光团全部到手后，终于，可以收起这些黑暗浮岛了。
　　不过，林风并没有马上收起。
　　他又带着女妖与精灵花仙子们来到了第八层的黑暗浮岛。
　　这里，里面有着几万只强度为7的喷火怪。
　　虽然是强度为7，但数量在这里，它们的火怪之心，对后面的元素精灵们，还是有作用的。
　　所以，林风准备让女妖们将这些喷火怪全部杀死后再离开。
　　女妖们与元素精灵们展开了攻击。
　　林风悠然的坐着，他坐的，是萌萌跟另一个元素精灵，以能量为他编织的一个凳子。
　　他看起了岛主腕表。
　　已经能够看到，这些黑暗浮岛的信息。
　　这一次的收获，可是正宗的大收获了。
　　一共是10个黑暗浮岛。
　　最下面的一个最大，最上面的一个最小。
　　最上面的一个黑暗浮岛，边长是5公里。
　　第二个，边长是6公里。
　　第三个，边长是8公里
　　第四个，边长就达到了10公里了。
　　第五个，边长是12公里。
　　第六个，边长15。
　　第七个，边长18。
　　第八个，边长21。
　　第九个，边长24
　　第十个，边长达到了28公里。
　　比四大家族的那个多层黑暗浮岛确实小了不少。
　　但好处是。
　　林风可以一个人独占！
　　.
　　而且，这一次完全是相当于白捡来的。
　　这么多的黑暗浮岛，林风完全可以让自己的黑暗浮岛融合扩张后，超过一千平方公里了。
　　不，应该可以达到两千平方公里左右了！
　　别忘了，唐家那里，林风还有一个边长15公里以上的黑暗浮岛呢。
　　.
　　“收获不错。”
　　林风露出了笑容服。
　　收获确实不错。
　　..................................
　　PS：说一下分/裂怪，它们的fen/裂，不是1个变成2个，2个变成4个，4个变成8个这种，这种太逆天了，暂时不会出现。
　　现在的它们分./裂10次的话，只会变成11个最小单位。
　　那种成倍数分/lie的怪物更可怕，后面才会出现，叫另一个名字，谢谢。.

第112章



　　盘点完收获后，林风看向下方。
　　那里，女妖与精灵们还在清理着喷火怪。
　　一个多小时后，她们清理完了这些喷火怪。
　　然后，火灵儿带着火元素精灵们，用火焰把喷火怪的尸体焚烧殆尽，将火怪之心全部收取。
　　做完这一切后，被林风喊出去吸收暗元素能量的幽若也回来了。
　　在之前四大家族的战士进攻那个多层黑暗浮岛的时候，其它的几个暗元素精灵一直在外面寻找着别的黑暗浮岛，也在顺便吸收着暗元素能量。
　　这一片空间很大，但也有限，几个暗元素精灵吸收了不少的暗元素能量，也只找到这一个多层黑暗浮岛。
　　她们把这一个多层黑暗浮岛周边的区域留了下来，特意留给幽若的。
　　毕竟，幽若之前一直在林风的身边，保护着林风。
　　不管是元素精灵们，还是女妖们，还是花仙子们，相互之间的关系，都是非常和睦的。
　　不会有哪个元素精灵为了升级去抢占资源什么的。
　　她们都是听从林风的安排。
　　有时候，林风也会把一些资源，比如雷晶火怪之心之类的，交给蓝纱、火灵儿她们这种第一个诞生的元素精灵分配。
　　其它的元素精灵也不会争抢。
　　.
　　女妖们也是一样。
　　现在，女妖们的总负责人是晨曦。
　　云烟她们这些第一批诞生的女妖，在关键时候，也能够扛起大旗。
　　云烟也就喜欢在林风的面前多表现一下，但她可没有抢晨曦大姐大位置的意思。
　　.
　　总之，林风的浮岛上，氛围都是非常好的
　　................................
　　见喷火怪已经被搞定，火怪之心也已经到手，林风没有浪费时间，直接在岛主腕表里，将这个多层黑暗浮岛一层一层收了起来。
　　随着多层黑暗浮岛的收起，上面的怪物不断的落下，也不知道掉到哪里去了。
　　往下，暗元素精灵们也探过。
　　她们可以一直往下飞不少的距离，直到有一层无形的屏障阻挡，让她们再也飞不下去。
　　.
　　林风没有探究这个问题，把所有的黑暗浮岛收起后，林风就带着妹子们准备返程了。
　　“走吧，我们回去~”
　　林风道。
　　这一趟，收获相当丰厚。
　　这么多黑暗浮岛，完全融合后，他的浮岛面积可以变大好几倍了。
　　对别的浮岛主来说，就算得到了这么多黑暗浮岛，往往也不敢一次性全部融合了。
　　因为在融合的过程中，哪怕融合得非常的均匀，对城墙也会带来极大的影响。
　　这要是融合过程中，突然来了怪物潮，可就好玩了。
　　.
　　别的浮岛主，反而喜欢以小融大，因为以小融大，对浮岛的影响并不大。
　　同样的面积，或者比自己浮岛面积更大黑暗浮岛融合进来，那影响就大了。
　　就像之前，林风的浮岛远不如黑暗浮岛的时候，融合的时候，哪怕林风浮岛的城墙是跟浮岛长在一起的，有一些区域都裂开了。
　　更别说其它浮岛主砌成的城墙了。
　　所以，在大家族中，给后代分配黑暗浮岛的时候，也是有讲究的。
　　如果要融合非常大型的浮岛，也是要提前做好很多的准备。
　　.
　　换成任何一个在浮岛世界第八层的浮岛主，得到了这么多黑暗浮岛后，也不敢一次性融合太多，而是会在几年的时间里，逐渐融合进去。
　　不过，对林风来说，却根本没有这个担心。
　　现在已经有8个土元素精灵了，这十个黑暗浮岛中，最大的一个，面积也就比林风的浮岛大一丢丢。
　　这种融合，土元素精灵们可以保证，在融合的过程中，不会产生任何的问题。
　　城墙根本不会裂开。
　　而只要把最大的一个融合后，其它的黑暗浮岛再融合，就是以小融大了。
　　更不会有任何的问题了。
　　所以，林风准备一次性融合完再说。
　　...................................
　　林风带着队伍开始返程。
　　倒不用担心找不到位置，因为林风在之前的那个多层黑暗浮岛边缘留了一个暗元素精灵。
　　这样，一行人又飞了四个多小时后，终于，回到了那个多层黑暗浮岛。
　　从离开，到现在回来，这一去一来，总共只用了十二个小时。
　　也就是半天的时间。
　　这半天的时间，还有八个多小时是花在路上的。
　　这么短的时间里，林风就已经搞定了一个多层黑暗浮岛。
　　而半天的时间过去，林风发现，四大家族的人，还没有搞定第二层的黑暗浮岛呢。
　　这两个多层黑暗浮岛上，难缠的怪物有，但都没有特别稀奇古怪的怪物。
　　四大家族准备充分，在最大的一层黑暗浮岛被搞定后，上面的黑暗浮岛他们解决起来问题应该不大，也就是需要更长的时间而已。
　　林风让萌萌带着自己，在黑暗浮岛外，远远的看了一些时间后，就收回了目光。
　　四大家族后面能够搞定，肯定不愿意让林风再帮忙了，毕980竟，林风不可能白帮忙。
　　林风这一趟的收获够大了，也没兴趣再耗在这里了。
　　于是，萌萌带着林风，与女妖们快速的飞向最下面一层黑暗浮岛，很快就落到了那片高地附近。
　　然后，林风与妹子们一起步行，走向高地。
　　此刻，高地下，仍然有着遍地的怪物尸体。
　　从高地的北侧，可以看到，四大家主家族负责运送补给的人员来来往往。
　　除此之外，还能够看到一些人抬着伤员走向通道口。
　　受伤的人不少。
　　这一次，四大家族的人伤亡也不算少了。
　　伤的多，直接死掉的少。
　　只要不是直接死掉，救回来，医治好的几率还是很大的。
　　四大家族的生命系异能者可不少，另外，一些果实对于疗伤也有着特殊的效果。
　　.....
　　这些就不是林风操心的事了，林风很快就带着妹子们来到了唐家的传送通道口处。
　　那里有一些战士把守，看到林风一行人，这些战士也是站直了身体，向林风行礼。
　　林风带着妹子们走出了传送通道，再次出现在了唐蕊爷爷的浮岛上。
　　“林总，您好，岛主让我在这里等您们，送你们出去~”
　　到唐蕊爷爷的浮岛后，就有人专门在那里等着林风了。
　　电车也早已经准备好了。
　　于是，林风带着妹子们登上了电车，电车开动，进入一个地下隧道，要从这个地下隧道，穿过长达8公里的防线后，再驶出地面。
　　这个地下隧道不大，也可以随时堵死，这一个隧道，估计也是方便调兵去攻打黑暗浮岛的。
　　不然，这么多战士，要穿过长达8公里，里面的城墙多达十几道的防线，需要的时间可不少。
　　.
　　回去的路上，林风继续打量着这个浮岛。
　　这个浮岛看样子已经被建了几十年了，上面已经非常的完善。
　　外围的防线就长达8公里，防线外，还有将近两公里的空白区域。
　　这些空白区域上也有一些障碍，但不多，地势反而非常的平坦。
　　在林风看来，这些空白区域应该是刻意留下的，以便给投石机攻击的空间。
　　怪物密集的堆在一起的时候，投石机的杀伤力才会最大。
　　一些武器，比如雷晶炮一类的武器，也拥有最大的杀伤力。
　　而在浮岛的内部，离那座城市十多公里远，有绵延的山脉，高山之上，都是大型的风力发电机。
　　整个浮岛的电力系统已经很完善了。
　　在防线的城墙与城墙之间，也能够看到一些高压线。
　　.
　　高压电，对一些怪物也有作用，不是所有怪物都不怕电，但是，也有很大的局限。
　　电线带来的电，是远远比不上雷元素精灵的攻击的。
　　雷元素精灵的攻击蕴含的，可不仅仅是电。
　　而是雷，雷电。
　　里面带有的能量攻击，也是非常可怕的。
　　而且，里面的电，电压也远远超过一般的高压电。
　　.
　　高压线还不能布置在最外面。
　　你在外面做几层电网也没用。
　　怪物高速奔跑，直接把你的线给撞断了。
　　它们只能放在防线内部，在怪物被切割开来后，对付小型怪物，或者分开了的怪物，还是有效果的。
　　如果遇到这些怪物不怕电，皮肤绝缘，那就完全没用了。
　　.
　　总之，能够用到、想到的手段，唐蕊爷爷的浮岛上都有。
　　一些手段只是想起来有效，实际上效果并不好。
　　还有一些对付一种怪物很有效，对付其它怪物也不好。
　　怪物潮又不是只来一波，基本上，每个月都会来那么一波，甚至几波。
　　在这种情况下，就要求防线上的手段更多，纵深更深，才更加的保险。
　　....................................
　　这样，一个小时后，终于，一行人回到了那座城市中的传送处。
　　林风现在的浮岛，也可以开启好几个传送位置了。
　　也就是说，从地球到浮岛上，可以选择不同的传送位置，而不用局限于中心处。
　　开启的传送位置，跟浮岛的等级有关，一级一个，每升一级，增加一个。
　　.
　　从这座城市的传送处，就直接传送回了唐家的庄园之中。
　　唐老已经提前得到了消息，等在那里了。
　　“林风，这一趟辛苦你了。”
　　唐老道。
　　林风：“没事，唐老，以后如果还有这样的多层黑暗浮岛需要攻打，可以通知我，我可以来帮忙。”
　　唐老点头：“好。”
　　与唐老聊了一会儿后，林风就准备离开了。
　　“林风，这两天你也累坏了，先回去休息休息吧，等他们彻底拿下了那些多层黑暗浮岛后，我们会有一个庆功宴，到时候，请你一定要来参加~”
　　唐老诚恳的邀请道。
　　林风沉吟了一下，答应了：“好。”
　　......(bfei)...................
　　“终于回来了~”
　　浮岛上，林风终于回来了。
　　这一趟，花了两天多一点的时间。
　　浮岛上，一切如常。
　　由于林风收起了生命果实，又让生命树停止了孕育生命果实，并没有怪物潮来。
　　每天也就有零零散散的怪物前来。
　　到了第八层后，每天零零散散的怪物，加起来都有好几百只，甚至接近一千只了。
　　“晨曦，你们都去好好休息一下~”
　　林风对女妖们道。
　　“好的，主人~”
　　晨曦道。
　　女妖们并非不会累。
　　她们的累，跟人类的又不一样，她们的疲倦，主要是精神上的。
　　到了晚上后，女妖们也需要保持一定时间的睡眠，那时候，她们是化雾的状态，让自己的精神得到充分的休息。
　　包括元素精灵们，也是如此。
　　不过，她们的休息时间没有人类那么长，而且，一旦有什么响动，她们也会迅速的清醒过来，进入战斗状态。
　　.
　　这一趟，女妖与精灵们基本上没有得到太好的休息，所以，林风让她们去休息了。
　　在女妖与元素精灵们都去休息后，林风打开了岛主腕表。
　　“就先融合最大的吧。”
　　林风想。
　　他决定，从最大的黑暗浮岛开始融合。
　　这样，最大的黑暗浮岛融合后，他的浮岛面积百分百可以超过一千平方公里了。
　　融合完成后，再融合其它的小的，对浮岛的整体影响，特别是对城墙的影响并不大。
　　.
　　于是，林风调出了最大的那一个黑暗浮岛，选择了融合。
　　很快，这个黑暗浮岛就出现在了林风浮岛的下方。
　　“主人，交给我们啦~”
　　苗苗带着七个土元素精灵钻入了浮岛里面，开始了干涉整个融合的过程。
　　最大的黑暗浮岛，边长是28公里，面积是七百八十平方公里左右。
　　嗯，黑暗浮岛不是完全规则的正方形，所以，这个面积是大概的。
　　林风现在的浮岛，边长是30公里，面积是706平方公里。
　　两个浮岛面积是相近的。
　　按黑暗浮岛的规律，面积相近的情况下，岩石的密度也差不多。
　　当然，融合后，面积根本不是相加了，还是会缩水。
　　因为融合后的浮岛更大了，岩石密度也会变得更大。
　　岩石的密度，肯定要不断的增加。
　　因为越往上，怪物越强，岩石的密度不够大的话，城墙就顶不住那些怪物的攻击了。
　　.
　　见浮岛开始融合，有苗苗她们在，林风倒也不需要一直盯着。
　　他也有些困了，就回到树屋之中，呼呼大睡起来。
　　这一次融合时间更长了，差不多要一个月天左右。
　　没办法，谁让浮岛这么大呢。
　　融合的时间长，才能保证融合是柔性融合。
　　否则，整个浮岛上的建筑都要裂开了。
　　普通的建筑，只要不是太长，在融合过程中都不会有任何的影响。
　　城墙之类的，由于太长了，肯定会受到影响。
　　毕竟，城墙的位置不变的话，融合后，城墙的长度一下子翻了几倍，那不受影响是不可能的。
　　不管是林风的城墙，还是普通浮岛主的城墙都是如此。
　　只不过，林风的城墙有苗苗她们维护着，倒没有任何的担心。
　　普通浮岛主的城墙，肯定也不会随着浮岛的融合就直接塌了，而是每一面的城墙中间会裂开一个或者多个大缝，其它地方还是很完整的。
　　.
　　一觉睡到第二天天亮，林风醒来一看，浮岛的融合还在进行之中。
　　这个早上，仍然没有怪物潮来，因为林风担心融合让城墙开裂，所以并没有让生命树继续孕育生命果实。
　　一觉睡醒后，林风的精神倒是很饱满。
　　“蔷薇，继续扩大花种的面积。”
　　林风叫来了蔷薇，让她们把孕育花仙子的花的面积进一步的扩大。
　　这一次融合后，林风的浮岛已经可以变得相当之大。
　　其它的植物，种植面积也已经不少了，也还在扩种之中。
　　但林风也没必要一味的追求更大的种植面积。
　　相反，林风决定让浮岛上的生命更多一些。
　　所以，准备进一步的扩大花田的面积。
　　也不是无限扩大，因为每一种都有上限的，太多了，就影响其它的植物了。
　　至于迷雾森林，迷雾森林的面积，仍然会保持在整个浮岛总面积的十分之一左右。
　　在融合的过程中，晨曦她们带着女妖们，已经在不断的补种了。
　　这样，可以保护迷雾森林在浮岛融合中，就可以进一步的变大。
　　.
　　融合的过程中，湖泊也在不断的变大。
　　现在的水远远不够，林风让土元素精灵们先把湖泊的框架搭起来，以后总会积攒足够多的水的。
　　水元素精灵们每天也在从空间中凝结水下来，而且，她们还会阻止每天白天的太阳光蒸发水。
　　被蒸发的水，变成的水蒸汽，根本出不了浮岛。
　　.
　　这样，很快，三天的时间过去了。
　　林风从唐蕊那里了解到，这三天过去，四大家族的战士，已经打到第四层浮岛了。
　　那个多层黑暗浮岛，与林风得到的一样，都是越往上，怪物越弱。
　　所以，往后，四大家族的速度会加快。
　　又过了一天，这天早上，林风突然收到了傅寒烟的消息。
　　“林风，我的浮岛上来怪物潮了，是比较难缠的嗜风怪，我现在离不开，你能不能帮个忙，过去支援一下？”
　　傅寒烟的消息，是向林风救援的。
　　她的浮岛，遇到嗜风怪了。
　　而她此时还在黑暗浮岛上。
　　她现在想回去可不容易，得先一层一层的下去，然后再走到通道口，等她回去，都一天以后了。
　　黄花菜都凉了。
　　关键是，这一次，为了配合家族的行动，她还从浮岛上抽走了不少战士与异能者。
　　她们家族也派出了大量精锐的战士与异能者。
　　这就直接导致，她的浮岛上防御力量成了问题。
　　如果是普通的怪物，倒不用担心。
　　偏偏是嗜风怪。
　　这就难了。
　　而且，这一趟的怪物来得太勤便了，四大家族都是算好了时间才行动的。
　　像傅寒烟，她的浮岛上，十天前才刚来一波怪物潮。
　　没想到，这么快，又来了一波。
　　这种情况，每一两年，也是会出现的。
　　在高层浮岛，怪物潮不是特别的规律，一个月来两次，三次也是可能的。
　　只不过概率并不大，这一次刚好被傅寒烟遇到了。
　　所以，傅寒烟直接向林风求援了。
　　.
　　收到消息后，林风沉吟了一下，答应了。
　　很快，林风就带着人来到了傅寒烟的浮岛上。
　　傅寒烟的浮岛，在第九层。
　　她比唐蕊大十岁，现在已经是28岁，不过，看上去却只有24岁左右。
　　林风感觉，傅寒烟应该是刻意保留在24岁左右的容颜，否则，她完全可以像沈梦雪的母亲一样，四十多岁了，仍然像一个二十岁的女人一般。
　　.
　　进入浮岛世界不过十年的时间，她就已经冲上了高层浮岛，还来到了第九层，傅寒烟显然是非常厉害的浮岛主了。
　　“林总，您好，我是副岛主，您可以叫我小屏。”
　　林风到了后，傅寒烟的副岛主，一个微胖的女子就来迎接了。
　　“情况怎么样？”
　　林风问。
　　“目前还能挡住，家族里也派了不少人来支援，不过没有多少异能者，它们突破防线的概率非常大。”
　　小屏道。
　　“好，交给我。”
　　林风说完，带着女妖与精灵们奔赴前线。
　　.
　　傅寒烟的浮岛也相当之大，不知道是不是超大型浮岛，浮岛上的防线纵深倒是比新秀榜第二的陈勇要多出一倍，达到了3.5公里左右。
　　这么深的防线，面对别的怪物潮，都还能打打。
　　但在嗜风怪的面前，就变得有些难了。
　　嗜风怪的难缠程度，一点不下于普通的飞行怪物。
　　防线上，傅寒烟浮岛上的战士，一个个就打得无比的艰难。
　　林风过来的时候，已经有两道城墙失守了。
　　要知道，这时候，怪物潮才来不到半小时。
　　傅寒烟一得知自己的浮岛遭受了嗜风怪的攻击后，第一时间就向林风求援了。
　　现在，傅家的大量精锐战士被调走，等级高的异能者也调走了不少，面对这些嗜风怪，虽然傅家从其它浮岛调战士过来，也能够守守。
　　问题在于，损失肯定大。
　　与其这样的损失，不如放弃风晶请林风出手。
　　风晶的价值，在这些大家族的眼中是不如雷晶、火晶的。
　　.
　　“希薇~”
　　林风一到，直接就让风元素精灵们出手了。
　　顿时，那些正席卷向第三道防线的龙卷风就被遏制住了。
　　第九层的嗜风怪，实力又强了不少。
　　但希薇她们比起之前，也变强了。
　　所以，这一战，并没有什么悬念。
　　“太好了，龙卷风被挡住了~”
　　“岛主向林风求援了~”
　　“.....”
　　看到龙卷风被遏制住，防线上的战士纷纷欢呼了起来。
　　.
　　三个多小时后，毫无悬念的，所有的嗜风怪都被清理得干干净净。
　　见嗜风怪全部被清理，林风带着女妖们返程。
　　“林总，太谢谢您了。”
　　小屏感激得不行。
　　林风带着女妖们回到浮岛后不久，就收到了傅寒烟的消息：“谢谢~”
　　.
　　这个晚上，小屏亲自把一万多枚风晶送了过来。
　　林风则把这些风晶全部给了希薇，让她先升到8级再说。
　　............................
　　这样，又过了一周，终于，四大家族彻底的拿下了那个多层浮岛。
　　林风也接到了通知，有一层黑暗浮岛的坐标，需要林风亲自去收取。
　　于是，林风又去了一趟。
　　“林风，寒烟说你帮了她大忙，傅家愿意让出一些利益，所以，这一层黑暗浮岛给你。”
　　林风到后，唐蕊的爷爷道。
　　原本，林风应该是得到一个边长为15公里的黑暗浮岛。
　　不过，傅家让出了一些利益后，林风得到了一个边长为18公里的黑暗浮岛。
　　嗯，看上去，边长只大了3公里。
　　但是，面积大了足足99平方公里！
　　更别提还有岩石密度与浮岛厚度上的差距了。
　　可以说，边长为18公里的黑暗浮岛，在价值上，比边长为15公里的大了一半左右。
　　.
　　“谢谢！”
　　林风看向傅寒烟道。
　　傅寒烟看上去仍然是那个超级御姐的模样，与沈梦雪相比，她的身上，无时无刻不散发着成熟的魅力。
　　就仿佛一颗熟透了的果实一样。
　　“不用，这是应该的~”
　　傅寒烟道。
　　于是，林风收起了边长为18公里的黑暗浮岛。
　　“林风，明天晚上，我们会举办庆功宴，你一定要来参加啊~”
　　“不错，林风，明天会很热闹，我们都等着你呢~”
　　“.....”
　　四大家族的其它两个家族，也都邀请林风参加庆功宴，四大家族的庆功宴，其实是一起的。
　　林风已经答应了唐老，自然全部答应了。
　　.
　　这样，所有的人开始返程。
　　四大家族的战士，各自回到自己家族开启的传送通道后，四大家族的人，各自开始收起这些黑暗浮岛。
　　这一次的黑暗浮岛，四大家族是直接分配的。
　　因为不是坐标，必须分配到人。
　　四大家族的分配方案不知道是怎么的，总之，唐家得到了最大的一个，其它的由其它的三个家族瓜分。
　　林风没有过多的关心四大家族的事，把自己的那一个黑暗浮岛收起。
　　收起后，这一趟，林风就有了足足11个黑暗浮岛了。
　　...........................
　　第二天晚上6点，林风来到了唐家的庄园中。
　　四大家族的庆功宴，在这里举行。
　　这四大家族的关系看样子还不错，一般来说，不同大家族之间，彼此之间也有联姻一类的。
　　这个时候，更讲究门当户对，一个普通人，想娶或者嫁大家族子女，难如登天。
　　这样的宴会，事实上，也是四大家族的子女们一次彼此交流的机会。
　　.
　　而这一次宴会上，林风也是见识到了，什么叫大家族。
　　这四大家族，每一家，光是二十多岁左右的这一辈，数量都有两三百。
　　加起来，四大家族年轻的一辈，数量都破千了！
　　每个家族的人丁都非常的兴旺。
　　果然。
　　在寿命问题得到解决后，家族势力成为诸多势力中，最容易崛起的一种。
　　因为家族成员之间有血缘关系。
　　浮岛世界这才开发了80年。
　　照这样下去，再来个80年，恐怕，那时候，一个大家族的人口都可以达到好几千，甚至破万了。
　　.................
　　这一次宴会上，林风再度成为了一个焦点。
　　四大家族中，那些十几岁二十多岁的女人们，不少人都将注意力放到了林风的身上。
　　没办法。
　　哪怕四大家族的年轻一辈中，优秀的男人不在少数，但跟林风一比，都黯然失色。
　　别忘了，林风才多少岁？
　　到现在，林风才19岁呢。
　　四大家族年轻一辈中，有一些厉害的，但是，人家比林风要大个十多岁啊！
　　这就完全没有可比性。
　　基本上，一些比林风大个五六岁的，都跟林风完全没法比！
　　.
　　加上林风的个人形象实在太好。
　　于是。
　　整场宴会上，林风都被一群四大家族年轻一辈的女人围住了。
　　连想跟林风说几句话的傅寒烟都没有机会接近林风了。
　　这受欢迎的程度，也是让四大家族的那些年轻一辈的男人们一个个嫉妒得不行。
　　四大家族年长的一辈，倒是乐于看见，甚至，这些年长的一辈，还希望有哪个后代争气，把林风给搞定，弄成他们家族的女婿。
　　这样，他们家族就要添一大助力了。
　　.
　　不过，林风岂是那么容易搞定的。
　　当初跟沈梦雪，一是林风那时候更年轻，二是沈梦雪那妹子确实可以，没有任何的心计与目的。
　　否则，换成一个有心机，或者性格不讨喜的妹子，就是送到林风面前来，林风都不会动心。
　　.............................
　　“没想到你这么受欢迎，简直是少女杀手了。”
　　终于，大半夜后，傅寒烟才找到与林风说话的机会。
　　“傅小姐说笑了。”
　　林风道。
　　傅寒烟美眸一转：“昨天谢谢你了，等我回去把浮岛融合后，再邀请你去我的浮岛上作客，你也会火系异能，不介意跟我交流一下吧？”
　　林风：“好。”
　　傅寒烟道：“那就这么说定了。”
　　.
　　宴会终于结束了。
　　唐蕊亲自把林风送回了浮岛，才又回去。
　　.
　　四大家族开始消化这一次的所得。
　　林风也需要时间消化。
　　11个浮岛，还需要一些时间融合。
　　嗯，这一段时间，林风的浮岛，也是一刻不停在融合之中。
　　这要是被别人知道，还不得羡慕死？
　　.
　　这样，转眼之间，就过去了两周的时间。
　　两周的时间过去，月底又来了。
　　不出意外的。
　　这一个月，林风再次霸占了新秀榜三榜第一！
　　这是第十三个月霸榜了！
　　这一次霸榜，引起的讨论就小了，因为人们已经习惯了，当然，关注的人事实上还是不少的。
　　只是，习以为常后，讨论度肯定没有之前那么大了。
　　“还是林风。”
　　“哈哈，林风快成大家族子弟的噩梦了。”
　　“....”
　　.
　　“可恶，又被林风霸榜了！”
　　“啊啊啊，什么时候我们才能出头啊。”
　　“放弃希望吧，没希望了。”
　　“不，我命由我不由林风！”
　　“.....”
　　普通人与大家族子弟的反应不一而足。
　　..................................
　　这样，又是一周多时间过去了。
　　终于，第一个黑暗浮岛融合完毕。
　　林风的浮岛，变大了一圈，面积也已经超过了一千平方公里。
　　正式成为了一个超大型浮岛。
　　虽然只是刚刚踏入门槛，但也算是超大型浮岛了。
　　在浮岛变成超大型浮岛后，林风浮岛上的湖泊面积，也超过了一百平方公里！
　　不过，海洋之泉还不能孕育美人鱼。
　　原因很简单。
　　湖泊面积是达到了，但现在的湖泊里，水还远远不足！
　　还需要水！
　　偏偏这几个月，浮岛世界进入到了少雨期，所有的浮岛主，都在为水而发愁呢。
　　林风的浮岛上，水倒是不用愁，但也达不到孕育美人鱼的要求。
　　在这种情况下，林风也没有着急。
　　他一刻不停，继续融合第二个边长为24的黑暗浮岛。
　　这个黑暗浮岛的融合，需要二十几天的时间，比第一个要短几天。
　　林风准备等黑暗浮岛完全融合完毕后，如果水的问题还没有解决，再来相办法。
　　浮岛世界偶尔会出现，一连几个月少雨的情况，甚至完全不下雨，闹水慌的情况。
　　但是，这种情况也不可能持续太长时间，几个月是极限了。
　　等他把所有的黑暗浮岛全部融合完毕，林风就不信，会一直不下雨。
　　.
　　第二个黑暗浮岛的融合的过程中，傅寒烟发消息告诉林风，她已经融合完一个黑暗浮岛，但还需要对整个浮岛的防御体系，进行大规模的维护。
　　嗯，上一次宴会之后，傅寒烟每天基本上都会给林风发消息。
　　每天给林风发消息的小女生还有很多，比如苏小小那一批，林风如果有空，会简单的回一两句，但也不多。
　　在这样的融合之中，第二个月的月底很快又到了。
　　这个月的月底，没有丝毫意外，林风继续霸榜！
　　这是连续第十四个月霸榜了！
　　然后，在林风融合第三个黑暗浮岛的时候，林风又一次霸榜，连续十五个月霸榜！
　　前三个融合的黑暗浮岛，边长都在20公里以上。
　　融合完三个边长超过20公里的黑暗浮岛后，林风的浮岛，相比之前大了两倍还多。
　　林风继续融合第四个边长为18公里的黑暗浮岛。
　　边长为18公里的黑暗浮岛，林风有2个，一个是四大家族那里得到的。
　　“现在的融合对城墙的影响不大了，可以上升到第九层了。”
　　林风想。
　　于是，等这个月的月末，林风又一次霸榜新秀榜，连续十六个月霸榜后，林风直接操纵浮岛，上升到了浮岛世界第九层。
　　这时候，是林风进入浮岛世界的第20个月，也就是一年零8个月。
　　林风已经知道了第九层、第十层的怪物强度。
　　他的浮岛已经变大了这么多，女妖的数量也在以每个月好几百个的数量增加，元素精灵们也已经普通6、7级了。
　　所以，林风准备，在今年的年底前，直接上升到第10层再说！.


第113章



　　三个边长20公里的浮岛，融合了将近三个月的时间。
　　这三个月，林风的浮岛已经大变样了。
　　直径已经达到了46公里，总面积有一千六百多平方公里。
　　城墙的周长，都有一百多公里了。
　　迷雾森林也一直在扩大之中。
　　现在的迷雾森林，宽度已经达到了一公里，面积则达到了一百三十平方公里左右。
　　这么大的迷雾森林，每天诞生的晨雾女妖数量，达到了15个。
　　现在，晨雾女妖的总数量，达到了两千六百多个。
　　比起之前的数量，~可谓是翻了一个倍。
　　不过，在晨雾女妖们的等级纷纷上升后，女妖们需-要的空间更大了。
　　以前，一平方公里，可以承载100个晨雾女妖。
　　但现在，如果想让所有的晨雾女妖都能够升到更高的等级的话，这个密度就太高了。
　　一平方公里承载的晨雾女妖数量要减半，也就是一平方公里，承载50个晨雾女妖。
　　也就是需要减少密度，提高等级。
　　这个等级，不是某一个女妖的。
　　而是所有女妖的。
　　就算如此，只要迷雾森林进一步扩大，现在能够诞生的女妖们的上限，也在好几千个。
　　如果这些浮岛完全融合完成，林风的浮岛上，女妖的诞生上限，达到一万个，应该是不成问题的。
　　如果有一万个女妖...那就厉害了。
　　当然，也需要时间去诞生。
　　.
　　不管怎么说，现在有了两千多个晨雾女妖后，加上元素精灵们的等级普遍提升上来了，林风上升到第九层，应该是一点问题都没有了。
　　第十层...林风感觉，挑战也不是特别大。
　　只要度过了欢迎礼，就能够站稳脚跟。
　　他上升的速度还是太快了。
　　进入浮岛世界两年内，就上升到第十层，这个速度，也是前所未有的。
　　欢迎礼也非常之猛。
　　不过，上升到第九层后，还需要杀够50万只第九层的怪物，才能够上升到第十层。
　　第九层的怪物潮，对普通的浮岛主来说，一波都至少有两万以上，林风的浮岛只会更多。
　　只要林风天天用生命果实去勾引，一两个月，就能够凑够数量。
　　倒是正好。
　　因为那时候，林风的浮岛也已经完全融合完毕。
　　....................................
　　“林总，这是这一批的武器。”
　　这一天，一批新的弓也被送了过来。
　　这种弓是林风定制的，自己出了不少的材料。
　　这些材料，主要是林风以前杀死的，一种铁角怪物的角。
　　那种角里面有着一些特殊的元素，融入金属后，可以增加金属的韧性。
　　用来制弓非常不错。
　　于是，林风向一个高端的武器公司下了订单，订制了三千把弓。
　　同时，林风还订制了大量的箭头。
　　花的钱不少，三千把弓，每一把的价格翻了几倍，达到了两百万一把。
　　这种弓的弓弦也非常难道。
　　并不是普通的弦。
　　因为这样的弓，一般的弦根本绷不住，不仅如此，一般的弦也容易伤手。
　　这种弓的弦，是林风在跟傅寒烟的聊天之中了解到后，托傅寒烟帮忙购买的。
　　因为一般的渠道难以买到。
　　一些大家族就是有，也是自己用了。
　　对大家族来说，钱其实只是一个工具，最重要的，还是他们要守住自己的浮岛。
　　有好东西，肯定是自己用。
　　事实上，之所以世面上很难买到B级以上的果实，有一个原因就是，这些大家族的人丁太兴旺，自己用都不够呢，还对外出售？
　　.
　　所以，真正的好东西，一些大家族都是藏着的，当成自己的底蕴。
　　也就把一些次要的，对自己家族没有的东西，拿出来卖掉，换成钱。
　　林风这一次买的弓弦，是一种12层以上浮岛才会有的怪物的掉出来的。
　　它们是怪物的筋。
　　用怪物的筋，来当弓弦。
　　那种怪物也比较罕见，很难遇到，所以这些弓，严格来说，弓弦的价格，比整把弓的价格都差不多了。
　　总之，这一次，林风是花了大价钱为女妖们更换新的弓。
　　女妖们原本的弓也有用，可以先给诞生不久的女妖们使用。
　　等级高的，使用新订制的弓就可以了。
　　.
　　除了弓，林风买的箭头也非常多。
　　虽然箭可以回收，但在战斗中，还是有不小的损耗的。
　　特别是遇到难缠怪物时，火灵儿她们一个技能下去，那些箭就跟着没了。
　　所以，林风一般订制箭矢，都是百万支起订的。
　　这一批订制的箭，普通的价格都是一千多一根的，还有一些好几千一根的，一次订购的价格，都超过十亿了，还是相当费钱的。
　　没办法，到了高层浮岛后，对武器的要求非常高。
　　哪怕是女妖们本身有技能，但给她们配上不给力的武器，她们用起来也吃力呢。
　　对现在的林风来说，钱的问题，倒也不用担心了。
　　现在，他的林度公司，每天都为林风赚取亿计的利润，哪怕林风以后仍然是一天一波怪物潮，也经得起消耗。
　　...............................
　　在得到这一批武器补充后，林风很快将这一批武器发了下去。
　　发下去后，林风带着晨曦她们巡视了一遍迷雾森林外的所有城墙。
　　巡视完成后，时间也来到了夜晚。
　　“主人，城墙都没有问题。”
　　云烟她们也从另一个方向检查了一遍。
　　“好。”
　　林风点点头。
　　没问题就好。
　　“主人，黑雾区消失了。”
　　黑雾区消失后，晨曦跑来汇报了。
　　“好。”
　　林风打开了岛主腕表，开始操纵整个浮岛往上升去。
　　“主人，你去睡觉吧，我们守着就可以了~”
　　浮岛开始上升后，晨曦对林风道。
　　“嘻嘻，主人如果不放心的话，就在这里睡也可以，云烟可以给你当枕头~”
　　云烟又开始撩林风了。
　　“好~”
　　不过，云烟怎么撩得过林风。
　　这不，林风直接答应了。
　　于是，云烟气呼呼的给林风当起了枕头，还得给林风轻轻的按摩脑袋。
　　看她的表情，倒是蛮委屈的。
　　内心里却多半是美滋滋的。
　　这个妖/精，巴不得林风天天在身边呢。
　　.
　　第二天一早，林风睁开眼睛，就看到云烟那张魅惑众生的脸。
　　“主人，早啊~”
　　云烟打了个哈欠，道。
　　“早~”
　　林风坐了起来，舒服的伸了一个懒腰。
　　别说，有云烟当枕头，昨晚睡得确实不错。
　　醒来后，白灵来了，给林风准备了温热的水。
　　“主人，我来帮你洗吧~”
　　于是，林风再次享受到了旧社会地主老爷的待遇。
　　根本不用自己动手，就收拾得干干净净，精精神神的了。
　　收拾妥当后，林风照例去晨雾森林迎接了新的晨雾女妖诞生。
　　现在，一天的晨雾女妖诞生的数量，在15个。
　　之所以没有更多了，不是不想更多。
　　而是...
　　林风不想失血过多而死。
　　每一个晨雾女妖的诞生，都需要林风一滴血的，这一滴血并不是那种很大一滴，只需要米粒大小一滴就行了。
　　所以消耗并不大。
　　林风往往是每隔一个月提供少量的血让晨曦她们存着，就足够了。
　　加上林风的身体无比强壮，倒是没有任何的问题。
　　但如果晨雾女妖每天诞生太多，那压力就大了。
　　.
　　迎接完新的晨雾女妖后，林风就等着欢迎礼来了。
　　8点钟很快就到了，太阳光变得无比的明亮。
　　“主人，北边~”
　　女妖们很快发现了黑雾区的位置。
　　“主人，我先过去了~”
　　云烟带着一百多个女妖直接发动迷雾穿梭的技能，瞬间穿梭了过去。
　　浮岛的正中间，光元素精灵们也发动了微光穿梭的技能，带着所有的元素精灵瞬间到达了那边。
　　林风则由女妖们带着飞过去。
　　目前，具有迷雾穿梭技能的女妖还不多，不是等级高就一定获得，也要看一定运气的。
　　.
　　北边，那里已经出现了非常大的黑雾区，浮岛世界第九层的黑雾区就太大了，与浮岛接壤的区域，足有五公里长。
　　此时，里面，已经有大量的怪物冲出。
　　这些怪物是四足怪物，看上去是普通的爬行怪物，它们以极快的速度，冲到了城墙下，然后快速的搭起了人墙。
　　“嗖嗖嗖~”
　　最先赶到的女妖们，展开了攻击。
　　元素精灵们也到了，也对着密集的怪物展开了攻击。
　　这时候，突然，那些怪物猛的站立起来，只见它们的肚皮中间，出现了一张大嘴。
　　那张大嘴出现后，突地张开，对着城墙，就发出了惊声尖叫！
　　“啊....”
　　无声刺耳的高频尖叫猛的冲向城墙上方。
　　哪怕隔得很远，林风都感觉到脑袋有一些不舒服。
　　“主人小心。”
　　身边的女妖们纷纷驱动迷雾，形成屏障，试图去挡，不过效果并不好。
　　“没事，影响不大。”
　　林风身体素质如此强悍，加上了隔得还远，这点不适还不成问题。
　　.
　　“音波攻击。”
　　林风轻语。
　　这些怪物林风以前没有在资料上看过，显然是属于在高层浮岛都很小出现的怪物，一般的人根本不知道。
　　会音波攻击的怪物！
　　这要是城墙上是普通的战士，这一波音波攻击，足以让那些战士一个个痛不欲生。
　　体质弱的，说不定会当场七窍流血而死，体质强的，也会捂着耳朵，根本不敢松开。
　　那些怪物就可以搭人墙上去了。
　　好家伙。
　　果然，林风上升这么快，把人家几十年都不会遇到的怪物，都给经历了一遍。
　　第九层，就出现了这种音波攻击的怪物！
　　这样的音波攻击，就是用耳塞都不见得好使。
　　耳塞都没办法完全防住，还是会受到影响，脑袋会胀得不行。
　　直接就让城墙上的普通战士战斗力衰减到只剩下十分之一了。
　　但是...
　　.
　　“嗖~”
　　只见城墙下那些怪物叫得正嗨呢，大量的箭从天而降，正中它们肝皮中间的那张大嘴。
　　那些怪物的声音，顿时就被扼杀在了肚子里。
　　一个个眼皮一翻，挂了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　更多的箭射了下来，下方，那些发出音波攻击的怪物纷纷挂掉。
　　等林风赶到后，一看这些家伙的面板，乐了。
　　“怪物名称：尖叫怪（II型）
　　怪物强度：9
　　怪物技能：尖叫（音波攻击，可多怪物叠加增加威力）
　　怪物弱点：腹口（攻击包括脑袋在内的其它区域，效果一般，需达到一定的累计伤害后方可杀死）”
　　.
　　这家伙的名字也有意思，叫尖叫怪。
　　擅长的正是音波攻击。
　　而且，大量的尖叫怪一起发动音波攻击的时候，威力还会增加。
　　这样的尖叫怪，还是相当难缠的，因为它们就是不尖叫，它们本身的速度、防御也非常高。
　　它们的战术就是，前面的尖叫怪冲锋。
　　后面的尖叫怪用尖叫来干扰城墙上的守军，让城墙上的守军根本没办法组织起太好的攻击。
　　这样，前面的尖叫怪就可以顺利的攻上城墙，解决掉那些守军。
　　而且，它们的弱点是腹部的那一个口。
　　也就是说，前面的尖叫怪，只要不尖叫，是很难被杀死的。
　　估计要中个几百箭，或者被投石机投的巨石砸中才行。
　　.
　　但这些家伙现在遇到克星了。
　　它们的尖叫...对女妖精灵们来说，真是没啥大的作用。
    · ·····求鲜花···· ········
　　这不。
　　后方上千个正在尖叫的尖叫怪，被女妖们一箭一个，快速的射杀了。
　　女妖们虽然不知道它们的弱点，但看到它们肚皮上张开一张口在那里尖叫，自然会盯着那里攻击了。
　　随着女妖们过来的越来越多，这些尖叫怪被杀得了越来越快。
　　偏偏，后面的尖叫怪根本不知道它们的技能对女妖们没用，一个个反倒尖叫得更有劲了。
　　至于前面那些尖叫怪，也被元素精灵们招呼了。
　　就算它们防御再高，再难杀，林风手上的元素精灵们的攻击，也不是它们能够吃得消的。
　　于是，林风冲上浮岛世界第九层后，这一波欢迎礼轻松得不能再轻松了。
　　.
　　换成其它的怪物，也不会太难。
　　毕竟，现在林风的实力，比升上8层的时候，厉害太多了。
　　这几个月的时间，林风手上的实力可是翻了好几翻呢。
　　元素精灵的实力都上来了，女妖们的等级普遍提升，数量还达到了两千多个，这第九层的怪物，挑战真不大。
　　有趣的是。
　　头领级尖叫怪出现的时候，这家伙的选择，仍然是尖叫。
　　然后，就被云烟一记晨光之箭给搞定了。
　　.
　　第九层的这一波欢迎礼，轻松又愉快的搞定了。
　　不出意外，这一次的欢迎礼，应该会持续五天到七天左右。
　　林风并不担心了，以他手上的实力，已经足以在第九层立足了。
　　“农场植物：生命树
　　等级：8级（920W/1000w）
　　成长值：3.5W/天
　　能量点：128W（4W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，。”
　　林风扫了一眼生命树的面板后，发现升到9层的好处还是非常之大的。
　　生命树每天获得的成长值，增加了五千。
　　成长值的增加就已经不小了，能量点的增加更多，从之前的3万每天，变成了现在的4万每天！
    ......... ........ 0
　　这个幅度可不小。
　　.
　　而且，再等二十几天，生命树又可以再升级了。
　　升级后，还会有一些提升。
　　到时候，每天增加的能量点会进一步的增多。
　　这几个月，生命树吸收的能量点还是不少的。
　　不过，都被林风用来孕育生命果实，以及给元素精灵们升级了。
　　现在，他已经有了三颗第一种生命果实，两颗第二种生命果实，两颗第三种生命果实。
　　生命果实的数量已经不少了。
　　林风就等着，等生命树升到9级后，用生命果实，给元素精灵，或者女妖们凝聚实体呢。
　　这也需要她们的等级高了才行，她们的等级越高，对生命果实的消耗也越少。
　　8级的时候已经可以了，但消耗的生命果实会更多。
　　所以，最好，还是等她们升到9级，甚至10级后再进行。
　　按现在的进度，也不会太远了。
　　.
　　“生命果实，对了，再过几个月，我也满20岁了，可以先吃一颗了。”
　　林风想。
　　男人至死是少年。
　　林风可是希望，自己以后能够永远保持20岁左右的容颜。
　　19到20岁，是合适的。
　　再早了，显得稚嫩。
　　晚了，则又显得有些老了。
　　这几个月，事实上，林风已经吃了一些培育出来的A级果实。
　　A级的苹果已经有了，但林风并没有对外销售。
　　一是到了A级后，产量进一步降低，生长周期也大大的延长。
　　二是A级的果实，没必要拿出去销售换钱，先留在手里，以后去换一些钱买不到的东西才是最好的选择。
　　其它的果实，吃多了之后，确实会有衰减的效果。
　　但林风发现，他的浮岛上出产的这些果实，衰减效果小得多。
　　.
　　现在，已经有了这么多生命果实了，加上他也快满20岁了，林风就准备吃一颗了。
　　想到这里，林风拿出了一颗生命果实，吃了下去。
　　吃下去后，林风就感觉到，生命果实化成了最精纯的能量，进入了身体，融入了四肢百骸之中，那种感觉，不要太爽。
　　“太好吃了。”
　　林风吃完一个后，萌生出一种还要吃一个强烈渴望。
　　确实好吃。
　　这生命果实，比他吃过的A级果实，不知道要好吃多少倍！
　　一个没控制住，林风又吃了一个。
　　吃完后，林风才发现自己一下子吃了两个。
　　“我去，这么短的时间内吃两个生命果实，效果绝对会衰减一大半啊。”
　　林风想。
　　衰减就衰减吧，反正吃的是第一种，也就是最低级的生命果实，这样的生命果实，现在一个月生命树吸收的生命能量，足足能够孕育两颗出来。
　　不过，当林风的目光扫过系统面板的时候，目光一凝，旋即，他的脸上露出了喜色。
　　因为。
　　在他吃下了两颗生命果实后，系统面板上，宿主信息里，多出了他的寿命信息。
　　原本，他的寿命是185岁，这是因为这几个月，林风吃了一些其它的果实增加起来的。
　　但现在呢，林风的寿命，变成了285岁，后面还有一个括号（+100）。
　　“也就是说，我吃了两颗生命，寿命增加了100年？生命果实对我来说，难道是没有衰减的？”
　　林风不由想。
　　如果是这样，那就很棒了。
　　想到这里，林风又吃下了一颗第一种的生命果实。
　　一吃下后，差不多十分钟后，宿主信息里，林风的寿命，又增加了50年。
　　“果然是没有衰减，这是生命树对我的优待么？还是我的身体经过系统强化后，才不会衰减？”
　　看到这一幕，林风大喜。
　　没有衰减！
　　这就意味着，林风以后只需要吃第一种最经济的生命果实就行了！
　　这就省了太多的生命能量了。
　　其它的，可以用来给精灵妹子们，以及女妖们塑造身体了！久.


第114章



　　这个世界，所有的果实吃了后都是有衰减的，包括生命果实。
　　带来衰减原因的不是果实本身，而是人自身的原因。
　　跟人的身体吃多了同一种药，会产生耐药性一个道理。
　　所以，这一年多的时间，林风也是在先吃其它的果实，当其它的果实吃得差不多了，才开始吃生命果实。
　　其它的果实对林风来说，自然是有衰减的。
　　却没想到吃了生命果实后，并没有衰减。
　　至于原因，林风感觉，要么是他身为农场主的特权。
　　要么是身体的全面增强后，他的个人基因，在某种程度上也被优化了，所以现在吃几颗没有衰减，吃太多了，说不定才会衰减。
　　要么，就是生命树本身的优待。
　　也有可能，这些原因都有。
　　.
　　不管什么原因，实对林风来说，生命果实没有衰减是好事。
　　就算是因为个人基因被优化，衰减率被大大提升了，也是好事。
　　因为，随着农场星级的不断提升，林风的身体，还会被全面的增强。
　　...
　　在林风把三个第一种生命果实吃了后，现在，林风手里还有四颗生命果实。
　　这四颗生命果实，有两颗是第二种，也就是增加100年寿命的，有两颗是第三种，也就是增加150年寿命的。
　　既然暂时没有衰减，林风吃这两种生命果实，目前是不怎么划算的。
　　第二种是用一百万点生命能量孕育出来的还好，第三种用两百万点生命能量孕育出来，才增加150年寿命，就太不划算了。
　　如果林风没有衰减的原因是基因优化后，衰减率大大的降低，以后这些生命果实林风自然还用得着。
　　现在么，林风决定，等生命树升级后，精灵女妖们也升级后，先帮一个精灵妹子，或者女妖塑造了实体后再说。
　　她们塑造了实体后，肯定会有一些好处的。
　　..............................
　　浮岛上，黑暗浮岛的融合还在进行中。
　　现在已经融合了将近三个月了。
　　按现在的进度，还得融合几个月，一直到年底，恐怕才会彻底的融合完。
　　没办法，谁让林风手里有这么多黑暗浮岛呢。
　　11个呢。
　　面积最小的边长都有6公里。
　　不...
　　不止11个，因为林风的战功已经满300万了， 又领取了一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标，然后，林风成功把这一个，变成了3个。
　　嗯，这一次运气不错，在那个边长为10公里的黑暗浮岛周边，又找到了2个黑暗浮岛。
　　除此之外，每个月的新秀榜月榜第一奖励，还有一个边长为3公里的黑暗浮岛呢，基本上都能够变成3个。
　　新秀榜月榜战功榜第一，还有1个边长为1公里的黑暗浮岛呢，基本上也能够变成3个。
　　虽然这些小浮岛，现在融合的时间很短，但也需要一些时间。
　　.
　　恐怕不会有人像林风这样，进入浮岛世界第二年的一整年，大部分时间都在融合黑暗浮岛了。
　　其它的浮岛主，除非大家族子弟，就算得到这么多黑暗浮岛，也不敢在一年内融合完啊。
　　万一融合的过程中，因为城墙裂开了，来一波怪物潮，直接挂掉了，那就搞笑了。
　　就算你的浮岛融合得再大，一旦被怪物攻陷，那也彻底玩完儿。
　　浮岛的控制光团一旦被毁掉，浮岛也就变得了无主浮岛。
　　这样的无主浮岛能不能占据？
　　事实上，有浮岛主曾经有这样的操作。
　　像现在，林风这个浮岛周围的邻居，基本上都隔了非常远的距离。
　　越往上，隔的距离越远。
　　在中低层的时候，几十公里还有邻居。
　　现在么，林风让希薇去探了一下，最近的一个邻居，都在两百公里外了。
　　.
　　在浮岛世界想要拜访邻居也不容易。
　　在浮岛世界，任何带有污染性的东西都不能使用，否则就会被淘汰，再也用不了岛主腕表。
　　像电池之类的，在浮岛世界使用电池是可以的，但废电池一定不能留在浮岛世界。
　　曾经就有浮岛主，在地球上定制了那种续航达到一两百公里的电动飞机。
　　试图去占据自己旁边的无主浮岛。
　　但很快，这个浮岛主就郁闷了。
　　因为，无主浮岛存在的时间并不久，基本上，一座浮岛变成无主浮岛后，在五年之内，无主浮岛在某一天晚上就会被黑雾区彻底的吞噬，消失不见。
　　所以，占据无主浮岛的方案并不可行。
　　..........................
　　吃了三颗生命果实，寿命已经超过300年的林风，短时间内，根本不用为寿命担忧了。
　　他的心情也变得相当之好，让萌萌带着她，在浮岛上巡视了起来。
　　巡视上，苹果树已经有一些到达了A级，更多的还在B级。
　　其它的作为，像后面栽的桃子，猕猴桃，梨一类的，戴的时候是D级，现在都已经到达了B级了。
　　林风准备把用来深加工，面向大众化的果实，就控制在B级。
　　B级是比较合适的，产量相对可以，出产的时间也快。
　　A级的产量降低了，生长周期也长了。
　　这是肯定的，更高级的果实，需要更多的生命能量来生长，这些苹果树又不是像生命树那么大。
　　另外。
　　还有一个重要的因素就是果树的间距。
　　B级的果树，需要的间距就相当大了，A级的果树，需要的间距更大。
　　这样才能保证有足够的生命能量。
　　好在。
　　林风的浮岛一直在往上升。
　　果树的等级也在提升。
　　.
　　所以，林风的计划是，用B级的果实，来生产面向大众化的产品，用来赚钱。
　　A级的果实，则留着，以后可以拿去交换一些自己需要的东西。
　　不同的阶段，需求不一样。
　　现在林风的林度公司，已经变成了一个吸金利器，每天为林风赚钱了大量的钱。
　　这些钱，可以保证林风能够从地球上买到自己需要有一些东西，比如最关键的武器之类的。
　　但也有一些用钱买不到的，A级的果实，就可以交换到。
　　.
　　在浮岛变得这么大之后，现在，浮岛上还有非常多的土地都没有种植。
　　这些土地，一些林风短时间内准备规划的区域，就让花仙子们撒上了四季草种。
　　短时间内，不准备规划的区域，林风就撒上了大量的焰光草种，反正是空着，不如先种上焰花草，吸收光元素能量，结出焰光果后，可以让光元素精灵们更快升级。
　　.............
　　这样，上升到第九层浮岛的第二天很快来了。
　　这一天早上，果然，又是一种怪物潮来了。
　　这一次的欢迎礼，应该会持续一周的时间。
　　这一波怪物也颇有些难缠，是一种防御颇高的怪物，也不怎么怕雷电与火焰。
　　女妖们也需要更多箭才能够解决。
　　好在，在傅寒烟的浮岛上对付了那些嗜风怪后，这几个月的时间，林风也陆陆续续收到了一些支援的请求。
　　他支援了不少波，其中就有两波嗜风怪。
　　而且，这两波嗜风怪，有一波，是一个高层浮岛主遇到的。
　　这是除了傅寒烟外，第一个向林风请求支援的高层浮岛主！
　　要是以前，一些高层浮岛主恐怕根本不会考虑林风。
　　但是，在林风上了金榜后，份量就不一样了。
　　当然，嗜风怪出现的概率也不大，这么多浮岛主，这几个月也就遇到了三波支援而已。
　　就算还有一些是高层浮岛主自己解决的，这概率也足够低了。
　　.
　　得到了大量的风晶后，风元素精灵希薇现在已经是8级了。
　　其它的风元素精灵，等级也陆陆续续的上来了。
　　现在林风手里的元素精灵，反倒是冰元素精灵跟水元素精灵们的等级普遍低一点了。
　　光元素精灵们，有了大面积种植焰光草之后，等级提升增加了一倍不止。
　　.
　　8级的希薇，对风的操控更加的厉害。
　　事实上，她早已经能够操控风，形成风刃一类的技能。
　　风刃对付人类，是非常厉害的。
　　但是，对付高层怪物，却不怎么好使。
　　人类的皮肤防御太差。
　　高怪的怪物，用风刃对付，还真不怎么给力，除非这个技能进一步的提升。
　　或者说，不如直接把合金刀片扔进她们卷起的风暴之中，形成风龙卷，威力还是很大的。
　　总之，随着她们等级的提升，她们在战场上的作用，也是彻底的增长了起来。
　　由于怪物太多，她们在战场上，最大的作用，还是掀起风暴，减缓怪物的冲势。
　　杀伤怪物的话，交给其它的元素精灵与女妖们就可以了。
　　.
　　这一次，这些防御特别高的怪物，就在风元素精灵们的拖延后，根本没办法愉快的搭人墙。
　　然后，被女妖们耗费了小半天的时间，用特制的箭头，加上技能，彻底杀死。
　　还好这一次升级了女妖们的弓，不然，之前的弓除非一直用晨光之箭，迷雾之箭对付这种特别擅长防御的怪物，都不怎么给力了。
　　.
　　第三天，又来怪物潮了。
　　欢迎礼一如林风所料，足足来了七天时间。
　　其中有一天，还来了一波巨型石头怪。
　　巨型石头怪，也就是比之前的石头怪更大，相当于岩石巨人了。
　　一个有二十多米高。
　　如果是其它的浮岛上，遇到这样的巨型石头怪，该哭了。
　　不过，遇到林风...苗苗她们随便抽出一个来，就可以对付了。
　　还可以得到石怪之心，好好的增强一波。
　　“连续三天来难缠的怪物，还真是热情。”
　　林风想。
　　第四天，来的怪物潮总算不怎么难缠了，来的是蜘蛛怪，数量虽多了点，但好对付多了。
　　.
　　这样，七天的时间过去后，欢迎礼终于结束了。
　　林风也算是彻底在第九层站稳了脚跟。
　　.
　　怪物潮虽结束了，林风却不会就这么放过怪物。
　　第八天，又来了怪物潮。
　　这是林风主动用生命果实去勾引的了。
　　这一波怪物潮没有欢迎礼那么猛，但数量也不少，将近万只了。
　　第九层的怪物，战功都在1.5以上，一天下来，也有一万多战功了。
　　虽然这一次从多层黑暗浮岛这里，得到了一波大的，但能够从战功、排行榜得到的黑暗浮岛，林风也不会嫌弃。
　　管他是大是小，只要有，那就要！
　　.....
　　在这样，每天的融合与怪物潮中，很快，月末又到了。
　　这个月末，没有任何意外的，新秀榜的三榜第一，仍然是林风！
　　总榜就不用说了，就算林风现在每个月什么事都不做，没有半点进步，他的浮岛，也不是新秀榜上的浮岛主们能够比拟的。
　　战功榜同样不用说，月榜排名第二的一个月才一万多点战功，甚至偶尔还不破万，林风一个月至少十几万，在升到第9层后，现在一个月甚至能够达到三四十万，这怎么比？
　　至于飙升榜，林风的浮岛每个月的进步，也不是其它新秀榜的浮岛主能够比得上的。
　　眼看林风连续十七个月霸榜，那些大家族子弟一个个自然是哭天喊地。
　　离今年的年底只有三个月了，那些今年刚好第五年的浮岛主们，一个个也是哭喊声一片！
　　也有浮岛主憋了一口气，想拼一拼。
　　总之，一到月末，就会热闹几天，那些有心想争第一浮岛主，一个个也是化悲痛为力量，打了鸡血一样，明知道可能性很小，但仍然在网上造势，要打破林风的霸榜！
　　嗯，这些家伙聪明着呢。
　　就算他们拿不到第一，拿个第二第三，在家族内部的成绩其实也不算差了。
　　因为他们家族长辈都知道....要赢林风太难了！
　　已经上了金榜的林风，对新秀榜来说，简直是降维打击！
　　在过去，还从未出现过，有人同时在金榜跟新秀榜上。
　　每年的新秀榜第一，最快上金榜的纪录，一般也是进入浮岛世界十多年后，才能够上一个分榜单。
　　至于总榜...太难了，不少中等层次的大家族中，都没有一个人上总榜呢。
　　可能在总榜一百零几名，一百几十名名，也算不错了，但不显示出来，意义完全不一样。
　　..........................
　　在这个月结束后没几天，浮岛上，林风的生命树，终于升到了9级！
　　“9级了！”
　　林风看着已经长到五百多米高的生命树，露出了笑容。
　　9级的生命树，看上去，无比的繁茂。
　　在生命树的周边，生命能量也是格外的浓郁. .....
　　林风看向生命树的面板。
　　“农场植物：生命树
　　等级：9级（1000W/2000w）
　　成长值：5W/天
　　能量点：205W（6W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造。”
　　.
　　升到9级后，生命树的变化不少，每天获得的成长值增加了一大截，现在每天可以获得5万点成长值了。
　　每天吸收的能量点增加的幅度更加的惊人，增加了足足2万，达到了每天6万。
　　另外，9级的生命树，多了一个能力，那就是躯体塑造。
　　“躯体塑造：宿主可以使用生命果实，为所有的能量生命体，塑造实体。
　　说明1：塑造躯体需要的生命果实，视生命树的等级，以及能量生命的等级而定。
　　说明2：塑造身体需要宿主提供1滴血液供生命树解析。”
　　这是这个技能的描述。
　　也就是说，生命树的等级越高，能量生命的等级越高，塑造身体需要的生命果实就越少。
　　除此之外，还需要林风提供1滴血液。
　　..
　　林风进一步点开了生命树的操作面板，尝试了一下。
　　当林风选择蓝纱的时候，需要的生命果实的数量显示了出来。
　　现在，如果想为8级的蓝纱，塑造身体，需要的生命果实数量非常之多，要3颗第三种生命果实，或者6颗颗第二种生命果实，或者12颗第一种生命果实。
　　如果蓝纱升到9级，则只需要3颗第二种生命果实就行了。
　　如果到10级，需要的生命果实会进一步的减少，只需要1颗第二种生命果实就够了。
　　等级越高，需要的越少，当然，也不会无限少。
　　严格来说，到了第9级，才是塑造身体的门槛，8级的时候，强行塑造，需要的生命果实自然多了。
　　“等9级吧。”
　　林风想。
　　到时候，谁先到第9级，就先帮谁塑造一个躯体出来，先看看塑造了躯体后，具体有什么效果。
　　然后，就可以存着生命果实，等其它的精灵与女妖或者花仙子们升级后，再塑造身体了。
　　倒是不急。
　　.....................................
　　“你的生命树升到9级，获得了新的植物种子：战争古树种子*10000。”
　　“战争古树：拥有强大战斗力的古树，可投掷巨石，或者尖锐长矛，投掷的距离与威力，视等级而定。”
　　“备注：战争古树的树枝具有无与伦比的强度，普通的武器难以对其形成伤害，但比较怕火，请做好森林防火。”
　　这时候，系统的声音响起。
　　“咦？战争古树？”
　　听到系统的声音，林风不由看去，这一看，顿时喜上眉梢！
　　这一次生命树升到9级后，林风居然获得了一种新的种子。
　　战争古树种子！
　　这种战争古树，居然是具有战斗力的古树。
　　种下后，它们可以投掷巨石，或者尖锐的长矛！
　　这就厉害了！
　　这岂不是说，这些战争古树，可以当投石机，或者弩车使用了？
　　不过，它们比较怕火。
　　怕火...问题倒不大，因为林风肯定不可能把它们种在城墙外。
　　肯定是种在三道城墙的内部，在荆棘林后面。
　　也就是在荆棘森跟迷雾森林之间。
　　“倒是可以在荆棘林跟战争古树之间，让苗苗她们弄出一条河流出来。”
　　林风轻语。
　　到了高层浮岛后，在城墙外面修建护城河，意义其实不是很大的。
　　还有很重要的一点是，水的问题！
　　在城墙外面修护城河，一个几千平方公里的浮岛，那护城河得需要多少水？
　　高层浮岛的怪物个个强大无比，就算不是擅长跳跃的，一跳二三十米远，也是很轻松的。
　　护城河浅了、窄了，都没用。
　　又宽又深的话，那需要的水太多了。
　　更别提，大多数怪物都4.8能够游泳。
　　所以，哪怕是唐蕊爷爷这种老牌浮岛主，浮岛上，也没有护城河一类的。
　　.
　　林风可以在荆棘林与战争古树林之间，弄出一条河流来。
　　一方面，可以储水，有水元素精灵们在，利用这些水，战争古树怕火的弱点就不成问题了。
　　另一方面，等美人鱼诞生后，以后也可以直接游到那里，万一以后遇到水系的怪物，她们也能够加入战斗。
　　.
　　“苗苗~”
　　想到这里，林风呼唤起苗苗来。
　　“主人，我在~”
　　苗苗出来了。
　　“苗苗，你去...”
　　林风把自己的想法告诉了苗苗。
　　现在苗苗要做的事一共有两件。
　　第一件，是在荆棘林与迷雾森林之间，弄出新的土地来。
　　战争古树的种子不多。
　　而且，战争古树是不会结出果实的，也就是没有种子，目前获得的一万颗种子，林风估计，在浮岛融合完成后，只能种两到三排，暂时也足够了。
　　但也需要新的空间，另外，还得给这些战争古树准备足够多的石头，这些石头，也需要空间去堆放。
　　第二件事，就是开出两条河流来。
　　嗯，林风想了想后，决定弄出两条。
　　一条是荆棘森与战争古树林之间。
　　另一条是迷雾森林与战争古树林之间。
　　有两条河流，更保险一些。
　　“主人，交给我吧。”
　　苗苗很聪明，弄明白林风的意思后，便带着土元素精灵们去干活了。
　　林风则叫来女妖们，将战争古树的种子交给了她们。
　　“晨曦，等苗苗她们把地方弄出来后，就可以种下了。”
　　林风道。
　　“好的，主人。”
　　晨曦收起了战争古树的种子。
　　“等战争古树长起来，以后，遇到一些防御高的怪物，也可以更快搞定了。”
　　林风想。
　　等战争古树长起来，可以当成投石机来使用了，而且，林风还可以通过系统面板操纵它们攻击的方向。
　　这就很棒了。
　　另外，它们除了投石头，还可以投长矛一类的。
　　相当于弩车，但是，它们跟弩车的不同是，它们的投掷是仰投，相当于抛射。
　　林风仍然可以控制它们攻击的方向。
　　这样，以后面对一些更难缠的怪物时，林风也有了相当于重武器的火力打击了。.



第115章



　　苗苗她们的动作很快。
　　在林风开始融合第六个黑暗浮岛的时候，她们就已经将种植战争古树的位置弄出来了。
　　然后，由晨曦她们开始把种子种下去。
　　目前的种植，是种两排，每颗战争古树之间，相隔50米。
　　嗯，中间的位置，一是战争古树的生长空间，而是要留足够的空间，堆放石头，以及长矛。
　　林风已经让卫涵去向武器公司定制大量的长矛了。
　　这些长矛跟四大家族用的那种弩箭很相似。
　　有一个特点就是，重量必须达标。
　　战争古树一旦成长起来，其抛射的时候，力量是非常大的，可以抛射非常远的距离。
　　连石头都可以抛射出去，更别说长矛了。
　　长矛的伤害，一是由速度决定的，二是由重量决定的。
　　重量越大，速度越快，这种长矛的威力就越大。
　　.
　　林风也准备了几种长矛。
　　一种前面是用普通合金做的，可以用来对付普通的怪物。
　　还有一种，是用强度非常大的合金做的，可以用来对付擅长防御的怪物。
　　还有是用融合了一些怪物甲壳的合金做的，可以用来对付擅长防御的头领级怪物。
　　.
　　由于距离的缘故，这些战争古树投掷的长矛与石头，在精准度上，肯定是不如女妖们的。
　　哪怕林风可以控制它们的攻击方向，也没办法太过精准，这是肯定的。
　　不过，一旦怪物如潮水般涌来，根本不需要多精准，一砸一个准。
　　总之，它们在防御上，是一个很强力的补充。
　　防御的主力，仍然是元素精灵与女妖们。
　　....................................
　　晨曦她们的动作很快。
　　几千个女妖，仅用了不到两天时间，就将所有的战争古树树种全部栽种了下去。
　　战争古树的树种被栽种下去后，当天就发芽了，并且开始生长。
　　它们要成型，还需要一些时间。
　　成型后，它们能够发挥出来的战斗力多少，则是由它们的等级决定的。
　　.
　　苗苗她们则一边构造着河流，一边继续干预整个融合的过程。
　　这样，很快，月底又到了。
　　新秀榜月榜再次刷新。
　　“还是林风。”
　　“是啊，一点悬念都没有。”
　　“这是肯定的，那些家伙，就等着郁闷吧。”
　　“哈哈~”
　　“...”
　　每次新秀榜月榜刷新，仍然会引来一些关注，只不过，没办法引起大范围的讨论了。
　　因为人们都习以为常了，关注到了，也不会过多的去讨论。
　　地球上，每一次，倒也有一些报道。
　　标题一般是林风这是第多少次霸榜。
　　评论区倒也很火/热。
　　毕竟，人口基数那么大呢。
　　....................................
　　这个月，是林风第十八个月霸榜新秀榜，离年底，就还有两个月了。
　　关注林风的人，讨论的话题变了。
　　新秀榜都不怎么讨论了，因为看样子，林风会一直霸榜下去。
　　现在，人们讨论的话题是，今年的金榜，林风能够冲到什么位置。
　　去年，林风是飙升榜第三。
　　飙升榜的变化是最频繁的，因为这是看每一年，15高层浮岛主们的进步情况。
　　高层浮岛主在所有的浮岛主中比例并不大。
　　但绝对的数量，也不小了。
　　要知道，每一年都有大量的浮岛主产生，那些在浮岛世界混了五十年以上还没有被淘汰的浮岛主，哪怕是普通浮岛主，不少都上高层浮岛了。
　　嗯，也还是有一些还在第七层混，但上高层的也不少，毕竟，五十年的时间呢！
　　只要有可能，有一定实力的浮岛主都会上高层浮岛的。
　　只有高层浮岛，才会掉黑暗浮岛坐标。
　　一个家族，如果没有人在高层浮岛，那整体的发展都会慢。
　　而且，这些普通的，上了高层浮岛的浮岛主的后代，往往发展得比他们自己要快，因为他们那时候是白手起家，后代却有他们的资金支持，也有黑暗浮岛坐标储备。
　　就算浮岛世界刚刚出现的时候，地球上的人口还没有这么恐怖，那时候的淘汰率也更高，因为那时候的浮岛主玩得更野。
　　但这么多年过来，在高层的浮岛主，至少也是以十万来计的。
　　至少是十几万，还是几十万，就没有人具体统计过了。
　　.
　　林风去年能够冲到金榜飙升榜第三，是因为去年的进步幅度非常大，今年，就有人觉得，林风的排名说不定要降了。
　　但也有人觉得，林风说不定今年更猛。
　　“降？林风第一年就取得了那么大的成就，第二年不可能比第一年更差。”
　　“我也感觉，虽然新秀榜跟金榜没得比，但林风每个月都霸占新秀榜的飙升榜第一，每个月更是能够获得那么多的战功，还不能说明问题吗？”
　　“没必要现在争这么多，还有两个月，到时候不就知道了？”
　　“......”
　　网络上，这件事情，也开始引起了不小的讨论。
　　.....................................
　　“林风，你的浮岛融合完了吧？完善得怎么样了？”
　　岛主腕表中，傅寒烟时不时也找林风聊天。
　　她的浮岛早已经融合完毕。
　　从聊天中，林风知道，这一次傅寒烟得到了一个不小的浮岛，融合了一个月的时间。
　　不过，融合完成后，还有大量的事情要做。
　　那就是修补因为融合过程中产生了裂缝的防线。
　　在这个过程中，傅寒烟还遭受了一波怪物潮，还好那一波怪物潮并不凶猛，傅家派出了精锐的战士，帮她度过了难关。
　　林风感觉，这个美艳的御姐，对他产生了浓浓的兴趣。
　　不仅如此，最近，唐蕊这个妹子，也会时不时找林风聊天。
　　至于苏小小那一群小女生，更不用说了。
　　.
　　林风只有在空闲的时候，才会回消息，其它时间，林风则会陪着花仙子精灵们一起规划与打理着浮岛。
　　浮岛变得这么大了，每天还在不断的变大之中，还是需要一些时间去规划与打理的。
　　网络上，最近还有一个话题，那就是多久会下雨。
　　已经有将近半年的时间，没有下过大雨了。
　　只偶尔会来一点小雨。
　　长时间不下雨，不少浮岛主都已经快顶不住了，因为他们储备的水，已经用得差不多了。
　　甚至，一些浮岛面积大，需要大量水的浮岛主不得不耗费大量的资金，从地球运水过来了。
　　从地球运水可不简单。
　　少量的还行。
　　像面积超过一百平方公里的，需要大量的水去灌溉，生活用水也是一个问题，毕竟，浮岛上的工人不可能不喝水吧？
　　在这种情况下，一吨两吨根本不管用。
　　十吨百吨都不够。
　　一吨水，也就一立方米而已。
　　要满足一个总面积为一百平方公里的浮岛的生活用水，以及灌溉用水，一个月，至少得好几万的立方米。
　　还要考虑蒸发问题。
　　那就是几万吨水。
　　这么多水，运过来，要的钱就不是一般的多了。
　　另外，现在地球上人口过多，本身的水资源也匮乏，在这种情况下，大规模的买水，本身就很贵。
　　所以，不少浮岛主也是在那里心疼着钱包。
　　......................................
　　与他们相比，林风的浮岛上，却根本不用为水发愁。
　　水元素精灵们控制着整个浮岛上的水，8个水元素精灵，可以保证湖泊里的水根本不会蒸发出去。
　　至于整个浮岛上的其它区域，倒不用担心，她们在灌溉上采取了直接把水送到植物的根系的灌溉方法。
　　这种相当于林风穿越前，非常先进的精细灌溉技能了。
　　水元素精灵们可以做得更好。
　　最近几个月，她们一直在做这件事。
　　保护了所有植物的用水，同时，又能够不让水被毒辣的太阳晒得大面积蒸发。
　　林风的浮岛上，水还是很充足的，生命树也储存了不少水。
　　可以说，就算是再干旱几个月，也不会有缺水的问题。
　　.....................................
　　“主人~”
　　这一天，又有几个元素精灵诞生了。
　　在生命树升到了9级之后，同一种元素精灵的上限，再次提高。
　　从之前的8个，变成了每种12个。
　　这一次增加的幅度更大，增加了二分之一。
　　林风自然会选择把这些元素精灵先孕育出来再说。
　　林风早就预留了一些雷晶、火晶，孕育新的元素精灵完全不成问题。
　　另外。
　　只要已有的元素精灵的等级高，这些元素精灵，可以提供孕育新的元素精灵需要的元素能量。
　　对一个5、6级，或者7、8级的元素精灵来说，提供孕育一个1级元素精灵需要的元素能量根本不成问题。
　　当然，这些元素精灵再往上升级，就需要额外去吸收了。
　　.
　　所以，接下来的时间，林风也是把元素精灵，全部孕育到了最大值。
　　9级的生命树，一天可以同时孕育4个元素精灵。
　　现在，林风的元素精灵一共有9种。
　　生命、雷、火、风、水、土、光、暗、冰
　　9种元素精灵，全部孕育了12个，加起来，就是108个了。
　　暂时还没有别的元素精灵。
　　“按元素来分，金木水火土，还有一个金...”
　　林风想。
　　金元素精灵，目前还没有头续。
　　因为林风没办法给生命树提供金元素能量。
　　至于木元素精灵，其实就是生命元素精灵，也就是萌萌。
　　所以，林风穿越前，五行中的元素，也就只剩下一个金元素了。
　　林风还能够想到一些，不过现在看来都太高端了，比如空间元素精灵之类的，连金元素精灵都没有头绪，更别说，这种空泛概念的元素精灵了。
　　只能以后等生命树等级进一步提升，在浮岛世界的位置也进一步提升后，看看能不能孕育出来。
　　....................................
　　这样，时间匆匆，月底又来了。
　　林风融合黑暗浮岛，已经融合了好几个月的时间了。
　　在浮岛进一步变大后，融合小的浮岛速度会快上不少。
　　这个月底到来后，不出任何意外，林风第19个月霸占了新秀榜。
　　而这个月过去后，还有一个月的时间，就到了进入浮岛世界第二年的年底了。
　　新的一月的第一天，整个世界，再度变成了一片冰天雪地。
　　年底来了。
　　冰元素精灵们，又可以趁这一个月，好好的升一下级了。
　　现在林风的浮岛变大了这么多，她们能够吸收到的冰元素能量，也会更多。
　　另外，这一个月过去后，虽然一直没有下大雨，但这么多雪融化后，也可以缓解水的问题了。
　　这么多雨，林风感觉，等全部融化后，说不定能够满足孕育美人鱼的要求了。
　　.................................
　　12个冰元素精灵们，在浮岛上畅快的去吸收起冰元素能量来。
　　而在这个月过了三天后，终于，在融合了五个多月后，所有的黑暗浮岛，都融合完成了！
　　融合完成后，林风的浮岛，与几个月前相比，发生了翻天覆地的变化！
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：6级（第九层）
　　浮岛面积：2640平方公里（直径58公里）
　　浮岛居民：4280
　　战功：430W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　最大的变化，自然是面积的变化。
　　林风的浮岛，已经变成了一个直径58公里，面积达到了2640公里的庞然大物！
　　比起几个月前的七百多平方公里，大了三倍多！
　　浮岛的级别，也从原本的5级，变成了6级的浮岛。
　　另外，浮岛居民，也大大增加了，现在浮岛的居民，已经突破四千个了。
　　嗯，主要是女妖的数量多。
　　元素精灵一共是108个。
　　花仙子的数量突破了300个，达到了320个。
　　剩下的3852个，就全部是女妖了。
　　.
　　现在，鲜花的种植面积还在进一步的增加，这些鲜花的等级，也在不断的提升，花仙子的数量，也会不断的增加起来。
　　当然，由于鲜花天然的体积劣势，花仙子的数量，肯定是比不上女妖们了。
　　元素精灵们嘛，数量更没法比了，她们的单体实力是最强的。
　　..................................
　　其它方面的变化就更多了。
　　迷雾森林的宽度，在这几个月的融合过程中，就已经扩展到了1公里。
　　1公里宽的迷雾森林，总面积达到了169平方公里。
　　嗯，之所以只有169平方公里，这是因为林风还把第二、三道城墙之间也种上了迷雾树。
　　现在，怪物很少能够突破第一道城墙，基本上都被消灭到了第一道城墙外。
　　突破第二道城墙更没有发生过。
　　林风还是要以防万一，所以，只在第二、三道城墙之间种上了迷雾树。
　　把这里面的空间利用了起来。
　　晨雾女妖诞生后，就算迷雾森林全部被毁，她们又不会死亡。
　　当然，花了大量时间生长，等级变高的迷雾森林，毁了还是很可惜的，它们也没那么容易被毁。
　　.
　　至于第一、二道城墙之间，则种上了荆棘林。
　　现在，城墙之间的间隔已经扩大到了500米，这是避免一些擅长跳跃的怪物，冲上第一道城墙后，直接就冲到第二道城墙上去了。
　　所以，迷雾森林的总宽度，应该是1.5公里，总面积，差不多是260平方公里。
　　差不多是整个浮岛面积的十分之一。
　　这么大的迷雾森林，加上迷雾树的等级也一直在提升，支撑一万多个晨雾女妖，是绰绰有余的。
　　哪怕这些晨雾女妖的等级在不断提升，问题应该都不大。
　　.
　　迷雾森林的外面，则是两排战争古树，这些战争古树已经长起来了，它们的升级速度并不快，但它们也长了这么久了，目前已经能够通过树枝，把重达500斤的石头，扔出几十米远。
　　嗯，还需要进一步的成长，才能够扔得更远。
　　由于石头密度的增加，500斤的石头，其实也不怎么大的。
　　对付越来越厉害的怪物，自然是扔出去的石头越重、块头越大，威力也越大。
　　所以，它们短时间内，战斗力还是有限。
　　扔石头虽然一般，扔长矛倒是很厉害了，可以直接形成一个抛物线，将长矛扔到城墙外。
　　这样的长矛，杀伤力还是不错的，因为它们扔的力度非常之大。
　　不过，由于角度的问题，林风发现，长矛给它们并不好用，还是石头好用。
　　因为它们一旦成长起来，扔得太远了，往往直接扔出浮岛了。
　　对战争古树来说，以后用长矛对付飞行怪物，才是最好的选择。
　　另外，远处的战争古树，也可以通过长矛攻击，形成抛射式的长矛雨。
　　.
　　战争古树每隔50米一颗，在周长达到了175公里的一个圆形的环线之中，一共有七千颗战争古树。
　　林风手里还有三千颗战争古树的种子，就准备留着，等浮岛以后进一步扩大后使用。
　　在战争古树区域的两边，两条河流也已经成型，在一些区域，这两条河流还连接了起来。
　　只不过，目前两条河流中的水都不多。
　　由于气温的骤降，有水也被冻住了。
　　战争古树前边的荆棘林，也已经长到了十米多高。
　　这些荆棘林，现在一个成年男子拿刀去砍，都根本砍不动了，它们也不怕火，可以说，荆棘的刺，已经堪比钢铁了。
　　它们，可以对战争古树形成保护。
　　.
　　荆棘林外，仍然是三道城墙，这三道城墙，这一次直接被苗苗她们加到了两百多米高。
　　第一道城墙外，有着将近两公里的空地，这些空地，就是特意留着，让怪物可以聚集，也避免以后黑雾区太大，外面的空地不够的话，黑雾区直接开到城墙下了。
　　.
　　其它的变化就更多了。
　　这种变化体现在，整个浮岛的地形更加的复杂了。
　　平原、山地、丘陵都有。
　　平原的面积还是非常大的。
　　山地与丘陵的面积也不小，因为大量的植物，其实都喜欢山地。
　　湖泊的面积也被扩大了，河流已经不止一条，有好几条河流了。
　　而且，一些植物成型了的，比较早的山上，已经有自然形成的小溪。
　　如果能够下一场雨，这些小溪可以流很久了。
　　整个浮岛的生态体系，也在慢慢成型了。
　　...................................
　　“可以升到第十层了。”
　　看完了浮岛的变化后，林风轻语。
　　现在手上的实力已经如此强大，没必要再在第九层待着了。
　　先升上第十层再说！
　　升上第十层，好处肯定是更多。
　　这不用说。
　　.
　　夜晚很快到来。
　　“可以上升了。”
　　林风开始操纵起整个浮岛往上升。
　　一个晚上的时间过去后，第二天一早，浮岛的上升停了下来。
　　早早起床的林风，迎接了新的女妖诞生后，来到了城墙上，看向下方。
　　从系统面板上，林风知道，他已经到第十层了。
　　“农场植物：生命树
　　等级：9级（1325W/3000w）
　　成长值：6W/天
　　能量点：105W（8W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造。”
　　升到第十层后，生命树每天吸收的能量点，增加了足足2万点。
　　也就是说，现在生命树每个月吸收的能量点，就可以孕育一颗第三种的生命果实了。
　　也就是耗费200万点生命能量，吃了之后，能够增加150年寿命的那种。
　　事实上，生命树现在还可以孕育第980四种生命果实。
　　也就是耗费300万点生命能量，吃了之后，能够增加200年寿命的这种。
　　.
　　升到第十层，果然是好处多多。
　　现在就看，第十层的欢迎礼，怎么样了。
　　要知道。
　　他可是只用了两年的时间，就冲上第十层了！
　　这个速度，不可能有人能够达到。
　　绝对不可能。
　　因为。
　　其它人在冲上第八层的时候，往往就没了。
　　就算是刚进入浮岛世界时，那时候的一些浮岛主，有某些特殊的背景，能够招来几十万甚至上百万的战士...也没用。
　　原因很简单。
　　那时候浮岛世界才开始开发，哪有那么多黑暗浮岛来融合？
　　现在这些大家族中，个个都有黑暗浮岛坐标。
　　那时候，在冲上第八层前，都只能靠战功，冲上第八层后，也需要时间积累，才能够获得足够的黑暗浮岛坐标。
　　另外，那时候的造弓技能也不行。
　　那些战士的战斗力，也不行。
　　主要是不能用热武器。
　　用弓...那时候的人，哪里会能够大范围用弓？
　　.
　　在浮岛上的岩石密度不够大的时候，拿人海战术都没有。
　　没有岩石密度足够大的城墙，不要说几十万，就是上百万，没有太好的弓、弩，没有太强的冷兵器战斗经验，也没有多少异能者...不要说第十层，第八层动辄过万的怪物潮，都打不过。
　　浮岛没有经过太多的融合，上面的岩石，遇到第八层的一些头领级怪物，直接就撞碎了。
　　没有城墙，拿什么大？
　　一个第八层的怪物站在你面前，你拿着刀去砍，都砍不动的。
　　你的力气，哪有一两百万一把的重弩射击的力量大。
　　.
　　所以，林风这个记录，绝对是空前绝后了。
　　先不说两年之内上了十层。
　　就是一年之内，连上两层，也是前无仅有的。
　　在6层以下的中低层，一年之内连上两层不是稀罕事，一些大家族子弟就能够做到。
　　但这是高层。
　　在高层浮岛，一年之内，连上两层，太少太少了。
　　所以，这一次的欢迎礼，绝对会有更难缠的怪物出现。
　　怪物的数量，还绝对不会少。
　　林风耐心的等了起来。
　　所以的元素精灵、女妖、花仙子也已经就位。
　　......................................
　　时间一点一点流逝。
　　终于。
　　时间来到了早上八点！
　　消失了一晚上的黑雾区，再度出现了！
　　“好大~”
　　这一次的黑雾区，就夸张了。
　　边长恐怕已经超过了八公里！
　　这么大的黑雾区，直接就导致，防守面的增加！
　　而且，这里面的怪物绝对不少。
　　第十层的怪物，就是普通浮岛主遇到的怪物潮，数量都不会下于三万！
　　林风的欢迎礼，绝对会比普通浮岛主遇到的怪物潮厉害几倍，甚至十倍以上！
　　也就是说，这一次，林风遇到的，绝对是数量超过十万的怪物潮！
　　.
　　而且，这一次黑雾区的位置来得倒是凑巧，刚好在林风所站位置的区域。
　　“主人~”
　　黑雾区一出现，元素精灵们就已经过来了。
　　现在，光元素精灵们的成长很快，能够带着所有的元素精灵们快速的穿梭过来。
　　被她们一同带过来的，还有一千个女妖。
　　其它的女妖也已经纷纷朝这边汇集。
　　有迷雾穿梭技能的女妖，也已经全部就位。
　　“怪物怎么还没来？”
　　林风轻语。
　　这一次，有些异常，因为，黑雾区出现后，怪物并没有第一时间出现。
　　这种情况，以前还从未发生过！
　　但很快。
　　林风的目光就是一凝！
　　“主人，有水声~”
　　萌萌道。
　　水声！
　　确实有水声！
　　还不是一般的水声。
　　而是。
　　巨浪的声音！
　　紧接着，在林风的视线之中，长达五六公里的黑雾区中，猛的一下，冲出了大量的水！
　　这些水的数量太多了。
　　就仿佛海啸一样，冲向城墙！
　　“这...水系怪物！”
　　林风没想到，他冲上第十层的欢迎礼，居然是在高层浮岛都非常罕见的....水系怪物！
　　......................
　　PS：大家觉得还有哪些元素精灵，欢迎补充~.


第116章



　　水系怪物相当罕见。
　　遇到的几率非常小。
　　林风进入浮岛世界也有快两年了，都没有听说有谁遇到过。
　　当然，也说不定有人遇到了，但解决了，或者被解决了，只是没有传出来而已。
　　毫无疑问的是。
　　水系怪物是非常难缠的。
　　而且，这一次的水系怪物，看样子，更加的难缠。
　　一出场，就驱使着大量的水冲了出来！
　　这些水可不少！
　　就仿佛黑雾区的另一面，连接着一片大海一样！
　　现在，这些水都冲过来了！
　　在短短的时间里，这些水就冲到了城墙下方。
　　水里面，隐约可以看到一些怪物的身影。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们发动了攻击。
　　不过，在不发动技能的情况下，哪怕她们手里的弓已经是两百多万一把的了，在射/入了水中之中，威力都会大减！
　　更何况，里面的水还在激荡着，根本伤害不到里面的怪物，也阻止不了水的冲近。
　　“哗~”
　　水已经撞到了城墙上。
　　第一波水，就已经深高五十多米！
　　但这还没有结束，因为，后方，还有源源不断的水冲了过来。
　　不断的将下方的水加高。
　　而且，这些水冲出之后，并没有往旁边流去，而是一个劲的往城墙的方向加高。
　　很显然的是，水里面，那些一直没有怎么现身的水系怪物，在控制着水！
　　.
　　哪怕林风的城墙有两百多米高，这样继续下去，水也会很快的淹过城墙。
　　林风感觉，对付这样的水系怪物，如果有高达七八公里，甚至十几公里深的防线，反倒好对付一些。
　　因为防线深了，这些水系怪物驱动的水不可能是无尽的，会被分摊、消耗，如果是无尽的，只需要水淹整个浮岛就可以了，那就太逆天了，别的浮岛主根本没得玩。
　　“嗖~”
　　眼看接连的攻击都无效，女妖云烟终于忍不住了，一记晨光之箭下去。
　　顿时，仿佛变成了光的箭，就直接穿过水流，猛的一箭，将里面的一只看上去像是鳄鱼，但比鳄鱼大得多的怪物洞穿。
　　“怪物名称：鳄形怪
　　怪物强度：11
　　怪物技能：水能控制
　　怪物特长：防御（普通的攻击很难破防）
　　怪物攻击方式：集体发动技能，驱动水淹没城墙，突破防线后再发起攻击
　　怪物弱点：大脑；它们在陆地上的速度较慢（比成年人奔跑快）。”
　　这时候，林风也看到了水里面一只隐约现身的怪物的面板。
　　“鳄形怪。”
　　林风轻语。
　　这种像鳄鱼一样的怪物，不仅擅长控制水，防御也是不错的。
　　而且...
　　居然是强度为11的怪物！
　　这才第10层呢，居然就遭遇了11层的怪物！
　　这欢迎礼，就不是一般的热情了！
　　遭遇跨层的怪物！
　　这样的事...在以前，还没有发生过吧？
　　.
　　不过，倒也正常。
　　因为，林风做到的事，以前也没有浮岛主做到过啊！
　　而且，这些鳄形怪，林风感觉，哪怕在第11层，也不是很容易遇到的。
　　这些家伙的弱点，一是大脑，二是它们在陆地上的速度较慢。
　　好吧，这个较慢，是相对于其它陆地怪物而言的。
　　就算较慢，也比成年人的奔跑速度快。
　　这个较慢，确实较慢的。
　　也就是说，一般的人，在陆地上还跑不过它，也就那些常年在浮岛世界，经常吃各种果实，改善了体质的人，估计能够跑得过它。
　　.........................
　　“主人，我们来~”
　　白灵带着水元素精灵们飞过来了。
　　对付这些水系怪物，目前来说，也只有她们的技能好使。
　　女妖们除非用晨光之箭，否则伤害不到水里面的鳄形怪。
　　用迷雾之箭都不好使，迷雾之箭是增加穿透性，也要能够攻击到鳄形怪才行。
　　其它的元素精灵，就更难了。
　　火灵儿不用说了，用火对付水...除非她们能够把所有的水都蒸发，否则，并没有什么效果。
　　这里的水太多了，长达五六公里，还在不断增多的水，她们想要全部蒸发，难度可不小。
　　蓝纱她们的雷电攻击，倒是能够借助水，让水导电，但这些鳄形怪本身是擅长防御的，未必会怕电。
　　它们只是跟鳄鱼很像，可并不是鳄鱼，论防御与难缠程度，不知道比鳄鱼强大了多少倍。
　　这可是11层的怪物！
　　地球上最强大的鳄鱼，都不及它们的十分之一！
　　.
　　“霹雳~
　　蓝纱她们已经发动了攻击。
　　强大的电能，让水中电弧不断的跳动。
　　“还是有效！”
　　林风看到，当她们集中攻击一点的时候，周围游过的鳄形怪剧烈的颤抖了起来，显然被电得不轻。
　　甚至有鳄形怪直接被电翻了。
　　但是，很快，后方的水冲了上来，救了那些鳄形怪一命。
　　看样子，这些鳄形怪虽然怕电，但强度不够的电，也没办法带来太多的伤害。
　　.
　　风元素精灵们纷纷发动了龙卷风，试图把水卷上天。
　　便看到，大量的龙卷风出现，仿佛龙吸水一样，将那些水卷上了天空。
　　只不过，还是那个问题，水太多了！
　　黑雾区中的水，还在涌/出！
　　用龙卷风抽水的速度，太慢了！
　　而且，抽水后，最后也要落下来。
　　希薇她们倒是很聪明，让龙卷风的顶部发生了一些弯曲，这样，让抽上去的水，最后落到了城墙的后面。
　　只是，如果城墙外的水最后漫过了城墙，这一招就没有意义了。
　　希薇也试图掀起风暴，但风暴面对这些凶涌过来的水，效果也不大。
　　林风城墙外，已经彻底变成了水的海洋，而且，这些水还在不断的堆高。
　　短短的时间里，已冲上百米高了！
　　按这个趋势下去，这些水，肯定能够涨到两百多米高，将整个城墙淹没。
　　林风的浮岛上，可没有太长的防线来消耗。
　　所以，必须得阻止这些家伙！
　　可惜，现在没有美人鱼，否则，面对这些水里的怪物，也不至于这么被动！
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　接连有女妖发动晨光之箭，将一些怪物杀死。
　　晨光之箭，像晨曦她们，现在短时间内，能够发动10箭左右了。
　　不过，8级的女妖数量不多。
　　大多数女妖，短时间内发动的晨光之箭，差不多只有四五箭左右。
　　平均下来，也是这个值。
　　四千多个女妖，全部用晨光之箭的话，倒是能够杀死一万多个在水里的鳄形怪。
　　但这一波的怪物可不是一般的多。
　　林风已经看到，那里越涨越深的水里面，怪物正在涌现。
　　按这一波欢迎礼的热情程度，这一次的鳄形怪，数量至少有几万只！
　　嗯，现在来了跨层怪物，数量应该会减少一些，但这一点林风也不敢肯定！
　　有可能，还是会有超过十万只，甚至更多的鳄形怪！
　　这么多怪物，就算所有的女妖将晨光之箭的技能用光，也杀不完！
　　还是得解决水的问题！
　　...................................
　　在蓝纱、希薇她们都出手后，水元素精灵们经过短时间的酝酿后，终于齐齐出手了。
　　便看到，林风所站的城墙下，那些冲来的水，猛的掀起了巨浪，朝着黑雾区倒卷而去。
　　她们的这一招是有效的。
　　城墙下的水，一下子就减少了好几十米。
　　“我来帮你～」~”
　　见状，希薇也再度发动了风暴，助白灵她们一臂之力。
　　几十米高的巨浪，朝着黑雾区一路倒卷。
　　带着里面的鳄形怪，一路轰隆隆的倒卷回了黑雾区。
　　白灵她们又赶紧飞到了其它的城墙，继续这一招。
　　没办法，现在水冲来的区域，足足有五公里多，由于持续了大半年的干旱天气，水元素精灵们的实力上升又是最慢的。
　　白灵直到现在，离7级都还差一丢丢呢。
　　其它的水元素精灵，等级普遍也不高，基本上都是三、四、五的组合，新诞生的几个水元素精灵，都才2级。
　　在这种情况下，她们十二个水元素精灵联手之下，一次性能够让一公里范围内所有的水倒卷回去，已经相当的不错了。
　　这些水，可是大量的怪物联手弄出来的！
　　.
　　不过，她们还没有到新的区域，黑雾区中，更凶猛的水猛的冲了出来！
　　那些好不容易倒卷回去的水，再度席卷了过来！
　　“白灵，回来！”
　　见状，林风叫回了白灵。
　　“希薇，不用吸水了，让它们过来，萌萌，带我上去。”
　　林风道。
　　“好的，主人。”
　　萌萌带着林风，就飞上了天。
　　“晨曦，全部过来。”
　　林风又把女妖们喊了过来。
　　在元素精灵们与鳄形怪对抗的工夫，女妖们大多已经飞过来了。
　　于是，天空之中，所有的元素精灵，女妖，花仙子们都聚集在了林风的周边。
　　....................................
　　林风则打开了系统面板，开启了生命树的生命屏障。
　　嗯，这种情况下，开启浮岛的特殊防御机制是没用的。
　　特殊防御机制，只是防飞行怪物。
　　这一次出现的怪物，又不是飞行怪物。
　　9级的生命树，生命屏障正常情况下，可以开到以生命树为中心，半径5公里的范围。
　　也就是直径10公里。
　　在这个范围内，生命屏障开启是没有任何消耗的。
　　而且，只要攻击没有达到生命屏障承受的最大极限，也是没有消耗的。
　　林风现在的浮岛，直径是58公里，10公里肯定是不够的。
　　这就需要林风消耗生命树的能量点，去开启了。
　　林风将生命屏障，刚好开到了第二道城墙那里。
　　是的，是第二道城墙，而不是第三道。
　　圆形浮岛的好处就出来了，生命屏障开启后，刚好完全将第二道城墙覆盖。
　　他的浮岛上，虽然没有别的高层浮岛那种动辄高达几公里，甚至十公里以上的防线，但林风既然只修3道城墙，就有绝对的把握！
　　....
　　开启之后，林风就站在空中，看着城墙外的水不断的涨。
　　这样，在林风这边放弃抵抗之后，城墙外的水，仅用了十几分钟的时间，就彻底涨到了两百多米高。
　　林风注意到，涨到两百多米高后，城墙外的水，总体逞一个斜面。
　　也就是，黑雾区那边的水更低一些，从城墙外，到黑雾区那里，总体上，水要低出十米左右。
　　这个发现，也证实了林风的猜测。
　　那就是，这些水系怪物驱动过来的水，确实不是无穷无尽的。
　　虽然不是无穷无尽的，但长达5公里，宽达2公里，平均的深度接近两百米，这么多水，也是相当多的。
　　而且，按这个斜度来算，黑雾区中肯定还有很多的水，否则，黑雾区那边的水平面，不可能只低十米左右了。
　　这样算，黑雾区里面的水，绝对还有好几倍外面这么多。
　　这么多水，淹没林风的三道城墙上绰绰有余了。
　　甚至，一个面积低于100平方公里的浮岛，这么多水，可以彻底的将那个浮岛淹没。
　　....................................
　　“水不少，倒是正好。”
　　林风轻语。
　　这些水可不少，光是现在城墙外的水，都有足足二十亿立方米，这是二十亿吨水。
　　更别提，黑雾区中还没有被鳄形怪们弄出来的水只会更多。
　　林风的浮岛，正缺水呢。
　　他的浮岛上，湖泊的表面积已经达到了二百五十多平方公里。
　　这是表面积。
　　湖泊如果能够蓄满水，平均深度，则在一百米左右。
　　嗯，林风让苗苗她们把湖泊弄得较深，这样才能储更多的水。
　　可以很简单的算出，这些湖泊需要多少水。
　　一平方公里，等于一百万平方米。
　　这样一算，湖泊的表面积，就是2.5亿平方米。
　　单位都是米的情况下，再用表面积乘以深度，就是需要的水了。
　　2.5亿剩以100！
　　也就是说，如果让林风浮岛上的湖泊全部蓄满水，需要足足250亿立方米的水！
　　250亿吨水！
　　这个水量，是非常大的，来十场大暴雨都没办法蓄满。
　　一般来说，日降雨量在100毫米，就是非常大的大暴雨了。
　　日降雨量100毫米是一个专业的术词，换算之后可以很直观的理解。
　　那就是，1天的时间里，一平方公里的土地上，刚好降雨十万立方米，就是日降雨量100毫米！
　　林风的浮岛是2640平方公里，算下来，就算是大暴雨，一天也就能够接收到2.64亿立方米的降雨！
　　.
　　如果一场大暴雨刚好下一天，那得下将近一百场大暴雨，才能够把林风浮岛上的湖泊全部蓄满水！
　　这样的大暴雨可不多，一般一两月有一次就不错了。
　　这几个月闹干旱，更是一次都没有！
　　.
　　另外这一次积雪全部融化，也没办法让湖泊蓄满水，只是可以达到孕育美人鱼的要求而已！
　　.
　　不过，现在，光是城墙外面，就有二十亿立方米的水，黑雾区中，没有冲出来的水恐怕还有好几个二十亿立方米！
　　这一波，如果把这些水全部弄到浮岛上来，倒是正好！
　　可以让林风的湖泊，至于蓄一半，甚至更多的水了。
　　达到孕育美人鱼的要求，是绰绰有余了！
　　...............................
　　所以，林风才不计生命能量的消耗，直接开启了生命树的生命屏障。
　　他要用生命屏障，让一波水系怪物，变成送水童子！
　　这些怪物实力强悍，攻击生命屏障的时候，对生命能量点的消耗肯定是非常大。
　　但这也是没有办法的事！
　　突然来这么一波水系怪物，水元素精灵们的等级又普遍不高，这也是最好的，可以化劣势为优势的办法了！
　　只要这一波渡过了，美人鱼可以源源不断的孕育出来，水元素精灵们也可以升一波级后，以后再来水系怪物，就好对付了！
　　这些鳄形怪被杀后，肯定有水怪之心或者说水晶一类的东西。
　　否则它们不会拥有水系技能。
　　这些水怪之心，或者水晶，不是正好可以让水元素精灵们升级么？
　　水元素精灵们的等级，也可以普遍提升上来了！
　　所以，这一波水系怪物，对林风来说，即是危机，也是快递！
　　收了这波快递，林风在面对水系怪物时候的短板，就会被填平了！
　　所付出的，无非是生命树的生命能量点而已！
　　林风随时都存了上百万的生命能量点，应该是足够了！
　　...................................
　　“主人，水过来了。”
　　白灵道。
　　林风已经看到了。
　　只见那些水达到城墙的高度后，开始继续往上，很快就漫过了城墙，然后直接冲入了第一道与第二道城墙之间。
　　第一道城墙与第二道城墙之间有五百米的距离。
　　这些水，还需要一些时间才能够将这之间填满。
　　大量的水疯狂的涌入。
　　林风仍然没有任何的动作，就与精灵，女妖们站在天空之中，看着下方那些鳄形怪的表演。
　　这些鳄形怪并没有第一时间冲过去，而是不断加高水面，让水源源不断的漫过第一道城墙，冲向第二道城墙。
　　第一道城墙，长达五公里的这一段范围内，一下子，就形成了一个长达五公里的瀑布！
　　水从城墙的顶部，快速的冲向城墙下方。
　　这一幕，看上去格外的壮观。
　　“这是世界上最大的瀑布了吧。”
　　眼看第一道城墙被水攻破，林风却没有半点的担忧。
　　很快，第一道城墙与第二道城墙之间，就有了大量的水。
　　不过，由于里面没有鳄形怪的控制，这些水，开始朝着两侧而去。
　　这时候，终于，有大量的鳄形怪开始跟着水流冲过城墙，要冲入两道城墙之间，去控制那些水了。
　　“就是现在！”
　　眼看这些鳄形怪动了起来，林风轻喝。
　　.
　　听到林风的命令，女妖们早已经飞了下去。
　　四千多个女妖，一字排开，刚好拉出了一条长达五公里的线。
　　她们此时，就飞到了那个瀑布的旁边。
　　她们的身后，迷雾弥漫。
　　她们调动迷雾森林的力量，然后快速的飞了到瀑布发动了迷雾之箭。
　　便看到，随着她们的攻击，那些跟着水流掉下城墙的鳄形怪，许多还在半空中，就纷纷中箭！
　　之前的水很深，女妖们的迷雾之箭受到了影响。
　　现在，水流也就超过城墙十多米，这些鳄形怪从水流冲过第一道城墙时，还会往下面掉，在空中的时候，也是非常好的攻击时机。
　　女妖们的箭术非常的厉害，隔着几百米，攻击高速移动的怪物都不成问题。
　　更别说，现在，隔着一百多米的距离，攻击那些从城墙上往下掉的鳄形怪了。
　　嗯，她们并没有太过靠近瀑布，不是因为她们怕被鳄形怪攻击到。
　　而是因为，箭跟子弹不一样，箭终究需要一段时间的飞行，才能让它们的伤害达到最大。
　　一百多米的距离，正适合。
　　.
　　这些鳄形怪往下掉的时候，没有了多少水的保护，女妖们的迷雾之箭，便能够对它们带来有效的伤害了。
　　当然，由于瀑布水流的存在，效果仍然没有攻击其它怪物那么好，但是，在女妖们接连的攻击之中，鳄形怪的死伤仍然不小。
　　毕竟，四千多个女妖呢！
　　与此同时，蓝纱她们也抓住了机会，趁着水流薄弱的时候，对着一些鳄形怪多的区域攻击。
　　那些区域的鳄形怪不断的被电翻。
　　后方，鳄形怪还在源源不断的冲来。
　　水也在继续疯狂的涌向两道城墙之间。
　　黑雾区中，果然还有更多的水。
　　黑雾区中，也应该还有大量的鳄形怪，这些家伙，都在驱使着水在往城墙冲呢！
　　城墙外，已经变成了一片水的世界。
　　城墙的顶端，水冒出来了差不多十几米，而且还在不断的往上冒。
　　这些水流来得这么猛，也让第一道城墙与第二道城墙之间，水涨得非常快。
　　从漫过城墙的水流之中，密集的鳄形怪也开始疯狂的冲入。
　　虽然有四千多个女妖，加上雷元素精灵们的攻击，但是，战线终究太长了。
　　女妖们肯定是没办法将所有冲入的鳄形怪杀死。
　　水流也越来越大，导致女妖们的迷雾之箭也受到了一些影响。
　　不过终究能够杀死不少的鳄形怪。
　　.
　　第一道与第二道城墙之间，鳄形怪也越来越多，这些鳄形怪冲入之后，边缘的鳄形怪开始控制着水流，不让水往城墙的两边流。
　　它们通过自己的技能，让两边的水中出现了一道无形的屏障，这样，水流就被束缚住了。
　　第一、二道城墙之间的水，开始疯狂的往上涨。
　　第一道城墙外，从黑雾区冲来的水也更猛了。
　　直接导致，第一道城墙的顶端，冲向两道城墙之间的水流，已经高过城墙顶部三十几米了！
　　这些水流形成了巨大的瀑布，导致每一秒进入第一、二道城墙之间的水都相当的惊人！
　　第一、二道城墙之间的水，也在疯狂的上涨着。
　　由于水流的增加，女妖们的攻击也变得不那么给力了。
　　女妖们没有放弃，仍然在不断的攻击着，抓住一切机会给这些鳄形怪带来杀伤。
　　.
　　这样，战斗一下子打得无比的激烈。
　　水仍在疯狂的往两道城墙之间灌。
　　两道城墙之间的水也在不断的上涨。
　　冲入两道城墙之间的鳄形怪，也在变多。
　　水里面，也有不断有鳄形怪翻着肚皮浮了起来。
　　这是被女妖们杀死的鳄形怪。
　　.
　　这样，仅仅半个多小时后，两道城墙之间，水就已经再次漫上来了。
　　女妖们已经飞上了天空，当水漫上来后，她们使用迷雾之箭攻击再度变得不怎么好使了。
　　这些鳄形怪也很狡猾，根本不怎么冒出水面，只是在水里面，驱使着水往上涨。
　　“．〃主人，水漫上来了。”
　　萌萌道。
　　林风：“嗯，不用担心。”
　　当水漫上来后，第一道城墙已经彻底被水淹了。
　　连两百三十多米高的城墙，都被水淹了！
　　第二道城墙，也被水淹了！
　　然后，这些水，就被生命树形成的生命护盾，牢牢的挡住了！
　　水里面，那些鳄形怪，开始疯狂撞击着生命屏障。
　　生命屏障的防护能力与对能量点的消耗，其实是跟(诺钱的)生命树的等级有关的。
　　生命树的等级低的时候，被怪物攻击的时候，消耗肯定会更大一些。
　　现在已经到9级了，遭受同样强度的怪物攻击时，消耗自然更小。
　　.
　　不过，这么多鳄形怪的攻击，生命屏障的能量点消耗仍然很快。
　　只是，林风怎么会让它们一直攻击。
　　眼看水已经漫过第二道城墙好几十米，沿着生命屏障形成的护罩还在往上漫后，林风在系统面板上快速的操作了起来！
　　生命之树形成的生命屏障，形成之后，就相当于一个大锅盖，将整个浮岛盖了起来。
　　不管是怪物，还是水、风、雷、火一类攻击的，都没办法进去的。
　　现在，林风一操作，生命屏障就从那种牢不透风的状态，变成了...网状！
　　是的，在生命树9级后，生命屏障，可以形成网状的护罩，只是消耗会更大！
　　那些网孔并不大，一个网孔，也就二十厘米。
　　这样，整个生命屏障，就变成了一个大大的筛网！
　　这个筛网一形成，便看到，那些原本冲到了生命屏障上，被生命屏障形成的护罩的挡住的水，瞬间就漏了下去！
　　五六公里范围内的水同时漏下去，瞬间，就在第二道城墙后面，形成了一个新的瀑布！
　　只不过，这一次，这个瀑布，就根本没有鳄形怪跟着过去了。
　　鳄形怪的体型可不小，根本没办法从二十厘米直径的网孔钻过去。
　　.
　　这就是林风想到的办法，用生命屏障挡住鳄形怪，同时，把水全部弄到第二、三道城墙之间。
　　第二、三道城墙间是迷雾树，只要鳄形怪不跟着过去，迷雾树短暂的被水淹一段时间根本不成问题。
　　第二、三道城墙之间是一个宽达500米，深达230米（城墙高度）的一个圆环，这个圆环的外周长有将近一百八十公里，整个圆环能够容纳的水是非常惊人的！
　　只要鳄形怪进不去，就没办法控制这些水不往两边流，在这种情况下，第二、三道城墙之间的圆环，容纳这一次鳄形怪带来的水，是绰绰有余了！
　　就算容纳不了，让水元素精灵们再往浮岛上引水，将这些水引进河流中，也完全可以。
　　等度过了这一波怪物潮后，她们本来就要做这一步！
　　.
　　“白灵，去吧，让水流得更快一些！”
　　眼看水正透过生命屏障形成的筛网疯狂的流入第二、三道城墙之间，林风对水元素精灵们道。
　　“是，主人。”
　　白灵带着水元素精灵们开始使用技能，这一次，她们没有再让风倒卷。
　　反而推波助澜！
　　让那些从黑雾区中冲来的水，沿着生命屏障形成的护罩冲得更高！
　　这样，可以加速这些水往下漏的速度昏！
　　而且，有她们的干扰，那些鳄形怪攻击护罩也没有那么方便了！
　　便看到，那些冲来的水，源源不断的透过筛网状的护罩冲向第二、三道城墙之间。
　　鳄形怪们一个个只能干着急的对着护罩护撞，只是，它们根本撞不动！
　　...............................
　　PS：现在的更新时间都是晚上12点左右了哈，两个大章连放，相当于别人的六七章了。.


第117章



　　林风的浮岛上，巨大的护罩笼罩着整个浮岛。
　　如果仔细看，可以发现，其它区域的护罩都很淡，淡到几乎透明。
　　这是因为，林风控制生命树，把所有的能量都集中到了鳄形怪进攻这一侧五公里的区域。
　　这样，可以减少能量点的消耗。
　　饶是如此，现在能量点的消耗仍然很大。
　　一头鳄形怪的一次最凶猛的撞击，可以带来差不多5个能量点的消耗。
　　还好生命树升到了9级，如果还是8级，一头鳄形怪的冲撞，恐怕就会带来50个能量点的消耗了。
　　撞两次，就会消耗100能量点。
　　100能量点...都可以孕育一个1级的生命元素精灵了！
　　从这一点看，也可以看出，这些强度为11的鳄形怪，确实相当的强力。
　　这些鳄形怪接二连三的冲撞，能量点的消耗也不小。
　　还好它们也不是每一次冲撞都那么强悍，如果仅仅只是普通的撞击，带来的消耗就更小了。
　　....................................
　　“主人，我们也来~”
　　希薇带着风元素精灵们也纷纷出手。
　　她们再度发动了龙卷风，将水吸上了天空，然后卷向生命屏障形成的网状护罩，让水落下去。
　　很快，一个个直径达到好几十米的龙卷风成型，像一个个巨型抽水机一样，疯狂的抽取着涌来的水。
　　这一幕看去格外壮观！
　　就是标准的龙吸水！
　　这些龙卷风相当的强力，水里面的鳄形怪，也被卷上了天空。
　　只不过，它们很快又会在风元素精灵们的干涉下，重重的掉落，砸进水里。
　　嗯，希薇她们自然不会让这些鳄形怪砸到护罩上，不然，对护罩的能量，也是一种消耗。
　　....................................
　　“萌萌，我们带我过去，我们去加强护罩。”
　　林风道。
　　鳄形怪冲来的越来越多了，虽然有水元素精灵们推动水流，打乱它们的节奏，但冲撞护罩的鳄形怪也越来越多。
　　每一秒消耗的能量点都高达上千。
　　这样下去，林风存的一百多万能量点，也经不起太长时间的消耗！
　　主要是后面的水还有很多，短时间内，那些水也没办法全部流到浮岛中去。
　　.……
　　所以，林风直接让萌萌带着他，来到了那一带护盾的上方，与萌萌她们一起，用技能去加强护盾！
　　生命元素精灵，也是有生命之盾的技能的，这个技能，还可以与生命树的生命屏障形成互补。
　　现在，生命元素精灵们等级都不低，萌萌是8级，还有一个刚刚到8级的生命元素精灵是小蓉。
　　其它的生命元素精灵，普遍都是6、7级。
　　生命元素精灵的升级相对简单，只要有生命能量就行。
　　只是，升到8级后，往上升需要的生命能量相当恐怖，加上林风感觉暂时8级够用了，又需要孕育生命果实，就没有往上升。
　　生命元素精灵们，与林风一起出手，对长达五公里，高一百米的这一段生命屏障进行了加强！
　　加强之后，鳄形怪撞在生命屏障后，能量点的消耗，就不会那么大了，会少一半不止。
　　当然，生命元素精灵与林风的消耗肯定不小。
　　不过，这种消耗是值得的！
　　可以让生命屏障，撑更长的时间！
　　...................................
　　在林风与生命元素精灵们出手后，生命树的能量消耗，瞬间就少了一大截。
　　白灵她们也在全力出手。
　　十二个水元素精灵，分布在长达五公里的战线上。
　　她们不断的掀起巨浪，将水掀得更高。
　　而希薇在制造了大量的龙卷风后，也开始掀起风暴，助白灵她们一臂之力。
　　龙卷风的好处就是，一旦成型，就只需要几个风元素精灵时不时维护一下，不让它们偏航就可以了。
　　不需要一直施展技能。
　　像在自然界中，龙卷风成型之后，根本不需要谁控制，就会自己到处乱跑，要很长时间才会消散下去。
　　有所不同的是，这一次风元素精灵们仍然需要控制龙卷风的走向，不能让龙卷风跑到别处去，也要让被龙卷风卷上了天空的水，全部落到浮岛内。
　　所以，希薇她们也很快安排了好几个风元素精灵们，来帮白灵她们。
　　风助水势。
　　顿时，大量的水被她们掀到了生命屏障的更高处。
　　嗯，这种掀，跟鳄形怪的不一样。
　　鳄形怪是抬高整个水面，以便这些鳄形怪能够从水中进攻，她们掀的，只是一层水，加快水的流动。
　　只要这些水全部被搞到第二三层城墙之间，这些鳄形怪没有了水，就算防御高点，那杀起来，也不要太简单。
　　...……
　　“主人，我们也来帮忙~”
　　眼看鳄形怪择着生命屏障撞得无比的凶猛，花仙子们也纷纷飞980来了。
　　她们飞出来后，纷纷施展了致幻的技能。
　　便看到，在她们施展技能后，一些鳄形怪就中招，原本气势汹汹的想去撞生命屏障，却突然一转方向，对着自己的同伴撞了过去。
　　显然，她们的技能，能够让这些鳄形怪产生幻觉。
　　虽然她们技能的范围不大，但是，也能够起到一些作用。
　　冰元素精灵们也出手了，她们不断施展冰冻的技能，将水里面的鳄形怪，一个个冰冻了起来，也能够起到一些作用。
　　暗元素精灵与光元素精灵，则跟着来加强生命屏障了。
　　她们的技能，对生命屏障的加强并不算多强，但她们可以提供生命屏障需要的能量。
　　让生命屏障可以支撑更长的时间。
　　火灵儿也带着火元素精灵们过来帮忙。
　　这一战，她们其实是有些无力的。
　　虽然她们可以用火焰去蒸发水，但水的数量达到这个地步，也根本来不及蒸发。
　　水跟火，本身是不相融的，而且，从某种程度上来说，水更克制火一些。
　　特别是在现阶段。
　　土元素精灵苗苗她们也跟着来加强生命屏障。
　　.
　　这样，这一战，所有的元素精灵都各自拿出了全力，就算不能战斗，也都纷纷发动技能，前来加强生命屏障！
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们还在攻击。
　　时不时的，她们会发动晨光之箭，将一些撞得特别欢的鳄形怪杀死。
　　其它的时候，她们找到了机会，也会来一两下迷雾之箭。
　　不过，现在水已经漫起来了，她们的迷雾之箭，效果并不怎么好了。
　　.
　　至于不用迷雾之箭，也不用晨光之箭，就用手上的弓发动普通的攻击，那更不给力了。
　　哪怕是她们现在手里的弓，发出的箭，在进入水中几米后，对鳄形怪也不会有什么伤害了。
　　晨光之箭，其实主要是依赖于技能的威力，有一个前提是，箭矢的强/度也要达标，否则技能的威力大受影响。
　　迷雾之箭则是两则兼有之，是增加箭矢的穿透性，还带有一些附加的效果的。
　　“晨曦，云烟节省体力，等水被放干后，你们再攻击。”
　　林风对女妖们道。
　　现在，还不到女妖们攻击的时机。
　　除非她们的晨光之箭能够无穷无尽。
　　“好的，主人！”
　　晨曦道。
　　女妖们不再频繁的攻击，而是找到了好的时机才攻击。
　　...............................
　　女妖们待命起来，现在的战争，变成了元素精灵们与鳄形怪的战争。
　　后方的鳄形怪，还在源源不断的让水涌上来。
　　也有更多的鳄形怪冲了上来，对着生命屏障一个劲的撞。
　　长达五公里的战线上，每一秒，生命屏障遭受上千头鳄形怪的撞击。
　　这些鳄形怪撞了之后，就尾巴一摇，往后面游去，让后面的鳄形怪继续撞。
　　蓝纱她们不断的以雷电攻击，也陆陆续续杀了不少的鳄形怪，但鳄形怪的数量太多了，又不怎么怕电，还远远不够。
　　目前被蓝纱她们，还有女妖们杀死的鳄形怪虽然也有近万只了，但鳄形怪的数量还很庞大！
　　关键还是水！
　　把水全部弄走，这些鳄形怪就彻底完蛋！
　　.
　　后方的鳄形怪并不知道前方的情况，或者，就是知道了，还是会继续。
　　它们仍然在推高水面，继续往前方冲。
　　只不过，这些水来得猛，往下掉得也猛。
　　第二、三道城墙之间，水源源不断的注入。
　　由于这两道城墙之间没有鳄形怪，水还是涨不起来，因为都在往两边疯狂的游去。
　　两道城墙之间的距离多达500米，每一个城墙又高达230米，相当于一个宽500米，高230米的河道，还是两边河道。
　　就算现在五公里的范围内，水形成了巨大的瀑布，这些水也堆积不起来，也会快速的朝两侧而去。
　　两道城墙之间的迷雾森林，也是被淹了。
　　这些迷雾树也长了几个月了，都长得又高又大，这些水的冲击，还不会让它们怎么样，最多也就是那5公里区域内的迷雾树的许多枝丫，一开始被冲断了。
　　但在水位起来后，那些枝丫就没事了，因为已经泡在水里了。
　　这两道城墙之间，事实上也有两个水元素精灵，她们的作用，就是加快水往两边的流速，避免水漫过城墙。
　　漫过城墙后，就是荆棘森与战争古树，战争古树前也有两条河流，但问题在于，这些水来得太猛了，那两条河流流不过来的。
　　林风可不想自己的浮岛被水彻底的淹一遍。
　　现在把这些水完全关在第二、三道城墙之间，等解决了鳄形怪后，再让水、土元素精灵配合，把这些水从河道稳步转移到各个湖泊中去，这才是最好的办法。
　　.....................
　　这样，时间匆匆，很快，半个小时过去了。
　　水还在源源不断的冲来。
　　生命屏障外的鳄形怪也越来越多，都快堆积到一起了。
　　这些鳄形怪对着筛子状的生命屏障的不停的撞击，想要撞进去。
　　但是，却根本撞不进去。
　　生命树能量点的消耗也非常之快，哪怕有林风与元素精灵们的加强和补充，半个小时的时间，生命树的能量点，也已经消耗了将近二十万点了。
　　.
　　这样，又过了半个小时，水还在源源不断的冲来。
　　不过，林风看到，黑雾区附近的水面，与生命屏障处的水面，已经彻底形成了一个斜坡了！
　　落差已经达到了好几十米了！
　　这说明，黑雾区涌来的水，快没有了！
　　这些水，以相当恐怖的流速，冲了一个小时呢！
　　这些水的流量是很大的。
　　这些水从五公里多的宽度飞速的朝下落去，在水元素与风元素精灵们的推波助澜之下，这些水的流速惊人，它们的流量惊人！
　　算一个具体的数值，那差不多可以达到五十万立方米每秒！
　　换算下来，这一个小时，这些水流了足足18亿立方米！
　　不过，还不够！
　　现在，外面的水，有好几十亿立方米，甚至过百亿立方米的水！
　　这些水要全部流到浮岛内，还需要好几个小时的时间！
　　.
　　林风没有着急，继续不断施展技能。
　　按目前的情况来来看，生命树的能量，还可以支撑六七个小时的时间！
　　足够了。
　　就算万一到时候撑不住了，那些水已经分散到第二、三道城墙之间的大圆环中，鳄形怪就算突破了第二道城墙，也没有太大的威胁了。
　　它们的技能，也不可能一直能持续不断的施展。
　　就跟嗜风怪一样。
　　单个的鳄形怪，技能的威力其实是有限的，只不过，这一次鳄形怪的数量相当之多，才带来了这么可怕的水。
　　到时候，在水已经分散的情况下，这些鳄形怪就算突破了第二道城墙，也会被困在第二、三道城墙之间。
　　那时候的水也没有这么深了，这些鳄形怪，就好对付多了。
　　而且，这种情况，只是最坏的情况。
　　生命屏障就可以坚持到水被抽光！
　　.................................
　　时间不断的推移，水还在不停的冲来。
　　这样，很快，又是一个小时过去了。
　　两个小时的时间过去，第一、二道城墙之间，已经满是鳄形怪。
　　还有更多的鳄形怪在外面驱使着水。
　　时间不断的过去。
　　三个小时过去后，黑雾区冲来的水面，明显更低了，只剩下一百米的深度，还在不断的往下降。
　　这时候，突然，一股非常凶猛的水冲了出来。
　　那股水一冲出来，就凶猛的冲向城墙。
　　“主人，头领级怪物来了！”
　　晨曦的声音响起。
　　林风已经看到了。
　　这么大的声势，绝对是头领级怪物。
　　林风赶紧让一个女妖带自己过去。
　　晨曦与云烟带着大量的女妖飞了过去。
　　头领级怪物的威胁是相当大的。
　　这家伙对生命屏障的威胁不小。
　　本来这一次，来的就是跨层的怪物，这个头领级怪物的强度，恐怕达到15、16了！
　　林风就看到了那个头领级怪物的强度。
　　.
　　“怪物名称：鳄形怪
　　怪物强度：15（头领级）
　　怪物技能：水能控制，水下冲撞
　　怪物特长：防御
　　怪物弱点：大脑；它们在陆地上的速度较慢（比普通人奔跑快3倍）。”
　　强度为15的头领级鳄形怪！
　　这家伙的体型也相当巨大，它的长度，已经超过了20米！
　　在水中，比鲸鱼还吓人！
　　这家伙正带着一股凶猛的水，还带着大量的小弟，冲向城墙。
　　.
　　“主人，交给我！”
　　云烟与女妖们纷纷发动了攻击。
　　她们发动的，是晨光之箭！
　　水的存在，对普通的箭，或者迷雾之箭有不小的阻挡效果，但是，绝对没办法挡到晨光之箭！
　　“嗖嗖嗖~”
　　顿时，大量的晨光之箭，以光的速度，冲向那个头领级鳄形怪。
　　在这个距离上，女妖们的箭根本不可能有落空的可能！
　　便看到，这个头领级鳄形怪直接就被大量的晨光之箭击中。
　　它的身上，顿时就出现了一个个洞！
　　哪怕是强度为15的头领级鳄形怪，在林风为女妖们更换了弓之后，仍然不可能挡住晨光之箭！
　　特别是云烟跟晨曦她们几个8级女妖的！
　　其它的女妖，等级低的，晨光之箭仍然将它洞穿了大半，但也有没有彻底洞穿的！
　　晨光之箭的威力，主要还是取决于女妖们的等级，女妖们的等级才是关键，占到了80%的作用。
　　她们手上的弓也很重要，占到了另外20%的作用。
　　而且，弓不好的话，还会影响到女妖们的发挥。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们也是火力全开。
　　她们的晨光之箭，用来对付那些数量庞大的普通鳄形怪，确实有点浪费了。
　　因为就算用光技能，也最多只能杀一两万只鳄形怪。
　　有些鳄形怪，一箭还杀不死。
　　不是说洞穿了就一定能够杀死，毕竟这些家伙的体型这么大。
　　更多的鳄形怪，就没办法对付了。
　　还是要等水完全抽干之后，才最好对付。
　　所以，之前的女妖们，也只是用了一半的晨光之箭，去对付那些撞生命屏障得特别欢的鳄形怪，打乱鳄形怪的节奏。
　　还留了一半的晨光之箭呢。
　　现在，等级高的女妖们，纷纷对着头领级鳄形怪一阵狂轰！
　　这个头领级鳄形怪哪怕强度已经达到了15，还擅长防御，体型也无比之大，也经不起女妖们的围攻啊。
　　要知道，同一时间，有几百个女妖用晨光之箭轰这家伙！
　　女妖们这三个小时，也是憋坏了。
　　水的存在，导致她们不容易施展开来，都没怎么攻击，现在，好不容易逮到一个大的，她们一个个也是火力全开！
　　于是。
　　这个气势汹汹冲出来的头领级鳄形怪，还没有冲到城墙处，耍帅都没有耍到一分钟，就死在了女妖们的围攻之下！
　　头领级(bfei)鳄形怪一解决，接下来，就是继续耗时间了，等这些水完全被抽干就行。
　　.
　　很快，又是一个小时过去了。
　　生命屏障的消耗开始变大了起来，因为萌萌她们的消耗过大，已经快撑不住了。
　　其它的元素精灵，消耗也不小。
　　另外，冲来的鳄形怪也越来越多。
　　不过，四个小时过去，第一道城墙外的水已经相当少了。
　　黑雾区中，水面已经降到了二十几米。
　　也就是说，从第一道城墙，到黑雾区的两公里，水面的落差达到了两百米！
　　这中间，大量的鳄形怪正驱使着所剩不多的水，继续往城墙送。
　　.
　　生命树的能量点，只剩下十几万点了！
　　“应该是没问题。”
　　林风想。
　　他也施展起风系技能，弄出了一个巨大的龙卷风，继续抽水。
　　这样，半个小时后，生命树的能量点，只剩下不到一万点！
　　根本坚持不了多久了！
　　但是。
　　第一道城墙外，那些鳄形怪已经没办法再把城墙外的水送进来了！
　　因为城墙外已经没有多少水了，鳄形怪都将那些水变成了一个超过45度的斜面了，都送不上去了！
　　而且，几个小时的时间过去，这些鳄形怪的技能也用得差不多了。
　　它们能够维持这些水不倒流回黑雾区，不往两边流，就不错了。
　　这样倒也正好，水也不会浪费。
　　这要，又过了几分钟，终于，生命树所有的能量点都消耗殆尽！
　　生命屏障再也没办法支撑了，彻底的破掉！
　　但这时候，第一、二道城墙之间的水，也已经漫不过城墙了！
　　.
　　第一、二道城墙之中，现在有好几万鳄形怪，不过，这些家伙的技能，也已经用得差不多了，根本没办法再让这些水往上涌。
　　“这些家伙，没技能了吧？”
　　看到这一幕，林风露出了笑意。
　　“给我抽！”
　　林风再度出手，弄出了一个巨大的龙卷风，开始抽水了！
　　抽水的过程中，还不忘把那些被卷上天的鳄形怪一个个丢下去。
　　时不时，也有一些鳄形怪被卷到了第二、三道城墙之间。
　　不过，第二、三道城墙之间的水，已经彻底的分散了开来，这些鳄形怪一被卷进去，马上，就会被雷元素精灵与女妖们杀死。
　　避免对水下面的迷雾森林带来破坏。
　　水元素精灵们也配合的将大量的水送到龙卷风中。
　　风元素精灵们也在维持着一个个龙卷风，开始抽起了水。
　　这样，仅仅半个多小时后，第一、二道城墙间的水，就被抽得差不多了。
　　有趣的是，边缘的鳄形怪还死死的维持着，不让第一、二道城墙之间的水散掉。
　　水一被抽光，那些鳄形怪就彻底的堆积在了一起。
　　好几万只鳄形怪，被困在了第一、二道城墙之间，长达五公里多，宽达五百米的区域之中。
　　这些鳄形怪其实是水陆两栖的。
　　没了水，它们开始搭人墙。
　　但是。
　　没了水的保护，这些家伙攻击起来，就轻松多了。
　　早已经等了好几个小时的女妖们，纷纷展开了攻击。
　　蓝纱她们也全力攻击。
　　火灵儿她们之前一愁莫展，现在么，就不一样了。
　　没有了水，火灵儿她们的火焰下去，这些鳄形怪又聚集在一起，可是一烧一个准！
　　于是，第一、二道城墙之间，完全变成了一个大型的屠宰场。
　　那几万只在里面的鳄形怪，完全没有半点的反抗之力。
　　.
　　林风则带着风元素精灵们，又抽起第一道城墙外的水来。
　　很快，又把第一道城墙外的水抽得差不多了。
　　第一道城墙还有两三万只鳄形怪，这些家伙也纷纷搭起了人墙。
　　林风没有阻止它们。
　　任由它们翻过第一道城墙，掉进第一、二道城墙之间。
　　然后，变成了待宰的猪！
　　....................................
　　三个多小时后，终于，所有的鳄形怪都被杀死了。
　　“呼，终于搞定了！”
　　林风长长的吐了一口气。
　　看了一下时间，这时候，已经快到下午5点了。
　　也就是说，这一次，对付这些鳄形怪，从早上8点，一直打到下午5点。
　　足足9个小时的时间！
　　是林风对付怪物潮以来，花的时间最久的一次！
　　也是打得比较累的一次。
　　所有的人。
　　包括林风、花仙子、精灵、女妖在内，都累坏了！
　　.
　　没办法，水系怪物，第一次遇到，还是这么难缠的鳄形怪，对付起来可不容易！
　　“这些家伙，要是出现在别的浮岛上，那些浮岛主肯定会哭吧？”
　　林风想。
　　哭是肯定的。
　　林风手上的实力这么强，都打得这么艰难。
　　其它的浮岛主遇到，被淘汰的几率是很大的。
　　不过，就算是第11层的浮岛主，兴许几十年也不见得能够遇到一次。
　　另外，万一遇到了，那些浮岛主也未必不能对付。
　　只不过，对付的代价就有点。
　　用防线拖，估计都难。
　　那要用整个浮岛来拖！
　　拖到这些鳄形怪没有技能了，水也分散到整个浮岛上了，再凭借防御工事来搞定它们。
　　不用说，一个第11层的浮岛主，在浮岛世界的时间肯定相当长，浮岛应该不会比林风的浮岛小太多，甚至比林风的浮岛还大都有可能。
　　一个超大型的浮岛，遇到鳄形怪后，用整个浮岛来拖时间，是可行的。
　　只是损失会超级大，大到一个11层的浮岛主都会哭！
　　而且，鳄形怪也不是人人都遇得到的，几率很小。
　　林风能够遇到这么多在别人那里几率小得可怜的怪物，原因太简单了。
　　换成别的浮岛主，如果能在进入浮岛世界两年内，完成林风这样的发展，那也是什么怪物难缠，什么怪物少见，遇到什么怪物！
　　..................................
　　在搞定鳄形怪后，这一波升到第10层后，热情到无数浮岛主遇到，都会骂娘的欢迎礼，就这样被林风有惊无险的度过！
　　“呼，先休息休息。”
　　林风也是累坏了。
　　他的几个技能，都用光了。
　　于是，林风就那样躺在城墙上，休息了起来。
　　“主人~”
　　晨曦跟云烟来了，这一次，晨曦也变得体贴了，云烟则给林风按起了脑袋。
　　这一次她们的消耗也是非常大。
　　那些被困在第一、二层之间的鳄形怪，她们可是接连用迷雾之箭，才杀死。
　　那些家伙防御确实高，个头又大，一箭下去，还真不一定能直接杀死。
　　用晨水之箭，正中脑袋，倒是有可能。
　　迷雾之箭的话，命中脑袋，准一点，也有可能。
　　不过大量的鳄形怪，还是要好几箭。
　　否则，在水被抽干后，她们与元素精灵们，也不会用了三个多小时，才杀死所有的鳄形怪了。
　　.........................................
　　不知不觉间，林风就睡着了。
　　一觉睡到了晚上。
　　等林风醒来的时候，女妖们已经收集了大量的水晶。
　　这些水晶，也就是水怪之心。
　　里面蕴有着大量的水元素能量。
　　一共是八万多枚！
　　也就是说，这一次，林风面临的欢迎礼，一共是8万多只鳄形怪！
　　好家伙！
　　鳄形怪本身就难缠，还这么多！
　　如果不是林风想到了办法，这一次，还真不容易对付。
　　“以后，生命树的常备能量点，得留200万点以上了。”
　　林风想。
　　这一次留的一百多万能量点，也就堪堪够用。
　　如果鳄形怪再多一点，还真不一定够用！
　　所以，林风决定，以后留的能量点，得在200万点以上才行！
　　更保险一些。
　　而如果林风以后继续往上升，每升一层，随时留着的常备能量点还得再增加才行！
　　........
　　虽然这一波欢迎礼打得林风浮岛上所有人都是精疲力竭，但收获也是无比巨大的！
　　8万多枚水晶！
　　而且，是第11层怪物的！
　　这么多的水晶，里面蕴含的元素能量，是相当多的！
　　水元素精灵们，可以好好升一下级了！
　　水元素精灵与冰元素精灵，现在是平均等级最低的两种元素精灵。
　　冰元素精灵这一个月也可以升一下级。
　　水元素精灵们，借助这一波水晶，应该可以升好几个8级了！
　　“先普遍升到8级再说。”
　　林风想。
　　从8级到9级，要的元素能量太多了。
　　蓝纱跟火灵儿，到现在离9级都还有不少距离。
　　这一年的时间，林风可没少到处支援，得到了火怪之心与雷晶还是不少的。
　　但她们离9级都还远呢。
　　所以，林风没有把握直接把现在6级的白灵升到9级。
　　但是，这么多水晶，升好两个以上8级水元素精灵，应该是不成问题的。
　　...................................
　　“白灵，这些水晶交给你了。”
　　林风把水晶全部交给了白灵。
　　“谢谢主人。”
　　白灵感激的道。
　　她可没有把这些水晶视为自己理所应得的。
　　林风抚了抚她秀丽的长发，以温和的声音道：“你们先吸收里面的水元素能量，升级需要的生命能量，还需要等一等。”
　　嗯，是要等一等。
　　因为。
　　生命树储存的所有生命能量，今天都被消耗光了。
　　她们升级要的生命能量也不少，还需要生命树吸收好几天呢。
　　还好，现在生命树吸收生命能量快，一天可以吸收8万点！
　　“好的，主人，我们正好把这些水处理了，再升级。”
　　白灵道。
　　她说的，是现在在第二、三道城墙之间的水。
　　这些水，最终的数量，差不多是一百二十亿立方米左右。
　　后面由于鳄形怪更多的突入了第一、二道城墙之间，导致这些水后面更快的涌进了第二、三道城墙之间。
　　.
　　之前算过，要把林风浮岛上的所有湖泊全部装满水，需要250亿立方米的水。
　　现在，有了120亿立方米的水，可以让林风湖泊的水，装满一半左右了！
　　已经可以达到孕育美人鱼的要求了。
　　.
　　这么大数量的水，也是一笔巨大的收获。
　　120亿立方米的水耶！
　　还全部是淡水！
　　相当于120亿吨！
　　这么多水，如果要从地球运，那就贵了，没有几千亿，根本拿不下来。
　　要知道，穿越前，林风居住的地方，一吨水就要3块钱左右了。
　　这个世界人口大爆/炸，地球上的淡水资源更紧张。
　　嗯，这里说的水，都是淡水，淡水才是最宝贵的。
　　一吨水的价格，差不多要10块钱，120亿吨，就是1200亿！
　　光是一吨水就要10块钱，把这些水运到浮岛世界来，要多长的时间，与多少钱？
　　而且，还是这么多水！
　　那价格更高。
　　算下来，恐怕至少要5000亿起底！
　　.
　　嗯，淡水就是这么宝贵。
　　当然，林风还可以等下雨，但等一年，他的浮岛上，也不见得能够等到这么多水。
　　总之。
　　这一次的收获确实是巨大的！
　　...................................
　　浮岛上，趁着夜晚，苗苗她们在第三道城墙，也就是最里面的一道城墙，各自开了一些小口子。
　　让水可以源源不断的流出来，水元素精灵们则早已经准备好了河道，通过这些河道，把这些水引到湖泊中去。
　　由于水实在是太多，估计，还需要好几天才能够完成了。
　　倒是不急。
　　这么大的收获，确实需要好好消化一下。
　　....................................


第118章



　　“哗哗~”
　　浮岛上的河流，川流不息。
　　水元素精灵们只需要在一些关键结点上引导一下就可以了。
　　这些水就可以自然而然~的跟着河流而流动。
　　整个浮岛的地势上，湖泊-都是在低尘地区。
　　河流都是会汇入湖泊之中。
　　不过，也有一条循环在整个浮岛流动的河流，这一条河流，有一个专门主内的水元素精灵来负责运行了。
　　整个浮岛，河流的体系都已经非常的完善。
　　而且，这些河流一些不是强行开凿出来的，也会遵循自然规律。
　　在这方面，元素精灵们个个都是好手，她们本来就是自然界的元素能量所诞生，自然的，对自然规律的了解，也非常的深刻。
　　.............................
　　整个浮岛虽然冰天雪地，不过，河流与湖泊之中，由于大量的流水，冰面却被冲开了。
　　浮岛世界最后一个月的气温也确实够低。
　　第二、三道城墙之间的那些水，才一个晚上过去，表面就已经结了一层冰了。
　　这一层冰倒是不影响白灵她们的工作。
　　第二天一早，在迎接了第一波，极其凶猛的鳄形怪后，又来了一波怪物。
　　这一次的欢迎礼，林风估计，恐怕至少要持续10天了。
　　不过，第二天的怪物潮，明显就弱得多了。
　　不再是鳄形怪，而是普通的蜘蛛怪，只不过，这些蜘蛛怪的数量很有点多。
　　经过大半天的休息，元素精灵与女妖们已经恢复了实力，对付起这些蜘蛛怪来，并不难。
　　哪怕它们会爬墙，同一时间，几千只蜘蛛怪一起爬墙也没用。
　　现在的战线更长了，战斗起来，确实更麻烦一些。
　　就拿这些蜘蛛怪来说，蜘蛛怪其实是比较常见的怪物。
　　它们能够爬墙，也能够扔石头，是综合实力比较均衡的怪物。
　　但它们的弱点也是很明显的，那就是防御不够高。
　　只要命中要害，或者多来一些攻击，就能够杀死。
　　它们同样还怕能量攻击，雷、火都怕。
　　.
　　不过，随着强度的不断攀升，这些常见的怪物，也变得更加的难缠了。
　　特别是防线变长后。
　　像现在，在长达5公里的防线上，这些蜘蛛怪铺天盖地的过来，每一个蜘蛛怪都要占据差不多3米左右的空间，也就是说，同一时间，有一千多只蜘蛛怪可以同时爬墙。
　　它们不需要搭人墙，第一排爬上去后，后面的蜘蛛怪就会更上。
　　不多时，整个墙上，就会全部是蜘蛛怪。
　　而且，这些蜘蛛怪随着强度的增加，它们在抓墙的时候，抓得也更稳了。
　　一般的风暴，还没办法把它们从墙上吹落。
　　由于它们没有扎堆，蓝纱跟火灵儿的攻击也没办法带来更大数量的伤害。
　　还好女妖们的数量变多了，如果还跟以前一样，只有一千多个女妖，还有些难打，因为蜘蛛怪爬得太快了。
　　现在，有四千多个女妖们，就好打多了。
　　四千多个女妖，排成一排，刚好一米多一点一个女妖，她们可以完全把城墙封锁。
　　这些蜘蛛怪哪怕强度为10，女妖们使用迷雾之箭，要完全的一箭一个有点难，因为体型太大，这些蜘蛛怪就算被命中要害，也还能够活动很长时间。
　　但两三箭一个是完全没问题的。
　　再加上，12个蓝元素精灵与火元素精灵们不断的攻击，这些蜘蛛怪根本没办法冲上城墙。
　　至于头领级蜘蛛怪，以及一些实力更强一点的头目级蜘蛛怪，用晨光之箭足以轻松解决。
　　晨光之箭，就是为BOSS级别的怪物准备的。
　　第二天的欢迎礼就这样没有太大难度，很轻松的度过了。
　　.
　　目前来看，已经有这么多女妖，林风耗费了一百多亿，将近两百亿的资金，为女妖们更换了手中的弓，还准备了大量强力的箭后，第10层的怪物，除了第一波那样的水系怪物，或者再来一些林风没有遇到的稀奇古怪的怪物。
　　否则，对林风的威胁，已经不大。
　　.....
　　这不，冲上第10层的第三天，欢迎礼继续，这一天的欢迎礼就是飞行怪物。
　　密集的飞行怪物，而且，这些飞行怪物并非是大体型，而是小体型，主速度与防御的飞行怪物。
　　不是闪电鸟，而是一种只有笔记本大小，被叫做“闪电鹰”，用爪子攻击的飞行怪物。
　　叫闪电鹰，却并不能发出闪电，叫上闪电两个字，仅仅只有一个原因。
　　那就是，这些闪电鹰的速度非常快，也非常的灵活。
　　快到哪怕是女妖，用弓箭攻击的时候，也时不时的落空。
　　对付这样种闪电鹰，如果是其它高层浮岛主的话，火力覆盖是一方面，其它的浮岛主还会使用一种用精钢丝制成的网。
　　有专门用电驱动的发网机。
　　这样的网，对付10层的普通怪物不怎么给力，因为10层的普通怪物力量普遍大，被网网中了，也能够挣脱。
　　这些闪电鹰虽然速度快，防御也不错，短时间内，却没办法挣脱。
　　体型毕竟太小了。
　　不过，时间一长，它们也能够脱困，因为它们的爪子太锋利了，连0.5厘米粗的精钢丝制成的网，用一些时间，也能够撕裂。
　　只要撕裂开足够大的口子，它们就可以脱困。
　　但只要被网中，这些闪电鹰就太好对付了。
　　.
　　也就林风的城墙上方，没有准备什么东西。
　　其它高层浮岛主的城墙顶部，一般是多层设计，可以站更多的战士，另外，在下方，也会储存大量各种各样，能够对付各种怪物的武器。
　　在那些高层浮岛主的防线之间的堡垒、地堡之类的防御建筑之中，也会有类似的武器。
　　这些资料，林风则是从傅寒烟那里知道的。
　　这个美艳的御姐跟林风聊天的兴趣很大，一些大家族对付不同怪物的手段也会告诉林风。
　　..................
　　不过，这一次，这些闪电鹰遇上了克星。
　　林风在将生命屏障开启后，还是由风元素精灵们掀起风暴，让这些闪电鹰飞行变得更困难，速度与灵活性大受影响。
　　再由女妖们用箭，或者干脆用短剑飞上去近战，解决这些闪电鹰。
　　它们的防御虽强，但终究不是刀枪不入，女妖们的实力又普遍上来了，对付起来，也只是需要更多的时间罢了。
　　.
　　这一波闪电鹰在中午的时候，就全部被解决了。
　　解决掉这些闪电鹰后，还得到了一种东西，那就是它们的爪子。
　　闪电鹰的爪子，也是不错的宝物，里面含有一些特殊的元素，将这些爪子打碎后融入金属之中，制造出特殊的合金，可以让武器变得更加的锋利。
　　........
　　林风的猜测是没错的，第10层的欢迎礼，足足持续了10天的时间。
　　最弱的一波怪物，都有4万只。
　　第10层的怪物，每一只怪物贡献的战功，基本上都在2点以上。
　　这也就导致，10天的欢迎礼之后，林风这10天得到的战功，都超过一百万了。
　　百万战功之后，每增加百万战功，林风就可以获得一个边长为10公里，面积为100平方公里的黑暗浮岛。
　　林风将这个黑暗浮岛变成了2个。
　　现在，林风的浮岛面积已经相当之大了，这2个面积为100平方公里的黑暗浮岛融合后，面积缩水了一半不止，也就增加了60平方公里的面积，让林风浮岛的面积，变成了2700平方公里。
　　.
　　在所有的欢迎礼结束后，最后的一个月，也过了快一半了。
　　网络上，最近林风的热度再次高了起来。
　　因为还有半个多月就是年底了，所有的人都在讨论林风能够拿到什么名次呢。
　　.
　　林风并没有时间去上网，虽然外面冰天雪地，林风的事也不少。
　　一到年底，就是那些富家千金与大家族大量举办宴会的时候，林风收到了不少的邀请。
　　有些邀请林风置之不理，有些邀请林风也选择了赴宴，特别是一些大家族联合举办的宴会，发出的邀请。
　　主要是林风想让这些大家族，以后再遇到多层黑暗浮岛，还会找他帮忙，或者，给他一些信息。
　　林风的要求其实不高，甚至可以免费帮忙。
　　反正，林风的目的又不是这些大家族要攻打的多层黑暗浮岛，而是那片空间中的其它多层黑暗浮岛，以及暗元素能量！
　　当然，不能真免费，因为你免费了，人家就会怀疑你的动机了。
　　所以，还是得要一些恰到好处的好处。
　　不太多，又不太少。
　　这样，一些大家族如果遇到一些难缠点的多层黑暗浮岛，担心损失的情况下，就有可能找林风帮忙了。
　　到时候，林风就可以跟上次一样，去寻找别的多层黑暗浮岛。
　　他虽然到第10层了，还天天有怪物潮，不过，这些天，林风就弄到一次黑暗浮岛坐标，也就是一个边长为4公里的黑暗浮岛坐标。
　　想弄到多层黑暗浮岛坐标，还是要看运气的。
　　..............................
　　“林风，来，喝~”
　　唐家的庄园之中，格外的热闹。
　　这一次，是与唐家交好的几个大家族的联合宴会，光是这些大家族自身的人口，加起来都破万了。
　　所以，唐家的庄园虽大，但也挤满了人。
　　每个人都按自己的身份、地位，有着自己的位置。
　　像唐老身边的位置，则一般只有大家族的族长或长辈才有资格。
　　不过，唐老却把林风安排到了那一桌。
　　这一桌，除了林风外，就是其它几个大家族的族长，也都是几个年龄一百多岁的老头。
　　嗯，还有几个如花似玉的少女，唐蕊也在，这几个少女，则是这几大家族年轻一代中，最出色的少女了。
　　这几个大家族的族长，特意把林风安排在这一桌，又把自已家族中最出色的少女安排在林风的身边，是什么意图，已经很明显了。
　　现在的林风，可以说，是不少大家族眼中最好的“女婿”了。
　　林风背后没有家族势力，也没有父母长辈，一旦林风能够成为哪个大家族的女婿，那个大家族再拿出诚意来对待林风，在林风以后成长起来后，这些大家族无疑就多了一个强援。
　　所以，这几个大家族的族长，虽然一个个都一百多岁了，在林风的面前，却没有任何的架子，一个个都热情得不行。
　　身为老一辈的人，都喜欢喝酒。
　　当然，现在的酒跟以前的不一样，他们喝的酒，都是用浮岛出产的东西酿造的，对身体有益。
　　不像以前的酒一样，对身体或多或少是有害的。
　　.
　　而且，今天他们喝的酒，而是林度公司出产的。
　　不是果酒，而是高粱酒。
　　就是高粱，但也不是普通的高粱，而是C级的高粱。
　　高粱一般也就E级，被林风耗费了大半年弄到了C级，大规模的投产生，生产出来的高粱酒非常受欢迎。
　　以前的果酒，更多可以看成一种饮料，自然也是无比受欢迎的。
　　不过，在特别喜欢喝酒的人那里，果酒的度数太低，不够给力。
　　这些用C级高粱酿造出来的酒，度数更高，也更受欢迎。
　　而且，分为了好几档，价格有高有低，价格最低的，普通人经常喝也能够喝得起。
　　唐老他们喝的，自然是林风送的，是最高一档次的，并不对外出售的。
　　..........................
　　就这样，几个大家族族长拉着林风喝酒。
　　他们的酒量都是无人能敌，却被林风一个个都给喝趴下去了。
　　林风这十几倍的身体素质，可不是开玩笑的。
　　喝酒上，还没人能够比得过他。
　　更别说，林风还能够通过储物空间作弊。
　　那就是，林风喝酒的时候，能够悄悄把酒倒进储物空间里面，神不知鬼不觉，根本不会有人发现。
　　“林风，我敬你一杯~”
　　宴会的下半场，不少大家族子弟跑来给林风敬酒来了。
　　而且，不止一个。
　　“林风，没想到你这么快就把我们超了，不过，今天在喝酒上，我们可不会认输。”
　　一个大家族子弟给林风敬酒时道。
　　原来。
　　这些大家族子弟被更年轻的林风超了，他们就算再不服气也没有办法，毕竟事实摆在那里。
　　所以，他们决定在喝酒上找回场子。
　　顿时，这几个家族的一大堆人，都围着林风喝酒。
　　“这不公平，你们这么多人，林风只有一个。”
　　唐蕊跑来给林风解围了。
　　“是啊是啊，你们这么多人，这是明摆着欺负人呢。”
　　又一个大家族年轻一辈最出色的少女跑来解围了。
　　马上，其它几个少女也来了。
　　.
　　“无妨！”
　　眼看那些大家族子弟一个个看着自己，林风淡淡的道。
　　然后。
　　林风端起一杯酒，一饮而敬。
　　“好，林风，够汉子，我也敬你一杯~”
　　马上，又一个大家族子弟跑来了。
　　在林风举杯后，这个大家族子弟将杯里的酒一口喝光，然后看着林风。
　　林风也举起杯子，一饮而尽。
　　“好！”
　　见林风如此爽快，那个大家族子弟不由叫道。
　　“林风，我也敬你一杯...”
　　马上，又一个大家族子弟来了。
　　很快，来敬酒的大家族子弟越来越多。
　　林风也是来者不惧。
　　一些大家族子弟喝过一轮后，又来第二轮。
　　“哇，你们还车轮战。”
　　一个少女不满了。
　　“无妨。”
　　林风面不改色的道。
　　来多少，他接多少。
　　这样，从晚上8点，一直喝到凌晨。
　　直到那些大家族子弟一个个醉得都站不直了，林风的脸才微微有点红。
　　“他怎么这么厉害？”
　　周围围观的人们一个个看得目瞪口呆。
　　那几个少女与唐蕊，同样看得呆若木鸡。
　　她们完全没想到。
　　一大堆大家族子弟跑来给林风敬酒，最后甚至开始车轮战。
　　结果...
　　这几十个大家族子弟每个人都把自己喝趴下了，结果，林风还是屁事没有！
　　这酒量...简直了！
　　如果不是她们亲眼看到林风将所有的酒喝下去了，她们甚至怀疑林风是不是假喝？
　　只是，在这么多人面前，林风也根本没有机会作假，毕竟，这么多双眼睛盯着呢。
　　.
　　“林风，来，再喝~”
　　一个醉得不行的大家族子弟仍然不愿意服输，跟林风喝了最后一杯后，轰然倒地。
　　林风放下了杯子，一看，周围已经倒了一地。
　　所有的大家族子弟，都被放倒了！
　　跟他斗酒...呵！
　　.............................
    ......... ........ 0
　　据说第二天，那些大家族子弟很晚才醒过来。
　　醒过来后，这些大家族子弟才知道，昨晚林风的彪悍战绩！
　　一人对战百人！
　　结果，还把他们都给喝趴下了！
　　这几个大家族年轻一辈的这些家伙，顿时，一个个都郁闷无比！
　　郁闷归郁闷，对林风，这几个大家族年轻一辈的子弟，都不得不服气了！
　　.
　　而这一天，林风与这些大家族子弟斗酒的视频，不知道被谁放到了网上，又引发了不小的讨论。
　　“我去，林风的肚子是什么做的，居然装了这么多酒？”
　　“是啊，这也太吓人了吧！”
　　“哈哈哈，我猜，那些大家族子弟根本不怎么服气，想跟林风斗酒扳回一局，结果输得更郁闷了。”
　　“没想到我老公喝酒也这么厉害，简直太有大男子气概了~”
　　“......”
　　这些视频，让不少人看得啧啧称奇！
　　................................
　　“主人，所有的水都已经进湖泊了。”
　　而在与几个家族的年轻一辈斗酒的第二天，白灵她们用了十多天的时间，总算把所有的水，完全弄出了湖泊里面。
　　没办法，就是要这么久。
　　一方面是冰天雪地，河流冻结，对这些水的流动终究有一些影响，另一方面是因为水实在是太多。
　　要知道，以恐怖的流量，把这些水弄到第二、三道城墙之间，都用了好几个小时。
　　这一次把这些水再弄出来，水的流量与流速，自然不可能那么快了，需要的时间，也更久一些，才不会对浮岛上的其它植物带来破坏。
　　所有的水全部进湖泊后，林风浮岛上的这些湖泊，就已经蓄了一半多的水了。
　　嗯，主要是湖泊被弄得比较深，如果浅的话，恐怕早已经蓄满了。
　　虽然湖泊还没有彻底的蓄满，但是，现在整个浮岛的水域，已然成型。
　　当然咯，由于气温实在太低，水域才刚刚成型不久，湖面上，停止了流动的水，就再次被冻结了。
　　上面冻了厚厚的一层冰，人都可以在上面走了。
　　再冻个一些时间，汽车开上去都可以了。
　　.
　　虽然湖面上已经结冰，但林风看到，有了这么多水后，海洋之泉，终于升级了。
　　从1级，变成了2级。
　　“海洋之泉
　　等级：2（随水域面积增大而增加等级）
　　技能：净化水域，孕育美人鱼”
　　.
　　“这么大的水域面积，才升到2级么？”
　　林风轻语。
　　海洋之泉...带有海洋两个字，看样子，海洋之泉继续往下升级，对水域的要求恐怕相当之高。
　　林风浮岛上的湖泊虽然大，但是，还远远达不到海洋的程度呢。
　　虽然只升了1级，但总算，海洋之泉可以孕育美人鱼了。
　　林风打开了海洋之泉的操作面板，里面只有一个选项，那就是孕育美人鱼。
　　海洋之泉净化水域的技能，是被动的，不需要林风操作。
　　林风选择了孕育。
　　“孕育中，受气候与气温的影响，孕育时间1个月左右。”
　　“提示：请宿主提供一滴鲜血，以便美人鱼孕育成功后，会永远认宿主为主。”
　　系统面板上，跳出了海洋之泉的提示信息。
　　好吧，孕育时间1个月。
　　比元素精灵们久多了，看样子，孕育时间受到了这个月气候的很大影响。
　　那就等1个月吧。
　　也就是明年了！
　　.
　　林风提供了一滴鲜血后，海洋之泉就开始孕育美人鱼了。
　　林风不由有些期待了起来。
　　水系怪物虽然少见，但是，以林风这么快的上升速度，以后，说不定仍然会遇到。
　　能够拥有美人鱼，以后遇到水系怪物，就好对付多了。
　　不用像上次那样，拿生命屏障去耗。
　　上一次可是足足消耗了一百多万的能量点，可以孕育3颗第一种生命果实了呢！
　　那可是150年的寿命！
　　下一次再遇到，就绝对不会有这么大的消耗了！
　　另外，能够拥有这种以前只在故事中看到的美丽生物，林风也是很期待的！久.


第119章



　　在海洋之泉开始蕴育美人鱼后，离过年，就只有半个月了。
　　对浮岛主们来说，想要过好年，还有一个最关键的点，那就是年考。
　　一波统一的怪物。
　　所有的浮岛主都在为年考准备着。
　　当然，该准备的，也早就准备好了。
　　如果现在才开始准备，也太晚了。
　　特别是，想请雇佣兵的浮岛主。
　　这个时候，已经请不到任何的雇佣兵了。
　　哪怕是平常一些风评很差的雇用兵，在每年的这最后一个月，也会接到业务。
　　年考的怪物潮，本身就比平时更厉害一些，也更容易出现难缠的怪物，这就导致，雇用兵都是相当抢手的。
　　.
　　林风自然不需要任何的雇用兵。
　　每一天，女妖的数量都是以15个增长着，每个月都可以增加四百多个晨雾女妖。
　　在高层浮岛，最后的这一个月，也比较危险。
　　因为年考前，说不定还有怪物潮，时不时的，那些零散的怪物中，也会出现头目级，甚至头领级怪物。
　　这些头领级怪物也不知道是为什么单独出现，当这些家伙出现的时候，如果不提防好，就有可能被它们带来不小的损失。
　　林风的浮岛上，自然是天天怪物潮。
　　只要把生命果实放出去，基本上，每一天都会吸引来怪物潮。
　　当然，对高层浮岛的怪物来说，放第一种生命果实，效果其实已经不大了。
　　至少要放第二种生命果实。
　　效果要更好一点，那就放第三种生命果实。
　　或者把所有的生命果实全部挂到生命树上去，效果更好。
　　至于第四种生命果实，林风还并没有孕育出来呢。
　　最近，生命树的生命能量，林风都用来给元素精灵们升级了。
　　冰元素精灵们这一个月吸收的冰元素能量不少，都可以得到一定的升级。
　　最大的变化，还是水元素精灵们，这些水元素精灵得到了八万多颗水晶，升级的速度很快，需要的生命能量也不少。
　　林风存了十多天的生命能量，还不够她们升级的，毕竟，她们的数量有这么多。
　　.
　　这样，时间匆匆。
　　很快，又是几天过去了。
　　离年底越来越近了。
　　浮岛主们一个个都相对的清闲，时间也多了起来，都在岛主论坛，或者各种群里聊天呢。
　　地球的网络上，由于快过年了，许多普通人也放假了，直接就导致在家没事的人，也都有了更多的时间上网。
　　网络上的热门话题不少，其中，有关林风的话题，再次冲上了热度榜。
　　一是林风的金榜排名预测。
　　二是林风跟大家族子弟斗酒的事。
　　前一个话题，已经冲上话题热度榜的前三了，后一个话题也在十几名。
　　.....九八三................................
　　这样，时间一天一天过去。
　　在离年考还有一周之时，水元素精灵们终于全部吸收完了那些水晶里面的水元素能量，一个个也完成了升级。
　　完成升级后，水元素精灵们的等级普遍提升了。
　　白灵连升了2级，从6级，冲上了8级！
　　第二个水元素精灵水灵儿，则连升三级，从5级，冲上了8级。
　　都是8级，不过，白灵更厉害一些。
　　其它的十个水元素精灵，则有六个7级，四个6级！
　　比起她们之前，普遍只有3、4级，连白灵都才6级的情况，可以说，已经发生了翻天覆地的变化！
　　这让林风又有些想念鳄形怪了。
　　期待着什么时候再来一波鳄形怪。
　　可惜，鳄形怪也不是想遇就遇到的。
　　林风就算现在冲上第11层，估计也不会有鳄形怪。
　　从第10层，冲第11层的要求再度提升，那就是需要杀死100万只第10层的怪物。
　　嗯，就是100万只。
　　第10层的怪物潮，一波至少3万只，更多的时候是4万只以上。
　　高层浮岛，每个月平均下来，要来1.5波怪物潮，加上每天零零散散的怪物，一个第10层的浮岛主，要杀够100万只第10层的怪物，至少要一年多，将近两年的时间。
　　这个要求，其实不难达到，对一般的浮岛主来说，时间也不算久。
　　一个普通的10层浮岛主，在升到10层后，不可能在短短的的一年多的时间里，就又冲上第11层。
　　哪怕是那些大家族中人也不行。
　　在中低层，背靠大家族的浮岛主还可以连续往上冲。
　　嗯，也有冲得太猛，把自己弄没有了的，那是少数情况。
　　在进入高层后，哪怕是优秀的大家族子弟，或者大家族中的老牌浮岛主，也会相当的稳。
　　所以，对一般的浮岛主来说，就算花一年多的时间，杀了100万只第10层的怪物，也不可能就直接上升到第11层！
　　.............................................
　　对林风而言，一年多时间才满足要求，又太长了。
　　好在，林风一上来，就迎接了10波欢迎礼，加起来，林风杀了四五十万只第10层的怪物呢！
　　这些天，林风又用生命果实，每天都可以引来一波一万只以上的怪物，算起来，林风已经达到了上升到11层的一半要求了。
　　再来一两个月，绝对可以达到要求了。
　　到时候，要不要再上升，林风就要根据当时的情况来看了。
　　那就是明年的事了。
　　明年的事，明年再说吧！
　　................................
　　水元素精灵们普遍升了一次级后，林风手里的实力又大涨了。
　　这样，就算美人鱼们还没有出来，如果再来上一次的鳄形怪，凭借现在更高等级的水元素精灵，也会比上一次好打太多太多了。
　　难度少说降低一倍！
　　“白灵，做得好~”
　　林风莫了莫白灵的小脑袋，这个温柔如水的少女，在林风的面前，还经常性的有些腼腆，或者说害羞。
　　这不，林风每一次的摸头杀，都会让白灵的脸变得微微有些红呢。
　　.
　　林风的树屋中，现在变得有些热闹。
　　天冷了，花仙子们也喜欢到树屋中来了。
　　火灵儿她们也窝在树屋之中。
　　没办法，外面太冷了，又全是寒冰的天下，她们身为火元素精灵，自然不喜欢跑出去。
　　于是，树屋之中，每天精灵妹子们，与花仙子们齐聚，节目倒也丰富。
　　比如，她们一起唱歌。
　　花仙子们唱的歌非常的好听，而且，不是地球上的歌，而是她们自然而然会的。
　　林风甚至录了几首，一时兴起之下，放了一首到网上，结果大受欢迎，被无数人追捧。
　　许多人都在寻找歌手是谁，人们倒是找到了林风这里，甚至有经纪公司想让捧这个神秘的歌手，都被林风拒绝了。
　　开什么玩笑，让花仙子出道唱歌？
　　门都没有。
　　他只是想知道，花仙子的歌，是不是只有自己一个人觉得好听。
　　现在么，倒是知道了。
　　林风倒是让花仙子又专门唱了一道歌，作为林度果酒专属的宣传歌。
　　一经推出后，让林度果酒的逼格都上升了一个档次，更受追捧了。
　　.....................................
　　女妖们时不时也会过来窜门，特别是云烟，这个小妮子恨不得一直守着林风。
　　迷雾森林这一个月也是白雪皑皑，每一颗迷雾树上面，都堆满了积雪，整个浮岛看上去，倒像是一个童话般的世界。
　　在这种热闹与温馨的氛围中，终于，年考来了。
　　“555，年考了，希望我不要被淘汰啊。”
　　“希望明天怪物的数量不要破万，否则就真难搞了。”
　　“中低层浮岛，破万也不容易吧。”
　　“.....”
　　年考一来，大量的浮岛主都开始焦虑了。
　　.
　　“主人，在南边~”
　　这天早上，一大早，庞大的黑雾区就出现了。
　　宽度超过5公里的黑雾区，出现在了林风浮岛的南方。
　　“主人，我们先过去了~”
　　光元素精灵们，带着一千三百个女妖与所有的元素精灵们就发动微光穿梭，穿越到了浮岛的南方。
　　林风则由萌萌带着飞过去。
　　现在林风的浮岛可不是一般的大，半径二十几公里，也就是说，从生命树到南方，有二十几公里。
　　如果没有光元素精灵们的微光穿梭技能，8级的萌萌带林风飞过去，也要好几分钟。
　　女妖们从其它的方向飞过去，也需要不少的时间。
　　当然，现在拥有迷雾穿梭技能的女妖也越来越多了。
　　数量已经破千了。
　　这些女妖，在迷雾森林中的穿梭速度就快了，就算是在另一端的女妖，也可以在半分钟之内赶到。
　　然后，还有一千三百个没有迷雾穿梭技能的女妖，可以由光元素精灵们带过去。
　　随着光元素精灵们实力与等级，还有数量的增加，她们现在可以带更多的女妖过去了。
　　其它的女妖，在迷雾森林中的飞行速度也不慢。
　　嗯，她们不会选择直线，而是选择从迷雾森林中过去。
　　虽然看起来，要绕几十公里，甚至上百公里的路，但她们在迷雾森林中的速度，本身就是得到了加成的。
　　.
　　这样，当“年考”的怪物从黑雾区里面出来的时候，就已经有两千多个女妖，加上元素精灵们等在那里了。
　　“巨型怪。”
　　林风远远的看到，这一次他的浮岛面临的“年考”，正是巨型怪！
　　巨型怪，其实也是一种比较普遍的怪物，在低级浮岛，往往是小BOSS一类的存在。
　　而且，巨型怪有不同的种类。
　　有人形的，嗯，仅仅只是人形，看上去跟人类可并不一样。
　　还有兽形的。
　　它们有一个共同的特点，就是大。
　　当初，林风第一个月遇到的巨型怪，就有五米多了。
　　这一次的巨型怪，更大了，比林风上一次在攻打多层黑暗浮岛时，遇到的巨力怪都还大，足足有二十几米高！
　　个个都是巨人一般的家伙了！
　　它们的弱点，也是脑袋，不过，由于脑袋太大，一两箭可解决不了。
　　哪怕用晨光之箭洞察了，也没用，因为它们的大脑构造与人类的不一样。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们飞到了它们的上方，发动了攻击。
　　“轰~”
　　天空之中，也有石头投来，这些石头，就是这一面的战争古树投来的了！
　　长达5公里的防线上，有200颗战争古树，这些战争古树，又经过了一个月的成长，虽然这个月受到了冰天雪地的影响，成长的速度不快，但它们已经能够把重达500公斤的石头扔到第一道城墙外差不多300米的范围内。
　　只是扔的高度还不是特别高。
　　如果扔得更高一些，这些石头的威力，也更大一些。
　　石头就是苗苗她们准备的了。
　　.
　　巨型怪并没有跑，而是用走，但它们的走，跟别的怪物的跑差不多。
　　“霹雳~”
　　雷元素精灵们也发动了攻击。
　　火灵儿她们，同样对着一些巨型怪攻击了起来。
　　这些家伙防御很高，力量反倒不如巨力怪那么大。
　　但个头太高，搭人墙的速度也会很快。
　　如果是别的浮岛主遇到，用投石机对付反倒最好，因为普通战士的强弩，往往需要几百箭，才能够杀死一个巨型怪。
　　弩车倒是更给力一些。
　　.
　　只是，对女妖们来说，用迷雾之箭不断的攻击，这些巨型怪最终也顶不住。
　　城墙下，巨型怪开始不断的倒下。
　　风元素精灵们也发动了风暴，就算是巨型怪，也被减缓了速度。
　　当几分钟之后，林风到达时，这些巨型怪付出了大量的代价，也才终于来到了城墙下，准备搭人墙，然后就被蓝纱跟火灵儿她们重点光顾了。
　　林风也出手了几次。
　　.
　　不过，很快，第二种怪物出现了。
　　仍然是混合怪物潮。
　　第二种是石头怪，还有第三种，螳螂怪，以及千足怪，这是拥有很多腿的怪物，爬墙也厉害，林风还是第一次遇到。
　　不过，问题都不大。
　　.
　　这样，三个多小时后，“年考”出来的所有怪物，就被解决了。
　　可以说，过得相当的轻松了。
　　一解决“年考”的怪物，林风就联系起专门负责处理求援信息的小女生。
　　不出意外的，这一次“年考”，向林风求援的人已经不少。
　　那个小女生已经把这些求援信息，按价值、难度排列了出来，供林风选择。
　　于是，林风又开始了四处救火。
　　嗯，救火是次要的，主要的，还是林风想要几种含有不同元素能量的晶体。
　　................................
　　林风这一次兵分四路了。
　　一直忙碌到晚上，支援了好几十波呢。
　　入夜后，今天的所有收获，也陆续的被收集了过来。
　　收获还不错，四种含有元素能量的晶体，都获得了不少。
　　其实林风是准备把支援的范围扩大到鳄形怪，不过，最终，林风没有扩大。
　　主要的原因是，在别人的浮岛主，女妖们没有那么方便，可以飞上天空攻击。
　　而且，鳄形怪也没有那么容易被人遇到。
　　.
　　入夜后，能够度过“年考”的，基本上都已经过了。
　　被淘汰的，也基本上被淘汰了。
　　也有一些浮岛主还在拿时间去耗。
　　入夜后，在浮岛上还有怪物的浮岛上，黑雾区是不会消失的。
　　直到所有的怪物被消灭。
　　也不是没有浮岛主试图捉怪物来研究，但研究不出什么的。
　　这些怪物，根本带不到地球。
　　至于在浮岛上研究，也不是没人做过，只是根本研究不出来太多的东西，顶多是对这些怪物的攻击方式有一个更好的了解。
　　入夜后，林风也停止了支援。
　　准备好好休息一晚。
　　明天一早，就是所有的排行榜更新的时候了。
　　排行榜更新后，就该过年了。
　　这是林风在浮岛世界过的第二个年。
　　这一年，是林风发育的一年，他的发展，也相当的迅速，特别是浮岛的面积，迎来了翻天覆地的变化。
　　浮岛上的植物也更多了，等级也都在稳步的提升着。
　　................................
　　“年考的怪物确实猛了不少，还好我早有准备。”
　　“是啊，我也解决得差不多了。”
　　“明天就是排行榜更新的日子了吧？”
　　“是啊，现在网上都在讨论这件事呢. .....”
　　“.....”
　　一些浮岛主聊着聊着，就聊到了排行榜的事了。
　　.
　　“我猜林风今年绝对能继续上金榜飙升榜。”
　　“我感觉也能上，就是不知道具体在什么位置了，飙升榜比的是上升的幅度，还真不怎么好计算。”
　　“新秀榜林风霸榜肯定是没悬念了。”
　　“这是肯定的。”
　　“......”
　　网络上，也有大量的网络在讨论着林风的事。
　　今天是排行榜出来的最后一个夜晚，讨论的人也再度变得空前之多。
　　.............................
　　“可恶啊，新秀榜第一，多半又是林风了。”
　　“我们为什么这么倒霉？原本我能够进前十的，就因为一个林风，恐怕只能一直在第11名待着了，这一年，第11名我已经待腻了！”
　　“哈，待腻了你往后退一名啊，让我上~”
　　“大东，你有把握把林风赶下去吗？”
　　“别问，问就是没戏！”
　　“啊啊啊，崩溃了~”
　　“.....”
　　一个今年刚好第五年的浮岛主的群里，里面的浮岛主们一个个在那里发泄着情绪。
　　实在是林风的霸占新秀榜行为，让这些浮岛主郁闷坏了。
　　一个个都在大倒苦水呢。
　　那个原本气势汹汹，准备把林风赶下去的家伙，也是越来越没信心了。
　　他们在乎的，只是新秀榜，所以更多讨论的，也是新秀榜。
　　...............
　　新秀榜，林风其实已经不关注了。
　　这种不关注的意思就是，林风从来不会去看新秀榜的第二名是谁。
　　不管是哪一个月的月榜，林风都不会去看第二名。
　　嗯，没必要看。
　　甚至，林风根本不会去扫新秀榜，每个月月底，林风只需要领取新秀榜的奖励就行了。
　　新秀榜，也就纯粹被林风当成了一个领取奖励的工具而已。
　　反正他都是第一。
　　林风用得着去关注吗？
　　而且，月榜的奖励，在现在的林风看来，太小了，也就是蚊子肉。
　　嗯，蚊子再小也是肉，再小，林风也会去拿到手，顺便可以让暗元素精灵们吸收暗元素能量呢。
　　.
　　林风心态的变化，也足以说明，现在的他，与新秀榜那些五年的浮岛主，已经完全不在同一个层次了。
　　他现在盯着的，是金榜！
　　................................
　　这样，在大量网友的热议之中，一个晚上的时间，很快就过去了。
　　第二天一早，林风早早的起来。
　　他仍旧跟之前一样，先去迎接了新的女妖的诞生。
　　迎接完后，林风就坐在城墙上，打开了岛主腕表。
　　此时，林风的各种群里面，已经相当的热闹。
　　“林风，加油，再往前两名，把金榜飙升榜第一拿下！”
　　年级群里，有人给林风打气。
　　“林风，有人说你这个月在金榜飙升榜的排名绝对会下滑，一定要狠狠打他们的脸哦~”
　　另一个群里，有着不少的富家千金，这是苏小小那一群富家千金建的群，也把林风拉进去了。
　　看样子，这个早上，许多人都起得很早。
　　也有很多人，有可能一晚上没睡。
　　特别是一些爱凑热闹的普通人。
　　.
　　在不知道多少人的期待之中，终于，8点快到了。
　　林风已经找到了排行榜。
　　这一次，林风盯着的，就不是新秀榜了。
　　而是金榜。
　　金榜的分榜单比较多，林风盯的，仍然是飙升榜。
　　他自然不会觉得，自己这一年就能够进总榜前100了。
　　这一年林风主要还是发育为主，光融合浮岛，就融合了几个月的时间呢。
　　浮岛已经融合完毕，但整体上，还没有彻底的规划完毕。
　　所以，总榜前100，林风暂时是不指望的。
　　但飙升榜，林风感觉，自己绝对能拿第一了！
　　另外，战功榜，说不定也能够上上。
　　毕竟，这一年的时间，林风弄到了好几百万战功呢！
　　“8点了，刷新了刷新了~”
　　8点一点，有人就大叫起来，因为排行榜刷新了！
　　这一次，盯着金榜的人，也空前的多了起来，想知道林风的排名。
　　金榜的刷新，跟新秀榜一样，也是名字从后往前。
　　名字不断的出现。
　　这些名字，有少量的林风认识，也有许多，只知道名字，根本不认识。
　　也有一些，还名字都不知道。
　　“唐4.8姓，唐家的吧？”
　　林风倒是也在关注金榜总榜，在金榜总榜第98名，林风看到了一个唐姓的人，说不定唐家的。
　　看样子，唐家在所有的大家族中，也只能算上中等偏上，不算顶尖，因为才一个人进入金榜总榜前100，排名还这么后面。
　　不过，也相当不错了，大量的家族，都没人上总榜前100呢，都只是在分榜上混混。
　　能上分榜，也能够证明家族的实力了。
　　.......
　　关注了一下金榜总榜后，林风继续关注飙升榜。
　　名字出现得很快，不多时，金榜飙升榜上，名字就进入前10了。
　　名字继续出现。
　　终于，到第三了。
　　还是没有林风。！
　　“第三也没有林风，这么看，林风要么是第2，要么是第1了。”
　　“还有一种可能，林风根本没有上飙升榜。”
　　“不可能！”
　　“有什么不可能，第一年进度步容易，第二年进步慢一点，不很正常吗？”
　　“是啊，林风能够霸占新秀榜，总不可能还让他霸占金榜吧？他才多大！”
　　“看着吧，第2绝对不是林风~”
　　“......”
　　网络上，当看到前100名，直到第3名，都没有林风后，引发了一场大争论。
　　一些不怎么服气的大家族子弟都跑出来了。
　　上一次斗酒的大家族子弟，只来自几个大家族，其它的大家族子弟还多着呢。
　　..
　　不管是出于新秀榜被林风霸占后的郁闷，还是纯粹的酸，这些大家族子弟，一个个都冒出来了，在那里跟别的浮岛主，或者网友们争论。
　　这种争论没有持续太久，因为第2名的名字出现了。
　　仍然不是林风。
　　“哈哈，看到了吧，第2名不是林风。”
　　“有什么好高兴的，林风绝对是第一。”
　　“哼，看着吧。”
　　“....”
　　网上，一些人急得不亦乐乎。
　　这样，30秒后，终于，第一的名字出来了。
　　第一名，只有两个字：林风！
　　当看到这两个字的时候，那些原本跟别人争得正起劲的大家族子弟，一个个直接傻眼了！
　　......................................
　　“金榜飙升榜第一。”
　　林风露出了笑容。
　　这个成绩，在他的预料之中。
　　现在，就看看，金榜的其它分榜单，他有没有收获了。
　　..............................
　　PS：最近飞卢的敏/感词审核非常的严格，敏/感词稍多点就会被屏蔽，大家发现被屏蔽了不要急，如果是晚上，第二天白天再看，应该就好了。.



第120章



　　“哈哈，果然是金榜飙升榜第一！”
　　“太猛了，第二年就冲上金榜分榜单第一了！”
　　“确实猛啊，飙升得这么厉害！”
　　“......”
　　网络上，大量盯着金榜飙升榜的网友们一个个都兴奋了起来！
　　去年，林风还是金榜飙升榜第三！
　　今年，就冲到了金榜飙升榜第一！
　　第三，跟第一，只差两名。
　　但是，意义却完全不一样！
　　一般来说，第一名之后，不配有姓名。
　　一般人们记忆最深刻的，也只是第一名。
　　..
　　而且，金榜关注的人虽多，但是，飙升榜上，还很少有单独的一个浮岛主，引起这么大范围的讨论。
　　除了林风！
　　哪怕是金榜的飙升榜，也不是一般人能够上的，基本上都是大家族子弟。
　　有些大家族子弟很低调，普通人根本不认识。
　　从某种角度上来说，更关注金榜飙升榜的，反而是各个大家族。
　　以及这些大家族中人。
　　还有就是一些大组织、大势力，比如一些雇佣兵组织。
　　金榜的排名变化，可以让一些大势力对一个家族的实力有清晰的判断，在对付这些家族的时候，采取的策略就不一样。
　　一般来说，实力越强的大家族，自然就越强势。
　　普通人，纯粹是看看热闹，认一认大佬。
　　一些有心去浮岛世界当浮岛居民的普通人，也是很想去金榜大佬上的浮岛的。
　　只是，想去金榜浮岛主的浮岛，也不是那么容易。
　　在一个浮岛主的实力不够强的时候，就是别人挑他。
　　不要说浮岛居民，就是招打工的，一些普通人都要犹豫再三，因为怕遇到危险，挂在浮岛世界了。
　　当一个浮岛主的实力足够强的时候，这个浮岛主就有资格挑别人了。
　　就好比现在。
　　如果林风公开招募领地居民，不用说，绝对会有以百万计的人抢着来报名。
　　这就是林风挑人了。
　　当然，林风现在还不会招募任何的领地居民。
　　..................15.....................
　　林风第一年就冲上金榜飙升榜第三。
　　第二年更是直接冲到飙升榜第一了！
　　也就是，两年的时间，林风就直接冲到了金榜一个分榜单的第一名！
　　直接拿下榜首！
　　连续两年，这也让这一次拿下金榜飙升榜第一，显得更加的意义非凡！
　　这也足以证明，林风这一年的进步的幅度，已经超过了所有人！
　　..........................
　　“这林风有些恐怖啊，连续两年上飙升榜，今年更是第一了，按这个势头下去，兴许不用几年，林风就能够冲上总榜了！”
　　“总榜？呵，我冲了二十年，都没有上总榜，几年内，林风绝对不可能上总榜，给他十几二十年时间，兴许还有可能。”
　　“不管怎么说，这林风崛起得太快了。”
　　“确实，真是邪门了，本来金榜是大家族的游戏，怎么突然杀出来一个林风？”
　　“......”
　　一个大家族子弟的群里面，一些更加老牌，在浮岛世界平均都待了十年以上的浮岛主，也在讨论着这件事。
　　身为大家族子弟，这些在浮岛世界待了十年以上的浮岛主，在浮岛的发展上，比一些普通的，待了三十年的浮岛主还要好得多！
　　这就是大家族的优势。
　　显然，林风连续两年冲上金榜飙升榜的事，已经引起了所有大家族子弟的注意。
　　不仅是年轻一辈。
　　连资历更老的一辈，也都在关注并讨论着这件事。
　　.......................................
　　“哇塞，林风冲上飙升榜第一了！”
　　“厉害了！”
　　“....”
　　林风的年级群中，则是一片欢呼。
　　那些已经被淘汰了的同学们，一个个看到林风冲得这么厉害，也不由为之振奋。
　　当自己实现不了梦想的时候，能够看到林风这样一路往上冲，也是让这些同学激动的事！
　　“快看，战功榜，林风也上战功榜了！”
　　这时候，有人喊了起来。
　　这一喊，就让其它的人也赶紧打开金榜的战功榜。
　　然后，就在第99名的位置，看到了林风的名字！
　　...................
　　“战功榜第99名！”
　　浮岛上，林风轻语。
　　这一次金榜，他一共上了两个分榜单。
　　一个就是飙升榜第一。
　　一个，就是战功榜第99名。
　　这一年的时间，林风的战功可不少，足足拿了四百八十万战功！
　　四百八十万战功，让林风排到了金榜战功榜第99名！
　　这个排名，比林风预料中的还要低一点。
　　.
　　不过，林风转念一想，就明白了。
　　他是最后几个月，才冲上第九、十层的。
　　之前，一直在第8层。
　　第7层的怪物，战功普通在0.8-1点之间。
　　第8层的怪物，战功则在1-1.5之间。
　　第9层的怪物，战功在1.5-2之间。
　　第10层的怪物，战功在2-2.5之间。
　　第11层的怪物，战功普遍在2.5-3之间。
　　第12层的怪物，战功就是3-4之间了。
　　第13层的怪物，怪物普通在4-5之间了。
　　也就是说，到第12层后，怪物的战功，还会有一个质变，开始1点一点的跳了。
　　.
　　而且，怪物的数量也更多，每个月遭遇怪物的次数也会增加。
　　如果是第13层以上的高层浮岛主，就算每个月遭遇两次怪物，一个月下来，也有好几十万的战功了。
　　所以，林风这一年虽然凭借几乎天天都有怪物潮这一点，获得了四百多万战功，仍然只排到了第99名。
　　刚好进了金榜战功榜！
　　.
　　虽然只是刚好进金榜战功榜，但也是上金榜了！
　　也就是说，林风今年的成绩，就相当于上了金榜的两个分榜单！
　　在大家族的概念里，就是标准的，双金榜了！
　　.......................
　　“我去，他还上金榜战功榜了！”
　　“怎么可能，我叔叔去年弄到了四百五十万战功都没能上，仅仅排在第105名，我叔叔可是在第12层！”
　　“这林风的浮岛难道真的天天有怪物潮不成？但就算天天有怪物潮，林风在第8层，要弄到四百五十万以上战功也难吧？”
　　“林风都上飙升榜第一了，绝对上第九层了，甚至有可能上第十层了！”
　　“两年上第十层？他疯了吗？”
　　“.....”
　　那个资历更老的大家族子弟群中，因为林风上金榜战功榜的事，再度掀起了大讨论。
　　.
　　“双金榜！”
　　“哈哈，牛逼大发了~”
　　“都双金榜了，新秀榜肯定没有任何的悬念了~”
　　“......”
　　普通的网友更是一个个兴奋了起来。
　　这一次，反倒是关注金榜的，多过新秀榜的了，因为，在不少人心目之中，已经连续霸榜19个月的林风，拿下新秀榜年榜第一没有任何的悬念。
　　再加上金榜的份量更大，关注今年林风在金榜上变化的人，也空前之多。
　　现在，当这些人发现林风今年拿到了双金榜的成绩后，一个个便又兴奋的去看新秀榜了。
　　.
　　这些人一看，就发现，果然，林风仍然是新秀榜年榜的第一！
　　新秀榜三个榜单，都是第一！
　　这是肯定的，连金榜的飙升榜上，林风都是第一了，新秀榜的飙升榜，林风不可能拿不到第一。
　　战功更不用说了。
　　至于总榜，那更不用说了。
　　..................................
　　“今年那些有志于争第一的大家族子弟哭了吧。”
　　“何止今年啊，明年他们也得哭~”
　　“这些大家族子弟，看样子，注定要被林风镇压很久了~”
　　“原地爆/炸~”
　　“.....”
　　网络上，人们又乐了起来。
　　....
　　“可恶啊，如果没有林风，我就是第一了！”
　　一座浮岛上，一个今年是第五年的大家族子弟郁闷得不行。
　　他拿到了今年新秀榜的第二，结果，却被林风夺走了第一！
　　如果没有林风，他百分百就是第一了！
　　理论上，这五年时间，他们都有机会冲击新秀榜。
　　但严格来说，冲击第一...他们只有一次机会，也就是第五年的这一年。
　　最多也就是两次机会，在第四年的时间，还可以冲击一下。
　　去年的时候，这个大家族子弟，就冲进了前十。
　　在知道林风上金榜前，这个大家族子弟还信誓旦旦的要在今年超过林风。
　　不过，去年一知道林风上金榜飙升榜了，他的心里就没底了。
　　虽然没底，这家伙仍然卯足了劲。
　　只是，再怎么卯足劲...结果一出来，这家伙还是被镇压了！
　　毫无悬念的镇压！
　　虽然心底已经意识到，这种结果不可避免。
　　但真正发生后，这家伙还是有些接受不了，也是积攒了一肚子的郁闷！
　　“可恶，可恶！”
　　这家伙在这里郁闷得不行！
　　他所在的那个近五年老牌浮岛主的群中，一些大家族子弟也在那里大倒苦水。
　　.
　　“呵，李平这家伙也被镇压了。”
　　另一座浮岛上，去年被林风镇压的新秀榜第二，那个陈勇看到新秀榜的排名后，心里好受一些了。
　　至少。
　　他不是唯一的一个，被林风镇压，拿不到第一的大家族子弟了。
　　一份痛苦，被两个人分担一下，顿时就好受多了。
　　然后，陈勇看向金榜，这一看，目光就是一顿。
　　“他都上飙升榜第一了？咦，战功榜也上了？”
　　陈勇呼吸为之一滞！
　　金榜飙升榜第一，还上了战功榜！
　　林风这一次，等于是双金榜了！
　　这才第二年呢！
　　“这...尼玛...”
　　陈勇也忍不住吐槽了，原本，他还指望着发几年力后，看看能不能把林风追上。
　　但现在，林风这才第二年，就冲上金榜飙升榜第一，还上了战功榜！
　　这足以说明，林风的浮岛发生进步特别之大，能够上金榜战功榜，也说明林风恐怕已经又上升一层，甚至两层了！
　　这还怎么追赶？
　　陈勇的心中，不由浮现出一阵阵绝望。
　　今年，是他成为浮岛主的第六年！
　　今年一整年，陈勇都在强化自己浮岛上的防御，用了一年的时间，陈勇才做到，在不依赖自己家族支援的情况下，勉强在第八层站稳了脚跟！
　　一整年的时间，陈勇净做这件事去了。
　　可林风呢？
　　一整年的时间，居然上了双金榜！
　　一时之间，陈勇不由无比的好奇，林风的浮岛，到底是什么做的？
　　难道林风不需要加强防御吗？
　　难道林风不怕怪物潮吗？
　　还有一个关键的问题，林风上升得这么快，不怕被过于热情的“欢迎礼”打回原型吗？
　　.
　　“天生异能者，就这么恐怖吗？”
　　陈勇百思不得其解，完全不知道，林风到底是怎么做到的！
　　..........................
　　“哇哇983，林风双金榜了，新秀榜也还是三榜第一！”
　　“是啊，太厉害了，我们也要努力了！”
　　“小小，你要努力啊，再过三年，你也可以争新秀榜了，第一估计没戏了，拿个第二，紧跟林风脚步也好~”
　　“.....”
　　一些由不少富家千金创建的群中，也在聊着这件事。
　　.
　　双金榜，新秀榜三榜第一，第20个月连续霸占新秀榜！
　　林风进入浮岛世界第二年，取得的这些成绩，让这个早上，变得无比的热闹！
　　不光是普通人在讨论这件事，浮岛主们，一个个也在讨论这件事。
　　人们在为林风的进步而感到无比惊讶时，也在围观那些与林风处于新秀榜周期的浮岛主。
　　这些浮岛主，不少都郁闷坏了。
　　“啊啊啊啊，为什么我们要跟林风在同一期！”
　　“今年第五年的浮岛主全部被镇压了，明年就轮到我们了。”
　　“我们是后年，排队被镇压，谢谢！”
　　“这尼玛都双金榜了，我们没希望了~”
　　“确实没希望了，现在的林风，对新秀榜来说，完全是降维打击，我们没有一点夺走第一的希望~”
　　“是时候躺平一波了~”
　　“.....”
　　眼看林风的成绩这么逆天，那些与林风同一期的浮岛主们，一个个都绝望了。
　　甚至不少原本还有志于新秀榜第一的浮岛主决定放弃挣扎了。
　　争什么第一！
　　还是第二第三香！
　　..................................
　　在这种热闹之中，林风领取了属于自己的榜单奖励。
　　金榜的奖励是最丰厚的。
　　金榜飙升榜第一，奖励是一个边长为30公里的黑暗浮岛坐标！
　　边长30公里，面积足足有900平方公里了！
　　这一个黑暗浮岛，比林风上次获得的那个多层黑暗浮岛中，最大的一个黑暗浮岛的面积都大了！
　　金榜战功榜第99名，奖励则是一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标，也不错了，第99名，都相当于新秀榜年榜第一了！
　　新秀榜总榜年榜第一，也是一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　新秀榜战功榜与飙升榜的奖励，林风全部领取了。
　　这些，也相当于这一年来，最后的奖励了！
　　明天就是新的一年了。
　　林风没有耽误时间，带着女妖们，去把边长为30公里的黑暗浮岛拿到手。
　　不出意外的，这一次，又得到了额外的一个，边长为28公里的黑暗浮岛。
　　又可以融合一波了！
　　于是，林风在领取了一波年终奖后，就回到了浮岛，准备跟自己的妹子们，一起过年了！
　　今年的过年，由于人更多了，整个浮岛，会非常的热闹！.


第121章



　　“林风，恭喜你拿到双金榜与新秀榜三榜第一~”
　　“林风，我们家族晚上会有一个非常盛大的家族晚会，祖父让我邀请你来参加，你有时间吗？”
　　“林风......”
　　在林风拿到了边长为30公里的黑暗浮岛，回到自己的浮岛后，岛主腕表里，多了非常多的信息。
　　给林风发信息的人太多了。
　　各种恭喜、祝贺的信息。
　　除此之外，就是邀请林风参加跨年晚宴的信息。
　　跟去年一样。
　　林风并没有答应任何的邀请。
　　他要在自己的浮岛上过年呢。
　　浮岛上，花仙子与精灵们已经把浮岛布置得美美的。
　　花仙子们也准备了美味的花蜜与一些用花果酿造的饮料。
　　花果汁。
　　这些花果，是孕育花仙子的那些花，结出的。
　　只有少量的花，能够结出花果。
　　这些花果不是种子，是纯粹的果实，里面的生命能量的含量，比A级的果实还要珍贵。
　　而且，它们是对花仙子们有用的。
　　林风不会去出售这些花果，而是留给花仙子们升级。
　　..........................................
　　林风的浮岛上，最珍贵的植物，自然是生命树、迷雾树以及孕育花仙子们的百花。
　　这些植物，都不能用具体的等级来形容了。
　　它们结出的果实，也无比珍贵，个个都是无价之宝。
　　像生命果实，第一种生命果实，吃一颗就可以增加50年的寿命，林风要是拿出去卖，那价值不知道多大了。
　　不知道有多少大家族中人会拿着钱来抢购。
　　但林风怎么可能会卖。
　　....................................
　　“过几天再融合吧。”
　　今天就是跨年了，林风虽然得到了两个大的黑暗浮岛，不过，他决定，过几天再融合。
　　如果现在融合，苗苗她们就不得不去忙碌了。
　　在昨天的“年考”结束后，今天往后，七天内，都不会有任何的怪物来，林风决定给所有人放个假，让她们可以好好休息与玩耍一下。
　　这一年，大家都还是很忙碌的。
　　除了少数一些天，基本上，每天早上，元素精灵们都要配合女妖消灭怪物潮，虽说平常的怪物潮根本花不了多少时间，但也是一项任务。
　　除此之外，不同的元素精灵，还有不同的任务。
　　比如土元素精灵们除了需要在浮岛融合的时候忙碌好些天，还需要时不时的打理整个浮岛的土壤，配合花仙子们进行一些作物的播种。
　　水元素精灵们，需要维持整个浮岛的水系，以及定期的灌溉。
　　光元素精灵们也有作用，那就是，在前一段时间，太阳光太过毒辣的时候，她们需要控制太阳光，减少太阳光带来的热量，避免对植物带来太大的影响。
　　要知道，去年持续几个月不怎么下雨，在天天都是大太阳的情况下，许多浮岛上，那些可以一个月成熟一次的作物，都迎来了一波大减产。
　　其它的果实，就算保证了供水，一个个长势也不行。
　　林风的浮岛上，植物并没有受到太大的影响，哪怕是树梅这种一个月一成熟的。
　　其中，光元素精灵们发挥的作用，就相当之大。
　　.
　　另外，每一个月，基本上都还要支援几次，都需要元素精灵与女妖们出动。
　　至于花仙子们，她们的任务也不少呢。
　　现在浮岛这么大，有植物的地方也非常之多，几乎每一天，都有果实需要收获。
　　成年的花田中，也有花蜜需要她们去采下来。
　　还有酿制果酒、饮料等等。
　　总之，一年下来，林风浮岛上的妹子们都很辛勤，也很忙碌。
　　是时候给她们放几天假了~
　　..........................................
　　于是，这个晚上，林风的浮岛上，所有的妹子们齐聚在生命树下。
　　一百多个元素精灵，几百个花仙子，将近五千个女妖。
　　林风的浮岛，也变得无比热闹起来。
　　而且，不管是元素精灵，还是花仙子，还是女妖们，一个个都是貌美如花，各有各的美丽之处。
　　看上去，也是莺莺燕燕，赏心悦目！
　　花仙子们载歌载舞。
　　气氛无比的热闹。
　　被放大了的全息屏幕上，则放着地球上的跨年节目，纯粹就是当成背景墙了。
　　花仙子与元素精灵们，对地球还是有一些兴趣的，但兴趣也不大。
　　对她们来说，林风的浮岛，才是她们的家。
　　林风偶尔去地球的时候，也会带着不同的元素精灵去。
　　地球上没有生命能量，也没有她们需要的元素能量，元素精灵们并不喜欢在那里多待。
　　花仙子们更不用说了，她们每天都需要回到孕育自己花朵里面睡觉的，才能够更好的恢复与成长。
　　至于女妖们，她们更多的时候，宁愿待在迷雾森林中，化身为雾，默默的吸收着迷雾中的能量，以便可以成长。
　　总之。
　　她们都无比喜欢这座浮岛，也愿意为保卫这座浮岛付出全力，更愿意付出大量的精力，来让这座浮岛变得更漂亮，更繁荣！
　　..........................................
　　这个晚上，妹子们聚集在一起，玩了一个通宵。
　　最后，林风都躺在椅上子睡着了，她们还在很开心的玩着呢。
　　她们时不时还会做一些游戏，或者一起分享起自己看到的一些故事，或者一起聚集在一起，就像一些小女生那样，单纯的聊着天。
　　总之，这个晚上，对妹子们来说，也是很开心的。
　　林风则在椅子上呼呼大睡。
　　现在已经是年底的最后一天，雪正在大面积的融化，气温还是很低的。
　　不过，这一片区域之中，火元素精灵们早已经驱赶走了严寒。
　　冰元素精灵们也收起了自身自带的寒意，与别的妹子们一起愉快的聊着天。
　　在妹子们悦耳的声音之中，林风睡得很香了。
　　...........................................
　　第二天一早，林风早早的起床，起床后，就发现，妹子们还没有散去。
　　今天早上，也没有怪物潮来。
　　女妖们都还在呢。
　　林风又枕在云烟的身上了。
　　枕头不错。
　　“主人，早上好~”
　　云烟的声音响起。
　　一双柔嬾的手，已经为林风轻轻的按起了脑袋。
　　这待遇，是相当不错的。
　　马上，又有别的女妖，为林风按起了肩。
　　林风都不想起来了，就那样闭着眼睛躺着。
　　“没有怪物潮吧～」？”
　　过了一阵，感觉时间已经到8点了，林风问。
　　“嗯，主人，今天没有。”
　　“哦，好~”
　　林风闭上了眼睛，继续养神。
　　..........................................
　　新的一年来了。
　　新年的第一天，雪化得特别的快。
　　浮岛上，到处可以看到一些水流湍急的小溪。
　　这些小溪，都是雪化后形成的。
　　一些高山上的小溪，估计要流不少天了。
　　现在，高山上的植被已经相当的丰富，底层的植被又丰富了一些，除了四季草外，林风还种植了一些专门的竹子和一些特殊的灌木。
　　这些灌木对生命能量的吸收一般，不会像杂草那样，一个劲的抢占生命能量，还没有任何的产出。
　　这些灌木种类很多，林风浮岛的高山上，植物更加的繁茂了。
　　也能够有效的保持水土。
　　.
　　这些山，确实是高山了，经过这么多轮的融合后，林风浮岛上的地型已经相当的丰富。
　　高山主要集中在北边，与南部和东部的平原之间的高差足有七八百米了。
　　看上去，是相当高的山了！
　　西边则是丘陵地区。
　　这些山地，其实可以增加整个浮岛的表面积的。
　　现在林风浮岛的面积是2720平方公里，但这个面积的前提是，把林风的浮岛，看成一个非常平整的圆。
　　可实际上呢，林风的浮岛地形丰富，如果认真算表面积，绝对是大于2720平方公里的。
　　具体的数值，绝对超过3000平方公里了。
　　.
　　隆起的山，可以增加非常多的表面积。
　　当然，这些山地的意义，其实不是增加表面积，如果不要山地，把山地所占的岩石融入到整个浮岛，浮岛面积还可以变得更大一点。
　　山地的意义，是丰富林风浮岛的地形，让整个浮岛的生态圈变得更加的完善。
　　有山，有丘陵，有平原，有河流，有湖泊，这样的浮岛，才最完美。
　　如果只有一种地形，比如全部是平原，那也没意思了。
　　另外，山地上方的气温与下面终究有一些区别，一些植物，还就需要种植在山地上。
　　..........................................
　　这一次雪融化后，带来的水不少。
　　虽然林风决定给妹子们放假，不过，水元素精灵们，仍然在忙碌。
　　有几个水元素精灵在城墙内忙碌，引导一些水往需要的地方流。
　　其它的水元素精灵们，都在城墙外忙碌。
　　城墙外，还有2公里的区域，不要小看了这2公里，由于在圆的最外围，它们占到的面积可不小。
　　这2公里上，也有着大量的雪。
　　这些雪化后，也变成了水。
　　水元素精灵们就把这些水，装进了自己的水灵空间，然后把这些水带回到了城墙内。
　　总之，她们不会让一滴水离开林风的浮岛。
　　...........................................
　　这么多水，应该可以让湖泊的水涨起来了。
　　水是多多益善。
　　而且，林风这一次又得到了面积加起来，超过两千平方公里的黑暗浮岛。
　　融合后，就算打个对折，也可以增加一千平方公里的面积。
　　这些湖泊，又可以扩大一波。
　　湖泊肯定是要跟着浮岛面积的增加而增加。
　　水域面积越大，海洋之泉才会有更高的等级，等级高了，孕育美人鱼的速度才会不断的增加，除此之外，能够孕育的美人鱼的数量，也会由此增加。
　　所以，就算天天下大暴雨，林风都欢迎。
　　............................................
　　“霹雳~”
　　这不，在新年的第三天，终于，迎来了一场暴雨。
　　而且，还是特别大的雷暴雨。
　　大雨倾盆。
　　浮岛世界的天，仿佛被捅破了一般。
　　雨太大了。
　　这24小时的降雨量，绝对突破100毫米了，甚至更多！
　　“好家伙，我他妈直接好家伙，大半年不下雨，一来就这么大，这是想搞死我们啊？”
　　“去年先把你旱死，今年则把你涝死，哈哈~”
　　“我了个去，这雨太大了吧，救命，我的浮岛要发洪水了~”
　　“需要的时候不来，不需要的时候，使劲的下，下吧，我看你下到什么时候停~”
　　“没这么夸张吧，放点水就可以了~”
　　“水土流失厉害啊，唉哟喂，太心疼了~”
　　“......”
　　这场大雨一下，岛主论坛上，大量的浮岛主开启了疯狂吐槽模式。
　　纷纷吐槽起这场雨来。
　　对普通的浮岛主来说，确实，这场雨值得吐槽。
　　去年大半年不下雨。
　　年底一场大雪，带来了大量的雪，现在，这些雪都融化了。
　　雪融化后，浮岛的用水荒其实已经解决了。
　　根本不需要下雨了。
　　结果。
　　来特么这么大一场雨！
　　一些浮岛上，是真的发了洪水了。
　　其它的浮岛上，哪里有林风的浮岛上这么大的湖泊，以及这么科学的河流体系。
　　逼得一些浮岛主把浮岛边缘修的闸口打开放水。
　　结果就是会带走大量的泥土，让那些浮岛主心疼得要命。
　　浮岛世界的泥土，可是相当宝贵的。
　　地球的泥土运过来，一是贵，二是有风险。
　　万一那些泥土里有杂草种子，那就郁闷了。
　　杂草的生命力是相当顽强的，种子在泥土里，在条件不合适的情况下，甚至可以休眠几百年，甚至上千年，一旦到浮岛世界，这些杂草疯涨，而浮岛主又没有及时发现的话。
　　以后除草就是一个大工程。
　　所以，一般情况下，根本不会有人愿意从地球带泥土过来。
　　..........................................
　　这场雨对别的浮岛主来说，可是相当的不友好，对林风来说，就相当的友好了。
　　不仅可以得到大量的水，水元素精灵与雷元素精灵们，还可以趁此机会，好好吸收一下自己需要的元素能量了。
　　只是，现在她们的数量有点多，林风的浮岛虽大了，但平均到她们头上的元素能量就少了。
　　不过，林风也找到了办法。
　　那就是，去其它大型的浮岛上蹭元素能量。
　　具体的操作办法很简单。
　　林风年前参加了好几场大家族的联合宴会。
　　那时候，那些大家族对林风就相当的热忱了。
　　一个个都想把林风拉去当女婿呢。
　　嗯，在那些宴会上，林风还顺带把那些大家族的年轻一辈全部喝趴了，这样的壮举，已经在一些大家族子弟的群里流传了开来。
　　据说，林风还得到了一个“酒神”的外号。
　　以后，估计林风再去参加一些大家族的宴会，恐怕没有人敢找林风斗酒了。
　　当然，也不排除还有一些头铁的。
　　毕竟，头铁的人，在哪里都是存在的。
　　...........................................
　　在今年的金榜与新秀榜刷新后，那些大家族更是热情得不行。
　　一个个都邀请林风参加他们家族内部的跨年宴会。
　　在林风推辞后，新年之后，他们又邀请林风参加各种家族聚会。
　　林风也没有去参加，因为他也想好好休息一下。
　　现在么，之前结识的一些大家族，可以派上用场了。
　　这些大家族，都是跟唐家交好的，属于跟唐家同一个档次的大家族。
　　也就是中等偏上，但又达不到顶尖层次。
　　物以类聚，人以群分。
　　对家族来说也是如此。
　　同一个圈子里的家族，基本上，实力都是相近的。
　　像唐家，他们就进不了那些顶尖家族的圈子。
　　那些在浮岛世界被发现前，就已经是亿万富翁家族的顶尖家族！
　　.
　　对林风来说，这些大家族足够了，这些大家族中，都有巨型浮岛主。
　　也就是总面积超过一万平方公里的浮岛。
　　之所以要这些浮岛，是因为面积越大，在遇到雷雨天气时，浮岛上面的雷元素能量与水元素能量才越丰厚。
　　巨型浮岛上面的雷、水元素能量，甚至比林风自己的浮岛都要丰厚得多。
　　...........................................
　　“你想去我爷爷的浮岛上看看防水体系？没问题的。”
　　林风首先找的是唐蕊。
　　唐蕊听说后，就直接答应了，然后，跟她的爷爷联系了。
　　于是，很快，林风就进入了唐蕊爷爷的浮岛之中，装模作样的看了半个小时后就告辞了。
　　林风虽离开了，但是，他把蓝纱跟白灵留在了这座巨大的浮岛上吸收雷、水元素能量。
　　根本不会有人发现她们。
　　等雨停了，林风再找个借口过来把她们带回去就可以了。
　　.
　　从唐蕊爷爷的浮岛上离开后，林风一问，发现唐蕊的一个叔爷爷，也有一个巨型浮岛。
　　这是唐家公开在外面的巨型浮岛主，其它还有没有别的巨型浮岛，唐家估计还是想保密一下，林风也没有过多的追问。
　　他提出想去唐蕊的叔爷爷的巨型浮岛上看一看防水体系的构成。
　　唐蕊跟唐老说了之后，唐老直接拍板，于是，林风又放了两个雷、水元素精灵去蹭元素能量。
　　.
　　跟唐家联系结束后，林风又联系了傅寒烟。
　　“．〃你想去我叔祖父的浮岛上参加一下？嗯，应该是没问题，我来联系。”
　　傅寒烟答应得很爽快。
　　于是，林风又在一个巨型浮岛上蹭到了雷、水元素能量。
　　紧接着，林风又联系了来自其它几个大家族的少女。
　　嗯，是少女，也就是那几个大家族中，年轻一辈中，最出色的少女。
　　林风有她们的联系方式。
　　几个大家族想让林风成为他们的女婿，面对林风这样的超级天才，自然的，他们要拿自己最出色的后代去吸引林风了。
　　这些少女，不仅资色颜值相当的出众，智商也是不低的，聪明伶俐又懂事。
　　这些少女听说林风的打算后，一个个很配合，而且动作也很迅速。
　　于是。
　　林风用了一个上午的时间，在她们家族的那些巨型浮岛上，各自放了一个雷、水元素精灵。
　　他自己的浮岛上，则留了两个等级最低的雷、水元素精灵。
　　嗯，他的浮岛不是巨型浮岛，留等级低的就行了。
　　..........................................
　　这一场雨倒是出乎了林风的意料。
　　也出乎了大多数浮岛主的意料。
　　因为，这一场雨下了三天三夜后，居然还没有停。
　　“求求你别下了，我的浮岛快被淹了！”
　　“啊啊啊，崩溃了，为什么这么大的雨，特么的，在浮岛世界好几年了，从来没有见过浮岛上会发洪水~”
　　“损失太大了啊。”
　　“我的浮岛还好，我早就做了一些预防这种情况的措施，平时让你们好好规划浮岛的防来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------水体系，你们根本不在意，现在好了吧。”
　　“别睁着眼睛说瞎话好不好，我们这是不在意吗？你给我钱，我也可以。”
　　“......”
　　不少浮岛主崩溃了。
　　或许是他们哭天喊地的喊声有了效果，第四天一早，这一场下了三天三夜的特大暴雨，终于结束了。
　　结束后，林风的浮岛上，湖泊中的水又涨了一波！
　　林风没有急着去看浮岛的变化，而是准备了一些礼物。
　　这些礼物，是花仙子们酿造一种新酒，这种新酒并不对普通人出售，只对大家族出售，因为有很多的效果。
　　林风带着这些礼物，以感谢那些大家族的巨型浮岛主，让自己参观浮岛为由，一个个又走了一遍。
　　这些大家族相互之间，肯定是不知道林风是走了好几个巨型浮岛的。
　　看到林风还带着新的酒来，一个个也是乐坏了。
　　现在，林度公司出产的酒，可是深受欢迎。
　　一些高端的，价格高效果好的，都是抢着买。
　　下手晚了，根本买不到。
　　这样，林风走了一遍后，成功的把所有的雷、水元素精灵们带回了自己的浮岛。
　　...........................................
　　“主人，我可以升级了。
　　一带回浮岛，蓝纱就到。
　　“可以升级了？”
　　听到蓝纱的声音，林风不由一喜。
　　蓝纱升到8级，已经很久了。
　　但因为8级到9级，需要的雷元素能量实在太多了。
　　哪怕这一年来，到处支援，但因为支援获得的那些雷晶等级太低，对蓝纱的作用并不大，直接就导致，蓝纱一直卡在8级。
　　其它的元素精灵们，也是(诺钱好)如此。
　　没想到，这一次，林风通过蹭元素能量，成功的让蓝纱在一个巨型的浮岛上，蹭到了升级需要的雷元素能量。
　　当然，她平时的积累也是很重要的，没有平时的积累，光这么蹭三天三夜的雷元素能量，也远远没办法从8级升到9级。
　　.
　　不管怎么说，蓝纱可以升级了！
　　这可以说，是进入新的一年来的第一个惊喜了！
　　...........................
　　“蓝纱，去吧，生命能量已经准备好了！”
　　林风对蓝纱轻声道。
　　之前水元素精灵们升级，用了不少的生命能量。
　　不过，这些天，又积累了不少。
　　毕竟，现在一天，生命树可以吸收8万点生命能量呢。
　　.
　　蓝纱从8级升到9级，需要的生命能量，没有萌萌那么恐怖。
　　萌萌是只需要生命能量。
　　蓝纱需要的，更多是雷元素能量，生命能量只是辅助。
　　她从8级升到9级，只需要一百万点生命能量就行了。
　　刚好，生命树这些天吸收的足够了。
　　于是，林风让蓝纱进去升级了。
　　.
　　在蓝纱去生命树升级后，林风又看了一下其它雷、水元素精灵们的变化。
　　她们中，一些原本等级不怎么高的，这三天的时间，收获都相当大，其中就有一些达到了升级的要求。
　　不过，现在还不能升级。
　　因为生命树的能量不够了，也就刚刚够蓝纱升级而已。
　　.
　　“看样子，还得往上升，不然，生命树的能量点有些吃紧。”
　　林风想。
　　现在生命树，一天8万点的能量，给林风都相当的吃紧。
　　元素精灵们的升级，就需要大量的生命能量，更别提，孕育生命果实了。
　　另外，还需要留一些生命能量，用来在关键时候，开启生命屏障。
　　这几天，生命树根本没有生命能量剩余呢。
　　8万点不够，想要更多，现在最好的办法，只能是继续往上升。
　　这是最简单的方法了，其它的办法，比如生命树升级，农场升星，也不是说办就能够办到的啊，那需要时间呢！
　　.
　　“等蓝纱9级，美人鱼也孕育出来后，再看吧。”
　　林风想。
　　现在，还没有达到杀够100万只第10层怪物的要求，正好再等等。
　　另外，林风手里的黑暗浮岛，也可能融合了先。
　　........................
　　有了计划后，林风没有太着急。
　　他耐心的等了起来。
　　白天过去了，然后，一个晚上过去了。
　　蓝纱还没有从生命树里出来。
　　不过，第二天一早，林风才睁开眼睛，就看到了少女蓝纱狐。
　　“主人，我升级了。”
　　蓝纱道。
　　一向清冷的少女蓝纱，此时的目光之中，也有着喜悦。
　　林风一看，就看到，蓝纱的面板上，她的等级，已经成功变成了9级！
　　蓝纱到9级了！
　　新年的惊喜，成功到账！.

第122章



　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：9
　　技能：操纵雷电，雷电球，雷电风暴，亿万伏特，幻雷空间，雷电之心”
　　蓝纱升到9级后，面板也已经发生了变化。
　　9级的蓝纱，多了一个技能。
　　亿万伏特！
　　“亿万伏特：发动此技能后，可瞬间将雷电攻击之中的电压与电流增幅10-100倍，增幅的倍数，视蓝纱的等级与技能的等级而定。”
　　这个技能倒是非常的强力。
　　发动之后，可以在短时间内，让蓝纱攻击中的电压与电流全部增幅！
　　现在9级的蓝纱，攻击之中的电压，就算不使用任何技能，也可以达到了好几百万伏。
　　在穿越前，林风所在的国度之中，最大电压的高压线，也不过百万伏。
　　一旦发动这个技能后，如果能够增幅100倍，那也是正宗的亿万伏特了。
　　当然，现在估计只有10倍的增幅。
　　.
　　对雷元素精灵们来说，雷电的攻击之中，伤害主要分成两个方面。
　　第一个方面，就是能量冲击。
　　第二个方面，就是雷电中本身带的电能的攻击。
　　能量冲击不用说了，现在就是遇到石头怪，蓝纱一记雷电下去，石头怪也会被击成粉碎。
　　这就是能量冲击。
　　电的方面，就是依靠电能的攻击了。
　　在这方面，光讲电压，不讲电流、电量，是不行的。
　　电压再高，没有多少电流，伤害也不够。
　　另外，像石头怪这种，你就算是亿万伏特的电...那也没用啊。
　　只要你绝缘，那再高电压的电，也伤害不了你。
　　.
　　高层浮岛上，还是有一些怪物不怕电的。
　　这些怪物终究只是少数，大部分怪物，还是很怕电。
　　就算不怕电的怪物，蓝纱现在发动雷电风暴，一道道雷电从天上砸落，也能够带来有效的伤害。
　　到9级后，她的其它技能，威力也发生了非常大的变化了。
　　最关键的一点是，到9级后，蓝纱就可以塑造身体了！
　　现在，为蓝纱塑造身体，只需要3颗第二种生命果实。
　　虽然仍然没有到10级后塑造划算，不过，林风已经决定，先为蓝纱塑造身体再说。
　　他原本的计划就是，谁先到9级，先为谁塑造身体。
　　从8级到9级，就需要大量的时间，9级到10级，太久了。
　　与其等那么久，不如先为蓝纱塑造身体后，再看看，塑造身体后，有什么变化。
　　..................................
　　“蓝纱。”
　　林风道。
　　“主人，怎么了？”
　　蓝纱来到了林风的面前。
　　这个看上去清冷无比的少女，如果在外界，那是标准的冰女山神，但983在林风的面前，她却乖巧得过分。
　　“我先为你塑造身体，怎么样？”
　　林风问。
　　“主人要为我塑造身体？”
　　听到林风的话，蓝纱的脸上，露出了喜色：“谢谢主人！”
　　林风摸了摸她的小脑袋，拿出了三颗第二种生命果实，道：“拿着，去吧~”
　　“好的，主人！”
　　蓝纱接过生命果实，进入到了生命树之中。
　　.
　　林风则打开了生命树的操作面板，里面，有塑造躯体的选项。
　　有了三颗生命果实后，蓝纱需要做的事，就是在生命树的中心处，吃掉这三颗生命果实，然后，其它的交给生命树就可以了。
　　当然，这个过程中，也需要林风滴一滴血。
　　林风很快滴了血，选择了塑造。
　　蓝纱则在生命树的中心处，吃下了三颗生命果实。
　　她是元素体，是不用吃东西的，普通的东西，她也没办法吃。
　　但生命果实可以。
　　只不过，平常她们吃生命果实的话，只能吸收里面的生命能量。
　　生命果实给她们吃，还是浪费了。
　　生命果实的主要作用，是增加寿命，她们又不需要增加寿命。
　　现在么，用来塑造身体，在林风看来，倒是一点也不浪费了。
　　.
　　“三天时间，倒是不长。”
　　林风轻语。
　　生命树为蓝纱塑造身体，只需要三天时间而已。
　　三天，确实不长。
　　就等三天吧。
　　..................................
　　这几天，林风还在给元素精灵们放假。
　　不过元素精灵们仍然在做着不少事。
　　浮岛上的积雪已经彻底的融化了，这么大的浮岛，一些新的高山上，需要栽种名贵的树木，花仙子们都在忙碌着这件事。
　　另外，一些药材类的植物，林风也有栽种一些。
　　药材类的植物，在浮岛世界吸收了一些生命能量后，效果也会有明显的加强。
　　用来治病会很不错。
　　也有一些市场。
　　不过呢，市场终究不如果实那么大。
　　因为一些植物果实，如果有条件长期吃，身体的体质都会被有效的改善，基因也会得到改良，基本就不会生病。
　　在有条件的情况下，你是愿意改善体质，不生病，还是愿意生病后去吃药？
　　正常人都知道怎么选。
　　当然，对大多数人来说，仍然是会生病的，他们也想吃等级非常高的果实，谁不想长生不老，活个几百年，身体还保持在二十岁的状态。
　　光想...没钱，也没(bfei)用啊。
　　所以，药材类的植物，也有一些作用。
　　能够结出果实的药材，价值更大了。
　　这些药材，也不占用额外的空间，可以种植在森林的下方，当成森林的下层植物。
　　它们总体价值，是不如苹果这些的。
　　有一个很重要的原因就是，对生命能量的吸收率，一般来说，植物越繁茂，吸收率就越高，像果树这种，浮岛世界的苹果树，普遍比地球上的更繁茂。
　　另外，药材类植物，除了极少部分，大部分药材类的植物，都跟大白菜这些一样，被拔了之后，差不多就需要重新育种了。
　　没办法像苹果树这种，可以一直长下去。
　　另外，像苹果树这种，就算在别人的浮岛上，有生命系异能者不断的培育的话，存在的时间越久，也是可以不断提升级别的。
　　.
　　总之，栽种下去后，也可以当成对森林的一个补充。
　　让林风浮岛上的植物变得更加的丰富。
　　................................
　　这几天，大家族的宴会仍然很多，林风收到的邀请也多。
　　林风有空的时候，倒也是会出席一下宴会，通过与那些大家族族长之间的交流，林风倒是能够获得一些更高层浮岛的信息。
　　在这些实力普遍不错的大家族的眼中，只有到了高层浮岛，才算是迈入了正轨。
　　一个大家族的高层浮岛主数量，也比林风之前预料的多。
　　像唐家，高层浮岛主差不多有三十几个，不过，大多数都在第八层与第九层，第十层的就相对少了。
　　随着时间的推移，再过个十几年，唐家的高层浮岛主，恐怕要突破一百个！
　　之所以这样，原因很简单。
　　在浮岛世界出现前，唐老也就只有两个儿子而已。
　　那个时代，人们也不会生太多。
　　浮岛世界出现后，人们才意识到，后代多的好处，因为可以让后代占用更多的浮岛。
　　所以才开始生。
　　但生也要时间啊。
　　八十年的时间，唐家能够发展成一个光是家族的族人加起来，就有好几千个人，是相当不容易的。
　　不过，这些族人里，最多的，反倒是年轻一辈的。
　　想一想，现在这些大家族中人，如果每一个都生个五六个，甚至七八个后代的话，越往下，数量肯定是越恐怖的。
　　所以，现在这些大家族，其实还没有到真正的爆/发期！
　　毕竟，八十年虽然长，但对一个家族的发展来说，也不算太长了。
　　.
　　第八层就算高层浮岛，到了第十二层后，又会有一个质变。
　　大多数高层浮岛主，都在第八层与第十二层之间。
　　第十二层以上的浮岛主，就相当相当少了。
　　不到第十二层以上，想上金榜总榜，几乎是不可能的事。
　　像唐家，最厉害的浮岛主，应该就是在第十二、三层。
　　.
　　这样，三天的时间一转眼就过去了。
　　三天一过，林风就来到了生命树下。
　　不仅是林风，元素精灵们都围了过来。
　　她们都想看一看，被塑造了身体的蓝纱到底有什么变化呢。
　　除了元素精灵外，女妖跟花仙子们也围了过来。
　　“嘻嘻，主人，好羡慕呢，等云烟到9级了，主人能不能给云烟也塑造一个身体，到时候，主人想对云烟做什么都可以哦~”
　　云烟这个小妖/静，又在林风的耳边小声的说起了话。
　　那软/糯的声音，撩人心神。
　　这小妖/精！
　　旁边，晨曦又轻咳了一声。
　　云烟这才又收敛了一点。
　　当然。
　　如果不是所有的妹子们都在这里，这小妮子这么撩林风，林风肯定会让她知道，撩主人的代价。
　　.................................
　　在所有妹子们的围观之中，终于，生命树微微发光。
　　“快成功了。”
　　林风轻语。
　　又过了几分钟后，生命树的所有叶子，都仿佛受到了微风的吹拂一样，微微抖动了起来。
　　随着这些叶子的颤动，一个人影，从生命树的树冠上方，缓缓的降落了下来。
　　这个人影，正是蓝纱！
　　蓝纱，成功的塑造了躯体！
　　“蓝纱出来了~”
　　“蓝纱~”
　　妹子们看到蓝纱降落下来，纷纷欢喜的围了过去。
　　“哇，蓝纱，你变得不一样了呢。”
　　“是呢，蓝纱，让我看看~”
　　“......”
　　妹子们围着蓝纱，叽叽喳喳说个不停。
　　她们主要好奇的是蓝纱的变化。
　　从外表上看上去，蓝纱与之前，似乎并没有多少区别。
　　她还是一身水蓝色的裙子，看上去清丽无双，漂亮得过分。
　　不过，当她跟别的元素精灵站在一起的时候，区别出来了。
　　你会有一种感觉，那就是，蓝纱看上去更加真实一些。
　　这是因为，现在的她，是拥有实际的身体了！
　　.
　　林风走了过去。
　　看到林风过来，妹子们纷纷让开了一条道，林风由此来到了蓝纱的面前。
　　“谢谢主人，让蓝纱拥有了身体。”
　　蓝纱对着林风，盈盈一拜。
　　.
　　林风则看向蓝纱的面板。
　　“雷元素精灵：蓝纱
　　等级：9
　　技能：操纵雷电，雷电球，雷电风暴，亿万伏特，幻雷空间，雷电之心，躯体转化
　　战技：天雷鞭（剑）
　　说明1：蓝纱可以随时转化为元素体，也可从元素体转化为实体
　　说明2：蓝纱拥有身体后，可使用特制的武器进行战斗，对雷电的操纵也进一步的加深”
　　蓝纱拥有身体后，果然有了一些变化。
　　她的面板上，多出了“战技”一栏。
　　这是她可以以自己的身体施展的战技。
　　具体的效果，林风还不知道。
　　.
　　“蓝纱，来，让我看看。”
　　林风道。
　　“是，主人。”
　　蓝纱乖巧的走到了林风的面前。
　　林风拉起她的小手，顿时就感觉到，有一种触及血/肉之躯的感觉。
　　他又拉起了萌萌的小手，就感觉到了区别。
　　萌萌她们的身体，虽然触感很真实，可终究不是血/肉之躯。
　　蓝纱的就明显不一样了。
　　这就是真实的身体，与能量之躯的区别。
　　林风不由好奇。
　　蓝纱现在的身体内，也有血液在流动？
　　暂时是没办法印证了。
　　不过，可以肯定的是，蓝纱的身体，跟人类的身体，还是有不少的区别。
　　因为，哪怕拥有了身体，蓝纱也是可以随时化为元素之躯，也可以反向转化。
　　蓝纱在实体状态下，也是可以飞行与战斗的。
　　“头发是真实的。”
　　另外，当林风从蓝纱的头上，拔下一根头后，发现蓝纱的头女，是真实的头发。
　　如果是萌萌，她的头发拔下来后，就会消失。
　　因为那并不是真实的头发。
　　.....................................
　　“啪~”
　　天空之中，一道由无数的雷电组成的，一道长长的鞭子出现，在天空之中一甩，发出了响亮的声音。
　　鞭子的另一头，则是蓝纱。
　　“天雷鞭。”
　　林风轻语。
　　这一条由雷电组成的鞭子，太长了，足有好几百米长。
　　这要是蓝纱拿着这一条天雷鞭，飞到怪物的上方，一甩，那可以直接把大量的怪物甩飞。
　　这个技能，还是相当强力的。
　　这让蓝纱的攻击，可以介乎于能量攻击，与物理攻击之间。
　　对付一些不怕电的怪物时，蓝纱也能够发挥出非常大的作用了。
　　不怕电的怪物，如果是以前，蓝纱也能够用雷电攻击之中的能量攻击，击碎那些怪物。
　　但是呢，效率是很低的，消耗也大。
　　现在，有了这个强力的新技能后，再遇到一些不怕电的怪物，蓝纱凭借这个天雷鞭，就能够发挥出非常大的作用了。
　　......
　　另外，蓝纱还可以手持一把利剑，以雷电缠绕于利剑之上，形成一把天雷剑。
　　天雷剑主要是用来单杀的。
　　可以用来对付一些格外难缠的，头领级别的怪物。
　　跟女妖们的晨光之箭，可以形成互补。
　　当然，目前来说，一般的头领级怪物，都经不起女妖们晨光之箭的围攻。
　　但是，难保以后不会出现这种头领级怪物。
　　谁让林风上升得太快，总是什么怪物难缠，就遇到什么怪物呢。
　　不过呢，这样的剑，想要更好的威力，需要专门的材料特制而成。
　　需要一些特殊的，来自更高层浮岛上的，能够放雷电的头领级怪物身上的材料来制作才行。
　　.
　　蓝纱在向林风展示了天雷鞭的威力后，就飞了下来。
　　精灵妹子与花仙子们又围了过去，一个个非常羡慕的看着她。
　　见妹子们这么好奇，林风也没有打扰她们。
　　不管是元素精灵还是花仙子，还是女妖们，都无比羡慕蓝纱。
　　“拥有身体后，确实能够带来不小的好处。”
　　林风想。
　　不过，现在他的浮岛上，光元素精灵都一百多个，花仙子好几百个，女妖更不用说了。
　　要全部给她们塑造身体，那需要的生命果实就多了。
　　就算先只给第一批的精灵与女妖花仙子们塑造身体，需要的生命果实也不少。
　　当然，林风的时间还多。
　　等以后生命树等级进一步提升，她们的等级也进一步提升后，需要的生命果实就少了。
　　以后，说不定一颗第一种生命果实就够了。
　　另外，生命树每天吸收的能量点，也是关键。
　　“蓝纱9级了，实力更强了，等这一波浮岛融合完成，美人鱼也正好孕育出来了，就上升到第11层吧。”
　　林风想。
　　...........................................
　　PS：给新来的朋友说下，本书是每天晚上12点左右更新，每天固定两个大章，一章至少抵别人两章，甚至三章。.

第123章



　　是的，在蓝纱升到9级，拥有了自己的躯体，还有新的技能后，林风决定，要继续往上升了！
　　等杀的怪物达标，这一次获得的奖励中的黑暗浮岛也融合完成后，估计是一两个月后了。
　　距离他升到10层，才不过两个多月的时间。
　　这时间，仍然是短得可怕。
　　这么短的时间，升到11层，在林风看来，其实不能算冒险。
　　第11层的怪物，林风已经对付过。
　　12层的都对付过。
　　当然，那一次是四大家族为主，林风为辅。
　　那些怪物女妖们已经能够对付，唯一担心~的就是数量的问题。
　　就算能够对付，万一来的怪物太难缠，数量又太多，杀不过来，-浮岛仍然有危险。
　　.
　　不过，现在，所有的元素精灵等级都上来了，女妖们的数量也马上突破50-00。
　　蓝纱还升9级了，她的新技能，更让她在对付一些不怕电的怪物时，拥有了强力的手段！
　　.
　　在这种情况下，两个月后升到11层，在林风的感觉中，已经很稳了！
　　升到11层后，好处明显更多。
　　他现在需要生命树吸收更多的生命能量，升一层是增加生命树吸收生命能量最简单的办法。
　　除此之外，升一层后，生命树升级需要的时间也会缩短。
　　浮岛上的其它植物，也能够得到好处。
　　林风杀死头领级怪物后，掉落的黑暗浮岛坐标，也会更大。
　　总之，好处是很多的。
　　就算有点点冒险，但一点点险，还是值得冒的。
　　大不了，到时候先给生命树存两百万能量点，以防万一。
　　.................................
　　林风的浮岛，比别人的浮岛好的地方在于。
　　他的浮岛，不需要像别人的浮岛那样，需要不断的加强防御工事。
　　要知道，防御工事修起来是相当费时间的。
　　一个大家族高层浮岛主的防线，至少都是1.5公里以上的宽度。
　　这是宽度。
　　防御工事的长度，四个方向加起来，几十公里怎么也是有的。
　　这还是普通的高层浮岛主，也就是8层的高层浮岛主。
　　几十公里长度，宽1.5公里的防线，哪怕动用大量的人手，修起来也要时间。
　　异能者的存在，能够让这个时间缩短，另外，这个世界的工具更多，在人手充足，钱又足够多的时间下，时间还是很快的，但这个很快，也不是一个月两个月，而是以年计。
　　像那个陈勇，浮岛上的防线，就是五年的时间里，不断完善得来的。
　　而且，他们的浮岛融合后，当岩石的密度发生了大的变化后，也需要在防线的外围，用新的岩石，修新的城墙。
　　嗯，当那些浮岛主的浮岛变大，岩石密度变大后，一般情况下，他们不会拆了旧的城墙，而是在最外面，用新的岩石修新城墙。
　　旧的还能够用用。
　　直到不能用了，他们才会拆掉。
　　这些，都需要大量的人力物力财力以及时间。
　　.
　　像唐蕊的爷爷，林风从唐蕊那里了解到，每一次要对防线进行调整的时候，自己浮岛上的工人都根本不够用。
　　每一次都要从地球上招募超过十万的工人。
　　那工资是非常可怕的。
　　一个月，都要支付二十几亿的工资，往往一次调整，就要好几个月的时间。
　　........
　　但林风的浮岛不需要。
　　每一次融合的时候，苗苗她们就能够解决这个问题。
　　防御工事的问题解决后，就是防守力量的问题。
　　现在林风的浮岛上，不仅有高端的战力，女妖们的数量了上去了，毫不夸张的说，这将近五千个女妖，可以抵得上五万个精锐的战士了。
　　不，不止五万个。
　　她们的技能，可是那些战士不曾具有的。
　　更别说。
　　两个多月后，这一次林风新栽种的那些战争古树，也会纷纷长起来了呢！
　　这些战争古树，可是标准的重火力。
　　那些大家族浮岛上的投石机，就可以由它们充当了！
　　...................................
　　“嗯，就这样！”
　　林风定下了计划。
　　有了计划后，林风打开岛主腕表，从里面调出了那个边长为30的黑暗浮岛，开始融合。
　　今天，是没有怪物的最后一天，明天怪物就会来了。
　　这个黑暗浮岛的面积是900平方公里，面积上，是林风浮岛的三分之一左右。
　　所以，这一次融合，是典型的以小融大。
　　以小融大的话，对林风的浮岛影响就不大了。
　　有12个土元素精灵在，这一次融合的过程中，并不会对城墙带来撕裂的效果。
　　所以，林风也不担心怪物。
　　林风仍然拿出了生命果实，准备去吸引怪物。
　　被生命果实吸收来的怪物，具体的数量，取决于林风拿出的生命果实的等级，以及数量。
　　为了稳妥起见，融合的第一天，林风并没有拿出太多的生命果实。
　　.
　　能够上金榜，好处还是很多的。
　　林风现在在第10层了，怪物的战功，普遍在2-2.5之间。
　　平时用生命果实，每天可以吸引来一波一万多只的怪物潮，如果拿更大更多的生命果实，可以吸收来更多的，数量超过两万的怪物潮。
　　一天下来，还是有三四万战功的。
　　每个月还有至少两波标准的怪物潮，普通浮岛上的怪物潮数量在3万以上，在林风的浮岛上，这个数量至少会多1.5倍，达到5万左右。
　　这也是二十多万的战功。
　　这样算下来，林风就算一直待在第10层，他一个月也可以拿到百万以上的战功。
　　比当初在第八层的时候，获得的战功会多出非常之多。
　　这是正常的，在第八层的时候，怪物的战功更低，怪物潮的数量更少。
　　.
　　也就是说，如果不出意外的话，在进入浮岛世界的第三年，这一年，林风的战功，可以超过千万！
　　如果两个月后，林风成功升到第11层了，那林风一年的战功，甚至可以接近两千万！
　　去年，林风一整年拿到了四百多万战功，就排到了99名。
　　一千多万，甚至两千万的战功，林风在金榜战功榜上的排名，恐怕可以前进非常一大截了。
　　另外，这么多战功，林风也可以兑换黑暗浮岛啊！
　　总之，就算不是为了冲击金榜战功榜，林风也是不会放弃每一天吸引怪物潮来的！
　　.................................
　　“轰隆隆~”
　　黑暗浮岛开始了融合。
　　土元素精灵们都去忙碌了。
　　其它的元素精灵们，围着蓝纱看了好大一阵后，也纷纷去忙碌了。
　　女妖们同样离开了，她们回到了迷雾森林中，继续吸收起迷雾能量成长。
　　同时，迷雾藤结出的迷雾果也已经纷纷成熟了，女妖们吸了迷雾果后，都有一定的概率获得一些新的技能。
　　这些技能，有迷雾之箭，也有可能获得迷雾穿梭的能力，还有一些其它的能力。
　　蓝纱则回到了生命树上，她需要借助生命树，进一步熟悉自己新的躯体。
　　这样，夜晚很快来临了。
　　夜晚来临后，林风回到了树屋之中。
　　“萌萌她们去哪里了？”
　　回到树屋中后，林风就发现，萌萌她们不在。
　　现在元素精灵们多了起来，萌萌一般也不会过多的“霸占”林风了。
　　她跟火灵儿她们，平常都喜欢待在树屋的客厅之中。
　　白灵也会经常性的在树屋之中，为林风洗漱的时候，提供需要的水。
　　不过，今天，林风却没有发现萌萌她们。
　　当然，她们也经常性的喜欢去生命树上，与其它的元素精灵们一起说悄悄话，像今天这种不在的情况，以前也还是有的。
　　所以，虽然看到她们不在，林风也没有在意。
　　他来到树屋之中，发现白灵已经准备好了一缸热水，于是，林风在里面泡起了澡。
　　才泡一会儿，树屋中，响起了蓝纱的声音：“主人，你在吗？”
　　咦，蓝纱来了？
　　“我在，蓝纱，你在外面等会儿。”
　　林风道。
　　不知道蓝纱来做什么。
　　“哦，好的。”
　　蓝纱的声音响起。
　　林风穿好了衣服，走了出去。
　　一出去，就看到，少女蓝纱正坐在客厅的大沙发上，少女一头乌黑的头发显得格外的飘逸，看上去，有如谪落凡尘的仙女一样。
　　美得有些出尘。
　　“蓝纱，怎么了？”
　　林风问。
　　“主人...蓝纱，有点饿。”
　　少女捉着自己的衣角，有些不好意思的道。
　　饿？
　　蓝纱需要吃东西了？
　　林风坐到她的旁边，问：“蓝纱，你想吃什么，我给你找。”
　　蓝纱道：“主人给我苹果就可以了。”
　　“苹果...蓝纱，浮岛上这么多苹果，你想吃的话，自己摘就可以了。”
　　林风道。
　　少女抬起了头，目光清澈：“浮岛上的所有东西都是主人的呢，蓝纱不能擅自作主。”
　　好吧。
　　这个少女，不仅美得过分，也可爱得过分。
　　她脸上的表情，可是很认真。
　　这显示出，蓝纱并不是像一些人类的绿茶一样，故意为了讨好林风才那么说的。
　　而是，她是真的这么认为的。
　　虽然早已经把整个浮岛当成了自己的家，但蓝纱她们也根本不会随意动浮岛上的东西。
　　哪怕是一颗苹果。
　　除非是林风早已经划分给了她们的东西，比如一到雷雨天的雷元素能量。
　　.
　　看着可爱的少女，加上她今天刚刚获得了躯体，林风忍不住捏了捏她的脸蛋。
　　好吧。
　　这还是林风第一次捏蓝纱的脸蛋。
　　她的脸，无比的完美，脸型相当的漂亮。
　　是纯天然的美。
　　这么完美的脸，以前的林风，是舍不得捏的。
　　而且，由于蓝纱是雷元素精灵，天生是清冷女神型，林风也很少捏她的脸，最多也就是摸头杀。
　　现在么，林风突然间起了点兴致，捏起了她的脸。
　　这让这个性格一向显得有一些独立的少女，脸都变得有些微微红了。
　　.
　　“来，蓝纱~”
　　捏了捏蓝纱的脸蛋后，林风拿出了几颗A级苹果。
　　蓝纱摇摇头：“主人，给我C级的苹果就可以了，这个给我吃太浪费了。”
　　C级...
　　好吧，林风拿出了B级的苹果：“吃这个吧，只要你喜欢，就不浪费。”
　　听到林风的声音，少女变得有些感动：“谢谢主人。”
　　她拿起B级苹果，小口的吃了起来。
　　吃东西的时候，蓝纱显得格外的淑女。
　　一颗苹果，她用了十几分钟才吃完。
　　“还吃不吃？”
　　林风问。
　　“不用了，谢谢主人，蓝纱饱了。”
　　蓝纱道。
　　看着蓝纱，林风道：“蓝纱，张开嘴我看看。”
　　嗯，他实在是好奇，蓝纱塑造了躯体后，与人类的躯体有什么区别。
　　蓝纱听话的张开了嘴，她的嘴，与人类的构造看上去一样。
　　而且，蓝纱说话的时候，是标准的吐气如兰。
　　“好了，蓝纱。”
　　林风问。
　　“哦。”
　　少女可爱的道。
　　“蓝纱，你的体内有血液吗？”
　　林风问。
　　“有啊，主人，但不是很浓，需要不断吃东西才会变得更浓呢，还有，主人，蓝纱的血液里面，有很多的雷元素能量。”
　　蓝纱道。
　　林风捉着蓝纱的小手，又仔细看了起来。
　　之前在外面，人太多了，其它的妹子们对蓝纱又好奇，林风看得并不仔细。
　　这一看，林风看得更仔细了。
　　蓝纱的手跟人类的也很像。
　　手上的皮肤很佃腻。
　　而且，皮肤上也能够看到很正常的纹理。
　　并不像林风穿越前，一些美颜相机磨皮后，把皮肤上的一切纹理都给磨没了。
　　一些女人上传到网上的照片，那脸白得像乳胶漆刷白了的一样，任何纹理、毫毛都看不到，太假了。
　　蓝纱的手也很白，五根手指上，也都有正常的指纹。
　　另外，轻轻捏一下，也能够感受到，里面应该是有骨头的。
　　看样子，生命树的塑造，很是完善。
　　.
　　林风也没有过分去，为什么几颗生命果实，为蓝纱塑造出来的躯体，就这么完美了。
　　她的躯体，在很多方面，跟人类还是有很大的区别的。
　　林风又继续看起变化来。
　　这一看，林风发现，蓝纱的躯体，其实现在还不是特别的完善。
　　她还需要通过进食，来让自己的躯体变得更完善。
　　这种不完善体现在，她的体温还有一些低。
　　另外，她的脸色还有一些白。
　　这就是缺血的表现。
　　.
　　不过，普通的食物对蓝纱没用。
　　可以这样理解。
　　蓝纱现在的躯体，其实是相当高级的。
　　越高级的躯体，对食物的要求就越高，需要越精细的食物。
    · ·····求鲜花···· ········
　　这就好比。
　　原始的人类，茹毛饮血，连生肉都可以直接吃，可以直接消化。
　　但现在，你去直接吃一大块生肉试试？
　　99%的人，都得拉肚子打点滴一整套走起，说不定还可以免费蹭几天医院的wifi，附赠一个床位，打排位的时候，终于可以不用那么卡了。
　　嗯，医院的wifi真好，别忘了宣传一下。
　　.
　　普通的食物，对蓝纱的效果就像是，沙子对人类的效果。
　　根本没有多少值得吸收的东西。
　　普通的食物，蓝纱也没办法消化。
　　她吃的食物，必须是C级以上的果实这一类的。
　　吃了这些果实后，蓝纱才能够吸收里面自己需要的营养与能量。
　　至于其它的不能够吸收，也就是残渣的部分，蓝纱会直接以元素能量粉碎蒸发了。
　　不需要像人类一样，还需要如厕一类的。
　　.
　　“似乎有C级的水稻了，倒是可以给蓝纱一些。”
　　林风想。
　　不过，蓝纱一顿似乎吃不了多少，慢慢来吧。
　　.
　　“蓝纱，你的衣服，还是幻化出来的吧？”
　　林风又研究起了其它的变化，问。
　　蓝纱点点头：“嗯，是的呢，主人。”
　　说完间，蓝纱不知道做了什么，她身上的衣服，一下子就变了。
　　从一身水蓝色的裙子，变成了一个套装。
　　也就是牛仔裤配雪纺小衫的穿搭。
　　这一身穿搭，让蓝纱看上去，就变成了一个时髦又靓丽的都市美少女了！
　　这要是到地球上去，随便往哪个大街上一站，绝对可以把路过的所有男人的视线都吸引过来。
　　如果往哪个十字路口一站，毫不夸张的说，说不定可以引起大量的交通事故。
　　因为路过的司机，都跑来看她来了。
　　.
　　这样的蓝纱，确实漂亮。
　　也不知道，她是在哪里看到过这样的穿搭。
　　嗯，林风给了她们一些通讯器，她们时不时的也会在网上去看地球上的一些电视剧，说不定就是这样看到的。
　　她们看电视剧的角度也跟普通的地球人不一样。
　　她们可不喜欢看谈情说爱的，而是喜欢看一些少女的穿搭，然后时不时还会跟着学。
    ......... ........ ...
　　她们又不需要去买相同的衣服，想要什么穿搭，心念一动，就幻化出来了。
　　如果她们幻化出来同样的穿搭后，去跟那些原主站在一起，那些原主，恐怕得自卑死。
　　.....................................
　　“主人，蓝纱可以随意变幻衣服的式样与款式呢。”
　　蓝纱又尝试了几种不知道在哪里看到的穿搭。
　　每一次尝试完，她都会在林风的面前转一个圈。
　　这是蓝纱第一次在林风的面前，展示她活泼的一面。
　　颜值高，身材好，不管穿什么，都很好看。
　　蓝纱很开心呢。
　　能够在主人面前，穿着美美的衣服，展示自己最美的一面，哪怕是平时清冷的蓝纱，也开心得不得了。
　　.
　　这样变幻了好几次后，突然。
　　意外发生了。
　　一次变幻了新的穿搭后，估计是失误了，蓝纱身上的衣物，一下子全部消失了。
　　蓝纱还没有注意到这一点，还在林风的面前转了一个圈。
　　然后，她就注意到了。
　　她也没有尖叫一类的，而是一下子就站在那里，有些不知所措。
　　她的脸，也瞬间变得非常的红。
　　她又一次尝试变幻，不过，或许是太紧张了，也或许是她刚刚塑造了躯体，对能力的运用还不熟悉，居然变幻不出来了。
　　也有可能是，她短时间内变幻太多了，加上不熟悉，所以卡住了。
　　当然，如果为了避免尴尬，她还可以化为元素之体。
　　但或许是太紧张了，她都忘了。
　　见状。
　　林风站了起来，从储物空间里拿出了一件衬衫，走上了前，披在了少女的身上。
　　少女的脸更红了。
　　“谢谢主人。”
　　少女的脸上，充满了感激。
　　“不用谢，蓝纱，明天开始，吃饭的时候，你过来，跟我一起吃吧。”
　　林风道。
　　林风现在吃的饭跟菜，用的大米，跟蔬菜，都是C级的。
　　甚至，连调料，都已经到了C级。
　　两年多的时间了呢，就算不能大批量的培育，在系统提供的生长值，以及萌萌的精心培育下，专供林风的饭菜，也全部到C级了。
　　像花椒、辣椒、八角、香树，都到C级了。
　　在一座山的边缘，山崖上，就有一颗C级的花椒树。
　　C级的花椒...这个世界上，还从未出现过。
　　不过，这花椒树到B级，也难。
　　这是由它本身的限制决定的。
　　也能够到B级，但需要的时间就相当相当的久了。
　　花椒，跟普通的果实还是不一样的。
　　C级的花椒里，也有一些生命能量，它的具体效果是，吃了之后，能够有效的改善神经。
　　也就是说，如果一个精神到刺激，变成了精神病的家伙，长时间用C级花椒当调料的话，会慢慢好转的。
　　之所以是慢慢，是因为，哪怕C级的花椒，一次也不能吃太多了啊！
　　终究只能当调料。
　　你要是跟苹果一样，一下吃很多的话，那就玩大了，你的嘴还要不要了？
　　味蕾都会直接被麻坏！
　　像八角树，C级的八角，也是用来当调料的。
　　还有C级的香树，这是最近萌萌才培育完成的。
　　这里面，系统的作用当然大，但萌萌也有很大作用，否则，由于这些树天生的劣势，它们是到不了C级，或者说，就算凭借系统能到，也不可能两年就能够到的。
　　香树皮与香树叶，在做一些菜的时候，也需要用到的。
　　连葱跟蒜，都是C级的了。
　　林风的这些食材，如果说出去，不知道会羡慕多少人。
　　谁能够像林风这样，吃的东西里面，普遍是C级的食材。
　　哪怕是一些顶尖的大家族里面的核心人员，也享受不到林风这样的待遇吧？
　　.
　　总而言之，林风吃的东西，蓝纱自然也可以吃。
　　所以，林风让蓝纱以后跟自己一起吃饭。
　　“好的，主人，谢谢您。”
　　蓝纱的脸色恢复了一些正常。
　　“主人，蓝纱现在的躯体还需要进一步的完善，等蓝纱的躯体完善了，主人...主人...蓝纱可以....”
　　蓝纱说到这里，就再也说不下去了，少女哪怕一颗心都给了林风这个主人，但是，她终究是少女呢。久.

第124章



　　蓝纱并不像萌萌那么粘人，在平时的时候，还有着少女的矜持。
　　不过，不管是什么时候，她的眼里，都满满的有着林风。
　　除了林风，任何异性，都不可能入她的眼。
　　林风自然知道她说的，是什么意思。
　　看着美丽又乖巧的蓝纱，要说不动心，是不可能的。
　　毕竟，他现在的身体如此的强悍。
　　又正是血气方刚的年龄。
　　只是，现在的蓝纱身体确实还不怎么完善，只能等她的身体进一步完善后，再说了。
　　林风伸出了手，把少女轻轻拥住。
　　少女将脑袋贴在林风的胸膛，心跳慢慢的平复下来。
　　..........................................
　　这一个轻拥，持续了好几分钟才分开。
　　然后，蓝纱终于重新幻化出了她那一身淡蓝色的裙子。
　　虽是幻化的，但她的裙子可不是假的，而是真实的，只不过，是由能量组成的。
　　跟普通的衣物，在本质上并没有多大的区别。
　　一种是由棉、麻之类的东西组成。
　　另一种，是由能量构成。
　　如果伸手去摸，也不可能直接摸到蓝纱的皮肤。
　　当然，除了林风外，别的人类，也根本别想接近她，更别提摸她了。
　　.
　　“主人，晚上我想在旁边陪着主人。”
　　蓝纱又小声的道。
　　她想住林风旁边的树屋。
　　在拥有躯体之后，虽然能够随时转化为元素之体，但蓝纱现在刚刚拥有躯体，躯体也还在不断的完善之中，自然要保持更长时间的实体状态。
　　听到蓝纱的话，林风同意了。
　　他旁边还有几间树屋。
　　以后，还可以让萌萌制造更多的树屋出来。
　　这些树屋是生命树的树枝长出的，完全可以绕生命树一圈，另外，生命树的上方，也可以制作一些小的树屋出来。
　　这些树屋，可以用来给以后塑造了躯体的元素精灵们居住。
　　现在的生命树，可是相当大的，光是树干的直径，就有好几百米了。
　　这么大的生命树，它的周边，可以制造出相当多的树屋来的。
　　.
　　于是，蓝纱住进了林风旁边的树屋。
　　...........................................
　　第二天一早，林风早早的起床，萌萌已经准备了好了早餐。
　　这一次，她是准备的两人份的。
　　蓝纱也跟在萌萌身边，她想跟着萌萌学做饭。
　　不过，蓝纱似乎并没有做饭的天赋，根本学不会。
　　“蓝纱，这件事交给我就好啦。”
　　萌萌可爱的道。
　　每个元素精灵，都有着自己的特长，萌萌做起饭来，速度可快了。
　　不过，如果以后塑造身体的元素精灵或者女妖们越来越多，她一个人可做不赢。
 　　也不用担心这个问题，元素精灵们也肯定不会看着她一个人忙碌的。
　　...........................................
　　于是，这个晚上，林风吃饭的时候，终于有人陪着一起吃了。
　　像以前，萌萌虽然会做饭，做的饭还很香，但她自己是不用吃的。
　　蓝纱吃饭的时候，仍然是慢条斯理的。
　　她的饭量其实很小。
　　不过，第一次吃大米饭，虽然是C级的，但配合一些香喷喷的菜，蓝纱没忍住，吃了足足两大碗。
　　“蓝纱，味道怎么样？”
　　林风问。
　　蓝纱点点头，对萌萌的手艺选不绝口：“主人，蓝纱这是第一次吃到这么好吃的饭呢。”
　　萌萌做的饭确实好吃。
　　是依照林风的口味来的。
　　这还是早饭呢。
　　如果是午饭，更好吃。
　　...........................................
　　吃完了饭后，时间才来到七点多。
　　萌萌跟蓝纱一起，带着林风来到了迷雾森林中。
　　浮岛的融合还在进行着，这一次融合的黑暗浮岛，比林风之前融合的任何黑暗浮岛都还要大。
　　确实还要大。
　　林风之前融合的黑暗浮岛，最大的一个，也不过是那个多层黑暗浮岛的底层。
　　一个边长为28公里，面积784平方公里的黑暗浮岛。
　　但这一次融合的黑暗浮岛，边长有30公里了。
　　而在去获得这个黑暗浮岛上，另一个黑暗浮岛的边长，刚好是28公里。
　　.
　　上一次融合边长为28公里的黑暗浮岛用了足足一个月的时间。
　　这一次倒是不用一个月了。
　　在林风的浮岛面积变大之后，融合第一个边长30公里的黑暗浮岛，也只需要20天而已。
　　在融合完成后，再融合边长为28公里的黑暗浮岛，时间进一步缩短，只需要15天而已。
　　.
　　而林风现在这么大的浮岛，融合一个边长为1公里的最低级的黑暗浮岛，现在只需要2个小时而已。
　　2个小时，这是融合所有的浮岛，最短的时间了。
　　融合一个边长为2公里的黑暗浮岛，也是需要2个小时。
　　林风的浮岛越大，融合那些小面积的低级黑暗浮岛，需要的时间就越短。
　　..........................................
　　这一次浮岛的融合，对浮岛的影响确实不大。
　　当林风来到城墙上时，发现城墙还在缓慢的上升之中。
　　显然，土元素精灵们，在借助浮岛的融合过程，进一步的加高与加厚城墙。
　　对浮岛主来说，在可能的情况下，城墙自然是越高越好了。
　　.
　　林风又去迷雾森林中，迎接了15个新的震雾女妖的诞生。
　　迎接完后，消失了好几天的黑雾区，就再一次出现了。
　　这一次，黑雾区出现在林风所在位置不远的地方，就在南边十几公里远的地方。
　　如果是别人的浮岛，黑雾区出现后，未必然来怪物潮，可能就是零散的怪物。
　　但林风的浮岛不一样，有生命果实的吸引，果然，黑雾区才刚刚出现不久，里面就冲出来了大量的怪物。
　　“主人，怪物来了。”
　　“走，我们过去~”
　　很快，林风就赶到了那里。
　　这一波怪物潮并不大，规模在一万多只左右。
　　当然，不大是相对的，如果这一波怪物潮出现在一个中低层浮岛主的浮岛主，那个浮岛主就要哭了。
　　这可是强度为10的怪物。
　　嗯，除了第一波欢迎礼外，后面再也没有出现跨层的怪物了。
　　...........................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们已经展开了攻击，阻止那些怪物爬人墙。
　　元素精灵们却还没有开始攻击，因为林风准备拿今天的这一波怪物，试试蓝纱新技能的威力。
　　“蓝纱”
　　“是，主人。”
　　蓝纱飞了出去，很快就飞到了那些怪物的上方。
　　今天的怪物是防御力不足的三足怪，正好可以用来试验。
　　蓝纱的双手，出现了雷光。
　　然后，只听见一声响亮的声音，一条长长的雷电鞭出现了！
　　天雷鞭！
　　只见蓝纱小手捉着天雷鞭，用力一甩。
　　“噼啪~”
　　天雷鞭发出响亮的声音，对着一堆怪物就甩了过去。
　　瞬间，天雷鞭就击中了那一堆怪物。
　　顿时就看到，前几个被天雷鞭扫中的怪物，瞬间全身一片焦黑的被扫飞了。
　　那几只怪物，在半空中，身体瞬间直接灰化了。
　　天雷鞭里面蕴含的能量，也是相当的恐怖。
　　紧接着，天雷鞭扫中了后面的怪物，那些怪物一个个也被扫飞！
　　它们虽然没有像前面的几只怪物那样，直接化灰，但被扫飞后，这些怪物也被天雷鞭里面蕴含的可怕能量直接杀死了。
　　还有一些怪物，没有被杀死，也好不到哪里去，很长时间都没有办法恢复行动能力了。
　　于是，蓝纱这样一鞭子下去，效果不是一般的好，至少扫飞了上百只怪物，直接杀死的怪物都有三分之一还多。
　　嗯，主要是怪物体型比较大。
　　蓝纱再度挥动天雷鞭，不断的扫动。
　　怪物也不断的被扫飞。
　　.
　　天雷鞭成型之后，就不像其它的雷电攻击，是一次性的。
　　当然，也需要不断往里面补充能量。
　　它的消耗，比蓝纱使用其它手段攻击小得多。
　　天雷鞭的技能，还可以跟蓝纱亿万伏特的技能联合起来用，亿万伏特的技能，可以用来增强天雷鞭的威力。
　　别看它一击杀死的怪物不如蓝纱发动一次雷电风暴。
　　但它关键是消耗小啊。
　　雷电风暴，蓝纱也不可能发动太多次。
　　另外，像蓝纱她们，其实主要的作用，是打散怪物潮。
　　天雷鞭正好可以发挥出这样的作用。
　　当怪物成堆在城墙下面聚集的时候，蓝纱只需要飞过去，一记天雷鞭下去，就可以把怪物好不容易搭成的人墙抽倒。
　　.
　　总之，这个技能还是相当强力的，另外，这个技能还可以随着蓝纱等级与实力的提升而提升。
　　跟蓝纱其它的技能一样，是一个成长性相当好的技能。
　　..........................................
　　这一波怪物，就纯粹被蓝纱拿来练手了。
　　这个过程，也可以让蓝纱更好的熟悉实体状态下的战斗方式。
　　于是，浮岛上，蓝纱挥动天雷鞭的声音不断的响起。
　　三个多小时后，终于，天雷鞭的声音停止了。
　　这一波规模不怎么大的怪物潮，被蓝纱一个人解决了。
　　中间，女妖们只出手了三次而已，这是因为怪物们从好几个方向搭人墙，蓝纱有点忙不过来了。
　　也就里面的头领级怪物难缠一点，但蓝纱使用亿万伏特与天雷鞭叠加，用了一些时间，将那个头领级的三足怪解决了。
　　这个头领级的三足怪，最后被蓝纱当成了陀螺，硬生生的打爆了。
　　而且，这一次打爆后，这个三足怪还掉了一个黑暗浮岛坐标，倒是不错。
　　.
　　这一波练手，足以证明了蓝纱升到9级后的强大。
　　这些三足怪的实力不算强，是属于很普通的怪物。
　　但蓝纱能够用天雷鞭解决它们，还是相当的强力的。
　　当然，用的时间有点久，中间女妖们也出手了几次，另外，蓝纱的消耗也非常大。
　　虽然消耗非常大，但解决掉怪物们后，蓝纱的脸上有着喜色。
　　因为，这一次练手之后，蓝纱对自己新得到的实体躯体，更加的熟悉与得心应手了。
　　...........................................
　　这个中午，蓝纱的饭量大增，吃了好几大碗饭，还吃了不少的菜。
　　看着突然变成了大胃王的蓝纱，林风倒觉得有趣。
　　晚上的时候，蓝纱的饭量就减少了一些，嗯，跟消耗有关。
　　.
　　这样，接连好几天，遇到的规模不大的怪物潮，林风都让蓝纱练手。
　　反正这些怪物潮没啥威胁。
　　其它有元素精灵们与女妖也会盯着，万一怪物一下子冲得太猛，她们也会出手。
　　跟人类从事了繁重的体力活动后，饭量会变大一个道理，蓝纱这几天的饭量都很大。
　　虽然饭量变大了，但她吃饭的时候，仍然是很淑女的。
　　不会狼吞虎咽。
　　她用最温柔的方式，吃着最快的饭。
　　哪怕她可以在很短的时间里，解决好几大碗饭，她吃饭的动作，仍然是相当赏心悦目的。
　　比林风穿越前，一些古代经过了专门礼仪训练的贵族小姐还要淑女。
　　这样的蓝纱，也让林风感觉到有趣。
　　生活，也多了一些趣味。
　　另一件有趣的事是，蓝纱还不知道怎么洗澡，嗯，她不会呢。
　　于是，林风隔着帘子教她。
　　主要是少女还是有着矜持。
　　哪怕林风就是现在对她做什么，她也不会反抗，但林风还是很尊重精灵妹子们的。
　　她们可不是工具人，她们每一个人，都有着自己的性格，都有着独立的思想，只不过，她们有一个共同点，那就是对林风绝对忠心，心里只有林风这个主人而已。
　　就跟云烟一样，虽然无比喜欢撩林风，但哪怕面临死亡的威胁，她都不会背叛林风。
　　这样的精灵妹子们，林风还很愿意照顾她们的情绪。
　　.....................................
　　浮岛上的生活，因为蓝纱凝聚了躯体，也变得更加的有趣起来。
　　每一天，因为蓝纱饭量大增，她的躯体也在发生着变化。
　　变得越来越完善。
　　要彻底的完善，估计还需要不少的时间。
　　这样，时间匆匆，很快，几天的时间过去了。
　　所有浮岛主都已经过完了年，开始新的一年的征程。
　　“今年我的目标是冲上高层浮岛！”
　　“哇，高层大佬~”
　　“羡慕啊，我的目标就小了，今年能够赚一亿就可以了，也不指望上升了，就在第三层混日子吧，再混个几年后再说。”
　　“我的目标是能够进新秀榜前一万名，虽然一万名上不了榜，但也算对自己五年的浮岛主生涯一个交待吧。”
　　“......”
　　岛主论坛上，不少浮岛主都在说着自己新的一年的目标。
　　一些浮岛主的目标非常的远大。
　　也有一些浮岛主，目标很明确，就是多赚点钱。
　　浮岛主的数量这么多，总是有一些浮岛主是抱着躺平的心态的。
　　躺平一些年后，他们积攒的实力足够了，终究还是会选择上升。
　　在能够保证自己的安全与浮岛安全的情况下，谁不想往上走？
　　就算是普通家庭出身，但像那些在浮岛世界待了三十年以上的浮岛上，还在低层浮岛混的，就相当少了。
　　基本上，都能够到中层浮岛混一混。
　　在第六、七层的也比比皆是。
　　还在低层的也有，但比例就少了。
　　.
　　新年伊始，在岛上论坛，或者网络上，订新年目标的人，也是相当之多。
　　这是每一年开始的必备的“节目”了。
　　前面两年，林风都不曾给自己订目标，因为他在发展期，能够取得什么样的成绩，林风自己也不知道。
　　结果就是，前面两年的发展速度，还是相当快的，比起别的浮岛主来说，那真是坐火箭一样的速度。
　　这也正常。
　　身为系统的宿主，如果两年的时间，发展跟别人的两年一样的话，那林风也别混了。
　　今年么，看着网上那么热闹，林风也给自己订一个目标。
　　他的目标并不大，而且，不仅仅是浮岛的目标。
　　这个目标就是，今年之内，争取让10个妹子拥有实体的身体。
　　另外，就是，把浮岛进一步的扩大，金榜的排名，进一步的提升。
　　金榜飙升榜已经是第一了。
　　金榜战功榜今年也应该可以进到前50，甚至前30了。
　　至于金榜总榜...林风今年的目标是，进前500！
　　是的，前500！
　　林风的要求不高。
　　金榜总榜前100的难度还有点大，有一个很重要的原因是，金榜前100的浮岛主，几乎都是第一批浮岛主，他们的浮岛发展了好几十年，个个都是巨型浮岛. .....
　　而且，还不是一般的巨型浮岛。
　　面积一万公里，只是达到了巨型浮岛的门槛。
　　金榜总榜前100名的浮岛主，浮岛自然不可能只在门槛上。
　　金榜总榜的奖励是非常丰厚的，哪怕是第100名，也可以得到一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　越往前，奖励还会不断的增加，每前进一名，得到的黑暗浮岛坐标会增加1公里。
　　到第50名，每年得到的黑暗浮岛，面积都有三千多平方公里了。
　　进入前50、前10，规则还会发生一些更好的变化。
　　.
　　能够长时间待在金榜总榜前100名，每年得到的奖励都不知道多少，又在浮岛世界待了几十年的时间，得到的黑暗浮岛坐标一定不少。
　　就算以小融大，面积会大大缩水，但几十年下来，这些人的浮岛，也不知道有多大了。
　　所以，总榜前100名的浮岛主，浮岛都已经无比之大了。
　　另外，那些浮岛主，在浮岛世界的层数，也没有一个低于12层的。
　　不，12层的，估计都看不到，金榜总榜第100名，起码都在13层。
　　.
　　林风有把握在年底之前，杀够足够的怪物，上到第12层，但浮岛要变成巨型浮岛，那还需要想办法。
　　更别提进一步的增大了。
　　这一次融合后，林风的浮岛面积至少可以增加好几百，达到三千五平方公里左右。
　　也就满足了巨型浮岛要求的三分之一。
　　能不能到巨型浮岛，要看运气。
　　万一又有大家族想要得到林风支援呢？
　　又或者，万一林风上升到第11、12层后，遇到一些难缠的怪物与厉害在头领级怪物，会掉出一些更大的黑暗浮岛坐标呢？
　　特别是12层。
　　12层跟8层一样，又是一个质变。
　　嗯，浮岛世界，往往是4层一个质变。
　　第4层，第8层，第12层。
　　12层后，下一个质变点，应该就是16层了。
　　.
　　只有到了12层，才会掉多层黑暗浮岛坐标。
　　万一，林风到12层后，能够得到一个多层黑暗浮岛坐标呢？
　　那就又可以迎来一波大扩展了。
　　当然，等林风到了12层，得到多层黑暗浮岛后，融合估计都要半年时间，融合后，要让整个浮岛长满植物，需要更长的时间。
　　所以，今年林风的目标才不怎么高。
　　能够进金榜总榜前500名，就知足了！
　　“小目标了。”
　　林风想。
　　嗯，他的小目标，不知道是多少人，一辈子也达不到的目标！
　　金榜总榜前500耶！
　　在林风眼里是小目标，99%的浮岛主，连进金榜总榜前1万名都是奢望。
　　林风这才第三年，要是，三年的时间，就进到金榜总榜前500名了，那也是一个纪录了！
　　.
　　所以，林风很快定下了自己今年的目标。
　　那就是，上到第十二层，同时，进入金榜总榜前500名。
　　至于分榜单，就随便了。
　　新秀榜....
　　那就完全不用说了。
　　今年，注定又是林风霸占新秀榜的一年。
　　那些今年第五年的老牌浮岛主们，特别是里面那些有志于冲击新秀榜第一的大家族子弟们，又该哭了！
　　又是平平无奇，镇压诸多大家族子弟的一年！
　　.............................
　　定下了小目标后，林风也忙碌了起来。
　　浮岛变大了这么多，需要的植物还是不少的。
　　一些植物种子，林风要从地球上购买。
　　直接买D级的最好。
　　虽然有系统，哪怕是栽种一颗最普通的树，也能够培养到G级，然后一路往上升。
　　但是呢，最普通的树，每天获得的成长值少得可怜的。
　　不如买D级的，或者至少买个G级的，栽种下去的后，才能够更快的成长起来。
　　当然，也有一些植物，以前并没有人培育，或者说，别人没办法培育到G级。
　　有些植物的培育难度是很大的。
　　但这并非说那些植物没有价值。
　　因为都没有培育到最低的G级，也根本看不到它们的价值。
　　一些特别冷门的，到现在还没人培育的植物，说不定等它们等级高后，会有非常大的价值。
　　所以，林风也让卫涵去搜集一些冷门植物。
　　植物的种类非常多。
　　被培育起来的，反倒是少数。
　　反正浮岛这么大，又有系统，林风准备拿一块区域来专门试验了。
　　.......
　　这样忙碌了几天后，很快，半个月的时间就过去了。
　　“美人鱼应该孕育出来了吧？”
　　半个月一到，林风惦记着美人鱼4.8，来到了湖泊之中。
　　得知美人鱼即将孕育成功，不少精灵妹子们都过来迎接来了。
　　现在的湖泊之中，也发生了大的变化。
　　湖泊的水都是非常清澈的，可以直接喝的那种。
　　湖泊下方，有着大量的珊瑚树，这些五颜六色的珊瑚树，让湖泊变得更漂亮了。
　　这些珊瑚树，可不是珊瑚虫死后凝结而成的。
　　叫珊瑚树，是因为长得跟珊瑚树很像，它们是一种水生植物，能够结出珊瑚果。
　　.
　　“主人，我带你下去吧。”
　　白灵道。
　　“好~”
　　林风点头。
　　于是，白灵带着林风，进入了水中。
　　在她的控制之下，水根本不会近林风的身。
　　很快，白灵就带碰上林风，来到了水底处的海洋之泉处。
　　此时的海洋之泉，已经变成很大了。
　　直径差不多有十几米了。
　　海洋之泉不断的将湖水吸进去，又不断的冒出来，无时无刻不在净化着水域。
　　海洋之泉的周边，苗苗她们还操纵岩石，做了一些装饰，让海洋之泉看上去更漂亮了。
　　林风来到海洋之泉的旁边，等了起来。
　　其它的元素精灵们也纷纷下来了。
　　她们虽然不能像白灵这样操纵水，但进入水里面，还是能够做到的。
　　连火灵儿都可以，前提是，她要收束起自己身上的能量，不然会让周围的水瞬间沸腾。
　　.
　　这样，等了不少时间后，海洋之泉之中，水就剧烈的冒了出来。
　　林风看到，海洋之泉的面板上，美人鱼的孕育进度，已经达到了100%。
　　“孕育成功了！”
　　林风轻语。
　　他耐心的等待了起来。
　　不多时，林风就看到，从海洋之泉那不断往上冒的泉水之中，一个看上去无比可爱的小萝莉，从里面浮了起来。
　　这个小萝莉，看上去就像是一个几岁的小女孩一样，长得格外的可爱，也是一个美人胚子。
　　小萝莉的目前在周围一圈的精灵中扫过，最后停留在了林风的身上。
　　“呀呀~”
　　然后，就跟当初的萌萌一样，她发出了欢喜的叫声。
　　“这就是美人鱼？”
　　看到这个小萝莉，林风走上前，抱起了她。
　　一抱起来，林风就发现，她确实是美人鱼，还有着一条漂亮的鱼尾呢。
　　只不过，刚刚诞生的她，还是一个很小的美人鱼。
　　当然，小，不代表着她的实力不行，像萌萌还不是小萝莉，实力多强大呢！
　　“吧唧~”
　　小美人鱼被林风抱起来后，对着林风的脸，就吧唧了一口。
　　好吧。
　　又是一个粘人的小家伙。
　　不过，林风很快发现了她跟萌萌她们的不同。
　　萌萌她们就算到现在，还是能量之躯。
　　但这个小美人鱼，一诞生，却就已经是血/肉之躯了！.



第125章



　　“你就叫童童吧~”
　　林风给第一个诞生的小美人鱼，取名叫童童。
　　海洋之泉还可以继续孕育美人鱼，这一次，孕育的时间就大大缩短了，只需要一周的时间。
　　看来，冰天雪地的天气，对海洋之泉确实带来了影响。
　　而如果想加快海洋之泉孕育美人鱼的速度，就需要不断扩大水域的面积，让海洋之泉升级。
　　这个速度，一是跟水域的面积有关的，就算水域的面积还达不到让海洋之泉升级的程度，不过，只要面积在不断扩大，海洋之泉孕育美人鱼的速度也会不断的提升。
　　第二点，则是跟水域中的繁荣程度有关的，简单来说，就是湖泊之中，如果有更多的珊瑚果树这种，能够吸收生命能量，也能够让水域之中的生命能量变得更多的植物，那孕育美人鱼的速度也会加快。
　　总之。
　　孕育美人鱼的速度，只会越来越快，而且，海洋之泉如果能够升到3级，还可以一次性孕育两个以上的美人鱼。
　　.
　　童童长得非常的漂亮。
　　刚刚诞生的她，身上并没有衣物。
　　不过，在白灵她们的细心教导之下，很快，童童就学会了使用能量，凝聚与幻化出了衣服。
　　那是一件漂亮的公主裙。
　　这让童童看上去格外的可爱，就像是一个漂亮的美人鱼公主一样。
　　“咯咯~”
　　童童欢快的在湖泊里游来游去，格外的开心。
　　“美人鱼：童童
　　等级：1
　　技能：水系精通，水下冲刺”
　　童童的面板已经生成了。
　　现在，童童还是1级。
　　不过，1级的童童，就已经有两个技能了。
　　一个是水系精通。
　　一个是水下冲刺。
　　第一个技能是跟水有关的，严格来说，这是一个被动的技能。
　　让童童天生就具有操纵水的能力，这一个能力，与水元素精灵们相似。
　　不过，童童跟水元素精灵们不一样的是，童童的战斗力，更多是需要在水中发挥。
　　水元素们的能力，则是对水的操控。
　　.
　　童童的第二个技能，则是在水下发动冲刺的技能。
　　童童的鱼尾摆动后，是相当有力的。
　　鱼尾一摆，童童就可以以非常之快的速度冲出去。
　　随着她的等级的提升，这个技能会变得更加的强力。
　　.
　　“得为童童准备一点武器。”
　　林风想。
　　童童需要更好的武器。
　　普通的合金武器，给她都不怎么够用了。
　　现在还不急，因为童童才诞生不久，现在的她，还发挥不出来太大的战斗力。
　　..............
　　童童诞生后，林风每天就多了一件15事。
　　那就是，每天都会到湖泊中去待一些时间，与童童说说话。
　　水元素精灵们也在教她说话。
　　至于食物的问题，童童吃的是湖泊中的那些珊瑚果。
　　那些珊瑚果，可以让童童的实力得到持续不断的提升。
　　.
　　“主...人...”
　　童童很快就会喊主人了，还会说一些简单的话了。
　　这个小萝莉，倒是很受人喜欢，水元素精灵们没事的时候，也会去跟她说话。
　　至于她住的地方，则在湖泊中的一座小岛上，那里，萌萌为她盖了一个美人鱼小木屋。
　　利用的是一种水生的树。
　　童童是生活在水里的，她能够在水里呼吸，但睡觉的时候，她更喜欢一半身体在水下，一半身体在水上。
　　也就是尾巴泡在水里，上半身则在水上。
　　这样的睡觉方式，有利于童童的呼吸。
　　....................
　　有了童童之后，浮岛上更多了一些乐趣。
　　现在，浮岛上除了林风，就有了两个，拥有了血肉躯体的生命了。
　　蓝纱每天仍然跟着林风一起吃饭，她的身体在不断的完善之中。
　　童童也在慢慢的长大。
　　当然，幅度不快。
　　.
　　浮岛的融合也还在进行之中。
　　这样，又过了几天后，终于，第二个小美人鱼诞生了。
　　这个小美人鱼，仍然是一个小萝莉美人鱼。
　　林风感觉，美人鱼们诞生后，应该都会是小萝莉美人鱼。
　　她们应该是会随着时间，不断的长大的。
　　这一点，跟元素精灵们不一样了。
　　元素精灵们，如果一开始就是小萝莉，那就会一直是小萝莉。
　　就算她们塑造了躯体，随着时间的推移，她们的躯体，也不会发生任何的变化。
　　.
　　美人鱼们是会长大的。
　　不过，她们长到一定程度后，也不会再长了，不会变老。
　　她们是海洋之泉孕育出来的，也是非常长寿的生命，寿命是很长很长的。
　　.
　　第二个小萝莉美人鱼，林风就给她取名叫果果了。
　　童童、果果，听上去，都是小萝莉的名字。
　　万一她们以后长大了，从小萝莉，变成了女神级的美人鱼，到时候再把叠音去掉，比如童童叫林童童，果果叫林果果，或者叫林果，不就可以了。
　　嗯，这些美人鱼，以后就全部跟林风姓吧。
　　..............................
　　童童跟果果，两个小美人鱼都在随着时间的增加，而慢慢的长大。
　　她们身体的变化其实不大。
　　大的是实力的变化。
　　童童在诞生两周后，就升到了2级。
　　升到2级后，童童的实力更强劲了。
　　而在童童升到2级后，又一个新的美人鱼诞生了。
　　第二天，第一个边长为30公里的黑暗浮岛融合完成了。
　　林风又拿出第二个边长为28公里的黑暗浮岛，融合了起来。
　　边长为28公里的黑暗浮岛，现在的融合时间，差不多是14天，比边长为30公里的黑暗浮岛短了一天。
　　苗苗她们在融合的时候，已经在同步增加着水域的面积，让水域的面积，始终在整个浮岛面积的10%-15%之间。
　　.
　　美人鱼，开始以一周一个的速度，不断的增加着。
　　林风的浮岛，也在不断发生着新的变化。
　　浮岛上，鲜花成群，连成了片。
　　盈光草的种植面积也非常之大，这些盈光草也完全可以当成装饰品，看上去闪亮闪亮的，很是漂亮。
　　各种果树在山地与丘陵之间生长着，苹果的种植面积最大，还有桃子，李子，猕猴桃，橙子，樱桃，核桃，枣树等等等等。
　　凡是地球上有的果树，林风或多或少都种了一些。
　　不同的区域，种植着不同的果树。
　　当这些果树开花后，看起来，是非常漂亮的。
　　特别是桃树开化的时候，十里桃花，令人心醉。
　　花仙子们就会在这些桃树之中飞来飞去，将桃花的花蜜收集起来。
　　.
　　而在这一天，林风发现，兴许是浮岛的进步很大，系统又多了一个兑换区。
　　这个兑换区，可以用农场券兑换一些东西。
　　农场券是跟林风的农场收入挂勾的，1亿的收入，可以获得1点农场券。
　　两年多的时间过去，林风农场券的数量，已经突破了两千张。
　　也就是说，如果以地球的标准来看，林风已经是一个千亿级的富翁了。
　　但是。
　　在大家族与高层浮岛主的世界之中，钱已经不是评判标准了。
　　在普通人的视野之中，一个真正的大家族，都是数百亿、几千亿的资产，甚至，世界首富的资产达到了好几万亿。
　　像林风的同学，苏鸿轩的家族，资产数十亿，也让许多人为之羡慕了，都觉得那是一个大家族。
　　大家族也是分层次的，苏鸿轩的家族，跟唐家这样的家族，那就远远没办法比了。
　　.
　　但是，在高层浮岛主的世界之中，评判一个家族历不历害，不是看有多少钱。
　　而是看金榜排名。
　　这才是实打实的实力。
　　至于钱...对能够上金榜的大家族来说，也是需要的，但不是最重要的评判标准。
　　家族中没有多少金榜浮岛主（包括分榜），拥有的财富再多，在别的大家族眼中也是不入流的。
　　............................
　　兑换区里只有很少的东西，目前只有两样，第一种，是一种彩色的蝴蝶茧。
　　这种蝴蝶茧，可以孵化出一种很漂亮的蝴蝶来，这些蝴蝶与地球上的蝴蝶有很大的区别。
　　它们可以为普通的鲜花完成授粉的工作，大大的减少花仙子们的工作量。
　　而且价格也不贵。
　　于是，林风直接兑换了一些。
　　浮岛上，光有植物，还是单调了一点，有一些蝴蝶，倒也多了一些风景。
　　当然，普通的昆虫之类的，就勉了吧。
　　除了蝴蝶茧外，林风还看到了一颗蛋。
　　“独角兽？”
　　林风看到了这颗蛋是什么蛋了。
　　独角兽！
　　需要500农场券。
　　林风沉吟了一下，选择了兑换。
　　兑换出来后，林风发现，这颗蛋，滴血后，再提供合适的温度，就能够孵化。
　　于是，林风进行了滴血，滴血后，林风释放出了火焰，给其提供合适的温度。
　　不多时，那颗蛋就孵化了出来。
　　当孵化出来后，林风得到了一只白色的，有着翅膀与独角的小兽。
　　“特殊动物：独角兽
　　性别：雌
　　等级：1
　　技能：独角冲撞，技能回馈
　　说明：独角兽的食物为草类，四季草可充当其食物，也可每隔一段时间，喂养其C级以上的果实，可让它成长得更快。”
　　林风看到了这个独角兽的面板。
　　此时，这一头小独角兽吃完了蛋壳后，正在蹭林风的脚呢。
　　林风拿出了一些C级苹果给它吃，这家伙很快就吃完了。
　　吃完后，它兴奋的振动翅膀，飞上了天。
　　林风就发现，这一头独角兽的飞行速度，不比萌萌慢多少。
　　它才1级呢！
　　顿时，林风就知道了这一头独角兽的用途。
　　嗯。
　　他的坐骑有了！
　　以后，不用让萌萌带着林风飞了，萌萌带着林风，飞行速度还是受到不小的影响的。
　　这跟她的实力与等级无关，而是她是能量体，带着实体，重达一百多斤的林风飞行，速度肯定受影响。
　　相比之下，像已经有身体的蓝纱，现在如果带林风飞行，反倒可以很快。
　　.
　　现在，有了这一头独角兽后，林风以后在浮岛上的交通问题，就可以解决了。
　　其实，林风现在也能够操纵起风，自己飞行。
　　风元素精灵希薇已经8级了，从8级的希薇那里共享过来的技能，已经能够让林风御风飞行了。
　　但是，还是那个问题，速度。
　　速度快不上去。
　　就没有多少意义。
　　现在的浮岛太大了，生命树是最中心，到达任何一边，都有几十公里呢。
　　以后，浮岛还会进一步的变大。
　　现在，有一个飞行速度很快的独角兽，倒也不错。
　　“你就叫小白吧。”
　　林风直接给独角兽取名了。
　　“嘤嘤~”
　　独角兽的声音很独特。
　　它也能够听懂林风的话。
　　“那边的四季草，你可以随便吃，不过，一个地方不要吃太狠了，吃一些留一些，至于果实，你想要的话，直接来找我，落在地上的，你也可以吃，如果坏了就不要吃了。”
　　林风对独角兽道。
　　独角兽看样子也饿了，撒开脚丫子就奔向四季草那边。
　　林风原本以为，独角兽吃了东西后，会到处乱拉，那有点影响美观，不过，很快，林风发现，他想多了。
　　独角兽的消化系统很强，跟蓝纱还有美人鱼很相似。
　　食物的残渣部分，直接就粉碎蒸发了，根本不需要像人类一样。
　　.
　　系统出品的东西，果然还是不错的。
　　兑换完后，林风的浮岛上，就变得更丰富了。
　　多了一头白色的独角兽，以及很多五彩缤纷的蝴蝶。
　　..............................
　　他的浮岛这么大，是要有点动物。
　　但普通的动物，林风弄到浮岛上来是添乱。
　　这些动物可不会像独角兽这样听话，只会到处乱吃乱拉。
　　而且，动物就算吃了富含生命能量的果实，吃了后，人类再吃它们的肉，效果远远不如人类直接吃果实。
　　因为动物吃了果实后，果实里的生命能量，不少被它们吸收了，用来改善它们的身体，以及增加它们的寿命了。
　　那些由于缺钱，买不到好的果实，选择了种植各种牧草，硬生生的把浮岛玩成了牧场的浮岛主，发展基本都很差。
　　有可能，十年的发展，也才勉强做到年入几千万。
　　这种浮岛有一个好处就是，不会吸收来太厉害的怪物潮。
　　那些浮岛主如果自己知足的话，一直在浮岛世界第二、三层混，每个赚个几千万，也比绝大多数人强了。
　　.
　　所以，林风是不会加普通的动物的。
　　现在，通过系统的兑换区，兑换的蝴蝶跟独角兽倒是正好。
　　.....................................
　　这样，又过了十多天，第三年的第一个月结束了。
　　这个月，不出意外的，新秀榜月榜再次被林风霸占了。
　　“牛逼了，林风这是21个月霸榜了~”
　　“新秀榜第一不会有任何的变化了~”
　　“不公平，林风都双金榜了，为什么还要在新秀榜上！这不公平！”
　　“啊啊啊，我们永无出头之日了！”
　　“......”
　　网络上，普通人看热闹，那些5年前的大家族子弟，一个个则郁闷得不行。
　　在这些大家族子弟的形容之中，新秀榜，迎来了最黑暗的5年！
　　在林风双金榜后，再优异的大家族子弟，都会感到绝望。
　　.
　　林风小小的关注了一下后，就领取了奖励，然后不再关注。
　　又过了几天，第二个边长为28的黑暗浮岛融合完成了。
　　然后，林风融合起边长为10公里左右的黑暗浮岛，这样的黑暗浮岛，足足有九个。
　　新秀榜总榜第1有一个，林风将其变成了2个。
　　金榜的战功榜有一个，林风也将共变成了2个。
　　还有4个，来自于战功满600万、700万时兑换的。
　　林风原本的战功就接近600万了，在金榜排名之后，林风又经历了几波怪物潮后，战987功成功满600万了。
　　而这些天林风又杀了大量的第10层怪物，同时，去那些黑暗浮岛上的时候，也得到了不少的战功。
　　单独的，边长为30公里的黑暗浮岛，上面的怪物强度，并没有多层黑暗浮岛那么可怕。
　　边长为10公里的黑暗浮岛，上面的怪物强度是7。
　　边长为20公里左右的黑暗浮岛，上面的怪物强度是8，也有可能到9.
　　边长为30公里左右的黑暗浮岛，上面的怪物强度基本上是10，或者11。
　　这一次，林风遇到的是强度为10的。
　　他花了一些时间全部解决了。
　　都是战功嘛。
　　.
　　所以，林风的战功，在不知不觉间，已经满700万了。
　　九个边长10公里左右的黑暗浮岛，还需要一些时间来融合呢。
　　林风继续任其融合。
　　也在积极为升到第11层做准备着。
　　这些天，他忙碌了一些，时不时去一些大家族的巨型浮岛上拜访一下，跟巨型浮岛主聊一聊，主要是想知道，还会有一些什么难缠的怪物。
　　那些大家族一个个都巴不得林风经常去。
　　这不，林风只要一过去，身边必须跟着一个无比俏丽的少女。
　　这个少女，也是这些大家族年轻一辈最出色的，之前与林风已经添加了联系方式。
　　.
　　一周后，又来了一场大雨，让水域的面积扩大了一些。
　　美人鱼的数量还在增加。
　　当美人鱼的数量，增加到8个的时候，终于，林风得到的所有的黑暗浮岛。
　　大的，小的，最低级的，全部融合完成了。
　　这里面，还包括十几个头领级怪物掉出来的黑暗浮岛坐标。
　　这时候，时间已经来到了第三年的第三个月的月中。
　　也就是说，第三年刚过去两个半月！
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：6级（第十层）
　　浮岛面积：3846平方公里（直径70公里）
　　浮岛居民：6136
　　战功：709W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　这一次融合后，林风的浮岛面积，增加了一千多平方公里。
　　直接变成了70公里。
　　再度变大了不少。
　　由于土元素精灵的增多，一些地形的调整，在融合的过程之中，就已经完成了。
　　迷雾森林的扩大，在融合的过程之中，也已经完成了。
　　城墙则被加到了300米。
　　城墙需要逐步加高，因为工程量太大了。
　　可不是随意往上加，还要考虑岩石的完整性，连接性，所以，每一次融合，都是几十米的往上加。
　　没办法，谁让现在城墙这么长呢。
　　...........
　　而在融合完成时，林风浮岛上的居民数量，突破了六千了。
　　元素精灵还是108个。
　　花仙子数量则有420个。
　　女妖有5600个。
　　美人鱼8个。
　　至于蝴蝶跟独角兽，是不算在浮岛居民里面的。
　　加起来，则有6136个！
　　.
　　“可以上升11层了。”
　　林风也早已经达到了杀够100万个第10层怪物的要求。
　　所以，按照之前的计划，这个晚上，林风直接选择了上升！
　　这个晚上，林风也没有像别的浮岛主那样，还睡不着觉，相反，他睡得很香。
　　第二天一早，一起来，他的浮岛，就已经到了第11层了！
　　现在，是第三年才过去两个半月！
　　“11层了。”
　　林风轻语。.

第126章



　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：6级（第十一层）
　　浮岛面积：3846平方公里（直径70公里）
　　浮岛居民：6136
　　战功：709W
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　林风的浮岛面积上，已经显示出，林风来到了第十一层。
　　“农场植物：生命树
　　等级：9级（1820W/3000w）
　　成长值：6.8W/天
　　能量点：315W（9.5W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造。”
　　升到11层后，生命树每天获得的成长值，比起在第10层的时候，增加了8千，这已经是非常大的增幅了。
　　每天获得的能量点，增加的幅度更大，增加了足足1.5万，达到了9.5万。
　　也就是说，现在的生命树，一个月下来，可以吸收接近三百万的能量点了。
　　可以孕育将近6颗第一种生命果实了。
　　等生命树升到10级后，这个能量点还会增加，到时候，如果元素精灵跟花仙子女妖们都升到10级，再塑造躯体，生命树一个月吸收的生命能量，可以为好几个妹子塑造了！
　　.
　　这时候，天才蒙蒙亮。
　　离8点还有一些时间。
　　“走，小白。”
　　林风拍了拍独角兽。
　　“嘤嘤~”
　　独角兽带着林风，张开翅膀，撒开脚丫子，就欢快的奔到了迷雾森林中。
　　是的，在生长了将近两个月的时间后，独角兽已经可以带着林风在浮岛中来来往往了。
　　这家伙，成了林风的专用坐骑。
　　.
　　小白看上去还是很可爱的，有种小马宝莉的感觉。
　　毕竟是一只小雌兽，长相也很柔和。
　　.
　　在迷雾森林之中，林风迎接了新诞生的15个女妖后，就让独角兽带着自己回到了生命树，准备迎接属于11层的欢迎礼了。
　　生命树的位置是浮岛的正中心，不管怪物出现在任何一处地方，从生命树过去的距离都是一样的。
　　11层的欢迎礼，肯定比10层的更热情。
　　毕竟，林风升到10层，还没几个月呢。
　　在这么短的时间内升了这么多层，想想也知道，第11层的欢迎礼，会热情到什么地步！
　　那肯定比第10层，还要热情得多。
　　.
　　林风并不担心，他已经做好了一切的准备，这两个多月林风也就让生命树孕育了一颗第二种生命果实，其它的生命能量都留着。
　　这不，他留了足足三百多万生命能量呢。
　　当然，在手上的实力进一步的提升后，这三百多万生命能量，说不定根本用不着了。
　　........................
　　在这种等待之中，很快，8点到了。
　　“要来了吧？”
　　林风看向四周。
　　8点过了。
　　黑雾区准时出现。
　　“主人，北边！”
　　萌萌第一个发现了。
　　这一次，黑雾区出现在了北边！
　　“你们先过去。”
　　林风道。
　　“好的，主人！”
　　十二个光元素精灵，带着所有的元素精灵，与一千多个女妖直接发动微光穿梭，穿梭了过去。
　　“走，小白！”
　　林风拍了拍小白，小白张开翅膀，迈动四腿，就带着林风朝北边奔去。
　　说来奇怪。
　　小白张开翅膀后，并不是纯粹的飞行。
　　它的四条腿，也要在空中蹬啊蹬，似乎能够在空中奔跑一样。
　　翅膀，反倒是助力了。
　　不知道它的具体的飞行与奔跑的方式是怎么样的。
　　不过，只要快就行了。
　　现在的小白，速度已经很快了，带着林风飞速的奔向北方。
　　那里，元素精灵与一千多个女妖已经第一时间赶到。
　　紧接着，另外的一千多个女妖，已经通过迷雾穿梭赶到。
　　也就是说。
　　一旦黑雾区出现，第一时间里，就有差不多3000个女妖，可以直接赶到，所有的元素精灵也会赶到。
　　这样的支援速度，也是快得惊人！
　　.........
　　女妖们才赶到，黑雾区中，零零散散的怪物就已经冲了出来。
　　“嗖嗖嗖~”
　　那些怪物一冲出来，就被女妖们解决了。
　　但是...
　　后续就再也没有别的怪物出来了。
　　“怎么没怪物了？我去看看。”
　　云烟飞向黑雾区。
　　很快，她来到了黑雾区的外面，确实没怪物了。
　　她没有贸然进入黑雾区，因为进入黑雾区后，一旦深入，就有可能不知道去到哪里了，然后根本回不来了。
　　.
　　“没有怪物了吗？”
　　晨曦也飞了过去。
　　“嗯，没怪物了。”
　　云烟点点头。
　　这种情况，她们还是第一次遇到。
　　如果是平时，这种情况虽然少见，但也可以理解。
　　第11层，普通的浮岛主，一个月有时候是一波，有时候是2波，有时候还会来3波怪物潮。
　　另外，零散的怪物里面，偶尔也会出现非常难缠的头领级怪物。
　　如果平时，林风不用生命果实去吸收，他的浮岛，也不会来怪物潮。
　　.
　　为了防止欢迎礼太过夸张，这一次，林风确实没有拿出生命果实。
　　但是呢。
　　这不是平时啊。
　　林风的浮岛，刚刚升到第11层，是百分百会为欢迎礼的。
　　所以，这种情况，很异常。
　　“再等等，说不定怪物潮还在后面。”
　　晨曦道。
　　“嗯！”
　　.
　　于是，女妖们都在黑雾区外等了起来。
　　她们自然不会傻傻的在城墙上守着，人类的战士才会那样。
　　女妖们一到战场，都会第一时间飞到黑雾区附近，这样，怪物一出来，她们就可以发动攻击了。
　　箭矢是要达到一定的飞行距离后，威力才会上升到最大。
　　所以，她们在攻击的时候，都会留出几百米的距离。。
　　一般来说，有个两三百米就足够了。
　　这个距离如果太远，箭的威力也会衰减了。
　　...........................
　　很快，林风也骑着独角兽赶到了。
　　“主人，没有怪物潮～」。”
　　萌萌看到林风过来，摊了摊手，道。
　　林风揉了揉她的小脑袋，把萌萌弄到了独角兽上来，带着她奔向黑雾区。
　　很快，就来到了黑雾区的边缘。
　　这里，晨曦她们还在。
　　第11层的黑雾区，相当之大了。
　　与浮岛截然的部分，边长已经达到了8公里左右。
　　黑雾区越大，冲出来的怪物潮规模肯定就越大，另外，同一时间冲出来的怪物也越多。
　　防御的压力就越大。
　　这是肯定的。
　　此时，8公里长的黑雾区中，看不到一个怪物。
　　先前出来的零散的，几十上百只怪物，早已经被解决了。
　　“难道出问题了？”
　　林风看着黑雾区，也有些想不明白情况。
　　“再等等。”
　　林风道。
　　“嗯！”
　　于是，林风骑在独角兽上，在黑雾区外一等就是两个多小时，一直没有怪物潮出来。
　　零散的怪物，倒时不时会出现一些。
　　这些零散的怪物，数量也不少了，一般都有几十只，甚至有一次有几百只怪物一起出来，这些怪物的强度，也还是11，看上去，倒是正常。
　　.
　　眼看两个多小时还没有怪物潮，林风沉吟了一下，对晨曦道：“晨曦，你们继续守着，有什么情况通知我，我离开一趟。”
　　“好的，主人。”
　　晨曦道。
　　..........................
　　于是，林风骑着独角兽，迷雾森林边的一处树屋中，这一处树屋，也是萌萌为林风弄出来的。
　　这里，林风设置了一个传送点。
　　林风从这个传送点，直接离开了浮岛。
　　几分钟后，林风出现在了另一座浮岛上。
　　这座浮岛面积不小，正是傅寒烟的浮岛。
　　是的，这种异常情况，林风以前还从未遇到，便想来问一问傅寒烟。
　　傅寒烟在浮岛世界已经将近十二年了，别看她年轻，她在傅家的地位可不低，知道大量的事情。
　　之所以不去问唐老，是因为林风不想欠别人太多的人情。
　　傅寒烟与林风还是属于同一辈，与她交流与沟通，并不存在人情一类的。
　　更何况，上一次林风帮了傅寒烟，傅寒烟本身还欠林风人情。
　　.
　　林风出现时，傅寒烟已经带着几个女助手，在那里等他了。
　　看到林风到来，这个美艳的御姐露出了迷人的笑容，伸出了手：“欢迎。”
　　林风与她握了握手，道：“寒烟姐，这一次来，是想向你请教一个问题。”
　　“哦？可以，我们坐下说吧。”
　　傅寒烟把林风带到了一个小厅之中，然后让一个女助手为林风上了茶。
　　“怎么了，林风？”
　　待林风坐下后，傅寒烟问。
　　林风沉吟了一下，问：“寒烟姐，你有没有听到过，或者听说过，上升到新的一层后，没有怪物潮的情况？”
　　“没有怪物潮？这要看你到哪一层了，你现在上升到多少层了？”
　　傅寒烟问。
　　她也相当的好奇，想知道林风到哪一层了。
　　林风去年取得的成绩，傅寒烟自然注意到了。
　　金榜飙升榜第一。
　　还上了金榜战功榜。
　　新秀榜就不说了，林风都双金榜了，称霸新秀榜已经是理所当然的事。
　　前年林风就上金榜了，说明林风已经到高层浮岛了。
　　也就是第8层。
　　去年林风冲上了金榜飙升榜第一，还上了金榜战功榜，两者结合之下，外界对林风的猜测是，林风至少到了第9层，有更大的可能是到了第10层。
　　现在，听到林风说上到升的一层后没有怪物潮，傅寒烟自然就好奇了。
　　难不成，林风之前是在第9层？现在才冲上第10层？
　　至于第11层，傅寒烟还没有去想。
　　毕竟，这才多长时间呢。
　　她自己还在第9层呢，都没有贸然上第10层，更别说11层了。
　　她的家族中，不少长辈，也就是叔叔辈一般也就在第10、11层。
　　叔叔辈在12层的也有，少得可怜。
　　如果是爷爷辈，才会更多涉足12层。
　　.
　　林风这一次是来请教对方的，自然没有瞒着，他如实道：“我刚刚升到了11层。”
　　“11层？”
　　听到林风的话，傅寒烟先是重复了一下，随即意识到了那几个字所代表的意思。
　　她的美眸，一下子就瞪大了。
　　“林风，你是说，你刚刚升到第11层了？”
　　傅寒烟不敢确定，也有些怀疑自己是不是听错了。
　　林风点点头：“不错。”
　　“真的是11层？”
　　傅寒烟深深的吸了一口气。
　　她有些惊动了！
　　以致于脸上的表情都有些凝固了！
　　“你...你才进入浮岛世界两年多吧？你就升到第11层了？”
　　傅寒烟仍然不死心，又问了一遍。
　　不，也不能说不死心，纯粹是林风在这么短的时间里，升到了第11层...这件事，本身太吓人了！
　　她的家族中，一般叔叔辈的，也就是在浮岛世界已经有三十年以上的叔叔，伯伯们，一般都还在10、11层混。
　　在第10层的也不少。
　　毕竟，一个家族人口太多，资源有限，一些发展不怎么好的族人分到的也有限。
　　建设浮岛，其实是一个综合性的工程，特别是在浮岛变得无比庞大后。
　　不是有钱就行。
　　也要看人。
　　也就是看浮岛主。
　　.
　　给两个不同的浮岛主同样的钱，最终，这两个浮岛主的浮岛发展，绝对不一样。
　　优秀的浮岛主，可以甩开另一个浮岛主一大截，而且，这个差距会越来越大。
　　在傅家，傅寒烟就有一些叔叔，都还没有上高层浮岛呢。
　　这些就是那种不怎么争气的，自身没有太大追求的，也被家族放弃了的。
　　当然，身在大家族中，哪怕在第六、七层混日子，也比绝大多数人好多了。
　　投胎还是一门技术活。
　　...........................
　　可是，林风这才进入浮岛世界两年多的时间，林风的年龄也才满20岁不久。
　　居然...
　　居然就升到浮岛世界第11层了？
　　这得多吓人啊！
　　别说11层，就是10层，也不得了啊。
　　但因为有前面的成绩铺垫，10层，似乎也能够勉强接受。
　　可11层...
　　这是真的吓人了！
　　以致于，傅寒烟又一次得到林风的确认后，好长时间没有缓过神来。
　　“叮~”
　　杯子摔碎的声音响起。
　　那个刚刚上了茶水，没有走多远的女助手也被吓到了，整个人一滞，导致手上的盘子没端稳，掉在了地方。
　　“对不起，对不起。”
　　这个女助手惊醒过来，赶紧收拾了起来。
　　傅寒烟却没心思管这个女助手，她的美眸，盯着林风看个不停，似乎想知道，林风是不是什么怪物伪装的。
　　为什么这么逆天！
　　11层！
　　天呐！
　　两年零两个多月，就上升到11层了！
　　林风这是怎么做到的？
　　.
　　这一刻，这个有着8级异能，还是一个天才浮岛主，实力也强大，也在最近准备冲上第10层的超级御姐，也惊了！
　　看到傅寒烟睁着一双漂亮的大眼睛，对着自己看啊看，把林风看得怪不自在的。
　　林风轻“咳”了一声：“寒烟姐，怎么了？”
　　傅寒烟又深吸了一口气，稳定了一下情绪。
　　“林风，没想到你都升到11层了。”
　　她还是有些不敢相信。
　　林风道：“嗯，寒烟姐，我现在的情况，你们家族里，以前有人遇到过没有？”
　　傅寒烟的情绪终于恢复了正常。
　　她思考了一下，然后拿出了通讯器，在家族群里发了一条消息。
　　消息发出后不久，里面就冒出了大量的消息。
　　看了几分钟后，傅寒烟看向林风，道：“林风，你现在的情况，应该是遇到了只在夜晚才会出现的怪物潮。”
　　.
　　“在夜晚出现在怪物潮？”
　　傅寒烟的话，顿时让林风明白了！
　　有些怪物，是属于夜晚的怪物，但这种怪物在中低层浮岛几乎看不到。
　　在夜晚，黑雾区会消失，虽然偶尔会再度出现一下，但更多的时候，夜晚是没有黑雾区的。
　　在浮岛世界两年多的时间了，林风也一直没有遇到在夜晚出现的怪物潮，加上今天第一次遇到这种异常的情况，所以，也没有往这方面想。
　　“．〃这种怪物潮，一般都是有什么怪物？”
　　林风问。
　　既然来了，自然要问得更清楚一点。
　　只在夜晚出现的怪物潮，加上是11层的欢迎礼，肯定不简单。
　　傅寒烟道：“有几种，有暗影蜘蛛，但这种蜘蛛只要12层以上出现，从未在11层出现，还有夜魔怪...哎...林风，不对劲耶，这些夜晚出现的怪物潮，几乎不会在11层出现的！”
　　傅寒烟发现了一点，道。
　　夜晚出现的怪物潮，都在12层以上出现？
　　林风沉吟了一下，道：“寒烟姐，那我的浮岛上，有可能就是夜晚的怪物潮了，我在升到第10层的时候，来了第十一层的水系怪物鳄形怪，这一次，恐怕也会面临12层的怪物潮！”
　　“水系怪物鳄形怪，你遭遇了这么可怕的怪物？”
　　傅寒烟听到林风的话，又被吓了一跳。
　　她的美眸，又在林风的身上转啊转。
　　看她的样子，是很想问林风到底是怎么打退鳄形怪的。
　　那可是鳄形怪！
　　如果她的浮岛遇到，百分百完蛋。
　　就算集整个家族的力量来支援，能够解决鳄形怪，但她的浮岛也会遭受重大的损失！
　　水系怪物，都是公认的难缠！
　　特别是鳄形怪这种！
　　.
　　不过，最终，傅寒烟意识到，这可能跟林风浮岛上的秘密有关，她将好奇心压了下去。
　　只不过，林风在她的心中，又完全不一样了。
　　“你上升得这么快，遇到的怪物恐怕都是非常难缠的，特别是‘欢迎礼’。”
　　傅寒烟道。
　　她开始思考了起来：“在第10层的时候，你都遇到了11层的鳄形怪，关键是，鳄形怪在第11层，也很少出现，所以，这一次，你恐怕会遭遇极度难缠的怪物。”
　　“夜魔怪！”
　　这样思考了一会儿后，她得出了结论。
　　她看向林风，道：“我感觉，这一次，你有可能遭遇强度为12的夜魔怪，这是很难缠的怪物，因为它们的角，能够吸光，制造黑暗，当它们出现的时候，你的城墙下方，将是一片黑暗，你把火把扔进去都照不亮，用探照灯也没用。
　　另外，它们到达的地方，都会是黑暗。”
　　夜魔怪！
　　能够吸光的夜魔怪！
　　林风以前，倒似乎听到过这个名字。
　　“不过，也有一定的可能是暗影蜘蛛，这种蜘蛛比蜘蛛怪可怕的地方在于，在夜晚，它们很不容易被发现，也能够制造重影，让你的攻击落空，对付暗影蜘蛛，用投石机进行无差别的覆盖攻击更有效一些。”
　　傅寒烟又道。
　　林风听完后，点点头：“好，谢谢寒烟姐。”
　　傅寒烟道：“林风，如果你需要的话，我可以派兵支援你，上一次你帮我的事，还没好好感谢你呢。”
　　林风摇摇头：“不用，举手之劳而已。”
　　至于支援，就算了，林风有足够的把握。
　　......(诺钱赵).........................
　　在跟傅寒烟又聊了十多分钟后，林风起身告辞。
　　直到林风离开了，傅寒烟才重新坐下，美眸之中还有着惊色：“他居然到11层了...”
　　...............
　　很快，林风回到了浮岛，来到了黑雾区边缘。
　　“主人，怪物潮一直没有出现。”
　　晨曦道。
　　“大家都去休息吧，不要守着了，怪物应该是晚上才会出现。”
　　林风道。
　　“晚上出现的怪物潮？”
　　晨曦也是第一次听说。
　　.
　　女妖们都去休息了。
　　林风则带着晨曦与云烟，喊来了元素精灵，说起了夜晚怪物的事。
　　“主人，如果是暗影蜘蛛的话，不用担心，我能够发现它们，如果是夜魔怪的话，我们也可以对付。”
　　幽若道。
　　她是暗元素精灵，这些夜晚出现的怪物，想在她的面前隐藏，还是很难的。
　　林风对幽若点点头，揉了揉她的小脑袋，然后看向光元素精灵盈盈。
　　“盈盈，如果是夜魔怪，你能不能照亮城墙下方？”
　　林风问。
　　盈盈道：“主人，它们如果集体发动吸光的话，恐怕没办法一下子照亮太大的面积，具体要交手了才知道。”
　　晨曦开口了：“主人，我们在黑暗之中攻击没问题的。”
　　“我们也没问题。”
　　火灵儿也道。
　　蓝纱也点点头。
　　好吧。
　　林风白担心了。
　　对人类来说，没光，就是瞎子。
　　对元素精灵与女妖们来说，却没有这个问题。
　　.........
　　“那就等怪物来吧。”
　　林风下了结论。
　　“嗯！”
　　妹子们都点点头。
　　....................................
　　到中午，仍然没有怪物潮。
　　然后是下午。
　　一整个下午，都没有怪物潮到来。
　　到了下午后，所有的人都已经准备好了。
　　时间一点一点过去。
　　很快，夜晚到了。
　　如果是以前，夜晚到后不久，黑雾区就会消失。
　　但这一次。
　　黑雾区没有消失。
　　黑雾区中，有了动静。
　　仿佛有大量的怪物在奔跑一样！
　　“来了！”
　　林风轻语。
　　然后，就算到，一张黑色的幕布，猛的从黑雾区中冲出，它经过的地方，都变成了黑暗饰！
　　仿佛，那里已经变成了黑洞，所有的光都消失了！
　　“夜魔怪！”
　　看到这一幕，林风顿时就明白了。
　　这一次。
　　来到的怪物，被傅寒烟说中了！
　　正是夜魔怪！.


第127章



　　这些夜魔怪出现后，它们所在的地方，都变成了黑乎乎的。
　　浮岛世界的夜，并不是完全黑暗的。
　　天空之中，漫天的星星撒下的星光。
　　以及皎月撒下的月光，都无比明亮。
　　除非遇到下雨天，平时，连阴天都比较少。
　　晚上的时候，整个浮岛都被月光与星光照得白茫茫的一片，能见度还是可以的。
　　.......................
　　但是，夜魔怪冲出之后，如果从天空中看，它们仿佛带来了一张黑色的毯子，不管是星光，还是月光，进入那片区域后，都被吸收。
　　根本看不见里面有什么。
　　林风拿出了一个非常大功率的矿灯，对着夜魔怪所在的地方就照了过去。
　　矿灯发出的光无比明亮，但是，灯光进入那片黑暗的区域后，直接就消失了。
　　根本没办法照亮。
　　林风又施展了一个火系技能，只见天空之中，一个火球出现，砸落了下去。
　　这是从火灵儿那里共享过来的技能，林风将其稍稍改动了一下，变成了一个大火球。
　　这个大火球，砸落之后，会爆/炸开来，将周围变成一片火海。
　　这种爆炸，跟炮弹里的炸药之类的爆炸并不一样，属于火系能量的爆炸，并不会产生任何的污染，在浮岛世界，自然是可以使用的。
　　.
　　只见这个大火球直接砸进了黑暗区域之中，但一砸进去，这个火球也直接消失了。
　　不是消失了。
　　而是林风看不到它了。
　　人的视线形成的基础，是光的反射。
　　这个火球砸入夜魔怪一起制造出来的吸光区域后，大火于发出的光，被吸收了，根本传递不出去，自然就没办法被看到了。
　　“轰~”
　　虽然看不到这个火球发现的光，但是，火球爆炸的声音传了出来，里面，还响起了一些怪物的痛叫声。
　　估计是被火球爆炸后伤到了，还有一些杂乱的奔跑声，这应该是那些夜魔怪在躲火焰。
　　“霹雳~”
　　火球刚刚砸下去，林风又施展了一道雷电攻击。
　　雷电攻击发出的时候，就跟打雷下雨的时候，一道闪电下去，可以把半个天空都照亮。
　　但是，当闪电落入那片黑暗的吸光区域之后，也消失不见。
　　里面响起了“滋滋”的电流声，以及一些怪物的痛叫声！
　　.
　　连闪电的光，都没办法传递出来。
　　看样子，这些夜魔怪的吸光技能，还真是有一些厉害。
　　在林风试验的时候，这片能够吸收所有光的地毯，正在快速的朝城墙而去，短短的时间里，已经奔出了好几百米了。
　　也就是说，从黑雾区往外几百米的区域，都变成了漆黑无比，没有半点光的区域。
　　夜魔怪走到哪里，哪里的光就会消失。
　　而且，这个技能，不是某一只夜魔怪发动的。
　　而是所有的夜魔怪一起发动的。
　　由于看不到夜魔怪，林风也不知道夜魔怪长什么样，系统的识别功能也没办法使用。
　　“这就是夜魔怪么？”
　　林987风想。
　　这些夜魔怪，既然是12层才会出现的怪物，那肯定是强度为12的怪物。
　　也就是说，这一次升到第11层，林风又遇到了跨层的怪物！
　　而且，还是非常难缠的跨层怪物。
　　一个12层的浮岛主，十几年甚至几十年都可能不会遇到一次夜魔怪。
　　林风这才升到11层，就遇到了！
　　林风这是被重点照顾了。
　　倒是可以理解，谁让林风表现得这么逆天呢！
　　...................................
　　对付这样的夜魔怪，由于看不到，只能进行火力覆盖。
　　虽然是强度为12的怪物，但是，一个怪物在某一方面的能力无比强悍了，在其它方面，必须不会特别的厉害。
　　否则，那也有点影响平衡了。
　　目前来说，这种影响平衡的怪物，暂时还没有出现。
　　哪怕林风也没有遇到过。
　　一种怪物必然有着弱点，只看这种弱点，你能不能把握住。
　　就像让浮岛主们闻之色变的分列怪，只要让它们分列到最小单位，数量再多，杀起来也简单了百倍不止。
　　这夜魔怪完全让人看不到，那在防御上，肯定不会特别的出众。
　　当然，强度为12的怪物，防御也不会太差。
　　.
　　总之，对付夜魔怪，如果是一般的浮岛主，最好的办法，就是用火力覆盖。
　　集中大量的兵力与火力，进行高密集的打击，兴许是有效的。
　　当然，在普通的浮岛主那里，估计还是要用防线来不断的消耗。
　　如果有几千上万台投石机，还是很给力的。
　　配合大量的战士，还是能打，毕竟，能够遇到夜魔怪的，除了林风外，都是12层的浮岛主。
　　一个12层的浮岛主，怎么也不会差，更何况，这些浮岛主还有家族的支援。
　　在一个大家族中，如果一个12层的浮岛主与一个8层的浮岛主同时遭遇危险，又只能支援1个，除非那个8层浮岛主逆天得不行，不然，肯定是优先支援12层的浮岛主。
　　这也是过去两年间，偶尔也有大家族子弟向林风求援的原因。
　　因为他们的家族，也有可能分不出人手来。
　　...................................
　　“在外面看不见，也感知不到它们，我们进去攻击~”
　　林风的旁边，晨曦大喊。
　　紧接着，女妖们纷纷飞入了黑暗的区域之中。
　　黑暗的区域，还是很高的，足有四五十米高，女妖们在外面也没办法看到夜魔怪，同样也没办法感知到夜魔怪。
　　但她们可以主动飞入黑暗的区域之中，进行战斗。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　不多时，那片黑暗的区域之中，就响起了箭矢飞出的声音。
　　弓弦回弹的声音也不断的响起。
　　由于黑雾区白天已经出现，晚上也没有改变位置，五千多个女妖都在这里守着呢。
　　嗯，夜晚的怪物潮，有一个好处就是，黑雾区是确定的，你可以提前在黑雾区前布下重兵。
　　不用像白天的怪物潮那样，由于黑雾区的位置不固定，有可能出现在任何一个方向，需要把兵力分散到其他的方位，以免怪物冲来时某一个方向没有防守力量。
　　.
　　对林风来说，也方便了很多，因为女妖们都在。
　　五千多个女妖，都在第一时间飞入了黑暗区域之中，开始了攻击。
　　“主人，我们也进去了，在外面感应不到它们。”
　　蓝纱道。
　　“好~小心一些~”
　　林风道。
　　“放心吧，主人~”
　　蓝纱的手上，电光开始出现，然后，一条闪电鞭出现。
　　她就手持着这一条闪电鞭，冲入了黑暗区域之中。
　　“pia~”
　　然后，闪电鞭挥动时，无比响亮的声音便响了起来。
　　林风就看到，一只奇形怪状，头上有着一个尖角的怪物，被蓝纱给抽飞了。
　　这怪物应该是已经死了，否则，林风是看不到它的，因为它的周边的光都会被吸收了。
　　“怪物名称：夜魔怪
　　怪物强度：12
　　怪物技能：吸光（夜魔怪可以通过夜魔之角，吸掉一切光）
　　怪物弱点：无明显弱点，防御中等，当受到的伤害达到一定程度就会死亡”
　　通过这个被蓝纱抽飞的怪物，林风看到了夜魔怪的面板。
　　夜魔怪属于无明显弱点的怪物，不过，多挨女妖们几箭，这些家伙应该就顶不住了。
　　它们的速度倒是很快，而且，来得非常的凶猛。
　　当女妖与蓝纱飞入黑暗区域时，它们已经冲到了离城墙不足一公里的地方。
　　“主人，我们也去了~”
　　火灵儿也带着火元素精灵们冲入了黑暗区域之中。
　　她们在黑暗区域之中，其实也看不到那些夜魔怪。
　　但是，就跟人类有热成像探测仪一样，精灵与女妖们，就算不借助眼睛，在黑暗之中，对怪物也有特殊的感应。
　　嗯，对付夜魔怪，用热成像是没用的，因为夜魔怪根本没有温度。
　　用红外线一类的也没用的，因为哪怕是红外线，进入夜魔怪的黑暗区域中，也会被吸收，没办法探到里面的情况。
　　...................................
　　在夜魔怪大规模冲来的时候，其实看得到，看不到，区别也没有想象中的那么大。
　　随便怎么攻击，都能够攻击到夜魔怪。
　　难缠的是，当夜魔怪冲到城墙下方后，你不知道夜魔怪会在哪里搭人墙。
　　因为黑暗的区域会同时往上升。
　　这一点，只能通过很深的防线，以及大量的兵力来解决了。
　　还是很危险的，哪怕是12层的老牌浮岛主，一个应对不慎，就会损失惨重。
　　在过去，因为夜魔怪丢了浮岛的老牌浮岛主，也有过。
　　...................................
　　“起~”
　　眼看夜魔怪来得凶猛，风元素精灵希薇她们，也在城墙上，同时发动了风暴。
　　12个风元素精灵，等级都慢慢上来了。
　　希薇已经升到了8级。
　　其它的风元素精灵，也都普遍是6、7级。
　　她们齐齐发动风暴，朝着夜魔怪席卷而去。
　　这些在别的浮岛上，会让那些浮岛主无比头疼的家伙，哪怕它们能够吸光...也吸不了风元素精灵们的风暴。
　　顿时，这些夜魔怪就被风元素精灵们的风暴延缓了速度。
　　它们的速度，一下子慢了下来。
　　仍然是看不到它们的。
　　但黑暗区域推进的速度，瞬间慢了三分之一不止。
　　风元素精灵们持续的施展着技能，让风暴可以源源不断的席卷过去，威力也要逐步的加快。
　　“主人，我们也去了~”
　　暗元素精灵幽灵也带着暗元素精灵们飞了下去，加入了战场。
　　光元素精灵盈盈，则带着光元素精灵们，飞入了黑暗区域之中。
　　十二(bfei)个光元素精灵，同时发光！
　　顿时，林风就看到，她们所有的那一片区域之中，直接就被照亮了一片。
　　不过，也没办法照亮更远的区域。
　　她们的这种照亮，原理上，应该是在瞬间发出极为强烈的光，让夜魔怪根本吸不过来。
　　相当于撑爆夜魔怪的吸光能力。
　　夜魔怪的数量终究太多，强度又很高，她们必须联手，才能够照亮一片区域。
　　这让林风看到了下方的夜魔怪。
　　数量却不像林风想象中的那么多。
　　它们互相之间隔着一定的距离，正顶着风暴，往城墙而去。
　　.
　　“这些家伙，这第一波夜魔怪，是开路的吧？”
　　林风瞬间有了猜测。
　　第一波夜魔怪，有可能就是出来开路的。
　　如果哪个浮岛主对第一波夜魔导倾泄火力，那就郁闷了，因为第一波夜魔怪，数量根本不多。
　　还好这些家伙被光精灵们照了出来，让林风看到了里面的情况，否则林风都差点让战争古树攻击了。
　　.
　　看到第一波夜魔怪的情况后，林风没有让战争古树攻击，而是任由元素精灵们配合女妖进行攻击。
　　光元素精灵们照亮的只是直径几百米的一小块，占整片战场的面积很小，但这可以让林风了解到夜魔怪的进攻节奏。
　　女妖与元素精灵们林风也根本看不到，只能听到不断响起的弓弦声与蓝纱挥动天雷鞭的声音。
　　还能够看到，天空之中，不断有雷电垂下。
　　“轰轰隆~”
　　这时候，更密集的奔跑声响起。
　　光元素精灵们快速的冲向那个方向，再度将那里照亮。
　　林风就看到，那里，夜魔怪一下子变得密集起来了。
　　这些家伙，终于上正菜了。
　　不过，哪怕它们变得这么密集，在风元素精灵们持续发动，并不断加强的风暴的攻击之下，这些夜魔怪也冲得很慢。
　　....................................
　　“战争古树可以攻击了。”
　　林风轻语。
　　通过系统面板，他控制起战争古树发动了攻击。
　　只见三道城墙的最后方，荆棘林与迷雾森林之间，那里，战争古树用树枝卷起石头，然后划出了一个抛物线，猛的一投。
　　便看到，一个重达好几百斤的石头，被扔上了天空，以极快的速度，掠过了三道城墙，飞过了两千多米的距离，重重的砸落了下去。
　　“轰~”
　　只听到一声巨响，被砸中的夜魔怪，都没有来得及发出哼声，就直接挂掉了。
　　那石头还会跳起来，会砸翻不少周边的夜魔怪。
　　“轰轰轰~”
　　更多的石头飞了过来，落入了黑暗区域之中。
　　.
　　这一场看不到的战斗，开始变得激烈了起来。
　　光元素精灵们不断的移动，让林风能够看到一小块区域。
　　更多的区域，林风是完全看不到的。
　　女妖们要解决这些夜魔怪，不发动迷雾之箭的情况下，差不多需要十几箭才能够杀死。
　　没办法，它们是没有明显弱点的怪物，体型也不小。
　　发动迷雾之箭后，基本上，六七箭就能够杀死了。
　　林风根本看不到女妖们在哪里战斗，只偶尔十几个元素精灵带着光掠过的时候，能够看到一些女妖的踪迹。
　　他同样看不到元素精灵们的战斗。
　　从蓝纱那不断挥动天雷鞭的声音，林风倒是能够知道她的方位。
　　时不时，就有一些夜魔怪被她的天雷鞭抽飞了出来。
　　.
　　天空之中，石头也在不断的砸下。
　　倒根本不用担心这些石头砸到精灵妹子与女妖们，那是不可能的事。
　　现在，能够攻击这一面的战争古树，数量可不少，8公里长的战线，差不多有一千多个战争古树能够攻击到这一面。
　　战争古树可比投石机的攻击间隔短多了，一千多颗战争古树，毫不夸张的说，至少相当于三千台投石机了。
　　这些石头能够带来的伤害，也非常的可观。
　　在这种情况下，哪怕这些夜魔怪，仍然看不到，但是，这些在别的浮岛主眼中，相当难缠的家伙，在林风这里，也被虐得不行了。
　　它们没有明显的弱点，但防御也是中等，对付起来并不难。
　　它们让别的浮岛主最害怕的，无非是这个吸光的能力。
　　它们所到的地方，一片黑暗，别的浮岛主根本搞不懂里面的情况，也看不到夜魔怪，只能集中火力进行覆盖打击。
　　但几公里长的防线呢，再集中，也有限，更何况，这些夜魔怪一旦冲到城墙下，你根本不知道它们会在哪里搭人墙。
　　.
　　只是，在林风这里，它们引以为傲的能力失效了。
　　失效后，它们也就只能被虐了。
　　.
　　“应该是没问题了。”
　　林风骑在独角兽上，轻语。
　　确实没啥问题了。
　　这些夜魔怪，对林风来说，构不成什么威胁。
　　甚至，生命树存的三百多万能量点也不用消耗了。
　　..............................................
　　林风的心情放松了下来。
　　他甚至有空看了看岛主腕表。
　　那里，正好有傅寒烟发来的消息。
　　“林风，怎么样，是什么怪物？”
　　傅寒烟关心的问。
　　“夜魔怪。”
　　林风回了三个字。
　　傅寒烟看到这三个字后，吓了一跳：“夜魔怪吗？那可是相当的难缠，林风，你需要支援吗？需要的话，我可以马上派两万人来支援你，也可以向家族里申请点支援，晚上没有多少怪物，家族里的长辈，都可以调高级异能者来的。”
　　看到傅寒烟的消息，林风沉吟了一下，道：“不必了，谢谢寒烟姐，我自己能够解决。”
　　“能解决？”
　　另一边，傅寒烟愣了一下。
　　林风的话里，似乎有着充足的自信呢。
　　那可是夜魔怪，他能够自己解决吗？
　　她们家族中，有一个长辈有一次也遇到了，集大半个家族之力，才将其消灭，也损失了好几千个战士，浮岛上的植物也被啃了不少，可谓是损失惨重。
　　林风没有任何的支援，能够凭借自己解决？
　　“是了...他是林风呢。”
　　傅寒烟突然想到这一点。
　　不知道为何。
　　虽然觉得夜魔怪无比难缠，但是，傅寒烟莫名的觉得，林风...兴许真的能够自己解决。
　　................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　战斗还在进攻。
　　“轰隆隆~”
　　眼看夜魔怪顶着风暴冲近了城墙，林风发动了龙卷风。
　　风暴已经成型，其它的风元素精灵们维持就可以了，希薇也腾出了手来，发动了龙卷风。
　　顿时，一些夜魔怪就被卷上了天空，这些家伙，被龙卷风卷上天空后，把龙卷风也变成了一个看不到的龙卷风。
　　它们只要没死，到的地方，都是黑暗。
　　这些龙卷风直接从城墙下方卷过。
　　而且，一遍又一遍。
　　直接就让夜魔怪搭人墙的计划落空。
　　只能在城墙下，被动的沦为了靶子。
　　被虐得，也是相当的惨。.

第128章



　　“嗖嗖嗖~”
　　箭矢飞出的声音不断的响起。
　　战斗还在继续。
　　虽然夜魔怪正在不断的被杀，但城墙下方的黑暗区域不仅没有减小~，反而增加了不少。
　　显然，随着时间的推移，夜魔怪集体发动的吸光技能-，也在增加效果。
　　.
　　林风并没有进入黑暗区域之中，他进入-了，又看不到。
　　他只是骑在小白的背上，时不时制造一个龙卷风。
　　现在黑暗区域已经到了城墙下方，正在往城墙上蔓延。
　　这说明夜魔怪正在往上爬。
　　希薇已经化成了风，带着林风与她自己制造的龙卷风，一遍又一遍的从城墙边缘席卷而过。
　　在这种席卷之下，夜魔怪虽然很顽强，却也根本别想上城墙。
　　蓝纱天雷鞭甩动的声音也在不断的响起。
　　在天雷鞭的攻击之下，城墙下，那些原本短时间已经蔓延很高的黑暗区域，又不断的跨下去。
　　“这些家伙，搭人墙的速度不慢。”
　　林风想。
　　夜魔怪是属于具有一个非常难缠的能力后，其它各方面，都比较均衡的怪物。
　　防御中等，速度中等，反应速度中等。
　　它们搭人墙的速度，还是非常快的，发挥出了12层怪物应有的水平。
　　.
　　战斗还在继续。
　　这样，一直激战了一个多小时的时间，夜魔怪仍然没能冲上城墙。
　　城墙下方，也仍然是一片黑暗。
　　这片黑暗区域，也蔓延很高了，达到了一百多米高。
　　差不多有城墙高度的二分之一了。
　　林风没办法看到这一场战斗的具体过程。
　　“主人，箭~”
　　不断有女妖飞回来，找林风拿箭。
　　林风就会直接从储物空间里，抛给她们箭壶。
　　女妖们在战斗之中，一个女妖，一次性带的是200根箭。
　　箭还是不轻的，特别是现在用非常好的合金打造的箭，平均两根箭就有一斤重。
　　箭重，攻击的时候，威力也会越大。
　　太轻的箭，就算再锋利，威力也会打一个折扣。
　　带太多箭，影响女妖们的灵活性。
　　到达了7级的女妖，有一个新的能力，类似于蓝纱她们的幻雷空间。
　　蓝纱的幻雷空间，里面可以用来储存雷电能量。
　　而女妖们的能力，里面可以用来储存箭矢。
　　所以，7级以上的女妖，都将箭矢存储在里面，她们一次性要存储好几千根箭。
　　没有到7级的女妖，用完箭后，就会到林风这里来补充。
　　.
　　这一场战斗，箭的消耗倒是非常大。
　　这也正常，一般打的时间久的战斗，箭的消耗都大。
　　正常情况下，这些箭70%以上都能够回收再利用的。
　　.
　　“轰轰轰~”
　　天空之中，重达几百斤的石头也在不断的落下。
　　女妖们用好几箭才能够解决的夜魔怪，只要被高速落下的石头砸中，基本上都能够砸死。
　　.........................
　　这样，又打了一些时间后，突然，黑雾区中，一大片黑暗涌了出来。
　　这一片黑暗，更高了，都快有两百米高了！
　　“头领级别的夜魔怪来了！”
　　林风看向那边。
　　“嗖嗖嗖~”
　　那片黑暗区域才出现，里面，弓箭攻击的声音密集的响起。
　　女妖们飞过去攻击头领级别的夜魔怪了！
　　她们应该已经发动了晨光之箭。
　　“霹雳~”
　　天空之中，密集的雷电落下，也砸向那片区域。
　　这应该是雷元素精灵们在使用雷电攻击。
　　林风就没有攻击了，主要是林风看不到里面的情况，怕自己发动攻击后，会误伤到女妖们。
　　女妖们不怕物理类的攻击，但对雷电还是有些怕的，需要躲避。
　　“应该是没问题。”
　　林风想。
　　夜魔怪，哪怕是头领级别的夜魔怪，除了能够吸光这个技能外，也没有别的突出的部分。
　　这些夜魔怪的强度是12。
　　那么，头领级别的夜魔怪，强度应该在16左右。
　　这种怪物，女妖们又不是没有对付过。
　　现在，女妖们的等级升上来后，对付强度16的夜魔怪，使用晨光之箭，依然是非常给力的。
　　.
　　果然。
　　仅仅两分多钟后，那片冲出来的黑暗区域，就再度塌缩了下去。
　　不用看也知道，头领级的夜魔怪，应该被解决了。
　　“没悬念了。”
　　林风想。
　　头领级的夜魔怪都被解决了，这一战，已经没有任何的悬念了。
　　夜魔怪的数量还是不少的。
　　再没有悬念，也需要不少时间才能够彻底的解决战斗。
　　战斗还在继续。
　　林风已经闲下来了。
　　龙卷风成型后，希薇化成了风，不断的控制着十几个龙卷风沿着城墙边缘扫荡，将在搭人墙的夜魔怪，一次次扫垮。
　　岛主腕表中，傅寒烟没有再发消息，估计是觉得林风正在战斗之中，怕打扰到林风。
　　.
　　这样，随着时间的推移，终于，黑暗区域的面积越来越小。
　　这代表着，夜魔怪越来越少了。
　　然后，所有的黑暗区域都消失了。
　　月光重新撒落下去。
　　照出了城墙下方成堆的夜魔怪尸体。
　　这些夜魔怪，长得有点四不像，脑袋上还有着一个尖尖的角。
　　林风发现，这些夜魔怪的尸体，遇到月光后，并不会消散。
　　“应该是太阳光才能够让它们消散了。”
　　林风轻语。
　　白天出现的怪物，在被杀死，遇到月光，尸体会直接消解。
　　晚上出现的这些夜魔怪，尸体遇到月光反倒不会消解。
　　不用说，这些夜魔怪，应该是太阳光才能够让它们消散。
　　“盈盈，模拟太阳光。”
　　林风对光元素精灵盈盈道。
　　“好的，主人。”
　　盈盈飞到了半空中，然后，化成了一个小太阳。
　　身为光元素精灵，她自然可以发出与太阳光一模一样的光来。
　　连频率、热量，以及里面蕴含的成分，都可以模拟得一模一样。
　　顿时，大半个浮岛都被照亮。
　　城墙下的区域，是最亮的部分。
　　便看到，在盈盈发出了与太阳光一模一样的光后，那里夜魔怪的尸体，快速的消解。
　　消解之后，留下了两样东西。
　　一是夜魔怪脑袋上的尖角，夜魔之角。
　　一是一种黑色的晶体，这是暗晶，也是夜魔之心。
　　非常的坚固，也不容易被攻击到。
　　这种暗晶里，蕴含着暗元素能量。
　　这些暗晶，就是对暗元素精灵们非常有用的东西了。
　　这一战，暗元素精灵们的作用也不小。
　　林风在后面的聊天中才知道，她们并没有用弓箭，而是用短剑，但是，她们杀死夜魔怪来，却比女妖的速度更快。
　　基本上，可以做到一剑一个，这是因为她们一剑刺入夜魔怪的身体后，可以直接毁掉它们体内的暗晶，将里面的能量吸收。
　　就跟苗苗她们对付石头怪一样。
　　不过，石头怪更好对付一些，因为石头怪本身是由石头拼起来的，其关键就是石怪之心，苗苗她们一触碰到石头怪，就可以毁掉想石怪之心。
　　夜魔怪本身的躯体庞大，幽若她们肯定没办法像苗苗她们一样迅猛。
　　不过，最后算下来，她们12个暗元素精灵杀的夜魔怪，赫然不少，达到了总数的四分之一左右。
　　她们才12个呢！
　　如果没有她们，这些夜魔怪，还需要更多的时间才能够彻底的解决。
　　“这么说，暗元素精灵们对付黑夜中出现的怪物，应该有优势。”
　　林风想。
　　每一种元素精灵都是有用的，暗元素精灵们以前就是探黑暗浮岛，另外给林风当专属保镖。
　　现在么，又多了一个作用，那就是对付夜晚出现的一些怪物。
　　.....
　　据傅寒烟所说，在12层浮岛以上，还有一种非常难缠的怪物，迷魔怪。
　　这种迷魔怪普通的手段非常难以对付，弓箭、投石车之内的，都没有太好的效果。
　　如果用夜魔之角，对付起来可以说轻松了10倍！
　　所以，这种夜魔之角，价值也是很大的。
　　在浮岛上的交易市场上，夜魔之角的价格可不低，卖家往往还不要钱，只想交换自己需要的物品。
　　.
　　总之，这一次杀了这么多的夜魔怪，收获还是很大的。
　　战功都狠涨了一波，直接涨了超过40万的战功。
　　强度为12的夜魔怪，战功在3-4之间，这一次的夜魔怪，数量已经突破10万了。
　　要知道，一般的12层浮岛主，就是遇到夜魔怪，数量一般在5万左右。
　　林风还有11层，遇到的夜魔怪，就是别的12层浮岛主的两倍了！
　　跨层怪物也就罢了，数量还是别的12层浮岛主的两倍。
　　这样的待遇，估计也就林风能够享有了吧。
　　....................................
　　所有的夜魔之角都被收了起来，暗晶则被林风分配给了幽若。
　　幽若她们虽然经常性的跟着进入黑暗浮岛空间，不过，吸收的速度终究是有限的，现在，幽若才7级呢。
　　有了这些暗晶后，幽若说不定能够到8级了。
　　毕竟，她也积累这么长的时间了。
　　.
　　“大家都去休息吧，明早说不定还会来怪物。”
　　林风让女妖与精灵们去休息。
　　这一战并不算难打，夜魔怪的能力刚好被女妖与元素精灵们克制，打起来反倒有些简单。
　　不过，夜魔怪的数量终究有点多，女妖们与精灵们的消耗还是很大的。
　　按欢迎礼的强度，明天一早，说不定还会来怪物潮。
　　.
　　女妖与精灵们都去休息了。
　　在她们去休息后不久，林风就看到，黑雾区消失了。
　　“主人，你也去休息吧。”
　　晨曦对林风道。
　　“好。”
　　林风也有些疲倦了。
　　现在，时间都快12点了。
　　于是，林风骑着小白，回到了树屋之中，美滋滋睡了一觉。
　　第二天一早，果然。
　　怪物潮来了。
　　这一次来的怪物，正是石头怪。
　　而且，数量还不少。
　　“没挑战。”
　　林风轻语。
　　所有的怪物中，林风最不怕的，就是石头怪。
　　别的浮岛主还是非常怕这玩意儿。
　　但林风是真的一点都不怕。
　　有苗苗她们在，这一波石头怪，对林风来说，完全不成问题。
　　而且，被解决得非常的快。
　　“倒是正好，送来了一波石头。”
　　林风想。
　　.
　　战争古树投掷的石头有了。
　　战争古树需要的石头不少，苗苗她们还要专门准备石头，而每次战争古树投掷完石头后，苗苗她们还要用升级的后，自带的石灵空间，将这些石头重新带回去。
　　苗苗她们准备石头，也是需要费不少精力的。
　　这些石头怪散架之后，留下的石头强度也足够，正好用来给战争古树们使用。
　　.....
　　这一战，其它的元素精灵与女妖们都没有出手，交给十二个土元素精灵就可以了。
　　仅仅只用了一个多小时的时间，所有的石头怪，就全部被搞定了。
　　接下来，苗苗她们开始用想石灵空间，将这些石头运到城墙内圈去，放到战争古树的前面。
　　至于石怪之心，她们也不用等夜晚了，在攻击的时候，她们已经收取了。
　　.
　　“八万多只强度为11的石头怪，它们的石怪之心，不知道能不能让苗苗升到9级。”
　　林风想。
　　“苗苗，你吸收了石怪之心里面的元素能量后，看看能不能升到9级。”
　　林风对苗苗道。
　　“好的，主人。”
　　苗苗点点头。
　　................
　　“林风，昨晚的战况怎么样？”
　　石头怪解决后，林风坐在小白背上看着土元素精灵们搬运石头之时，又顺便看了一眼通讯器。
　　这一看，林风就看到了傅寒烟的消息。
　　傅寒烟很早就发消息了。
　　林风也是现在才看到而已。
　　“还好，已经全部解决了。”
　　林风给傅寒烟回了消息。
　　“呼，你终于回消息了，吓死我了，我还担心....解决了就好，没有什么损失吧？”
　　傅寒烟又问。
　　林风回：“没有，我的人刚好有手段克制夜魔怪。”
　　林风倒没有说谎，因为不管是元素精灵，还是女妖，确实有手段克制夜魔怪。
    · ·····求鲜花···· ········
　　“没想到你连夜魔怪都能够无损失的解决，林风，你真的只有20岁吗？”
　　傅寒烟又回了一条消息，后面还带了一个调皮的表情。
　　后面的问题，自然是她开玩笑的。
　　林风也回了一个表情，聊天就此结束，因为晨曦拿回来了一个黑暗浮岛坐标代表的光团。
　　这是杀了那个头领级的石头怪后，掉出来的黑暗浮岛坐标。
　　林风把这个坐标收进了岛主腕表，一看，这个坐标代表的黑暗浮岛，边长应该在17公里左右。
　　这还是林风杀了头领级怪物后，第一次获得的边长超过15公里的黑暗浮岛坐标。
　　收获不错！
　　林风露出了笑容。
　　.
　　另一边。
　　傅寒烟在结束了与林风的聊天后，有一些失神。
　　“强度为12的夜魔怪，他都独力解决了，他手下的异能者，那么强大的吗？”
　　傅寒烟想。
　　到现在，她有些明白，林风为什么进步这么快了！
　　林风手里的实力太强大了。
　　按外界的脑补，林风手里，有一支实力非常强大的异能者军团。
　　里面的异能者，都是天生异能者。
　　甚至，有人猜测，这个世界上许多原本隐藏的天生异能者，都把林风的浮岛当成了避风港。
　　异能者的作用是非常大的，一个高级异能者，能够很好的打断怪物们的进攻节奏，打散怪物们的人墙。
　　.
　　而且，傅寒烟也见过林风出手。
　　林风自身，才是最强大的异能者，甚至，她感觉，林风的异能等级，远远超过了她。
　　她可是天才级的异能者呢，这么年轻，就有了8级的异能！
　　但林风比她还天才，还要妖孽。
　　“他还能够对付鳄形怪...”
　　傅寒烟又想到了昨天林风找她的时候，聊到的鳄形怪。
　　“或许，那个黑暗浮岛，可以看看林风有没有办法....”
　　傅寒烟想。
　　想到这里，她打开岛主腕表，联系起自己的父亲来。
　　与父亲联系结束后，傅寒烟又联系起林风来。
    ......... ........ .......
　　...............................
　　几分钟后，林风出现在了傅寒烟的浮岛上。
　　之所以过来，原因很简单，傅寒烟告诉林风，她们家族有一个非常大的黑暗浮岛坐标，但是，那个黑暗浮岛非常的难搞，哪怕傅家，都没有半点的把握。
　　“寒烟姐，你的意思是，那个黑暗浮岛上全是水？”
　　林风问。
　　傅寒烟点点头：“是的，99%的区域都是水，只有边缘有很宽的陆地，里面全部是鳄形怪，强度应该在12-14之间，具体是多少，我们就没有探出来了，鳄形怪的数量，我也同样没有探出来。”
　　“那个黑暗浮岛的边长大概是多少？”
　　林风又问。
　　傅寒烟道：“边长的话，差不多在70公里左右。”
　　70公里！
　　那面积就接近5000平方公里了！
　　如果不考虑岩石密度与浮岛厚度的话，就相当于半个巨型浮岛了！
　　把岩石密度与浮岛厚度考虑进去的话，至少要4个边长为70公里的黑暗浮岛，才可以融合成一个巨型浮岛了。
　　.
　　这样的黑暗浮岛，价值无疑是非常大的。
　　林风的浮岛融合了这么多次，现在的面积，也不过才三千八百多平方公里。
　　离五千平方公里都还差一千多平方公里呢。
　　主要是，融合的过程中，岩石密度也在不断的增加。
　　这就导致，小的黑暗浮岛融合进来后，缩水相当之大。
　　.
　　这个黑暗浮岛，哪怕是对傅家这样的大家族来说，价值同样是巨大的。
　　只不过，想拿到手，可不容易。
　　如果是别的怪物还好。
　　关键是，里面的怪物，是鳄形怪！
　　而且，里面99%的区域都是水！
　　这就难搞了！
　　鳄形怪是能够控制水的。
　　你就是把浮岛边缘的岩石凿出一个缺口来，把水放走，也不行啊。
　　鳄形怪根本不会让水跑掉。
　　在鳄形怪进攻林风的浮岛上，那些家伙
　　另外，鳄形怪也不会让你凿。
　　边长为70公里的浮岛上，岩石的密度比钢的密度还大。
　　上面的岩石，也不是那么好凿的。
　　.
　　“边长到达50公里的单层黑暗浮岛，进入的次数增加到3次，每一次可以待3天的时间。在50公里的基础上，每增加10公里，进入的次数增加1次，通道持续的时间增加1天。
　　那个黑暗浮岛一共可以进入5次，每一次进入后，通道持续的时间是5天，我们目前只用了一次进入的机会，还可以进入4次。”
　　傅寒烟又道。
　　林风沉吟了一下，问道：“寒烟姐，那个黑暗浮岛上的水，是淡水，还是含盐量高的水？”
　　傅寒烟道：“是淡水。”
　　林风又问了几个问题，对那个黑暗浮岛的了解更多了。
　　单层黑暗浮岛，与多层黑暗浮岛，还是有区别的。
　　多层黑暗浮岛，可以进入多次，每次的时间也比较久。
　　单层黑暗浮岛，就要看这一层黑暗浮岛的面积了。
　　.
　　而黑暗浮岛的坐标，一般来说，是越强的头领级怪物，掉的黑暗浮岛坐标价值越大。
　　偶尔也会出现例外，比如，一些第8层的头领级怪物，说不定也可以掉边长超过10公里甚至20公里的黑暗浮岛坐标，只不过概率很小。
　　傅家得到这个黑暗浮岛坐标，就是一次运气使然。
　　只不过，傅家得到它几年的时间了，仍然没有半点的把握去把这个黑暗浮岛弄到手。
　　就一直放在那里。
　　本来傅家是准备把它卖掉，但出得起价的家族一听里面是鳄形怪，直接就没有了兴趣。
　　那么大的黑暗浮岛，里面得有多少鳄形怪？
　　而且，里面全是水，放水的难度也无比之大，这要怎么打？
　　.
　　在昨天的时候，傅寒烟与林风聊天之后，被林风的进步惊到了。
　　今天又见林风连难缠的夜魔怪都独力解决了。
　　对林风手里的战力，傅寒烟有了一种清晰的认识。
　　于是。
　　她便萌生了，邀请林风一起，去打下那个黑暗浮岛的想法。久.


第129章



　　“林风，如果你有兴趣的话，我就叫爷爷与父亲他们过来与你详谈。”
　　见林风有一些动心的意思，傅寒烟道。
　　林风沉吟了一下，道：“可以。”
　　“好，我现在就联系爷爷他们。”
　　傅寒烟道。
　　....
　　于是，不一会儿，傅寒烟的爷爷、父亲与傅家的其它几个高层就来了。
　　傅家的实力与唐家接近，林风与傅家也有一些接触，同样也见过傅寒烟的爷爷与父亲。
　　“林风，又见面了。”
　　傅寒烟的爷爷倒是很热情，见面后，主动伸出了手。
　　林风与他握了握。
　　“听寒烟说，你都冲上11层了，还独力解决了鳄形怪与夜魔怪，真是英雄出少年啊，我在你这个年纪的时候，还在第5层混呢。”
　　傅寒烟的爷爷看着林风，目光之中充满了欣赏。
　　显然，傅寒烟已经将林风冲上11层的事告诉了她的爷爷。
　　否则，傅家也不会考虑与林风合作了。
　　.
　　当听到林风在这么短的时间里，就冲上了11层。
　　关键是，林风还独力解决了一波强度为11的鳄形怪，与一波强度为12的夜魔怪。
　　哪怕是傅寒烟的爷爷，在听到这些消息后，都被惊到了。
　　傅寒烟的父亲，都是有些被吓到了！
　　傅寒烟的父亲自己都才在11层混呢。
　　结果。
　　林风这么年轻，就跑到了跟他同一层！
　　这不是吓人是什么？
　　这么短的时间里，冲到第11层，怪物潮是相当恐怖的，但林风却完好无损的度过了一波波怪物潮。
　　林风的浮岛，拥有的防御力量，同样让傅寒烟的父亲心惊！
　　鳄形怪与夜魔怪...这两种怪物，傅寒烟的父亲光听以名字，都感觉难搞。
　　如果是他的浮岛上遭遇了这两种怪物，不付出重大的损失，根本守不下来。
　　甚至，如果家族不支援的话，都有一定的可能丢了浮岛，就算不丢，浮岛恐怕也会被这几种怪物啃得差不多了。
　　所以，在林风与傅寒烟的爷爷说话的时候，傅寒烟的父亲在一旁用相当惊奇的目光看着林风。
　　而且，越看越顺眼。
　　显然，傅寒烟的父亲，看着看着，就觉得，林风是一个完美的女婿人选。
　　哪怕 林风与傅寒烟相差了好几岁，但在这个世界，不要说相差几岁，相差几十岁，其实也没有关系。
　　当人类能够长寿，而且是保持着身体状态的长寿时，年龄其实不是那么重要了。
　　就好比沈梦雪的母亲，四十岁的人了，还跟20岁的小姑娘一模一样。
　　是真的一模一样，不是化妆化出来的，也不是仅仅只是外表看上去一样。
　　整个身体的状态，包括骨头的密度，身体的活力，新陈代谢能力等等，完全是20岁的状态。
　　在这种情况下，年龄就不是那么重要了。
　　..............................
　　与傅寒烟的爷爷寒暄完，就商量起了正事。
　　也就是那个黑暗浮岛的事。
　　主要商量的，一是能不能拿下，怎么拿下；二是利益的分配问题了。
　　也就是，拿下那个黑暗浮岛后，要怎么分配的问题。
　　一个黑暗浮岛，自然不能拆成两个。
　　所以，万一能够拿下，得到黑暗浮岛的一方，肯定是要给另一方补偿。
　　“林风，我们也不瞒你，这个黑暗浮岛，我们傅家根本没办法拿下，甚至，再联系几个家族一起行动，也没有太好的办法。”
　　傅寒烟的爷爷诚意还是十足，直言傅家拿那个黑暗浮岛没有办法。
　　“也正因为如此，这个黑暗浮岛的面积虽大，价值却大减，我们当初想用它去交换一个边长在50公里左右的黑暗浮岛，结果人家都不愿意换，降到边长40公里，还是没人愿意换。”
　　傅寒烟的爷爷又道。
　　.
　　这个黑暗浮岛的边长是70公里，面积接近5000平公方里。
　　一个边长为50公里的黑暗浮岛，面积是2500平方公里。
　　不考虑上面怪物的因素，单纯看面积的话，边长70公里的黑暗浮岛只比边长50公里的黑暗浮岛大一倍。
　　但价值，却大了四倍左右！
　　就这样，人家还不愿意换！
　　降到换一个边长为40公里的黑暗浮岛，人家还是不愿意换。
　　边长为40公里的黑暗浮岛，面积是1600平方公里，要至少8个这样的黑暗浮岛，才能融合出一个边长为70公里的黑暗浮岛出来呢。
　　价值大了8倍以上，别的大家族还是不愿意换。
　　主要的原因就在于。
　　这个黑暗浮岛太难弄到手了。
　　弄不到手的黑暗浮岛，面积再大，又有什么用？
　　..........................
　　“林风，这一次我们是两个方案，一个是合作，到时候根据出力多少瓜分这个黑暗浮岛，第二个是交易，如果你想要的话，我们可以将这个黑暗浮岛卖给你，当然，如果你没有兴趣也无所谓的。”
　　傅寒烟的爷爷说完后，又道。
　　合作，或者交易，或者，两种都不选。
　　林风沉吟了一下，道：“前辈，我选第二种吧，前辈请出价，我看看能不能给得起。”
　　第二种，也就是交易。
　　合作并不是最好的办法，对付在水里的鳄形怪，傅家又没有太好的办法。
　　这些鳄形怪不仅能够操控水，防御也比较惊人，还在水中，关键是还有那么多水，跟傅家合作....傅家也对付不了。
　　就是用雷晶炮对付鳄形怪都不好使，这些家伙皮糙肉厚，对电能可不怎么怕，除非有雷晶炮能够达到蓝纱的攻击程度。
　　但浮岛的面积那么大，想要杀光里面的鳄形怪，可不简单。
　　最关键的是，也没地方构造防线啊。
　　那座浮岛上，落脚的地方都不多。
　　船？
　　直接就给你弄翻了。
　　就算能够把潜艇开去都没用，那可是强度至少12的鳄形怪，比林风上一次对付的还要厉害。
　　.
　　傅家又出不了多少力，林风干嘛要合作。
　　所以，直接买了，反倒是最好的办法。
　　直接买，也要看傅家的出价，出价太高，林风也要考虑一下。
　　林风有拿下那个黑暗浮岛的把握，那个黑暗浮岛上的水不少，比林风浮岛上的水加起来都还要多N多，这些水也是财富呢。
　　那个黑暗浮岛的面积又那么大，一旦拿下，林风的浮岛可以迎来一波大的扩张，今年都不需要到处去找黑暗浮岛融合了。
　　完成年初定下的目标，可以说是绰绰有余了！
　　.
　　听到林风选择第二种，傅寒烟的爷爷沉吟了一下，道：“你跟小烟是很好的朋友，也是我们傅家的朋友，这样吧，只要你能拿一个边长为32公里左右的黑暗浮岛坐标，或者对等价值的东西，我们就可以把这个黑暗浮岛坐标给你。”
　　边长为32公里，面积就是1000平方公里左右！
　　准确来说，是1024！
　　在林风穿越前，这是一个很有内涵的数字。
　　傅寒烟的爷爷他们显然是不知道了。
　　边长为32公里的黑暗浮岛，在价值上，又比边长为40的黑暗浮岛低了一倍不止。
　　也就是说，这一次，傅寒烟的爷爷给的，倒是实诚的价格。
　　这个价格，林风自然能够接受。
　　可以说，是相当低了。
　　.
　　用一个边长70公里的黑暗浮岛，交换一个边长为32公里的黑暗浮岛，如果不是因为鳄形怪...这样的交易，傻子才会做。
　　但有鳄形怪，那就没办法。
　　这是主动进攻，不是防守，难度更大。
　　在这种情况下，恐怕就是一个15层的浮岛主，也不愿意要这样的黑暗浮岛。
　　而且，15层的浮岛主浮岛早已经不知道多大了，也不需要去冒这个险，导致自己损失大量精锐的战士。
　　.
　　但这个难度，对林风来说，就完全不算什么了。
　　他的浮岛上，所有的生命都可以飞，水元素精灵们的等级也起来了，还有了美人鱼，要解决那个黑暗浮岛，还真不成问题。
　　要拿到那个黑暗浮岛，林风只需要直扑中心处，利用水元素精灵分开水，然后强行夺取控制光团就可以了。
　　不过，林风如果还想获得那些水以及鳄形怪身体里的水晶，那就更麻烦一些了。
　　水...不知道黑暗浮岛收起后，那些水是会掉落，还是会跟着一起被收起。
　　多半会掉落，因为水里还有鳄形怪。
　　总之，想获得水跟水晶，就麻烦得多，要把里面的鳄形怪全部杀死才行。
　　但只要解决，收获就无比巨大了。
　　.........................
　　“我用A级的果实换可不可以？可以给你们10颗A级种子，但这些种子只能栽种一次，再次栽种，会降很多等级。”
　　林风思索了一下后，道。
　　边长为32公里的黑暗浮岛坐标...他也没有。
　　而且，林风现在就缺黑暗浮岛，有的话，林风也会留着。
　　黑暗浮岛坐标，只有在林风手里，价值才是最大的。
　　.
　　“A级果实与10颗A级种子？你有哪种？”
　　听到林风的话，傅寒烟的爷爷明显心动了，问。
　　林风沉吟了一下，道：“桃子怎么样？”
　　“A级的桃子？当然可以！”
　　傅寒烟的爷爷听到林风的话后，有些激动，直接就道。
　　说完后，他又有些后悔，因为他忘了讲价。
　　不过，一想到这一次交易的对象是林风，加上A级的桃子太难得，傅寒烟的爷爷一想，他们似乎还赚了！
　　另外，还能够与林风交好。
　　毕竟，黑暗浮岛坐标运气好，还能够得到，但A级的桃子，想培育上去，可不容易。
　　就算不能育种，有10颗A级的桃树，那也非常不错了。
　　桃子...吃了后，也是能够增加寿命的。
　　一些老人的寿宴上，都摆桃子。
　　寿桃寿桃，就是寓意长寿。
　　不过，桃树没有苹果树普及，这是因为桃树更难培育一些，生长周期也更长。
　　....
　　于是，这一次傅寒烟原本是准备邀请林风一起行动的，结果，变成了一次交易。
　　傅寒烟在家族中的地位虽高，但家族中的一些大事上，终究不能做主。
　　林风顺利的用50斤A级的桃子，加上10颗A级的桃树种子，也就是种下后，不会降级的桃核，换到了那个边长为70公里的黑暗浮岛坐标。
　　A级的桃子，也是最近才升到A级的，升到A级后，生长周期变长了，产量也变小了，林风手里的A级桃子，事实上不是特别多。
　　拿出50斤，倒是绰绰有余了。
　　...........................
　　交易完成后，林风与傅寒烟道别，这一次，能够拿到这个黑暗浮岛坐标，还多亏了傅寒烟。
　　道别后，林风回到了浮岛上。
　　他并没有立即打开坐标进去。
　　第十一层的欢迎礼还没有结束呢。
　　林风要等欢迎礼结束后，再带女妖与精灵们先进去探一探情况后再说。
　　.
　　这样，林风安心的在浮岛上，应对起11层剩下的欢迎礼来。
　　这一次的欢迎礼，持续的时间会有点久。
　　后面的怪物，就没有第一波那么大的强度了，都是强度为11的。
　　跨层的怪物，也就第一波罢了。
　　后面这些怪物的数量，也没有那么夸张了，基本上，每一波怪物的数量都在6、7万左右。
　　比普通浮岛主面临的怪物潮要更厉害一些，但也不算特别离谱。
　　一般应对欢迎礼，林风一边与花仙子、精灵们继续建设整个浮岛。
　　.
　　第二天，林风迎来了一个好消息。
　　苗苗也升到9级了！
　　“土元素精灵：苗苗
　　等级：9
　　技能：土壤与岩石控制，土灵空间，大地咆哮，重力磁场”
　　苗苗升到9级后，技能上已经有不小的变化。
　　之前她的技能，操纵土壤与操纵岩石，已经合并成了一个，也就是土壤与岩石控制。
　　除此之外，她还有一个土灵空间的技能，这个技能，也相当于一个随时的储物空间，但是，只能储存与土系有关的东西. .....
　　比如石头、土壤一类的，其它的东西不能放进去。
　　她还有一个大地咆哮的技能，这个技能，就是8级的时候获得的了。
　　苗苗一直没有使用过，因为这个技能，会对地面带来一定影响。
　　如果到地球上，她使用这个技能的话，那就厉害了，可以让很大一片区域内的岩石，直接崩塌，震动，可以让一座中型城市发生大地/震。
　　而在升到9级后，苗苗获得了一个新的技能。
　　那就是重力磁场。
　　“重力磁场：土元素精灵可以凝结大地的力量，控制一片区域内的重力变化，增加或者减少一片区域内的重力。
　　提示：土元素精灵的重力磁场没办法在远离大地的地方使用。”
　　林风看到了重力磁场的描述。
　　也就是说，苗苗的这个技能，可以改变一片区域的重力！
　　这个技能，倒是很有用。
　　特别是在对付怪物潮的时候。
　　改变重力后，对怪物的影响还是很大的。
　　比如把正常的重力，变成2倍重力，2倍重力下，一个人类走路会更加吃力，而这种重力如果是突然降临的，说不定还会对内脏带来一定影响。
　　怪物同样会受到影响，具体受影响的程度，要取决于改变的重力倍数。
　　.
　　苗苗拥有了这个技能后，作用就更大了。
　　她的作用，就不仅限于建设浮岛或者对付石头怪的时候有用了。
　　对付其它的怪物，她也有了一个强力的技能！
　　.
　　看着变强了的苗苗，林风揉了揉她的小脑袋：“苗苗，等生命树到10级，我就帮你塑造躯体！”
　　嗯，林风还是决定，等生命树到10级后再继续帮精灵们塑造躯体。
　　现在，9级的生命树，塑造一个躯体，需要3颗第二种果实，那就是300万能量点了，需要生命树吸收一个月出头的生命能量。
　　到了10级后，就只减少到1颗。
　　精灵与女妖们数量这么多，还有花仙子，林风自然要规划一下。
　　第一个蓝纱更多是试验一下效果的，又不一样了。
　　......................
　　苗苗到9级后，林风又给她布置了一个任务，那就是进一步增加浮岛上的湖泊面积。
　　他准备把湖泊的面积，增加到整个浮岛面积的20%左右。
　　这个面积，不算大。
　　另外，湖泊的深度再加深。
　　这是为容纳更多的水作打算。
　　.
　　这样，十多天的时间，很快就过去了。
　　11层的欢迎礼，这一次，足足持续了12天。
　　11层的怪物，杀死一个怪物获得的战功在2.5-3之间，一波怪物六七万，一天下来，还是有十几万战功的，加上第一天的四十万战功，这12天，总战功，已经突破了两百万。
　　两百万战功，加上林风之前的七百万，林风的战功，已经突破了九百万。
　　离一千万已经很近了。
　　后面，怪物潮正常情况下，每个月应该会来一到三次，每波的数量，普通的浮岛主，正常在4万以上，林风面临的可能更多一些。
　　如果林风用生命果实吸引，那每天至少可以吸引来一两万的怪物潮，每天也可以收几万战功了。
　　.
　　欢迎礼结束后，月底又到了，新秀榜再次刷新。
　　没有任何意外，林风再次三榜第一。
　　这是林风第23个月霸榜！
　　网络上，关于这件事的讨论都不多了，当然，不少人还是会看一眼，然后就移开目光。
　　“还是林风。”
　　似乎看这一眼，是为了确认一下。
　　特别关注的人，自然就是那些今年是第五年的浮岛主了，眼看林风继续霸榜，这些浮岛主也只能发出绝望与不4.8甘的呐喊！
　　.
　　欢迎礼结束后，林风的浮岛上，也有了10个美人鱼。
　　其中，最先诞生的童童，已经升到3级了！
　　美人鱼的升级速度倒是不慢。
　　主要是湖泊之中的珊瑚果太多了，这些珊瑚果早就种下了，等级也提升上去了，美人鱼依靠这些珊瑚果，实力的提升速度相当之快。
　　.
　　“明天先用生命果实吸引一波怪物潮，看看数量，再去那个黑暗浮岛。”
　　林风有了计划。
　　那个全部是水的黑暗浮岛很大，如果有可能，林风还是想将所有的鳄形怪全部杀光，鳄形怪的水晶拿到手。
　　那里面的鳄形怪数量是非常之多的，而且是强度为12的鳄形怪。
　　把它们的水晶拿到手后，白灵说不定都可以升到9级了。
　　到时候，林风就有了三个9级的元素精灵！
　　.
　　林风踌躇满志的筹备了起来。
　　夜晚很快到来。
　　忙碌了一天后，夜晚的时光，就变得比较悠闲了。
　　林风的树屋处，精灵妹子们又聚集在了一起，一起聊着天。
　　花仙子们也加入了进来。
　　皎洁的月光撒落下来，让妹子们仿佛仙子一般。
　　到了10点多，在躺椅上悠闲的躺了小半天的林风才起身，去洗了个澡，准备睡觉。
　　不过，他才刚上床，蓝纱来了。
　　“怎么了，蓝纱？”
　　林风问。
　　少女蓝纱这些天一直住在林风的隔壁。
　　“主人，蓝纱的躯体，似乎已经彻底的完善了。”
　　蓝纱道。
　　蓝纱的躯体完善了吗？
　　林风走上前，捉着她的小手，看了看。
　　她的身上，已经有了温度，皮肤的颜色看上去也不是那么白了，很正常了。
　　看上去，她现在跟人类的少女已经无异了。
　　在这么多天，跟着林风一起吃饭后，蓝纱的躯体，也终于完善了。
　　林风不由为她高兴。
　　“主人...蓝纱..想陪主人...”
　　蓝纱红着脸，低声道。
　　...........................
　　PS：作者每天2个大章不变哈，是大章哦，相当于别人5章左右了。.



第130章



　　夜色如水。
　　今晚的月亮格外的明亮。
　　浮岛世界的月亮，与地球的月亮有一些区别，但也有极其类似的地方。
　　那就是，也分为新月，满月，弯月。
　　今晚的月亮，就正好是一轮满月。
　　圆圆的月亮，散下的月光，将整个浮岛，变得白晃晃的一片。
　　夜晚的浮岛很安静，没有昆虫的鸣叫一类的。
　　女妖们都安静的在迷雾森林之中，化成了雾，在里面默默的吸收着迷雾中的能量，进一步的成长。
　　元素精灵们则在生命树之中，化成了元素体。
　　像希薇她们，也没有在生命树之中，而是化成了风，在浮岛的四周，飞来飞去，吸收着风元素能量。
　　嗜风怪还是很少见的，这么多的浮岛主，几个月，也不见得能够遇到一次因为嗜风怪求援的。
　　偶尔还是有一次，得到的风晶，能够让风元素精灵们吸收后，很好的升级。
　　风晶里面拥有的是相当浓郁的风元素能量，相当于爆发式的增长。
　　而平时风元素精灵们的吸收，则是日积月累的增加。
　　这种平日的积累，也还是有用的，也可以巩固她们的实力。
　　..............
　　夜晚的时候，暗元素精灵们也在默默的吸收着暗元素能量。
　　幽若得到了将近十万颗暗晶后，终究没能升到9级，还差一丢丢。
　　再进几次黑暗浮岛所在的空间，让幽若在里面去吸收暗元素能量的话，她应该就可以升到9级了。
　　花仙子们也在休息，她们一边的劳作可不轻松，晚上的时候，她们进入了鲜花之中休息了起来。
　　湖泊之中，微风阵阵，让湖泊之中荡起了浪。
　　湖泊中的一座座小岛边缘，一半在水里，一半在岸上的美人鱼木屋中，美人鱼们也在睡觉。
　　比起精灵与女妖们，美人鱼是需要睡觉来恢复精神与体力的。
　　.
　　夜晚的浮岛，非常的漂亮。
　　林风偶尔就喜欢骑着独角兽，来到生命树的树冠上，看一看浮岛的夜景。
　　不过，今天晚上，林风自然没那个兴致。
　　因为。
　　他已经领略到了世界上最美的风景。
　　...........................
　　这个夜晚，有些漫长。
　　很晚了，林风才终于心满意足的睡去。
　　沉沉的睡到第二天早上，林风又早早的醒了。
　　嗯，他现在醒得很早。
　　这时候，天还没怎么亮，不过已经天色已经渐明了。
　　树屋之中，也能够看清一些景致了。
　　林风低头一看，便看到，有着一头瀑布般秀发的蓝纱，正枕着他的手沉睡着。
　　少女是侧睡的，脸正对着林风。
　　近距离下，少女的脸，美得惊心动魄，毫无死角。
　　如果给蓝纱的颜值打分，满分是10分的话，蓝纱甚至可以得11分。
　　因为她的美，已经不能用具体的分值来形容了。
　　.
　　这么完美的一个少女，在昨晚，却毫无保留的....
　　成为了林风的女人！15
　　林风的心中，不由有一些满足感。
　　.
　　这时候，林风看到，少女那长长的，又有些好看的睫毛，轻轻的颤动了一下。
　　不过，少女并没有睁开眼。
　　哈。
　　蓝纱应该是醒了。
　　但她没好意思睁开眼睛。
　　蓝纱平时的时候，是清冷型的少女。
　　在林风的面前，她虽然乖巧，但她的性格，与火灵儿、白灵萌萌她们都不一样。
　　每个元素精灵在性格上都不一样。
　　不同元素精灵的性格，与她们代表的元素基本上是一致的。
　　像白灵，就温柔如水。
　　火灵儿，性格就有些火爆。
　　冰元素精灵小冰，则像一块万年寒冰一样，如果是普通人，走到她身边，都会感觉到彻骨的寒意。
　　.
　　蓝纱则是清冷的，而且是略带一点锋芒的。
　　只不过，在林风面前，特别是在...她又害羞的得不行，甚至，现在都还不怎么敢看林风。
　　“蓝纱。”
　　林风开口了，声音柔和。
　　对这个已经变成了自己女人的少女，林风的心中，自然也是无比喜欢的。
　　听到林风的声音，蓝纱长长的睫毛又微微颤动了几下，然后，终于，她睁开了眼睛。
　　她的眼珠并不是黑色，而是带着一丝蓝色的。
　　这是因为她是雷元素精灵，哪怕是眼珠里，也带着雷光。
　　嗯，如果在战斗之中，蓝纱的眼睛，也是可以放电的，只不过她不会用这样的攻击方式。
　　当她转化为元素体的时候，她就是雷，雷就是她。
　　蓝纱的攻击方式太多了，眼睛放电看上去终究有些傻乎乎的，蓝纱根本不会使用。
　　.
　　“主人。”
　　蓝纱的声音细得跟蚊子似的，她的脸又红了。
　　哈，少女开始变得容易脸红了！
　　看到这样的蓝纱，林风突然起了逗一逗她的心思：“蓝纱，你怎么脸红了？”
　　“啊...没有啊，主人~”
　　蓝纱还不承认呢。
　　不过，说话的时候，她用手摸了摸自己的脸颊，发现自己的脸很有些发烫。
　　而这个发现，又让蓝纱的脸更红了。
　　看着这样的蓝纱，林风“哈哈”一笑：“蓝纱，时间还早呢，我们晚点起床....”
　　............................
　　直到快8点了，林风才终于起床。
　　现在的他，有点明白，那句“从此君王不早朝”的原因了。
　　不过，林风的自制力还是很强的。
　　“怪物潮来了，主人，我先过去了。”
　　蓝纱小声的道。
　　“你今天休息一下吧，蓝纱。”
　　林风轻抚蓝纱的脑袋，道。
　　蓝纱的脸又开始红了：“不用的，主人，我去看看情况吧。”
　　眼看蓝纱坚持，林风也不再劝说。
　　蓝纱飞到了生命树的上方，那里，光元素精灵们已经等着了。
　　林风骑着小白来到了生命树的树冠上。
　　今天，就没有去迎接新女妖的诞生了，等解决了怪物潮后，再补一补欢迎仪式吧。
　　“主人，北边。”
　　不多时，黑雾区重新出现了。
　　这一次的怪物潮，在北边。
　　精灵妹子们由光元素精灵们带着，率先赶了过去。
　　林风则骑着小白过去。
　　小白的速度很快，几十公里的距离，只用了几分钟就飞到了。
　　小白飞到的时候，怪物已经被解决了不少了。
　　林风一看，这一波怪物潮的规模，一万多只，接近2万只的样子。
　　.
　　“看样子，被生命果实吸引来的怪物潮，每一波，应该都在2万左右了。”
　　林风想。
　　从11层升到12层，需要杀够200万只11层的怪物。
　　嗯，相比起从10层升11层，要求的杀的怪物的数量，又翻倍了。
　　得益于欢迎礼的热情，目前，林风差不多杀了六十万只11层的怪物了。
　　第一波的10万只夜魔怪，并没有算在这里面。
　　原因很简单，夜魔怪，是12层的怪物，12层的怪物，提前来“欢迎”林风了，杀了之后，战功是有的。
　　只是不算在升到12层的条件之中。
　　.
　　200万只怪物，按现在的进程算，差不多还有三到四个月的时间，应该就能够凑齐了。
　　倒是正好。
　　林风的计划，是今年内，冲上第12层。
　　今年刚过了三个月，还有9个月呢。
　　在满足升到12层的要求前，林风也正好可以去把那个全部是水的超大型黑暗浮岛弄到手。
　　..................................
　　战斗很快结束了。
　　在女妖的数量，已经接近六千之后，配合精灵们，对付这些并不是特别难缠的怪物，杀起来并不用太久。
　　战斗结束后，林风就召集人手，就准备出发了。
　　这一次，林风并没有带所有的元素精灵去。
　　像火元素精灵，这一次作用就不大。
　　林风只带一个火灵儿去就可以了，其它的火元素精灵，留下来守家。
　　土元素精灵，林风带了苗苗一个。
　　雷、水、暗元素精灵全带。
　　风、冰元素精灵带走了一半。
　　至于女妖，林风带走了四千个，留了一千多个守家。
　　.
　　一千多个女妖，配合留守的元素精灵，对付每天早晨来的一万多只的怪物潮，应该是足够了。
　　就算打得有点久，但守下来绝对是不成问题的。
　　选好了人后，林风就带着大部分，骑着小白，飞进了黑雾区。
　　进入后，林风拿出了从傅家得到的坐标，开启了传送通道。
　　这个传送通道，可以持续五天的时间。
　　在这五天中，由于这个传送通道的存在，黑雾区也不会消失。
　　.
　　通过了传送通道后，便进入到了一个无比黑暗的地方。
　　“盈盈~”
　　林风喊。
　　光元素精灵盈盈飞向高空，发出的光照射下来。
　　随着她的动作，林风就看清了下方的情况。
　　他的前方，是一个一望无际的海！
　　是的，看上去，就跟海一样。
　　全是水。
　　这个黑暗浮岛的边长，达到了70公里呢！
　　70公里的水面，看上去，确实是一望无际的。
　　就跟海一样。
　　林风还看到，水里面，鳄形怪时隐时现。
　　盈盈发出的光，似乎刺激了这些鳄形怪，水里面，掀起了巨大的波浪。
　　也有一股股非常细的水流以极快的速度冲向天空之中，大概是想把盈盈给打下来。
　　不过，盈盈现在的位置相当之高，这些鳄形怪怎么可能攻击到它。
　　.
　　“我们先到天上。”
　　林风也拍了拍小白，与精灵女妖们一起飞到了天上。
　　很快，小白就带着林风，来到了这个黑暗浮岛正中间的位置。
　　林风看向四周。
　　在高处看，就可以看到这个黑暗浮岛的全况了。
　　这个黑暗浮岛确实大。
　　盈盈发出的光，将整个黑暗浮岛都给照亮了。
　　其边长，应该确实有70公里。
　　黑暗浮岛的边缘，差不多有100米宽的一圈矮山，这些矮山也就比水面高出几十米而已。
　　这个高度，鳄形怪直接控制水，就可以将其冲没。
　　这也是进攻这个黑暗浮岛难度大的原因。
　　根本没地方构造防线。
　　上一次，强度为11的鳄形怪，集体施展技能，控制的水，就可以冲上两百多米高的城墙，最高甚至可以冲到三百多米高。
　　那些大家族的战士，要在哪里攻击？
　　另外，鳄形怪在水中，要怎么攻击？
　　进攻，跟防守，可是完全不一样的。
　　再大的黑暗浮岛，如果根本打不下来，那价格也会缩水非常多倍的。
　　.
　　像这一次，这个黑暗浮岛在傅家那里的价值，也就跟一个面积1000平方公里的浮岛差不多。
　　看起来，面积只小了五倍，但价值却缩水了30倍左右。
　　.....................................
　　“主人，我们去了~”
　　暗元素精灵幽若带着其它的暗元素精灵离开了，她们要去寻找别的黑暗浮岛，顺便，也可以吸收一下暗元素能量。
　　水元素精灵们则化为了纯粹的元素体，进入到了水里面，去探一下水里面的情况。
　　“哗~”
　　她们很快操纵水，从水里面弄出了一只鳄形怪。
　　“怪物名称：鳄形怪
　　怪物强度：12
　　怪物技能：水能控制
　　怪物特长：防御（普通的攻击很难破防）
　　怪物攻击方式：集体发动技能，驱动水淹没城墙，突破防线后再发起攻击
　　怪物弱点：大脑；它们在陆地上的速度较慢（比成年人奔跑快）。”
　　林风也由此看到了这个鳄形怪的面板。
　　“强度为12的鳄形怪。”
　　这个黑暗浮岛上的鳄形怪，强度为12。
　　比林风升到第10层时，遭遇的鳄形怪强度还要高些。
　　.
　　“强度为12，应该没问题。”
　　林风想。
　　强度为12的怪物，林风不是第一次对付了。
　　在四大家族联合行动的时候，虽然是以四大家族为主，最后对付分裂怪，花仙子们也是有奇效，但女妖们也杀了不少强度为12的怪物。
　　另外，林风刚刚还对付了一波强度为12的夜魔怪呢。
　　当然，这两种怪物，其实都是被克制了。
　　分裂怪被花仙子克制得死死的。
　　夜魔怪最强的吸光能力，又对女妖与精灵们无效。
　　在克制对方的情况下，对付起来，就非常简单了。
　　.
　　相比之下，林风手里的力量，对鳄形怪的克制，反倒没有那么灵光了。
　　美人鱼们还没有成长起来。
　　上一次，面对鳄形怪的进攻，也是借助了生命屏障吸光了所有的水。
　　相比起上一次，这一次其实更轻松一些，因为林风的人在天上，这些鳄形怪根本没有办法冲上来。
　　“主人，探清楚了，整个浮岛四周浅，中间深，四周最浅只有三十米的水深，中间的深度差不多在八百米，控制光团就在中心的位置。”
　　这时候，一个水元素精灵飞了上来，向林风汇报道。
　　“八百米么？”
　　林风看向下方，他现在所在的位置，正在这个黑暗浮岛的正中间。
　　八百米的水深，里面还有着大量的鳄形怪，还有一个头领级的鳄形怪与不少头目级的鳄形怪。
　　这要是傅家来，就算能够出动，或者请到一些等级高的水系异能者，也没办法夺下来。
　　.
　　“那就先夺取控制光团吧。”
　　林风有了决定。
　　先夺取控制光团后，再来对付这里面的鳄形怪。
　　“希薇，你们到那边....”
　　林风布置了起来。
　　“是，主人！”
　　希薇带着风元素精灵们离开了。
　　然后，林风又给蓝纱她们布置了一些任务。
　　十个雷元素精灵飞向四周。
　　很快，一切布置完毕。
　　然后，便看到，希薇在这个浮岛的北面，发动了龙卷风。
　　龙卷风不断的成型，越来越大，越来越大。
　　很快，在希薇的全力施展下，这个龙卷风，变成了一个直径超过两百米的巨型龙卷风！
　　这样的龙卷风，如果是嗜风怪，要上千个嗜风怪一起施展技能，才能够弄出来，但希薇一个人就弄出来了。
　　这个巨型龙卷风成型后，开始在浮岛上席卷而去，将大量的水与水里的鳄形怪卷上了天空。
　　顿时，周围的鳄形怪都被惊动了，开始朝这边而来。
　　另一边，几个雷元素精灵也不断的出手，将很大一片区域变成了雷光的海洋，里面的雷光不断的跳动，看上去相当的惊人。
　　她们弄出来的动静，将大量的鳄形怪都吸引了过去。
　　中心区域中，不少鳄形怪都过去了。
　　其它的区域之中，风元素精灵与雷元素精灵各自占据一角，不停的施展技能，制造出很大的动静。
　　.
　　这样，她们弄出来的动静，持续了半个多小时后，一个水元素精灵飞了上来：“主人，中心区域只有一万多只鳄形怪了！”
　　一万多只！
　　可以动手了。
　　.
　　林风伸出了双手，发动了技能。
　　便看到，天空之中，一个龙卷风正在成型。
　　“主人，我来帮你~”
　　希薇也过来了。
　　那边的巨型龙卷风，有其它的风元素精灵维持就可以了。
　　在希薇与林风两人的联手之下，这个巨型的龙卷风很快就变大，而且，直径直接达到了三百米之巨！
　　这个龙卷风一成型，就直接进入了中心区域，变成了一个巨大的“钻头”，也就是风钻，朝着浮岛中心区域的水就钻了下去。
　　整个龙卷风，也变成了一个巨大的抽水机，将水疯狂的抽向天上。
　　可以看到，龙卷风中，不断的鳄形怪被卷上天空。
　　眼看这个龙卷风变成一风钻，朝下方席卷而去，中心区域的鳄形怪忍不住了。
　　这些鳄形怪也发动了技能，顿时，周围的水，疯狂的涌了过来。
　　这些水以极快的速度，向着龙卷风冲撞而去，这是准备以水的动能，来将龙卷风消弭掉！
　　这些鳄形怪的等级不低，控水能力也强，它们的策略是有效的。
　　龙卷风虽猛，但本质上，这些龙卷风是空气的流动，用水的快速运动，来消减龙卷风，肯定是有效的。
　　可以让龙卷风根本没办法往下钻去！
　　不过，林风手里，可不仅仅只有风元素精灵。
　　“白灵~”
　　林风轻喝。
　　“是，主人~”
　　白灵带着水元素精990灵们动了。
　　她们化为了水，冲入了水中，掀起了巨浪。
　　将龙卷风周边的风，朝着两边掀去。
　　与此同时，蓝纱她们也再度出手，对着鳄形怪密集的区域，就发动了进攻。
　　鳄形怪虽然不怎么怕电，但蓝纱等级高后，发动亿万伏特，对这些鳄形怪的行动还是有非常大的影响的，也能够杀死不少鳄形怪。
　　.
　　在龙卷风成型后，维持这个龙卷风的任务就交给希薇了，希薇还在不断的给这个龙卷风加速。
　　林风骑着小白，也接近了水面，发动了从白灵那里共享过来的水系技能。
　　有水元素精灵们的出手后，龙卷风离开的阻力大减，整个龙卷风，疯狂的往下钻去。
　　为了让这个龙卷风的威力达到最大，希薇完全化成了风，跟着龙卷风飞速的转动，让这个龙卷风转速更快！
　　海量的水被卷上了天空，一同被卷上去的，还有不少鳄形怪。
　　.
　　鳄形怪也在疯狂的反扑。
　　只不过，林风之前让精灵们在其它方面制造的动静，吸引了大量的鳄形怪。
　　这里的一万多只鳄形怪，面对两种元素精灵的联手，加上林风，短时间内，这些鳄形怪根本反扑不过来。
　　一些鳄形怪只要冲进龙卷风，就会被卷到天上。
　　它们能够控水，可不能控风！
　　这样，龙卷风变成一巨大“钻头”继续往下钻去。
　　水底下方，一只巨大的鳄形怪也在那里带着大量的鳄形怪游动着，它们试图制造一个高速旋转的漩涡，来跟龙卷风抗衡。
　　但是，来不及了。
　　林风是有备而来，它们的时间，远远不够。
　　更何况，还有水元素精灵们。
　　这些鳄形怪虽然能控水，但单只鳄形怪的控水能力其实是有限的，跟水元素精灵一比，就是天上与地下的区别。
　　可以说是有天壤之别了。
　　被加速到非常快的龙卷风继续席卷，那个水底的漩涡在被水元素精灵干涉之后，根本没有作用。
　　那巨大的鳄形怪见势不对，又从水底控制大量的水冲过来。
　　不过已经到8级的白灵再度出手，挡住了那里水。
　　这样，终于，龙卷风卷到了海底，那里，一个控制光团，正好在龙卷风的正中间。
　　.................................
　　“走，小白！”
　　林风一拍小白，小白飞速的从龙卷风的正中间，冲向那个控制光团。
　　龙卷风的周围，风的流速是非常快的，但正中间却是风平浪静。
　　中间区域也没有了水。
　　以小白的速度，几百米的距离，眨眼就到了。
　　那巨大的鳄形怪眼看林风冲下来，终于忍不住了，这家伙，往后退了几百米后，尾巴一摆，就以非常快的速度，带着龙卷风。
　　在它的周边，还有不少的鳄形怪一同冲去。
　　很快，它们就冲到了龙卷风处，大量的鳄形怪，直接被卷上了天。
　　但这个巨大的鳄形怪，居然直接从高速的气流之中硬生生的冲了进来。
　　这时候，林风才刚到控制光团处。
　　眼看这巨大的鳄形怪冲过来，林风把控制光团一收，一拍小白，小白往上一飞，就躲过了巨大鳄形怪的冲撞。
　　“怪物名称：鳄形怪头领
　　怪物强度：16
　　怪物技能：水能控制
　　怪物特长：防御（普通的攻击很难破防）
　　怪物攻击方式：集体发动技能，驱动水淹没城墙，突破防线后再发起攻击
　　怪物弱点：大脑；它们在陆地上的速度较慢。”
　　.
　　这家伙，是强度为16的鳄形怪。
　　它冲进来后，林风已经夺到了控制光团，还到了十几米高的地方，这头领级的鳄形怪也没能扑到林风，一看周围，顿时傻眼了！
　　因为，这龙卷风的中心，已经没有了水。
　　没有水，这家伙的战斗力，可就大打折扣。
　　“没想到你自己送上门来了。”
　　林风笑了。
　　“交给我，主人~”
　　云烟带着女妖们来了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　于是，这个自己送上门的头领级鳄形怪，就这么悲催的轮为了女妖们的靶子。.


第131章



　　这个头领级鳄形怪，这一次死得可是相当的憋屈。
　　气势汹汹的冲进来，却根本攻击不到天上的林风。
　　这里面又没有水...其实，就是有水，女妖们用晨光之箭，也能够对其造成足够的伤害。
　　虽然它的强度是16，但云烟她们也都是8级，一记晨光之箭下去，足以将这个头领级的鳄形怪洞穿了。
　　这家伙的体型巨大，一两箭自然是没办法杀死的。
　　云烟她们不断的攻击，每个女妖都攻击了好几箭，将这个头领级的鳄形怪打成了一个筛子，这家伙自然就顶不住了。
　　.
　　“先上去~”
　　头领级鳄形怪一死，林风先是让小白飞了下去，把头领级鳄形怪的尸体装进了储物空间，然后带着女妖们飞出了龙卷风。
　　鳄形怪还在不断的冲来。
　　也不断有鳄形怪被巨大的龙卷风卷上了天空。
　　然后，在从天空中掉落的过程之中，被女妖们杀死。
　　“主人，龙卷风还要继续吗？”
　　希薇问。
　　“继续，争取把更多的鳄形怪卷上来。”
　　林风道。
　　“好的！”
　　希薇道。
　　.
　　龙卷风成型之后，维持这个龙卷风，消耗反而不怎么大了。
　　林风则看向岛主腕表中的控制光团。
　　傅家的人，包括傅寒烟绝对想不到。
　　傅家觉得无比难缠，很难弄到好的这个控制光团，就这样，被林风强行弄到了手。
　　还顺便把头领级的鳄形怪杀死了。
　　也怪那家伙自己送上门来了，不然，这家伙如果一直藏在水里不出来，发现不了它的话，还没这么快杀死。
　　.
　　在获得控制光团后，林风事实上就能够收起这座黑暗浮岛了。
　　不过，林风这一趟想把利益最大化。
　　不仅仅是为了这个黑暗浮岛，他还想的是，把这个浮岛上的水全部弄走，然后，把鳄形怪全部杀死。
　　这些水，都是淡水。
　　这个黑暗浮岛上的淡水可不少。
　　林风浮岛上的湖泊，都不一定装得下。
　　毕竟，整个浮岛都是水。
　　当然，这些水也有深有浅，平均的浓度也就几十米。
　　所以，苗苗她们将林风浮岛上的那些湖泊的深度加深一些，面积再加大一些，终究能够装下非常之多的水。
　　就算没办法全部装下，能弄多少是多少。
　　.
　　林风的浮岛，现在事实上也在融合之中，融合的是用战功兑换来的边长为10公里的黑暗浮岛，以及上一次新秀榜月榜获得的黑暗浮岛。
　　那些浮岛的数量还不少，有好几个。
　　在融合的过程中，苗苗她们就将融合的浮岛的主要面积，增加到了湖泊之中。
　　另外，苗苗她们还制造了一些临时性的洼地，也可以用来储水。
　　.
　　“一旦收起这座黑暗浮岛，水跟鳄形怪就会掉落，这些水，要怎么弄过去？”
　　林风思考起了这个问题。
　　“除了这一次，还有3次使用坐标打开通道的机会，一次通道持续时间是5天...干脆采用笨方法吧。”
　　林风思索了一下后，决定采用笨方法。
　　也就是，让水元素精灵们，用水灵空间装水，然后，把这些水运到浮岛上去。
　　水元素精灵们，到了6级后，就有水灵空间的技能了。
　　水灵空间，跟苗苗的土灵空间一样，只能够装与水有关的东西，倒是正好。
　　不同等级的水灵空间，能装的水的数量是不一样的。
　　6级的水灵空间，差不多可以装一万立方的水。
　　嗯，水灵空间，跟林风的储物空间自然不一样，储物空间是什么都能够装，是根据农场的星级而不断扩容的。
　　水灵空间，是水元素精灵们的技能，都6级的水元素精灵了，她们的水灵空间，装一万立方的淡水轻松的。
　　毕竟，她们的水灵空间，能装的东西也不多，也就是水跟水元素能量，或者水晶一类跟水有关的东西。
　　在纯粹装水方面，她们的水灵空间能够装的水，比苗苗的土灵空间能够装的石头要多得多。
　　石头的重量还是很大的，对苗苗的土灵空间带来了一些影响。
　　.
　　到了7级后，水灵空间装水容量扩大了十倍，达到了十万立方米。
　　8级，再扩大十倍，达到了百万立方米。
　　上一波鳄形怪的作用还是不小的，让白灵到8级了，也让水灵儿到8级了。
　　除此之外，其它的水元素精灵，基本上也都是6、7级。
　　水元素精灵们的等级都上来了。
　　算下来，十二个水元素精灵，一次性能够用水灵空间，装差不多三百万立方的水。
　　不，白灵快到9级了！
　　林风只需要搜集一些水晶，就可以让白灵到9级。
　　白灵到9级后，她一个人的水灵空间，就可以装千万立方米的水了。
　　这样，水元素精灵们只需要不断的往返于这个黑暗浮岛与林风的浮岛，就可以把水运回去。
　　确实是笨方法。
　　但在时间足够的情况下，这个方法，也是能行的！
　　只要把这个黑暗浮岛上的水全部弄走，到时候，这些鳄形怪还不是想怎么杀，就怎么杀？
　　.
　　想到这里，林风让女妖们用晨光之箭攻击，再让水元素精灵们下去，从鳄形怪的尸体里面，把水晶弄出来。
　　这样，一个小时后，林风就得到了不少的水晶。
　　这里面，最大的，是头领级鳄形怪的水晶。
　　“白灵，你先回去升级～」。”
　　林风对白灵道。
　　“好的，主人！”
　　白灵收起了水晶，与其它水元素精灵们一起，还顺带从这个黑暗浮岛上装了大量的水，然后通过通道返回了林风的浮岛。
　　她们将水灵空间里的水全部倒进湖泊后，又重新回来装水。
　　白灵则进入了生命树中升级。
　　林风早就已经为她准备好了生命能量。
　　...................................
　　在白灵升级的时候，其它的水元素精灵们也没有闲着，不断的往返于黑暗浮岛与林风的浮岛之间，将水通过水灵空间不断的运回去。
　　这样来回一趟，差不多要5分钟的时间。
　　还是很快的，毕竟她们都会飞。
　　算下来，每个小时，她们可以来回12趟，不算白灵，她们一趟可以运200万立方米的水，也就是说，一个小时，她们可以运两千四百万立方的米。
　　一天下去，除去几个小时让她们休息的时候，她们可以运超过四亿立方米的水了。
　　水元素精灵们就忙碌了起来。
　　林风则带着女妖来，来到了浮岛边缘等着。
　　“主人，又发现了一个黑暗浮岛，不过不怎么大，上面也没有水，而且也没有什么怪物。”
　　这时候，幽若回来了。
　　她们在这片空间之中，又发现了一个黑暗浮岛。
　　但那个黑暗浮岛有点奇怪。
　　“走，我们过去看看。”
　　林风留下了一些女妖在这里等着后，就带着大部队出发了。
　　一个多小时后，林风到了那里。
　　这个黑暗浮岛确实不大。
　　而且，上面没有多少怪物。
　　“这座黑暗浮岛怎么像是碎掉的？”
　　林风一看，就发现了原因。
　　这个黑暗浮岛，像是碎掉了一个，只剩下一小半了，形状也是非常不规则的。
　　上面倒是有一个控制光团。
　　于是，林风毫不客气的夺走了控制光团，把这个只剩下一小半的黑暗浮岛收走。
　　.
　　虽只有一小半，这个黑暗浮岛的面积也不算太小了，林风估算之下，其面积应该有七八百平方公里。
　　而且，由于这个黑暗浮岛以前很大，它的岩石密度，应该是几千平方公里的黑暗浮岛的水平。
　　融合的时候，它的面积就不会缩水太多了。
　　.
　　当林风带着大部队回到那座全部是水的黑暗浮岛上，水元素精灵们已经来回了好几趟了。
　　林风带着人在这里等了起来，也没有离开。
　　不过，林风又派了两千个女妖回浮岛，对付明早出来的怪物潮。
　　他自己是不能回去的，因为是林风开启的通道，他回去了，通道就关闭了。
　　只要林风不回去，通道就能够一直存在，直到5天后关闭。
　　.
　　这样，林风就在这座黑暗浮岛的边缘拿出了床，睡起了大觉。
　　一觉睡醒，林风一看时间，已经是第二天早上了。
　　“主人~”
　　白灵的声音响起。
　　林风转头一看，便看到了看上去有些不一样的白灵。
　　“水元素精灵：白灵
　　等级：9
　　技能：水能控制（极强），水盾，海啸，水龙咆哮，水灵空间”
　　白灵，赫然已经升到9级了！
　　成为了林风第三个9级的元素精灵！
　　怪不得，给林风的感觉，有一些不一样了。
　　9级的白灵，技能也有了一些变化。
　　水能控制是基本的，这一次描述上，还加了一个“极强”。
　　还有一个水盾的防御技能，这是以前就有的。
　　另外，她有一个技能，就是海啸。
　　也就是发动海啸。
　　可以瞬间让很大一片区域的水卷起，其威力，有如一场海啸！
　　这个技能，是白灵9级后才获得的。
　　水龙咆哮，也是攻击技能，具体的形式，林风还没见过。
　　.
　　另外，9级的白灵，水灵空间可以装一千万立方米的水了。
　　“．〃白灵~”
　　林风摸了摸她的小脑袋，为白灵感到高兴。
　　“主人，我去运水啦。”
　　白灵温柔的道。
　　“嗯，去吧~”
　　.....
　　有白灵加入后，水元素精灵们一趟就可以运一千二百万立方米的水了，一个小时的运水量，就接近1.5亿立方米了。
　　一天下来，由于水元素精灵们都不怎么休息，最多只休息几个小时，她们一天可以运三十亿立方米的水！
　　.
　　这样，林风就采用这种很笨的笨方法，一连运了五天的水。
　　五天运的水的数量，已经超过了一百五十亿立方米了！
　　比上一次那些鳄形怪带去的水还要多了。
　　林风的湖泊已经扩大，倒是容得下。
　　五天结束后，林风马上又用坐标打开通道，再次重复这个过程。
　　这样，重复了三次后，就到了最后一次。
　　三次重复，水元素精灵们一共运回去了四百五亿立方米的水。
　　相当于45立方千米的水了。
　　也就是45个长、宽、高，都是一公里的立方体，能够装的水！
　　这么多水，林风的浮岛上的湖泊，都已经装满了。
　　最后一次进入的时候，林风也想到办法，那就是把这些水，往第一、二道城墙之间装。
　　那里面，还是可以装非常多的水的。
　　这样，最后一次，水元素精灵们又运了四天半的水。
　　四次进入的时间加起来，一共运了19天半的水！
　　19天半的时间，她们一共运了将近六百亿立方米的水。
　　运了这么久的水后，这座黑暗浮岛上，水仍然有不少。
　　这些水就没有办法了，林风只能让水元素精灵与风元素精灵们一起，将这些水弄出了浮岛。
　　尽管鳄形怪极力反抗，但也没用。
　　水元素精灵们用水灵空间装水，它们干涉不了。
　　现在，在水已经不多后，它们想阻止两种元素精灵联(诺诺的)手，也难。
　　事实上，这19天半，被杀的鳄形怪相当之多。
　　女妖们的晨光之箭，每天都可以恢复，她们一恢复，就开始攻击那些鳄形怪。
　　19天半的时间下来，已经有好几万个鳄形怪被杀了。
　　而在所有的水都被抽空后，哪怕这些鳄形怪的强度都是12，也没用了。
　　这些家伙，离开水后，又不能飞上天空，只能沦为女妖们的靶子。
　　.....................................
　　“主人，水晶已经搜集好了。”
　　所有的战斗结束，水晶也全部到手后，林风通过岛主腕表，直接收起了这座庞大的黑暗浮岛。
　　一收起，鳄形怪的尸体与剩下的少量水就开始往下掉。
　　果然，这座黑暗浮岛收起后，水是没有办法一起被收起的。
　　这座庞大的黑暗浮岛，终于到手了！
　　“走吧，我们回去~”
　　林风看了一眼这处黑暗空间，轻语。
　　这一趟。
　　用时20天的时间。
　　收获还是相当大的。
　　最大的收获，自然就是这个面积接近5000平方公里的黑暗浮岛了。
　　其实，别的收获也不小。
　　一是水晶变下节内容更精彩16'z,<。
　　这座黑暗浮岛上，鳄形怪的数量，也已经突破10万，水晶是相当多的。
　　还有战功的收入，这一趟，又获得了超过四十万的战功。
　　另外，就是水了。
　　几百亿立方的淡水，还是很不容易获得的。
　　哪怕浮岛天天下雨，也要下很长时间才能获得这么多水。
　　这一趟的收获，确实是非常大的！
　　....................................

第132章



　　很快，林风就回到了浮岛上。
　　“终于回来了。”
　　明媚的阳光，与漂亮的浮岛，让林风感觉非常的惬意。
　　.
　　这二十天，林风最多回来一趟，然后又重新打开通道进入黑暗浮岛之中。
　　虽然里面有盈盈发出的光照亮了大半个浮岛，但是呢，周围都是暗不见天日，里面肯定没有林风自己的浮岛待着舒服了。
　　回到自己的浮岛后，林风先是回到了树屋之中，舒舒服服的洗了一个澡。
　　嗯，洗澡的时候，林风还将少女蓝纱拉了进来，一起....
　　..
　　因为与蓝纱一起，原本最多十分钟就能洗完的澡，足足洗了两个多小时。
　　洗完澡后，林风打开了岛主腕表。
　　这二十天的时间过去，时间，又快到第四个月的月底了。
　　离第三年的年底，还有8个多月的时间。
　　这一次获得了这个巨大的浮岛后，就可以开始融合了。
　　融合完后，正好可以把第一、二道城墙之间储存的上百亿立方米的水，全部弄进浮岛。
　　现在，林风的浮岛上，湖泊都是超负荷状态，第一、二道城墙之间，储存的水，也已经有两百多米深了。
　　............................................
　　这一次融合，就是以大融小了。
　　也就是用大的黑暗浮岛，来融合林风这个小的浮岛。
　　现在，林风的浮岛，面积接近四千平方公里。
　　而这个大的黑暗浮岛，面积是近五千平方公里。
　　足足大了一千平方公里。
　　相差还是很大的，特别是岩石密度的差距以及浮岛厚度的差距。
　　林风叫来了苗苗，跟她们讲了一下融合时的一些重点改变。
　　苗苗已经是9级了。
　　其它的土元素精灵，也都已经7级以上。
　　这一次融合的时间很有点长，要足足融合五个月的时间。
　　嗯，就是五个月。
　　当初边长为28公里的黑暗浮岛，就融合了一个月。
　　这一次边长为70公里的黑暗浮岛，面积大了五六倍，加上密度更大，还是以大融小，需要的时间，自然更长一些。
　　这么长的时间，倒是正好。
　　因为，苗苗她们可以借此机会，好好调整一下整个浮岛。
　　这一次融合，林风准备让苗苗她们，把城墙进一步的加高，直接加到500米高。
　　500米，这可是相当高的高度。
　　唐蕊爷爷的浮岛上，最高的城墙，也不过两百七八十米高。
　　当然，对普通的浮岛主来说，把城墙加到五百米难度太大了，还不如多修几道城墙，构造更深的防线。
　　林风的浮岛上没有太深的防线，所以，城墙的高度就很重要了。
　　五个月的时间，苗苗她们的等级又普遍上来了，把城墙加到500米高，是足够了！
　　.............................................
　　跟苗苗交待好后，林风直接在岛主腕表里面操作了起来。
　　随着林风的操作，他的浮岛下方，那个巨大的黑暗浮岛出现了。
　　林风的浮岛，也由此一震。
　　紧接着，黑暗浮岛开始往林风的浮岛融合了起来。
　　“主人，我们去啦。”
　　苗苗她们进入了岩石之中，开始去干涉起整个融合的过程来。
　　................................
　　这一次融合完成后，林风的浮岛面积，至少可以扩大一倍了。
　　离巨型浮岛的距离进一步的增进。
　　融合的过程中，林风也没有闲着。
　　趁这一次融合，林风准备把一些B级的苹果种子种在专门的区域，扩大每一棵苹果树之间的间距。
　　果树到B级后，对间距的要求就有很大的要求了。
　　同样级别的苹果树，如果互相之间990的间距太小，太密，每天获得成长值，就有很大的差距。
　　太密的苹果树，想到A级太难了。
　　当然，全部到A级也不好，因为产量会下来。
　　所以，林风准备保留大量的B级果树，用来制造面向大众的产品。
　　这些产品的利润也是非常高的。
　　A级的果实，林风就算能够大批量拥有，也不会一下子放出太多。
　　因为一下子放出太多的话，对价格的冲击就太大了。
　　物以稀为贵。
　　如果遍地是A级的果实，那价格肯定会下来。
　　所以，林风准备用产量更高的B、C级果实，去赚钱。
　　A级的果实，林风会留在手里，需要的时候，林风会用这些果实，去跟一些大家族交易自己需要的东西。
　　就比如这一次交换到的黑暗浮岛坐标。
　　像这个黑暗浮岛坐标，就算获得的难度极大，傅家也不可能用它去卖钱！
　　在各个大家族的交易之中，很多时候，反而是采取以物易物这种传统的方式。
　　这并不是倒退。
　　而是不少东西用钱根本买不到，想用这些东西换钱容易，想用钱买这些东西，难！
　　只有脑袋有问题，才会把一个这么大的黑暗浮岛坐标拿去换钱。
　　.
　　所以，林风专门规划了区域，准备用来培育A级的果树。
　　这些区域中，这些果树的间距就大了。
　　林风给它们留了充足的间距。
　　远远大于A级果树需要的间距。
　　之所以这样，是因为，林风准备进一步的借助系统培育，看看，能不能把这些果树，进一步往更高等级培育。
　　在这个世界浮岛主对果实的划分之中，A级并不是最高。
　　A级以上，还有S级。
　　但S级的果实非常罕见。
　　像唐家这等层次的大家族，基本上，家族里，还是有至少一种A级果树的。
　　但唐家绝对没有S级的果树。
　　那些顶尖的大家族中，才有可能具有S级果树。
　　而且，一个大家族，基本上都只会盯着一种果树培育。
　　这是肯定的，培育果树太难了，想一下培育很多高级的起来，那更难。
　　盯着自己擅长的一种植物，把其培育起来，才是最好的选择。
　　这样，万一这种果树的果实，以后对自己与自己族人的效果不断的衰减了，也可以用这个果实，去交换别的大家族的其它果实。
　　这也是诸多的大家族通用的做法了。
　　.
　　对林风来说，自然不需要这样。
　　给他足够的时间，可以把所有的植物都培育到A级，甚至S级，或者更高。
　　无非就是时间罢了。
　　一些原本的上限是有限的植物，培养的时间，也需要更多一些。
　　现在，苹果、桃子、猕猴桃、橙子，梨，都已经被培育到A级了。
　　树莓、草莓、蓝莓、葡萄，也早已经培育到A级了，但现在这些植物还没有一点到S级的征兆。
　　它们到S级的难度就大了。
　　需要的时间也更久。
　　反倒是苹果这些，被林风这一番规划之后，说不定等个一两年，就能够到S级了。
　　............................................
　　这样，林风的浮岛一边融合，一边忙碌。
　　每天的生活，倒是相当的充实。
　　有了蓝纱之后，林风每天晚上也多了非常多的乐趣。
　　以林风现在的强壮，每天....都不成问题。
　　反倒是少女，有些承受不起了。
　　林风偶尔还会去会找找沈梦雪，给蓝纱也放放假。
　　......................
　　“生命树还有差不多(bfei)五个月就能够升级10级，到10级后，就可以给升到了9级的其它人塑造躯体了。”
　　林风想。
　　在第11层，生命树现在每天可以获得6.5万点成长值，一个月就是两百万点的成长值。
　　生命树升到10级，需要三千万成长值。
　　现在生命树的总成长值，已经超过两千万了，再等五个月，生命树就能够积攒足够多的成长值升级了。
　　五个月...倒是正好。
　　到时候，浮岛的融合彻底的完成，生命树也升级了，可以一鼓作气，冲到第12层了。
　　生命树10级，加上冲上12层，可以让生命树每天吸收的生命能量进一步的增加。
　　到时候，就可以给白灵、苗苗她们两个塑造躯体了。
　　女妖们，像晨曦跟云烟，到时候说不定也有9级了。
　　她们在8级已经很长时间了。
　　不过，女妖们的升级，没有捷径，需要自己吸收迷雾能量。
　　好在，迷雾森林在不断的变大，迷雾树的等级也在不断的提升，她们每天的变化还是不小的。
　　林风感觉，几个月后，她们应该能够升到9级了。
　　一旦生命树到10级，给9级的精灵与女妖们塑造躯体，只需要1颗第二种生命果实就行了。
　　按现在生命树一个月将近三百万的生命能量点，五个月后，可以积攒一千五百万点生命能量。
　　足足可以给15个精灵或女妖塑造躯体了。
　　至于花仙子们，她们的等级还没有上来，倒是不急。
　　.............................................
　　接下来，林风就正式进入了忙碌。
　　这五个月，浮岛融合完成后，他的浮岛面积扩大，然后再升到12层，加上林风这五个月的扩大种植，林风感觉，他完成之前订的目标应该没有任何的问题了。
　　金榜的总榜，他进前500问题不大，战功榜更进一步的问题也不大。
　　飙升榜肯定还是第一了。
　　金榜还有其它的分榜单。
　　这些分榜单，变动就比较小了。
　　比如浮岛面积排行，浮岛居民排行，浮岛层数排行，浮岛植物排行等等。
　　这是更细分的榜单。
　　林风目前还上不了这些榜单。
　　像浮岛面积榜，第100名的浮岛都是巨型浮岛，还不是一般的巨型浮岛，现在肯定不上了。
　　居民更不用说了，别的大家族的浮岛主，浮岛上有着巨大的城市，里面动辄上百万，甚至几百万浮岛居民，林风没有引起别的人类，是上不了这个榜单的。
　　层数排行，同样不行。
　　至于植物排行，林风的浮岛现在主要的问题是，还有大面积的空地，这些空地上虽然长着四季草，但空置的面积终究太大了。
　　这么大的空置面积，林风需要不少的时间才能够把它们种植完毕。
　　他是宁缺勿滥型，肯定不愿意随随便便弄一弄了，而是要精心规划。
　　这些都需要时间。
　　更何况，林风的浮岛进步太大了，每隔几个月，面积都要发生天翻地覆的变化，空置的面积也会更多。
　　所以，其它的细分榜单，目前林风上的可能性不大。
　　那些细分榜单，也有一定的份量，能够上去，还是代表着一定的实力的。
　　.
　　林风倒是不急，他现在的进步已经足够神速了，再快，就要吓死人了。
　　............................................
　　这样，很快，月底到了。
　　月底到后，新秀榜再次刷新，不出意外的，林风第24个月霸榜了！
　　24个月，正好是两年。
　　也就是说，不知不觉间，林风霸占了新秀榜三榜第一，足足两年的时间了！
　　.
　　“林风霸榜两年了，我的天啊~”
　　“大家族子弟：你知道这两年我是怎么过的吗？”
　　“林风：抱歉，我没兴趣知道~”
　　“无情！”
　　“......”
　　网络上，现在每个月新秀榜月榜刷新后，引起的讨论都少了不少，因为都已经见怪不怪了。
　　如果林风哪一天没有再霸榜了，反倒是一个新闻了。
　　不过，这一次霸榜两年的节点上，还是引起了不少的人讨论。
　　..
　　“林风，怎么样，那个黑暗浮岛你有把握吗？”
　　新的一个月，傅寒烟关心的问起了那个黑暗浮岛的事。
　　她还表示，可以个人向林风提供一些支援，比如，如果林风需要的话，她也可以跟林风一起行动，帮林风出手。
　　收到傅寒烟的消息后，林风想了想，回复了她。
　　“谢谢关心，我已经拿下了。”
　　“拿下了？”
　　得到这条消息后，浮岛上，傅寒烟又被吓了一跳。
　　美眸都不由瞪大了。
　　她没想到，林风才得到黑暗浮岛坐标一个月的时间，居然就拿下那个傅家就是全力出手，都没有任何把握拿下的黑暗浮岛！
　　林风手里的实力，居然已经强大到这种地步了吗？
　　“是了，他在第10层的时候，就能够对付鳄形怪，他的手里，肯定有不少强大的水系异能者。”
　　傅寒烟惊讶之余，开始脑补起来。
　　“利用那些水系异能者，把那个黑暗浮岛的水全部放光，还是有可能的...放光水后，鳄形怪就好对付多了，只是...一般的水系异能者，恐怕没办法做到。”
　　傅寒烟默默的想。
　　对林风的实力，她有了一个更清晰的认识。
　　同时，她隐隐感觉，林风自己，说不定也会水系异能。
　　鳄形怪可是能够控水的。
　　就算水系异能者，要能够在几万头，甚至超过十万头鳄形怪的控水技能之下，强行把那座黑暗浮岛上的水放干，难度也不是一般的大。
　　但林风却做到了。
　　她也只能够这样脑补。
　　如果她知道林风不仅没有放干水，反而把大量的水运回了浮岛，还将所有的鳄形怪杀光....
　　傅寒烟恐怕就会觉得，她的脑补还是太保守了，见识限制了她的想象！
　　..................................
　　在忙碌中，时间过得很快。
　　林风忙并快乐着。
　　毕竟，每天晚上，都能够品尝.......
　　.............
　　这样，很快，第三年的第五个月也过去了。
　　这一个月，林风继续霸榜，这是连续第25个月霸榜。
　　然后是26、27、28个月。
　　霸榜的势头继续，到第28个月霸榜时，第三年的第八个月，刚好过去。
　　这几个月，林风的浮岛一直待在浮岛世界第11层。
　　每个月，林风的浮岛上，基本上都要面临3波怪物潮。
　　比别的11层的浮岛主面临的怪物潮都要多一波。
　　每波怪物潮的数量也更多。
　　当然，也带来了更多的战功。
　　加上平时用生命果实吸引来的怪物潮，每个月，林风基本上都能够得到一百三十万到一百五十万的战功。
　　这几个月，林风的战功也是相当的庞大。
　　他的战功，也早已经满了千万。
　　千万战功的奖励，正是一个面积为一千平方公里的黑暗浮岛，也就边长为33公里左右的黑暗浮岛。
　　这个黑暗浮岛，林风也将其变成了2个。
　　除此之外，每次战功达到一百万的整数，林风就还领取一个边长为10公里，面积为100平方公里的黑暗浮岛
　　.
　　而战功满了千万之后，战功领取浮岛的规则不变。
　　每多一百万战功，林风都可以领取一个100平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　每多一千万战功，林风就可以领取一个1000平方公里面积的黑暗浮岛坐标。
　　一直到战功满一亿，林风可以直接领取一个边长为一万平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　也就是说，如果战功达到一亿，可以直接领取一个巨型黑暗浮岛坐标。
　　.
　　总体来说，凭借战功，领取的黑暗浮岛坐标还是不小的。
　　如果一个浮岛主长期在第13层的话，第13层的怪物，战功在4-5之间，每一波怪物潮在8万左右，一个月2次以上怪物潮。
　　这样算下来，一个13层的浮岛主，一年基本上，都可以获得八百万以上的战功了。
　　也就是说，一个浮岛主只要在第13层待12年以上，就可以通过战功，获得一个巨型黑暗浮岛坐标。
　　在12层的浮岛主，需要待更久的时间。
　　.
　　所以，那些大家族的老牌浮岛主，一个个的浮岛才那么大。
　　光是战功就可以兑换不少浮岛了，更别提，还可以通过排行榜，以及杀了头领级怪物来获得。
　　.............................................
　　五个月的时间过去，林风一共获得了七百三十多万战功，他的战功，也达到了一千六百九十万。
　　通过战功领取的黑暗浮岛，林风已经全部弄到手了。
　　他的手里，现在还有一大堆黑暗浮岛等着融合。
　　当然，这些黑暗浮岛就不大了，融合的时间也短，最多一个月就能够融合完成。
　　融合后，对浮岛整体带来的变化，也不大。
　　.
　　在连续28个月霸榜后，那个大型的黑暗浮岛，也终于融合完成了。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：6级（第十一层）
　　浮岛面积：7850平方公里（直径100公里）
　　浮岛居民：8820
　　战功：1690万
　　排名：参考岛主排行榜”
　　五个月的融合后，浮岛的面积，得到了一波大的增长。
　　浮岛的直径，刚好达到了100公里。
　　100公里直径的一个圆，面积则达到了七千六百平方公里。
　　不仅面积扩大了，整个浮岛也按林风之前的设想，城墙达到了500米的高度！
　　三道城墙，都达到了500米高！
　　500米可不低了，林风穿越前，大城市里的居民楼，一般是33层，才100米的高度。
　　500米，相当于5栋33层的居民楼重叠在一起的高度！
　　能够拥有这么高城墙的浮岛主，在浮岛世界，数量恐怕都不多。
　　不过，哪怕浮岛的面积扩大了将近一倍，浮岛的级别，仍然是6级。
　　这么看，浮岛级别想要到达7级，估计是需要面积达到一万平方公里，也就是成为巨型浮岛后，才能够达到7级了！
　　.
　　整个浮岛的水域面积，刚好是浮岛总面积的20%，也就是一千多平方公里。
　　现在，林风的浮岛上，各个方向，都可以看到波光鳞鳞的湖泊，这些湖泊像一颗颗明珠，将整个浮岛点缀得格外的漂亮。
　　有水，才有灵气。
　　水域面积控制在20%，还是比较合理的，不是太大，也是太小，可以让整个浮岛保持一定的湿度，植物的生长也会更好。
　　至于迷雾森林的面积，仍然在浮岛面积的10%左右，达到了七百多平方公里。
　　在浮岛融合的过程之中，迷雾森林就已经完成了补种，几个月的时间过去，新种下的迷雾树也已经长起来了。
　　这么大的迷雾森林，支撑一万以上的女妖，已经是绰绰有余的了。
　　.
　　这五个月，林风的浮岛上，浮岛居民的数量，已经达到了8820个。
　　主要增加的就是女妖了。
　　女妖们以每个月450个，或者465个的速度，持续不断的增加着。
　　女妖们的总数量，达到了7800人。
　　元素精灵的数量并没有变化。
　　花仙子的数量，则达到了八百个。
　　美人鱼的数量，也有了长足的增长。
　　因为上一次湖泊被苗苗她们扩宽，加上从那个黑暗浮岛弄出来的大量的水后，海洋之泉，终于升到了3级。
　　3级的海洋之泉，能够同时孕育2个美人鱼，孕育的时间也大大的缩短，只需要3天。
　　也就是说，一个月，海洋之泉可以孕育足足20个美人鱼。
　　五个月的时间过去，美人鱼的数量已经突破了100个，达到了112个了。
　　.
　　同时，在融合的过程中，林风已经带着花仙子们，将植物的种植面积扩大了好几倍。
　　浮岛太大，哪怕五个月的时间，也不可能全部种植完毕。
　　仍然有超过一半的区域，种的还是四季草。
　　整个浮岛，一片葱葱郁郁。
　　.............................................
　　而在浮岛完成最大的融合不久，生命树也成功的升到了10级。
　　“农场植物：生命树
　　等级：10级（3002W/8000w）
　　成长值：8W/天
　　能量点：225W（13W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活（仅限宿主）”
　　生命树升到10级后，发生了不步的变化。
　　生命树每天获得的成长值，已经增长到了8万一天，每天能够获得的能量点，则得到了一波很大的增长。
　　达到了13万每一天。
　　也就意味着，每个月，生命树能够吸收将近400万的能量点了。
　　另外，生命树还获得了一个新的技能。
　　这个新的技能，就是生命复活！
　　不是元素复活。
　　而是生命复活。
　　元素复活，是复活元素生命，生命复活，却是复活生命。
　　目前来看，生命树的生命复活，仅限于复活林风！
　　也就是说，万一哪一天，林风挂了，只要尸体还能够被抢回来一小截，那也可以被生命树复活！
　　当然，这种情况很难发生。
　　只不过，有了生命树的这个能力后，也就意味着，林风多了一条命。
　　............................................
　　生命树这一次升到10级，果然给力。
　　更给力的事情也接连而至。
　　那就是，这五个月林风也在支援别的浮岛主，接连的支援后，终于在昨天凑够了足够的火晶，让火灵儿也提升到了9级！
　　似乎是约好的似的。
　　火灵儿到9级后，晨曦跟云烟，在8级待了这么长的时间之后，也终于升到了9级！
　　眼看精灵跟女妖们纷纷升级，林风露出了笑容。
　　这可真是个收获的季节！.

第133章



　　PS：上一章待审了，大家明天早上就可以看到了。
　　.......................................
　　“火元素精灵：火灵儿
　　等级：9
　　技能：火能控制，炼狱火海，流星坠落，火焰之心，太阳之焰，火能空间”
　　“晨雾女妖：晨曦
　　等级：9
　　技能：迷惑，迷雾之箭，晨光之箭，迷雾空间，迷雾穿梭，晨光坠落。”
　　“晨雾女妖：云烟
　　等级：9
　　技能：心灵沟通、掌控，迷雾之箭，晨光之箭，迷雾空间，迷雾~穿梭，晨光坠落。”
　　.
　　浮岛上，林风看着火灵儿与-晨曦、云烟的面板。
　　火灵儿升到9级后，多了一个技能，那就是太阳之焰。
　　这个技能，与蓝纱的亿万伏特有些相似。
　　那就是，火灵儿可以在短时间内，增幅火焰的温度，让火焰的温度，达到一个相当恐怖的地步。
　　太阳的温度是非常可怕的。
　　太阳表现，都有六七千度的温度，在这个温度下，把一辆汽车扔向太阳，还没有靠近，就会彻底的融化。
　　地球上，大量的物质，在这么高的温度下，都会融化。
　　像硬度非常大的钻石，熔点是三千八百多度，不到四千度。
　　.
　　当然，光谈温度，不谈热量，是没用的。
　　温度再高，如果持续不了太长时间，伤害也有限。
　　在11层的浮岛上，大多数怪物，都不怕普通的火焰了。
　　就是你在城墙下，弄一条宽达一百米的河，在这一条河里，倒上油，把里面点燃。
　　那些怪物，一个个都能够淌着这条油河，冲过来。
　　甚至，它们冲到城墙下的时候，身上有可能还燃烧着熊熊的火焰。
　　11层的浮岛，哪怕是不擅长防御的，普通的火焰也根本伤害不到。
　　火灵儿她们的火焰，如果不使用技能增幅，对11层怪物的杀伤力还是有的，但在大范围的攻击之下，也没办法一下子杀死太多。
　　现在，有了这个技能后，就算遇到一些防御特别高，不怎么怕火焰的怪物，火灵儿发动太阳之焰，效果也会变得无比之好。
　　除此之外，火灵儿还有一个技能，那就是流星坠落。
　　这个技能的效果，就是同时召唤大量的大火球，从天空之中坠落下来，相当于林风穿越前，玩过的一些游戏之中的魔法技能流星火雨。
　　但又有一些区别。
　　现在9级的火灵儿，这个技能的威力，可是相当的惊人！
　　.
　　总之，火灵儿升到9级后，实力又得到了一波不小的增强。
　　晨曦跟云烟的实力，同样变得更强了。
　　她们的技能很相似，毕竟都是晨雾女妖。
　　女妖们的技能与能力，有一些小差别，但总体上是大差不差的。
　　这也很正常。
　　在升到9级后，她们都得到了一个新技能。
　　晨光坠落。
　　这个技能，能够让她们的晨光之箭，变成一个群发的技能。
　　具体的效果就是，当她们发动晨光之箭，一箭射向高空之中，等个几十秒后，会出现一波箭雨，集中攻击一片区域。
　　那一波箭雨中的箭的威力，比迷雾之箭还要强一些，相当于小半个晨光之箭了。
　　这个技能还是很给力的，让女妖们也拥有了一个群攻的技能。
　　当然，这个技能也有使用次数的限制。
　　晨光之箭，相当于大招。
　　这个技能，则相当于群攻的大招。
　　有使用次数限制，也是很正常的事。
　　................................
　　在她们都升到9级后，林风的手里，就有了6个9级的战力了。
　　蓝纱、苗苗、白灵、火灵儿、晨曦、云烟
　　4个元素精灵，2个女妖。
　　至于第三个晨雾女妖吉娅，这一次反倒要慢一些，因为如果吉娅想跟晨曦和云烟一同升级的话，那整体的速度就会被拖慢了。
　　升一个9级，可以升几十个8级了。
　　升1个8级，又可以升十个以上7级了。
　　总之，等级越高，差别越大，需要的迷雾能量就越精纯。
　　女妖们的策略是，先集中迷雾能量，升两个9级上去。
　　嗯，虽然她们跟精灵们的关系非常好，也根本不会有内斗之类的事情发生。
　　但是，当看到元素精灵们，都已经有好几个9级了，而她们还没有，她们的数量还最多。
　　女妖们也是想争一口气的。
　　主要是。
　　她们不想让林风觉得她们升级太慢，觉得她们没用。
　　虽然林风根本不会这样觉得。
　　所以，她们才采取了优先保证晨曦跟云烟升级需要的迷雾能量，总算让晨曦跟云烟率先升到了9级。
　　吉娅跟安娜的升级，又会晚一些了。
　　.
　　女妖的数量太多了，虽然现在迷雾森林也这么大，能够让女妖们整体的等级升上来。
　　不过，到了6级之后，升一级需要的能量越来越大，女妖们总体上的等级，也会开始呈现一个金字塔的模式。
　　当然，这个金字塔的底层，等级也不会太低，而且，随着时间的推移，大家还会不断的升级。
　　在晨曦的管理下，加上女妖们对林风忠诚无比，女妖的数量再多，也不会有任何的问题。
　　她们的心思，可不像人类那么复杂多变。
　　几十个人类在一起，就是一个小社会。
　　几百个人类在一起，就有可能有内斗、派别。
　　所以，这就需要严明的制度去管理。
　　女妖们不需要。
　　单是她们对林风无比忠诚，永远不会起异心这一点，就足以保证了。
　　.................................
　　这几个月，林风也在不断让生命树孕育第二种生命果实。
　　9级的生命树，孕育一颗第二种生命果实，只需要半个月，所以，5个月的时间过去，林风一共孕育了10颗第二种生命果实。
　　给她们6个塑造躯体，是绰绰有余了。
　　林风决定，现在就先给她们塑造吧。
　　等她们到10级再塑造，虽然更划算，但太难等了。
　　从9级升到10级，需要的能量不是一般的多，可以说，从9级升10级，耗费的能量，能够升100个以上9级了！
　　需要的时间也非常之多。
　　没必要等那么久。
　　现在，生命树每个月可以吸收将近四百万点生命能量，一旦林风升到第12层，这个数值还会增加，算下来，一个月的生命能量，可以孕育4颗第二种生命果实，也就是可以给四个妹子塑造躯体了。
　　虽然还要留生命能量给精灵们升级，也要存一些生命能量以防万一，林风自己以后也需要吃生命果实。
　　但现在已经可以开始给到了9级的妹子们塑造躯体了。
　　生命能量，是长期都有的。
　　她们塑造躯体后，实力都会变得更强一些，林风拥有了更强的战力，发展也会更快一些。
　　....
　　“先给谁塑造呢？”
　　林风看向五个妹子们。
　　苗苗，白灵，火灵儿，晨曦，云烟。
　　她们到9级后，都被林风叫到了一起了。
　　云烟是最高兴的，如果不是晨曦在，她恐怕已经当众撩起林风了。
　　“公平一点，抽签决定顺序吧。”
　　林风写了五张纸条，让她们五个抽签。
　　五个妹子很快抽完了签。
　　林风一看，第一个是云烟。
　　“嘻嘻，主人，我是第一个~”
　　云烟给了林风一个媚yan，道。
　　“好，拿着~”
　　林风将生命果实递给了云烟。
　　“谢谢主人~”
　　云烟喜滋滋的接过了生命果实，然后进入了生命树之中。
　　在生命树升到10级后，这一次塑造身体，需要的时间缩短了，只需要一天半了。
　　一天半的时间过后，云烟就再次从生命树里出来了。
    · ·····求鲜花···· ········
　　塑造了躯体的她，表面上，看上去差别仍然不是很大。
　　但仔细看，还是能够看出差别，那就是，她看上去更加真实了。
　　林风把云烟叫过来，捉着她的小手，看起了她的变化。
　　“哎呀，主人不要心急嘛，等云烟彻底完善后才行啦~”
　　云烟这个小妖精又开始了。
　　“pia~”
　　但马上，她的某个地方就挨了一下。
　　打得不重，但云烟却被打得满脸通红：“主人好坏~”
　　.
　　这小妮子。
　　林风准备等她完善好，让她知道撩主人的“代价”~
　　.
　　云烟的后面，是白灵。
　　白灵也拿了一颗第二种生命果实，去塑造躯体了。
　　最终，林风知道了云烟拥有躯体实力的变化了。
　　云烟并没有多一个新的技能，但是，她所有的原有的技能，都增强了。
　　像晨光坠落，一箭下去，覆盖的面积更广，威力明显更大了。
　　.
　　“云烟，以后到饭点了，过来跟我们一起吃饭~”
　　林风对云烟道。
　　塑造了躯体后，云烟也需要进食来让躯体变得更完善了。
　　所以，林风让云烟过来一起吃饭。
　　“好的，主人~”
　　云烟巴不得这样呢。
    ......... ......... 0
　　..........
　　这样，又过了一天半后，水元素精灵白灵也成功塑造了躯体。
　　“主人，白灵成功了。”
　　白灵塑造躯体后，来到了林风的面前，满脸欢喜的看着林风。
　　看着温柔如水的白灵，林风轻抚她的秀发，道：“恭喜你，白灵。”
　　“都是主人的功劳~”
　　白灵道。
　　这个温柔的妹子，倒是颇让林风喜欢。
　　自然的，林风也让她以后跟着一起吃饭。
　　现在，做饭的元素精灵，不止萌萌一个了，蓝纱有时候也在帮忙做饭。
　　对蓝纱来说，平时的时候事情还是不多的。
　　没有雷雨天气，她也没有地方吸收雷电能量。
　　少女一般需要帮忙的时候，都会很勤快的。
　　其它的生命元素精灵，平时也会来跟着一起做饭，她们的动作是很快的。
　　还有火元素精灵，也会加入进来，因为需要她们提供温度。
　　这也是精灵妹子们交易与沟通的时间。
　　她们不是把这件事当成一件任务了，而是当成一件很开心的事在做。
　　更何况，这件事，涉及到林风的饮食，她们都是很在意的。
　　....................................
　　白灵塑造了躯体之后，接下来，就是苗苗了。
　　这样，五个妹子们，一个接一个的塑造了躯体。
　　林风并没有急着冲上十二层，而是准备等她们都塑造了躯体，又稍稍巩固了一下后，再冲上第十二层。
　　现在，是进入浮岛世界第三年的第九个月，离年底还有四个月。
　　林风也没有准备拖太长时间，在第十个月前，冲上十二层就可以了。
　　.
　　这样，八天的时间之后，升到了9级的所有妹子，都成功的塑造了身体。
　　一共用掉了5颗第二种的生命果实。
　　她们都塑造了身体之后，每到饭点，林风的树屋前，一个露天的餐厅处，就变得无比的热闹了起来。
　　吃饭的时候，林风坐在上首，6个貌美如花的妹子们依次坐着。
　　“灵儿，筷子是这样用啦~”
　　苗苗在教最后塑造身体的火灵儿使用筷子。
　　“主人，这个很好吃呢。”
　　温柔的白灵则在给林风夹菜。
　　蓝纱则一边吃着饭，一边时不时看林风一眼，看着看着，不知道想到了什么，脸还会突然间红一下。
　　云烟这个小妮子吃饭的时候还不老实，用她的腿来碰林风。
　　晨曦则更安静一些，时不时向林风汇报一些迷雾森林的变化。
　　整个露天的餐厅之中，呈现出一副其乐融融的景象。久.

第134章



　　塑造了躯体之后，妹子们的实力，都有了一些提升。
　　在实体状态下，她们会多一种攻击的手段。
　　比如火灵儿拥有了一个火焰鞭。
　　叫神火鞭。
　　跟蓝纱的天雷鞭有点类似。
　　也有些类似于，穿越前，电影魔戒，也就是指环王里面，那个火魔的长鞭。
　　神火鞭跟蓝纱的天雷鞭攻击方式类似，但带来的伤害类型不太一样。
　　天雷鞭里，有着可怕的雷电能量。
　　被扫中之后，受到的物理伤害倒是次要的，里面的雷电伤害都相当可怕。
　　这种雷电伤害，又分为电的伤害，以及雷电能量的伤害。
　　.
　　神火鞭里面的火焰伤害也是相当可怕的。
　　而且，这个技能，也可以结合太阳之焰来使用。
　　一旦两者结合，一扫之下，那些被神火鞭扫中的怪物，会瞬间被太阳之焰焚尽！
　　另外，火灵儿也可以在两种形态之间快速转换。
　　.
　　其它的塑造了躯体的元素精灵，包括女妖，两种形态之间，也是可以快速转换的。
　　不。
　　严格说来。
　　她们具有三种形态。
　　一种，是纯粹的元素形态。
　　也就是火灵儿化成火，蓝纱她们化成雷，白灵化成风，希薇化成风，盈盈化为光。
　　女妖们，则化为迷雾。
　　这是纯粹的元素形态。
　　第二种，则是化为人形。
　　这种形态，跟纯粹的元素形态有一些区别，因为是凝集成了人的形态，但也是能量形态。
　　也就是说，她们的身体，都是由能量凝聚而成的。
　　第一、二种，都是能量形态。
　　.
　　第三种，就是刚刚凝聚的躯体了。
　　这就是实体形态。
　　在这种形态下，她们的躯体，就是血/肉之躯了。
　　她们的体内，也流动着血液。
　　不过，刚开始的时候，还是不完善的，需要像人类那样，不断的进食，来让身体变得更加的完善。
　　实体形态下，她们的躯体与人类还是有一些区别，但也有很多类似之处。
　　区别主要在于，她们的消化系统很不一样，她们不需要像人类一样，进食之后，还需要把食物的残渣排出来。
　　在进食的过程中，她们可以快速的吸收自己所需要的能量与营养物质，然后将不能吸收的直接粉碎蒸发。
　　而且，她们对食物的要求很高，普通的食物，她们虽然也能够进食，但太浪费了。
　　.
　　相同的地方就太多了，这一点，林风在蓝纱那里，已经体会到了。
　　..................................
　　一顿饭吃完后，时间已经来到了晚上。
　　“嘻嘻，主人，我们回去了哦，过一阵等云烟的身体完善后，云烟再....嘻嘻~”
　　离开的时候，云烟凑在林风的耳朵边，说起了悄悄话。
　 　话里的内容，撩人心神。
　　这小妖精！
　　...................
　　萌萌早就已经准备好了树屋。
　　苗苗、白灵、火灵儿她们三个的树屋，就在蓝纱旁边，呈半月形，将林风的树屋环绕着。
　　至于晨曦跟云烟，哪怕她们塑造了躯体，也需要长时间在迷雾森林中吸收迷雾能量。
　　所以，她们的树屋，仍然在迷雾森林之中。
　　这样，她们需要的时候，可以化为实体状态，在树屋之中休息。
　　也可以化为迷雾状态，在迷雾森林中吸收能量。
　　另外，现在的浮岛，其实被迷雾树分成了四块。
　　为了方便女妖们可以更快到浮岛中心来，林风让晨曦她们，将迷雾树从迷雾树林的一边，往浮岛中心处种，种成了一条直线，贯穿整个浮岛。
　　东西，南北，各一条，一共是两条由迷雾树形成的直线，将整个浮岛，分成了四个半圆。
　　这些迷雾树的宽度只有50米。
　　它们的作用，其实就是方便晨曦跟云烟她们，以后可以发动迷雾穿梭，以便可以随时来浮岛中心。
　　另外，在面临一些大的怪物潮的时候，为了更快的支援，所有有迷雾穿梭技能的女妖，也可以在浮岛中心处等待。
　　她们直接从浮岛中心直接穿梭到怪物所在的方位，那样速度会快得多。
　　现在，有迷雾穿梭技能的女妖，已经有两千多个了。
　　光元素精灵们，还能够带将近两千个女妖进入微光穿梭。
　　这样，怪物潮一出现，第一时间内，就可以有超过四千个女妖，赶到战场上。
　　元素精灵们也可以全部到那里。
　　贯穿浮岛的这些迷雾树，对浮岛的影响不大，反倒让林风可以根据区域来规划浮岛。
　　嗯，这些迷雾树，可是比那些地球上的名贵树木之类的还要珍贵得多。
　　就算不考虑它们的迷雾可以诞生女妖这一点，把它们看成普通的树木，它们也比金丝楠木一类的树木珍贵。
　　当然，它们的种植面积仍然不能太大，现在占整个浮岛面积的10%左右，因为太大，会影响其它植物，包括生命树。
　　现在的面积，是合适的。
　　..................................
　　萌萌自己也有一个树屋，她的树屋就在林风树屋旁边，这是方便她照顾林风。
　　林风感觉，继续这样下去，他要失去生命自理的能力了。
　　饭不用自己做，甚至，随着吃饭的妹子增多，林风感觉，以后估计都不用自己用筷子了。
　　特别是白灵，这妹子温柔体贴，经常性的给林风喂饭。
　　而且，在白灵塑造了躯体之后，这不，这个晚上，林风洗澡的时候，白灵进来了，要帮林风洗澡。
　　看着清纯可人的白灵，于是，林风跳进了浴缸里，然后将白灵拉了进去.....
　　......
　　当然，现在白灵的躯体不完善，什么都做不了，所以，最后，仍然是由蓝纱........
　　........
　　嗯，不同精灵的性格不一样，白灵身为水元素精灵，更加的温柔与体贴一些，像蓝纱跟火灵儿，她们在林风的面前也很乖巧，但她们与林风相处的方式又不一样，这很正常。
　　如果所有精灵妹子都一样，那也没意思了。
　　.
　　眼看白灵她们都塑造了躯体，萌萌也有些渴望拥有躯体了。
　　“萌萌，等冲到十二层后，站稳脚跟了，我就帮你塑造躯体！”
　　林风揉了揉萌萌的小脑袋，对她道。
　　她跟苗苗，都是小萝莉。
　　苗苗塑造了躯体后，仍然是小萝莉。
　　当然，跟小萝莉还是的区别，因为苗苗的身材很火爆。
　　标准的童颜那个啥。
　　.
　　“谢谢主人~”
　　萌萌这个第一个诞生，对林风也非常粘的小萝莉高兴极了。
　　林风也是没办法。
　　主要的问题是。
　　萌萌升到9级，需要的生命能量太多了。
　　需要足足五百万点生命能量。
　　虽然这几个月，林风已经存了不少的生命能量，但需要花的地方也很多。
　　所以，林风把她往后排了排。
　　12层！
　　等升到12层，站稳脚跟后，林风决定，积攒够了生命能量，就帮萌萌塑造躯体！
　　.....................................
　　林风仍然没有急着升到12层，而是将那所有边长10公里左右的黑暗浮岛，外加一千万战功时，兑换的那个面积为一千平方公里的黑暗浮岛融合了。
　　全部融合完成后，林风的浮岛面积增加了500平方公里，达到了8350平方公里。
　　这些黑暗浮岛的融合，用了差不多一个月的时间。
　　这个过程中，林风第29个月霸占了新秀榜。
　　离第三年的年底，也只有3个月了。
　　而在所有的黑暗浮岛全部融合完成后，她们的躯体，也已经初步完善了。
　　也就是，能够初步发挥出实体状态下的战斗力了。
　　当然，彻底完善，还需要一些时间了。
　　“可以冲上12层了。”
　　林风轻语。
　　冲上12层的时机已到。
　　没必要等太久了。
　　冲上去后，浮岛上的植物能够吸收的生命能量，会进一步的变浓。
　　生命树迷雾森林，包括孕育花仙子们的那些花，同样会受益更大。
　　另外。
　　12层的怪物更多。
　　虽然那些怪物更难缠了，但在能够守得住的情况下，12层的怪物中，一些对林风来说，有用的怪物数量，也更多了。
　　一些怪物死后，掉落的东西价值也更大。
　　总之，好处多多。
　　.
　　在大家族的世界之中，12层，也是一个分水岭。
　　4层、8层、12层，都是分水岭！
　　4层是中层浮岛，8层是高层浮岛。
　　12层仍然是高层，但12层，才是大家族中的分水岭。
　　一般来说，像唐家、傅家这种大家族的爷爷辈，才更多的在12层以上。
　　叔叔辈的也有，但数量比较少了。
　　如果是不如唐家、傅家的大家族，那表现会更差一些了。
　　.
　　当然，在顶尖的大家族中，估计在12层以上的叔叔辈数量也会多起来。
　　普通的大家族，跟顶尖大家族还是没得比的。
　　也就是说，12层浮岛，哪怕在大家族中，都是一些相当老牌的浮岛主才能够涉足的。
　　.....................................
　　有了决定后，就好办了。
　　要求早已经达到了。
　　现在，精灵们的实力与女妖们的实力相比起几个月前，又上升了一波。
　　还有了这么多9级的精灵与女妖。
　　可以上升了。
　　于是。
　　这个晚上。
　　林风打开了岛主腕表，直接操纵起整个浮岛，开始上升。
　　..
　　这一次是上升到第12层。
　　12层，本身就是高层的一个分界岭。
　　如果是别的浮岛主，估计会一晚上睡不着觉了！
　　但在林风这里，是不存在的。
　　晚上的时候，林风仍然是睡得很香。
　　甚至。
　　晚上的时候，林风还跟蓝纱...
　　第二天一早，林风神清气爽的起床。
　　这个时候，时间才6点多种。
　　“主人。”
　　蓝纱也已经早早的起床，一双明亮的眸子灼灼发光。
　　看上去格外的漂亮。
　　“早，蓝纱。”
　　林风给了蓝纱一个早安wen。
　　少女的脸又红了。
　　.
　　不知道为何，一看到少女脸红，林风就不由自主的又想....
　　但看了看时间后，最终，林风以强迫自己起床。
　　起床后，林风看了一眼生命树的变化。
　　“农场植物：生命树
　　等级：10级（3108W/8000w）
　　成长值：9W/天
　　能量点：328W（15W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活（仅限宿主）”
　　.
　　升到12层后，生命树的变化不少。
　　每天获得的成长值，增加了足足1万，达到了一天九万之巨！
　　能量点的增加幅度也更大了，从13万每天，变成了现在的15万每天。
　　增加了足足2万。
　　这个增加的幅度，比从10层升到11层的幅度，都还要大了！
　　这一次升到12层，果然是正确的决策！
　　.
　　看完了生命树的变化，林风进入了卫生间洗滞了起来。
　　等林风洗漱完毕后，不少女妖们已经在生命树上待命了。
　　元素精灵们也早已经等待在那里。
　　现在的元素精灵们，仍然是每种12个。
　　不过，生命树升到10级后，她们的数量，可以进一步的增加了。
　　而且，这一次增加的幅度更大。
　　每一种元素精灵们的数量，可以扩充到20个了。
　　在融合那些数量众多的黑暗浮岛的这一个月中，林风就已经让生命树将元素精灵们一一孕育出来。
　　由于这一次扩充的数量更多，一个月的时间，还没办法把所有的元素精灵全部孕育出来。
　　雷、火、风、土、水这几种元素精灵，已经全部孕育完毕。
　　其它的元素精灵，都只孕育了几个，还在继续孕育之中。
　　倒是不急。
　　这一波对付12层的“欢迎礼”，也根本不指望新诞生的元素精灵们。
　　她们新诞生，等级有限，对付12层的怪物，也起不到太大的作用。
　　.
　　“主人，早~”
　　当林风来到生命树上后，女妖们纷纷跟林风打起了招呼。
　　林风也一一给予回应。
　　“走，我们先过去。”
　　林风骑着小白，让小白驮着自己，来到了迷雾森林之中，迎接了十五个女妖的诞生。
　　一般情况下，只要有时间，林风都会亲自迎接女妖们的诞生。
　　新诞生的美人鱼们，也有这个待遇。
　　林风总会亲自把小萝莉美人鱼们从海洋之泉中抱出来。
　　这个过程中。
　　林风总会被小萝莉美人鱼们吧唧几口。
　　这些小萝莉美人鱼吧唧林风几口后，还会“咯咯”的开心笑起来。
　　好吧。
　　林风也就由着她们了。
　　.....................
　　迎接了十五个女妖诞生，一一给了她们一个欢迎的拥抱后，林风又骑着小白离开了迷雾森林，回到了生命树。
　　等待了起来。
　　女妖们早已经做好了战斗准备。
　　现在，等级高的女妖们，也根本不需要在战斗之中再来找林风补充箭矢了。
　　像晨曦、云烟，她们都有一个迷雾空间的技能。
　　这也相当于一个随身的储物空间，用来装实体的东西，不算大，但可以装下很多箭了。
　　平时的时候，林风都会给每个女妖配五千支箭。
　　这五千支箭分成不同的级别，方便女妖们对付不同的怪物，选择不同的箭。
　　女妖们用完箭壶里的箭后，只需要从迷雾空间里取出新的箭放进箭壶，就可以继续战斗。
　　当然，这个技能，也只有6级以上的女妖才拥有。
　　.................................................
　　生命树上方，将近两千个由光元素精灵们带着微光穿梭的女妖，还有两千多个会迷雾穿梭的女妖都等在那里。
　　其它的女妖，则分别守在不同的区域。
　　时间一点一点过去。
　　终于。
　　8点到了。
　　这时候，太阳已经升上了天空。
　　“主人，南边！”
　　萌萌的声音响起。
　　林风看去，只见浮岛的南边，出现了一个极其庞大的黑雾区。
　　这个黑雾区就更大了。
　　这个黑雾区与浮岛接壤的地方，已经超过了12公里。
　　这要是一个不大的浮岛遇到这样的黑雾区，直接就被黑雾区给包圆了！
　　“主人，我们先过去了~”
　　晨曦说完，带着会迷雾穿梭技能的女妖们，纷纷发动了迷雾穿梭，冲向南边。
　　光元素精灵们，也带着元素精灵与女妖们，发动了微光穿梭，穿越向南边。
　　仅仅一秒后，光元素精灵们就率先到了南边的城墙上空。
　　又过了几秒，会迷雾穿梭的女妖们也纷纷赶到。
　　也就是说。
　　第一时间里，就有四千多个女妖第一时间到了城墙上空，元素精灵们同样纷纷赶到了. .....
　　..
　　其它在别的区域的女妖，也纷纷施展全力，飞向南边。
　　“小白~”
　　林风一拍小白。
　　小白这几个月可是长高了不少。
　　它这个几个月，天天吃着四季草，偶尔还会吃到大量的C级果实，成长的速度也很快。
　　几个月的时间过去后，小白长大了一圈。
　　自然的，它的速度，相比起几个月前，也要快太多太多了。
　　.
　　哪怕现在林风的浮岛直径达到了一百多公里，从生命树到南方城墙的距离有五十公里以上，小白也可以在很快赶到。
　　这个时间，足够了。
　　.................................................
　　当小白驮着林风往南边飞去的时候，南边的城墙外，黑雾区中，已经响起了“轰隆隆”的怪物奔跑声。
　　仿佛万兽在奔腾一样。
　　“准备战斗~”
　　晨曦早已经事着四千多个女妖，飞出了城墙，飞过了城墙外两公里的空白区域，来到了黑雾区的外边等待着。
　　元素精灵们也已经飞到了上方，随时准备攻击。
　　她们才刚刚准备好战斗，黑雾区中，便看到，密集的怪物冲了出来。
　　这些怪物体型庞大，每个怪物，都比大象还大。
　　它们四条腿在地上刨着，轰隆隆的冲向城墙。
　　它们几乎是从黑雾区中同时冲出，拉出了一条12公里长的黑线。
　　不，是黑毯。
　　这张黑毯里，每一排，都有超过一千头怪物。
　　嗯，这些怪物的体型太大，一头怪物与另一头怪物间又隔了一点距离，所以，一公里的长度内，一般只有100头怪物左右，12公里的战线，也就够一千两百来头怪物一字排开。
　　到了12层以上，怪物几乎很少有小体型的了。
　　都是大个头。
　　而且，防御普通比较强。
　　由于它们拉出的战线太长，也导致了对付它们的难度大大的增加。
　　..................................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　天空之中，女妖们已经展开了攻击。
　　晨曦是最先攻击的，她对着一头怪物，拉了一个满弓，然后松手。
　　“当~”
　　那锋利无比，连三人怀抱的大树都可以洞穿，连普通的石头都可以射裂的箭矢，这一次，却出师不利。
　　只听一声无比清脆的声音响起，便看到，那支携带着可怕的动能，也无比锋利的箭矢，击在了那个怪物的头部后，居然被反弹了开去。
　　“当当当~”
　　与此同时，其它的女妖们的箭，也纷纷被挡住了。
　　被挡住的同时，还发出了金铁碰撞的声音。
　　..................................................
　　“这些怪物的防御好高，用3号箭，用技能攻击！”
　　晨曦道。
　　女妖们纷纷换箭。
　　晨曦有根据林风发的箭的锋利程度，给箭编号。
　　刚才，她们用的是5号箭，箭尖的穿透性一般。
　　加上没有使用技能，遇到这种防御暴高的怪物，就没啥作用了。
　　“嗖~”
　　旁边，云烟已经忍不住了，率先换箭，然后一记晨光之箭下去。
　　顿时，那个怪物的脑袋就被云烟一箭洞穿。
　　晨光之箭，还是非常犀利的！
　　哪怕这些怪物防御高得可怕，也经不起晨光之箭的攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　其它女妖们也换了箭，然后发动了迷雾之箭的技能。
　　顿时便看到，原本被弹开的箭矢，纷纷击入了怪物的脑袋，没入了一小半！
　　迷雾之箭的穿透能力，还是非常的强悍。
　　但是，仅仅只没入了一小半，也足以说明，这些怪物的防御之高！
　　而且，它们的生命力也非常的顽强，哪怕被云烟洞穿了脑袋，那只怪物还跑得非常的欢。
　　另外，迷雾之箭中个几箭，也跟没事似的。
　　..................................................
　　“好高的防御！”
　　这些怪物的防御，确实很高！
　　这是标准的，防高血厚了！
　　好在，城墙前方的空气早已经呼啸了起来，
　　剧烈的风暴成型，朝着这些怪物席卷而来。
　　风元素精灵们全力施展之下，风暴来得异常的猛烈，怪物们的速度，顿时就减慢了80%以上。
　　甚至，一些怪物还被风暴吹得往后倒去。
　　“霹雳~”
　　蓝纱也开始了攻击。
　　只是，这些怪物连电也不算怕，雷电里面的能量4.8攻击，倒有一些效果，但蓝纱一击下去，能够杀死的怪物数量，大大减少了！
　　火灵儿带着火元素精灵们也开始了攻击，将一片片区域，变成了火海，风助火势之下，那些火燃烧得更旺，让大量的怪物被火焰包围。
　　火焰的效果，面对这些怪物，也大大减弱了。
　　烧个半天，一些怪物都跟没事人一样。
　　这些怪物，看样子，是主防御的怪物。
　　眼看没效果，火灵儿也怒了，发动了技能太阳之焰。
　　这一次，终于有效果了，便看到，那片区域中的怪物，哪怕硬得可怕，也在短短的时间里，就完全融化，变成了一堆烧红的灰！
　　火灵儿升到9级后的这个技能，确实可怕！
　　.
　　女妖们也还在持续不断的攻击，她们使用迷雾之箭，不断的攻击。
　　迷雾之箭的穿透性还是不错的，配合锋利的箭矢，把一些怪物射成了筛子，那些怪物痛叫着倒下。
　　她们不是杀不死，而是，由于这些怪物太擅长防御，杀死来有一些费用。
　　而这时候，林风也终于赶到了。
　　“这些家伙，这么硬的么？”
　　林风已经远远的看到了她们的战斗，这些怪物确实是硬得可怕啊。
　　林风看向系统面板，上面，已经有了怪物的面板。
　　“怪物名称：铁甲怪
　　怪物强度：13
　　怪物技能：冲撞（请不要让它一直冲撞城墙，否则城墙容易被撞塌）
　　怪物特长：防御，几乎无死角的全方位防御，外壳极硬，防御极高
　　怪物价值：铁怪之心（蕴含金元素），铁怪壳（可用于锻造武器）
　　怪物弱点：大脑、心脏（攻击大脑更好，心脏位于身体中部，极难攻击）”
　　铁甲怪！
　　强度为13的铁甲怪。
　　“这么说，以后我的浮岛上，面临的‘欢迎礼’，都会是跨层怪物了？”
　　林风不由想。
　　10层的时候，来了11层的怪物。
　　11层的时候，来了12层的怪物。
　　现在，到12层了，第一波，也是最猛的一波“欢迎礼”，来的，却是13层的怪物。
　　而且。
　　还是这种资料非常少的铁甲怪。
　　果然。
　　什么怪物难缠，来什么怪物。
　　这一波铁甲怪，个个都跟铁疙瘩一样，硬得出奇！
　　防御高得吓人！
　　不用说，数量肯定也多得吓人！
　　不过，如果能够解决，好处还是很大的！
　　最大的好处，不是战功，而是铁怪之心，里面，可是有着金元素的！
　　金元素里面的金，不是指黄金，而是指金属！
　　林风一直想孕育金元素精灵，但一直找不到金元素，现在么，终于有了！
　　..................................................



第135章



　　黑雾区外，铁甲怪正顶着风暴艰难的前进。
　　风元素精灵们的实力，都在不断的提高着。
　　她们这几个月的实力提高，反倒不是依赖风晶了。
　　哪怕林风这几个月，仍然在不断的支援着一些遇到了那四种怪物后，向他求援的浮岛主们，但是，这几个月，一共也就遇到了一波嗜风怪！
　　嗜风怪中低级浮岛很少见，高层浮岛才有更大概率出现。。
　　虽然嗜风怪难缠，不过，出现的概率也很少，出现在一些来自大家族的高层浮岛主的浮岛上后，有足够的支援与防线的情况下，还是能够防下的。
　　毕竟，不是每个浮岛主都像林风这样，遇到的怪物潮，平时都至少比别人多1.5-2倍。
　　在这种情况下，几个月的时间，也就得到了一万多枚的风晶。
　　其它的，如火怪之心，雷晶之类的倒是不少。
　　但有个问题就是，普通的雷晶、火晶，对蓝纱跟火灵儿已经没啥作用了。
　　也就能够帮其它的雷元素精灵与火元素精灵提升实力。
　　.
　　所以，风元素精灵们这几个月的实力提升，反倒是拿时间去积累的。
　　平时的时候，林风让她们进一步的扩大活动面积，到处去吸收风元素能量。
　　基本上，后面诞生的风元素精灵，几个月的时间，还是能够升一两级的，特别是等级不高的时候，升级最快。
　　希薇倒仍然是8级，离9级还有不小的距离。
　　.
　　这一次，眼看这些铁甲怪的防御如此之强，她们也是全力施展风暴。
　　防线虽然变得更大了，但风元素精灵们的数量也更大了，新诞生的8个风元素精灵，基本都升到了2级了。
　　2级的她们，单独发动风暴的效果其实一般，需要更长的时间才能够发动大的风暴，而且波及的范围也不广。
　　但在希薇她们发动风暴后，这8个新诞生的风元素精灵进行推波助澜，还是可以的。
　　20个风元素精灵的风暴，覆盖长达12公里的区域。
　　希薇不断的飞来飞去，重点加强一些区域。
　　如果她们的风暴不是覆盖这么宽的面积，威力要大得多。
　　面积大了，威力自然会下降一些。
　　这也是没有办法的事。
　　林风到了之后，二话没话，也发动了风暴，助她们一臂之力。
　　在林风看来，对付铁甲怪，估计是不能取巧的。
　　只有一个字：耗！
　　这些铁甲怪防御虽高，但并非不能对付。
　　女妖们的晨光之箭，可以洞穿它们，但如果位置不对，一箭还杀不死它们。
　　它们大脑的位置，未必在正中间，这需要女妖们多攻击几箭，找一找位置后才行。
　　迷雾之箭，虽然没能洞穿，但也有一些效果，只不过，需要攻击更多箭，才能够杀死它们。
　　元素精灵方面15，蓝纱她们的攻击仍然是有效的，只是需要更强度的攻击而已。
　　火灵儿就不用说了。
　　其它的火元素精灵，一起出手，也有效果。
　　.
　　另外，还有战争古树呢！
　　几个月的时间过去，这些战争古树，一个个早已经升到相当高的等级了。
　　它们扔的石头，也更大了。
　　这些家伙，现在可以把重达一千斤的石头，从第三道城墙后面，扔几公里的距离！
　　现在的三道城墙，高五百米，底座宽就有一百米，三道城墙加上它们中间的间距，都有1.8公里了。
　　最外面一道城墙外，还有2公里的空白区域。
　　这个空白区域是必要的，否则，战争古树就没有攻击的空间了。
　　怪物一出来就面对城墙的话，那反倒不怎么好打。
　　可以想象，当战争古树把重达一千斤的石头，扔得高高的，这些石头以抛物线的形式飞过3公里以上的距离的时候，这样的石头，足以把一个重型坦克砸瘪！
　　它们就算不会像炮弹一样发生爆炸，但它们的威力，比一般的炮弹之类的，可是要高多了。
　　炮弹才多重呢？
　　爆炸的威力，也根本比不上这些石头飞过那么远的距离后，携带的可怕动能
　　不要忽视了动能！
　　一颗一千斤的陨石，如果从天外坠落，可以将地面砸出一个可怕的大坑！
　　战争古树抛出的石头，虽然达不到那个程度，但也不容小视的。
　　.
　　这石头可不是普通的石头，是10、11层的石头怪被杀后，组成它们的石头散架后，落下来的。
　　这些石头，密度也是非常可怕的。
　　所以，战争古树扔这些石头，绝对可以对这些铁甲怪带来足够的伤害。
　　.
　　“可以攻击了。”
　　林风直接就控制了战争古树开始攻击。
　　它们也不需要集火，直接对着大致的区域，盲扔石头就可以了。
　　这些铁甲怪互相之间虽然隔了一点距离，但这点距离并不宽，石头就算偶尔有落空的，但击在地上会重新弹起来，也会对铁甲怪带来不小的伤害。
　　.............................
　　随着林风的控制，第三道城墙后方，战争古树开始以它们比钢铁还在坚韧的枝丫卷起石头，然后重重的抛向了天空。
　　这些石头，呈抛物线的冲向外面。
　　由于城墙很高，所以，它们将石头也抛得很高，抛物线的顶点，达到了七八百米高了。
　　到了顶点后，石头开始飞速的下落，不是那种垂直的下落，然后携带着向前的动能，不断加速下落。
　　“轰~”
　　然后，这颗石头在几秒的时间里，就越过了超过三公里的距离，重重的砸在了一头铁甲怪的身上。
　　便看到，那头铁甲怪直接就被砸成了两半，四条腿更是因为来不及弯曲，全部被砸掉了！
　　嗯，之所以砸成两半，是因为铁甲怪太大，而一千斤的石头，在密度大起来后，反倒并不大。
　　“轰轰轰~”
　　紧接着，更多的石头撞破了剧烈卷来的风暴，呼啸着砸下，更多的铁甲怪被砸死！
　　偶有落空的石头，也会在与地面撞击之后弹跳起来，就像是跳弹一样，一些铁甲怪哪怕防御高，被这样的石头弹跳伤害到，腿往往也直接被打断了。
　　没了腿，它们防御再高，也没用！
　　.
　　战争古树一开始攻击，就停不下来了。
　　现在，一万颗战争古树已经全部种下。
　　每一颗战争古树的周边，石头都是相当多的，一颗战争古树，差不多有100颗石头准备着吧。
　　而且，土元素精灵们已经在开始把其它区域战争古树周边的石头，往怪物潮来袭的这边运了。
　　这些石头，以后也可以回收。
　　土元素精灵们的土灵空间，用来装石头，还是可以装非常之多的。
　　装其它的东西...也装不了。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们也在不断的攻击。
　　云烟在使用晨光之箭攻击了几次后，成功找到了它们的大脑所在。
　　只是它们的大脑比较分散，一两箭解决不了。
　　“不要省箭矢，用2号箭，用完了到我这里来拿！”
　　林风直接女妖们用更锋利的2号箭。
　　2号箭，是掺杂了一些怪物身上东西的合金做成的，更加的锋利。
　　这样的箭，一根箭头，都要几大千了，林风给每个女妖准备了500根箭。
　　500根箭，价格差不多就有百万出头了。
　　总体算来，一个女妖身上携带的弓不说，光是箭矢，5000根箭矢，加起来，都要大几百万的资金了。
　　这几个月，林风光是为女妖们准备箭矢，都花掉了上百亿的资金了！
　　这些花费，倒是必须的。
　　.
　　女妖们得到了林风的命令后，纷纷改用2号箭。
　　只见一个女妖使用2号箭后，对着铁甲怪的脑袋攻击，在发动了迷雾之箭的情况下，基本上，要二十几箭，才能够解决一只铁甲怪。
　　如果是晨光之箭，差不多需要两到三箭。
　　.
　　“一场硬仗。”
　　林风轻语。
　　毫无疑问。
　　这是一场硬仗！
　　这些原本是第13层，才会出现的铁甲怪，林风并不能取巧。
　　像分裂怪、石头怪这些，虽然也无比难缠，但正好被林风浮岛上的妹子们克制。
　　铁甲怪，林风一方并没有克制对方的！
　　只能硬碰硬了！
　　................................
　　“蓝纱，火灵儿，先不要攻击。”
　　林风一边发动着风暴，一边作出了战斗部署。
　　这一次的铁甲怪，数量可不少。
　　按林风的估计，这一波铁甲怪，少说有十几万！
　　林风上升得这么快。
　　现在，才是第三年。
　　准确来说，第三年都还没有过完呢。
　　现在，离第三年的年底，都还有三个月！
　　也就是说，林风在三年内，就升到了12层。
　　先不说别的。
　　比如说浮岛大小之类的。
　　至少。
　　在浮岛世界的位置，已经与大家族的叔叔、爷爷辈比肩了！
　　甚至，超过了许多大家族叔叔辈了！
　　嗯，单纯是从位置上来看。
　　如果是浮岛大小，林风说不定比不过人家。
　　毕竟，一般大家族的叔叔辈，都待了好几十年了，战功也非常之多，浮岛说不定都已经是巨型浮岛了。
　　.
　　上升的速度这么逆天，欢迎礼不可能不热情，跨层怪物是一方面，怪物的数量肯定也相当之多。
　　就算有风元素精灵们的风暴，由于防线太长，也没有办法完全阻止铁甲怪，它们迟早会到城墙下。
　　到时候，才是蓝纱跟火灵儿的技能，能够发挥最大威力的时候。
　　所以，林风让她们先不要攻击。
　　现在，先让风暴继续减缓这些铁甲怪的速度，同时，让女妖们消耗它们的数量。
　　这一个月过去，女妖们的数量都已经突破了八千个了。
　　就算有不少女妖等级还不高，但她们的数量在那里，蚁多还能咬死象呢。
　　再怎么，也会迷雾之箭与晨光之箭的技能，只是技能的威力，远远不如高等级的女妖了。
　　等级高的女妖数量也不少了，等级在5级以上的女妖，已经超过了5000个。
　　她们才是攻击的主力。
　　这么多女妖，等铁甲怪冲到城墙下方的时候，还是会被杀非常之多的！
　　................................
　　于是，蓝纱跟火灵儿都带着火元素精灵回到了林风的身边。
　　光元素精灵们，则也拿着林风为她们定制的来弓展开了攻击。
　　她们使用的技能是穹光之箭，也就是凝聚太阳光的能量，进行攻击，威力不如晨光之箭，但又多迷雾之箭强。
　　而且，这个技能可以不断的发动。
　　虽然数量有一点少，便她们也能够不断的杀死铁甲怪。
　　冰元素精灵们同样加入了战场，她们飞过的地方，铁甲怪成片的被冰冻，这些家伙被冰冻后，要花很长时间才能够脱困了。
　　如果有其它的铁甲怪帮它们，倒是能够帮它们脱困，但它们的进攻节奏，也被打乱了。
　　对付怪物潮，打乱它们的进攻节奏，本身就是一件很关键的事。
　　土元素精灵们同样发挥着作用，大多数土元素精灵，都在运石头。
　　苗苗则在战场上，对着一片片区域，发动了她升到9级后获得的技能。
　　也就是重力磁场。
　　重力磁场发动后，会持续一段时间，也就是说，这个技能，是不需要苗苗持续施展的。
　　当然，苗苗如果想让它持续的时间更久，需要时不时过来加强一下。
　　现在的苗苗，一次发动重力磁场的区域，也要看苗苗准备让这个重力磁场增加到什么重力。
　　如果是2倍重力，那面积挺大，可以达到10公顷左右，相当于一平方公里的十分之一！
　　3倍重力的话，又会缩小不少了，而且，一次性能够构造的重力磁场数量也会减少。
　　4倍重力进一步缩小。
　　苗苗没有发动太高的重力，仅仅是2倍！
　　这样，她先是在一片区域之中，发动与构造了重力磁场。
　　然后，又马上到离这里有一千多米的另一片区域之中，构造了另一个重力磁场。
　　在铁甲怪冲过来之前，她在城墙外一共构造了5个重力磁场。
　　这是她现在的极限了。
　　这8个重力磁场，一字排开，每个重力磁场之间隔了一千多米。
　　在这些重力磁场构造成功后，铁甲怪就顶着风暴，进入到了这些重力磁场之中。。
　　顿时便看到，那些原本就步履蹒跚的铁甲怪，一下子变得更慢了。
　　这些家伙，原本就很重，一下子增加了2倍重力，相当于变重了2倍，加上风暴不断的冲来，它们顿时就有点走不动了的感觉！
　　也有不少铁甲怪从两个重力磁场中间的区域穿过去，这些铁甲怪，就成了着重攻击的对象。
　　.
　　这样，有苗苗重力磁场的配合，铁甲怪的进攻节奏，进一步的被打乱。
　　“嗖嗖嗖~”
　　天空之中，女妖们不断的攻击。
　　“轰轰轰~”
　　战争古树抛来的巨大石头，也在不断的砸落。
　　.
　　这些防御高得可怕的铁甲怪，也在不断的减员着。
　　它们的数量仍然可怕，铺成了一张大毯，不断的朝着城墙逼进。
　　就算速度慢，它们离城墙，也越来越近。
　　不断的有铁甲怪倒下，其它的铁甲怪就踩着它们的尸体继续往前。
　　这样，很快，这一场战争，就打了一个多小时的时间。
　　一个多小时后，这些铁甲怪，继续来到了城墙下。
　　而原本，这些铁甲怪只需要几分钟，就可以从黑雾区冲到城墙下的。
　　但现在，在风暴与重力磁场的双重干扰下，原本几分钟的路，它们走了一个多小时！
　　在这个过程中，它们丢下了大量的铁甲怪尸体！
　　.
　　不过，在接近城墙后，它们的速度就不受太大的影响了。
　　原因很简单，风暴不可能贴着城墙发动。
　　基本上，在离城墙两百到三百米的区域，是没有多大的风暴的，相当于龙卷风的中心位置。
　　所以，这些铁甲怪在到达那片区域后，一个个又可以撒开脚丫子加速，去冲撞城墙
　　它们的撞击力度果然惊人，不过，林风的城墙，也不是那么容易被撞塌的，就算被撞出了一个个小坑，一百多米厚的城墙，离榻的时间，还太远太远了。
　　撞了之后，这些家伙就开始搭人墙。
　　等待它们的，便是林风的龙卷风，以及蓝纱的天雷鞭和火灵儿的火神鞭！
　　其它的雷990元素精灵与火元素精灵也纷纷出手。
　　城墙下，那些铁甲怪开始大量的被杀伤。
　　只要它们搭不上来人墙，对林风的浮岛就没有任何的威胁！
　　而龙卷风的存在，让这些家伙的人墙，也不是那么好搭的！
　　........................
　　战斗开始进入了消耗的阶段。
　　林风不断的发动龙卷风，希薇则负责维持这些龙卷风。
　　女妖们还在不断的攻击。
　　战争古树也在不断的忍石头，它们已经扔过来了好几万块石头了。
　　铁甲怪也还在继续冲出。
　　这样，又打了一个小时后，铁甲怪减员已经不少了，但后面还有铁甲怪。
　　头领级的铁甲怪也现身了。
　　这家伙的防御高得吓人，连迷雾之箭都没有效果了。
　　5级以下的女妖，发动晨光之箭，都没办法洞穴！
　　如果是普通的浮岛主遇到这个头领级铁甲怪，也只能用投石机集火，或者用重型弩车集火才打得多。
　　.
　　这家伙虽然是一个硬角色，最后还是死得很惨。
　　晨曦跟云烟先是用晨光之箭集火攻击。
　　苗苗又一记重力磁场，单独针对它的重力磁场，让这个头领级铁甲怪完全动弹不得。
　　然后，林风操控起几个战争古树，投过来好几块石头，把这家伙彻底解决了。
　　这家伙确实可怕，连飞过来的石头，一块石头砸中后，它居然还没死，直到后面又砸了好几块，才将其砸没了。
　　战争古树，在林风操控的时候，对付静止的目标，还是非常的精确的。
　　如果是高速移动的目标，那就难了。
　　.
　　这样，又打了好几个小时后，终于，这一场硬仗，结束了。
　　结束后，所有的人都累坏了。
　　“呼，这种怪物太难打了。”
　　云烟长吐了一口气。
　　这种擅长防御的怪物，确实难打，主要是累啊。
　　从早上打到下午了，哪怕是女妖们，一个个也累坏了。
　　元素精灵们的消耗，同样非常之大。
　　像希薇她们，在战斗结束后，都不怎么发得出技能来了。
　　.
　　“都去休息吧~”
　　林风让她们都去休息了。
　　自己一个人守到了晚上。
　　铁甲怪全部被杀死后，就没有怪物来了。
　　晚上到来后，这些铁甲怪的尸休开始消散。
　　“主人，我们去收集吧。”
　　才休息几个小时的女妖们又去收集铁怪之心以及铁怪壳！
　　这些铁甲怪，最终的数量，就是在13万只左右。
　　因为总共有13万个铁怪之心！
　　可以孕育金元素精灵了！
　　林风拿着这些铁怪之心，就回到了生命树，只需几颗，就能够同时孕育两个金元素精灵了。
　　毕竟是强度为13的铁怪之心。
　　当然，仍然需要100点生命能量。
　　于是，林风将铁怪之心投入了生命树里，让生命树可以吸收里面的金元素能量。
　　做完后，林风就选择了孕育金元素精灵。
　　孕育的时间并不长。
　　跟其它的元素精灵一样，只需要一晚上！
　　开始孕育后，林风也没有一直守着。
　　今天他也很累了。
　　.
　　“主人，我帮你洗澡~”
　　洗澡的时候，白灵又来了，这个妹子在塑造了躯体后，变得格外的体贴了。
　　洗干净后，林风把白灵拉到身边，拥着她，舒舒服服的睡了一觉。
　　第二天早上一起来，林风就看到，两个新的元素精灵，正在被其它的精灵妹子们围观着。
　　金元素精灵，诞生了！.


第136章



　　“主人来了~”
　　林风一到，精灵妹子们就让开了路。
　　林风看到了两个新的元素精灵。
　　此时，这两个新的元素精灵，还是纯粹的元素体形象。
　　也就是两个发光的光团。
　　身为金元素精灵，她们看上去，就是两团发着金色光芒的光团。
　　她们仍然需要根据林风的喜好，确定形象。
　　在林风到来后，这两个新的元素精灵就开始变幻形状。
　　仅仅一分钟后，两个身穿金色小裙的小萝莉，就出现在了林风的视野之中。
　　“咦？怎么一模一样？”
　　林风看到这两个小萝莉，有些意外。
　　意外的原因是，这两个金元素精灵确定了自己的躯体与形象外，长得却是一模一样的！
　　嗯，就是一模一样。
　　她们诞生后确定的形体与长相，是根据林风的喜好来的。
　　并不是根据林风的想象直接变成的。
　　而是大致按照林风的喜好来的。
　　具体会变成什么样，还是有一定的随机性。
　　到现在，除了金元素精灵外，已经有9种元素精灵，每一种元素精灵也有20个。
　　加起来，一共有180个元素精灵了。
　　这180个元素精灵不是小萝莉，就是少女，看上去都是非常粉嬾的。
　　每个精灵的长相都不一样，各有各的特点。
　　还从未出现过，有两个精灵妹子长得一模一样的情况。
　　.........................................
　　现在么，这两个同时孕育的金元素精灵，看上去，却像是一对漂亮的双胞胎小萝莉了！
　　“主人！”
　　两个金元素精灵已经学会喊主人了。
　　因为在她们还没有确定形体的时候，元素精灵们围着她们，已经教会了她们说一些简单的话了。
　　林风看向她们的面板。
　　“金元素精灵：未命名
　　等级：1
　　技能：金属操控（极弱），金属强化（极弱）”
　　她们1级的时候，就有了两个技能。
　　一个是金属操控，但这个技能显示是“极弱”，还有一个是金属强化，这个技能，显示也是“极弱”。
　　金属操控，这个技能，让林风想到了穿越前，看过的一部电影之中的万磁王。
　　身为金元素精灵，她们相当于是金元素的结晶，一旦她们成长起来，能力肯定是相当强悍的。
　　另外。
　　她们还有一个技能，就是金属强化。
　　这个技能，应该是可以增加金属的强度。
　　这是一个辅助式的技能，因为不能直接拿来战斗，但作用是非常大的。
　　随着林风不断往上升，遇到的怪物也越来越强，也需要更锋利的武器。
　　虽然林风可以不断购买锋利的武器，但如果有金元素精灵们的强化，显然可以让这些武器，比如箭矢的锋利程度，更上一层楼。
　　对付起怪物来，也不会过于吃力。
　　而且，也可以节省大量的资金。
　　像这一次，对付这些防御力极高的铁甲怪，就打得比较吃力。
　　虽然最后还是防下来了，没让这些铁甲怪突破城墙，不过呢，包括林风在内，所有人都着实累坏了。
　　有金元素精灵后，以后，武器的锋利程度进一步增加，她们本身应该也能够发挥出极强的实力，再遇上防御力高的怪物，也不至于打得这么吃力了。
　　.........................................
　　“你们就叫小晶与小灵吧。”
　　林风给她们取了名字。
　　嗯，所以的元素精灵，与花仙子，还有美人鱼，都是林风取的名字。
　　偶尔，也有一些女妖，是林风给她们取的名字。
　　大多数女妖的名字，还是她们自己取的。
　　虽说如此，林风取的名字也相当多了。
　　在这种情况下呢，取的名字太多，也不怎么好取。
　　所以，林风一般都是根据她们的种类来取名。
　　她俩是金元素精灵，林风准备取小金的，不过，小金这两个字比较中性化，用在萌萌哒的她们身上不适合，所以林风就取了一个同音字。
　　“小晶~”
　　“小灵~”
　　两个金元素精灵念起了自己的名字，有些开心。
　　“小晶，这些给你，去升级吧~”
　　林风将一些铁怪之心递给了她俩，让她俩去升级。
　　现在的生命树已经10级，一次可以同时孕育两个元素精灵，还可以同时孕育生命果实，以及给元素精灵们升级。
　　也就是说，现在的生命树，已经相当于一个“多核”电脑了。
　　可以同时做很多事。
　　当然，太多也不行的。
　　..........................................
　　两个新诞生的金元素精灵，带着铁怪之心去升级了。
　　在她们去升级后，林风又让生命树孕育新的元素精灵。
　　这一次生命树到10级后，元素精灵们可以扩充一波，还没有扩充完全呢。
　　至于金元素精灵，先等她们升下级了，再孕育新的。
　　1级的时候，她们的能力还是“极弱”，不管是在战斗之中，还是其它的时候，作用应该也不会太大。
　　毕竟，林风现在的浮岛，已经今非昔比了。
　　所以，让她们先升一些等级后，再看看她们具体的作用了。
　　这一次林风得到了铁怪之心足足有13万枚，而且，还是强度为13的铁怪掉出的铁怪之心。
　　这些铁怪之心里面的金元素能量也是很丰富的。
　　这么多铁怪之心，如果全部给一个金元素精灵使用，应该可以让这些金元素精灵到7级。
　　8级也有一定的可能，9级就绝对不可能了。
　　就算到不了8级，让她们两个全部到7级后，就还可以再造几个个7级的金元素精灵出来。
　　所以，林风准备让她们一鼓作气，升到7级后再说。
　　...................
　　随着金元素精灵的诞生，林风手里的元素精灵的数量，就达到了10种。
　　生命、雷、火、风、土、水、光、暗、冰、金。
　　10种元素精灵，类型已经非常的丰富了。
　　如果林风还想增加，就只能增加一些空泛概念的元素精灵了。
　　比如空间元素精灵一类的。
　　但目前来看，空间元素精灵还没有头绪。
　　让生命树吸收空间元素能量？生命树还没办法吸收。
　　只能看以后，进一步的上升后，能不能遇到一些难缠的怪物，会掉落能够诞生空间元素精灵的东西了。
　　.........
　　不过，短时间内，林风想继续上升了做不到了。
　　从12层，升到13层，需要杀够500万只12层的怪物才行。
　　500万只12层的怪物，如果是一般的12层浮岛主，需要四五年才能够做到。
　　12层普通浮岛主，面临的怪物潮，数量差不多在6万左右，一个月平均是两波多一点，一年差不多是25-28波左右。
　　林风自然不用这么久，平时林风一个月用生命果实，都至少能够吸引来六十万以上的怪物，更别说，这一次“欢迎～」礼”，至少可以持续十几天。
　　林风光是在这一波欢迎礼里面，就可以杀到一百万只以上的怪物了。
　　嗯，昨天遭遇的第一波欢迎礼，是不算在里面的。
　　因为第一波的怪物，强度是13。
　　另外，林风去黑暗浮岛上杀的一些怪物，只要不是强度12的，都不算在里面的。
　　有战功，但不算在从12层升到13层的条件里面。
　　.
　　总体算下来，林风大概需要七八个月，就能够达到上升到13层的要求了。
　　那是明年的事了。
　　明年的事，明年就再说吧！
　　倒也正好，就算现在能上升，林风也要稳一稳，好好消化一下现在的收获再说。
　　这要是今年内再冲一层，那怪物潮恐怕就可怕到极点了。
　　这一次的铁甲怪，其实就已经打得比较艰难了，它们的数量再多一点，第一道城墙极有可能就会被它们突破了。
　　因为到最后，林风都没办法发出新的龙卷风了，风元素精灵们维持风暴的消耗也异常之大。
　　.........................................
　　“还有三个月就过年了。”
　　林风看了一下时间，轻语。
　　三个月。
　　这三个月，就好好的打理一下浮岛，看看能不能冲到金榜总榜前500名吧！
　　他现在在浮岛世界的层数，已经堪比大家族的叔叔、爷爷辈了。
　　只是，浮岛的面积，估计还是差一点，毕竟，人家有时间的积累。
　　浮岛居民的数量，肯定也是不如别人的。
　　浮岛植物，在质量上，林风是有把握的，唯一差点的就是数量。
　　林风的浮岛上，还是有非常多的空白区域呢。
　　正好，趁这三个月，再完善一下。
　　....
　　林风带着妹子们忙碌了起来。
　　现在，在妹子们塑造了躯体后，浮岛上的生活，更多了几分乐趣。
　　.........................................
　　一天很快过去。
　　第二天一早，欢迎礼继续到来。
　　“还是13层的怪物？”
　　让林风意外的是，这一波欢迎礼，仍然是13层的怪物！
　　这是第一次，接连两波欢迎礼，都来了跨层怪物。
　　好在，虽是跨层怪物，但这一波怪物并不算特别难缠，只是常见的蜘蛛怪。
　　嗯，只是相对不怎么难缠。
　　这些强度为13的蜘蛛怪，也更厉害了。
　　它们的手上，可是有着简单的武器，还有着圆石做为盾牌。
　　这样的盾牌，也能够为它们挡一些箭。
　　只是，也挡不了太多。
　　而且，不容易挡住女妖们的箭。
　　因为女妖们是在天空之中，从上面攻击，这些蜘蛛怪防御的难度就大大增加了。
　　.
　　蜘蛛怪更灵活，但防御也更低，怕雷，也怕火，对付起来并不复杂。
　　有龙卷风的存在，它们也很难爬墙。
　　蓝纱一记雷电风暴下去，就可以杀死大量的蜘蛛怪。
　　她再手持天雷鞭，一扫，也可以扫死许多蜘蛛怪。
　　火灵儿的神火鞭，一鞭下去，也可以杀死不少的蜘蛛怪。
　　在这种情况下，这些强度为13的蜘蛛怪，没有用太长时间，就被消灭掉了。
　　.
　　消灭掉蜘蛛怪后，小晶跟小灵也已经升到了2级。
　　林风继续给她们铁怪之心，供她们进一步的升级。
　　她们又一次进入到生命树之中，开始了新的升级。
　　林风则带着花仙子与萌萌她们继续在浮岛上忙碌了起来。
　　至于其它的元素精灵，林风让她们都去休息了，这两天的战斗，她们的消耗还是不小的。
　　女妖们同样如此。
　　..........................................
　　忙碌之中，时间过得特别快，一天的时间，又很快过去。
　　在升到12层的第三天，果然，又有怪物潮来了。
　　这一次的怪物，就正常了。
　　只是12层的怪物了。
　　而且，这一次的怪物，还是老熟人。
　　嗜风怪！
　　“来得正好~”
　　别的浮岛主避之不及的这些嗜风怪，林风看到后，却是喜出望外。
　　风元素精灵中，最厉害的希薇，现在还是8级呢。
　　正好，可以借助这些嗜风怪掉落的风晶，让希薇升到9级。
　　风元素精灵们的实力，也已经普遍上来了。
　　对付这些嗜风怪，希薇她们采用的策略，仍然是用风暴去与龙卷风抗衡，然后由女妖与元素精灵们进行杀伤。
　　终究因为战线太长，嗜风怪又来得太猛，加上新诞生的风元素精灵们等级也不太高，战争古树对付这些嗜风怪也不怎么给力，导致还是有嗜风怪冲到了城墙上。
　　甚至有一些嗜风怪突破了第一层城墙。
　　但是，这些家伙就算冲到了城墙，也没用，因为城墙上根本没有女妖与精灵们。
　　最终，这些嗜风怪成功被消灭到了第二道城墙上，没让这些家伙，突破第二道城墙。
　　..........................................
　　“女妖们的武器，还得加强。”
　　这一战结束后，林风想。
　　现在女妖们用的弓，已经非常厉害了。
　　但这些弓，在女妖们不使用的技能的情况下，也就跟当初那四个大家族的精锐战士，使用的那种弩差不多。
　　杀伤力是有，但需要火力覆盖。
　　林风的浮岛上，自然不像四个大家族那些在12层的浮岛主一样，岛上动辄有十万以上的战士。
　　女妖们走的是精英路线，自然的，她们的武器，也要更强。
　　.
　　这个世界，造弓的技能，是比不上造弩的。
　　因为弓的需求，远远没有弩大。
　　弓需要臂力来拉，像女妖们使用的弓，除了力量型异能者，否则根本拉不开。
　　弩就不一样，弩的构造更复杂，上弩箭的时候，也有一些辅助的装置，这让弩的使用门槛大大降低。
　　在这种情况下，女妖们现在使用的弓，几乎已经是最厉害的短弓了。
　　嗯，短弓。
　　不是长弓。
　　如果是长弓，做到女妖们现在的弓的程度，威力还会上升，但太长的弓对女妖们来说，使用起来又不方便了。
　　适合她们的，是这种一米六左右的短弓。
　　超过两米，甚至三四米的长弓，威力虽然更大，但不适合她们。
　　太笨重了，反倒影响她们的灵活性，以及射速。
　　..........................................
　　如果还想换更厉害的弓，只能找一些武器大师定制，这些武器大师，也具有异能。
　　一般是金系异能。
　　定制的价格就高了，要知道，女妖们现在的弓，都是几百万一把。
　　价格其实不是问题。
　　最大的问题是...
　　产量！
　　更厉害的弓，制造起来更麻烦，短时间内，根本没办法满足这些女妖们的需求。
　　人家可能一天才制造一把出来！
　　一年才三百多把。
　　要满足这么多女妖的需求，那得到猴年马月？
　　.
　　但现在，有了金元素精灵后，兴许，就不用这么麻烦了！
　　“等她们升级后，再看吧。”
　　林风想。
　　他继续给小晶与小灵升级，然后，又孕育了两个金元素精灵。
　　升到12层的第四天，金元素精灵的数量，达到了四个，小晶与小灵，也到了3级。
　　同一天还有一个元素精灵升级了。
　　那就是希薇。
　　“风元素精灵：希薇
　　等级：9
　　技能：风能控制，风龙卷，风暴（漩涡），太阳风，风之乐章（被动）”
　　希薇的技能反倒不怎么多，这是因为，像制造龙卷风这样的手段，直接就包含在了风能控制之中了。
　　不算是单独的技能。
　　在升到9级后，她有了一个技能，那就是风之乐章，这个技能，却是一个被动的技能。
　　具体的表现就是，让她发动风系的技能的时候，威力可以增加50%左右。
　　这是非常大的增幅了。
　　而且，还可以减少她的消耗。
　　另外，她还有一个太阳风的技能，这个技能，需要跟火元素精灵们联合，一旦发动，可以带着火元素精灵们化成的火，掠过大地，将经过的地方，变成一片火海。
　　.
　　希薇到9级后，林风就让她进入到生命树里，开始给她塑造躯体！
　　林风最近存的生命能量已经不少了，他可没有忘记对萌萌的承诺。
　　升到12级后，就给萌萌升级，塑造躯体！
　　只是，欢迎礼还没有彻底结束，林风还是要防备着，万一后面还来一波厉害的欢迎礼呢。
　　所以，林风准备等欢迎礼结束后，再给萌萌升级，并塑造躯体！
　　........................................
　　时间一天天过去。
　　第五天，金元素精灵的数量达到了六个，小晶与小灵也达到了4级。
　　由于想给女妖们升级武器，林风现在也是优先孕育金元素精灵，以及优先让生命树升级她们。
　　.
　　这样，升到12层的第八天，终于，小晶与小灵都到了7级！
　　而这一天，希薇也成功塑造了躯体！
　　“．〃谢谢主人！”
　　希薇这个显得很是空灵的精灵妹子，高兴的扑了上来，给了林风一个大大的拥抱。
　　元素精灵们各有各的特色。
　　希薇仍然是少女的模样，有所不同的是，她有着一双大长褪。
　　显得格外的靓丽。
　　性格方面，希薇也比较开朗。
　　而且，精灵妹子们一起聚会的时候，她的话也比较多。
　　.
　　她升到7级后，每天到饭点的时候，一起吃饭的妹子又多了一个。
　　也更热闹了。
　　.
　　“金元素精灵：小晶
　　等级：7
　　技能：金属控制，金属强化，金属精通，金属风暴。”
　　而两个金元素精灵同时升到7级后，她们也发生了一些变化。
　　她们拥有四个技能，金属控制，金属强化，金属精通和金属风暴。
　　前三个技能，在林风看来，可以用来控制与操纵金属，属于辅助性技能。
　　而第四个金属风暴，应该就是攻击性技能了。
　　在林风看来，金元素精灵们的作用，一方面是辅助作用，可以用来让武器变得更犀利，另一方面，也拥有不弱的战斗力。
　　具体的战斗力，就要看她们的等级了。
　　.................................
　　“嗖~”
　　这天下午，女妖晨曦站在生命树上，对着三公里外的一块石头，发动了攻击。
　　她用的弓，仍然是之前的短弓，有所不同的是，这把弓被小晶初步的强化了一下。
　　这样的弓，正常状态下的有效攻击距离，差不多是1.5公里左右。
　　这射程，比林风穿越前的绝大部分步枪都要远，甚至，比巴雷特之类的重型狙击枪都要远！
　　几百万一把的弓，自然相当的给力！
　　而且，像晨曦这样，站在几百米高的生命树上攻击，射程会更远。
　　因为弓箭是呈一个抛物线飞行，站得高了，这个抛物线也更长。
　　.
　　如果晨曦使用迷雾之箭，或者晨光之箭的技能攻击，射程还会增强不少。
　　现在么，晨曦却并没有使用技能，而是直接抛射。
　　便看到，箭矢以快到极致的速度冲了出去，在几秒内，便飞过了三公里的距离，准确无误的击中了那一块石头。
　　箭尖直接陷入了石头之中！
　　“射程增加了一半！”
　　看到这一幕，林风轻语。
　　如果是以前的弓，晨曦站在生命树上攻击，射程差不多是2公里左右。
　　但现在，这把弓被小晶跟小灵拿去强化了一下后，这射程，直接就增加了一半！
　　她们从林风专门用来堆放怪物身上掉落的外壳、角一类的仓库里，找了不少的材料，融入了弓身里面，让整个弓增强了不少！
　　直接就让射程增加了这么多！
　　射程增加了，自然也就意味着，威力增加了。
　　.
　　金元素精灵，果然是给力的！
　　“主人，这把弓用的材料先天有点不足，主人如果能够给我们提供足够的材料，我们可以彻底改进这把弓，让它的威力更大。”
　　金元素精灵小晶对林风道。
　　这把弓已经很强了，不过，在小晶看来，这把弓用的材料，却不行。
　　(诺诺的)或者说，这把弓弓身的锻造工艺，是不怎么行的。
　　“好~”
　　林风伸出手，抚了抚小晶的小脑袋，道。
　　她们能够改进弓，自然是非常好的事。
　　除了弓外，箭尖她们也可以进一步的增强。
　　她们可以把原本林风的3号箭，变得跟2号箭一样锋利。
　　也可以把2号箭，变得跟1号箭一样锋利。
　　还可以制造更为锋利的箭尖。
　　这就很棒了。
　　在箭尖被增强后，林风对箭矢的编号，仍然是不变的，1号还是1号，2号还是2号。
　　但每一种箭矢的箭尖的锋利程度，都大大的增强了。
　　.
　　紧接着，小晶跟小白，展示了她们对金属的控制能力。
　　她们可以很轻松的远程控制金属，如果把这些金属弄成剑的形状，那就有点像小说中的御剑了。
　　眼看她们的能力这么强悍，林风一直留着的一个共享技能，就直接共享了金元素精灵小晶的技能了。
　　共享成功后，林风还准备给自己打造一些剑，可以利用共享的技能，控制这些剑，过一把“飞剑”的瘾！
　　虽然跟小说中的“飞剑”在原理与本质上并不一样，但只要形似，对林风来说就够了！
　　.................................
　　接下来，林风继续让其它的金元素精灵们升级。
　　现在手里的铁怪之心，看样子是没办法让小晶到8级了，那就先把其它的金元素精灵们的等级普遍提升上来再说。
　　.
　　最终，第十二层的欢迎礼，一共持续了15天！
　　足足两周多。
　　后面的怪物潮，对林风来说，倒是没有太大的挑战难度，都顺利的度过。
　　15天后，欢迎礼就正式结束了。
　　这也就意味着，林风在12层，已经站稳了脚跟。
　　“萌萌，来~”
　　欢迎礼结束后，第二天，林风叫来了萌萌。
　　是时候兑现对萌萌的承诺了。
　　当萌萌知道，林风要帮她升级后，也是高兴坏了。
　　她进入了生命树中。
　　第二天，萌萌就成功的升到了9级！
　　“元素精灵：萌萌
　　等级：9级
　　技能：生命乐章，生命回复，生命之盾，生命之光，生命守护，重生”
　　萌萌的技能，全部都是跟生命有关。
　　生命之光的技能，跟生命果实的作用有些类似，就是可以让林风延缓衰老。
　　生命守护，则是萌萌可以牺牲自己，为林风挡下致命一击。
　　但她还有一个重生的技能，也就是，不依靠生命树，她也拥有第二条命了变。
　　她的能力，还是很有用的。
　　或许是身为生命元素精灵的缘故，给萌萌塑造躯体，反倒只需要1颗第一种生命果实就可以了。
　　这就很棒了。
　　于是，林风帮萌萌塑造了起来。
　　而在萌萌升到了9级后，林风就拥有了足足八个9级的妹子了。
　　精灵们6个，还有2个是女妖！
　　手上的实力，也已经变得相当的强悍了！.


第137章



　　到了浮岛世界12层后，周边的邻居，就变得非常的少了。
　　肉眼几乎不可见。
　　放眼望去，周边根本看不到一个黑点。
　　这也正常。
　　在浮岛世界第12层的浮岛主数量太少了。
　　哪怕大家族的数量很多，一般情况下，只有爷爷辈才普遍在12层以上。
　　叔叔辈中的浮岛主们，也只有少量的叔叔辈浮岛主在12层。
　　一般来说，一个大家族中，爷爷辈的人，并不是特别多的。
　　这些大家族，人数最多的，是年轻的一辈，像唐家，年轻一辈都有上千人。
　　叔叔一辈，也有上百人。
　　爷爷一辈，一般情况下，数量一般以十个左右居多。
　　所以，在浮岛世界12层的浮岛主数量，是相当少的。
　　具体有多少没人统计，但肯定不会超过一万人。
　　甚至，有可能不会超过5000人。
　　.
　　以浮岛世界的广阔，这点浮岛主，互相之间隔的距离，那就不知道有多远了。
　　今年是林风进入浮岛世界的第三年，年初的时候，新一届的浮岛主们进入浮岛世界，这一届的浮岛主，数量已经将近1.3亿了！
　　要知道，去年的时候，那一届新人浮岛主的数量，才堪堪破亿呢！
　　按现在的人口趋势，以后，每一年的新人浮岛主的数量，都会比头一年多增加好几千万了。
　　这也正常。
　　这个世界有好几百亿人口，但是，这几百亿人口中，将近三分之一的人口，都是18岁以下的！
　　最近十几年，人口才呈现大爆炸的趋势。
　　而且，后面还会越来越多。
　　到时候，浮岛世界承载的人口数量，也会越来越多！
　　...........................................
　　第一层可以同时容纳过亿的浮岛主，每个浮岛主之间，还隔着几十公里。
　　到了12层，人数少了这么多，互990相之间的距离，肯定是隔得相当的远。
　　.
　　这些天，林风偶尔也会到生命树上，拿着望远镜望啊望，都看不到任何一个邻居。
　　当然，林风也不是想拜访邻居，纯粹是好奇12层的环境而已。
　　也想看看，其它12层的浮岛的一些情况。
　　可惜，看不到。
　　以林风手晨的实力，其实想拜访邻居非常的简单。
　　精灵与女妖们都可以飞，林风也可以骑着小白飞。
　　不过，林风并不会没事瞎逛，又没有什么好处，就算把人家的浮岛夺了，也没有用，又融合不进来。
　　...........................................
　　“萌萌，我来帮你~”
　　树屋之中，火灵儿帮萌萌做饭。
　　不过，火灵儿并不擅长做饭，最后，她只能提供萌萌需要的温度。
　　现在的浮岛上，水稻的等级也上来了，达到了C级了。
　　小麦一类的作物，等级同样达到了C级。
　　还有其它的蔬菜之类的，等级都普遍上来了。
　　C级的水稻，蒸出来的饭相当好吃，不仅营养丰富，里面蕴含的生命能量也不错。
　　对元素精灵们来说，她们吃这些饭菜，生命能量反倒不是最重要的了，她们需要吸收里面的营养物质，进一步的完善身体，获得维持身体活力需要的营养。
　　一般情况下，她们每天都会吃两顿。
　　嗯，早饭是不吃的。
　　如果遇到忙起来，比如哪一波怪物有些难缠，打了一大半天的时间，她们只会吃一顿。
　　像蓝纱，她的身体已经完善了，一天只吃一顿，甚至两三天吃一次饭，都完全可以。
　　蓝纱现在保留着跟林风一起吃饭的习惯，原因仅仅在于，她希望可以陪林风一起吃饭罢了。
　　现在，树屋中间有一个大的露天大餐厅，里面有着一个由树长成的圆桌，这个桌子，就是林风与妹子们一起用餐的地方。
　　现在还容得下这么多妹子。
　　以后，塑造了躯体的妹子多起来了，估计就容不下了。
　　到时候，自然有办法。
　　完善了躯体的妹子，可以改成几天吃一顿就行，至于做饭，到时候就不止是萌萌了，大家一起帮忙。
　　毕竟人那么多。
　　嗯，这些都不是问题。
　　.................................
　　整个浮岛的氛围，始终是非常的融洽。
　　现在，生命树东边的湖泊前面，有一片很平很平的，长满了鲜花的草地，这片草地，就是精灵妹子与花仙子们，在黄昏时间，最爱聚集的地方。
　　她们会在这里一起聊天，散步，一起看天上的星星，偶尔还会听到林风亲自为她们讲的故事。
　　湖泊的边缘，美人鱼们也会游到岸边，从水里面探出半个身体，手托着下巴，与精灵们一起聊天。
　　花仙子们偶尔还会跳起舞来。
　　女妖们时不时也会过来。
　　这也是她们最悠闲与快乐的时光。
　　她们的追求其实很简单，并不像人类那样，有着财富、地位之类的裕望，也没有什么野心。
　　能够每天自由自在的在浮岛上生活，将这个家园建设得更漂亮，更美现，更安全，她们就很开心了。
　　她们也爱聚集在一起聊天，看着天上的星星，幻想着星星上的故事。
　　.
　　林风一边吃完饭后，也会到湖边散步。
　　湖泊还有一些美人鱼小屋，这是美人鱼童童她们居住的小屋，离生命树最近了。
　　美人鱼们的成长很快，这几个月过去，童童都6级了，她在水里，已经能够发挥出相当强劲的战斗力了。
　　而且，她现在也长大了，变成了一个婷婷玉立的少女。
　　变成少女后，她的变化就小多了，看样子，应该会一直维持少女的形象。
　　.
　　在这样的融洽氛围中，时间悄然流逝。
　　后面，就没有欢迎礼了，不过呢，每天仍然有数量在两万以上的怪物潮。
　　这是林风用生命果实吸引来的。
　　现在，生命树已经能够孕育第五种生命果实，也就是需要400万能量点的生命果实。
　　这种生命果实，吃一颗，可以增加250年的寿命。
　　可以说，有生命树在，林风不用为寿命发愁了。
　　.
　　这样，很快，月底又到了。
　　这个月，林风浮岛上的变化还是不小的，浮岛的面积有一些小变化，欢迎礼中，掉落了一个黑暗浮岛坐标，战功又接连满了一百万，又兑换了边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　融合后，多多少少能够增加一点面积。
　　在(bfei)没有大的机缘的情况下，现在就是积少成多了。
　　更大的变化在于，林风不断的种植下，大量原本空置的土地都被利用了起来，种上了各种植物，变得郁郁葱葱。
　　.
　　而这个月底，丝毫没有任何的意外，林风第30个月霸占了新秀榜。
　　讨论的人都不多了，因为人们早已经见怪不怪。
　　唯有那些今年是第五年的大家族子弟，一个个看到后，不由自主的捏着拳头，在那里气抖冷！
　　.
　　新的一个月到来，林风继续忙碌。
　　离年底还有两个月。
　　下个月，就是冰天雪地的一个月，能做的事情不多。
　　所以，林风要趁这个月，更多的种植一些植物。
　　以便年底的时候，能够在金榜拿到一个更好的名次。
　　忙碌中的时间，过得倒是很快的。
　　不知不觉间，又是一个月过去了。
　　这个月，林风第31个月霸占了新秀榜。
　　而在这个月过去后，冰天雪地的一个月来了。
　　所有浮岛主手里的事情，一下子变少了。
　　这也是浮岛主们最清闲的一个月。
　　网络上，浮岛主们也活跃了起来。
　　一个个在那里聊天打屁。
　　有关林风的话题，也再度有了热度。
　　新秀榜，林风已经史无前例的霸占了31个月了。
　　这个月是年榜，年榜，在不少人看来，林风继续霸榜，没有任何的悬念。
　　人们讨论的不是新秀榜。
　　而是金榜。
　　都在讨论，林风今年，能够拿到金榜的什么排名。
　　还会不会拿到飙升榜第一，战功榜又能够到什么程度，其它的细分榜单，能不能上之类的。
　　林风自然没有参与到讨论之中。
　　外面一片冰天雪地，尽管林风的身体很强壮，他也更愿意窝在房间之中。
　　.............................
　　这一天，在塑造了躯体两个月后，女妖们的躯体，率先得到了进一步的完善。
　　就跟蓝纱她们一样，晨曦跟云烟，她们的躯体都已经完善了。
　　精灵们反倒要慢一点。
　　在完善后，晨曦跟云烟也是第一时间向林风报喜。
　　“嘻嘻，主人，云烟的身体已经完善了哦，主人不想对云烟做什么吗？”
　　云烟这个小妮子，趁晨曦不在，又开始撩林风了。
　　看着云烟小得意的样子，“忍”了她两年多的林风，终于....
　　不忍了！
　　小样！
　　敢撩主人，这一次，林风准备让她知道，真正的惩罚！
　　于是，林风不由分说......
　　.
　　“啊....主人，你来真的啊？”
　　“55，主人饶命~云烟不敢了~~~”
　　“......”
　　................................
　　第二天一早，当怪物潮来袭的时候，云烟罕见的缺席了。
　　这一波怪物潮并不是很强，晨曦也没有去问云烟到哪里去了，她带着女妖们，配合元素精灵，很快就解决了这一波被生命果实吸引来的怪物潮。
　　冰天雪地的天气继续。
　　这一天，林风也不见了踪影。
　　整个浮岛，倒是一切如常。
　　现在，就是林风不在浮岛，她们也能够将浮岛打理得好好的。
　　浮岛上，美人鱼们已经聚集在了湖泊的边缘，这里，火元素精灵们特意融化了一块区域的坚冰，还始终有一个火元素精灵出手，保持这一片区域的温度。
　　没办法，整个浮岛一片冰天雪地，总不能让美人鱼们受冻吧？
　　由于能够做的事情减少，每天除了解决怪物潮外，她们就喜欢在生命树下，湖泊边缘聚集玩耍。
　　.
　　第三天一早，怪物潮来袭的时候，云烟仍然缺席了。
　　晨曦带着女妖们，配合精灵，又一起解决了怪物潮。
　　现在的怪物潮，解决起来就容易了。
　　而林风，仍然没有了踪影。
　　精灵妹子们也心照不宣的并没有问。
　　这样，一直到第四天的早上，林风才神清气爽的再次出现了。
　　“晨曦，这几天没有什么大的怪物潮吧？”
　　林风问。
　　晨曦道：“是的，主人，一切正常。”
　　“好。”
　　林风点头，想来也是，离“年考”还有二十几天呢。
　　“呜呜，晨曦，主人欺负我~你得给我主持公道啊~”
　　云烟终于一脸委屈的出现了。
　　不过，晨曦一看云烟的表情，就知道，她的委屈是装的。
　　她自然不可能去给云烟主持什么“公道”了。
　　或许是知道，这三天云烟受到了什么“惩罚”，晨曦的脸也有些微红。
　　.....................................................


第138章



　　“林总，这是这一批收购的材料。”
　　专门用来交易与会客的树屋之中，林度公司的工作人员将大量的东西运了过来。
　　这个树屋进一步的扩大了，还是跟以前一样，位于一个小山谷中，从这个树屋中，只能看到对方山上那些成片的树林，看不到浮岛上的其它建筑，或者植物。
　　林风将~那些材料全部收起。
　　这些材料，都是一些稀有的金属，也有一些是稀有的怪物甲壳，林风收购来，是准备给金元素精-灵们强化武器用的。
　　元素精灵们大多不需要武器，她们的攻击，都是能量的-攻击。
　　当然，像光元素精灵、暗元素精灵，目前还是需要武器才能够发挥出战斗力来。
　　.
　　需要武器的，主要是女妖们。
　　怪物的防御越来越高了，数量也在不断的增多，武器自然是越厉害越好。
　　现在，林风手里的钱已经非常之多。
　　所以，林风这一次也是进行了一波大的采购。
　　这一次主要采购的，就是原材料了，采购回来后，交给金元素精灵们就可以了。
　　现在，金元素精灵们最大的作用，就不是战斗了。
　　而是强化武器。
　　那些箭矢的强度，她们会进行一波集中的增强。
　　女妖们用的弓，也会先强化一波。
　　在生命树边上，萌萌给她们制造了专门的树屋，供她们使用。
　　..............................
　　新诞生的金元素精灵等级也在不断的提升。
　　从那一波铁甲怪那里得到的铁怪之心，少说可以让5个金元素精灵升到7级了。
　　而且，林风感觉，金元素精灵应该是能够克制铁甲怪的。
　　具体怎么个克制法，现在还不知道。
　　不过，林风已经在岛主论坛上重新发布了信息。
　　将支援的范围扩大，以前是石头怪、嗜风怪、火焰怪、闪电怪四种。
　　现在，新增加了铁甲怪与鳄形怪。
　　与前面的怪物相比，后面的两种，都是12层以上的浮岛，才会遇到了。
　　12层以上的浮岛主，基本上都出自大家族，还都是叔叔、爷爷辈的，对方会不会向林风求援，林风并不敢肯定。
　　林风崛起的时间太快了，加上林风太年轻，一些大家族也是要面子的，能够自己解决的情况下，那些大家族就是付出一些代价，多半也自己解决了。
　　反正先把消息放出去，有人求援当然最好了，林风也能够借此机会获得铁怪之心与水晶。
　　.
　　“铁甲怪，鳄形怪，这是什么怪物？”
　　“我也没有听说过耶，看样子是高层浮岛的怪物。”
　　“一般的高层浮岛，也没有这些怪物，我在第8层十年了，都没有遇到这些怪物。”
　　“我去，高层浮岛的大佬也冒泡了？”
　　“.......”
　　林风这一条简单的消息，也引起了一些人的关注。
　　嗯，到年底后，林风的热度又一次高涨了。
　　上个月底，林风已经连续31个月霸占了新秀榜三榜第一，今年年底，林风继续霸占新秀榜年榜三榜第一，并没有任何的悬念。
　　这么算上来，林风就是连续三年霸占了年榜第一了。
　　人们讨论的重点，并不是新秀榜，而是金榜。
　　都想知道，林风今年还能不能上金榜，如果能上，又在什么名次。
　　所以，最近一段时间，关注林风的人，也再次多了起来。
　　.....................
　　“鳄形怪是12层才会有的怪物，铁怪甲更是到了13层后才会有的怪物，难不成林风现在就遇到了？”
　　“鳄形怪是水系怪物吧？我大伯遇到过一次，整个家族的浮岛主一起支援，付出了不小的代价才解决，林风这就能够对付鳄形怪了？”
　　“你们说，林风不会到12层了吧？”
　　“12层，你也真敢想，三年内冲到12层，还从没有听说过有人能够做到。”
　　“.....”
　　一个大家族子弟的群里，也在讨论这件事。
　　许多普通人根本没有听说过鳄形怪与铁甲怪。
　　虽然这个世界的网络很发达，但有关高层浮岛，特别是12层以上浮岛的怪物，普通人了解是非常少的。
　　一般人，也根本接触不到这类的信息。
　　那些家族中，有人在12、13层的大家族，也不会没事把这些信息放出去。
　　也就这一次，林风发出的消息后，一些普通人才知道有这两种怪物。
　　不止普通人。
　　一些没有背景的浮岛主，也根本不知道。
　　哪怕是一些普通的高层浮岛主，对这两种怪物也知之甚少，有些还听说过一个名字，有些连名字也不知道。
　　.
　　信息差仍然是存在的。
　　大家族为了维持他们的地位与优势，哪怕是有关怪物的信息，他们也不会没事放出来。
　　.....
　　这些大家族子弟在看到林风的信息后，跑去家族群里一问，才了解到这两种怪物。
　　一个个顿时有些惊奇，纷纷在那里讨论了起来。
　　他们讨论的重点，一是林风是怎么有底气对付这两种格外难缠的怪物。
　　二是林风看这个样子，说不定都跟这两种怪物交上手了，所以，他们讨论的话题，便是林风现在到底在浮岛世界多少层。
　　去年由于林风冲上了金榜飙升榜第一，所以，人们猜测林风应该至少在第9层，甚至第10层了。
　　今年，眼见林风发出的消息，这些大家族子弟中，就有人觉得，林风有可能接触过这些怪物了。
　　但也有大家族子弟觉得不太现实，毕竟，三年内冲到第12层，怎么看，都不太真实。
　　光是冲到12层要杀的怪物，在这些大家族子弟看来，都是一年内没办法完成的，更别提，冲这么快，欢迎礼会有多可怕了。
　　.
　　许多大家族子弟的群里面，一些进入浮岛世界十几年的老牌浮岛主也加入了讨论。
　　他们的讨论，很快就被人传了出去，顿时，一些普通人就知道了这两种怪物。
　　“我了个去，居然是12层与13层的怪物，林风都能够对付12、13层的怪物了吗？”
　　“而且还不是一般的怪物，这两种怪物太可怕了，一般人避之不及，林风居然还敢主动去对付，这么看，林风很可能跟这两种怪物干过一架了。”
　　“我也感觉，可是，这样一来，林风岂不是至少到12层了？”
　　“12层...如果是真的，那就有点吓人了，今年才第三年呢。”
　　“这两种怪物出现的几率非常小，如果林风现在在12层，倒也说得通，林风上升得这么快，遇到难缠的怪物，甚至出现跨层的怪物，也是可能的！”
　　“.....”
　　一些普通人在了解了那两种怪物后，纷纷议论起来。
　　与大家族子弟相比，普通人对林风的信心大得多。
　　不少普通人都觉得，林风说不定真的到12层，甚至有可能到13层了。
　　这种讨论，持续了好几天，让林风的热度进一步的上升。
　　..............................
　　外界讨论林风讨论得激烈无比，浮岛上，林风的生活却无比的悠闲。
　　云烟在被林风“惩罚”过后，倒是“老实”了两天。
　　哪怕是她，被林风那个了三天三夜后，也有点承受不住。
　　林风倒是没有多大的问题。
　　他现在的身体素质，是普通人的十几倍呢！
　　当然，林风也歇了几天。
　　只是，“老实”了两天后，云烟又开始时不时的撩起了林风了。
　　看样子，她这个习惯，是改不了了。
　　只不过，现在她撩着撩着，就会被林风扛进树屋....
　　然后.....
　　......................
　　生活开始变得有趣起来。
　　虽然她们的身体都变得更完善了，不过，目前林风还只跟云烟与蓝纱有了实质性的关系。
　　不管是精灵，还是女妖，对林风都是无比的忠诚的。
　　用忠诚来形容，并不完全，因为“忠诚”只是用来形容手下的。
　　她们可不仅仅是林风的手下！
　　她们每个人都有自己的性格，也对林风百依百顺。
　　林风还是会很尊敬她们的，在氛围不合适的时候，自然不会像泰迪一样。
　　.
　　只是，在这一天，白灵来帮林风洗澡的时候，林风还是没忍住，把白灵给....
　　.................................
　　身为水元素精灵，白灵的性格是相当温柔的。
　　温柔似水。
　　整个人，也像是水做的一样。
　　.
　　“轰隆~”
　　浮岛又在融合之中了。
　　这一次融合，融合的是战功到达两千万后，获得的那个面积为一千平方公里的黑暗浮岛。
　　嗯，不止一个，而是两个。
　　因为凭借暗元素精灵，林风将一个变成了两个。
　　如果面积可以直接叠加的话，这两个黑暗浮岛融合后，林风的浮岛就可以变成巨型浮岛了。
　　可惜，面积不能直接叠加。
　　.
　　“林风，你现在到第12层了吗？”
　　这一天，林风也收到了傅寒烟的消息。
　　岛主论坛与地球的网络上，讨论这件事的人，也越来越多了。
　　傅寒烟也忍不住好奇，跑来问林风了。
　　林风沉吟了一下，回复了一个“不错”。
　　看到林风的回复，傅寒烟再次深吸了一口气。
　　她没有想到，林风真的到12层了。
　　这可是她们家族中，非常优秀的叔叔辈，或者爷爷辈，才在的位置！
　　12层！
　　12层的怪物潮，平时的时候，每个月的怪物潮基本上都有6万以上！
　　而且，一个月有2波怪物潮的几率也很大。
　　当然，2波怪物潮时，一般情况下，第2波怪物潮要弱得多。
　　但就是如此，一波标准的怪物潮，也很可怕！
　　不要觉得6万少，这可是强度为12的怪物。
　　对付这样的怪物潮，一个12层的浮岛主，得有好几万，甚至超过十万的战士来应对。
　　嗯，这些战士中，像上一次四个大家族集体行动的时候，那种身体素质强大的精锐战士一般只占到两成！
　　.
　　傅寒烟今年的进步也很大，上个月，她已经升到第10层了。
　　可是，跟林风一比，她的进步，就远远不如了！
　　那可是12层呢！
　　也就是说，单纯在浮岛世界的位置，林风已经肩比大家族的叔叔、爷爷一辈了！
　　而这个位置，其实也是林风手上战力的体现。
　　这说明，林风手上的战力，已经相当的强悍了。
　　“呼，早晚得被他吓死...”
　　傅寒烟用了不少时间才稳定了情绪，自言自语道。
　　...............................
　　在这样的热闹之中，时间一天天过去。
　　随着“年考”的接近，浮岛主们又开始关心起“年考”来。
　　岛主论坛上，交流的浮岛主数量变少了。
　　而在“年考”前的最后一天，林风的浮岛终于融合完那两个面积一千平方公里左右的黑暗浮岛，以及这几天又用战功换的小的黑暗浮岛。
　　融合完成后，林风的浮岛又变大了几百平方公里，离9000平方公里已经很近了。
　　第二天，“年考”到来。
　　这一波“年考”，仍然是混合怪物潮。
　　而且，来得格外的凶猛。
　　从白天，一直来到晚上。
　　白天的时候，有蜘蛛怪、嗜风怪、石头怪、分列怪、螳螂怪......
　　难缠的怪物相当之多。
　　晚上的时候，又来夜魔怪了，数量就没有单独来的时候多了，只有两万多个夜魔怪。
　　除了夜魔怪外，也来了几千只另一种夜晚的怪物。
　　也就是当初傅寒烟说的暗影蜘蛛。
　　这些暗影蜘蛛果然狡猾，非常善于潜伏，极不容易被发现。
　　它们也是可以爬墙的。
　　可惜，它们遇到了暗元素精灵。
　　对付它们，女妖们还不怎么好对付。
　　因为这些家伙是重影，也就是有两种影子，弓箭的攻击非常容易落空。
　　反倒是用覆盖式的攻击更好一些。
　　女妖们也很快掌握了诀窍，基本上，七八箭就能够解决掉一次暗影蜘蛛。
　　这些暗影蜘蛛除了两项特长外，面对蓝纱跟火灵儿她们的攻击，就有点不够看了。
　　所以，夜晚的怪物潮，也成功的渡过。
　　.
　　这一波年考，对林风来说，就不怎么难了。
　　毕竟，他手上的实力，已经这么强悍了。
　　战争古树全力施展之下，都能够把一千斤重的石头扔五六公里远了，堪比大型投石机，效率还更高。
　　在这种情况下，能够参战的战争古树也更多了。
　　这种混合的怪物潮，有时候还好对付一些。
　　另外，金元素精灵们这些天为女妖们强化的弓的威力，也得到了检验。
　　.
　　渡过了“年考”后，林风发现，他的战功，已经达到了两千四百多万了。
　　这一年，林风大多数时间，都是在第11层。
　　11层的怪物，战功在2.5到3之间，每个月正常怪物潮，普通的浮岛主是1到2波，一般是隔两三个月，会变成2波。
　　林风则是每个月都是正常的怪物潮，这样的怪物潮，数量也比普通的浮岛主多1.5-2倍，达到了6-8万！
　　加上被生命果实吸引来的，在11层的几个月，林风每个月都能够拿一百多万战功。
　　最后的三个月，林风冲上了12层，每个月能够获得的战功更多了。
　　加上两次欢迎礼贡献的庞大战功，以及在黑暗浮岛上弄到的战功，还有这一次年考。
　　也就是说，林风今年一年，整整弄到了两千万战功！
　　比去年弄到的战功，比了五倍还多！
　　.
　　“两千万战功，13、14层的浮岛主，都没有这么多吧？”
　　林风想。
　　13层的浮岛主肯定没有这么多。
　　14层浮岛每波怪物潮10万，怪物的战功5-6之间，就算每个月也有两波怪物，一年也不过一千多万，肯定比不过林风！
　　恐怕就是15、16层的浮岛主，才能够在战功上，与林风比一比。
　　15、16层的浮岛主....那就太少了。
　　一只手都数得过来。
　　像唐家，唐家最厉害的浮岛主，看样子多半也在13层。
　　也有很小的概率在14层，但这种概率很小。
　　在15层的可能性为零。
　　15层，连唐家这样的大家族，都不曾涉足。
　　那是那些顶尖大家族的领域！
　　12层往上，每上一层，难度都疯狂的提升！
　　强度为15的怪物是非常可怕的，女妖们等级如果不上去的话，用弓箭直接攻击效果很弱，用迷雾之箭都不好使，得用晨光之箭才行。
　　可她们的晨光之箭能发几箭？
　　.
　　关键还是等级。
　　她们的等级越高，技能的威力就越强。
　　元素精灵同样如此。
　　.......
　　也就是说，虽然林风还在12层，但是，林风这飞速的上升速度引来的数量更多的怪物潮，以及凭借生命果实，每天都引来的一波怪物潮，让林风得到的战功，赫然能够堪比15层以上的顶尖浮岛主了。
　　虽然只是在战功上。
　　但能够在三年的时间里，就做到这一步，已经是无比厉害了！
　　“就看这一次，我在战功榜上，能够排到多少名了。”
　　林风不由有些期待。
    · ·····求鲜花···· ········
　　“年考”虽度过，林风却忙碌了起来，因为求援的浮岛主多了起来。
　　林风现在让卫涵设置了限制，低于5层的浮岛主的求援，直接不接受了。
　　这是因为5层以下的浮岛上，就算来了那四种怪物，那些怪物强度太弱了，对元素精灵们的作用也很小。
　　于是，林风又忙碌了大半天，直到晚上才清闲了下来。
　　他把女妖们分成了许多队，到处支援，收获还是很丰富的。
　　求援的浮岛主，仍然是以5、6、7层的浮岛主为主，偶尔也有8层的普通浮岛主。
　　后面加的两种怪物，仍然没有人求援。
　　不管怎么说，至少，新诞生的元素精灵有元素能量升级了。
　　.
　　到了晚上后，“年考”基本上结束，网络上，讨论的人也多了起来。
　　“呼，终于结束了，高层浮岛实在太危险了，差点没度过。”
　　“你每年都差点，我怎么感觉你有点凡尔赛~”
　　“这一次是真的差点，还多亏了林风，派人来支援了，林风手下的人实力好强啊，感觉个个都是异能者~”
　　“都说林风已经升到12层了，不知道明天金榜林风有什么表现。”
　　“好期待啊~”
　　“......”
　　岛主论坛上，一些通过了“年考”的浮岛主惬意的聊着天。
　　.
　　“还是洗洗睡吧，新秀榜没戏了，林风肯定是第一。”
　　“可恶，弄得我一点奋斗的动力都没有了！”
　　“别啊，第二还是可以争争的，你没看何东成他们几个，都在摩拳擦掌，要争夺新秀榜第二了吗？”
　　“真是可悲啊，什么时候，第二变成我们这些天之骄子的奋斗目标了~”
　　“唉，都是命啊~命啊，半点不由人~”
　　“是啊，都是命！”
　　“......”
　　一个有大量最近五年大家族子弟的聊天群中，那些今年刚好是第五年的大家族子弟，一个个在那里唉声叹气的聊着天。
　　这些家伙，尝到了前面两年那些“前辈”的郁闷。
　　不过他们中，不少人已经有了“躺平”心态，郁闷程度又赶前面两年的浮岛主稍稍好一点了。
　　前面两年那些刚好第五年的浮岛主，一个个还在那里喊道“我命油我不由天”呢。
　　结果，今年的这些第五年的浮岛主，就开始“都是命啊”了。
　　如果不知道他们的身份，还会觉得这个群里的人都是一些对生活绝望的吊丝呢。
　　可其它，他们个个都是大家族子弟，只是，被林风长期镇压着，这些大家族子弟除了找个舒服点的姿势躺平，还有什么办法呢。
    ......... ......... ...
　　.............
　　这个晚上，许多人注定又要无眠了。
　　林风仍然睡得很香，甚至，这个晚上因为云烟专门跑来撩林风，又被林风“惩罚”了大半夜后，拥着她香喷喷的入睡了。
　　.
　　第二天一早，林风醒来，就发现自己的脑袋枕在云烟的手臂上。
　　好吧，云烟给林风当了一晚上枕头。
　　林风转过头，看到了云烟那张妖祸众生的脸。
　　云烟，真是一个尤勿级的女妖呢。
　　她的睫毛在那里颤动着。
　　“别装了，我知道你醒了。”
　　林风道。
　　“扑哧~”
　　云烟笑了：“主人好聪明啊~”
　　“不过，主人就知道欺负人家....唔....”
　　“......”
　　..................
　　一不小心，林风今天就错过了8点了。
　　等林风结束了“惩罚”，打开岛主腕表一看，时间都来到了8点半了。
　　今天早上没有怪物潮，女妖与精灵们也难得的清闲了起来。
　　林风关心起自己的金榜排名，打开了排行榜。
　　金榜已经彻底的刷新了，所有的名次都已经出来了。
　　林风先看了一眼金榜飙升榜。
　　嗯，还是第一！
　　飙升榜第一！
　　这一点，在林风的意料之中。
　　今年他的进步这么大，不可能拿不到第一。
　　然后，林风又看向金榜战功榜。
　　很快，林风在战功榜上看到了自己的名字。
　　那个名字前面的数字，是20！
　　战功榜第20！
　　也就是说，林风的两千万战功，让他一鼓作气，冲到了战功榜前20。
　　“这么说，在第15层以上的浮岛主的数量，应该是二十几个。”
　　林风想。
　　二十几个...
　　这个数量，真心不多。
　　这也正常。
　　毕竟，那是浮岛世界15层！
　　如果是16层，恐怕更少了。
　　浮岛世界，4层为一个分水岭，16层的怪物，又会上一个层次了。
　　在16层的浮岛主，恐怕是个位数了。
　　至于16层以上，还有没有，就不知道了。
　　毕竟。
　　才八十年的时间。
　　别的浮岛主，又不像林风一样拥有金手指，八十年的时间，能够冲到16层，已经非常厉害了！
　　非顶尖大家族不能做到！
　　这些15、16层的浮岛主，在浮岛世界出现前，其父辈，或者爷辈，恐怕就已经是身家几十亿的存在了！
　　当然，光有钱也不行，在80年的岁月中，浮岛世界出现前就已经是亿万富翁的家族，也有大量的家族没落了。
　　时代变了，而他们的处世逻辑还没变，就容易没落！
　　.
　　看完了战功榜，林风又扫了一下那些细分榜单。
　　“咦，植物榜也上了？”
　　林风这一看，就发现，在细分榜单上，浮岛植物排行榜上面，赫然也有林风的名字。
　　他的名字，比较靠后，在97名！
　　虽然靠后，但是，能够上浮岛植物排行榜，也就意味着，这一次，林风是正宗的三金榜了！
　　也就是同时上了三个金榜的榜单！
　　他这几个月不断的种植，有了效果。
　　当然，主要还是靠生命树、迷雾森林，以及孕育花仙子的那些鲜花撑着。
　　这三样，才是关键。
　　可以让林风在数量比不过别人的情况下，凭借质量取胜。
　　.
　　林风又扫了一眼其它的细分榜单，比如浮岛面积排行榜一类的，他就没有上了。
　　跟他预料的差不多，面积排行榜，林风现在的浮岛还没有到巨型浮岛，肯定是上不了的！
　　.
　　他又看了一眼金榜的总榜，上面也没有他的名字，这一点，也在林风的预料之中，林风并不失望。
　　他年初定的目标，只是在金榜总榜进到前500而已。
　　总榜考核的因素非常多，不仅有浮岛植物，还有浮岛面积，浮岛居民数量，浮岛在浮岛世界的层数等等。
　　是非常综合的考量。
　　林风现在能够上浮岛植物排行榜，说明林风在植物方面，已经不缺了。
　　现在缺的，就是浮岛面积，以及居民数量，还有浮岛世界的层数等其它方面的因素了。
　　.
　　虽然没有名字，林风可以查询自己在金榜总榜的排名。
　　林风查了一下，很快，就查到了自己的名字。
　　“455名。”
　　林风看到了他在金榜总榜上的排名。
　　现在的他，已经进入排到455名了。
　　也就是说，他的浮岛，在综合实力上，在所有浮岛主之中的排名，成功进入了前500，达到了455名！
　　“居民的数量与浮岛面积应该拖了后腿。”
　　林风想。
　　在浮岛世界的层数上，林风已经堪比唐家这种大家族的爷爷辈了。
　　不算太落后，
　　主要落后的，是居民的数量，以及浮岛世界。
　　否则，在上了浮岛植物排行榜后，林风的综合排名，应该可以更进一步。
　　“也可以了。”
　　林风也不觉得遗憾。
　　他年初订的目标，已经成功达成了！久.


第139章



　　看完了金榜的排名后，林风又看了一眼新秀榜，不出意外的，新秀榜上，林风再一次三榜第一！
　　也就是说，林风一共拿了三年的新秀榜年榜第一了！
　　这也是林风第32个月霸榜！
　　新秀榜就没有太大的惊喜了，毕竟，新秀榜最高只是第一。
　　第一已经是最高了，总不可能，在第一上，还搞出一个名次来吧？
　　.
　　不过，领取奖励的时候，林风发现，奖励还是有惊喜的。
　　兴许是连续三年霸占年榜三榜第一，这一次的奖励增加了相当之多了。
　　去年的总榜奖励，不过是一个边长为10公里，面积为100平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　今年，变成了一个边长为20公里，面积为400平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　边长翻了一倍，面积大了四倍，价值...大了六七倍！
　　嗯，要六七个边长为10公里的黑暗浮岛，才能够融合出一个边长为20公里的黑暗浮岛出来的。
　　倒是不错。
　　.
　　新秀榜的飙升榜、战功榜奖励同样也增加了，边长同样翻了倍，面积也增加了4倍。
　　这是连续霸占了年榜的奖励增幅。
　　林风估计，明年的年榜奖励，还会增幅。
　　至于月榜，每个月也在增加，只是增加幅度没有年榜这么大了。
　　......................
　　领取了新秀榜的奖励后，林风又领取了金榜的奖励。
　　金榜零一七飙升榜第一，奖励仍然是一个边长为30公里，面积为900平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　金榜战功榜第二十的奖励，也是一个边长为30公里，面积为900平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　按这样看，金榜战功榜的奖励，比飙升榜的奖励要丰厚得多了。
　　这也正常。
　　在新秀榜上，也是战功榜的奖励更多。
　　林风都一一领取了，然后，又领取了金榜植物榜的奖励，虽然只是97名，但林风也得到了一个边长为5公里的黑暗浮岛坐标。
　　一共领了足足六项奖励，可谓是领奖领到手软了。
　　全部领完后，林风没有耽误时间，带着女妖与精灵们就出发了。
　　嗯，林风准备尽早把这些黑暗浮岛全部拿下，然后全部融合。
　　现在，林风的浮岛，离巨型浮岛，只差一千多平方公里。
　　这一次领取的黑暗浮岛的总面积加起来，都有好几千平方公里了。
　　更别提，林风还可以把一个黑暗浮岛变成多个。
　　但不能这么算。
　　因为这些小的黑暗浮岛融合进去后，会大幅度缩水。
　　但就是缩水了...林风也有把握，这一波凭借这些奖励的黑暗浮岛，林风可以把自己的浮岛变成巨型浮岛！
　　现在人手这么充足，对付这些小面积的黑暗浮岛，林风的办法也更简单。
　　他先带着两千个女妖们对付进去的黑暗浮岛。
　　其它的女妖跟着暗元素精灵们，找到另外的黑暗浮岛后，直接把上面的怪物杀光，等林风到了，直接夺了控制光团就走。
　　暗元素精灵们的数量这么多，等级也上去了，在夺岛的时候，就可以吸收掉所有的暗元素能量了。
　　这样，一天下来，少说可以搞定三四个黑暗浮岛。
　　实力强了，许多事情就变得更简单了。
　　这跟林风穿越前，只要有钱了，许多事情也就不再是事情，一个道理。
　　..................................
　　当林风去夺取那些黑暗浮岛的时候，岛主论坛，以及网络上，已经闹翻了天。
　　“我了个去，林风今年居然杀入战功榜前20，也登上植物榜了？”
　　“关键是，林风在飙升榜上，也仍然是第一啊，三金榜了啊！”
　　“这也太猛了吧~”
　　“林风肯定在12层无疑了，不然不会有这么多的战功！”
　　“在12层的浮岛主还少了么？谁有林风这么多的战功，我感觉，林风的浮岛上，肯定是天天有怪物潮。”
　　“.....”
　　网络上，大量的普通人看到林风的排名后，都在那里热烈的议论了起来。
　　.
　　“三金榜...呜呜，这也太逆天了，我们也太命苦了~”
　　“哈哈，其实换一个角度想，我们现在也离林风最近的距离了，毕竟，林风在新秀榜第一，我们还能够在前十，只相差几名呢，等明年我们没办法上新秀榜了，与林风的差距，就有可能是几万名了。”
　　“我去，你这个角度很清奇啊~”
　　“......”
　　一个今年刚好第五年的大家族子弟群里，也有不少大家族子弟在讨论着。
　　.
　　讨论的人还有不少。
　　林风这一次拿到了三金榜，关键是，战功榜还进入前20了。
　　战功榜前20！
　　这就意味着，林风的战功，足以与一些顶尖的浮岛主相媲美了！
　　这就有点吓人了。
　　偏偏，林风还没有上总榜！
　　这就让一些人猜测，林风肯定是因为上升的速度太快，吸引来了大量的怪物，所以导致，林风的战功这么恐怖！
　　这也就让更多的确信，林风，极有可能已经上升到了第12层！
　　“三年就到12层了，逆天了啊。”
　　“这么看，说不定，再有两年，林风就登顶了！”
　　“这也太吓人了吧！”
　　“.....”
　　不少人惊奇的讨论着。
　　一些大家族子弟的群中，哪怕是一些在浮岛世界待了二三十年的大家族子弟，也忍不住讨论起了这件事。
　　没办法，实在是林风这一次取得的成绩，太耀眼了。
　　虽然。
　　在林风看来，仅仅是“意料之中”“尚可”“没有太大惊喜”之类的。
　　但是，在别人看来，这意义就完全不一样了！
　　....
　　很快，林风就收到了大量的聊天信息。
　　所有与林风有交集的大家族，都向林风发来了祝贺的信息。
　　唐家的唐老，甚至亲自发来了祝贺信息。
　　这些大家族年轻一辈中，最优秀的那些少女们，一个个也是跟林风发起了消息。
　　不过，林风暂时是没时间看了。
　　他在忙着夺取那些黑暗浮岛呢。
　　....................................
　　“林风...这个林风，居然能进战功榜前20？”
　　当全网都为林风今年在金榜上的排名议论纷纷的时候，一座浮岛上，响起了一个声音。
　　说话的，是一个看起来只有三十多岁的男子。
　　但这并非是他的真实年龄。
　　因为，这个男子实际上，已经有七十几岁了，他的子孙都有上百个了。
　　这个男子，是浮岛世界出现后，第二批浮岛主。
　　浮岛世界出现后，第一批浮岛主的发展其实不是最好的。
　　第一批浮岛主的淘汰率，也是最高的。
　　原因很简单。
　　第一批浮岛主对浮岛世界的认识不足，根本没有经验，淘汰率非常之高。
　　就是一些家里有钱的，因为经验与认识不足，也被淘汰了。
　　相比之下，后面的浮岛主，因为前面已经有大量的浮岛主以淘汰为代价，得到的经验，他们的发展，反而更好了。
　　.
　　这个男子，便是出自于一个顶尖的大家族。
　　他不是家族的第一代，而是第二代，因为浮岛世界出现的时候，他的父母年龄早已经过18岁了。
　　这些大家族大抵如此，像唐家，作为家族掌控者的唐老，也不是浮岛主。
　　这个男子身为顶尖大家族中，最优秀的一个浮岛主，加上他的年龄与心态在这里，以往的他，并没有关注到林风。
　　在他的层次，能够引起他注意的事不多。
　　在顶尖大家族的眼中，像唐家，都是不入流的，哪怕唐家现在的实力，事实上已经很强大了。
　　要知道，这些顶尖大家族，在浮岛世界出现前，就已经站在世界的巅峰了. .....
　　当然，那时候，他们还不能称之为“家族”，因为一个家的人口，最多只有几口，几口人，称为家族还有点寒碜。
　　.
　　以前的他，根本没有心思去关注一个新崛起的后辈。
　　哪怕去年的时候，林风是金榜飙升榜第一，还进入了战功榜。
　　但战功榜前20，与后面80年，是两个世界。
　　前20，甚至上是顶尖家族长期所占据。
　　只有在15层以上，才有进入战功榜前20的可能。
　　除非像林风的浮岛那样，天天有怪物潮，但这个世界，只有一个林风呢。
　　.
　　现在么，当林风进入到战功榜前20的时候，也就进入到了这些顶尖大家族的视野之中。
　　“岛主，林风的资料已经收集完成了。”
　　这时候，一个声音响起。
　　这些大家族的效率很快，林风资料，已经被呈现在这个男子的面前。
　　这个男子看去。
　　“今年21岁？这么年轻？”
　　“孤儿院长大？”
　　“新秀榜连续三年第一，月榜霸榜32个月？”
　　“天生异能者，手下有一支异能者军团？”
　　“90%以上的概率在12层？”
　　“......”
　　这个男子将一项项资料看完，眉宇之间的惊奇也越来越多。
　　“这个林风...有意思...”
　　看完后，这个男子看向林风的照片，道。
　　......
　　同样的事情，在其它顶尖大家族中，也在发生着。
　　显然，林风这一次杀入战功榜前20，也彻底的进入到了一些顶尖大家族的视线之中。
　　受到了这些顶尖大家族的关注！
　　..................................
　　林风并不知道这些事，也没有关注外界的热闹。
　　由于效率提高，基本上，两个小时，林风就能够搞定一个黑暗浮岛。
　　这样，忙碌到晚上6点左右，林风一共搞定了4个黑暗浮岛坐标。
　　得到手的浮岛，就翻了几倍，达到了11个。
　　还有2个，林风就准备明天去了。
　　因为，今天晚上要过年了呢。
　　........
　　今年的过年，仍然很热闹。
　　花仙子们已经准备好了一切。
　　林风带着精灵们回来后，生命树下，就开始了一场跨年的“狂欢”。
　　美人鱼们也参与了进来，她们对水也有一定的控制，在平地上形成了一条水流，以便她们可以加入进来4.9。
　　现在，美人鱼的数量也有了一百多个，还在不断的增加着。
　　这是林风在浮岛世界过的第三个年。
　　闲下来的时候，林风也没忘看了一眼岛主腕表，就发现，他一共收到了好几百条消息。
　　“这么多？”
　　林风看向这些消息，有祝贺与恭喜的，有邀请林风去参加家族宴会的，等等。
　　很多很多消息。
　　看完后，林风统一回复了一个“谢谢”。
　　没办法，消息太多了，如果一一回复的时候，不知道会回复到什么时候。
　　......
　　回复完消息，林风关闭了岛主腕表，专门过年。
　　花仙子们在跳舞。
　　美人鱼们后面也在水里面跳起了舞。
　　今晚的月亮很大，也很圆。
　　皎洁的月光下，浮岛上的所有生命都美得跟画里走出来的一般，林风被诸多漂亮到极点的妹子们环绕着，整个人都差点醉了。
　　这样，一直到半夜，这一场跨年的“狂欢”才告一段落。
　　但也还没有结束，因为一些精灵们决定在这里度过一个晚上，一起玩耍，聊天等等。
　　林风有些撑不住了，去睡觉了。
　　洗澡的时候，白灵来了。
　　不过，睡觉的时候，白灵却走了。
　　林风正奇怪呢，就看到身材火爆的火灵儿走了进来。
　　看到火灵儿的表情，林风顿时明白了...
　　她...
　　看样子就是自己的新年礼物了~.



第140章



　　“主人~”
　　火灵儿的性格是属于那种火爆型。
　　做事也是风风火火。
　　她说话也是不会拐弯抹角。
　　谁让她是火元素精灵呢！
　　不过。
　　今天晚上，火灵儿却相当的害羞。
　　她的脸，已经红彤彤的一片。
　　就像是被胭脂染红的一样。
　　又像是熟透了的红苹果，格外的娇艳。
　　看着这样的火灵儿，林风.....
　　....................................
　　这个跨年，也变得格外的美妙。
　　.
　　第二天，林风很晚才起来。
　　火灵儿在跟林风有了那层关系后，反倒有些不敢看林风了。
　　跟当初的蓝纱一样。
　　反倒是温柔的白灵，虽然也很害羞，早上的时候，还会伺候林风穿衣。
　　嗯，也不可能每个元素精灵都像白灵一样体贴。
　　她们毕竟各有各的性格。
　　当然，就算火灵儿的性格，对林风仍然是百依百顺。
　　.......
　　本来林风准备起床，结果，看到害羞的火灵儿，又...
　　于是，直到早上十一点多钟，林风才出现在树屋外。
　　今天，是新年的第一天。
　　雪已经化得差不多了，浮岛上，河流都涨了一波水。
　　这些水最终会流入到湖泊之中。
　　现在的湖泊，还是能够容下这些水的，毕竟面积很大，也很深。
　　整个浮岛，在这些湖泊的点缀之中，也变得格外的美丽。
　　每一个湖泊，都有如一颗明珠一样。
　　有水，才有灵气，这一点，是肯定的。
　　.
　　浮岛的融合，也还在进行之中。
　　林风看了一眼岛主腕表，他收到的信息很多，同时，网络上，今天的话题热度榜里，与林风有关的几个话题，都在热度榜的前列。
　　岛主论坛上，也有大量的浮岛主还在讨论着这件事。
　　普通人讨论的热情更是高涨。
　　对普通人来说，能够在林风的身上，找到一丝共性。
　　那就是，林风以前也是普通人。
　　一个寒门出身，关键，还是一个孤儿，仅用了三年时间，就已经三金榜了！
　　还霸占了三年的新秀榜。
　　林风凭借一己之力，做到了这样的事，这件事本身，对于普通人来说，也是非常鼓舞斗志的事。
　　不少普通人就想看到林风继续超啊超，把所有的大家族都能超过。
　　.
　　还有一些普通人，就看混在岛主论坛上，看那些近五年的大家族子弟一个个在那里发着“躺平”的言论。
　　“哈哈，没想到这些大家族子弟也有今天。”
　　“以前是我们躺平，现在沦到他们了~”
　　“真希望看到有一天，林风登顶金榜，把所有的大家族都踩在脚下，如果真有那一天，我做梦都会笑醒。”
　　“......”
　　大量的普通人都在那里期待着。
　　当他们自15己完不成一件事的时候，能够看到一个出身与他们相近的人，完成不可思议的事，对这些普通人来说，自然是过瘾的事。
　　这也是为什么，他们这么关注林风的原因之一！
　　...............................
　　“先把其它的黑暗浮岛拿到手。”
　　新年的第一天，林风干劲十足。
　　当别人还在忙着参加各种宴会，访亲走友的时候，林风带着精灵与女妖们出发了。
　　又用了整整一天，林风将这一次年榜奖励的所有黑暗浮岛都拿到手了。
　　拿到手后，林风也决定休息几天，给精灵与女妖们也好好放放假。
　　这几天都没有怪物潮。
　　.
　　岛主腕表中，邀请林风的大家族仍然不少。
　　在去年的时候，已经有一些大家族为了跟林风搭上线，故意在后辈遇到几种怪物的时候，求援林风了。
　　这样，就跟林风有了一个联系的渠道。
　　这些大家族的实力，要么跟唐家一个档次，要么比唐家还弱一些。
　　趁着过年，这些大家族也借机向林风发出了邀请。
　　林风沉吟了一下，答应了一些大家族的邀请。
　　一般一个大家族单独的聚会，林风并不会去，往往是几个大家族的联合聚会，林风才会去出席。
　　出席的原因很简单，这些大家族毕竟经过几十年的发展了，就算林风凭借系统弯道超车，现在已经非常的厉害了。
　　但对浮岛世界的了解，还是不如这些大家族。
　　以后，说不定也有需要用到这些大家族的地方。
　　..................................
　　“林风，你今年都上植物榜了，如果你的浮岛面积再大一点，过几年，说不定都可以上总榜了吧？”
　　“是啊，林风，你太厉害了，我爷爷看到你的排名后，嘴巴都张大了呢~”
　　“......”
　　几个大家族的联合聚会中，林风又成了香饽饽。
　　在林风与这几个大家族的高层会面并简单的交谈之后，林风就被大量俏丽的小女生围住了。
　　这些大家族之所以这么热枕，想与林风这个潜力无限的浮岛主打好关系是一方面。
　　另一方面，这些大家族的一个重要的目的，还是想让林风成为他们的女婿。
　　可以说。
　　林风现在是国民女婿了。
　　只要有女儿的，谁不想林风这么优秀的天才浮岛主当女婿呢？
　　只是，普通人家根本想都不敢想。
　　林风现在的地位，也不是普通人家能够接触到的。
　　.
　　“林风，听说你喝酒很厉害，我们来比一比怎么样？”
　　宴会的下半场，果然，又有不信邪的人来找林风斗酒了。
　　而且，还不止一个。
　　这些人自然听过林风“酒神”的威名，但是呢，总是有人会不到黄河不死心的。
　　于是，很快，这些人就后悔了。
　　因为，他们不断给林风敬酒，林风都喝了几百杯了，结果，还跟没事人一样。
　　他们就根本撑不住了。
　　看得周围的人一个个瞪大了眼睛看着林风，纷纷想知道，这么多酒，林风到底喝到哪里去了。
　　也有人担心林风用异能取巧，还有异能者在附近呢，可林风没有用异能，也是实打实的喝了的。
　　这些家伙，就是喝不过。
　　经过了这一场斗酒，林风“酒神”的威名可是彻底打开了。
　　一些大家族子弟在斗了一场酒后，对林风也是彻底的服气了。
　　他们也清楚的认识到。
　　他们，恐怕已经没办法当林风的对手了。
　　现在。
　　林风的对手，从他们，变成了他们的父母叔叔伯伯，甚至爷爷、叔爷爷一辈的了！
　　当然，对林风不服气的人还是有不少的。
　　嫉妒的大家族子弟，也有很多。
　　特别是那些自认不凡的大家族子弟，只是，林风的成绩在这里摆着，他们再是妒火中烧，也没有半点作用。
　　郁闷的大家族子弟，那就更多了。
　　特别是那些最近五年，又有意争夺新秀榜第一的大家族子弟。
　　一个个都在那里喊着不公平了。
　　毕竟，林风都三金榜了，对新秀榜来说，那就是降了几个维度的打击了。
　　这还怎么比？
　　可是，浮岛世界固有的规则，可不会因为他们而发生改变。
　　...................................
　　这样，参加了几场宴会后，没有怪物的时间就要结束了。
　　几天后，林风拿出了一颗第五种生命果实，同时，也把其它生命果实全部拿了出来。
　　林风已经发现了。
　　生命果实的等级越高，就能够吸引越多的怪物潮。
　　数量越多也怪物潮的数量也会多一些。
　　但数量，不如等级。
　　关键，还是等级要高。
　　这是林风让生命树孕育的第一颗第五种生命果实，需要400万能量点，吃了之后，能够增加250年的寿命。
　　这样的生命果实，用来给精灵或者女妖们塑造身体是很浪费的，因为不需要。
　　其价值，一是林风自己吃，二嘛，就是用来吸引怪物潮了。
　　除了每个月常规的两波怪物潮外，林风还是希望平时被吸引来的怪物更多一些，这样，林风可以刷更多的战功。
　　说不定也能引来更多对精灵们有用的怪物。
　　.
　　第五种生命果实果然是更有用的。
　　上升到12层以后，被生命果实吸引来的怪物潮，每天的数量，差不多在2万左右。
　　但林风拿出了第五种生命果实后，这一天来的怪物潮，数量增加了好几千。
　　第二天甚至增加了一万，达到了3万。
　　这就很棒了。
　　这样，每天就可以获得十几万战功。
　　加上每个月常规的两波怪物潮，每个月的战功，说不定可以达到四百万以上！
　　那一年就是五千万左右的战功了！
　　五千万左右的战功！
　　这样的战功，进入金榜战功榜前十，应该是没有任何的问题。
　　就看，能不能冲到前三！
　　“16层的怪物，战功是8-10，一波怪物潮的数量是15万，一个月至少2波怪物...算下来，一个月也有三百多万战功，如果哪个月多一波怪物...一年说不定也有四五千万。”
　　林风默默的计算着，那些16层的浮岛主，能够得到的战功。
　　这些数据，林风是从唐老那里了解到的。
　　16层的普通怪物，跟头领级怪物是不一样的。
　　头领级怪物，一般也只有一只而已，如果是16层的头领级怪物，强度有可能到20了。
　　这一只怪物可以提供一百以上的战功，因为比普通的怪物更强。
　　只有一只的话，对大局的影响不大。
　　.
　　这么一计算，林风就感觉，今年，他说不定能够直接冲入战功榜前三....
　　甚至，有可能到第一！
　　前提是。
　　林风在今年年中以前，再升上一层，到13层，那里的怪物潮更大，贡献的战功更多，更何况还有欢迎礼。
　　.
　　“嗯，就试试，今年能不能冲到金榜战功榜前三，甚至第一吧。”
　　林风又给今年定了一个目标。
　　在其它方面，林风暂时还比不上那些顶尖大家族的浮岛主。
　　但是。
　　凭借每天都有的怪物潮，加上每个月常规的怪物潮中，数量更多的怪物，在金榜的战功榜上，林风还真不虚那些顶尖的浮岛主！
　　.
　　至于金榜飙升榜，林风今年还是有足够的把握拿到第一的。
　　植物榜上，林风也有把握，能够更进一步。
　　至于总榜...
　　“保守点，前200吧。”
　　林风想。
　　嗯，他在浮岛面积与居民数量，还有浮岛层数上，还是有一些短板。
　　所以，林风按保守点算，是前200。
　　“大胆点，就前100！”
　　林风又想。
　　如果大胆一点，今年，林风说不定有希望冲进前100了！
　　也就是直接上榜！
　　但是。
　　想进前100，今年，林风今年要做的事情，还不少！
　　“就按这个目标来。”
　　林风就这样订下了今年的目标。
　　..................................
　　又过了几天，那些在年榜时获得的所有黑暗浮岛就全部融合完了。
　　随着浮岛越来越大，融合小的浮岛的速度也更快了。
　　而且，土元素精灵们也可以加快这个过程。
　　所以，十几个黑暗浮岛，已经全部融合完了。
　　这十几个黑暗浮岛，加起来的话，总面积已经超过了五千平方公里。
　　只是不能这样相加。
　　最终，融合完成后，林风的浮岛，增加了一千两百多平方公里的面积。
　　刚好，让林风的浮岛，变成了一个巨型浮岛。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：7级（第十二层）
　　浮岛面积：10200平方公里（直径114公里）
　　浮岛居民：10880
　　战功：2570万
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　林风浮岛的面积，达到了一万零两百平方公里。
　　直径，也从之间的100公里出头，变成了114公里。
　　嗯，浮岛变大后，增加了这么大的面积，直径也就增加了十几公里而已。
　　这是很正常的。
　　一个圆变大后，直径增加1公里，面积都不得了。
　　.
　　浮岛上的居民数量，已经突破了一万，达到了一万零八百多人。
　　这里面，女妖的数量是最多的，足足有九千五百人。
　　花仙子的数量，则刚好有一千人。
　　花仙子的数量增加也很快，只是没有女妖的数量这么庞大。
　　林风现在也在不断增加孕育花仙子的那种花的种植面积。
　　那些花的花蜜，对林风也是有作用的。
　　按现在这些花的种植面积，花仙子的最终数量，也可以达到好几千，只是，她们孕育需要更多的时间。
　　女妖们的数量，也没有达到上限，现在迷雾森林的面积，已经超过一千平方公里了。
　　这么大面积的迷雾森林，就算随着女妖们等级的提升，每个女妖需要更大的空间，但现在的迷雾森林容纳几万个女妖完全没有任何的问题。
　　更何况，迷雾森林还会不断的变大。
　　只是，孕育女妖也需要时间。
　　现在，每天仍然是15个，一个月450个，一年可以新增五千多个女妖。
　　这并不是迷雾森林的上限，现在的迷雾森林，每天可以孕育50个左右的女妖了。
　　唯一的限制，反倒是林风这边，因为林风可不想天天失血。
　　...................................
　　变成了巨型浮岛后，林风的浮岛级别，也终于变成了7级。
　　“你的农场已经满足升到四星的要求，升为四星农场。”
　　“检测到你的农场已升星，你获得一个升级宝箱（黄金）。”
　　这时候，系统的声音也响了起来。
　　四星农场了？
　　林风的脸色不由一喜。
　　离上一次升到三星农场，已经过去了一年多了，现在，终于升到四星农场了！
　　而且，这一次升到四星农场后，林风又一次获得了一个升级宝箱。
　　林风领取了奖励，打开了升级宝箱。
　　一打开，系统的声音就响了起来：
　　“你打开升级宝箱（黄金），获得了身体素质*2（现有基础上），储物空间*2，农场主特权+1，你获得种子大礼包*1，你获得四星农场特殊加成。”
　　“四星农场特殊加成：四星农场，当农场植物达到S级后，可以诞生自然之灵（仅限于四星农场及以上的农场有此加成，未有四星农场加成，需SSSSS级植物，才有小概率诞生自然之灵）”
　　“自然之灵：比元素精灵、花仙子的级别更低，如苹果树可诞生苹果之灵，葡萄树可诞生葡萄之灵，自然之灵可以让植物的生长更好，精确的对应每一种植物。
　　依据宿主的喜好与植物的特性，所有自然之灵均为女性，普通的自然之灵，想成长到花仙子、元素精灵，或女妖的程度，需要极其漫长的时间。”
　　......................................
　　“咦，自然之灵？”
　　领取了升级宝箱后，系统的提示音不少。
　　这里面，最让林风在意的，就是自然之灵了。
　　他很快把自然之灵搞明白了。
　　自然之灵，是一个很大的类别。
　　严格来说，像花仙子，其实也算是自然之灵的一类，只不过，花仙子的级别更高。
　　元素精灵也可以说成是，但元素精灵们是属于元素的集合体，也可以说成不是。
　　.
　　系统说的自然之灵，其实是林风的浮岛上，那些普通的植物，当它们的级别，达到S级后，可以诞生自然之灵。
　　比如苹果树，有苹果之灵。
　　玫瑰花，有玫瑰之灵。
　　桃树，有桃树之灵一类的。
　　这些自017然之灵，由于是普通的植物诞生的，在级别上，就远远比不上元素精灵、花仙子、女妖们了。
　　孕育元素精灵的是生命树。
　　孕育花仙子的是系统提升的鲜花种子，这种鲜花种子的等级非常之高，如果用级别来形容，可能是好多个S级了。
　　这里的好多个，认真起来，绝对是两位数！
　　女妖们更不用说了。
　　.
　　自然之灵是由普通植物诞生的，肯定会毕竟得多。
　　甚至，刚刚诞生的时候，她们有可能只具有懵懂的意识。
　　但是。
　　她们也可以成长。
　　只是成长的速度更慢，想达到花仙子的程度，需要的时间就不知道多久了。
　　.
　　“自然之灵，倒是不错。”
　　林风想。
　　这是四星农场的特权了。
　　如果是别的浮岛主，就是植物到达了S级，也诞生不了自然之灵。
　　S级的植物，在顶尖的大家族中，可能还是有。
　　不过，并没有任何自然之灵的消息。
　　包括唐老他们，也根本不知道。
　　这就说明，能够诞生自然之灵这一点，其实，不是取决于S级的植物。
　　而是林风的四星级农场带来的加成决定的。
　　如果其它的浮岛主，也想有自然之灵，那得SSSSS级，也就是5S级植物，才有极小概率诞生。
　　浮岛世界开发了80年，顶尖的大家族，才有S级的植物。
　　想在把植物培育到5S级，那估计得好多个80年才行了。
　　所以。
　　哪怕是自然之灵这种与花仙子们比起来，弱得不行的生命，在很长很长的时间内，基本上都是林风专属了。
　　而且，在林风的浮岛上，所有诞生的自然之灵，都会是女性！
　　.......................................
　　过了这么久的时间，林风的苹果树，倒是已经快到S级了。
　　说不定过两个月就到了。
　　林风还可以让萌萌她们去加速这个过程。
　　如果能够弄出自然之灵，林风就能够解决一个大问题。
　　那就是浮岛人口的问题！
　　自然之灵虽然弱，但也可以算是一个浮岛居民。
　　她们其实是分工非常明确的，看样子也没有太多别的能力。
　　好处是，她们的数量也可以很多，每一株S级的植物，都可以诞生一个自然之灵。
　　林风不需要她们有多强的实力，因为林风已经有高端战力了，她们只需要看管好每一株对应的植物就行了。
　　.
　　一旦有了自然之灵，林风都可以放弃引普通人进来的计划了。
　　毕竟，人类管理起来，还是比较费精力的。
　　......................................
　　所以，接下来，生命元素精灵们又有事做了。
　　林风让她们去培育那些果树，让这些果树可以更加的成长。
　　这件事，也只能生命元素精灵做。
　　花仙子们是打理整个农场，让她们做这件事，反倒不行。
　　.
　　紧接着，林风看了另一个奖励，种子大礼包。
　　打开之后，林风就在里面发现了好几种种子。
　　一种叫风信子，不是地球上的风信子，而是一种很漂亮的草。
　　风信草种下后，每天被风拂过，可以吸收风元素能量，在生长了一定的时间后，可以结出果实。
　　果实里面蕴含着一些风元素能量，风元素精灵们就可以吸收里面的风元素能量来成长了。
　　跟盈光草一样。
　　另一种叫月光草，这是吸收暗元素能量的，是对暗元素精灵们有用的。
　　这两种种子，来得倒是时候。
　　可以让风元素精灵与暗元素精灵更快的升级了。
　　.
　　除此之外，林风又得到了一万枚战争古树的种子。
　　这下，战争古树，也可以扩种一波了！
　　.......................................


第141章



　　“农场植物：生命树
　　等级：10级（3289W/8000w）
　　成长值：12W/天
　　能量点：108W（20W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活（仅限宿主）”
　　.
　　这一波农场升到四星后，生命树也发生了显著的变化。
　　成长值的增加幅度惊人，增加了3万，达到了一天12万。
　　能量点则增加了5万，达到了20万每天。
　　看样子，四星农场的加成，很有些庞大！
　　这样的变化，来得也正是时候。
　　.
　　另外，这一波农场升星的奖励倒是不错。
　　林风的身体，也再度得到了强化。
　　现在。
　　他已经相当于24倍于一个普通人的素质了。
　　这样的身体素质，不考虑其它的因素，以一敌百，甚至敌几百，都没有任何的问题了。
　　就是普通的热武器，对林风的威胁也相当小了。
　　不，就是一些大威力的热武器，对林风的威胁也很小很小了。
　　别忘了。
　　林风可还是有着异能的。
　　更别提，林风一旦离开浮岛，身边总会跟着萌萌这个可以救命的生命元素精灵。
　　以及幽若这个隐藏在他的影子中，没有任何人能够发现她的暗元素精灵了。
　　偶尔林风还会带上女妖，女妖们的箭，就算有敌人躲在墙背后，她们也能够一箭射穿一层层的墙，把敌人杀死。
　　女妖们更是能够通识人心，一个人是不是不怀好意，她们都能够很简单的辨认出来。
　　...................................
　　这一次，林风也能够再次共享一个农场生命的能力。
　　现在，林风已经共享了萌萌、蓝纱、火灵儿、希薇、小晶的能力。
　　想了想，这一次，林风共享幽若的能力。
　　共享完成后，林风就相当于拥有了六项异能了！
　　而且，还都是无比强大的异能！
　　他自身具有的实力，也已经非常的强悍了。
　　.
　　把所有的奖励领完，林风把种子交给了花仙子们，让她们去种植。
　　浮岛上空白的区域还有很多，风信子与月光草，林风都准备让她们种植一百平方公里以上。
　　这两种植物，都是很漂亮的，种上去后，也可以提升整个浮岛的颜值。
　　嗯，毕竟是自己的私有领地，林风自然希望，整个浮岛可以更漂亮一点。
　　...
　　至于战争古树的种子，就交给女妖们去扩种了。
　　这些植物，都比普通的植物等级更高，也是可以增加浮岛的整体评分的。
　　.
　　在花仙子与女妖们去忙碌后，接下来的一些时间，林风则让人联系起那些与他有过交集的大家族。
　　这一次，林风的意图很简单。
　　那就是。
　　拍卖A级的果实，包括只能种一次的A级种子。
　　拍卖这些东西，林风的目的很明确。
　　他不要钱。
　　也不要别的东西。
　　只要黑暗浮岛坐标。
　　现在，林风的浮岛，已经是巨型浮岛。
　　但林风并不满足于巨型浮岛。
　　这个完全属于自己的国度，自然是越大越好。
　　谁会嫌自己的浮岛大呢？
　　.
　　刚好，林风的A级果实已经不少了，林风就准备拍卖一波，把这些大家族的储存的黑暗浮岛坐标清洗一波，扩展一波。
　　哪怕成了巨型浮岛，与那些在浮岛世界待了七、八十年的老牌浮岛主相比，他的浮岛面积，说不定还是有短板。
　　浮岛居民的问题，今年一年内，估计也解决不了太多。
　　浮岛层数...林风今年准备升到13层再说。
　　植物不用担心，肯定是会越来越厉害。
　　.
　　有短板，就要补。
　　自然之灵一旦诞生，加上不断诞生的女妖、花仙子、美人鱼，浮岛居民问题，也可以有不少的增加。
　　浮岛面积，林风就准备借助这一次拍卖，扩展一波。
　　................................
　　不出意外的，那些大家族在听说了林风的拍卖会后，一个个都很意动。
　　毕竟，A级果实与A级种子呢。
　　虽然种子只能栽种一次，但也足够了。
　　于是，拍卖会开始的当天，这些大家族都派了在族中有地位的人来参加了。
　　整场拍卖会也是格外的热烈。
　　林风一共拿出了几种A级的果实与种子。
　　苹果、梨、火龙果、桃子、猕猴桃
　　种子数量并不多，还是一颗一颗的拍卖的。
　　不管是果实，还是种子，都引起了争抢。
　　“我出三个边长各自为10、15、18公里的黑暗浮岛～‖。”
　　“我出五个....”
　　一颗A级的猕猴桃种子，引起了争抢。
　　现场的气氛也是无比的激烈。
　　“林总，这一次拍卖会的收获估计会很不错。”
　　拍卖场二楼的一个房间之中，卫涵对林风道。
　　这个少女，现在也已经有21岁了，她为林风尽心尽力的打理着林度集团。
　　林风也没有亏待她，给她吃了不少的果实，从C级一路吃到A级，让卫涵现在还保留着少女的模样。
　　她的颜值还是很高的。
　　而且，包括卫涵在内，那几个小女生都是林风的小迷妹，她们对林风已经痴迷到一定的地步了，打定主意，就是以后没办法成为林风的女人，那也终身不嫁。
　　在见过了林风的优秀后，其它的所有男人，也根本入不得她们的眼了。
　　........
　　“嗯，小涵，这里你盯着。”
　　林风看了一会儿后，没兴趣再看下去了。
　　“好的，林总。”
　　卫涵点点头。
　　有她在，林风倒是很放心。
　　现在的卫涵，林风也用异能果，把她培养成了一个实力不错的异能者了。
　　她对林风也是一心一意。
　　可以说。
　　就是在办公室中，林风要求她转过身去，把她给那个了，她都不会有任何的抗拒。
　　......................................
　　林风回到了浮岛之上，继续主持着整个浮岛的规划与建设。
　　他准备今年把大量的空白区域利用起来。
　　系统的兑换区里，又有了新的种子，这是一种水草，长在水里，可以丰富水域，也能够净化水质。
　　等林风忙碌到下午，卫涵发来消息，第一次拍卖已经成功结束。
　　林风获得了不少的黑暗浮岛坐标。
　　这些黑暗浮岛坐标，都不算大，也有大一点的，毕竟林风是拆开了卖的。
　　最大的，是一个边长为35公里的。
　　虽然面积不算太大，但数量很多。
　　光是把这些黑暗浮岛弄到手，林风就花了几天的时间。
　　融合起来，反倒更快了。
　　以现在浮岛的面积，融入一个边长为10公里的黑暗浮岛，只用半天不到就够了。
　　如果有土元素精灵们的干预，这个时间还会更短了。
　　.
　　这样，进入第四年的第一个月，林风是在忙碌中渡过的。
　　拍卖会不止举办了一场。
　　半个月后，又举办了一场。
　　又收获了一些黑暗浮岛坐标。
　　这些大家族几十年的积累，还是很丰厚的。
　　这一次为了不同的A级果实与种子，就拿出来了不少。
　　很快，进入第四年的第一个月的月底到了。
　　这个月的月底，没有任何意外的，新秀榜的三榜第一，仍然是林风。
　　讨论的人都很少很少了，因为在林风已经三金榜后，新秀榜三榜第一这件事...根本不值得讨论了。
　　一些人关注的重点，在于一个数字：33。
　　嗯，这是林风第33个月霸占新秀榜。
　　去年那些第五年的浮岛主，今年已经不能上新秀榜了，一个个反倒松了一口气。
　　轮到新的一轮大家族子弟郁闷了。
　　“铁打的林风，流水的大家族子弟，不变的，始终是郁闷~”
　　有人幸灾乐祸。
　　..................
　　这一个月过去后，之前塑造了躯体的萌萌跟希薇，她们的身体，也快完善了。
　　萌萌有点苦恼。
　　她苦恼的是，她明明是一个小萝莉，可是，胸围却有点过大了。
　　当然，元素精灵们的小萝莉，自然不代表着她们在年龄上就是小女孩了。
　　那只是外在的形象。
　　当然，性格上也有一定的影响。
　　萌萌虽然比较粘人，也喜欢撒骄，但她可比小女孩能干，也聪明得多了，她能做的事情也非常之多了。
　　不过，性格上，还是有些小萝莉般的可爱的。
　　“萌萌，这样挺好的~”
　　林风安慰她，表示自己很喜欢。
　　“真的吗？主人？”
　　萌萌顿时就不苦恼了。
　　对她来说。
　　只要林风喜欢...
　　就足够了！
　　真是可爱的萌萌呢。
　　.................................
　　进入浮岛世界第四年的第二个月，仍然有一些忙碌。
　　林风也没有光顾着忙。
　　该享受的，还是会享受。
　　每天的生命，也仍然很惬意。
　　每个晚上，有时候，林风会叫蓝纱，有时候，会叫白灵，有时候，会叫火灵儿。
　　有时候，云烟仍然会被“惩罚”
　　或许是云烟太过迷人，有时候，林风一“惩罚”，就是好几天
　　......
　　这样，林风的浮岛持续的变大着。
　　但现在，林风对浮岛的规划也变了。
　　现在，变大的区域，就固定了。
　　他还是准备规划出一个内环与外环出来。
　　内环，就是以迷雾森林为界了。
　　也就是说，现在新增加的区域，都增加在迷雾森林与战争古树中间了。
　　林风准备在迷雾森林外，再弄一道矮城墙起来。
　　然后，现在增加的区域，都增加在这中间。
　　这中间以后变大后，就是浮岛的外环了。
　　这些区域以后怎么规划，就看情况了，反正，林风现在浮岛上的空白区域都还没有填满呢。
　　...........
　　好消息是不断的。
　　两个月后，终于，女妖吉娅跟安娜，也双双升到了9级。
　　林风也为她们塑造了躯体。
　　元素精灵们还没有新的升到9级。
　　至于花仙子们，现在蔷薇最高了，也就7级。
　　她们完全是自然升级，需要的时间也更多一些。
　　不过，现在孕育她们的那种花的种植面积更大了，花的等级也在不断的上升，她们能够利用的花蜜也在增加，她们升级的速度，只会越来越快。
　　.
　　这个月，林风第34个月霸占新秀榜。
　　而在新的一个月的第一天，林风收到了一个特殊的求援。
　　这个求援，之所以特殊，是因为，这个求援....
　　居然是从16层的浮岛发出来的！
　　16层浮岛！
　　在林风的估计中，16层浮岛，恐怕是现在浮岛主的最高层了。
　　.
　　一个16层的浮岛主，至少在金榜总榜前20，甚至前10！
　　数量太少了。
　　这样的浮岛主，也是标准的，站在金字塔顶端的浮岛主。
　　一般情况下，也是一个大家族的中坚力量。
　　这样一个浮岛主，居然向自己求援？
　　对方是真的想求援？
　　还是...
　　想借此与他接触？
　　这段时间，林风没少遇到一些想与自己接触的大家族，明明自己守得住，却故意求援的情况。
　　他都已经见怪不怪了。
　　只是，还从未有过16层的浮岛主。
　　那可是来自顶尖大家族的浮岛主。
　　所以...
　　林风确定，现在的他，可能进入到顶尖大家族的视野中了。
　　.
　　“．〃林总，对方说遇到的怪物是比较难缠的铁甲怪，强度为16，那样的铁甲怪用强弩都没办法对付，大型弩车才有杀死的可能。”
　　负责给林风汇报的小女生道。
　　林风沉吟了一下，道：“答应对方。”
　　既然如此，就过去看一看，对方的葫芦里，卖的是什么药吧。
　　不管对方是什么目的，林风都不怕。
　　哪怕，对方不怀好意。
　　绝对的实力，给了林风底气。
　　16层的浮岛主...林风正好可以去看一看，这些顶尖的浮岛主，浮岛上，到底是什么情况。
　　强度为16的铁甲怪...如果能够解决，得到的铁怪之心，也正好可以给金元素精灵们使用。
　　她们现在人数已经满了，等级还没有上去。
　　一共是5个7级，其它的金元素精灵等级都不高呢。
　　强度为16的铁甲怪，如果有几万颗铁怪之心，说不定能够把一个金元素精灵升到9级！
　　“好的，林总。”
　　小女生去回复对方了。
　　....................................
　　林风则清点人马，准备出现。
　　这一趟，林风带走了5000个女妖，还带了不少的元素精灵。
　　很快，通道就打开了。
　　进入通道后，林风就出现在了一个极其庞大，根本看不到头的浮岛之上。
　　“林风？”
　　一个脆生生的声音响起。
　　林风一看，对面，是一个看上去不过十八岁左右的少女。
　　这个少女穿着时髦，颜值也非常高，一双眼睛更是明亮无比。
　　本能的，林风觉得，这个少女，应该是这个大家族年轻一辈最优秀的一个。
　　这是最近一段时间来，这些大家族的共性了。
　　“你好。”
　　林风道。
　　“你比我想象中的还在优秀，你好，我就是这一次向你求援的浮岛主，你可以叫我芷薇。”
　　少女道。
　　“(的得赵)你就是浮岛主？”
　　林风微皱眉头，这么年轻的少女，是一个16层的浮岛主？
　　旋即，林风反应过来，这个少女，多半跟沈梦雪的母亲一样了。
　　芷薇...
　　林风突然想起她是谁了，在一次跟唐老聊天中，唐老似乎提到过，有一个顶尖家族的浮岛主是一个少女，虽然是少女，但她的实际年龄，却已经有98岁了。
　　额...
　　这个世界还真是神奇，一个98岁的少女...
　　但人家还真是少女，据说终身未嫁，还成为了那个顶尖家族中最厉害的一个浮岛主。
　　.
　　现在，她向自己求援，是什么意思？
　　“不错，是我，这一次向你求援，一方面确实是这些铁甲怪有些难缠，另一方面，我想看看你的实力，如果你能够对付这些铁甲怪，或许，我们可以谈一谈合作。”
　　少女看着林风，直言不讳的道。
　　“什么合作？”
　　林风很直接，既然对方说明意图，他也没必要拐弯抹角。
　　“你听说过有资源的黑暗浮岛没？比如上面有铁矿，或者稀有金属矿，甚至金矿的黑暗浮岛。”
　　芷薇看着林风，问。
　　有资源的黑暗浮岛？
　　林风隐隐有听说过，但不是特别的了解，听她这么一说，林风有些明白她的意图了，看这个样子，估计是遇到了什么难题，想拉林风一起去。
　　而对方之所以找他，有很大的原因在于....林风崛起的速度太快，战功太吓人，传闻中，林风又是天生异能者，手下还有一支异能者军团，在战力上是极其强大的几。
　　所以，对方一个顶尖浮岛主，才找上了林风。
　　没有找别人...兴许也是因为，同层次的浮岛主，估计胃口太大，林风身为一个新人，胃口肯定没有那些16层的浮岛主大，所以，她找了林风。
　　当然，说不定也有别的目的。
　　.
　　“怎么样，有兴趣吗？”
　　芷薇问。
　　林风沉吟了一下，道：“好。”
　　没错，他答应了，既然来了，又对她说的黑暗浮岛感兴趣，也可以顺道看看16层怪物的强度，那就干脆点吧。.

第142章



　　眼看林风答应得这么爽快，芷薇的脸上露出了几分欣赏。
　　对林风的评价，也提高了几分。
　　从进来到现在，林风的表现，都相当的沉稳。
　　也很干脆，并没有拖泥带水，问东问西。
　　一个人的表现，能够说明很多事情。
　　林风这样的表现，在芷薇看来，足以说明，林风有足够的底气。
　　而底气，又是实力带来的。
　　只有当一个人，有足够的实力的时候，才会不管面临什么场面，都可以淡然以对。
　　.
　　“铁甲怪已经突破了三层防线了，那我们就走吧。”
　　芷薇道。
　　“好！”
　　林风道。
　　林风带着女妖与精灵们进来的地方，并不是在浮岛的正中间，而是在外围。
　　在后边，林风看到一座依山而建的城市，那些山的山顶，可以看到一排排巨大的风力发电机。
　　这座浮岛上，电力应该非常的充足。
　　还能够在那座城市边，看到一个湖泊，水资源的储备，看样子也是充足的。
　　.
　　很快，一条长长的电车来了。
　　这条电车有十几节车厢，一次性带几千个人不成问题。
　　所有人上车后，电车开始往防线驶去。
　　林风则在默默的打量着这座浮岛。
　　现在，是浮岛世界出现的第83年了。
　　83年零两个月。
　　芷薇是98岁，她在18岁的时候进入浮岛世界，从年龄来看，她应该是在浮岛世界出现三年后，进入浮岛世界的。
　　也算是前几批浮岛主了。
　　算起来，她在浮岛世界已经有80年的时间。
　　80年...她又在第16层，身为顶尖的浮岛主，她的浮岛，恐怕已经大得出奇了吧！
　　不说别的，恐怕，光是战功，这么长的时间过去，她的战功，说不定都破十亿了！
　　这是可能的。
　　在16层，一年的战功都接近四五千万。
　　15层的战功要少很多，但每年也有一两千万的战功。
　　只要在16层待满20年，战功不就破十亿了？
　　就是没有待到20年，前面在高层浮岛待的几十年，战功累计起来，也不少的！
　　战功一亿，就可以领取一个边长为100公里，面积为一万平方公里的巨型浮岛。
　　十亿...不说那些小的浮岛，光是巨型浮岛，都可以领取10个。
　　就算融合后会缩水一些，但是，这个浮岛的面积，恐怕也已经非常的恐怖了！
　　.
　　如果，再算上那些百万战功、千万战功领取的小的黑暗浮岛。
　　再算上杀了怪物头领掉的黑暗浮岛。
　　还有最关键的，从每一年的金榜上领取的黑暗浮岛。
　　芷薇的这个黑暗浮岛的面积，说不定都破十万平方公里了！
　　与林风穿越前的世界之中，一些小一点的省的面积都差不多了。
　　这么大的浮岛！
　　上面的人口，恐怕也异常之多了！
　　城市恐怕都不止一个！
　　这已经是一个正宗的独立王国了！
　　.
　　“我的这座浮岛，上面有一千多万居民。”
　　看到林风在打量着浮岛，一直没有说话的芷薇开口了。
　　一千多万浮岛居民...
　　比唐蕊爷爷浮岛上的人都要多得多！
　　这也正常，唐蕊爷爷虽然也厉害，但是，跟芷薇还远远没得比。
　　.
　　电车正在朝着一座山驶去，山下，有一条隧道。
　　“浮岛四周的山，是我召集了许多的土系异能者，用了二十几年的时间弄出来的，算是最后一道防线了。”
　　芷薇道。
　　说话间，她打开了全息屏幕，让林风看到了山顶的情况。
　　林风看去，只见山顶非常的平，上面，有着密020密麻麻的大型投石机。
　　这些投石机非常之大，数量也异常之多，而且，从这座山的另一面往下，排列了好几层。
　　此时，这些投石机都在攻击着。
　　每一个投石机前，都有十几个人在操作，每一秒，都有大量的石头从山上投出，投向防线。
　　“攻击C68区，力度0.8，9800米，使用10号石头，风力13，微调2度！”
　　“让风系异能者控制一下风，我们需要西风~”
　　“.....”
　　山顶上非常的忙碌，经验丰富的指挥官们也在指挥着。
　　这些投石机由于非常的大型，投的距离也非常的远。
　　它们使用的石头，也有几种。
　　不同的防线，使用不同类型的石头，太远的目标，用的是较小的石头，近了，就用大石头。
　　太大的石头，投的距离也受到了限制。
　　.
　　“对付强度为16的铁甲怪，一般的单兵重弩作用不大，只能通过大型的投石机、弩车或者多人重弩来对付，异能者的主要动作是延缓它们的速度。
　　不过，按目前这些铁甲怪冲破防线的速度，在杀光它们之前，它们就能够到达高山上。”
　　芷薇又调出了一个画面，林风看去，只见一道高高的城墙下，铁甲怪已经全面突破了，不断从城墙上，像下饺子一样往城墙的后面往下掉。
　　然后，就看到石头也如雨点般从天而降，攻击着那道城墙后方的铁甲怪，因为那里的铁甲怪最密集，一砸一个准。
　　这个画面应该是无人机拍摄的，可以清晰的看到，投石机投的石头，确实能够杀死铁甲怪。
　　这些石头的重量，至少有几百斤，几百斤的石头，飞过将近十公里的距离，那动能是相当可怕的。
　　这些石头哪怕密度大，都会因此而砸碎掉。
　　不过，林风也看到一些砸偏了一点的，只把铁甲怪砸伤，仍然没有砸死。
　　现在的距离太远了，这些石头的个头不算大，如果砸偏了，一颗石头根本砸不死一个铁甲怪。
　　只要不死，这些铁甲怪就还能够发挥出很强的战斗力。
　　投石机的数量很多，终究，在投石机的攻击之中，这些铁甲怪仍然在不断的减员。
　　.
　　芷薇又调出一个画面，林风看去，只见铁甲怪正在冲过第三、四道城墙之间的重重障碍，冲向第四道城墙。
　　第四道城墙上，有大量的战士正用弩车攻击，也能够看到异能者在攻击，芷薇手下的异能者看样子不少，长长的防线上，到处都能够看到一些异能者。
　　异能者的数量，怕是有好几千了。
　　她应该也从家族中调了不少异能者。
　　这些异能者中，也不乏一些等级高的，能够凭一己之力杀死不少的铁甲怪。
　　只是，铁甲怪的数量实在是太多了，防御又高，哪怕是一个9级，甚至10级的异能者，也只能杀死很小比例的铁甲怪。
　　9、10级的异能者，可不是满大街都是，数量太少太少了。
　　.
　　第16层的怪物潮，常规的怪物潮，怎么着，也有15万以上吧！
　　如果遇到难缠一点的，也就是每隔一段时间，那种大的怪物潮，数量突破20万也是有可能的。
　　这一次。
　　芷薇遇到的这一波铁甲怪，就有可能是大的怪物潮。
　　......................................
　　城墙上，也有战士用普通的重弩抛射，但作用微乎其微。
　　哪怕是那种售价几百万的单兵重弩，对付其它强度为16的怪物还行。
　　可是，强度为16的铁甲怪面前，都不给力了。
　　也有战士使用那种两个人抬着(bfej)，几个人借助电力辅助拉弓，非常长的重弩，这种重弩用的弩箭都有几米长，相当于一些中小型弩车了，只是比弩车灵活一点，也能够带来伤害。
　　只是，一箭也根本没办法杀死铁甲怪。
　　强度为16的铁甲怪，果然是相当强悍的！
　　.
　　林风遇到的铁甲怪，强度是13，就已经很难缠了。
　　到了16层后，怪物还有一个质变，强度16的铁甲怪，比强度13的强太多了。
　　“后面的防线还有十道，你准备去第几道防线？”
　　芷薇看向林风，问。
　　说话间，她还调出了防线图。
　　林风看去。
　　思索了一会儿后，林风指着一道防线道：“去这里吧。”
　　芷薇看去，林风指的，是从外到里，第6道防线。
　　那是非常前的防线了。
　　“第6道防线...那里的铁甲怪还没有被分割太多，它们并不分散，仍然比较集中，冲势依然很厉害，你确定去这里？”
　　芷薇问。
　　林风点头：“不错。”
　　“好。”
　　芷薇见林风决定了，便不再多说。
　　.........................................
　　电车开始进入了隧道。
　　穿过这座山，就正式进入防线之中。
　　这座浮岛，防线应该是13道，也就是，一共有13道城墙，防线的纵深，应该有十三公里左右。
　　一道防线，一公里。
　　最后那座有着大量大型投石机的高山，则充当最后一道防线。
　　把投石机布置在高山上，这个想法，倒是不错，因为从高山上往下投，可以投更远的距离，石头蕴含的动能也更大。
　　这些大型投石机的价格恐怕异常之贵，每一台投石机都有五十几米长，制造得相当的精密，而且，也有电力辅助装置，可以增加上石弹的速度。
　　饶是如此，一台大型投石机，仍然需要十几个人来操作。
　　林风感觉，正是这座高山的存在，导致芷薇不需要修更深的防线，否则，一个在浮岛世界80年的16层的浮岛主，下起狠来，把防线修几十公里的纵深，也是有可能的。
　　这样的布置，倒是给了林风以启发。
　　林风在思考着，回去后，要不要把战争古树所在的位置，也加高。
　　这个方案，倒是可行。
　　趁着以后融合黑暗浮岛的时候，把战争古树所在的地方，也弄成高山。
　　河流也可以跟着弄上去。
　　这样，战争古树从高处往下投，威力就更大，也更精准。
　　林风的浮岛上，没有这么宽的防线，随着战争古树不断的强化，如果是小一点的石头，估计直接投出浮岛了。
　　这就不用担心了，正好给战争古树换大石头，越大的石头，伤害自然越高。
　　这样，战争古树所在的高山，正好可以当成最后一道防线，高山的山坡上，以后也可以用来扩种迷雾树。
　　.
　　林风感觉，芷薇多半是有把握守住浮岛的。
　　只是，那需要一些损失，另外，她主要的目的，恐怕是想看看，林风的实力，能不能成为她的合作伙伴。
　　...........................
　　很快，电车就穿过了隧道，然后穿过了最里面的一道城墙，继续往外面的城墙穿去。
　　城墙下方的隧道，里面应该有不少的阻隔门，并不用担心怪物从这里闯过来，只要关了，怪物也不会发现。
　　而且，这隧道对强度为16的怪物来说，太小了，一次只能过一个，还不如搭人墙呢。
　　.
　　这样，林风看到了这些防线中的情况，防线中也是有着大量的障碍物，以及大量的厚厚的堡垒。
　　用来延缓怪物的速度，以及杀伤怪物。
　　一重重防线穿过去。
　　终于，第6道防线到了。
　　“它们已经突破第4道防线了。”
　　当林风带着女妖们，登上第6道防线的城墙时，芷薇道。
　　这些铁甲怪，速度果然快！
　　这才半个小时不到的时间，就又突破了一道防线了！
　　林风看去，只见大量的战士，已经转移到前方的那一道防线上，那里，是第5道防线。
　　芷薇调出天空中无人机的视频，林风就看到，铁甲怪正越过第4道防线的城墙，冲向第5道防线。
　　投石机并没有攻击这些铁甲怪，而是在攻击第4道城墙后方的铁甲怪。
　　天空之中，有着大量的无人机。
　　高山上的那些指挥官，都在通过无人机判断着铁甲怪最密集的地方，然后盯着最密集的地方攻击。
　　他们对防线应该很熟悉了，不同的区域，有不同的标号。
　　然后，就可以直接调好投石机的参数，对着那些区域攻击就行了。
　　光是高山上，这一次能够参战的这些投石机都有着几万人来操纵。
　　.
　　这座浮岛上的战士数量，恐怕也相当的惊人。
　　毕竟，都有上千万的浮岛居民了！
　　拥有这么大的一座浮岛，相当于一个独立王国的国王了！
　　怪不得，这些顶尖的大家族平时都不怎么爱在地球上搞出太大的动静来。
　　一个个都在闷声发大财呢。
　　对他们来说，在浮岛世界，不断的发展下去，以后说不定，一座浮岛，都可以拥有上亿的居民。
　　关键是，在自己的浮岛上，自己说了算。
　　这样发展下去，林风感觉，再过几十上百年，浮岛世界里面的人，恐怕都会比地球上的人多得多了。
　　也怪不得，芷薇会对有资源的黑暗浮岛这么上心。
　　现在的浮岛世界，在不少资源上，还依赖于地球。
　　但其实，地球上由于人口大爆炸，各项资源也短缺，价格也非常高，也不容易买到。
　　如果能够在浮岛世界，解决资源问题，那就太好了。
　　至于治炼的问题，比如炼铁、炼钢，就不能用地球的方式了。
　　因为会产生污染。
　　但也有办法，最好的办法...就是高级的火系异能者。
　　一旦解决了资源的问题，那浮岛上的短板就被补齐了，浮岛的面积再继续扩大下去，形成完整的生态，那就相当于一个独立的世界了。
　　而浮岛主...就是世界主！
　　..............................
　　林风想着这些的时候，前方的第5道防线上，战争还在进行着。
　　第5道防线上，大量的战士，都在攻击着。
　　现在，铁甲怪刚刚突破第4道防线，还比较零散，一些战士也在争取杀伤它们。
　　只是，他们的效率太低了，哪怕用多人重弩能够伤害到它们，往往也需要几十根弩箭，才能够杀死它们。
　　好在这些战士的数量很多，还是能够带来不小的杀伤。
　　异能者也在攻击之中，这些异能者的等级有高有低。
　　他们的等级，跟元素精灵们的等级，是不能等同的。
　　比如一个9级的火系异能者，远远没办法跟9级的火灵儿相提并论。
　　十个都比不了。
　　.....................................
　　林风默默的观察着战斗。
　　这样，仅仅二十几分钟之后，铁甲怪又大量的冲到了第5道铁墙下，开始顶着攻击搭人墙了。
　　第5道城墙上，战士已经在飞速的撤离了，他们放下了撤离通道，滑下去后，开着城墙下方那些能够一次性坐不少人的电动车就撤往林风所在的这一道城墙。
　　“主人，小晶说问题应该不大，不过，需要一些掩护，她们才可以大面积出手。”
　　这时候，林风的耳边，云烟很轻的声音响起。
　　没人注意到。
　　在林风到这一道城墙上后，金元素精灵们已经化成了纯粹的元素体，借助太阳光的掩护，悄无声息的潜到了铁甲怪中。
　　林风是让她们试一下。
　　她们，能不能像苗苗对付石头怪那样，克制这些铁甲怪。
　　结果就发现，她们果然可以克制这些铁甲怪，只是，不能像苗苗她们那么快速。
　　可以直接秒杀石头怪，而且是快速的秒杀。
　　苗苗她们是无法复制的。
　　因为石头怪本身就是由石头拼接而成的，它们唯一的弱点，就只是石怪之心，把石怪之心一搞定，组成它们的石头都会散掉。
　　铁甲怪，是血/肉之躯，自然不可能那样秒杀。
　　小晶她们到7级后，可以对一片区域的金属形成控制，可以直接削减一片区域内的铁甲怪的防御力，让女妖们攻击这些铁甲怪的时候，难度大大的降低。
　　强度为16的铁甲怪，等级低于7级的女妖的迷雾之箭都不好使，必须晨光之箭。
　　7级以上的女妖迷雾之箭还行，但7级以上的女妖，到目前为止，还只有几百个。
　　可一旦小晶她们降低这些铁甲怪的防御，只要是4级以上的女妖，用迷雾之箭，也可以保证几箭解决一头铁甲怪了。
　　两三箭...也就是说，一个女妖，几秒就可以解决一个铁甲怪。
　　最多，不超过10秒！
　　林风这一次，带的都是4级以上的女妖，足足5000个呢。
　　女妖们在5级前，升级还是很快的，哪怕数量多了，影响升级的速度，这5000个女妖，也都已经是4级以上，其中一小半还是5、6级了。
　　晨光之箭，虽然一个女妖只能发几箭，但迷雾之箭没有限制，她们可都是带了雾晶补充的！
　　.
　　另外，金元素精灵们还可以一个一个的搞定铁甲怪的铁怪之心，直接废掉这些铁甲怪，只是那样的效率太慢，比不上苗苗她们对付石头怪的效率。
　　林风选择了第一种方案。
　　但这一种方案，就需要林风刻意制造一些动静，来掩护小晶她们出手的动静了。
　　.
　　动静么？
　　好说！
　　.......................
　　第5道城墙上的战士还在飞速的往后撤。
　　异能者们也都在撤。
　　“芷薇，除了两翼放一些异能者外，其它的战士，让他们全部撤到第7道防线上去吧。”
　　林风走到了芷薇的身边，道。
　　“第7道防线？你要独立对付这些铁甲怪？”
　　芷薇有些意外。
　　林风点点头：“不错。”
　　也不算独立，两翼还需要她的异能者，毕竟战线太长了，女妖们又不能飞来飞去，没办法站满整条战线。
　　现在，这些铁甲怪主要还是采取了中间突破的战略，它们还没有过于分散。
　　一旦再往后突入几道防线，它们就会更加的分散了。
　　.
　　既然金元素精灵们克制这些铁甲怪，林风就没必要让芷薇的战士碍手碍脚了。
　　事实上，如果这一次来的是石头怪，那对付起来更简单了。
　　哪怕强度为16的石头怪，数量再多，也经不起苗苗她们秒。
　　芷薇的目光在林风的脸上停留了几秒。
　　对她来说，每一道防线都很重要，都可以拖一些时间，也可以消耗大量的铁甲怪。
　　林风的意思，就是要将这第6道防线，完全交给他了。
　　一旦林风守的时间不够，那对后面的防御计划与防御节奏，就有影响了，她就有可能面临重大的损失。
　　不要看现在投石机投得这么欢，只要铁甲怪冲上那座山，投石机就废了，一切就完蛋。
　　哪怕最后只有几千只铁甲怪突破了最后防线，她也要付出不少代价才能够搞定！
　　.
　　在林风的脸上停留了几秒后，终于，她选择相信了林风：“好！”
　　很快，芷薇就下达了命令。
　　那些战士便直接通过城墙下方的秘密隧道，直接掠过了这一道城墙，去后方的城墙了。
　　异能者们则去了两翼。
　　.
　　在他们全部撤离，也封闭了那些秘密隧道后，仅仅几分钟，就看到，前方的第5道城墙上，大量的铁甲怪已经冲上了城墙，然后朝着城墙后方掉落。
　　这些家伙，太硬了，几百米的高度，居然都摔不死。
　　这要是换成一个低层的怪物，自己都把自己摔死了。
　　它们开始往女妖们所在的这一道城墙冲来。
　　“盈盈！”
　　林风轻喝。
　　随着林风的声音，盈盈的双手上，出现了一个极其明亮的光团。
　　“咦，光系异能者？”
　　不远处，在一些女性异能者保护下的芷薇好奇的看过来。
　　便看到，盈盈将这一个光团猛的抛向第5道城墙，瞬间，就将那里照得无比的明亮。
　　这些光，并非纯粹的白光，而是泛着金色的光。
　　随着这些光的出现，第5道城墙那里，金元素精灵们已经发动了她们的技能。
　　“攻击！”
　　女妖们，也纷纷发动了迷雾之箭！
　　“嗖嗖嗖~”
　　云烟的动作最快。
　　便看到，她发出的迷雾之箭，准确无误的击中了一只正撒腿冲得正欢的铁甲怪，直接将那只铁甲怪洞穿！
　　紧接着，第2支，第3支箭、第4支箭，冲中了那个铁甲怪的脑袋。
　　由于它们的防御降低，迷雾之箭的穿透能力大大增强。
　　就跟子弹击中人体后，会带来一个洞一样。
　　它们的迷雾之箭，由于受到的阻碍大大减少，伤害也大大增加。
　　所以，四箭之后，那个铁甲怪，直接就顶不住了，重重的摔在地上，一命呜呼！
　　紧接着，更多的迷雾之箭冲了过去，将第一波冲过来的那些铁甲怪全部射杀！
　　.
　　如果没有金元素精灵，面对这些强度16的铁甲怪，就是等级7级以上的女妖，也要用迷雾之箭攻击几十箭才行。
　　但现在，只需要四箭就可以了！
　　就是等级低一点的女妖，也不过只需要五六箭！
　　这效率，就大大提升了！
　　可以说，这里面，最关键的，还是金元素精灵！
　　否则，光凭女妖，根本没有这样的效果！
　　.........
　　城墙上，铁甲怪还在如饺子一般掉下，然后不断的冲来。
　　只是，它们才开始加速，就被女妖们一阵阵箭雨招呼，统统杀死！
　　经过了几道防线的分散之后，这些铁甲怪的势头，终究没有之前那么猛了，以致于，五千个女妖，将第五道城墙后边完全封锁了，铁甲怪掉多少，就杀多少！
　　这样的一幕，也是看得芷薇美眸大睁。
　　目前之中，充满了不可思议的神色。
　　“她们怎么杀起来这么简单？”
　　芷薇彻底的惊了！
　　..................................................
　　PS：新的一月，求点月票，投月票的都是帅哥靓女，么么哒，.

第143章



　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们不断的弯弓搭箭。
　　第六道城墙上，弓弦弹动的声音不断的响起。
　　第五道城墙处，那些集中突入的铁甲怪，不断被杀死。
　　平均下来，她们差不多五六箭能够杀死一只铁甲怪。
　　由于这里没有迷雾的补充，她们每发出一百次左右的攻击之后，都需要用一颗雾晶来补充能量。
　　迷雾之箭这个技能的好处是，只要有足够的能量补充，就可以不断的发出迷雾之箭来。
　　而雾晶，每个女妖都带了上百颗。
　　现在的迷雾森林那么大，雾晶的数量还是不少的。
　　当然，迷雾之箭也不是无限的，就算有雾晶补充，接连攻击上千箭后，女妖们也会到极限了，需要一段时间的恢-复。
　　这么多女妖，几千箭...早已经不知道杀了多少铁甲怪了。
　　这一波怪物潮中的铁甲怪虽然数量惊人，但芷薇浮岛上的投石机也在不断的攻击，这些投石机也能够解决掉大量的铁甲怪。
　　女妖们解决的铁甲怪数量大大减少。
　　平均下来，每个女妖只需要解决几十只铁甲怪就可以了。
　　..........
　　城墙上，芷薇的脸上，已经满是惊愕的神色。
　　别看她已经九十多岁了，但由于身体的状态始终保持在少女状态，这让她的从身体，到心态都相当的年轻。
　　当然，活了这么久，芷薇其实是见多识广的，她自身也是异能者，对异能者的了解非常之多。
　　她的麾下，也有大量的异能者。
　　对付铁甲怪，一般的异能者也不好使。
　　等级低于6级的异能者，像5级的火系异能者，放的火，这些铁甲怪都不怕。
　　一个5、6级的火系异能者，要使出全力，可能才能杀死一个铁甲怪。
　　没办法，这些强度为16的换甲怪的防御太高了。
　　就是公认强悍的雷系异能者，等级不高的情况下，也很难对付。
　　等级高了，也没办法大面积的杀伤铁甲怪。
　　.
　　可是，现在，在林风麾下这些蒙面女子的手上，解决起这些铁甲怪，根本不用几箭！
　　如果只是少部分人有这样的战斗力也就罢了。
　　几十个，甚至几百个，芷薇都不至于这么惊讶。
　　可是。
　　现在林风带来的五千个蒙面女子，都有这么强悍的战斗力！
　　这就有点惊人了！
　　五千个呢！
　　而且，她们使用的，还是弓箭！
　　“应该是异能者，把异能融入了弓箭之中！”
　　芷薇猜测。
　　她已经看到，女妖们攻击的时候，箭矢上有雾气缠绕。
　　那正是迷雾。
　　这样的雾气，也让芷薇觉得，应该是异能。
　　将异能，融合到武器之中使用，在异能者的世界之中，这并不罕见。
　　但是，几千个蒙面女人，都有这样的能力，关键是，这能力一看，等级还不低。
　　这就有点惊人了！
　　这岂不是说，林风手上，有好几千个强大到足以轻松对付强度为16的铁甲怪的异能者了？
　　天！
　　几千个！
　　她都没有这么多！
　　她的浮岛上，其实也有几千个异能者。
　　但这些异能者中，等级高的异能者比例很低。
　　大多数都是3、4、5级的。
　　6级异能者，数量只有十分之一左右，只有几百个。
　　7级的异能者更少了，但也有两位数，有几十个。
　　8级的异能者，也有十多个。
　　甚至她的麾下还有9、10级的异能者，那就是个位数了。
　　毕竟，她可是一个80年的顶尖浮岛主！
　　但异能者不是拿时间堆，就一定堆得出来的。
　　而且异能者的突破更多的依赖于异能果，往上突破，也是有风险的。
　　天生异能者面临的风险要小得多，但天生异能者的数量太过稀少了。
　　对付强度为16的铁甲怪，6级的异能者对付起来无比艰难，最多也就是延缓一下时间，根本别想杀多少。
　　.
　　可是，现在，林风的这几千个蒙面的麾下，个个的表现，都远超6级的异能者，甚至7级的异能者，都没有她们的表现这么可怕。
　　这岂不是说...
　　林风的手下，有几千个7级以上的异能者？
　　天！
　　这怎么可能！
　　她一个在浮岛世界待了80年的浮岛主，都没有这么多7级异能者呢！
　　林风是怎么做到的？
　　.
　　由于这一点太过惊人，芷薇也完全想不明白这一点，以致于，她的表情，都有一些凝固了。
　　“应该跟前面的光有关。”
　　芷薇终于找到了一个解释。
　　想了想，她让两翼的几个战士，用多人重弩去攻击一个铁甲怪。
　　果然，那个铁甲怪变得好攻击多了，原本没办法洞穿那个铁甲怪的弩箭，直接将铁甲怪来了一个完全洞穿！
　　这个发现，让芷薇眼睛一亮。
　　“果然跟那个光有关！”
　　她想。
　　她看向盈盈，此时，在她的眼中，发出了那个光团的盈盈，恐怕是实力无比可怕的顶尖异能者了。
　　连她都看不出盈盈用的什么手段。
　　她自然也不知道，盈盈释放出的那种淡金色的光芒，其实，只是为了掩护金元素精灵们，让她们可以更好的出手而已。
　　异能者的种类多种多样，不是跟自己一系的异能，也根本没办法弄明白别人的手段。
　　所以，芷薇也不清楚，盈盈的光到底对铁甲怪有什么效果。
　　但她总算有了一个合理的解释。
　　“他的手下，为什么会有这么强大的异能者，而且，他自己，还是一个多系异能者。”
　　芷薇看向林风。
　　对于林风，她的心中，充满了好奇。
　　这是她第一次，对一个男人，产生这么大的好奇。
　　.................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们还在不断的攻击着。
　　哪怕芷薇已经找到了一个解释，但女妖们的实力，仍然让她吃惊。
　　女妖们那神乎其神的箭术可不是一般人能够具有的。
　　她们的箭，基本上不会落空。
　　哪怕铁甲怪的奔跑之中。
　　不仅不会落空，还很准确无误的攻击到了铁甲怪的脑袋上。
　　几箭就能够搞定一个铁甲怪。
　　这一点，可是她的那些精锐的战士远远比不上的。
　　眼看女妖们的实力如此的强悍，芷薇对林风，也是有了更大的好奇。
　　她无比想知道，林风一个进入浮岛世界才三年多的浮岛主，到底是怎么崛起的，为什么有这么多强大的手下？
　　事实上，不仅她好奇。
　　在林风进入顶尖大家族的视野后，这些顶尖大家族才开始正视起林风来。
　　嗯，也不能说这些顶尖大家族傲慢一类的。
　　想一想，像芷薇自己的浮岛上，就有超过千万的居民，她自身又是金榜总榜排名前列的大佬。
　　她是很少关注什么新秀榜一类的。
　　甚至，对金榜的分榜单，她都很少关注。
　　直到这一次，讨论林风的太多了，才被她关注到。
　　其它的顶尖大家族，也是如此。
　　.
　　关注到林风后，一些顶尖大家族的浮岛主一了解，一个个都被林风的发展轨迹给吓了一跳。
　　哪怕林风现在还没有上金榜总榜，但林风这可怕的发展速度，仍然是相当吓人的。
　　而且，林风也创造了一项项记录！
　　这些记录，哪怕是他们，都不曾做到过。
　　他们就是现在去全力培养一个优秀的后代出来，也不见得能够打破这些记录！
　　在这种情况下，顶尖大家族的浮岛主们自然好奇了。
　　好奇林风到底有什么底牌。
　　.
　　只不过，他们跟林风没有交集，也不可能为了满足好奇心，就放下架子，主动去接触林风。
　　最多也就派一些后代去试图接触林风，可也没有渠道。
　　也就芷薇，她借助这一次铁甲怪，主动联系了林风而已。
　　..................................
　　在芷薇满脑子的惊讶与好奇之中，铁甲怪还在源源不断的翻过第5道城墙。
　　天空之中，也不断的石头密集的飞过，砸向第5道城墙的后方。
　　那些投石机，已经接连攻击了好几个小时了，杀死的铁甲怪数量，恐怕也有好几万了。
　　只是，后面还有很多。
　　如果没有林风，就是拿防线去耗，然后通过投石怪与弩车不断的杀伤。
　　弩车...基本上都在城墙上，当城墙快失守时，这些弩车会被降下去，铁甲怪才不会以它们感兴趣，尽快翻过城墙，才是它们的追求。
　　.
　　这些投石机也打乱了一些铁甲怪的进攻节奏。
　　就是没有它们，铁甲怪接连几道城墙搭人墙过来，也没有在第一道城墙时凶猛。
　　五千个女妖形成的火力线，还是很猛的，基本可以让铁甲怪没办法冲过来。
　　20个金元素精灵们，则化成了纯粹元素体，不断的施展着她们的技能。
　　而在暗中，苗苗事实上也在帮她们，苗苗也在发动着重力磁场，减缓一些区别的铁甲怪的行动。
　　蓝纱跟火灵儿她们就没有出手了，因为有金元素精灵后，她们配合女妖们，足以解决了。
　　现在的表现，足以令芷薇刮目相看了。
　　就不必要，再爆露更多的手段与实力了。
　　................................
　　这样，战斗持续。
　　在林风到来前，这座浮岛已经打了一个多小时了。
　　林风到，到林风参战，又打了几十分钟。
　　如果没有林风，估计一层层防线，可以拖到晚上去。
　　现在么，倒不用了，因为铁甲怪挂得很快。
　　在被金元素精灵克制后，这些家伙的命运就注定了。
　　只是，完全解决，还需要时间！
　　................
　　这样，又找了一段时间后，铁甲怪的数量太多了，还是冲到了第5、6道城墙的中间位置，并且不断的在冲来。
　　“林风，头领来了！”
　　芷薇的声音响起。
　　“轰~”
　　林风一看，便看到，从第5层城墙上方，一头巨大的铁甲怪冲了过来，带着大量的铁甲怪，翻过城墙，掉落地面，将地面都砸出了巨大的声响。
　　然后，它们气势汹汹的冲了过来。
　　林风一看面板，这家伙的强度，已经达到20了！
　　强度20的头领级怪物！
　　“它的威胁太大了，投石机都没办法杀死它，小心它单枪匹马闯上城墙。”
　　芷薇脸色凝重的道。
　　.
　　“主人，交给我们。”
　　到了9级的云烟自告奋勇的道。
　　然后，她拉开了弓，弓上开始发光。
　　“这又是什么异能？”
　　不远处，芷薇目不转睛的看着云烟，便看到，云烟松开了手，发光的箭“嗖”的一下就冲了出去。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　“嗖~”
　　发光的箭冲向那个头领级的铁甲怪。
　　这家伙，正冲向第6道城墙呢。
　　小晶已经盯上了它。
　　晨光之箭也冲了过去。
　　这铁甲怪倒是想躲，只不过，哪怕它是强度20的头领级铁甲怪，这家伙身为铁甲怪，笨重是不可避免的，根本躲不了。
　　更何况，暗中的苗苗也已经出手，一记重力磁场，让它不仅没办法躺，反倒变得更笨重了。
　　然后，云烟的晨光之箭，击中了它。
　　它的额头上，顿时，就出现了一个贯穿脑袋的大洞！
　　但它还没有死！
　　这家伙的生命力太顽强了。
　　只是，马上。
　　“嗖嗖嗖~”
　　更多的晨光之箭来了。
　　晨曦、吉娅、安娜也发动了晨光之箭。
　　她们，可都是9级！
　　另外，其它8级的女妖，也发动了晨光之箭。
　　这个强度为20的头领级铁甲怪，恐怕7级的女妖发动的晨光之箭，都不见得能够洞穿。
　　但现在，被金元素精灵们削弱了防御，再被童童重力磁场减缓速度，再被这么多8级、9级的女妖们用晨光之箭集火。
　　它的脑袋上方，直接就开出了一个巨大的洞。
　　这家伙，出场之后，还没来得及好好耍一下帅呢，就这样被杀了。
　　.
　　“连头领及铁甲怪也杀得这么快！”
　　看到这一幕，芷薇的美眸一缩。
　　头领级铁甲怪被杀后，周边一堆头目级的铁甲怪还在往前冲。
　　女妖们再度出手，纷纷击杀。
　　她们那干脆利落的箭术，加上晨光之箭的炫丽，让芷薇也是大开眼界！
　　.................................
　　“没悬念了。”
　　林风轻语。
　　确实没悬念了。
　　现在，到战斗结束，也就是时间问题。
　　最后，又过了一个多个时后，战斗彻底结束了。
　　在五千个女妖箭雨的封锁下，最终，那些被前5道防线分割了一下的铁甲怪，没能冲破第六道防线。
　　这一战，女妖们也是打出了威风！
　　让芷薇与浮岛上的战士们，一个个看得目瞪口呆！
　　当然，暗地里的金元素精灵才是关键，她们才是这一战的主力，没有她们，这一战要难打得多。
　　.
　　“林风，你的实力让我吃惊，我说的那个黑暗浮岛，有兴趣跟我一起去打下来吗？打下来后，我分你一半！”
　　战斗结束后，芷薇也没有废话，直接讲起了她说的那个黑暗浮岛的事。
　　显然，林风在这一战中表现出来的实力，已经远远超出了芷薇的预期。
　　林风道：“好。”
　　“那就这么说定了，我们加个好友，我先把资料发给你，我还需要准备几天，到时候，我们就出发吧。”
　　芷薇道。
　　“好！”
　　................来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这件事，就这么说定。
　　当然，这一战带给芷薇的吃惊，可还没有那么容易消下去。
　　林风也没有在她的浮岛上过多的停留。
　　下午的时候，林风就回到了自己的浮岛上。
　　回到浮岛上不久，林风就收到了一个好消息。
　　有几株苹果树，成功到S级了。
　　这么久了，终于，到S级了。
　　没办法，到S级本身就难。
　　事实上，如果不是林风一个劲的往上升，这个时间，还得延长好几年。
　　.
　　到S级后，林风发现，每一颗S级的苹果树，都有了一个状态栏。
　　那是自然之灵的诞生进度。
　　自然之灵的诞生，反倒比花仙子快不少，这是因为自然之灵的强度，也远远比不上花仙子。
　　当然，也需要几天的时间。
　　.
　　这天晚上，林风就得到了大量的铁怪之心。
　　“林风，一共是18万颗，你点一下，全部给你了。”
　　芷薇发来了消息。
　　18万颗！
　　数量不少。
　　还是强度为16的铁怪之心！
　　“小晶，拿着，看看能不能升到9级，不够再找我要！”
　　林风塞给了小晶几万颗铁怪之心，道。
　　“谢谢主人”。
　　小晶高兴坏了。
　　她很快拿着这些铁怪之心去了生命树。
　　林风给了她需要的生命能量。
　　结果。
　　第二天，她就升到了8级。
　　又过了一天，第三天，她就升到了9级！
　　一共用了10万颗铁怪之心。
　　看样子，不能再升第二个9级了。
　　也没有关系，林风先让小灵升到8级，又将其它所有的金元素精灵，全部升到了6、7级！
　　这些强度为16的铁怪之心，果然是不错的。
　　这下，20个后面才诞生的金元素精灵，等级就上来了！
　　.
　　而在金元素精灵们给纷升级这一天，自然之灵也诞生了。
　　刚刚诞生的，是苹果之灵。
　　还不止一个，而是同时诞生了好几个。
　　她们果然很弱，因为都没办法像元素精灵那样，一诞生，就可以塑造人类的形态。
　　要达到那一步，还需要不少时间。
　　现在，她们还根本没有第二种形态，给林风的感觉，仅仅是一团有一些朦胧意识的能量。
　　倒是不急，可以慢慢来。
　　林风很快发现，她们果然也能够成为浮岛居民了。
　　................................
　　PS：求月票啦凡.

第144章



　　一颗长得很繁茂的苹果树上，有着一个淡淡的光团。
　　这个光团，就是苹果之灵了。
　　没错。
　　她现在就是一个光团的形态。
　　林风伸出了手，这个光团就慢慢的飘了过来，来到了林风的手上。
　　林风能够明显感觉到，光团里面有着喜悦与依赖的情绪。
　　“自然之灵：苹果之灵（未命名）
　　等级：未入级
　　技能：暂无”
　　现在的苹果之灵都没有入级，准确来说，还是相当于一个婴幼儿的状态。
　　当然，她跟人类又不一样了。
　　毕竟才刚刚诞生，需要一些时间来成长，慢慢的，她的意识会越来越完善，会不断的长大，并在某个时候，可以开始具备第二种形态。
　　也就是像没有塑造的元素精灵们的形态。
　　这个时间，那就有点久了。
　　毕竟，她们的起点就很低，成长性也远远不如元素精灵跟花仙子们。
　　倒也不急。
　　她们诞生后，就算还很弱小，意识也很朦胧，但是呢，她们的潜意识里，就有维护与打理这一颗苹果树的本能。
　　而且，她们对林风也会感觉到天然的亲近。
　　......................................
　　现在的她们，就已经可以算是一个浮岛居民了。
　　所以，林风也不急。
　　留给她们时间去成长就可以了。
　　反正，林风也没有指望她们做太多事。
　　以后，等她们具备了能量形态后，整个浮岛，会更加热闹起来的。
　　一颗颗S级的果树，就好比一栋栋房子，每一颗S级的果树，都有一个自然之灵居住着，整个浮岛上，也不会像现在一样，显得有些空荡了。
　　.
　　“S级苹果。”
　　看完了自然之灵，林风又看向苹果树上，挂着的一颗小苹果。
　　这一颗小苹果，一旦成熟，那就是S级的苹果了。
　　目前，这一颗苹果还有些青涩，还不能摘。
　　在变成S级的苹果树后，这一颗苹果树的产量不零二零升反降。
　　这是正常的。
　　等级越高的果树，产量反而会不断的降低，因为等级高的果实，需要更大的生长空间，也需要整颗果树为它提供营养。
　　A级的长寿果树，那产量才叫一个低，每一次出产只有几颗长寿果。
　　A级的苹果树，产量稍高点，但一次出产也不过十几颗苹果。
　　到了S级的苹果树，一次出产，也只有几颗苹果了。
　　这些苹果，均匀的分布在不同的区域，周边那些茂盛的树叶，都是为它而服务的。
　　.
　　有了自然之灵后，花仙子们的工作任务也减少了很多。
　　现在植物太多了，花仙子们以后每隔几天，都要一颗植物一颗植物的飞过，一方面，是要观察这些植物的长势，第二，则是要避免害虫的滋生。
　　如果S级的苹果树出现在地球，不知道会引来多少害虫了。
　　在浮岛世界，由于林风从地球引东西过来的时候很注意，害虫倒是没有，但也要预防。
　　现在，苹果之灵可以看管具体的每一颗果树，花仙子们就可以省略这个步骤。
　　她们的任务还是很繁重的，毕竟这么大的浮岛呢，有了自然之灵，她们肩上的担子就要轻松非常之多。
　　.
　　这一次诞生的自然之灵，足足有8个，而且，数量还会不断的增多。
　　这是因为，S级的苹果树，也在不断的变多。
　　多起来是好事，林风的浮岛，也可以更加的繁荣与热闹。
　　.....................................
　　看完了自然之灵后，林风便回到了树屋。
　　这时候，芷薇也发来了消息，道：“林风，晚上有个作战会议，你要不要来参加一下？”
　　林风答应了。
　　晚上很快到了。
　　林风再次出现在芷薇的浮岛上。
　　这几天，林风已经了解到，她并不是姓芷，而是姓江，江芷薇。
　　别的顶尖大家族的人，都是称呼她为芷薇小姐。
　　林风倒是直接称呼她为芷薇，因为一开始她让林风这样称呼，林风就这样称呼了，到现在，也没有改过来。
　　这一次过来，到达的地点，就是在她中间的那个城堡了。
　　林风到后，发现一个灯光璀璨的大厅之中，已经有了大量的人。
　　这些人中，不少都是女人，男人也有，数量较少。
　　显然，身为女性浮岛主，在浮岛的高层上，江芷薇更多的使用了女性。
　　这个大厅之中，林风还看到一些衣着精致的浮岛主，这应该是江家的其它浮岛主。
　　一些浮岛主看起来年轻，有可能，他们的年龄，也已经好几十岁了。
　　看到林风到来，这些浮岛主倒是没有托大，而是很有礼貌的与林风打招呼。
　　身为顶尖大家族之人，在礼仪方面自然不必说，更别提，是面对林风这么妖孽，而且还已经成长起来的浮岛主了。
　　......................................
　　“林风，欢迎~”
　　在迎接了林风后，江芷薇的打开了全息影像，亲自主持了起来。
　　大厅的正中间，出现了一个立体的，多层的黑暗浮岛！
　　没错，江芷薇说的浮岛，正是多层黑暗浮岛！
　　“浮岛的情况，相信大家已经了解了，这是一个多层的黑暗浮岛，与别的黑暗浮岛的区别是，每一层黑暗浮岛上，都有着一些矿产。”
　　江芷薇道。
　　林风默默的听着。
　　这几天，他已经从江芷薇那里得到了这个黑暗浮岛的资料。
　　江芷薇这一次要去对付的多层黑暗浮岛，一共有十几层。
　　这个多层黑暗浮岛的面积非常之大。
　　按江芷薇的人用的多种手段探测，这个多层黑暗浮岛最下面的一层黑暗浮岛的边长，恐怕已经有一百公里以上了。
　　也就是说，这个多层黑暗浮岛的最下层...就是一个巨型浮岛了！
　　上面的十几层黑暗浮岛的面积，则依次递减。
　　江芷薇看中的，不是这些黑暗浮岛的大小，而是黑暗浮岛上，拥有的矿产。
　　最下在的一层黑暗浮岛上，拥有一个大型的铁矿，铁矿旁边还有一个稀有金属矿，里面有着一些稀有的金属与元素。
　　其中的一些元素，在元素周期表上都不曾经有，是浮岛世界特有的元素，一些怪物的防御之所以这么高，也跟这些元纯洁有关。
　　上面的黑暗浮岛，江芷薇的人利用无人机加上小型的无人探测车，也探测到了一层黑暗浮岛的情况，上面也有一些矿产，其就还有一个镍矿。。
　　镍...可以用来制造电池，也可以用来制作合金，还可以途在一些武器上用来防锈，用途非常的广，价值也是很大的。
　　更上面的黑暗浮岛，江芷薇的人就没有探到了，因为已经超出了小型无人机的探测范围。
　　如果用大型的无人机也可以，但第二层有一些飞行怪物，大型的无人机动静太大，容易被飞行怪物攻击。
　　.....................................
　　至于这些黑暗浮岛上的怪物强度，最下面的一层黑暗浮岛上，怪物的强度在15左右。
　　但是，数量异常之多！
　　不要觉得江芷薇是16层的顶尖浮岛主，还在第16层待了十年以上，对付起强度为15的怪物来，就有多简单了。
　　进攻，跟防守，是两码事。
　　防守的时候，拥有不断加固了几十年的防线。
　　这些防线，动辄纵深十几公里，甚至几十公里。
　　进攻的时候，可没办法构造这样的防线，最多也就是像上一次那四个家族那样，借助地势，构造简单的防线，然后，采用分批勾引的方式，引怪物过来逐步清理。
　　强度为15的怪物，当数量多到一定程度后，哪怕是江芷薇，想打下来也不容易。
　　而且，如果为了一个黑暗浮岛，牺牲太多精锐的战士，也不值了。
　　.
　　至于最黑暗浮岛上的怪物....
　　“巨型石头怪！”
　　江芷薇神色严肃，吐出了这几个字。
　　听到这几个字，哪怕早已经知道这些怪物，这个大厅之中，其它的人神色也不由一凝。
　　巨型石头怪！
　　这是最下层的黑暗浮岛上，数量最多的怪物。
　　这可是比普通石头怪还要难缠的石头怪。
　　这种巨型石头怪，用投石机对付都不怎么好使。
　　它们比普通石头怪的难缠之处在于，只要它们没有完全散架，它们就可以在短时间内，重新利用周边的石头，重组躯体。
　　这种巨型石头怪里面的头领更是对付难缠，就是完全被打散架，它们也拥有一次重新凝聚躯体的机会，而且，当头领进攻的时候，它会不断的收集周边的石头，让躯体变得越来越庞大。
　　庞大到，用大型投石怪，投几吨重的石头，都没办法一次它将打散架！
　　甚至，它们可以变成一个几百米高的庞然大物。
　　也就是说。
　　这个头领级的巨型石头怪，可以凭一己之力，爬上城墙，攻破防线！
　　.
　　这些巨型石头怪的存在，也是江芷薇身处的家族，明明是一个顶尖的大家族，自身也是一个顶尖浮岛主，对付强度为15的怪物，为什么要找合作伙伴的原因。
　　如果不是巨型石头怪，江芷薇发动整个家族的力量，还是能够拿下的。
　　她所在的家族，光在金榜总榜上的浮岛主，就有2个。
　　除了她之外，还有一个浮岛主也在金榜总榜上，另外，在金榜前200的浮岛主，更是有好几个。
　　这就是一个顶尖大家族的底蕴。
　　可以说，江芷薇所在的家族的实力，比上一次攻打多层黑暗浮岛的那四个家族加起来，都要更强大。
　　但这样一个大家族，面对这些巨型石头怪，都有些一愁莫展！
　　......................................
　　所以，这个大厅之中，江芷薇浮岛上的这些高层，才一个个眉头紧锁。
　　江家其它的浮岛主，面色也有些严肃。
　　唯有林风...
　　因为。
　　如果江芷薇提供的巨型石头怪的资料没有错的话。
　　这些巨型石头怪，对林风来说....就是一道送分题！
　　没错。
　　就是完全的送分题！
　　而且，比在江芷薇的浮岛上，对付铁甲怪还要更轻松！
　　对付铁甲怪，金元素精灵们哪怕升到9级，也不能像土元素精灵们对付石头怪那样，一秒一个。
　　金元素精灵们也需要女妖的配合。
　　当然，火元素精灵跟雷元素精灵如果出手，那自然更快，只是上一次在江芷薇的浮岛上，林风并没有让她们出手。
　　有女妖就足够了。
　　铁甲怪防御高，而且不怎么怕电，对火也有很强的防御力，这就让火元素精灵与雷元素精灵没办法大规模的杀伤。
　　注意，仅仅是没办法大规模的杀伤而已. .....
　　如果要杀死，哪怕是4、5级的火元素精灵，一个一个的对付，也可以杀死，还不用像5、6级的异能者那样，杀一个都得拿出全力，杀一个后，还得休息好大一阵。
　　如果是火灵儿出手，发动太阳之焰，也可以一次性杀死上百只铁甲怪。
　　只是在林风看来，没必要，在金元素精灵们削减了铁甲怪的防御后，女妖们已经能够对付了。
　　.
　　对付这些巨型石头怪，那就更简单了。
　　苗苗她们出手，直接化为元素体，进入到这些巨型石头怪的核心处，攻击它们的石怪之心就可以了。
　　如果是高级的土系异能者，也能够对付巨型石头怪，但土系异能者可不能像苗苗她们那样化为说元素体。
　　他们想对付巨型石头怪，那就得与巨型石头怪接触，还必须接触一段时间后，才能够通过土系异能，对付它们的石怪之心。
　　想一想，一个土系异能者，跑到一个石头怪的前面去...早就被人家砸死了！
　　就算侥幸杀死一些，但石头怪那么多，土系异能者也难。
　　而且，土系异能者的数量不是很多，等级特别高的，也不多。
　　因为土系的异能果，本身较少，等级也不高。
　　土系的异能果，一般是由一些生长在土里的果实变异而成的。
　　比如花生、地瓜、土豆、萝卜、芋头、山药一类的。
　　这些植物也有人培育，但等级高的基本没有。
　　像花生，一般到E级就顶天了。
　　萝卜、地瓜之类的农作物，到F级就不错了。
　　相比之下，山药反倒有D级的。
　　植物的等级不高，变异后的异能果，效果也一般。
　　所以，土系异能者，很少有8级以上的。
　　等级不够，就算接触到了巨型石头怪，也难以杀死。
　　.
　　而且，异能者只是具有异能，可不是无所不能。
　　除了防御系、力量系的异能者，一个土系异能者的身体，比普通人的身体强不了多少。
　　最多也就是两三倍的差距。
　　被强度为15的怪物碰一下，可能就完蛋了！
　　事实上，土系异能者在浮岛上的作用，更多是主内，也就是辅助修防线，改变地势，引导河流之类的。
　　所以，就是有大量的土系异能者，这一战对江芷薇来说，也不容乐观。
　　..................................
　　江芷薇还在说着。
　　林风默默的听着。
　　她的作战计划，跟四个家族当初的作战计划有一些类似，那就是，前面她已经派土系异能者去根据地势，构造了几道简单的防线。
　　现在要做的，就是不断派人去小股的引怪物过来猎杀。
　　逐渐消耗这些怪物。
　　但是，比四个家族当初好一点的地方就是，她手里有一些擅长隐藏动静的异能者，有一些把握，在杀足够多的怪物前，不会引起其它怪物的注意。
　　“最下层黑暗浮岛上的怪物，最难对付的就是数量超过三十万的巨型石头怪，其它的，如喷火怪、蜘蛛怪一类的，数量基本上都是十几万，我们集结了几十万重兵，五千个异能者，对付起来，应该不成问题。”
　　江芷薇道。
　　其它的人纷纷点头。
　　这一次，江家也是兴师动众，集结的战士的数量超过了八十万，3级以上的异能者的数量达到了五千！
　　比上一次四个家族加起来的战士，还要多一倍！
　　这个世界的顶尖大家族，实力果然可怕。4.9
　　.
　　“林风，你有什么建议？”
　　终于，江芷薇说完了，看向林风。
　　这个大厅的灯重新亮了起来，江芷薇浮岛上的诸多高层，以及江家其它的浮岛主，一个个也将目光看向了林风。
　　面对这么多目光，林风并没有怯场。
　　沉吟了一下，林风道：“芷薇，不用这么麻烦。”
　　听到林风的话，江芷薇有些意外，她头微微偏了一下，目光之中露出问询，显然，是在问林风有什么方案。
　　林风看着江芷薇，然后目光又扫过江家的其它浮岛主。
　　这样看了一圈后，林风道：“你们看这样行不行，最难对付的第一层黑暗浮岛，交给我解决，三天，三天之内，我全部解决，其它的十几层黑暗浮岛就由你们解决，解决之后，我们再商量怎么分配。”
　　林风的话，让这个大厅之中瞬间有了一些烧动。
　　“你要独立解决最难对付的第一层浮岛？”
　　江芷薇很有些意外。
　　.
　　一个多层黑暗浮岛，最难解决的，基本上是面积最大的第一层黑暗浮岛。
　　越往上，怪物越少，怪物的强度也会降低。
　　可是，林风却主动将第一层黑暗浮岛揽了过去。
　　而且，还要独立解决！
　　关键是，在林风的脸上，江芷薇还看到了充足的自信，这让她知道，林风并不是在开玩笑。
　　可是...
　　江芷薇拉了江家的其它浮岛主，出动了八十万战斗经验丰富的战士，超过五千个3级的异能者，都没有足够的把握。
　　为了减少损失，不得不拉林风入伙，但现在，林风居然要独自解决第一层黑暗浮岛？
　　林风...
　　哪来的自信？
　　..................................
　　PS：说一下元素精灵与异能者的实力问题，前面说过，同级的时候，元素精灵是吊打异能者的，而且，同系的元素精灵，比异能者的手段更多，实力更强。.



第145章



　　林风之所以提这个方案，原因很简单。
　　那个多层黑暗浮岛所在的区域之中，说不定，还有别的多层黑暗浮岛。
　　到时候，林风就需要时间去解决那个多层黑暗浮岛。
　　林风要给自己留下足够的时间。
　　如果不是这个方案，按之前江芷薇说的对半分的分配方案，林风恐怕需要全程跟着去解决上面的十几层黑暗浮岛。
　　拿一半...岂是那么好拿的！
　　所以，与其全程出力，还真不如把第一层包揽过来。
　　如果第一层不是石头怪，林风兴许不会采用这个方案。
　　毕竟，如果不是石头怪，几十万，甚至上百万的强度为15的怪物，解决起来可并不容易。
　　但既然是石头怪，哪怕是巨型石头怪，这样的送分题送到手上来，林风岂有不取之理？
　　.
　　这样，林风解决了第一层黑暗浮岛上的怪物后，幽若她们应该也已经找到别的黑暗浮岛了。
　　林风就可以趁江家的战士去解决上面的黑暗浮岛之时，溜去解决别的黑暗浮岛。
　　这一波是非常好的机会。
　　把握住了，林风的浮岛，在面积上，就可以再来一次质的飞跃。
　　只要面积再增加个几倍，今年年底，林风就有足够的把握，直接冲上金榜总榜前100了！
　　也就是直接上榜！
　　........................................
　　所以，听到江芷薇的话后，林风的目光看着江芷薇：“不错，第一层交给我解决，我这边刚好有能够对付巨型石头怪的异能者，不过，我们在对付这些怪物的时候，我希望你们收回所有的无人机，因为我们的一些手段，需要保密！”
　　江芷薇的眼睛很漂亮，目光也很清澈，此时，她目光之中仍然有着一些讶色。
　　身为顶尖的浮岛主，她自然也不会一惊一乍的。
　　她的目光，与林风的目光在空气中碰撞。
　　林风的目光淡然，他的眼睛，同样无比明亮，有如天上的星辰一般。
　　在与林风对视了差不多半分钟后，江芷薇拍了板：“既然你有把握，那就先按你的方案来！”
　　她倒是很干脆。
　　如果是其它的浮岛主，未必会这么快做决定。
　　因为，万一林风的方案失败了，那是会极大的破坏江芷薇的作战计划的。
　　比如，万一林风把怪物都引过来了，那江芷薇就欲哭无泪了。
　　但是。
　　不知为何。
　　在与林风对视之后，看到了林风那一双眼睛里面无与伦比的亮光，加上林风之前的种种神奇表现，江芷薇决定，相信林风一回！
　　.........................................
　　看到她这么快拍板了，旁边，江家的一些浮岛主欲言又止。
　　最终。
　　这些浮岛主没有把想说的话说出来。
　　他们估计还是有一些担心的。
　　但是，江芷薇在江家的地位非常之高，别看她是一介女流，还终身未嫁，但她身为江家最厉害的浮岛主，在江家的话语权，恐怕除了老族长，或者家主外，已经无人能及了。
　　“那就明天行动吧，我们的战士先不派进去，所有的无人机也我会撤回来。”
　　江芷薇说起了具体的安排。
　　“好！”
　　林风点头。
　　........................................
　　商量好后，林15风就离开了江芷薇的浮岛。
　　林风一走，江家的其它浮岛主就坐不住了。
　　“芷薇，林风这个方案太冒险了，他一个人解决第一层的怪物...不太现实啊。”
　　“是啊，那么多巨型石头怪，万一他把怪物都引到入口处，就不好办了...”
　　“.....”
　　江家的其它浮岛主你一言我一言的说了起来，不过，江芷薇没有半点改变主意的意思。
　　“我意已决，先就这样吧。”
　　江芷薇一句话就打发了他们。
　　........................................
　　回到浮岛后，林风看了一下小晶塑造躯体的进度。
　　还需要两天的时间。
　　然后，林风来到了树屋之中。
　　那里，野狼佣兵团的凝蝶与凝月这对姐妹已经等在那里了。
　　“林风，收到你的消息后，我已经安排下去了，明天的话，应该可以凑足5万人的。”
　　凝蝶道。
　　林风：“麻烦你了，凝蝶团长。”
　　“没事呢，能够帮到你就好。”
　　凝蝶道。
　　是的，林风又联系了野狼佣兵团。
　　野狼佣兵团的实力在所有佣兵团中，差不多是中等水平。
　　让野狼佣兵团里面的佣兵去对付强度为15的怪物，是非常吃力的。
　　林风之所以多此一举，原因很简单。
　　仅仅是不想显得太惊人了。
　　凭借几千个人就解决了一层黑暗浮岛......未免太吓人了。
　　野狼佣兵团，完全是凑数的。
　　多个五万人，其实也有点吓人，但是，至少会显得稍稍正常一点。
　　.
　　其实林风的浮岛，现在就是被人知道了真实情况，以林风现在的实力，加上浮岛世界固有的规则限制，也没人能够拿林风怎么样。
　　不过，林风一步一步走到现在，每一步都走得很稳，自己的浮岛的真实情况，能藏一些，就藏一些。
　　他露在明面上的牌已经足够强大了。
　　没必要主动去暴露自己其它的牌。
　　很快，就跟凝蝶商量完毕。
　　凝蝶还是很配合的。
　　在她的旁边，凝月则一直用崇拜的目光看着林风。
　　“哇，林风，你都三金榜了，好不可思议哦~”
　　凝月并不掩饰自己对林风的崇拜。
　　“什么时候你的浮岛需要居民，我跟姐姐都可以来你的浮岛上哦，我们佣兵团，也可以加入你呢，我们的要求不高，只要有口吃的就行~”
　　离开的时候，凝月又道，也不知道是随口一说，还是认真的。
　　林风倒也没有太过在意，因为目前来说，他还没有招居民的意图。
　　等以后浮岛进一步变大后再看吧。
　　目前的浮岛，虽然也是巨型浮岛了，上面的空白区域也还大，但是，随着女妖与花仙子、美人鱼，还有自然之灵的数量不断的增多，浮岛面积与生命数量的比例，在以后其实是能够达到完美的状态的。
　　........................................
　　“主人，吃饭啦。”
　　萌萌来了。
　　现在，萌萌也需要吃饭了。
　　于是，充满乐趣的晚餐时间到了。
　　.
　　吃完饭后，第二天一早，林风去迎接了30个女妖诞生后，就带着六千个女妖出发了。
　　嗯，在领取了4星农场的奖励后，林风的身体素质再次翻了一倍，在这种情况下，每天孕育的女妖数量，林风就让其翻了一倍。
　　每天诞生30个女妖。
　　他承受这30个女妖需要的血，也足够了，一半还是半个月提供一次血，每一次也不需要多少，因为随着农场星级的提升，诞生一个女妖，需要的血的量也减少了。
　　这样，女妖们就可以以每个月900个的数量增加着。
　　一年下来，就可以增加1万个女妖了。
　　女妖们战斗力强大，数量自然是多一点好。
　　事实上，不管是女妖，还是元素精灵，还是花仙子、美人鱼，林风都希望她们越多越好。
　　........................................
　　守家的，仍然是女妖安娜。
　　她带着其它的几千个女妖守家，配合林风每样留下的一些元素精灵，对付每天来的数量为3万左右的怪物潮，是绰绰有余了。
　　毕竟，还有那么多战争古树呢。
　　.
　　林风先到了地球上，到了野狼佣兵团的据点，然后，通过江芷薇打开的通道，到了她的浮岛上。
　　这一次到达的地点，是上一次支援的时候，来的地点，离前线很近。
　　轨道电车一列一列的开了过来。
　　看到林风这一次带的人不少，江家的其它浮岛主心下稍定。
　　野狼佣兵团的人这一次并没有穿他们的团服，而是穿的统一的野战服。
　　兴许是野狼佣兵团的层次不到，江家的这些浮岛主，没有一个认出野狼佣兵团。
　　甚至，他们连凝蝶凝月都不认识。
　　显然，凝蝶凝月的野狼佣兵团，根本接触不到顶尖的大家族，也入不了顶尖大家族的视野。
　　这也正常。
　　另外，她俩能够白手起家，弄出一个实力中等的佣兵团，也已经相当不错了。
　　.........................................
　　江芷薇浮岛上的交通体系倒是很完善，哪怕野狼佣兵团有五万人，都很快运到了防线外。
　　这样的交通体系，都足以一个普通的浮岛主学非常长的时间了。
　　也就是防线交通。
　　这是非常重要的，因为这关乎到调兵的速度。
　　一个顶尖的浮岛主上面的交通体系，可是一门非常大的学问，不知道有多少高层浮岛主，想来看一看，学一学。
　　对林风来说...反倒不需要。
　　因为林风的浮岛上，人人都会飞，谁还这么慢吞吞的。
　　.
　　“通道早已经打开了，我们只有一些人在防线处看害，大部队暂时不会进入，所有的无人机也已经全部撤出，你可以用信心干扰仪试一下。”
　　出了防线外后，江芷薇道。
　　林风点头：“好。”
　　江芷薇伸出了手：“那么，我等你的好消息。”
　　见状，林风也伸出了手，与她握了握。
　　后面，江家的其它浮岛主一个个都瞪大了眼睛，因为，他们记得，江芷薇从不跟人握手的，现在，不仅跟林风握手了，连林风提出的，这么冒险的方案也支持。
　　一些浮岛主交换了一个眼神，估计是想说，江芷薇不会对林风入迷了吧？
　　在他们看来，几十年没有谈过任何恋爱，还保持着少女状态的江芷薇，突然遇到林风这种任何女人看到后，都容易沦陷的男人...是有可能着魔的！
　　........................................
　　很快，林风就进入了通道之中。
　　然后，出现在了一个黑暗浮岛之上。
　　此时，这里面黑乎乎一片，所有的战士都戴着夜视仪。
　　江芷薇也跟进来了，但她不会待太长时间。
　　一些暗元素精灵已经悄无声息的离开了。
　　20个暗元素精灵，幽若会一直在林风身边，十几个去找别的黑暗浮岛，还有几个则会去探查一下这座浮岛，另外，也看一看还有没有无人机一类的。
　　林风则装作打量这座黑暗浮岛。
　　这样，几分钟后，林风就收到了汇报。
　　“主人，没有看到无人机了。”
　　江芷薇看样子没有骗他。
　　那就开始吧。
　　.........................................
　　“我们走~”
　　林风带着人，就开始往浮岛中心走去。
　　江芷薇看到林风一行人就准备这样莽上去，欲言又止。
　　最终，她什么也没说，毕竟，她已经答应，不干涉也不窥视林风的行动的。
　　“我会在防线上布置一些异能者，如果你引起太大的怪物潮了，往这边退，还可以撤出去。”
　　江芷薇对林风道。
　　“好。”
　　林风说完后，便离开了防线。
　　“岛主，他们这样很冒险啊。”
　　“是啊，没有防线，他们就这样去...”
　　“不必说了！”
　　江芷薇的身边，几个女助手话说到一半，被她制止了。
　　江芷薇看向夜视仪中，已经消失的林风一行人，道：“再调点异能者过来。”
　　显然，她虽然愿意相信林风，但也在做着一些预防了。
　　........................................
　　黑暗浮岛上，女妖们在前，野狼佣兵团在后，朝着浮岛纵深而去。
　　“来了！”
　　走出不久，就遇到小股的怪物了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　不用元素精灵们出手，女妖们直接解决了那些怪物。
　　至于巨型石头怪...早已经变成了路上的一堆堆石头。
　　是的，土元素精灵们早已经悄无声息的化为了元素体，进入到这座浮岛上，开始对巨型石头怪下手了。
　　跟在后面的野狼佣兵团根本不知道，一路上的那些石头堆，都是巨型石头怪被土元素精灵们直接偷了石怪之心后，掉落下来的。
　　凝蝶跟凝月胆子倒是大，一路跟在后面。
　　野狼佣兵团里面的其它战士，一个个心里就在打鼓了。
　　毕竟，这座黑暗浮岛上，可遍地是强度为15的怪物。
　　“可以了，你们就在这里构造防线，等我吧。”
　　这时候，凝蝶跟凝月听到了林风的声音。
　　周边的其它战士，听到林风的声音后，一个个也松了一口气。
　　他们是不敢再深入了。
　　以他们的实力，还真不够给强度为15的怪物塞牙缝的。
　　就是在高高的城墙上，他们也打不过，更别说在这野外了。
　　不过，他们好奇的是，为什么一路上都没有怪物来？
　　当然，再好奇，他们也不会多问，因为早已经被嘱咐过。
　　他们这一趟，只需要拿钱，然后装装样子，不需要办事，同时，还要保密。
　　........................................
　　林风让野狼佣兵团在一处不易被察觉的凹地上等待，然后就带着女妖们，走出一截后，就直接让女妖们飞上了天空，飞向黑暗浮岛的另一边。
　　这一层的浮岛上，巨型石头怪的数量最多，达到了好几十万。
　　其它的怪物，几万一股，十几万一股的，也有不少。
　　总怪物的数量，也已经突破了百万。
　　.
　　林风准备把这些怪物引到另一边，再对付。
　　女妖们的速度很快，飞过中间的时候，林风就看到，巨型石头怪正在疯狂的减员着。
　　这些巨型石头怪，被土元素精灵们克制得死死的。
　　土元素精灵们化为元素体，它们根本伤不到土元素精灵们，也阻止不了土元素精灵们钻入石头之中，夺取石怪之心。
　　浮岛的中间，巨型石头怪接二连三的倒下，场面格外的壮观。
　　就算是头领级的巨型石头怪，在已经到了9级的苗苗手中，也只有被秒杀的份。
　　“这一次，苗苗说不定能够升10级了。”
　　林风想。
　　几十万个强度为15的石怪之心呢！
　　多半能够把苗苗推上10级！
　　到时候，苗苗就是林风手里，第一个10级的战力！
　　苗苗到10级后，对付其它怪物的时候，也是有用的。
　　特别是她的重力磁场，也会变得更加的强力，说不定还会有新的技能。
　　.
　　看了看土元素精灵们的战斗后，林风感觉，哪怕巨型石头怪再多，她们最多也只用几个小时就能够解决掉所有的巨型石头怪！
　　这样的速度，可不是一般的快了！
　　简直是神一般的速度！
　　如果让江芷薇知道，让江家头疼无比的巨型石头怪，被林风仅仅只用几个小时就解决了，恐怕不知道会惊成什么样了。
　　.........................................
　　“霹雳~”
　　这时候，不远处，雷光出现了。
　　然后，是更多的雷电。
　　不错，雷元素精灵们出手了。
　　随着她们的出手，其它的怪物都被惊动了。
　　然后，她们就用雷电，一路引动这些怪物，朝黑暗浮岛的另一边去。
　　.
　　在其它区域，也有元素精灵不断出手，引这些怪物到黑暗浮岛的另一边。
　　林风准备在那里，集中解决这些怪物。
　　这座浮岛太大。
　　元素精灵们不断的引动。
　　终于，经过不少时间后，几股大的怪物潮形成了，开始朝着黑暗浮岛的另一边奔去。
　　这样的动静，入口处并不能看到。
　　入口处江家的战士仅仅只能看到远处隐隐的雷光，但也看得不清楚，也听不到声音。
　　毕竟，距离太远了。
　　能看到雷光，也仅仅是因为足够黑。
　　.......
　　“主人，怪物潮都来了。”
　　黑暗浮岛的另一边，林风已经看到了大量的怪物被引过来了。
　　女妖们并没有攻击。
　　这些怪物，林风杀了又没有战功。
　　但是，这一次林风又必须全部解决这些怪物才算完成了自己的任务。
　　解决...并不一定要杀。
　　这里又不是林风自己的浮岛，浮岛边缘没有黑雾区，只需要把这些怪物全部弄下浮岛就行了。
　　对别人来说，这是有难度的。
　　但对林风来说...
　　难度不大！
　　“希薇~”
　　林风命令。
　　“是，主人~”
　　希薇带着所有的风元素精灵，对着一片区域，发动了剧烈的风暴。
　　这风暴，由于面对的区域面积不大，仅是长度为两公里的一片区域，就比以前在林风的浮岛上，为了阻止怪物潮的风暴威力大太多了。
　　顿时，正在冲向在浮岛边缘的女妖与精灵们的怪物潮，一个个就刹不住车了。
　　那些已经到了边缘的怪物，一个个根本站不住，直接就被风暴吹得往浮岛下方掉去。
　　风暴继续不断的吹。
　　更多的怪物也被吹了下去。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　另一边，女妖们也在击杀着一些怪物，这些怪物是喷火怪，因为它们的火晶对火元素精灵们有用，对付的办法又不一样了。
　　“噗~”
　　火元素精灵们也接连出手，火灵儿发动的炼狱火海，哪怕是这些强度为15的喷火怪，也顶不住。
　　.
　　在黑暗浮岛的另一边，怪物飞速的减员着。
　　.........................................
　　这样，战斗持续了差不多两三个小时后，暗元素精灵回来了：“主人，右侧还有一个多层黑暗浮岛，规模稍稍小点，但不会小太多！”
　　哈！
　　果然。
　　又找到了一个多层黑暗浮岛！
　　收020获不错！
　　.
　　暂时还没有时间去收取了。
　　先把这里的怪物解决后再说。
　　这样，战斗又持续了几个小时后。
　　苗苗再次出现了：“主人，巨型石头怪都解决了！”
　　几十万个巨型石头怪，赫然都被她们解决了！
　　果然是送分题！
　　苗苗她们对石头怪的克制，估计也是无法复制了。
　　哪怕其它的元素精灵，也没有办法复制这样的克制。
　　简直是克得死死的！
　　苗苗也得到了大量的石怪之心，等回去后，就可以让吸收了升级了。
　　........................................
　　战斗还在继续。
　　雷元素精灵们不断的把其它区域的怪物引过来，然后由风元素精灵们发动强烈到极点的风暴，全部吹到浮岛下方去。
　　这一超，如果是在守自己的浮岛时，是没办法用的。
　　因为后边是黑雾区，用风暴吹回黑雾区也行，但它们还会再跑出来。
　　而且，现在黑雾区的面积太大了，如果不想它们冲破防线，风暴需要大面积的发动，威力减弱了，也没有这样的效果。
　　除非风元素精灵们个个都是9级，但到了那时候，黑雾区面积又更大了。
　　至于侧着吹可不可以？
　　当然是可以的，但在防守的时候，浮岛世界还有一个默认的规则是，一旦掉落浮岛的怪物太多，就会有更多的怪物出来，那就没意义了。
　　也就是说，防守自己浮岛的时候，必须杀死怪物才行，不能取巧。
　　.................................
　　这样，希薇她们不断的变化风暴的区域，将一股股怪物潮强行吹离浮岛。
　　女妖们杀光了喷火怪后，又对付起其它一些零散的，不成规模的怪物。
　　怪物的数量还是太多了。
　　又过了好十几个小时，离开战都已经过了一天后，终于，第一层浮岛上，已经不剩什么怪物了。
　　“我们走~”
　　见状，林风留了几百个女妖与少量的精灵继续清理，带着剩下的女妖冲向另一个多层黑暗浮岛。
　　.
　　两个小时后，林风到了那里。
　　这个多层黑暗浮岛，比上一次的更多，足足有十五层，面积也要更大。
　　而且，上面也有矿产！
　　既然这里没有战功，对付这个多层黑暗浮岛，林风仍然采取上一次的策略。
　　直取中心！
　　事实上，江芷薇的第一个多层黑暗浮岛，林风也可以采取这样的策略。
　　但是，那个策略，势必暴露自己的大量的真实实力，就没必要了。
　　这个坐标是江芷薇的，就算林风用这样的策略拿到了，也不可能一个人拿完，所以，没有意义。
　　.
　　这个被林风单独发现的多层黑暗浮岛，自然就可以这样了。
　　于是，林风带着女妖们，直接杀向第一层黑暗浮岛的中心。
　　“强度为14的怪物。”
　　然后，林风就发现，这第一层黑暗浮岛上，是强度为14的怪物。
　　还是有点难缠的巨型怪。
　　林风采用非常迅猛又爆力的方式，女妖们用晨光之箭强杀首领，然后林风夺取控制光团。
　　很快，就将控制光团拿到手。
　　然后火速冲向上面的黑暗浮岛。
　　这样，15层黑暗浮岛，林风一行人仅用了一天的时间，就全部搞定了。
　　之所以是一天，是因为中间又遇到了一波闪电怪，还有一些喷火怪，林风花了一些时间杀光了它们。
　　杀光之后，还得烧光它们的尸体，取出雷晶跟火晶。
　　浪费了一些时间。
　　.........................................
　　全部搞定后，林风收起了所有的黑暗浮岛，开始返程。
　　收起时，所有的怪物就纷纷往下掉了。
　　这一次的收获，就太大了。
　　几十万颗强度为15的石怪之心。
　　还有超过二十万颗火晶，强度为15的都有十几万颗，其他是强度为12的。
　　还有十几万颗雷晶。
　　这些，也是巨大的收获。
　　除此之外，还有这个十五层的多层黑暗浮岛，最下面的一层黑暗浮岛，边长足有八十公里！
　　虽然比江芷薇的那个小，但也不错了。
　　另外，江芷薇的那个，林风也可以得一半了！
　　而现在，离林风进入这里，才过去两天而已！
　　........................................
　　PS:求月票.

第146章



　　“芷薇，都过去两天了，林风的人还没有半点消息，要不要派人去看看？”
　　“是啊，林风就那样带人冲过去，这么久还没有派人回来汇报消息，我感觉有点悬...”
　　“芷薇，要不我们派点无人机去看下情况？”
　　“......”
　　此时，浮岛入口处的防线上，江芷薇与不少人也在这里。
　　江家的其它浮岛主，眼看时间已经过去两天了，而林风还没有半点消息，都不由你一言我一言的说了起来。
　　江芷薇微蹙着眉头，看着黑暗深处。
　　她给林风发过消息，问一问情况，但林风并没有回复她。
　　这两天，林风也没有派人回来汇报消息，也让江芷薇有些担心。
　　她其实也动了派无人机去看一下情况的念头，只不过，最终，她将这个念头打消了。
　　原因很简单。
　　她答应过林风，给林风三天时间，三天之内，她不能派无人机去探测或者窥视林风的战斗。
　　.
　　“再等等。”
　　江芷薇按捺下了担心，把其它人的提议都压了下去。
　　此时，防线上，也不断有战士前来。
　　这是江芷薇担心林风万一把怪物潮引来了，这些战士可以断后。
　　.
　　强度15的怪物，都是相当的难打的。
　　不要说铁甲怪、石头怪这种，普通的怪物，也非常的难对付。
　　在浮岛上还好，可以通过防线来耗，加上海量的战士，还是能打打。
　　普通的战士，跟精锐战士也是两个概念。
　　在唐家这样的大家族那里，身体素质是普通人2.5倍以上的，可以称之为精锐战士。
　　在江芷薇的浮岛上，这个标准提高了，身体素质达到普通人3.5倍以上的，才能称之为精锐战士。
　　通过一些特殊的植物，是可以增加身体素质的。
　　这类植物，比直接增加寿命的植物更难培养一些，因为浮岛世界的生命能量，更多的...是针对寿命的！
　　.
　　在高层浮岛，特别是在15层以上的浮岛，异能者跟精锐战士，才是最关键的。
　　江芷薇麾下的精锐战士，都有将近十万。
　　普通战士，更是将近百万。
　　这些普通战士，也不一定是直接上城墙作战的，比如操纵投石机的，每一面都要好几万人。
　　操纵弩车的，也要大量的战士。
　　战士数量多，还有一个原因是，浮岛太大了，浮岛的每一个方面，都要大量的战士防守。
　　毕竟，动辄几百公里的距离，要把一面的战士调到另一面去，需要的时间可不少。
　　所以，江芷薇的浮岛上，每一面，都有几座城市，怪物来了之后，就近调兵！
　　总而言之，到了16层的浮岛，浮岛的防御，是一门非常大的学问！
　　.
　　基本上，一个15、16层的怪物，都要几十个战士用不少时间才能够杀死。
　　这是在防线上。
　　在防线上，战士们居高临下，有足够的空间与时间去对付。
　　.
　　这一次，江家出动的八十万战士中，精锐战士是非常多的，里面最差的，都是那种身体素质达到普通人两倍的战士。
　　江家的策略，不是直接跟怪物硬扛。
　　而是不断的引小股的怪物过来解决。
　　由于江芷薇麾下有擅长掩藏动静的异能者，这个策略，耗费一些时间，还是有不小的成功率。
　　但风险也大。
　　毕竟，巨型石头怪太难解决了。
　　万一怪物潮太凶猛，其实还有一招，那就是，通过通道撤出去，然后再快速关闭通道。
　　多层黑暗浮岛的坐标，可以打开很多次，这一次解决不了，下一次再进来也行。
　　只是...
　　几十万人，加上大量的投石机，岂是说撤就撤的？
　　撤得不够快，就会死大量的人，就是人撤走了，投石机也完蛋了。
　　而且，怪物还会大量聚集在入口处，下一次进来就没有这么好玩了。
　　所以，江芷薇之前的作战计划，是非常的小心与谨慎的。
　　.
　　连江家都这么小心翼翼，避免损失过大。
　　结果。
　　林风居然直接莽上去！
　　换成任何人...都会担心吧！
　　事实上，如果江家主事的不是江芷薇，估计没一个浮岛主坐得住了！
　　..................................
　　“团长，林风还没回来吗？”
　　“不知道为什么，虽然我们人这么多，但我没有一点安全感。”
　　“是啊，周围太黑了，强度15的怪物啊，不要说来太多，来个几十只，我们就完蛋了。”
　　“......”
　　此时，离防线十多公里的地方，野狼佣兵团的人，也在那里担心着呢。
　　他们已经在这里等了两天了。
　　虽说这两天，一只怪物都没有来，但架不住他们怕啊。
　　强度15的怪物...
　　他们以前还从未对付过。
　　不要说强度15的，就是强度为10的，他们也没有对付过。
　　强度15的怪物，哪怕是那些不怎么擅长防御的，他们手上的重弩都没办法破人家的防。
　　破不了防，哪怕五万个人齐射，也没用啊！
　　一颗鸡蛋砸不碎石头，难道五万颗鸡蛋就可以砸碎石头了吗？
　　如果有防线，他们还安全一点。
　　但现在，这里是在野外。
　　野狼佣兵团的人没有一丝安全感。
　　甚至，他们悲观的觉得...这五万人，说不定打不过几十只强度15的怪物！
　　别说。
　　这还真有可能！
　　野狼佣兵团的人，一般也就在中低层浮岛活动，高层浮岛都很少去，一般去，也最多是在第8层。
　　第9级...都只有一次派了几千个人去凑了个数。
　　强度15的怪物，在没有防线的情况下，哪怕只有几十只，它们直接冲过来，这五万个没有强力武器的雇佣兵还真打不过。
　　.
　　凝蝶跟凝月倒是不怎么担心，特别是凝月，对林风有着盲目的相信。
　　林风告诉过她们，不用担心怪物，她就真的不担心。
　　嗯，林风一路扫荡了过去，周围的怪物都被杀光了，因为担心漏网之鱼，林风还留了一个7级的暗元素精灵看着。
　　7级的暗元素精灵战斗力也不弱的，少量漏掉的怪物，完全可以解决。
　　.
　　“姐，不要担心了，林风肯定没事了～‖。”
　　凝月还在安慰自己的姐姐。
　　这时候。
　　透过夜视仪，凝月看到，前方出现了人影。
　　“林风~”
　　凝月高兴的喊了起来。
　　“林风回来了~”
　　凝蝶的精神也不由一振。
　　其它野狼佣兵团的人，一个个也纷纷高兴起来。
　　盼星星，盼月亮，他们终于把林风盼回来了。
　　.........................................
　　“我们走~”
　　林风与野狼佣兵团的人汇合之后，开始返程。
　　不多时，就来到了江家的防线处。
　　“快看，有人~”
　　“是林风~”
　　“.......”
　　江家的战士发现了林风。
　　很快，林风回来的消息，就被汇报给了江芷薇。
　　“报，岛主，林风回来了，在他们背后，没有发现怪物潮！”
　　.
　　“林风回来了？”
　　“没有怪物潮？”
　　“.....”
　　江家的其它浮岛主们，一个个看向防线下，他们最担心的，就是林风失败后，逃命的时候，把怪物潮也引过来了。
　　现在，听到说没有怪物潮，这些浮岛主一个个不由放下了担心。
　　“这才两天的时间，林风就回来了，多半是遇到了难题。”
　　“嗯，我看也是，巨型石头怪哪有那么好对付的，不过还好林风没有引回来怪物潮。”
　　“......”
　　江家的浮岛主们小声的说着。
　　前面，江芷薇已经走下了防线，主动去迎接林风了。
　　眼看江芷薇都出去了，江家的这些浮岛主，也只好一个个跟上去。
　　.
　　“林风~”
　　防线外，江芷薇目光在林风的身上打量着，目光之中也有着喜悦。
　　林风被她看得不自在，“咳”了一声：“怎么了，我身上有东西？”
　　江芷薇的目光不再到处看，她看向林风：“情况怎么样？”
　　她的身后，江家的其它浮岛主也看向林风。
　　林风道：“幸不辱命，这一层所有的怪物我都已经解决了。”
　　林风的话，让江芷薇原本还算平静目光，一下子就起了波澜。
　　她的身后，江家的那些浮岛主则完全坐不住了。
　　“全部解决了？林风，你说的可是真的？”
　　“巨型石头怪也解决了？”
　　“怎么可能，这可是数量超过百万的怪物！”
　　“.....”
　　江家的浮岛主，一个个都发出了不可置信的声音。
　　也不怪他们。
　　实在是。
　　林风话里透露出的信息，实在是太吓人了一点！
　　这一层黑暗浮岛上，怪物的数量，已经超过百万了！
　　事实上，这一层黑暗浮岛上的主怪物，如果不是巨型石头怪，数量还会更多。
　　巨型石头怪体型太大，数量反倒少了一些。
　　这么多的怪物，林风居然只用了两天，全部解决了？
　　怎么看...都不太像是真的！
　　如果是那些对林风充满狂热的小女生，兴许林风说什么就会信什么。
　　但是呢，在场的这些江家的浮岛主，基本上都是10层以上的浮岛主，他们见多识广，经历过的战斗无比之多。
　　在他们看来。
　　这根本是不可能的事！
　　....
　　就连江芷薇，她的第一反应也是不怎么敢相信。
　　当然，她终究是比较沉稳，加上跟林风接触得更多，她并没有像江家的其它浮岛主一样发出质疑声。
　　“我们的人都已经回来了，芷薇小姐，你可以派无人机探一下，看看这一层浮岛上，还有没有怪物。”
　　林风又道。
　　口说无凭。
　　林风也没有指望，仅凭一句话，就让别人相信自己。
　　江家的无人机非常多，只要派出无人机，到处看一看，就什么都知道了。
　　“好！”
　　江芷薇很果断，下达了命令。
　　很快，大量的无人机飞了出去。
　　“我们去防线上等吧，你的战士战斗了这么久，也需要休息一下。”
　　江芷薇想得倒是周到，道。
　　“好！”
　　..................................
　　这样，所有人都回到了防线上。
　　这一条防线也是借助了地势，比较简单，不过有好几条，在人数有绝对优势的情况下，对付小股的怪物潮，还是可以的。
　　江芷薇与江家的浮岛主们则守着一些全息屏幕看着，那是各个无人机反馈回来的视频。
　　可以看到，那些全息屏幕上，无人机掠过的地方，再也看不到一只怪物。
　　也看不到怪物的尸体。
　　“怎么没怪物了？往中心处去看看。”
　　“嗯，有可能是在在其它的区域去了，一定要把整个岛全部看一遍。”
　　“.....”
　　江家的浮岛主们仍然不怎么相信，指挥起那些控制无人机的战士来。
　　上百台无人机布成的大网，凭借红外线探测仪，拍到的区域还是相当之大的。
　　终于，有无人机到了中心的区域，那里，也没有任何的怪物了。
　　只能够看到大量的石头堆。
　　那是巨型石头怪被杀后，散架后掉落的石头。
　　这些石头被苗苗她们用土灵空间装走了不少，准备装回去，给战争古树用。
　　只是，由于巨型石头怪实在是太多了，她们的土灵空间再能装石头，一次也不能装太多。
　　她们只好挑选一些个头合适的石头装回去。
　　.
　　当看到浮岛中心区域的情况后，江家的浮岛主们一个个你看看我，我看看你，心中的不敢相信，开始动摇。
　　因为，就算林风能够用一些动静，把怪物引到其它区域去，但浮岛中心区域，不管什么时候，都绝对有几万的怪物一直在那里。
　　可现在，浮岛中心区域，却是空空如也，一个怪物都没有了！
　　包括巨型的石头怪，都根本看不到了。
　　“再看看附近。”
　　一个浮岛主沉声道。
　　他还是不愿意相信。
　　“不用看了，这个浮岛上，应该没有怪物了，传令下去，让战士们进来。”
　　江芷薇很有魄力，直接下达了命令。
　　..................................
　　下达了命令后，江芷薇才重新看向林风，一双眼睛已经彻底的亮了起来。
　　她的目光，又忍不住打量起林风来了。
　　目光之中，也有着浓到了极致的惊奇！
　　后边，虽然江芷薇不看了，但江家的浮岛主们，一个个仍然不死心，继续在那里看着。
　　“．〃上面的浮岛，就交给你们了。”
　　林风对江芷薇道。
　　既然已经得到了证实，林风也不准备继续待在这里了。
　　这一次，不管是女妖，还是精灵们，都已经相当的累了，需要去好好休息一下呢。
　　林风自己，同样有些累。
　　另外，这一次的收获这么大，林风也要回去，好好消化一下！
　　.
　　“好，我们解决上面的浮岛，大概需要三个月左右的时间，我们全部解决后，我会通知你，到时候我们再商量分配的问题。”
　　江芷薇道。
　　上面，还有十几层黑暗浮岛呢。
　　这些黑暗浮岛可比上一次四个家族对付的那一个大多了。
　　解决起来，也需要大量的时间。
　　不说别的，光是从一层黑暗浮岛的边缘走到中间都需要好几个小时，把十几层的时间加起来，光是赶路都需要十天半个月的时间。
　　更别说，还要花更多的时间去战斗了。
　　“那就好，我就先告辞了！”
　　林风道。
　　江芷薇点点头：“嗯，你们肯定很累了，你去吧，这边交给我。”
　　她亲自把林风送出了这个黑暗浮岛。
　　看着林风通过传送通道离开后，江芷薇才深深的吸了一口气：“他真的做到了！”
　　不是她不吃惊。
　　而是，她将自己受到的惊讶压了下来。
　　直到林风离开后，才彻底的爆发了！
　　两天！
　　两天时间，林风居然就解决了那座黑暗浮岛上的所有怪物！
　　那里面，更是有连江家都觉得无比棘手的巨型石头怪！
　　这样的事，如果不是亲眼看到，江芷薇根本不会相信！
　　可事实，又摆在眼前！
　　..............
　　江芷薇的心中，已经满是震撼，她完全无法想象，林风到底是怎么做到的！
　　她还是有一些思路，比如，她打开了岛主腕表，从上面，可以看到自己的战功。
　　这个黑暗浮岛，是从她的浮岛进入的。
　　不管是谁，在这里杀的怪物，战功都属于她。
　　数量超过一百万强度为15的怪物，战功高达六七百万。
　　可江芷薇并没有得到这么多战功。
　　只得到了不到(的了的)两百万战功。
　　这说明，林风并没有杀光所有的怪物。
　　没有杀死...那就只有一个可能，林风用了什么手段，把这些怪物赶出浮岛了！
　　就算如此。
　　这样的手段，江芷薇也是不具备的。
　　怪物要是能够说赶出去就赶出去，哪里还用这么麻烦呢！
　　更何况，看样子，巨型石头怪，林风是实打实的解决了的！
　　这才是最吓人的！
　　哪怕是江芷薇，也想象不出，林风不借助防线，不借助威力巨大的投石机一类的武器，是怎么在两天内，解决那么多的巨型石头怪的！
　　.
　　“异能者。”
　　她唯一能想到的，就是这三个字。
　　“16层往上，异能者是关键，林风手上有那么多实力强大的天生异能者...这样下去，不用多久，未来的金榜，恐怕就属于林风的天下了。”
　　江芷薇不由想。
　　她看上去，只有十八岁，林风看上去还比她成熟一些。
　　但她在浮岛世界奋斗了八十年才有今天的成就。
　　可莫名的，江芷薇感觉，或许，不用几年...
　　林风就能够追上她，站在与她同一个高度上，甚至...有可能把她都超越！
　　林风的未来，可以说是不可限量的！
　　..............................
　　“怎么可能！”
　　“不可能，居然一个怪物都看不到了！”
　　“这不是真的，绝对不是真的~”
　　“......”
　　此时，黑暗浮岛上的防线上，江家的浮岛主们，一个个还是不愿意相信呢。
　　这时候，无人机已经绕岛飞了好几遍了。
　　一些无人机都没电了，不得不飞回来换电池。
　　力.
　　江芷薇很快回来了，带着大量的战士，直接往浮岛中心而去。
　　见状，江家的其它浮岛主纷纷跟上。
　　几个小时后，他们终于到了浮岛中心，当看到那里的控制光团时，一个个面面相觑。
　　一路上，可是一个怪物都没有遇到。
　　哪怕他们不愿意相信，一个个此时，也不得不接受现实。
　　“他是怎么做到的？”
　　一个江家的浮岛主深深的吸了一口气，道。
　　接受现实后，这些江家的浮岛主一想到林风做到的事，一个个就有种被惊呆了的感觉！.

第147章



　　“凝蝶团长，这一次麻烦你们了。”
　　地球上，野狼佣兵团的驻地，林风对凝蝶道。
　　“没事的，不用客气啦，我们这一次完全是凑数的，可以说是拿钱拿得最轻松的一次了。”
　　凝蝶道。
　　“林风，你太厉害了哇，居然只用了几千个人就解决了所有的怪物...你放心啦，我们会为你保密的！”
　　凝月则在一旁用崇拜的目光看着林风。
　　她已经是林风的小迷妹了。
　　............................................
　　与她们告别后，林风带着女妖与精灵们回到了浮岛上。
　　这一趟，所有人都累坏了。
　　“晨曦，你们去好好休息一下吧。”
　　林风道。
　　“是，主人。”
　　晨曦带着女妖们去休息了。
　　林风也让元素精灵们去休息了。
　　所有人都去休息后，林风也回到了树屋。
　　“主人，我帮您洗澡。”
　　体贴的白灵来了，为林风洗澡。
　　林风舒舒服服的泡在水中，不知不觉就睡着了。
　　等林风醒来时，就已经在床了，身上还盖着一层薄薄的被子。
　　.............................................
　　林风一看时间，这一觉，他睡了十几个小时。
　　他穿好衣服起床，走出了树屋。
　　明媚的阳光从天上撒下，让林风感觉格外的亲切。
　　在黑暗浮岛所在的空间之中待了两天，林风再次看到阳光，自然喜欢了。
　　.
　　“主人~”
　　精灵们也已经休息好了。
　　“苗苗，所有的石怪之心你都拿着，去试试看，能不能升到10级。”
　　林风对苗苗道。
　　“好的，谢谢主人~”
　　苗苗进入了生命树中。
　　苗苗从9级，升到10级需要的土元素能量不少。
　　除此之外，还需要足足一千万的生命能量。
　　林风倒是早已经为她存够了。
　　在农场升到了4星级后，每天就有20万的生命能量，一千万的生命能量，也就是50天的存量。
　　不到两个月。
　　.
　　苗苗去升级了，她吸收石怪之心里的土元素能量需要一些时间。
　　吸收完后，升级估计还要一两天。
　　虽然没有苗苗，但林风也拿出了一个黑暗浮岛，开始融合。
　　............................................
　　在那片空间的第二个多层黑暗浮岛一共是15层。
　　最下边的一层，边长有八十多公里。
　　面积则有六千多平方公里。
　　离巨型浮岛还有不小的距离，但也可以了。
　　从第二层往上，每一层的边长，都会少几公里，偶尔也会少十公里，一直到最上面的一层，边长都还有18公里！
　　这一个多层黑暗浮岛的价值，就比上一次林风得到的，要大得多了。
　　甚至。
　　跟唐家那四个家族那一次的多层黑暗浮岛相比，都要更大。
　　光是面积，都要更大。
　　更别提。
　　这些黑暗浮岛上，还有矿产了。
　　.
　　果然，在浮岛世界的层次不一样，接触到的也不一样。
　　在江芷薇的层次，接触到的东西，要远远高于四个家族！
　　......................................
　　“从小往大融合吧。”
　　这一次，林风选择了从小往大融合。
　　也就是，先融合面积小的黑暗浮岛，再融合面积大的。
　　这样选择的原因很简单。
　　时间更短。
　　小的融合大的，两者之间面积的差距越大，时间越短。
　　先把小的融合后，浮岛面积变大后，再融合大的，总时间也会缩短。
　　以前的林风，不是不知道这一点。
　　而是那时候土元素精灵的数量不多，等级也有限，林风反倒需要更长的时020间，让土元素精灵们可以更好的干预整个融合的过程，以便能够让整个浮岛按林风的心意去改造。
　　现在么，土元素精灵的等级了也上来了，数量也上来了，林风自然就会选择节约时间的方案了。
　　.
　　于是，林风的浮岛，又开始了融合。
　　在浮岛融合的过程中，林风也带着花仙子们，继续完善整个浮岛。
　　现在融合后，新增加的面积，林风就准备完全弄到外环了。
　　内环的地形地势不会变化。
　　但是，内环的岩石密度，还是会增加。
　　只增加密度，不改变地势。
　　有土元素精灵们的干预，是可以做到的。
　　这一次的黑暗浮岛上是有矿产的。
　　融合的时候，这些矿产，林风也准备全部弄到外环的区域之中。
　　另外，这一次融合的时候，林风也准备把战争古树所在的那片区域升高，让战争古树可以居高临下的攻击。
　　............................................
　　目前，光是内环都还有大量空白的区域，只长着四季草。
　　林风准备把空白的区域填补起来。
　　上一次农场升星后，得到的种子大礼包里面的种子，倒是全部种下去了。
　　.
　　“主人，我可以升级了。”
　　这样忙碌了三天后，苗苗找到林风，高兴的道。
　　她已经吸收了大量石怪之心里面的土元素能量，已经能够升到10级了！
　　于是，林风让她去升级了。
　　他则继续忙碌。
　　每一天，江芷薇倒是把她们的进度发来。
　　江家目前还在攻克第二层黑暗浮岛，那一层黑暗浮岛上的怪物强度是14，数量少一些，也更好对付一些，不过，仍然需要小心翼翼。
　　江芷薇说的3个月的时间，基本上，有一个月，估计都会用在第二、三、四层浮岛上。
　　再往上，对江家来说，就简单了。
　　八十万最精锐的战士，配合几千个3级以上的异能者，还有大量的投石机，越往上，肯定越容易。
　　............................................
　　这样，又过了三天后，苗苗终于升到10级了。
　　“土元素精灵：苗苗
　　等级：10
　　技能：土壤与岩石控制，土灵空间，土灵之心，大地咆哮，重力磁场，岩石巨儡，土系亲和（被动）”
　　苗苗到10级后，多了一个被动技能。
　　那就是土系亲和。
　　这个技能的作用就是。
　　当苗苗脚踩着大地的时候，发动的所有土系技能，威力都会被增幅50%左右。
　　苗苗还多了一个岩石巨儡的技能。
　　这个技能其实很简单，就是制造出像石头怪一样的岩石傀儡。
　　以前的苗苗，其实也能够制造出这样的岩石傀儡来，只是，战斗力也有限，不够灵活。
　　现在她到10级后，就不一样了。
　　另外，这是岩石巨傀，不是普通的岩石傀儡。
　　一个“巨”字，已经能够说明问题。
　　也就是说。
　　苗苗可以制造出，相当于巨型石头怪那样的岩石巨儡。
　　岩石巨儡的战斗力，取决于这个巨儡的大小，以及组成它的岩石的密度。
　　.
　　毫无疑问的是，这是一个相当强悍的技能。
　　想一想，战场上，出现一个身高百米的巨大岩石巨儡，由于岩石密度足够大，怪物也打不过。
　　这么大的岩石巨儡，力量也是很可怕的，一拳下去，哪怕是强度为16的怪物，也会被打成一滩吧！
　　另外，它对怪物的人墙，也拥有非常大的威胁。
　　以后，当战线越来越长，怪物的数量越来越多后，龙卷风都不一定吹得过来。
　　有岩石巨儡在，就好多了。
　　..........................
　　也就是说，苗苗升到了10级后，凭借这一个岩石巨儡的技能，她也拥有了能够直接杀伤怪物的强悍技能！
　　另外，在苗苗升到10级后，她的其它技能也大大的增强了。
　　比如她的重力磁场技能，范围更大，效果更好，消耗更低了。
　　这就是升级后的效果。
　　......
　　“主人，我去帮忙了~”
　　苗苗很勤快。
　　刚升到10级，就去帮忙了。
　　浮岛还在融合后。
　　15个面积都不小的浮岛，还需要融合一些时间。
　　.
　　而在这个过程中，林风还在继续用A级果实，拍卖去换取一些黑暗浮岛的坐标。
　　这样。
　　很快，月底又到了。
　　这是第三年的第三个月了，这一个月底，林风第35个月霸占新秀榜。
　　这件事，林风现在都不怎么关注了，也就每个月的月底，领取了一下奖励。
　　虽然浮岛已经是巨型浮岛了，但这些奖励林风可不会放弃。
　　再小，也是肉啊！
　　.............................................
　　浮岛还在不断的融合。
　　一个月的时间，才融合两个，还有十几个，另外，奖励的黑暗浮岛又来了，当然，这些融合起来很快。
　　毕竟是新秀榜的奖励，对现在的林风来说，就太小了一点。
　　以林风现在的层次，哪怕是新秀榜年榜的奖励随着逐年霸榜在增加，都小了。
　　没办法，他的发展速度太快了。
　　快到新秀榜都没反应过来。
　　.
　　林风也是忙中有闲，特别是晚上的时候，是最快乐的时光。
　　也是最美妙的时光。
　　因为他可以与精灵妹子们共度......
　　云烟也会时不时过来。
　　还是那几个妹子，但这一天，林风一个不小心，把有着一双大长退的风元素精灵，希薇妹子也给霍霍了。
　　.
　　精灵妹子们对林风百依百顺，也很依赖林风，有时候，林风与她们一起的时候，自然而然的，就没控制住。
　　...................................
　　这样，很快，忙碌中，一个月又过去了。
　　这个月过去后，林风第36年月霸占新秀榜了。
　　整整三年！
　　“三年又三年，人生又能有几个三年呢，太苦了啊我们~”
　　“林风，求求你不要霸榜了，你知道这三年我们是怎么过的吗？”
　　“.....”
　　满三年的这个月底，一些性格倾向于逗逼的大家族子弟，又在那里长吁短叹了。
　　.
　　这个月过去，萌萌的身体也终于完善了。
　　“主人抱抱~”
　　萌萌的身体完善后，就跟林风求了一个抱抱。
　　好吧。
　　她还是一如既往的粘林风。
　　.
　　萌萌要升到10级，需要的生命能量就多了，是苗苗升10级的5倍！
　　也就是要五千万生命能量。
　　不过，好处是，只有生命能量就足够了。
　　不需要像苗苗她们一样，还要搜集自己需要的元素能量。
　　五千万生命能量，按现在的生命能量收入，还是要一年的时间的。
　　先等等吧。
　　等再升几层了，生命能量的收入进一步的增加了，这个时间，自然就缩短了。
　　............................................
　　每一天，怪物潮还是会来。
　　每一个月，也会有两到三波大的怪物潮。
　　林风的战功在不断的增加着，每个月杀的怪物的数量，也已经达到了一百多万只。
　　这样，又过了半个月后，林风终于凑够升到13层浮岛的条件了。
　　杀够500万只12层的浮岛！
　　“可以升13层了。”
　　林风轻语。
　　现在，女妖的数量，早已经突破了一万。
　　元素精灵也已经满员。
　　美人鱼都有五百多个了。
　　随着湖泊面积的增加，海洋之泉虽然没有升级，但孕育美人鱼的数量增加了，速度也加快了，美人鱼现在每个月都可以增加好几十个了。
　　.
　　而这几个月的时间，金元素精灵们也不断的给女妖们的武器强化。
　　5级以上的女妖们的武器，都得到了一波强化。
　　当然，还有更多的强化空间。
　　现在的这一波强化，也能够增加女妖们的不少战斗力了。
　　林风沉吟了一下，决定升到13层！
　　现在，离年底，还有七个多月的时间。
　　现在升到13层后，那七个多月，林风面临的，就是13层的怪物，战功只会更多！
　　.
　　所以，这个晚上，林风就直接操纵浮岛开始上升。
　　第二天一早，浮岛就来到了浮岛世界13层。
　　“农场植物：生命树
　　等级：10级（4878W/8000w）
　　成长值：13W/天
　　能量点：108W（22W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活（仅限宿主）”
　　到了13层后，林风照例看了一下生命树的变化。
　　成长值增加了一万，能量点增加了2万，增加的幅度也不错！
　　.............................................
　　接下来，就(bfej)是怪物潮了。
　　13层，在唐家这样的大家族中，叔叔辈，都不曾有了。
　　必须是爷爷辈，还是比较优秀的爷爷辈，才能够上13层。
　　可以说，在唐家这样的大家族中，13层浮岛主的数量，都少得可怜。
　　但现在。
　　第三年第四个多月。
　　林风就冲上了13层！
　　这时候，江芷薇还在攻打那个多层的黑暗浮岛呢。
　　林风没有跟任何人分享自己冲上了13层的喜悦。
　　还有欢迎礼呢。
　　先渡过欢迎礼吧，这一次欢迎礼，林风感觉，至少要持续20天了。
　　而且，也会更猛。
　　比12层的时候，更猛。
　　第12层的时候，来了铁甲怪。
　　这一次，会来什么？
　　很快。
　　林风知道了。
　　8点一到，北方，就出现了黑雾区。
　　好家伙。
　　这一次的黑雾区，边长达到15公里了！
　　然后。
　　林风就看到，从黑雾区中，飞出来了大量的飞行怪物。
　　“霹雳~”
　　这些飞行怪物，还发出了雷电攻击。
　　“闪电鸟！”
　　这一次欢迎礼，是林风以前遇到的闪电鸟。
　　只不过，数量更多，强度更高。
　　闪电鸟本身就是难缠的。
　　强度高的闪电鸟，才叫一个可怕。
　　因为一道闪电，可以攻击好几百米外的目标！
　　加上它们会飞，可是相当的难缠。
　　而且，这一次的闪电鸟，数量可不少。
　　强度...
　　赫然是14！
　　跨层怪物！
　　又来跨层怪物了！
　　...............................
　　“准备战斗~”
　　女妖们纷纷飞上了天空。
　　“嗖嗖嗖~”
　　密集的箭雨攻向那些闪电鸟，她们直接用上了迷雾之箭。
　　这些闪电鸟格外灵活，但女妖们的第一轮攻击，也杀死了超过一千只闪电鸟。
　　它们的防御，是不如地面上的怪物的。
　　女妖们被金元素精灵们强化后的弓，配合迷雾之箭，只要击中它们的要害，是能够一箭杀死的。
　　.
　　天空之中，蓝纱也化成了闪电，以电对付电。
　　火灵儿则化成了火，带着火元素精灵们冲向闪电鸟。
　　对付这些灵活的闪电鸟，她们以元素状态对战，反倒是最好的选择。
　　因为闪电鸟灵活...她们更灵活！
　　.
　　紧接着，眼看闪电鸟飞过来，女妖们也放弃了弓箭，拿出了短剑，展开了近身战斗。
　　还得亏她们的短剑被金元素精灵们强化过了。
　　否则，一般的精钢短剑，都不容易杀死闪电鸟。
　　别看它们的防御不如地面怪物，那只是相对的。
　　强度为14的闪电鸟，来个城年男子，手持无比锋利的精钢短剑，都让他杀，都杀不死。
　　因为太硬了。
　　这个城年男子挥舞短剑的力度可不够。
　　对女妖们来说，只要手上的武器足够锋利，就能够解决。
　　.
　　天空之中，展开了一场大战。
　　闪电鸟一边攻击，一边冲向浮岛。
　　如果是别的浮岛主，这时候要哭了。
　　但林风直接开启了生命屏障。
　　这样，闪电鸟接连攻陷城墙，破掉了浮岛的防空机制后，仍然没办法冲入浮岛中心处。
　　..............................
　　没了后顾之忧，女妖们可以放心战斗。
　　暗元素精灵们也加入了战斗，用短剑杀伤着闪电鸟。
　　闪电鸟疯狂的攻击着生命屏障，不过，却没办法攻破。
　　能量点的消耗很大，但林风存储得很多。
　　林风也开始不断的出手，他控制了一把短剑，使用了自己心心念的“御剑术”，杀死了不少的闪电鸟。
　　金元素精灵小晶在这一战之中也大放异彩，已经到9级的她，发动了金属风暴，控制大量的短剑，在天空之中疯狂的绞杀着。
　　杀了不少的闪电鸟。
　　反倒是已经到10级的苗苗，这一次有点郁闷。
　　因为，她的大杀招，岩石巨傀，对付闪电鸟没用。
　　.
　　在闪电鸟突破不了生命屏障后，这一战只是时间的问题了。
　　仍然打了不少的时间，而且，也有一些女妖受了点伤。
　　闪电鸟的闪电，对女妖们是有威胁的。
　　女妖们更灵活，躲得也快，奈何闪电鸟太多了。
　　好在，只是受伤。
　　在迷雾森林中养养就能好。
　　而且，受伤的，都是低级的女妖，高级的女妖，基本上不会有这个问题。
　　.
　　到下午，终于，这一波数量接近20万的闪电鸟结束了。
　　林风的欢迎礼，都快比得上江芷薇浮岛上的怪物潮的数量了。
　　没办法，谁让他升得这么快。
　　“蓝纱升10级应该有点难度，再升一个9级的雷元素精灵吧。”
　　这个晚上，得到了雷晶后，林风让雷灵儿去升级了。
　　虽然这些闪电鸟让生命树不得不消耗了超过两百万的生命能量点，但它们贡献了十几万颗强度为14的雷晶，还是不错的。
　　.
　　第二天，欢迎礼继续，还是强度为14的，居然又是分裂怪。
　　没有太大的悬念。
　　这一波分裂怪，反倒有些像杀手锏了。
　　可惜。
　　遇到了林风。
　　在花仙子们出手后，它们分裂到了最小的单位。
　　于是，城墙外，被分裂怪铺了将近百米厚的一层。
　　太多了。
　　从十几万分裂怪，变成了几百万分裂怪。
　　然后...
　　这些小分裂怪，就享受了雷击、火烧、箭雨、石头雨....等等多重套餐。
　　那滋味，格外酸爽。
　　.
　　第三天，还是强度为14的怪物。
　　也就是说，这一次的跨层怪物，来了3天，好在第3天的怪物正常点了，是双头怪。
　　这些家伙，或许是抓地能力太强，反倒差一点突破了第一道城墙。
　　嗯，主要还是战线太长了给了它们机会。
　　就是突破了，也没有什么。
　　然后，就被林风给解决了。
　　.
　　第四天，怪物恢复正常了，强度变成了13。
　　对林风来说，没啥挑战了。
　　这一次的欢迎礼，对别的浮岛主来说，其实是噩梦级的。
　　不管是闪电鸟，不是分裂怪。
　　可惜。
　　对林风来说，恰恰是好对付的。
　　还没有那一波水系怪物难缠。
　　..........................
　　这样，果然，欢迎礼持续了足足20天才结束。
　　欢迎礼确实是“礼”，林风不光获得了大量的战功，也杀了大量13层的怪物，还获得了雷晶、火晶。
　　苗苗的岩石巨傀，也试出了威力，果然给力，一拳下去，能够扫死大量的怪物！
　　雷灵儿也升到9级了。
　　这样，林风就有了2个9级的雷元素精灵了。
　　其它的雷元素精灵，等级低的，也都提升到7级以上了。
　　.
　　欢迎礼结束后，林风就收到了江芷薇的通知。
　　她们终于搞定那个多层黑暗浮岛了。
　　嗯，林风这时候还在不断的融合中呢。
　　没有那么快融合完。
　　“一共是18个黑暗浮岛，这是所有的资料，其中，我要这五个，其它的都好说。”
　　江芷薇把一份资料给了林风。
　　林风看了起来。
　　这一个多层黑暗浮岛更大。
　　最下面的一个，边长达到了110公里。
　　第二层，边长也有98公里，接近巨型浮岛了。
　　第三层，是90公里。
　　第四、五层的边长，在80公里的区间。
　　第六、七层的边长，在70公里区间，也就是70-80公里之间。
　　第八层、九层、十层的边长，在60公里的区间。
　　最小的一个...边长都有25公里。
　　比林风单独找到的那个大得多。
　　.
　　江芷薇看中的是第一、五、七、九层，因为这四层上有她需要的矿产。
　　为了弥补林风，她可以多让出一层。
　　林风看了看资料后，很干脆的选了第二、三、四、六、八、十层。
　　嗯，林风只要了六层。
　　其它的，全部归江芷薇。
　　不要觉得林风吃亏了。
　　不是这样算的。
　　18层浮岛，前几层的价值是最大的。
　　四个边长分别是25、28、39、50公里的浮岛加起来...价值都不如一个边长为60公里的黑暗浮岛呢。
　　可以说，10层后面的浮岛，价值直线下降了。
　　江芷薇选了第一层，林风则选了二三四，加上六跟八，林风这一次并不吃亏，反倒在面积上还赚了点。
　　.
　　“那就这样分配吧，这一趟麻烦你了，林风，等我盘点完收获，再请你吃饭。”
　　江芷薇倒是很客气。
　　林风没有废话，花了一些时间收取了控制光团，然后与江芷薇一起收了整个多层黑暗浮岛。
　　再然后，就返程。
　　在黑暗浮岛上等了几个月，江芷薇也很累了，林风也没有在她的浮岛上多停留。
　　直接回到了浮岛上。
　　这一趟又收获这么多黑暗浮岛，可以好好融合一下了。
　　这一趟融合完，林风的浮岛，在面积上，恐怕就不会差那些老牌浮岛主太多了。
　　于是。
　　林风开始了融合。
　　这一融合，就融合了大半年，直接融合到年底了。
　　在11月中旬的时候，这一场从林风第一次返回开始，持续了足足9个月的大融合，才终于彻底的完成了！
　　..............
　　PS：求月票！.


第148章



　　“呼，终于搞定了！”
　　当那个边长达到了98公里的黑暗浮岛融合完成的时候，林风长吐了一口气。
　　这个黑暗浮岛是最后融合的，也是融合时间最长的一个。
　　光是这个黑暗浮岛，就整整融合了三个月的时间。
　　这还是林风将它放在了最后融合，如果一开始融合最大的，要的时间更-久！
　　这中间，林风还融合大量小的黑暗浮岛。
　　从新秀榜那里获得的边长几公里的黑暗浮岛。
　　战功一百万、战功一千万领取的黑暗浮岛。
　　还有从一些大家族那里用A级果实换来的边长二三十公里的黑暗浮岛。
　　除此之外，还有杀了头领级怪物后，掉落的黑暗浮岛坐标。
　　融合的浮岛是相当多的。
　　这一波黑暗浮岛融合完成后，林风的浮岛，就已经大变样了。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：7级（第十三层）
　　浮岛面积：34618平方公里（直径210公里）
　　浮岛居民：23563
　　战功：8860万
　　排名：参考岛主排行榜”
　　......................................
　　浮岛的面积，翻了三倍多！
　　哪怕融合后，岩石密度变大，面积会缩水，也仍然翻了三倍多。
　　主要是因为融合的浮岛实在是太多了。
　　从江芷薇那里分到的黑暗浮岛，边长分别为98、88、82、75、59。
　　这些黑暗浮岛，都是很大的。
　　另外，林风自己弄到的那个15层的多层黑暗浮岛，里面前几个黑暗浮岛边长是84、75、68、60、58、47，后面还有9个边长在二十到四十区间的黑暗浮岛，最小的一个，边长也接近二十公里了。
　　如果把这些黑暗浮岛的面积相加就大了，达到了六万多平方公里。
　　当然，由于一些黑暗浮岛与林风的浮岛面积相差太大，也导致了缩水非常严重。
　　.
　　总体来说，这一次融合完成后，能够让浮岛的面积翻了三倍多，从一万平方公里出头，达到了三万四千多平方公里，还是非常不错的！
　　整个浮岛的直径，也翻了将近两倍，达到了210公里。
　　..................................
　　林风站在生命树上，看向整个浮岛。
　　现在，哪怕是以他的视力，也只能勉强看到浮岛的边缘。
　　浮岛太大了，从他这里，往任何一边，都有一百公里以上的距离。
　　整个浮岛也是一片葱葱郁郁。
　　新增加的两万多平方公里的面积上，还没有太多的植物，但那些区域也不是光的，而是长满了四季草。
　　四季草只需要把草种撒下去就可以茂盛的生长了。
　　在新增加的区域之中，也有不少的高山，在这些高山的山头上，也已经长满了树与灌木。
　　这些山头上，林风都是种上一些名贵的树种，配合灌木，保持水土的。
　　.
　　整个浮岛的内环，倒是已经全部规划完毕了。
　　内环的面积，现在有一万平方公里多一些。
　　从生命树往外，60公里半径的一个圆圈，就是整个浮岛的内环，或者说内圈。
　　整个内圈已经彻底被植物所覆盖，看上去无比的繁茂。
　　以生命树为中心。
　　生命树周边的区域，种的并不是果树一类的。
　　而是孕育花仙子的花和盈光草、月光草、风信子这些。
　　林风还预留了一些区域，以后可以种其它类似的植物。
　　再往外，才会有一些果树，以及其它的植物，比如蓝莓园，葡萄园，火龙果园这些。
　　.......................................
　　最外围，自然是迷雾森林了。
　　迷雾森林的外面，有着一座高山，这座高山上，也满是迷雾树。
　　嗯，林风也通过地形的变化，来增加迷雾森林的面积了。
　　这座高山，也算是天然的隔断。
　　外面就是浮岛的外圈。
　　浮岛的外圈之中，也有两条50米宽迷雾树贯穿整个浮岛，这是方便女妖们发动迷雾穿梭在迷雾森林之中穿梭的。
　　外圈的宽度，差不多是四十公里左右。
　　由于浮岛是一个圆，外圈虽然宽度不如内圈，但是，面积却比内圈大得多。
　　这是肯定的，一个圆外面肯定是越来越大。
　　外圈的最外面，也有一环高山，之所以用环，是因为这高山是绕着浮岛一周的。
　　高山有八百多米高，比城墙还要更高。
　　高山的山坡上，也满是迷雾树。
　　山顶上则很平坦，上面有着大量的战争古树。
　　战争古树的种子，从系统那里，只获得了两万颗。
　　不过，最近系统兑换区里又有了战争古树种子。
　　林风花了农场券，又买了三万颗，把出现的战争古树种子买光了。
　　将战争古树的总数量，增加到了五万颗。
　　现在，整个浮岛，外围的周长是660公里。
　　嗯，这是从浮岛边缘开始算。
　　如果是战争古树这一圈，它们的周长，只有六百四十公里左右了。
　　这些战争古树，仍然是每隔50米一颗，一公里20颗，一圈需要12800颗。
　　四圈就是五万颗了。
　　所以，战争古树目前一共是四排。
　　第四排的时候，时不时，还有一些地方缺一颗，这是因为完全的四排战争古树，需要五万一千多颗战争古树，还差了一千多颗，只能这里少一颗，那里少一颗了。
　　.
　　四排战争古树，也非常的不错了。
　　这样，按13层15公里的黑雾区，在这个黑雾区内，就有一千多颗战争古树，能够同时攻击了。
　　这些战争古树，可比投石机的攻击速度快多了。
　　大型的投石机，攻击的间隔，差不要二十几秒了，但这些战争古树，就需要七八秒左右，而且，它们的等级越高，攻击的间隔越短。
　　当然，也要看攻击距离的远近，以及投的石头大小。
　　.......................................
　　至于城墙，几个月的融合之后，最外边的三道城墙，达到了600米高！
　　城墙反倒比高山更难弄出来。
　　因为高山只需要土元素精灵们趁着浮岛融合的时候，把岩石往那里塞就行了。
　　城墙还需要塑形，让整个城墙变得更光滑。
　　而且，还要顾及到原本的城墙，不能一下子增长太多。
　　600米高的城墙，已经非常的恐怖了。
　　这么高的城墙，哪怕13层的怪物体型普遍大，想要搭人墙，一个人墙，没人几千个怪物，基本不可能。
　　这就让怪物们同时能够搭的人墙大大减少。
　　怪物想要突破城墙的难度就更大了。
　　.....................................
　　这几个月，林风获得的战功也不少。
　　他的总战功，达到了8860万。
　　在升到13层后，每天获得的战功更多了。
　　13层的怪物，战功在4-5之间，林风每天都有3万多的怪物潮，光是这里，每天就有十几万战功了，一个月就有三百多万的战功了！
　　更别提，每个月正常的，数量在十万以上的怪物潮，还有两三波。
　　另外，欢迎礼也持续了足足二十天的时间。
　　每一波欢迎礼，怪物的数量都接近20万，前三波欢迎礼，还是强度为14的怪物。
　　光是欢迎礼，都贡献了将近千万的战功。
　　这样算下来，离过年还有一个多月，今年林风就已经获得了六千万的战功了！
　　.
　　比林风去年计算的，还要多出不少。
　　主要是，林风升13层的时间，也比去年预估的快，加上升到13层后，林风用第五种生命果实，每天还能够引来3.5万左右的怪物潮，战功自然更多了。
　　.......................................
　　而几个月的时间过去后，林风的浮岛居民数量，也突破了两万，达到了两万三千多。
　　最多的还是女妖，她们的数量都将近两万了。
　　花仙子的数量也有将近两千了。
　　美人鱼则有一千多了。
　　元素精灵的数量还是不变，200个。
　　她们的数量要进一步的增加，就需要生命树再次升级了，那还需要不少的时间。
　　元素精灵们本身就是走的精兵路线，数量倒不是关键，关键是等级。
　　这几个月的时间过去，元素精灵们的等级也在不断的提升着。
　　虽然没有新的9级的元素精灵诞生，但是，8级的元素精灵，新增了好几个。
　　她们的等级，也已经普遍到了7级以上。
　　也就冰元素精灵弱一点，毕竟，她们只有每年的最后一个月，才能够吸收到自己需要的冰元素能量升级。
　　林风感觉，再往上，说不定也会遇到冰系的怪物，所以，他并不着急。
　　以后，冰元素精灵们肯定有大放异彩的时候。
　　.
　　这几个月，自然之灵的数量，也达到了两百多个。
　　这意味着，林风的浮岛上，有两百多株S级的果树了。
　　虽然现在自然之灵的数量还不多，但只要这样下去，自然之灵的数量，会是最多的。
　　因为林风现在浮岛上的果树太多了。
　　这些果树，只要林风给它们足够的生长空间，它们迟早要到S级。
　　一旦它们大批量的到S级，那就是自然之灵的数量暴涨的时候。
　　当然，林风也会控制大量的果树，让这些果树维持着B级的等级，因为他需要产量。
　　S级的果树产量太小了。
　　而且，价值太高，现在放出去，反倒会冲击市场。
　　反正农场的仓库容量非常大，在里面的东西也处于一个时间静止的状态，现在的S级果实，除了林风自己吃，或者给妹子们吃外，林风都是储存在里面的。
　　.................................
　　现在的浮岛上，也多了好几处矿产，这些矿产都在外圈。
　　金元素精灵们负责处理这些矿产。
　　她们从里面提取需要的物质，在火元素精灵们的配合之下，再利用得到的一些怪物甲壳，开始为女妖们，制造一些更厉害的弓箭。
　　.
　　总之，这一次大融合之后，林风的浮岛，可以说，发生了翻天覆地的变化了。
　　也变得非常的强盛！
　　不说别的，林风感觉，他现在就是冲上14层，就可以了！
　　不过，冲到14层的要求还没有达成。
　　冲到14层，需要林风杀一千万只13层的怪物才行。
　　林风还没有杀够那么多呢。
　　他到13层才五个月的时间，这五个月，林风每个月杀的13层的怪物，也有一百多万只，加上欢迎礼的，加起来，也杀了七百多万只13层的怪物了。
　　但离一千万只还差一些。
　　冲到14层的任务，只能明年来完成了。
　　...................................
　　倒是不急。
　　“今年冲上金榜总榜，应该是没问题了。”
　　林风轻语。
　　现在，他已经到了13层。
　　基本上，金榜总榜九十名以后，都在13层。
　　在浮岛的层数上，林风已经不弱于他们了。
　　.
　　在浮岛的面积上，这一波融合后，林风的浮岛，也不会弱太多。
　　不要觉得林风这一次得到这么多多层黑暗浮岛很容易，其它的金榜浮岛主，也可以得到这样的。
　　不。
　　其它的金榜浮岛主，未必能够接触到。
　　要知道。
　　江芷薇是16层的浮岛主，江芷薇得到的这个多层黑暗浮岛坐标，像唐家的金榜浮岛主，根本不可能得到。
　　江芷薇也根本不会找一些还在13、14层的浮岛主合作。
　　她找林风。
　　一个主要的原因在于，林风崛起的速度太快，战功又太惊人，上升的速度这么快，就意味着在纯粹的战力上，林风手上的战力，已经相当的强悍。
　　加上林风支援时的表现让她大大吃惊，才有了这一次合作机会。
　　.
　　像其它的大家族，如唐家这样的，上一次对付那个多层黑暗浮岛都得合作。
　　他们就是得到这一次江芷薇的黑暗浮岛坐标，也会束手无策！
　　.
　　当然，其它的金榜浮岛主在浮岛世界的时间长，日积月累之下，他们浮岛的面积也还是不容小视的。
　　特别是战功，只要有个几亿战功，都能够换到几个巨型黑暗浮岛来融合。
　　所以，他们的浮岛面积，应该还是很可观的。
　　具体面积多少，林风就不知道了。
　　林风不敢保证自己的浮岛能够超过金榜总榜100名浮岛主的面积，但是，差距已经被拉小太多了。
　　.
　　在浮岛层数不弱于对方，浮岛面积差距拉小后，最关键的浮岛植物上，林风去年就上了植物榜。
　　今年，林风在植物榜的排名，绝对可以更进一步。
　　虽然他的浮岛上，只有三分之一的面积有植物，但这些植物的等级都高，关键是，还有生命树、迷雾森林、百花以及盈光草这些等级无比高的植物。
　　去年，他就凭借植物质量上的优秀上了植物榜，今年，植物上的优势，林风会更大！
　　这也就意味着，在植物上，林风是远胜于金榜总榜100名的。
　　其它的方面，林风也有足够的把握，不弱于对方。
　　唯一短缺的，就是浮岛居民了。
　　哪怕是金榜总榜100名的浮岛主，浮岛上的居民，恐怕也有好几百万了。
　　.
　　这一点，就看林风的其它方面，能不能补齐这个短板了。
　　现在离过年还有一个多月的时间，林风也总不可能为了弥补这一点，去引大量的普通人进来吧？
　　.
　　“应该是没问题。”
　　林风想。
　　总榜的考量是很多方面的，而且，浮岛居民的数量是一方面，居民的质量，也是另一方面。
　　林风浮岛上虽然只有两万多人，但是，女妖们个个都强大无比，元素精灵们同样异常强大，加上在植物上的优势，在这种情况下，冲进金榜前200是没有丝毫问题，甚至，冲到前100，也有很大的希望！
　　“还有半个多月的时间，可以好好冲刺一下。”
　　林风轻语。
　　虽然离过年还有一个半月的时间，但是，还有一个月是冰天雪地，什么都做不了。
　　也就是说，事实上只有半个月的时间。
　　半个月的时间，也可以做很多事了。
　　.................................
　　于是，林风带着花仙子与精灵们忙碌了起来。
　　这样，很快，就忙碌到了月底。
　　这几个月，林风一直霸占着新秀榜。
　　在这个月底，林风第43次霸占了新秀榜月榜。
　　月底到后，浮岛世界开始下雪了。
　　整个浮岛，一片冰天雪地，被厚厚的积雪所覆盖。
　　“咦，有新种子了？”
　　这个月，林风发现了系统的兑换区里，有新的种子了。
　　“冰晶花。”
　　新的种子，是一种花，冰晶花。
　　冰晶花，也就是在冰天雪地中，也能够栽种的花。
　　当它们成活后，以后，在平时的时候，它们所在的地方，也会变得一片冰天雪地。
　　“就把它们种在这里吧。”
　　林风在浮岛的北边，选择了一片山脉，把冰晶花大量的种下。
　　这片山脉，以后就会变成雪山了。
　　这些冰晶花在最后这一个月的生长非常的迅速，有了它们的存在，整个浮岛的雪都大了不少。
　　这样，林风的浮岛上，以后就可以长期存在一片气温较低的区域，冰元素精灵们平时也有了去处。
　　.
　　这些冰晶花来得倒是正好。
　　得益于最后这一个月的气候，冰晶花仅用了几天的时间就长大了。
　　而且，林风发现，随着冰晶花的成型，那片山脉下方，开始出现了冰川。
　　有冰川是好事。
　　这些冰川冻结着的都是水，也算是水资源的储备。
　　而且，也可以更好的调节气温。
　　像一年年中的某些月份，太阳是非常毒辣的，整个浮岛的气温也非常高。
　　有冰川在，倒是不错。
　　整个浮岛的生态，也更加的丰富也完善了。
　　..................................
　　这最后的一个月，所有的浮岛主都闲下来后，网络上也再次热闹了起来。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　林风的热度，又一次起来了。
　　不少人都在讨论，今年林风又会拿到什么成绩。
　　邀请林风参加宴会的人也多了起来。
　　嗯，现在还不是最多的。
　　最多的，是度过了年考后的那几天，是各个大家族集中举办各种宴会的时间。
　　.
　　江芷薇倒是时不时也在与林风联系。
　　她的浮岛早已经融合完成了，因为她的浮岛更大，融合起来更快。
　　但是，融合后，江芷薇还需要花更多的时间，去调整防线。
　　这个时间，才是最长的。
　　在这种情况下，江芷薇也相当的忙碌。
　　傅寒烟唐蕊以及苏小小她们，也时不时的找林风聊天，只是林风前几个月太忙，基本上偶尔才会回一两句。
　　现在，这一个月空闲下来了，林风倒也不会刻意的高冷，看到消息后，基本上还是会回复。
　　......................................
　　忙碌了一年了，这个月，也是可以好好的休息一下。
　　现在，9级的女妖倒是越来越多了，有七八个了。
　　她们，都塑造了躯体，也在不断的完善之中。
　　这个月，林风过得倒是舒服又惬意。
　　晚上的时候，总是会非常的美妙。
　　事实上，现在，白天的时候，林风有时候兴起之下，也会把白灵她们拉进树屋。
　　.
　　没办法，他现在的精力太旺了。
　　有需求，又有这么多妹子，林风总不可能干瞪眼吧！
　　......................................
　　萌萌还是那么粘人，不过，因为她太小了，林风还没有对她...
　　她估计一直都会这么小了。
　　苗苗也是。
　　林风决定，还是等等吧，至少，等她们再大点，这种大，不是指身体的变化，而是指她们诞生的时间长一点。
　　这样，林风就不会有心理负担了。
　　........
　　“主人，你好坏啊，就知道欺负我，晨曦你怎么不去欺负~”
　　云烟是被林风欺负得最多的，，谁让她那么迷人呢。
　　云烟总是愤愤不平，因为林风总盯着她欺负。
　　嗯，这小妮子的话，可不能当真的，林风要是不理她，她又会撩林风了~
　　.................................
　　浮岛上的生活，每天都充满了乐趣。
　　终于，“年考”到了。
　　今年的“年考”，怪物潮的数量很有点多，林风估计，都有二十好几万了，而且也是混合怪物潮。
　　这样数量的怪物潮，哪怕是在16层的江芷薇，都不遇到。
    0 .. 0
　　对林风来说，倒是正好。
　　现在女妖们的数量已经突破2万了。
　　绝大部分女妖，都能够在诞生几天内，升到2级。
　　一两个月内，这些女妖能够升到3级。
　　往4、5级升的速度稍稍慢点。
　　毕竟女妖的数量太多了，对迷雾能量的需求量非常大。
　　而且，等级越高，需求越大。
　　.
　　二十几万怪物，在两万多个女妖面前，加上元素精灵，根本不够看的。
　　来这么多怪物倒是正好。
　　甚至，林风还巴不得，天天来二十几万怪物。
　　这样，他就可以很快凑够数量，升到14层了。
　　实力的提升是循序渐进的，但是，有一个爆发期。
　　从进入浮岛世界，到现在，已经有4年的时间，这4年，林风的发展，但也一直在发育期。
　　发育了这么久，林风的实力，也开始呈现一个爆发式的增长了。
　　......................................
　　“年考”顺利度过。
　　林风又开始去支援其它的浮岛主。
　　一直忙碌到下午才结束。
　　“呼，真累！”
　　树屋之中，林风平躺着，白灵则在给他捶背。
　　少女的目光之中，有着丝丝的柔情，对她来说，每天看到林风，都是一种幸福。
　　这样按着按着，林风居然就睡着了。
　　一直睡到晚上，林风醒来后，发现昏暗的房间之中多了一个人，看身形，似乎有点像云烟。
　　这小妮子...
　　林风直接把她拉了过来，但拉过来后，林风很快知道了她是谁...
　　不是云烟。
　　而是...
　　晨曦！
　　“啊...主人...云烟说你有事要对我说....”
　　.......................................
　　一个美妙的夜晚就此过去。
　　第二天，林风醒来时，又已经到了七点多了。
　　林风以前一般都是六点多就醒来，今天晚了一个多小时。
　　没办法...
　　醒过来的时候，晨曦还在旁边，眼睛微闭着，一看就在装睡。
　　好吧，她昨晚是被云烟坑了。
　　晨曦也是极美的。
　　只是，由于她一直是女妖们的大姐大，平时比较注重自己的仪表与举止，自然不可能像云烟那样。
　　昨晚，既然已经错了，那自然是将错就错。
　　..........
　　林风没有揭穿装睡的晨曦，打开了岛主腕表，看向岛主排行榜。
　　此时，岛主排行榜还没有刷新。
　　不过，网络上，早已经热闹了起来。
　　许多人早早的就起床了，就等着看排行榜的变化呢。
　　大部分人都是看热闹。
　　也有一些新闻媒体一类的，等着写新闻稿呢。
　　“不知道今年林风还能不能在飙升榜第一。”
　　“应该是没问题的，我现在好奇的，反倒是林风什么时候能够上总榜。”
　　“总榜...太难了，现在总榜上，都是在浮岛世界摸爬滚打了七十年以上的老牌浮岛主呢，还个个都是出自大家族，我感觉，林风恐怕还要积累几年，才能冲上总榜吧~”
　　“......”
　　不少人在讨论着。
　　今年的金榜，关注的人也变得无比之多。
　　像以前，一些普通人根本不会守着看金榜的变化，最多事后关注一下。
　　原因很简单。
　　对普通人来说，金榜的变化，就是神仙打架，都是一些大家族浮岛主，离自己太遥远了。
　　就跟林风穿越前，每年的富豪排行榜一样，关注是有人关注，但不会特别关注，最多了解一下。
　　而且，不可能记太多名字。
　　也就对一些特别出名的，或者特别厉害的，或者与自己出自同一个地方，有关联的，会关注一下。
　　人只会关注自己感兴趣，或者跟自己有关的事。
　　.
　　但由于林风的异军突起，关注金榜变化的人就多了，甚至，守着金榜变化的人，都有非常之多！
　　这些人，都在好奇，林风今年金榜的成绩。
　　至于新秀榜...
　　反倒没什么人去讨论了。
　　因为。
　　没有讨论的必要了。
　　林风已经连续霸榜43个月了，今年的年榜继续霸榜...没有丝毫的疑问！
　　人们都没有兴趣去讨论了。
　　也就那些今年是第五年的大家族子弟们，一个个在那里唉声叹气，感叹生不逢时！
　　...........................
　　在不少人的关注之中，终于，时间到了8点了。
　　排行榜开始刷新。
　　年榜都是一个名字一个名字的刷新。
　　林风没有看别的分榜单，直接看了金榜总榜。
　　这一看，林风就是一愣。
　　因为，他的名字....刚好出现！
　　前面的名次...正是100名！
　　虽然是100名，但是，这意味着，林风已经正式上榜了！
　　“倒是不错。”
　　林风的脸上，露出了喜悦。
　　他原本保守的估计，能进前200就可以了。
　　这一年的努力，还是有了成效，直接杀进前100了！
　　林风自然高兴。
　　高兴之下，林风也没有急着去看别的排名，直接就把旁边的晨曦给....
　　于是，装睡的晨曦，又被...
　　就当庆祝一下吧！
　　..........................................
　　PS：求月票凡.


第149章



　　时间回到7点多。
　　不管普通人关不关注金榜，每年金榜刷新的时候，各个大家族都会准时守着，看金榜的变化。
　　在某种程度上说，金榜，是大家族之间的游戏。
　　特别是总榜。
　　金榜总榜上的100个浮岛主，全部都是出自大家族，而且，这些浮岛主，还全部是在浮岛世界七十年以上的浮岛主。
　　也就有1个...曾经是寒门出生！
　　这个浮岛主，在浮岛世界出现前，家世并不好，也没有多少钱，但经过几十年的奋斗，成功进入了金榜。
　　这只是出生。
　　就算曾经出生不好。
　　但是，这个浮岛主能够进入金榜总榜，在现在，也已经成为了一个大家族的族长，而且，他的家族，还有了好几百号人。
　　.
　　总榜每年的变化并不是特别大，但也有一些小变化。
　　特别是，当有家族经过一些时间的积累，准备更进一步，或者冲上金榜总榜的时候！
　　一个家族中，有人能够上金榜总榜，才意味着这个家族的强盛。
　　基本上，上了金榜总榜的家族，才能够被称为“次顶级”家族。
　　像江芷薇所在的家族，就是顶尖家族，或者说顶级家族。
　　一个顶级家族的力量，已经非常的恐怖。
　　不说别的，江家所有的浮岛主，浮岛上的居民加起来，都有大几千万了。
　　如果放在林风穿越前，那比一些小一点的国家都还要更加的强盛跟富有了。
　　.
零二零　　而像唐家这样，家族中，有人在金榜总榜上的，便是次顶级家族！
　　再往下，就是家族中有浮岛主在金榜总榜排行前1000的，在金榜的分榜单上，家族中也时不时有人在上面的，这种也是实力很强悍的大家族，也是中上层次的大家族。
　　算是大家族中的中坚力量。
　　因为处于这个层次的大家族数量非常多，影响力也不弱。
　　再往下，就是中等层次的大家族了，那就是家族中有大量的浮岛主都在高层浮岛的，在金榜总榜排行也能够在几千名的。
　　这样的大家族也不少。
　　.
　　总之，这个世界经过80年的发展之后，家族势力是非常强悍的。
　　之所以这样，原因也很简单，家族成员之间有血缘关系，在浮岛世界开发的时候，以家族为单位，不断的增加家族中的人口，增加对浮岛的占有，是最靠谱的开放方式。
　　其它的，比如一些大势力，通过合同或者契约之类为枢纽的，也存在一些。
　　但不靠谱。
　　不如血缘关系靠谱。
　　很容易分崩离析，特别是在强大起来后！
　　..................................
　　“爷爷，去年您冲上了金榜总榜，今年说不定还能够再往前一两名吧？”
　　此时，一座浮岛上，一个中年男子的旁边，围着不少人。
　　这个中年男子，看起来格外的精神。
　　但其实，他已经七十多岁了。
　　他，正是去年的金榜总榜100名。
　　前年的时候，他还是103名，去年突然发力，冲上了100名。
　　这是他第一次冲进金榜总榜前100名！
　　也让他的家族，着实的高光了一把！
　　这一年，他能够感受到明显的变化。
　　比如，别的大家族对付他们家族的时候，方式方法都有了一些区别。
　　变得明显更尊敬了一些。
　　这就是上了金榜总榜的威力！
　　哪怕他前年是103名，离金榜总榜非常的近。
　　但没有上榜，就是没有上榜。
　　只要没有上榜，哪怕101名，都不行。
　　上榜了，才是最好的证明！
　　.
　　去年，他上榜了，让他的家族，也成功的从一个中上的家族，变成了次顶级的家族。
　　今年，他也没有放松。
　　一次上榜，又不是天长地久的。
　　必须要守住这个名次。
　　事实上，在冲击金榜的时候，他就已经做好了准备。
　　准备足够多的浮岛坐标，今年进行了融合，他还扩种了植物，引进了各多的居民。
　　一方面，他是做好了保底的打算，就是守住名次，不掉下金榜！
　　另一方面，他也想更进一步。
　　但他也知道，金榜总榜上，都是这个世界上真正的大佬，每个人都不容小觑，他积累了好几年，才突然冲上来，能够守住就不错了，更进一步...暂时的可能性很低。
　　所以，听到自己后辈的话后，他摇摇头，道：“小越，金榜总榜上藏龙卧虎，能守住就不错了，前进几名只是妄想。”
　　“爷爷这么厉害，守住还不是很简单。”
　　那个后辈马上又道。
　　看上去才到中年的男子露出了一丝微笑，确实，前进一名，他没有把握，但守住这个名次，他有足够的把握。
　　“可惜，当初林风没有接受我的投资，否则，林风这么妖孽，说不定可以借助他的一些资源，更进一步。”
　　中年男子又想到了林风。
　　他...赫然是当初那个想给林风九位数投资的人！
　　这个后辈，则是那个叫“吴越”的大家族子弟。
　　吴越道：“是啊，林风，这林风真是邪门了，今年他恐怕还会在金榜的分榜上，不过他要想上总榜，至少还得四五年，网上一些人不知道哪来的胆子，居然说林风今年就有可能冲上总榜...呵，这些人疯了么？”
　　吴越的爷爷道：“林风今年上总榜的可能性几乎没有，不过，我也得加把劲了，如果一直原地踏步，再过几年，说不定会被林风挤下去。”
　　吴越：“等林风上金榜总榜，爷爷恐怕都冲到八十几名去了，爷爷不用担心他。”
　　.
　　说话间，时间就来到了8点左右。
　　“快刷新了。”
　　吴越睁大了眼睛，看着全息屏幕。
　　他们看的，也是金榜总榜。
　　8点一到，金榜总榜上的所有名字都消失了。
　　消失后，名字会从第100名，不断的往前显示。
　　由于吴越的爷爷去年是第100名，今年也是准备保这100名，他们都睁大了眼睛，看向第100名的名字。
　　然后。
　　他们就看到了，那里，出现了两个字——林风！
　　林风！
　　看到这两个字后，吴越的爷爷微微一愣。
　　“第100名居然不是爷爷？这么说，爷爷真的前进了几句了？”
　　吴越还没有反应过来，只看到那两个字不是他爷爷的名字后，高兴的道。
　　他倒是有信心，不觉得自己的爷爷是被挤下去了。
　　然后，他看向99名，99名已经出现了，是另一个名字，也不是他爷爷。
　　然后，一秒后，98年也出现了，又是一个名字。
　　97、96名以一秒一个名字的速度，不断的出现。
　　可惜，都没有他爷爷的名字。
　　吴越不死心，继续往前看，一直看到了八十几名，都没有看到他爷爷的名字。
　　这一下，哪怕是对他的爷爷有信心，他也不可能自大的觉得，爷爷今年就冲进八十几名了！
　　金榜的总榜名次的变化，哪有这么迅猛的！
　　就是一些实力积累雄厚的浮岛主冲榜，一般也最多几名几名的前进。
　　一次跳跃五名的情况都很少。
　　偶尔才会出现一次，这种情况一般是那个浮岛主有了什么机遇，比如在植物的培育上取得了较大的突破。
　　或者上升了一层，或者融合扩张了非常大的一波。
　　.
　　吴越的爷爷用了好几年的准备，才一举冲上金榜，能守住就不错了，一下子冲进八十几名？
　　那根本不可能！
　　所以，吴越看完了八十几名后，有些傻眼了。
　　他的爷爷...去年才冲上金榜总榜，今年，居然被挤下去了？
　　“怎么可能！”
　　吴越不相信。
　　他赶紧去看最后一名，他要看看，最后一名到底是谁。
　　嗯，之前他也看到了，但是，那时候他大脑里跟本没有把那两个字与他所关注的林风联系起来. .....
　　看到不是爷爷的名字，就直接掠过了。
　　现在看来，很有可能，就是这100名，把他的爷爷挤下去了！
　　.
　　这一看，他再次看到了那两个字。
　　“林风。”
　　吴越念了一遍。
　　两秒后，他的瞳孔一下子放大了：“林风...不会吧...不对，肯定不是那个林风！”
　　旁边，吴越的爷爷吸气的声音响起，然后，他的爷爷略带颤抖的声音响起：“小越，正是那个林风！”
　　“什么？怎么可能！”
　　听到自己爷爷的话，吴越一下子跳了起来。
　　他不死心的点开林风的详细信息，就看到了林风的浮岛编号。
　　正是他所知道的林风！
　　“这...不可能！”
　　吴越深深的吸了一口气，眼睛已经瞪得比牛眼还大。
　　他根本不敢相信，林风居然冲进金榜总榜了，还把他的爷爷...从100名挤下去了！
　　“嘶~”
　　旁边，也响起了吴家其它人倒吸冷气的声音！
　　虽然吴越的爷爷被挤下去了有些遗憾，但是，林风这么快就杀进金榜总榜了...这已经是吓人了好不！
　　还不是一般的吓人！
　　这些人，一个个都呆滞了好长时间！
　　包括吴越的爷爷，在吴越看岛主排行榜后面的变化时，都愣了二十几秒才反应过来。
　　.
　　“爷爷，这...这...”
　　吴越已经有些语无伦次了。
　　旁边，吴越的爷爷露出了一丝苦笑。
　　他刚刚查了自己在金榜总榜的排名，刚好是101名。
　　也就是说，他确实是被林风给挤下来了。
　　他没想到。
　　当初那个在学校里看到后，就觉得未来必定是人中龙风的林风，居然成长得这么快！
　　这也证明了，他的眼光确实好。
　　他的脑海里，也回想起当时的情况，当时的他，去那所学校寻找一些优秀的苗子时候，被林风的成绩所吸引。
　　然后，与林风一见面，他就注意到了林风身上与众不同的气质，当时就断定，林风以后肯定有大出息。
　　所以，直接开出了一亿的投资。
　　虽然他的家族不缺钱，钱也只是一个工具，但是，一亿的资金，也不是随随便便就会拿出去给人的。
　　如果当时林风接受他的投资，那恐怕会成为有史以来，回报率最高的投资！
　　谁成想。
　　林风没有接受。
　　没有接受也就罢了。
　　这才四4.9年的时间，林风居然冲进了金榜总榜，还把他给挤下去了！
　　这一刻，吴越的爷爷，不由生出一丝“造化弄人”的感觉来！
　　.........................
　　在吴家因为林风杀进金榜前100名而震动的时候。
　　唐家的庄园之中，同样响起了惊呼声。
　　“祖父，林风冲进前100了~”
　　“什么？”
　　庄园之中，唐老目露惊光，看着岛主排行榜，眼睛都有一种直了的感觉。
　　旁边，一身汉服的唐蕊俏脸上已经呆滞了。
　　甚至。
　　她都忘了用手去捂住自己的嘴了。
　　以致于，她的嘴都张得老大了。
　　对唐蕊来说，是比较注重仪态的，遇到吃惊的事，都会下意识的捂嘴，以免显得不雅。
　　可这一次发生的事，已经远远超出“吃惊”的范畴了。
　　这才让她失了态。
　　当然，以她的颜值，那个动作并不显得不雅，反而有些可爱。
　　“林风...这就冲上金榜了？”
　　唐蕊的脑海里，满是这个念头。
　　.
　　与此同时，另一个浮岛上，也响起了一声娇呼。
　　这是傅寒烟。
　　她也在呆呆的盯着金榜总榜上，林风的名字，俏脸之上，满是惊愕！
　　这样的事情，还在许许多多的浮岛上发生着。
　　特别是那些大家族的浮岛上。
　　所有的人，都在为林风冲上金榜总榜而震动！.



第150章



　　“看吧，今年的金榜飙升榜第一，绝对还是林风。”
　　“嗯，我也感觉，应该是林风，就看今年林风还能不能三金榜了。”
　　“......”
　　此时，一个普通人的聊天群里面，一些人一边看着金榜的几个分榜单，一边聊着天。
　　他们并没有看金榜总榜。
　　因为在下意识里，这些普通人都觉得，今年林风应该不会上总榜。
　　普通人都盯着林风去年上的几个榜单，也就是飙升榜，战功榜和植物榜，想看看林风还会不会上这三个分榜单。
　　也有人在扫其它的分榜单。
　　由于名字是从第100名往前显示的，飙升榜跟战功榜上，目前都看不到林风的名字。
　　但这时候，有人在植物榜上看到了林风的名字。
　　“快看，林风冲进植物榜前80了！”
　　有人大喊了起来。
　　其它人一看，便在金榜植物榜的第75名处，看到了林风的名字！
　　“哇塞，去年才刚刚冲入前一百，今年居然一下子前进了二十几名，太猛了吧！”
　　“这也正常，林度酒跟林度饮料你没有喝过么？今年林度公司推出的果酒越来越高端了，这说明林风的浮岛上，植物的等级恐怕已经相当高了。”
　　“林风在植物榜上进步这么大，飙升榜多半还是第一了。”
　　“嗯嗯，这么说，今年林风还是有很大的可能三金榜了！”
　　“......”
　　当看到林风在金榜植物榜上冲到了75名后，不少普通人都兴奋了起来。
　　“快，快去看总榜，林风冲上总榜了~”
　　这时候，又有一个人在群里面喊。
　　“什么？”
　　“什么？林风冲上总榜了？”
　　“真的假的？不会是恶作剧吧？”
　　“去看看不就知道了~”
　　“......”
　　一些人聊天的时候，已经打开了岛主排行榜，看了起来。
　　这一看，他们的眼睛就瞪大了：“我去，林风真冲上总榜了？”
　　有人看到林风的名字后，下意识还觉得有些不真实，或者说不敢相信，眼睛在那里眨啊眨，揉啊揉。
　　看了一遍又一遍，一遍遍确认了林风的名字与岛主编号后，这些人才终于敢确认。
　　然后，几乎每个人都有同一个动作。
　　那就是深深的吸了一口气！
　　“我...我这不是在做梦吧？”
　　“嘶~林风真冲上总榜了！”
　　“啊啊啊啊~~~太不可思议了吧？今年才第四年呢！”
　　“牛逼大发了，第四年就冲上总榜了！”
　　“哈哈哈哈，我老15公就是我老公，真的太厉害了~”
　　“......”
　　瞬间，那个聊天群里面就沸腾了。
　　当这些普通人看到林风真的已经冲上了总榜后，一个个都被惊得不要不要的。
　　哪怕他们希望看到林风一路冲冲冲，冲得越厉害越好，但林风这发展的速度，仍然大大出乎了他们的意料！
　　今年，才刚刚第四年。
　　林风居然就一路冲上了金榜总榜！
　　第四年，就成为了正宗的金榜大佬！
　　不是分榜单！
　　而是总榜！
　　事实上，哪怕是金榜各个分榜单的第一，都比不上金榜总榜第100的份量来得重。
　　上了总榜后，意义完全不一样了！
　　这代表着，在千万的正式浮岛主中，成为了最厉害的那100个浮岛中的一个！
　　代表着，一个浮岛主的高光时刻！
　　也是无数中上层次的大家族的奋斗目标！
　　所有中上层次的大家族，都在为进入金榜总榜前100而努力着！
　　像吴越的家族，用了几年的积累，终于一朝爆发，好不容易冲进了金榜总榜前100，去年的时候，整个家族还举办了一场声势浩大的庆祝会。
　　这一场庆祝会，也是吴家最高光的时刻，当时有大量的大家族参加，一个个对吴越的家族羡慕不已。
　　这足以说明，金榜总榜前100名的份量之重！
　　这是综合实力的考量！
　　每一个金榜总榜前100名的浮岛主，都是不容小觑的。
　　在地球上，都拥有着举足轻重的份量。
　　.................................
　　在普通人的眼中，金榜总榜前100名的人，都是正宗的大人物。
　　平时想见，都根本见不到的人物。
　　在以前他们的猜测之中，哪怕林风如此逆天，也根本别想这么快就冲上金榜总榜。
　　至少，还要几个的积累。
　　毕竟，每一个金榜总榜的浮岛主，都在浮岛世界，发展了好几十年，也拥有庞大的家族，个个都在浮岛世界的高处，浮岛也庞大无比。
　　这些浮岛主入股的浮岛数量，其实也是非常之多的。
　　他们的家族不仅无比庞大，一个家族都拥有几千人，甚至再过一些年，人数高达上万人的家族也会诞生。
　　对这些大家族中人来说，除非运气差到极点，否则，根本不存在被淘汰的问题。
　　想一想，一个大家族中，拥有几千个浮岛主。
　　而金榜总榜前100名的浮岛主，往往就是这个大家族的支柱。
　　在需要的时候，他们甚至可以抽取整个家族的力量来支持自己浮岛的发展。
　　在这种情况下，每个金榜总榜前100名的浮岛主，地位都是相对稳固的。
　　而且，金榜的含金量，逐年在提前。
　　金榜是岛主排行榜，既然是排行榜，就是按照综合实力来的，不是一成不变的。
　　每一年，所有的浮岛主都在进步。
　　浮岛变得更大，浮岛的防御变得更完善，浮岛的居民更多，浮岛上的植物数量跟等级都会有所提升。
　　不过，除非是刻意积累后的冲刺，或者有什么机遇，否则，一般情况下，一个总榜浮岛主每一年的排名变化都不会太大。
　　.
　　这也就导致，刻意去关注金榜总榜的普通人，反倒不多。
　　因为反正上面都是一些他们根本见不到的大人物。
　　与他们之间，可以说隔了十万八千里的距离。
　　而且，这些总榜浮岛主，高调的不多，许多人非常的低调，在地球上的存在感都不强。
　　所以，平时普通人最多想起的时候，去看一看总榜的变化，观摩一下总榜大佬。
　　.
　　相比之下，林风在这些普通人的眼中，与他们的距离就近得多了。
　　一方面，他们是一步步看着林风成长起来的。
　　嗯，就是看着林风成长起来的，因为不少人在林风成为新人王的时候，就开始关注林风了。
　　另一方面，林风孤儿与寒门出身的身份，给了他们认同感。
　　再加上，八十几年来，也就出了唯一的一个林风。
　　普通人自然就格外关注林风了。
　　甚至，不少人还给林风规划了一条总榜之路，也就是冲上金榜总榜的时间表。
　　但是。
　　他们才刚刚规划出来呢，林风就直接冲上金榜总榜了！
　　哪怕是对林风有认同感，希望看到林风冲上金榜总榜的人，一个个都被吓坏了！
　　当看到，林风的名字，出现在了他们认为无比厉害，无比神圣，上面只有这个世界顶尖的大人物才在的金榜总榜上的时候，他们一个个，又觉得是那么的不可思议。
　　不少人甚至有一种做梦的感觉。
　　感觉那么的不真实！
　　于是。
　　聊天群里彻底的沸腾了起来！
　　..............................
　　不仅这个聊天群，同一时间，已经有大量的普通人注意到了林风冲上了金榜总榜。
　　消息，也飞速的传播了开去。
　　引起了无数的惊呼！
　　“没想到居然遇到这样的大新闻，哈哈，赶紧出通稿！”
　　一些记者也是大喜过望，飞速的编辑起新闻稿来。
　　.
　　于是，这天早上，不管是岛主论坛上，还是地球的网络上，都很快被林风的话题霸榜了。
　　有关林风冲上金榜总榜的话题热度，直接占据了话题热度榜的前10！
　　可以说，这一次，林风引起的关注，比前几次更甚！
　　.........
　　在这种热闹之中，林风也收到了大量的祝贺信息。
　　那些与林风有过交集的大家族，纷纷发来了祝贺的信息。
　　“准备贺礼，必须要隆重一点，晚一点我亲自去向林风祝贺。”
　　唐家的庄园中，唐老吩咐道。
　　这样的情况也在别的大家族中发生着。
　　与林风有过交集的大家族们，都在准备贺礼，准备去给林风祝贺。
　　这也是这些大家族之间默认的一个礼仪，当有大家族冲上金榜总榜的时候，其它与之交好的大家族，基本都会准备一份厚礼。
　　像去年，吴家冲上金榜总榜的时候，就收到了一百多个大家族的贺礼。
　　..........................
　　浮岛之中，林风一边回着消息，一边继续看着金榜的刷新。
　　很快，金榜就彻底的刷新了一遍。
　　林风也看到了自己最终的排名。
　　金榜总榜100。
　　金榜植物榜75。
　　金榜战功榜8。
　　金榜飙升榜1。
　　其它的细分榜单上，林风并没有上榜。
　　今年，除了上总榜外，植物榜跟战功榜，都更进了一步。
　　植物榜到了75。
　　战功榜杀入了前10，到了第8。
　　这个成绩，已经算是丰收了。
　　至于新秀榜...根本不用说了。
　　肯定还是三榜第一。
　　林风都没刻意去看了。
　　因为没有看的必要了。
　　现在的他，可以说，从头上拔下一根头发，都可以镇压新秀榜。
　　..
　　“七千多万战功，只排到第8么？”
　　林风轻语。
　　去年，林风两千多万战功，排到了战功榜20。
　　今年，战功翻了好几倍，名次虽然也前进了十几名，但只排到了第8。
　　这说明。
　　前10名的竞争变得更激烈了。
　　哪怕是战功榜。
　　.
　　林风又扫了一眼，发现江芷薇的战功榜上的排名，刚好在他的前面，排到了第七。
　　这个排名，也说明了，16层的怪物，看样子，比唐老说的，还要更多一点。
　　否则，按唐老之前说的计算，一年下来，一个16层的浮岛主，最多也只能获得五千多万战功。
　　当然，其中还有一点没有计算。
　　那就是黑暗浮岛上杀的怪物。
　　16层的浮岛主，面临的怪物更多，得到的黑暗浮岛坐标，恐怕也不少。
　　那些黑暗浮岛的面积，也不会太小，上面的怪物，动辄也有几十万，数量是非常多的。
　　这些怪物，相当于几波怪物潮了，杀了之后，也可以得到大量的战功。
　　如果大家都在16层，往往从怪物潮那里获得的战功，相差不会太大。
　　差距，反而出现在了黑暗浮岛上杀的怪物潮。
　　江芷薇这一次在那个多层黑暗浮岛上杀的怪物可不少。
　　虽然第一层的怪物，许多都被林风用风吹走了，但是，苗苗她们也杀死了几十万巨型石头怪。
　　巨型怪物，哪怕是强度为15的，战功也更高一些。
　　加上江芷薇带着几十万江家精锐的战士与几千个强大的异能者清理了上面的黑暗浮岛，所以，她今年在战功榜上的排名，才能够到第7。
　　否则，林风隐约的记得，去年的时候，江芷薇在战功榜上还有10名开外。
　　.
　　而在金榜总榜上，江芷薇排到了12。
　　“连她都没有进前10么？”
　　林风想。
　　江芷薇在第16层，浮岛无比庞大，也是一个顶尖大家族的浮岛主。
　　却没有进到前10。
　　金榜总榜上，确实是卧虎藏龙。
　　当然，哪怕是12，也是无比厉害了。
　　这是所有浮岛主中的12名！
　　自然厉害了！
　　不知道被多少普通人或者普通浮岛主仰望着！
　　.
　　但是，林风七千多万战功，都只排到战功榜第8，江芷薇的浮岛如此强盛，也只排到总榜12，这让林风意识到，他想在金榜冲上榜首，没有那么容易。
　　光是浮岛面积这一点...都有点难了！
　　七千多万战功排到第8，那战功榜第一的战功，恐怕已经过亿了！
　　战功过亿，先不说战功一百万、一千万的时候能够领取的黑暗浮岛坐标。
　　只说过亿的，战功一亿，刚好就可以领取一个边长为100公里，面积为一万平方公里的巨型黑暗浮岛坐标。
　　这也就意味着，战功榜第一的那个浮岛主，每一年，都可以兑换一个巨型黑暗浮岛。
　　而总战功如果满了10亿，那还可以领取一个边长为333.33公里，面积为十万平方公里的巨型黑暗浮岛坐标！
　　十万平方公里！
　　可以想象，战功榜第一的浮岛主，每隔十年，就可以领取一个十万平方公里的巨型黑暗浮岛坐标了。
　　中间还可以领取大量面积为一万平方公里、一千平方公里，以及无数面积为一百平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　不止第一。
　　就是前几，他们领取面积为十万平方公里的巨型黑暗浮岛坐标的时间，也不会太久。
　　.
　　当然咯，战功榜也是逐渐加高的，因为大家都在往上冲。
　　在以前，前几的浮岛主还没有冲到16层前，每年的战功不会这么高。
　　但日积月累之下，金榜总榜前10的那些浮岛主，浮岛的面积，恐怕已经无比之大了！
　　因为。020
　　他们不止可以从战功上兑换黑暗浮岛。
　　还可以从金榜上获得黑暗浮岛坐标。
　　金榜总榜后面的奖励其实一般，但到前20后，奖励就大起来了！
　　更别说，还有平时掉落的黑暗浮岛坐标呢！
　　在这种情况下，林风如果想冲上金榜总榜第一，登顶金榜，还需要一些工夫！
　　但林风并没有气馁！
　　这才第四年呢！
　　第四年，就冲上金榜总榜！
　　他的后劲，可是非常足的！
　　“回头，去江芷薇那里，打听一下那些顶尖浮岛主的情况。”
　　林风想。
　　........................................
　　“林风，恭喜你进入了总榜。”
　　林风刚刚想到江芷薇，就刚好收到了江芷薇的消息。
　　江芷薇的消息很简单。
　　但这并不代表着，她的心情，也这么简单。
　　恰恰相反。
　　在得知到林风进入到总榜后，江芷薇也是愣了好长时间。
　　林风如果晚几年进入总榜，都不会让她这样。
　　可问题就在于，没有晚几年。
　　第四年，就进入到了总榜！
　　自然就让江芷薇愣住了！
　　第四年呢！
　　用四年的时间，就将许多奋斗了几十年的大家族超过了！
　　这让哪怕是江芷薇，都觉得有点不真实。
　　“谢谢！”
　　林风回复了两个字。
　　“后天晚上我们家族会举办一场，会有一些总榜上的浮岛上到来，不知道你有没有时间？”
　　江芷薇又道。
　　林风沉吟了一下，回了一个：“好！”
　　正好准备去她的浮岛上问一问情况呢，现在这样，倒是正好。
　　.......................................
　　与江芷薇交流完，林风又陆续的回复了一下其它浮岛主的信息。
　　回复完后，林风开始领取奖励。
　　金榜总榜第100名的奖励，是一个边长为10公里的黑暗浮岛坐标。
　　看起来，似乎并不怎么丰富。
　　但是，每往前前进一位，奖励的黑暗浮岛坐标都会大幅度增加。
　　每隔10名，奖励的规则又会发生变化。
　　具体是什么规则，林风又不清楚了，他这是第一次上金榜总榜。
　　.
　　金榜飙升榜第一奖励的黑暗浮岛坐标，边长反倒有30公里。
　　金榜战功榜第8，获得的黑暗浮岛坐标，边长达到了42公里。
　　金榜植物榜第75，获得的黑暗浮岛坐标，边长则是15公里。
　　然后是新秀榜年榜第一，这一次，林风由于是第四年霸榜，奖励再次增加，边长达到了30公里。
　　倒是不错。
　　把这些奖励全部领取完后，林风也趁势打铁，带着女妖们出发，一直忙碌到了下午，将好几个黑暗浮岛坐标弄到了手。
　　晚上的时候，林风自然就休息了。
　　第二天一早，前来拜访的人就多了起来。
　　都是各个大家族前来送贺礼的。
　　林风一一接待，还都准备了一份回礼。
　　现在，与林风有过交集的大家族，倒是不少。
　　一直忙碌到下午，才终于松了一口气。
　　........................................

第151章



　　奖励领取完后，林风开始融合起浮岛来。
　　对他现在的浮岛来说，边长几十公里的黑暗浮岛融合进来，缩水都相当大。
　　这也正常。
　　对金榜浮岛主来说，浮岛都是在几十年的时间之中，日积月累升上来的。
　　像林风这样，跳跃式的发展的，可以说很少很少。
　　除非那种在大家族中很受重视的子弟，比如说像傅寒烟一样，从家族中获得了大量的资源，浮岛的变化融合就很大。
　　而且，对不少大家族中的浮岛主来说，反倒喜欢一点一点让浮岛变大。
　　这是因为，浮岛一旦发展太过剧烈的面积变化，容易造成城墙撕裂。
　　到时候，来一波怪物潮，就得哭了！
　　.
　　没有城墙，怪物就太难对付了。
　　哪怕是江芷薇的浮岛，没有城墙，面对一波十几万的怪物潮，也会完蛋。
　　虽然江芷薇能够集结几十万精锐的战士去对付多层黑暗浮岛，但她把几十万战士放在自己的浮岛主，没有城墙在...也很难守下来。
　　对付多层黑暗浮岛的时候，由于浮岛非常大，可以分批引过来消灭。
　　而防守自己的浮岛，怪物是直奔主题的。
　　.....
　　在这种情况下，除了林风外，所有的浮岛主，都忌讳浮岛的剧烈变化。
　　反倒喜欢融合小的浮岛，慢慢的变大。
　　.....
　　而且，别的金榜浮岛主，也不可能有林风的手段，可以把一个黑暗浮岛，变成多个。
　　也没有林风手上这么强悍的战力，能够通过飞行，直接去夺取黑暗浮岛的控制光团。
　　.
　　所以，别的金榜浮岛主，都是一年一年积累而来的。
　　唯有林风。
　　是呈跳跃式发展的。
　　嗯，林风在进入浮岛世界的时间上，落后别人这么多，如果不是跳跃式发展...林风也不可能追上来了！
　　.................................
　　新年的前几天，照例没有怪物潮。
　　网络上，仍然相当的热闹。
　　林风的热度，仍然是居高不下。
　　林风收到的邀请也非常多。
　　这天忙完后，林风又去了一趟几个大家族的联合宴会。
　　这一场宴会，林风成为了绝对的主角。
　　那些大家族子弟们，一个个都没有资格接近林风了。
　　接待林风的，变成了老一辈。
　　上了金榜总榜之后，在这些大家族的心目中，林风的地位，可以说也是发生了翻天覆地的变化！
　　“林风，没想到你这么快就冲上金榜了，后生可畏啊。”
　　宴会上，唐老一脸感叹的看着林风。
　　看到林风如此逆天，这一刻，唐老也是深深的感受到了，那种长江后浪推前浪的感觉。
　　哪怕唐家也有金榜浮岛主，而且，在总榜上的排名，还在林风前面一点。
　　但是，唐家的金榜浮岛主在林风的面前，都有一种黯然失色的感觉。
　　明明排名比林风更前面，可跟林风一比，却黯然失色...
　　造成这样的原因，也很简单。
　　他已经用尽全力了。
　　可以说潜力已经用得差不多了，想再往上，非常的困难。
　　但林风，却是蒸蒸日上，潜力无限！
　　光是看年龄的差距，都足以让他面对林风的时候，没有任何心理的优势。
　　甚至。
　　还有着心理压力。
　　因为。
　　按这样的趋势下去，说不定，再有一两年，林风就该把他也给狠狠的超过了。
　　.......
　　这一场宴会，就没有大家族子弟来跟林风斗酒了。
　　在林风如此逆天后，这些大家族子弟，已经对林风可说是佩服得五体投地了。
　　事实上。
　　今年的排行榜刷新后，新秀榜上的那些大家族子弟，一个个彻底躺好了。
　　“这还怎么比？人家都上金榜总榜了～‖。”
　　“认命吧，好歹我也冲到了新秀榜第三。”
　　“哈哈，我刚好11名，如果没有林风，兴许我还能够冲进前10。”
　　“你想多了，没有林风的话，躺平的人就不会这么多了，大家都卯足了劲，你还是前不了前10。”
　　“没错，今年是我的第五年，我已经躺好了，能拿多少名拿多少名吧，可惜，我要是晚生一年多好~”
　　“.....”
　　一些大家族子弟，到现在还在那里郁闷着呢。
　　.......................................
　　这一场宴会结束后，林风很晚才回到浮岛上。
　　这个途中，倒是不断有一些俏丽的女生跟林风敬酒，甚至还有大胆的小女生，发出了某种暗示，邀请林风到她的浮岛上过夜。
　　只是，林风自然不可能随便去别人的浮岛上。
　　“主人，你回来啦。”
　　回到浮岛后，林风发现，温柔的妹子白灵还在等他呢。
　　在白灵的伺候下，林风洗完了澡，舒舒服服的睡起了觉。
　　.
　　第二天，就是江芷薇邀请的日子。
　　这天白天，林风继续忙碌，将所有奖励的黑暗浮岛坐标拿到手。
　　到下午后，林风就出发了，去参加江芷薇邀请的宴会。
　　宴会并没有在江芷薇的浮岛上举行。
　　而是在地球上一座庄园上举行。
　　“林风，欢迎你~”
　　江芷薇亲自出来迎接林风了。
　　这时候，宴会还没有开始呢。
　　林风提前来，是想跟江芷薇问一问16层以上浮岛的事。
　　.
　　江芷薇将林风领到了会客厅，还亲自给林风倒上了茶，然后用明亮的目光看着林风，问：“你的浮岛，都融合完成了吧？”
　　林风点头：“嗯！”
　　江芷薇的目光之中仍然有着惊奇，啧啧称奇的道：“没想到，这才几个月不见，你都冲上总榜了。”
　　林风很谦虚：“侥幸而已。”
　　江芷薇摇摇头：“怎么可能是侥幸，照这样下去，我想，再过几年，你都会超过我了。”
　　见她说到了这里，林风顺势问起了金榜总榜前10的情况。
　　“前10？我也想进，不过，很难。”
　　江芷薇道。
　　“为什么？”
　　林风问。
　　江芷薇看着林风，道：“原因很简单，总榜前十的浮岛主，在当年，基本上都是官方队的人。”
　　官方队...
　　这三个字，让林风瞬间有些明白了！
　　江芷薇则开始跟林风讲起了浮岛世界过去八十几年的发展史。
　　这个世界，在浮岛世界出现前，与穿越前，有不少相似的地方。
　　但在浮岛世界出现后，整个世界的体制就已经发生了相当大的变化。
　　在浮岛世界出现前有钱有势的人，基本上，都想方设法向着浮岛世界奔。
　　甚至，一些浮岛主在浮岛上的生态成型，能够做到自给自足，不依赖于地球后，有可能几十年都不会出现在地球上。
　　到现在，地球上的人口，都有三百多亿。
　　但其实，这个世界的真实人口，要多得多了，因为没人知道，到底有多少人，在浮岛世界。
　　.
　　在这种情况下，地球官方的影响力，其实在不断的降低。
　　整个世界，也形成了大量的家族势力。
　　这些家族势力，除了一些年龄非常大的老一辈，基本上，也是以浮岛世界为主。
　　.
　　但在浮岛世界刚出现时，官方的影响力还是非常巨大的。
　　那时候，官方队也派出了大量的浮岛主，提供了大量的资源、设备等等。
　　官方队出手，肯定是非常厉害的，造就了非常多的强大浮岛主。
　　而且，官方队还统一管理所有的新人浮岛主，统一进入，统一收编。
　　只不过，兴许是这个世界的官方队冲得太厉害，也兴许是官方队的浮岛主数量太多，还统一收编与管理，触到了浮岛世界固有的规则。
　　导致，在浮岛世界出现的十几年的时候，突然间，同时出现的一波非常大的怪物潮，淘汰了99%官方队的浮岛主！
　　导致官方队的浮岛主一蹶不振！
　　也正是从那以后，家族的势力开始大规模的兴起，并逐渐成为这个世界的主流。
　　.
　　“芷薇小姐，现在这些浮岛主，还属于官方队么？”
　　林风问。
　　江芷薇摇摇头：“不是，他们只是曾经出自官方队，现在，他们早已经拥有了自己的家族，只是，由于他们当初的起点比别人更高，而且都是经过了几十年前那一波怪物潮的淘汰后留下来的精英，所以，他们的综合实力，非常的强悍。”
　　林风又与江芷薇继续聊了不少，了解了不少的事。
　　原本，林风以为发展最快的浮岛主，应该在16层，最多不超过17层。
　　但是，江芷薇告诉林风，已经有浮岛主在19层了，那还是几年前就冲到了19层。
　　“相信你也体会到了，16层以上，普通的战士，除了操作大型机器外，基本上不起作用了，必须要异能者，或者体质超过普通人好几倍的精英战士才行。”
　　江芷薇跟林风讲起了16层以上浮岛的防御。
　　林风点点头。
　　“．〃之前，我们培育植物的重点，都是以延长寿命，延缓衰老为主，到了15、16层后，就要着重培育能够增强体质的植物，或者想办法得到更多的异能果，但那很难，毕竟生命能量最主要的作用，还是与寿命有关。”
　　江芷薇又道。
　　林风“嗯”了一声。
　　“我的浮岛上，到现在也才培养出一万多个异能者，等级在4级以上的，只占到三分之一不到，但总榜前十那些浮岛主的优势，你知道是什么吗？”
　　江芷薇道。
　　说完后，她没有卖关子，而是道：“他们的优势，就在于，曾经的官方队，是统一管理整个世界的异能者的....哪怕那一波大的怪物潮导致官方队的浮岛主损失惨重，但是，那些异能者活下来的却不少。”
　　说到这里，她又顿了一下，才道：“那些异能者...都被他们继承了，就我刚刚跟你说过的那个浮岛主...她的浮岛上，光是4级以上的异能者就用几万个，更是有大量7级以上的异能者，现在，你知道进总榜前10的难度，有多大了吧？”
　　.
　　林风彻底的明白了。
　　怪不得。
　　江芷薇的浮岛这么强盛，却只是在12名。
　　也怪不得，有人居然能够冲上19层！
　　19层呢！
　　国家的力量是非常强大的，特别是在浮岛世界刚刚出现的时候，那时候，统一管理整个世界的异能者，可以想象，异能者的数量有多少。
　　在官方队遭受重大损失后，残留下来的浮岛主，继承了这些异能者，一步步发展起来。
　　这些异能者，可个个都是好几十岁的异能者，实力再弱也有几分！
　　里面强大(的了好)的异能者，更是不少！
　　当别人还在辛辛苦苦培养异能者的时候，他们已经坐拥庞大数量的异能者了。
　　手下的战士，恐怕实力也非常强大，个个的身体素质，都是普通人的好几倍了。
　　也可以用更强大的武器。
　　在这种情况下，进前10的难度，就不是一般的大了！
　　“二十年内，我没有丝毫的信心进前10。”
　　江芷薇毫不避讳的道。
　　.............................
　　与江芷薇这一番谈话，让林风对顶尖浮岛主的世界，有了不少的了解。
　　“今年的目标，保守点，进前80吧。”
　　林风想。
　　江芷薇的话，可没有吓到林风。
　　嗯，他还是要一步一步的走，往前走。
　　他的优势，也是别人不曾具有的。
　　现在，女妖们的数量，以一年一万个左右的数量在增加着。
　　女妖们的等级，一年左右的时间，也都可以提升到5级以上。
　　现在，6、7级的女妖也非常之多。
　　再过个几年，林风手上的女妖数量进一步的增加，个个都是实力无比强大的存在又。
　　一个女妖，可以抵几十个精锐的战士了。
　　更别提，元素精灵们的实力，远远超过异能者。
　　别人的实力再强，林风也有把握，能够弯道超车。
　　.
　　这一番谈话持续的时间不短。
　　谈完后，时间都来到下午了。
　　这个庄园，开始迎来了一波又一波的客人。
　　这一次到来的，基本上，都是金榜浮岛主家族。
　　可以说，是一次规格非常高的聚会了。.

第152章



　　“林风，你随意玩，不要见外，我去迎接客人了。”
　　当一波波客人来的时候，江芷薇对林风道。
　　“好。”
　　林风点头。
　　这一次聚会，看样子是江家发起的，到来的金榜浮岛主不少。
　　这些金榜浮岛主也不是一个人来的，身后往往还会跟着少则十几个，多则几十上百个年轻人。
　　这个世界，更讲究门当户对。
　　许多大家族之间，都有着千丝万缕的联系，互相之间，都有联姻的。
　　普通大家族有普通大家族的圈子，中上大家族，也有中上大家族的圈子。
　　金榜浮岛主的圈子，一般的大家族，也根本挤不进来。
　　他们的子女，也很少会娶，或者嫁给一般大家族的后代。
　　当然，万事也并非绝对。
　　比如说，有一些女人，或者男人格外优秀，还是很吃香的。
　　只是。
　　普通人的子女，想娶或者嫁大家族的后代，那就难如登天了。
　　几乎是不可能。
　　这个世界，又不是光看颜值的世界。
　　另外，就是颜值上，普通人的子女，在大概率上，与大家族的后代，也相差甚远。
　　哪怕生命能量更多的作用于寿命，经过不同的植物吸收后，结出的果实，终究有非常多效果。
　　对基因，也有着不小的改善。
　　在这种情况下，大家族的后代，颜值上，也普遍比普通人的后代更出众。
　　嗯，这里说的是大概率。
　　也就是普遍的现象。
　　不是小概率。
　　比如，有一些普通人家族出生的女儿，生得国色天香的也有，大家族后代丑的也有不少。
　　但都是小概率的，盯着一两个特例来说，是没有意义的。
　　就像穿越前，一些人自己没读多少书，就疯狂的吹读书没用，不读书也当老板，手下多少大学生一类的....
　　他们看不到，大多数没读书的人，过得很非常的艰难，需要比别人付出更多的努力才能够过得更好。
　　而世界的进步，科技的发展，依赖的，都是有知识有文化的人。
　　从大概率上，读书多的人，也远远比读书少的人拥有更好的生活，更丰富的精神世界，更有意义的人生。
　　这就是幸存者偏差。
　　也就是，一些人只会盯着特例，因为特例比较突出，而刻意忽视了大部分的情况。
　　..................................
　　这一次，这些金榜浮岛主带来的后代们，就个个男的帅气，女的俊美无比。
　　其实，每一年这些大家族的这些聚会，在某种情023况下也是年轻一代的相亲大会。
　　每一年，这些大家族的聚会上，都会成不少对。
　　对大家族来说，这也相当于资源的强强联合了。
　　.
　　林风早已经见怪不怪了，他这一趟来，主要的目的，已经达到了。
　　那就是跟江芷薇了解一下金榜总榜上的浮岛主们的情况。
　　当然，了解之后，现在也不可能说走就走，毕竟江芷薇很热情的招待了他，还跟林风透露了这么多消息。
　　总得参加完宴会。
　　以往的宴会上，林风总会被许多小女生围住，大家族的小女生们，在花痴这一点上，跟其它的小女生差不了多少。
　　虽然大家族后代中的男性，不少也都称得上帅气。
　　但是，当你的身边，都是帅气的男人的时候，这时候，小女生们就不会被外表所迷惑了。
　　这时候，气质才是关键。
　　林风的帅气，自然是能够吊打许多大家族后代的。
　　但林风可不仅仅是帅，他身上的气质，才是对小女生们的杀手锏。
　　气质这种东西，有许多来源于内在。
　　林风两世为人，虽然穿越前，他也才二十岁，但终究是两世为人，见识过两个世界的精彩，还拥有系统。
　　哪怕林风就那样安静的坐着，身上都仿佛有着无穷的故事，引人入迷。
　　穿越前，有一句诗叫腹有诗书气自华。
　　这里面的“诗书”，其实不仅仅指读了多少书，还可以理解为经历了多少事，有多少阅历。
　　这一句话，就适合林风。
　　.
　　否则，当初吴越的爷爷，也不可能只看了林风一眼，就决定，要给林风投资一个亿了。
　　另外，气质在某种程度上，也来源于外在。
　　也就是身份、地位的加成。
　　比如你在外面，看到一个女人非常有气质，但当你知道，她只是一个普通的女人，收入一般，脾气不好，还喜欢泡夜店，她给你的感觉，会瞬间下跌到冰点。
　　但是，如果这个女人来自于一个大家族，拥有很高的学历以及很强的能力，哪怕她有一些小脾气，她对你的吸引力，也会瞬间上升一个层次。
　　.
　　总之，气质是一个综合性的东西。
　　现在，林风不管是内在，还是外在，都已经是无懈可击。
　　这才使得以往的大家族聚会中，林风不自觉的就成了焦点。
　　...........
(bfej)
　　这一次，林风却是想安静一下。
　　主要是，被一堆小女生围着，叽叽喳喳的......林风觉得有些吵。
　　所以，在江芷薇去迎接客人后，林风默不作声的找了一个角落坐下，打开了岛主腕表，随意翻看了一些消息。
　　嗯，他要降低自己的存在感。
　　........................................
　　客人还在一波一波的到来。
　　这个庄园之中，变得人声鼎沸，无比的热闹。
　　这里面的人，不少林风都不认识。
　　也有林风认识的，比如之前跟唐家交好的几个家族，这几个家族中，也有金榜浮岛主。
　　林风没有去跟对方打招呼的意思，默默的坐在角落里，存在感很弱。
　　“唐蕊也来了？”
　　林风倒是看到了一个熟人，唐蕊。
　　她正在跟一些大家族的女生聊着天，唐蕊的气质还是比较出众的，而且，唐蕊比较有性格。
　　就看到，不断有一些别的大家族的年轻男子想去搭讪她，结果却碰了壁。
　　想了想，林风没去打招呼。
　　林风还看到了苏小小。
　　苏小小的家族，也是一个金榜家族，不过排名也比较靠后。
　　她的家族，与唐蕊的家族之间的交集看样子并不多，因为以前唐家的聚会上，都看不到苏家的人。
　　但江芷薇的江家显然更庞大一些，影响力也更大一些，一场聚会，能够邀请来更多的金榜浮岛主。
　　在某种程度上来说，这一点，本身也是实力的象征。
　　.........................................
　　江芷薇还是很忙，在招待着客人。
　　她的气质比唐蕊还要出众，而且她的气场很强大。
　　另外，已经九十几岁的她，走在一众大家族的少女之中，看上去，俨然比这些少女还要嫩。
　　按这样下去，说不定，以后江芷薇几百岁了，恐怕还可以保持这样的身体状态。
　　这个世界，随着浮岛世界的不断开发，植物的等级不断的提升，以后，说不定甚至可以诞生永生者。
　　嗯，如果有永生者，那林风...肯定是第一个了！
　　现在林风还没有吃太多的生命果实，因为他还相当的年轻，寿命也有了几百岁了。
　　现在把生命能量拿来增强精灵们的实力，以便可以更快的上升，拥有更快的发展速度，以后生命能量的产出更大了，再慢慢吃不成。
　　................................
　　这样，当客人们都来后，宴会就正式开始了。
　　江芷薇倒是没忘记林风，只是，她没有看到角落里的林风。
　　林风默默的坐着，以他的听力，可以很清楚的听到周边那些金榜浮岛主的交谈。
　　一些金榜浮岛主都在交流着浮岛的防御以及异能者的培养，也在谈着一些生意，或者说交换。
　　比如说，一些金榜浮岛主需要不同的果实，以及异能果。
　　这样的宴会，对年轻人来说，是交友的场所，对老一辈来说，就是用增进家族与家族之间的联系，然后谈一些生意，以便可以增加家族的实力了。
　　也有一些金榜浮岛主在那里闲谈。
　　“老陈，你再不进一步，说不定明年就被林风给超了。”
　　林风还听到，有两个金榜浮岛主在谈论自己。
　　其中的一个叫老陈的，看样子是金榜排名第99名的浮岛主。
　　刚好在林风前面一名。
　　“超了就超了吧，现在的年轻人真是太可怕了，这才第4年，就冲上金榜了，后生可畏啊。”
　　“是啊，跟他一比，我们这些老古董的一把年纪，就像是活到狗身上去了。”
　　“....”
　　那几个金榜浮岛主的心态倒是很好。
　　并不像当初林风冲上新秀榜后，那些大家族子弟，一个个叫嚣着要保卫新秀榜。
　　这也正常，他们的年龄都已经七十几岁了，自然不会沉不住气。
　　..................
　　“咦，林风？”
　　这时候，一个与林风认识的小女生突然发现了林风，就像是发现了什么宝藏一样，欢喜的坐到了林风的身边。
　　“林风，没想到你也来了，哇塞！”
　　这个小女生高兴坏了。
　　“什么，林风也来了？”
　　“林风，在哪里？”
　　“......”
　　由于她太高兴了，并没有收束自己的声音，导致被周边的一些其它小女生听到了。
　　这个小女生的话，就像是在平静的湖面扔下了一颗石子一样，顿时，就激起了千重浪。
　　.
　　“真的是林风！”
　　“好帅啊，比照片上都要好看多了~”
　　“.....”
　　马上，就有好几个小女生围了过来。
　　这几个小女生的动作，又吸引了其它人的注意。
　　于是，很快，林风在这一场聚会上的消息，就被传开了。
　　然后，在其它一些大家族聚会上发生的情况，马上就重演了。
　　那就是....
　　林风又被一大堆小女生围住了。
　　..............................
　　“我现在还在第7层，不过，我手上也有两万多战士了，异能者也有了一百多个，我有足够的把握，在明年升到第8层。”
　　宴会中，一个金榜浮岛主的后代，在跟一个小女生炫耀着他的成绩。
　　“小梅，林风也来了！”
　　这时候，另一个女生急急的跑来。
　　“林风来了？走，快带我过去。”
　　那个前一刻还在跟金榜浮岛主的后代聊天的小女生，顿时就双眼放光，连招呼都没有跟金榜浮岛主的后代打，直接跟着那个女生奔向林风的所在。
　　同样的一幕幕，还在这一场聚会之中到处发生着。
　　当听到林风也在这一场宴会上后，许多小女生们直接就不管三七二十一，奔向了林风的所在。
　　那些原本还在耀眼着成绩或者自以为是的魅力的男子们，一个个就发现...
　　他们炫耀了半天，还不如“林风”这两个字顶用。
　　一听到林风的名字，那些小女生简直换了一个人一样。
　　这些小女生一走，就留下了一堆面面相觑的年轻男子们。
　　.
　　他们能够被带来，在各自的家族中，都还算是优秀的了。
　　原本，他们以为能够在这一场宴会上，找一个颜值身材家世都还不错的对象。
　　谁成想，林风一来，就抢了所有人的风头。
　　.............................
　　另一边，林风也很无语。
　　他可不想抢风头。
　　甚至，林风巴不得没人注意到自己。
　　这样，宴会结束后，林风就可以悄无声息的离开了。
　　反正，林风这一趟的目的已经达成了。
　　如果是别的浮岛主，遇到这样的场合，兴许还会想方设法去结交一些金榜浮岛主。
　　比如那些中上层次的大家族中的浮岛主，想来这样的聚会，都没有渠道。
　　但是，林风根本不需要。
　　他不需要去巴结金榜浮岛主。
　　他自己现在就是金榜浮岛主了，虽然只是最后一名，但林风面对在场的不少金榜浮岛主，可是一点也不虚。
　　原因很简单，他太年轻了。
　　年龄，就是巨大的优势。
　　更何况，林风的潜力无限。
　　.
　　当然，有时候能够扩展一下人脉还是可以的，万一以后需要呢？
　　但这一次聚会林风不认识的人太多，也不希望过于出风头，关键是，不想被一堆小女生围着。
　　只不过...
　　事情，终究没有以林风的意志为转移。
　　他都这样低调了，可是，还是被注意到了。
　　然后。
　　就被大量的小女生围住了。
　　那些金榜家族中的后代们，风头，就这样被林风被动的抢走了。
　　.................................
　　“林风，他居然也在宴会中。”
　　“可恶啊，抢了我们的新秀榜不说，现在，还抢了我们的风头。”
　　“.....”
　　当看到小女生们，一个个都围着林风转的时候，这些金榜家族的后代一个个郁闷坏了。
　　他们的年龄并不大，还能够上新秀榜。
　　身为金榜家族的后代，他们的潜力是非常大的，其中就有人有志于冲上新秀榜第一。
　　结果被林风给掐断了念想。
　　这也就罢了。
　　没成想，在宴会上，林风一个人，居然抢了所有人的风头。
　　甚至。
　　因为林风的出现，在大家族的圈子之中，那些少女的征婚标准，都提高了非常之多。
　　直接就导致，一些大家族子弟原本有希望得到的女人，结果人家的标准提高了，参照林风的标准，他们直接被PASS了。
　　也让不少大家族子弟非常的郁闷。
　　可以说，年轻的林风，在情场上，是这些大家族子弟的公敌了。
　　虽然...
　　林风并没有此意。
　　当然，这些大家族子弟也只能一个个在那里无能狂怒，根本没有任何的办法。
　　...........................

第153章



　　“林风，又见面了~”
　　一个中年男子对着林风伸出了手。
　　这个中年男子，正是吴越的爷爷，他虽然今年被挤下了金榜，但也参加了这一场宴会。
　　林风与他握了握。
　　“林风，初次见面，幸会~”
　　马上，又有其它的浮岛主前来，与林风见面。
　　嗯，当看到林风被诸多的小女生围住后，最终，是江芷薇给林风解了围。
　　她把林风带到了金榜浮岛主的小圈子里，向林风介绍起了一些金榜的浮岛主。
　　江芷薇这一次邀请林风参加这一场宴会的目的其实很简单。
　　也是出于善意的目的，那就是，想帮林风扩展一下人-脉。
　　带林风结识一下金榜的浮岛-主们。
　　事实上，就是那些小女生没有发现林风，江芷薇最后也会来找林风。
　　.
　　“真是英雄出少年，林风，你可是让我们长了见识，在你之前，我们可从未见过有人你有这么快的速度。”
　　“是啊，哪怕是我们倾其所有去扶持一个优秀的后代，也做不到你这样。”
　　“......”
　　几个金榜浮岛主倒是毫不吝惜的对林风进行了赞赏。
　　这几个金榜浮岛的年龄，应该都是七十岁往上了。
　　不过，他们看上去，最多也就是三四十岁的样子，身体的状态，保持得比较年轻。
　　他们的排名都不怎么靠前，都是50名以后的。
　　.
　　这时候，江芷薇又给林风介绍了一些金榜浮岛主，这些金榜浮岛主，就是在金榜上排行50名前的浮岛主了。
　　前50的金榜浮岛主跟后50名的，明显有一些区别。
　　他们虽然也好奇林风，不过就没有后50名的那么热络了。
　　果然，哪怕在金榜浮岛主的世界，也是有着圈层的。
　　名次越靠前，实力越强，也就越有底气。
　　这种底气，就体现在，待人接物的方式上，会有一些区别。
　　就比如林风，他的底气无比的充足，虽然他现在还是100名，但是，面对前50名的金榜浮岛主，林风都是不卑不亢，喜形不怒于色。
　　别说他们，就是在江芷薇的面前，林风也从来没有怯场过。
　　江芷薇在对待林风的时候，也一直是以平辈的方式来对待的。
　　..................................
　　林风也没有托大，一一跟这些金榜浮岛主打了一个照面。
　　这一次，来参加聚会的金榜浮岛主数量不少，有二十多个。
　　江家的影响力还是很强的，一次聚会，就邀请来了五分之一还多的金榜浮岛主。
　　一一跟这些金榜浮岛主打了照面之后，还互相留下了联系方式。
　　倒也可以。
　　这些金榜浮岛主手里的资源更多，以后，说不定有用得着的地方。
　　“如果以后你们有觉得棘手的黑暗浮岛，我可以帮忙，我要的报酬也不高，另外，我也可以出高价收购，用A级的果实或者种子都可以，如果有特别大的黑暗浮岛，我可以用S级的果实。”
　　与这些金榜浮岛主一一打了照面后，林风对他们道。
　　“不错，林风手里的实力非常强，我之前就请林风合作，拿下了一个有着几十万巨型石头怪的黑暗浮岛......”
　　见林风开口，江芷薇也顺势做了一个顺风人情，把林风跟她合作的事说了出来。
　　当听到林风凭一己之力，就打下了一个有着几十万强度为15的巨型石头怪的黑暗浮岛后，这些金榜浮岛主明显有些吃惊。
　　一些金榜浮岛主的脸上，也有了意动的神色。
　　显然。
　　这些金榜浮岛主手里，有可能确实有一些单凭他们自己，难以搞定的黑暗浮岛。
　　就算黑暗浮岛坐标的掉率低，但这些金榜浮岛主都在13层以上，在金榜排名稍稍靠前的一点的，恐怕还在14、15层。
　　而且他们待的时间还不短，再加上他们拥有庞大的家族，每一年，还是能够得到不少黑暗浮岛坐标的。
　　有时候，运气好一点，就会得到一些大型的黑暗浮岛坐标。
　　或者多层黑暗浮岛坐标。
　　但得到了，想拿下，也没有那么简单。
　　一些家族，甚至把黑暗浮岛坐标放手里几年都没有足够的把握。
　　现在，听到林风这么说，一些遇到难度的金榜浮岛主，自然就有些意动了。
　　.
　　而且，林风还说了，可以收购！
　　A级的果实与种子，哪怕对金榜浮岛主来说，都是很珍贵的，特别是自己没有的品种。
　　更何况，林风还说了....S级的果实！
　　“林风，你的浮岛主，已经有S级的植物了？”
　　一个金榜浮岛主忍不住问。
　　他的浮岛上，都还没有S级的植物呢。
　　在现阶段，S级的植物，基本上都只有顶尖家族才有。
　　次顶尖的家族中，也只有极少量的家族，才可能拥有S级的果实。
　　这个金榜浮岛主自己，都没有S级植物。
　　现在，听到林风说，居然有S级的果实了，自然就吃惊了。
　　其它的金榜浮岛主也不由看向林风。
　　林风道：“不错，我侥幸培育出来了一株，目前只能提供果实，里面的果核可以复种，但会降级。”
　　听到林风的话，好几个金榜浮岛主都有些意动了。
　　S级的果实，还是非常珍贵的！
　　基本上，很难买到。
　　因为数量太少了。
　　哪怕是顶尖家族中，S级果实也只够自己吃的，根本不会卖出来。
　　甚至，A级果实，在数量不多的时候，也根本不会卖出来。
　　.
　　在这种情况下，林风这里能够提供S级果实，哪怕不能复种，也相当可以了！
　　“好，过会儿我们单独聊聊。”
　　一个金榜浮岛主显然动心了，对林风道。
　　“好。”
　　林风点头。
　　见状，其它一些意动的金榜浮岛主一个个也跟林风提前打了招呼。
　　显然。
　　他们也动心了。
　　...............................
　　于是，这一场宴会的收获又大了一点。
　　宴会继续，林风随意与一些金榜浮岛主聊了起来。
　　果然，就有一些金榜浮岛主手里有一些难缠的黑暗浮岛坐标。
　　也有一些金榜浮岛主手里没有，想用别的东西跟林风换。
　　不过，林风不要别的。
　　他只要黑暗浮岛坐标。
　　对现在的林风来说，制约浮岛发展最大的问题，不是别的。
　　正是浮岛的面积。
　　别的方面，林风都有信心追上那些老牌浮岛主。
　　唯有在浮岛面积上，这方面林风偷不到巧。
　　哪怕他现在的浮岛已经足够大了。
　　但是，跟那些老牌浮岛主，特别是，金榜前十的老牌浮岛主相比，肯定是远远不如的。
　　那个金榜第一，在19层的浮岛主，浮岛不知道有多大了。
　　想一想，几年前就升到了19层！
　　在19层，一年的战功是非常可怕的。
　　再加上升到19层之前的积累，对方的浮岛，恐怕已经大到了超出一般人的想象了！
　　.
　　在这种情况下，林风现在提升的重点，肯定是浮岛面积。
　　其它的，都可以解决。
　　植物的等级，有系统。
　　精灵与女妖们的实力，也是在逐日提升着。
　　就是女妖们的武器，现在也有了非常完美的解决方案，那就是金元素精灵们。
　　................................
　　这些金榜浮岛主在这场宴会上，并没有与林风深聊。
　　仅仅是透露出了一个意向。
　　剩下的，肯定是单独去聊了。
　　宴会结束后，林风与江芷薇告别。
　　“芷薇小姐，这一次多谢你了。”
　　林风客气的道。
　　这一次，确实多亏了江芷薇，从而认识了这些金榜浮岛主，让林风有机会交换他们手里的黑暗浮岛坐标。
　　“没事的，林风，以后有什么需要，尽管给我说。”
　　江芷薇倒是一如既往的爽快。
　　.......
　　与她分别后，林风回到了自己的浮岛上。
　　回到自己浮岛上的第二天，林风就收到了一个金榜浮岛主的消息。
　　这个金榜浮岛主，约林风见面。
　　于是，林风带着人去了一趟。
　　“林风，我这边确实有一个黑暗浮岛坐标....”
　　这个金榜浮岛主倒是没有拐弯抹角，直接说明了自己的意图。
　　而且。
　　他并不是想合作，而是想换A级，或者S级的果实。
　　只不过，他的黑暗浮岛坐标，可换不到S级的果实。
　　那是一个边长在80公里的黑暗浮岛坐标，上面有一些怪物有些难缠，最关键的，那个黑暗浮岛太平了。
　　嗯，就是太平了，完全是一片平原。
　　这样的地势，就直接导致，攻打这个黑暗浮岛的难度，大大的增加了。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　太平了，就不能根据地势构造防线，另外，太平了还有一个大麻烦，就是如果想分批引怪物过来消灭的风险很大。
　　没有视线的遮挡，声音也没有遮挡的情况下，说不定战斗会吸引来大量的怪物，形成庞大的怪物潮。
　　.
　　“我再加几个行不行？”
　　这个金榜浮岛主还不死心，一心想换S级的果实，哪怕是一颗。
　　他想换S级果实，一方面，是想吃，另一方面，还有一种考量就是，林风说过，S级果实不挖核，但是，这些果核复种会掉级。
　　只不过，在一般的逻辑之中，就算掉级了，把其重新培育成S级的难度，也大大降低。
　　因为以前这些果实本身是S级的。
　　这其实是林风的阳谋。
　　林风知道这一点，但他不会告诉这些浮岛主，掉级掉得有多么厉害，而且，想重新培育上S级的难度有多高。
　　该说的，他也说了，以后那些浮岛主自己培育不上去，也没有理由去怪林风。
　　.
　　最终，这个金榜浮岛主没能换到S级果实，但换到了不少A级的果实与一颗A级的种子。
　　.
　　有了第一个，就有第二个。
　　这一天，林风很忙，接连见了三个金榜浮岛主，他们的目的，都是A级与S级的果实。
　　其中的一个浮岛主，手里有一个多重黑暗浮岛坐标，这个多重黑暗浮岛坐标，成功的换到了林风的一颗S级的果实。
    0 .. ...
　　嗯，仅仅是果实，目前林风根本不会把S级的种子拿出去。
　　A级的种子，一两颗还无所谓。
　　S级的种子就珍贵了。
　　哪怕是一些顶尖家族，S级的植物，也不可能遍地都是，那需要一株一株细心去培育的。
　　..................................
　　第二天，也还有金榜浮岛主约见林风。
　　第三天，同样有。
　　这样，那一场宴会三天后，林风成功获得了8个黑暗浮岛坐标。
　　其中，多层黑暗浮岛坐标有3个，其它的，都是较大的黑暗浮岛坐标。
　　“收获不错。”
　　林风露出了笑容。
　　对他来说，付出的东西其实不算什么。
　　A级的果树，林风现在的浮岛上已经非常多了。
　　S级的果树，也有几百株了。
　　当然，这只是对林风来说，不算什么。
　　对别的浮岛主，哪怕金榜浮岛主来说，自己没有的A级果实或种子，还有S级果实，价值就完全不一样了。
　　物以稀为贵嘛。
　　这也是为什么，林风现阶段，不会放出大量的A级或者S级果实。
　　要保持其稀缺性，才可以换到更好的东西。
　　.................................
　　这一波收获确实不错。
　　换到这些坐标的第二天，林风就带着女妖精灵们出发了。
　　他先去的，是一个多层黑暗浮岛。
　　这个多层黑暗浮岛倒是不小，最下面的一层，有75公里。
　　嗯，这个面积不小了，肯定比不上江芷薇的那个。
　　总共有13层。
　　上面的怪物强度则是13。
　　最下面的一层怪物的数量就非常之多，总数量，也过百万了。
　　“杀光它们吧。”
　　林风下了命令。
　　这一次，由于是从林风的浮岛进入的，杀光这些怪物后，有战功。
　　所以，林风花了一些时间，一层一层的杀上去。
　　这么多的怪物，杀起来，还是相当费时间的。
　　更别提，暗精灵们又发现了第二个多层黑暗浮岛。
　　这样。
　　这一次从金榜浮岛主们手里得到的8个黑暗浮岛坐标，林风一共用了一个月的时间，才全部弄到手。
　　收获是非常之大的。
　　一共获得了将近六十个黑暗浮岛坐标，其中绝大多数都是边长30公里以上的。
　　也就有几个边长30公里以下的，那是多层黑暗浮岛比较上面的黑暗浮岛。
　　这么多的黑暗浮岛，面积也不算太小，融合起来，倒是需要一些时间。
　　于是，林风又用了差不多三个月的时间，把这些黑暗浮岛融合完了。
　　这些黑暗浮岛加起来，总面积就可怕了，不过融合时缩水非常大。
　　最终，融合完成后，林风的浮岛，又增加了一万多平方公里的面积，总面积，也正式突破了五万！
　　也是强大了一波！凡.

第154章



　　“可以出发了。”
　　在浮岛融合完成后，林风又出发了。
　　这一次，林风的目标很明确。
　　就是一个边长为100公里，面积为一万平方公里的黑暗浮岛坐标。
　　这个黑暗浮岛，并非是换来的。
　　而是战功满了一亿后，领取而来的。
　　他的战功，在去年年底的时候，就已经有八千多万了。
　　升到13层后，林风一个月可以得到好几百万的战功呢。
　　两个多月前，林风就已经得到了这个黑暗浮岛坐标，不过，林风直到现在才去搞定这个黑暗浮岛。
　　嗯，这几个月黑暗浮岛一直在融合之中，就算弄到手了，也要后面才会融合。
　　浮岛的面积变得这么大了，林风这几个月也一直在忙碌。
　　他带着精灵、花仙子、女妖们，不断的给空白的地方种上各种植物。
　　几个月的时间过去，浮岛的内圈，已经彻底被种满了植物。
　　现在开始种植浮岛的外圈了。
　　等这些植物成长起来，林风浮岛上的植物，在数量上，就会追上来了。
　　到时候，林风浮岛上的植物，本身有“质”的优势，数量上的短板一旦被弥补起来后，今年的植物榜，林风应该可以更进一步。
　　.
　　内圈上的植物，它们之间的间距都被重新规划了，以后，林风准备让内圈上的植物全部到S级，甚至能够继续升级下去。
　　外圈上，则种下了大量的B级植物。
　　这是用来走量的，用来生产林度果酒、饮料的。
　　当然，内圈也没有完全种满，林风还预备了许多位置，这是预备给一些特殊的植物的。
　　比如，万一以后兑换区又出现了类似于盈光草、月光草一类的植物 ，总得有地方种植。
　　万一地方不够，也可以把一些果树移动一下位置，或者让苗苗她们趁着以后浮岛融合的时候，再度把内圈的面积变大一些。
　　等浮岛进一步增大后，林风准备以后内圈的半径，弄到100公里整。
　　半径100公里，直接就是200公里。
　　这样，内圈的面积就是三万多平方公里。
　　其它的面积，加在外圈。
　　..................................
　　现在的浮岛，是非常大的，好几万平方公里的面积，要把整个浮岛全部种上植物，需要的时间也不少。
　　除非像四季草那样，只需要撒下种子就行了。
　　但等级高的果树肯定不能那样，另外，也受限于种子。
　　虽然每一波果树成熟，都有种子留下，但是，目前的种子，也没办法种满整个浮岛。
　　好在，随着果树的不断复种，每一波成熟的果实越来越越多，也就意味着种子越来越多。
　　果树的种子，就是果实里的果核。
　　现在浮岛上有大量只有四季草的空白区域的主要原因，其实还是林风的浮岛变大的速度太快了。
　　有谁像林风的浮岛这样，一年365天，大半的时间都在融合扩张中呢？
　　.
　　面积为一万平方公里的这个黑暗浮岛上的怪物强度正好是13，其强度，比当初唐家的拿下的那个多层黑暗浮岛还要更强一些。
　　上面的怪物数量也不少，足有一百多万只。
　　倒是正好。
　　强度为13的怪物，战功也不少，另外，强度为13的怪物，正好可以用来满足升到14层的条件。
　　升14层，可是要杀够一千万只强度为13的怪物。
　　林风这几个月也杀了不少强度为13的怪物，平均一个月要杀一百多万只。
　　这一个黑暗浮岛的怪物，就相当于平时一个月杀的了。
　　倒是正好。
　　这样，林风把这个黑暗浮岛上的怪物杀光，加上去年几个月杀的强度为13的怪物，林风就刚好可以凑够一千万只怪物了！
　　“杀光它们。”
　　林风道。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们发出了攻击。
　　“霹雳~”
　　蓝纱也发出了攻击。
　　女妖们都已经被金元素精灵们强化了一波武器，等级高的女妖，也已经收到了金元素精灵们为她们定制的武器。
　　她们的战力，早已经无比的强悍。
　　更别提，她们的数量，也已经非常之多了。
　　所以，哪怕这个黑暗浮岛上有一百多万只怪物，女妖们也仅仅只用了小半天的时间，就全部解决了。
　　现在，13层的怪物，对她们来说，挑战已经不大了。
　　毕竟，她们的数量，都接近两万五千个了。
　　.
　　另外，在杀光这个黑暗浮岛上的怪物后，暗元素精灵们又找到了另一个边长为95公里的黑暗浮岛。
　　上面的怪物，强度也是13，是蜘蛛怪，反倒更好杀一些。
　　于是，林风带着女妖们，再次将上面的怪物清空。
　　这一次，倒是不错，又带回来了两个面积接近一万平方公里的黑暗浮岛。
　　当然，融合后，肯定会缩水不少。
　　毕竟，林风现在的浮岛面积都有五万平方公里了。
　　以小融大，面积缩水肯定非常之大。
　　..................................
　　等林风回到浮岛后，一看，他早已经满足了升到14层的条件。
　　“那就上升吧。”
　　林风轻语。
　　现在，在手上的实力充足后，能够上升，林风不可能不上升。
　　上升后，好处更多了。
　　于是，林风没有急着融合两个新的黑暗浮岛。
　　而是直接选择了上升到第14层。
　　还是晚上的时候，林风选择了上升。
　　第二天一早起来一看，他就已经来到了14层了！
　　14层！
　　这已经是非常高的层数了。
　　按林风在上一次江芷薇的宴会上了解到的信息。
　　14层，一般是金榜总榜50名后的浮岛主，所在的层数。
　　15层，则是五十到二十来名的浮岛主，所在的层数。
　　16层，基本上都是二十名前的浮岛主所在的层数了。
　　也就是说。
　　当林风到达14层后，在浮岛世界的位置，也已经进入前100了！
　　嗯，13层的时候，其实也算是前100，因为一般金榜九十几名在浮岛世界的位置，也还在13层上。
　　只不过，当在浮岛世界的位置一样的时候，排名就是看谁先上那一层了。
　　也就是说，谁先上那一层，谁就排在前面，并不会一个名次排很多人的名字。
　　如果刚好两个浮岛主在同一天上那一层怎么办？
　　这种情况...就非常少了。
　　特别是对于前100名的浮岛主来说，还从未出现过。
　　所以，也没人知道，如果两个浮岛主在同一天上同一层会怎么样。
　　.
　　按这样的排名规则，林风自然就没有上金榜的分榜单，也就是浮岛层数榜了。
　　人家比他早出生几十年，这怎么去跟别人比先后？
　　不过。
　　林风现在升到14层后，就一定可以上浮岛层数榜了。
　　哪怕在所有14层的金榜浮岛主中排最后，也可以超过那几个还在13层的金榜浮岛主了。
　　..................................
　　“农场植物：生命树
　　等级：10级（6618W/8000w）
　　成长值：14W/天
　　能量点：568W（25W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活（仅限宿主）”
　　林风看向系统面板。
　　就发现。
　　升到浮岛世界14层后，生命树获得的增幅不少。
　　每天获得的成长值再次增加了1万。
　　每天获得的能量点，则足足增加了3万，达到了25万一天。
　　算下来，一个月就可以获得七百五十万能量点了。
　　足足可以孕育15个第一种生命果实，以及7个半第二种生命果实。
　　也就是说，一个月的能量点，足可以给7个升到了9级的妹子塑造躯体了！
　　现在，元素精灵中，也就光、暗、冰这三种元素精灵，没有9级的了。
　　不过也快了。
　　她们实力，并非是呈爆发性增长的，而是借助盈光草、月光草、冰晶草这几种植物的果实，稳步的提升的。
　　一旦她们到9级，有了第一个，第二、三个就会很快到9级。
　　土元素精灵，反倒又多了一个9级的，那就是土灵儿，林风也为她塑造了身体。
　　另外，风元素精灵也多了一个9级的，因为林风前几个月遇到了一次规模不小的嗜风怪。
　　火、雷元素精灵，雷灵儿也是9级了，其它的，基本都到8级了。
　　在13层，哪怕一年只遇到一波喷火怪，价值也远超13层以下的那些喷火怪。
　　加上林风不断的支援其它浮岛主，得到的火晶与雷晶还是很丰富的。
　　她们的实力提升也是很快。
　　女妖们到9级的越来越多了，按现在生命之树的产出，倒还能够供应。
　　林风现在一般手里会留几百万能量点，其它的能量点，都会变成生命果实再说，毕竟，生命果实的孕育也是需要时间的！
　　.............................
　　“14层了. .....”
　　林风站在生命树上，看向四周。
　　14层！
　　周边基本上看不到任何一个邻居了。
　　14层，变得更加的空旷了。
　　毕竟，在14层的浮岛主，也就几十个而已。
　　.
　　“‘欢迎礼’快来了吧？”
　　林风想。
　　14层的“欢迎礼”，恐怕会更热情。
　　持续的时间，说不定都会达到一个月的时间。
　　倒是正好。
　　从14层升到15层，条件进一步的提升，需要杀够两千万只14层的怪物。
　　两千万只！
　　如果是一个普通浮岛主，那得十来年的时间才能够满足这个要求。
　　对林风来说，反倒不需要。
　　最近，他又孕育了两颗第五种生命果实，这两颗，纯粹是用来吸引怪物潮的。
　　平时的怪物潮，来得越多越好。
　　.
　　8点一到，黑雾区如约而至。
　　这一次的黑雾区，出现在了浮岛的南面。
　　一万多个女妖已经先一步的就位，其它的女妖也在往那边而去。
　　两万多个女妖，哪怕黑雾区与浮岛的截然长度，已经达到了十八公里，一米的位置上，也有一个女妖。
　　当然，没有迷雾穿梭的女妖还有不少，她们需要一些时间的飞行。
　　至于元素精灵们，则早已经到位了。
　　.
　　“会是什么怪物？”
　　坐在独角兽背上的林风，远远的看向黑雾区。
　　按以往的经验。
　　这一次的怪物潮，应该是强度为15的。
　　强度为15的怪物，林风不是没有对付过。
　　还是比较难杀的。
　　在黑暗浮岛上杀起来还好。
　　因为在黑暗浮岛上，女妖跟精灵们在天上，那些怪物只是靶子，女妖与精灵们有充足的时间去杀这些怪物。
　　但在林风的浮岛上，这些怪物一个劲的往浮岛中间冲呢。
　　虽然林风可以开启生命屏障，但那需要生命能量，能不消耗，最好还是不好消耗。
　　.
　　很快，林风知道了，这一次的怪物是什么。
　　因为。
　　雾。
　　好多的雾。
　　从黑雾区中，冲出来了一种灰色的雾！
　　“迷魔怪！”
　　看到这种灰色的雾，林风顿时知道了，这一次来的怪物，是什么了。
　　让不少浮岛主，闻之色变的迷魔怪！
　　迷魔怪非常难对付。
　　甚至比夜魔怪还难对付。
　　夜魔怪只是看不到。
　　这些迷魔怪，是可以驱使着这些雾弥漫上城墙。
　　它们的雾，是用风也吹不散的。
　　它们在雾里面，是可以进行一个半雾化，可以让许多攻击落空。
　　也就是说，它们也相当于拥有第二种形态了，只是没有女妖们这么BUG。
　　可以说，如果迷4.9魔怪不是被夜魔之角克制的话，遇上它们后，除非有上万个4级以上的能量系异能者，还必须是火、雷系的异能者，否则，很难对付。
　　哪怕是江芷薇的浮岛，遇上后，也很难搞。
　　但是呢，有夜魔之角，就好对付多了。
　　因为，夜魔之角，刚好有一项能力，那就是，扔进雾中后，这些夜魔之角，会疯狂的吸引迷魔怪释放出来的雾。
　　.
　　也就是说，对付迷魔怪，最关键的是，要有足够多的夜魔之角。
　　一般情况下，迷魔怪在15层以下也看不到。
　　甚至，15层也很少遇到。
　　它们更多是在16层活动。
　　......
　　林风正准备让晨曦她们使用夜魔之角，就发现，晨曦她们直接放松了弓箭，直接飞进了迷魔怪的雾中。
　　“她们怎么飞进去了？”
　　林风有些意外。
　　然后，林风就看到，最开始冲出来的迷魔怪的雾，正在飞速的变淡。
　　当独角兽终于带着林风赶到的时候，林风就看到了，地面上出现的大量的迷魔怪的尸体。
　　这些迷魔怪体型并不大，防御也不算高，就是它们能够半雾化，以及它们释放出来的雾，非常的难缠。
　　谁成想。
　　这些迷魔怪，看样子，被女妖们克制了！
　　而且。
　　还被克制得死死的！
　　女妖们甚至连弓箭也不用了，直接用上了短剑，直接冲入了雾中战斗。
　　迷魔怪根本没有冲出多远，就不断的被杀死着。
　　这下倒好，免得用夜魔之角了，那些夜魔之角，也可以拿去卖个好价钱，交换一点林风需要的东西了。
　　..



第155章



　　现在，被林风浮岛上的妹子们克制的怪物数量也不少。
　　石头怪被土元素精灵们克制。
　　铁甲怪被金元素精灵们克制。
　　分裂怪，被花仙子们所克制。
　　夜魔怪，被所有的妹子们克制。
　　现在，这些迷魔怪，又被女妖们克制得死死的。
　　这些在别的浮岛主那里，无比难缠的怪物，一旦到了林风这里，那就不是一般的好对付了！
　　............................
　　“主人，晨曦说她们能够对付，让我们不用帮忙。”
　　林风到的时候，蓝纱飞了过来，道。
　　这一战，女妖们看样子，确实能够自己对付。
　　如果林风的估计没错的话，这些迷魔怪的数量，应该是二十万只出头。
　　两万多个女妖，对付二十万只迷魔怪，看上去，还颇有些游刃有余。
　　在克制对方的情况下，女妖们解决这些迷魔怪，问题已经不大了。
　　女妖们的数量在这里。
　　像苗苗她们，二十个土元素精灵，解决几十万个石头怪，都不用多长的时间。
　　这就是克制。
　　........
　　所以，林风没有担心，就在外面等了起来。
　　灰雾还在不断的冲出。
　　但也没有冲出太远。
　　灰雾之中，不断的重物落地的声音。
　　那是迷雾怪被杀死后，尸体落地的声音。
　　.
　　战线虽长，但女妖们的数量，足以封锁整条战线。
　　18公里的战线，换算成米，也就是一万八千米。
　　女妖们有两万五千多个，平均下来，也就是零点几米一个罢了。
　　实力弱的女妖，会密集一点。
　　实力强的女妖，一个人占据的区域也更大一些。
　　.
　　这样，一个多小时后，灰雾冲出来的势头就减弱了。
　　然后，不断的弱下去。
　　再然后，林风就看到，黑雾区与浮岛交界的那18公里的区域之中，堆了一堆高达几十米的迷魔怪的尸体。
　　所有的迷魔怪，都被杀了。
　　冲上14层后，第一波“欢迎15礼”，就这样轻而易举的解决了。
　　再是跨层怪物又如何。
　　被克制后，解决起来，简直不要太简单了。
　　...................................
　　这一次迷雾怪里面的头领级怪物，还掉了一下黑暗浮岛坐标，这个黑暗浮岛坐标倒是不错，又是一个多层黑暗浮岛坐标。
　　倒是一波送财童子。
　　林风当天就去把这个多层黑暗浮岛弄到手了。
　　弄到手后，林风就开始把里面小的黑暗浮岛弄来融合。
　　这样，一天的时间很快过去。
　　第二天，欢迎礼如约到来。
　　这一次欢迎礼，仍然是跨层怪物，还是强度为15的。
　　来的怪物，倒是让林风很喜欢，是那种从嘴里喷闪电的闪电怪。
　　林风当然欢迎了。
　　对付起它们，仍然是希薇她们发动风暴，减缓速度。
　　然后由精灵与女妖们进行杀伤。
　　闪电怪的闪电，对女妖们也有一定的威胁。
　　不过，女妖们速度快，非常的灵活，它们想伤到女妖们可不容易。
　　偶尔也有女妖受伤的，她们就会飞回迷雾森林，在里面，她们养伤的速度会非常快。
　　至于死亡，倒不至于，除非一个女妖被大量的闪电怪集火，轰得一点能量都不剩，但那种情况想要发生也不容易。
　　真发生了...也不用担心，生命树可以复活她们。
　　....
　　虽说林风很喜欢，不过，这一场战斗，仍然打了半天的时间。
　　毕竟是强度为15的怪物，杀起来更麻烦一起，加上数量也不少。
　　解决之后，林风把所有的雷晶给了蓝纱，准备把蓝纱的等级先堆上10级再说。
　　越往上，越需要高端的战力了。
　　.
　　这样，跟林风估计的一样，欢迎礼一共持续了30天。
　　一般的欢迎礼，第一波是最难缠的怪物。
　　像这一次，第一波出现的，就是一般15、16层都很少遇到的迷雾怪。
　　后面的欢迎礼，强度就会低不少了。
　　这一次，跨层怪物，一共持续了五波。
　　剩下的25波，就都是强度为14的14层怪物了。
　　每一波怪物的规模，同样远超普通的浮岛主，都已经超过了二十万。
　　这样的规模倒也不错，对林风来说，自然是很欢迎的。
　　因为一波欢迎礼结束，林风就获得了好几千万的战功，同时，还杀了五百多万第14层的怪物。
　　升15层的条件，达到了四分之一！
　　...............................
　　欢迎礼结束后，战功兑换来的那些小一点的浮岛全部融合完了，那个边长为97的，也融合了一半了。
　　接下来的每一天，怪物潮的数量就大减了。
　　由于林风有了好几颗第五种生命果实，每一天，也吸引来了数量超过4万的怪物潮。
　　每天被吸引来的怪物潮的规模，都超过大多数高层浮岛主每个月面临的怪物潮了！
　　.
　　如果是别的高层浮岛主，恐怕该哭了。
　　不过，林风这里，却有些嫌少了。
　　不要说4万。
　　就是每天10万，20万，林风都欢迎。
　　越多越好。
　　.
　　“升15层，只能明年了。”
　　林风想。
　　嗯，“只能”。
　　如果别的浮岛主知道，林风到了13层以上后，还能够一年升一层，不知道会羡慕成什么样了。
　　林风的这个想法，估计也会被别人说成“凡尔赛”了。
　　但其实林风还真不是凡尔赛。
　　因为这就是他真实的想法。
　　如果现在就能够升15层，林风还是会毫不犹豫的升上去。
　　至于16层，林风说不定会再缓缓，因为太快的话，怪物太猛，万一遇到不怎么克制的怪物，林风还是有信心消灭，但问题是，生命树可能要消耗好几百万生命能量了。
　　甚至，一旦怪物潮太猛，几百万生命能量都不够。
　　现在不是去攻打黑暗浮岛，不是杀光怪物就算胜利。
　　不能让怪物破坏浮岛，才是最重要的。
　　光杀光怪物了，结果浮岛被破坏了，那也没意思了。
　　...............................
　　明年就明年吧。
　　正好，再发育发育。
　　让女妖们的数量再增加一些，同时，女妖与精灵们的实力更增加一些。
　　.
　　于是，在渡过了14层的欢迎礼后，林风再次进入了发育的时间。
　　每天的生活，仍然是充实的，也不是特别的忙碌。
　　现在人手多了，大家一起干活，还是很快的。
　　晚上的时候，林风仍然会跟妹子们一起度过。
　　有时候是蓝纱，有时候是白灵，有时候是热情似火的火灵儿。
　　如果有时候一连两三天看不到林风，那就一定是云烟，或者晨曦。
　　女妖们确实无比迷人。
　　............................
　　花仙子们的等级也越来越高了，蔷薇都快到8级了。
　　这样，时间安静的流逝着。
　　浮岛上的生活，却无比的惬意。
　　每个月的月底，新秀榜，自然仍然是林风的天下。
　　很快，第四年，过去了五个月。
　　这是林风第49个月霸榜。
　　“还有7个月就解放了，555，太不容易了！”
　　“是啊，还有7个月，就不用天天看到新秀榜第一的名字是林风了~”
　　“......”
　　一些大家族子弟在那里欢呼。
　　这些大家族子弟中，有人其实早已经上不了新秀榜了，但是，作为被林风镇压过的大家族子弟，现在看到林风的名字仍然坚定的在新秀榜上，就像是有一座大山一样，封死了他们的所有希望。
　　也有一种只手遮天的感觉。
　　每个大家族子弟的心中都是沉甸甸的。
　　现在，他们终于看到希望了。
　　每过一天，他们就感觉到，离自由更近一点。
　　至少，以后，他们不用感受那可怕的压迫感了！
　　..........................
　　第五个月过去了半个多月后，终于，光元素精灵盈盈，也成功升到了9级。
　　紧接着，幽若也升到了9级。
　　林风直接为她们塑造了躯体。
　　等10级太难等了。
　　除非以后9级的妹子太多，升级不过来了，林风才会等她们大批量到10级了。
　　.
　　这样，所有的元素精灵中，就还有冰元素精灵中，还没有妹子到9级了。
　　这也急不来。
　　至于美人鱼们，她们的实力与数量，也在不断的提升着。
　　虽然现在用不着她们，但这并不意味着她们没用。
　　另外，就算是一直用不着，林风也不介意，让自己的浮岛，变成她们最好的家园。
　　美人鱼们现在一个月可以诞生两百多个了，一年下来，也有两千多个美人鱼诞生。
　　浮岛上的湖泊面积还在不断的变大。
　　在外圈，还形成了一个巨大的湖泊。
　　甚至，如果以后的浮岛能够变得无比巨大，林风不介意在浮岛上弄出大海来。
　　比如说，如果有一天，林风的浮岛就有地球大了，那自然要大海的存在。
　　而一旦真的有大海了，那林风的浮岛本身，就有一个完全的生态圈了。
　　加上元素精灵们的维持，到时候，林风的浮岛，就是一个独立的世界了！
　　当然，要做到那一步，还需要不少路要走。
　　光是面积，现在都还差不知道多少了。
　　...............
　　时间匆匆。
　　在快乐又忙碌的时光之中，又一个月过去了。
　　现在，每天给林风发消息的小女生也越来越多了。
　　时不时，也有金榜浮岛主找林风想跟林风进行一些交易。
　　这些交易，有的成了，有的没有成。
　　而这一个月过去后，林风的浮岛，将战功换来的所有黑暗浮岛融合完成了。
　　嗯，现在一个月的战功可不少，千万战功的黑暗浮岛融合起来非常快，也就一亿战功的黑暗浮岛需要更长时间。
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：7级（第十四层）
　　浮岛面积：61544平方公里（直径280公里）
　　浮岛居民：29759
　　战功：1.72亿
　　排名：参考岛主排行榜”
　　融合完成后，林风的浮岛面积，已经达到了六万多平方公里。
　　这一次融合后，林风也按照自己的想法，把内圈的半径，扩展到了100公里。
　　这样，内圈的直径，就是200公里，还有80公里就是外圈了。
　　.
　　以后，万一继续融合，那就弄出一环、二环、三环来。
　　每一环，规划不同的内容。
　　.............................
　　又过了几天，浮岛居民的数量，直接突破了三万。
　　自然之灵的数量也在不断的增加着。
　　再过几年，才是自然之灵的数量大爆发的时期。
　　到时候，数以万计的果树都到S级了，023自然之灵就可以飞速的诞生了。
　　总之，林风的整个浮岛，都在蒸蒸日上。
　　.
　　这样，进入浮岛世界的第四年零七个月后，又一个好消息到来。
　　那就是，林风的浮岛上的生命树，终于升到了11级了！
　　这一次升级，用的时间不算太长，也就一年多的时间。
　　主要是林风不断的往上升，增加了生命树的成长速度。
　　“农场植物：生命树
　　等级：11级（0.8亿/2亿）
　　成长值：18W/天
　　能量点：850W（30W/天）
　　能力：孕育元素生命、生命果实，生命屏障，元素复活，生命祝福，躯体塑造，生命复活，特殊能量吸收”
　　生命树升到11级，变化是不少的，成长值与能量点的增加是自然的。
　　技能也变得更加的强力了。
　　比如，生命屏障的功能更强大，消耗会更少。
　　生命祝福的效果会更好。
　　躯体塑造，需要的生命果实也进一步的减少，现在，给9级的妹子塑造躯体，只需要2颗第一种生命果实就足够了。
　　然后就是，现在的生命树，元素精灵的上限进一步的增加，这一次，一次性增加了10个，也就是，每种元素精灵，能够孕育30个了。
　　也能够孕育第六种生命果实了，也就是耗费500万能量点孕育的生命果实，吃了之后，能够增加300年的寿命。
　　.
　　其它的变化在于，生命树现在多了一个技能，那就是特殊能量吸收。
　　“特殊能量吸收：生命树能够吸收一些抽象概念的能量，具体能够吸收多少，取决于生命树的等级。”
　　这是这个技能的详细解释。
　　.
　　“特殊能量？”
　　林风沉吟了一下，打开了生命树的操纵面板，选择了一种特殊能量。
　　这种特殊能量...正是林风以前想到的，心心念的....空间能量！
　　.
　　“吸收中...”
　　一个进度条出现了。
　　不过，这个进度条，很长时间都没有动一下。
　　林风等了半天后，没了耐心，继续去忙自己的。
　　..............................
　　这样，第二天，第三天，林风每天看一下，发现进度条仍然没有动静。
　　好吧。
　　他让生命树孕育一颗第六种生命果实，准备用来吸收怪物潮。
　　这样，等了半个月后，进度条还是没有动静。
　　林风都差点取消了。
　　好在他没有取消。
　　因为，等了一个月后，进度条终于动了一下。
　　上面，也显示出了数字。
　　1%！
　　生命树，用一个月的时间，成功吸收到了，1%的空间元素能量！.


第156章



　　“一个月的时间才吸收1%的空间能量？”
　　看到这个进度条后，林风不由有些无语。
　　无语的原因很简单。
　　慢。
　　太慢了。
　　足足一个月呢，才吸收这点空间能量。
　　一个月1%，一年12%，按这样计算，需要8年多的时间，才能够孕育出空间元素精灵来。
　　8年多呢...
　　当然，如果在别的浮岛主那里，8年多的时间就得到一个空间元素精灵的话，恐怕会笑得咧不开嘴了。
　　.
　　元素精灵可个个是宝贝。
　　这个时间，其实也不算太长。
　　只是，要等这么久，林风仍然觉得有些难等。
　　在某种程度上，这也说明了，空间元素精灵的珍贵。
　　当初生命树吸收元素能量的时候，像孕育风元素精灵，只需要吸收一个月不到的风元素能量就可以了。
　　现在，轮到空间元素精灵，就足足要8年多了。
　　空间能量...想来也是非常难吸收的。
　　毕竟，空间能量本身的概率就是很空泛的。
　　不是像风元素能量一样，只要有风吹过，那就能够吸收到。
　　或者像光元素能量，只要有太阳光的照射，那也一定能够吸收到。
　　所以，慢一点，倒也正常。
　　总算是看到了希望。
　　有希望，总比没希望要好。
　　...........................
　　如果想要加快孕育的速度，那就只能林风自己去给生命树准备空间元素能量了。
　　空间元素能量...就看有没有怪物会掉落有空间元素能量的东西了。
　　目前来看，林风还没有遇到。
　　林风沉吟了一下，决定去找找江芷薇问问。
　　要掉落具有空间元素能量的东西，比如说空间晶体一类的，那这种怪物，必须具有空间能力。
　　不用想也知道。
　　具备空间能力的怪物，到底有多难缠！
　　那会比分裂怪，比石头怪，比嗜风怪，甚至比水系怪物....还要更难缠！
　　会空间能力呢！
　　空间能力...至少，人家会来个空间穿梭一类的吧，就算有距离限制，那往往也意味着....
　　你的城墙形同虚设！
　　.
　　与空间有关的能力，林风能够想到的，比如空间穿梭，空间潜行。
　　当然，如果是更厉害一点的，如空间切割，空间斩之类的...这种能力，怪物肯定不会有，否则就太逆天了，或者说，就是有，恐怕也是目前的浮岛主根本遇不到的。
　　但就是空间穿梭与空间潜行都已经非常厉害了！
　　这样的怪物...绝对不会出现在太低的浮岛上。
　　14层，都不可能遇到。
　　15层...说不定都不会有。
　　就看16层有没有听说了。
　　.
　　林风想了想，打开岛主腕表，与唐蕊聊了起来。
　　聊了一会儿后，林风就知道，唐家对这类怪物根本没有听说过了。
　　于是，林风给江芷薇发了消息，想去拜访她一下。
　　江芷薇听到林风想拜访她，自然是非常乐意的，很快就回了消息。
　　于是，几分钟后，林风就出现在了江芷薇的浮岛上。
　　“林风。”
　　江芷薇笑盈盈的站在那里。
　　“芷薇小姐，打扰了。”
　　林风道。
　　“别这么客气，走吧，我们到上面去聊。”
　　江芷薇道。
　　这一次，江芷薇将林风带到了城堡的最顶层。
　　这里有一个种满鲜花的平台。
　　从这个平台上，可以看到这个浮岛的大地。
　　“坐～‖。”
　　江芷薇在椅子上坐下，又指了指旁边的椅子。
　　林风见状，坐了下去。
　　.
　　微风从江芷薇所在的方向吹来，带来了阵阵香风。
　　江芷薇微微偏过头，露出一个绝美的侧脸：“最近怎么样？”
　　林风道：“还好。”
　　“听说今年有几个100名边上的浮岛主在摩拳擦掌，特别是吴家的那位，准备夺回100名呢。”
　　江芷薇道。
　　夺回100名？
　　上一次在江芷薇的宴会上，林风遇到过吴越的爷爷吴超，上一次见面还算和谐。
　　当然，林风这样夺走了100名，吴超肯定还是想夺回来的，不止是他，前年被吴超挤下去的100名，肯定也想再夺回来。
　　100名能够上榜，100名后，哪怕只隔一两名，也不能上榜，那就是两种意义了。
　　.
　　林风没有在意，今年，他的名次肯定会前进。
　　前进多少，就不知道了。
　　但绝对会前进就是了。
　　浮岛又变大了这么多，而且，浮岛正在越来越完善，植物在增多，浮岛居民的数量也在不断的增加，还上升了一层。
　　守住100名是轻轻松松的。
　　进前90，甚至前80，林风说不定也可以。
　　.
　　所以，听到江芷薇的话后，林风仅仅是“哦”了一声，没有露出丝毫的担心一类的。
　　“看你的样子很有信心，按你往年的进步速度，你今年不会又上升了一层吧？”
　　江芷薇随意的问道。
　　林风“嗯”了一声：“嗯，上个月刚刚升到14层。”
　　“你真的上升了一层？”
　　江芷薇的坐姿瞬间就变了，从之前那种轻松随意的坐姿，一下子坐直了。
　　美眸也看向林风，美眸之中，有着惊奇。
　　刚刚的她，其实只是随意一问，根本没有当真。
　　却不曾想，林风真的已经又上升了一层，来到了14层！
　　14层呢！
　　当初的她，用了几十年时间，才升到14层。
　　林风这才4年多就上升到14层了？
　　江芷薇的美眸，在林风脸上转啊转。
　　似乎是第一次认识林风一样。
　　.
　　看得林风不得不“咳”了一声，才让江芷薇的目光些许恢复了正常。
　　“看来我估计得没错，再有个几年，你绝对可以追上我了。”
　　江芷薇道。
　　她的脸上，倒是没有丝毫的担心，反倒有一些兴致勃勃的感觉。
　　“这个世界，还从来没有出现过你这样厉害的你呢，林风，我猜，你现在的短板，肯定是浮岛面积吧？”
　　江芷薇问。
　　她猜对了。
　　林风现在的短板，确实是浮岛面积。
　　哪怕现在，林风的浮岛有了六万多平方公里，不要说跟江芷薇比，在浮岛面积上，恐怕跟金榜上的大多数浮岛主，都没办法比。
　　金榜上的浮岛主，只要累计的战功破十亿，就可以领取一个面积十万平方公里的巨型浮岛。
　　十万平方公里呢。
　　而在破十亿前，他们还可以领取足足9个面积为一万平方公里的巨型浮岛。
　　战功一亿，就是一万平方公里的巨型浮岛，战功十亿，就是十万平方公里的巨型浮岛。
　　更别说。
　　还有战功一百万、一千万的海量小的黑暗浮岛以及榜单上提供的黑暗浮岛。
　　还有杀死头领级怪物掉落的...
　　所以...
　　浮岛的面积，仍然是林风的短板。
　　他能够冲上金榜，主要凭借的，还是远超别人的浮岛植物。
　　.
　　林风在浮岛植物上，也是以质胜量。
　　在数量上，他肯定比不过别的发展了几十年的浮岛主，但是，林风的植物质量高啊。
　　光是一颗生命树，就不知道领先了多少了。
　　更别说，还有其它的植物了。
　　而且，现在数量上，林风也在弥补上来了，浮岛上的植物，也是越来越多了。
　　.............................
　　见林风点头，江芷薇道：“这方面，我可以帮你，我知道，有一些家伙手里有一些很大的黑暗浮岛坐标，只要你出得起价，我可以帮你买一些。”
　　见江芷薇主动提出帮助，林风有些意外。
　　“谢谢芷薇小姐。”
　　林风道。
　　信息其实是非常重要的，在上一次的宴会上，林风就买到了不少黑暗浮岛坐标。
　　但不够。
　　那些金榜浮岛主也不可能把所有的黑暗浮岛坐标拿出来。
　　他们自己需要，又有把握拿下的，就不可能拿出来。
　　另外，上一次的金榜浮岛主其实都是排名较后面的，前50的也有，但不多。
　　江芷薇道：“你肯定很疑惑，我为什么这么热情...哈，其实我是想看到你完成我完成不了的心愿。”
　　林风看向她。
　　江芷薇露出了笑容：“如果你能够在十年内，把那一位超了的话，那就太好了。”
　　“那一位？”
　　林风疑惑。
　　江芷薇点点头：“嗯，就是榜首的那一位，她跟我一样大啦，不过，她比我厉害多了，别看我们之间只差了11名，但她已经在19层了。”
　　林风明白了。
　　江芷薇指的，是金榜排名第一的那个！
　　以前官方队的浮岛主，在官方的势力衰落后，现在的金榜第一，拥有的实力与影响力都无比之大的一个浮岛主！
　　......................................
　　林风对其的了解并不多，也就知道名字而已。
　　嗯，也从江芷薇这里知道，对方已经在19层了。
　　看来，江芷薇与她认识，而且，还想跟对方竞争。
　　可惜。
　　江芷薇比不过对方。
　　没办法，人家的优势太大了。
　　几万个4级以上的异能者呢！
　　16层以上，异能者才是关键。
　　普通的战士，只能操作大型的机器，或者保障后勤。
　　精英战士，也有一定的作用，但是，如果想这些精英战士持冷兵器跟怪物肉搏，还能够战胜怪物的话，他们的身体素质，仅仅是三、四倍于普通人的素质可不行。
　　那至少得十几倍于普通人的素质才行。
　　就目前来说，还很难达到。
　　用了八十几年的时间，现在江芷薇的浮岛上，最精英的战士，身体素质也不过普通人的4倍多。
　　这样的身体素质，配合训练，如果放在第一层浮岛上，一个人就可以杀光一波百来只的怪物潮。
　　嗯，这是可以的。
　　光有身体素质不行，还得有大量的战斗训练。
　　但是，4倍多的身体素质，放在16层，想跟怪物肉搏，不够！
　　有再好的战斗技巧，都难。
　　倒是可以用更重型的弩来攻击。
　　这是16层，如果到17层....怪物的强度更可怕了，两三个人操作的重弩，说不定都打不动了。
　　更别说，19层了。
　　所以，就能够理解，江芷薇与对方的差距之大了。
　　也能够理解，江芷薇为什么没有半点的信心超过对方了。
　　反倒指望起林风来了。(的了好)
　　..............................
　　明白了之后，林风没有在这个问题上过多纠结，而是说起了自己这一趟的目的。
　　“．〃空间类的怪物？我没有遇到过呢。”
　　江芷薇道。
　　16层...都没有遇到空间类的怪物吗？
　　“我可以帮你问问。”
　　江芷薇打开了岛主腕表，发了几条消息。
　　不一会儿，她就收到了回复。
　　“17层应该是没有了，我问了一个17层的浮岛主，也没有遇到过，至于18层的那两个家伙，我跟他们不熟，算了，我直接问她吧。“
　　江芷薇想了想，又发了一条消息又。
　　听她话里的意思，林风猜到，她应该是给金榜第一的那位发消息了。
　　看样子，她确实跟对方认识。
　　这一次，倒是不慢，很快，她就收到了回复。
　　然后，江芷薇看向林风，道：“她说19层也没有遇到过，但她明年准备冲上20层，说不定会遇到，如果你到时候感兴趣的话，我可以带你过去看看情况。”
　　说完后，江芷薇皱起眉头：“她都要冲20层了...”
　　..............................
　　PS：今天老书收尾，正文写了一万多字的大结局，耽误了点时间，如果今晚本书只有一个大章，那就是明天白天补了。
　　PS：作者的书，正文都会正常完结，有头有尾，大家放心阅读！
　　PS：书荒的朋友，可以读作者的老书：此刻，全球进入恐怖时代，正文已完结，大家搜“恐怖时代”就可以看到。.

第157章



　　20层！
　　空间类的怪物确实罕见，19层都没有遇到过。
　　当然，如果林风一路往上冲，说不定，在18层，甚至17层，都有可能遇到。
　　原因很简单，林风冲得太快，欢迎礼本身就是跨层怪物，怪物的种类也格外的罕见。
　　在这种情况下，比别的浮岛上先遇到空间类的怪物，是有可能的。
　　当然，那也需要几年后了。
　　就算以后诞生了空间元素精灵，空间能量也是需要的。
　　因为她们还需要升级。
　　所以，空间类的怪物，林风自然是需要的。
　　明年..
　　如果能够在金榜第一的浮岛上，遇到空间类怪物，倒确实可以去看看。
　　另外。
　　也可以顺便看一看，20层的怪物强度。
　　.
　　所以，林风答应了。
　　江芷薇道：“好，那等明年，她冲到20层的时候，我通知你。”
　　林风：“谢谢。”
　　江芷薇热情的邀请道：“不用啦，你吃过午饭没有？我让人准备了一点吃的。”
　　林风确实还没吃，见时间也来到了中午，也就留在江芷薇的浮岛上，与她一起吃了一顿午饭。
　　吃完饭后，江芷薇又邀请林风一起参观了一下她的浮岛。
　　“虽然你的浮岛在建设上肯定有自己的心得与独到之处，不过，多看一点，兴许也有帮助，是吧？”
　　江芷薇道。
　　她倒没有藏着掖着，带着林风，乘坐着电车，在浮岛上转了一整个下午。
　　她的浮岛在建设上确实有独到之处。
　　分区很明确，而且，地形也很丰富。
　　有很高的高山，有河流，有湖泊，植物也很丰富，鲜花成群，还引起了蜜蜂，出产了一种蜂蜜。
　　而且，她的浮岛也分为好几层。
　　最外层面积最大，也有着大量的城市，这些城市的周边则是平原，平原上，有着大量的稻田，种植着改良后的水稻。
023
　　像水稻这些作物，改良之后的方向，一般是产量更大，吸收生命能量的效果更好。
　　.
　　其实所有的植物，从普通的植物状态，到改良后，达到了G级的等级后，它们的产量，都是一个抛物线。
　　也就是从G到F到E级...产量是一路上升的。
　　等级越高，产量越高。
　　一般情况下，C级，就是这个抛物线的最高点。
　　也就是说，C级的植物，产量是最高的，同时，吸收生命能量也不错。
　　到了B级，产量就会下降了，但B级的植物效果更好。
　　到A级，产量进一步下降。
　　到S级后，平时一棵可以一次性长几百颗果实的果树，产量就是个位数了。
　　.................................
　　江芷薇的浮岛确实很大，她的浮岛，仍然是一个大致为正方形的浮岛。
　　浮岛的边长，大致在六百多公里。
　　算起来，她的浮岛的面积，赫然已经突破了四十万平方公里！
　　比林风穿越前的许多省都还要大。
　　超过一万平方公里的浮岛，就是巨型浮岛。
　　像江芷薇这么大的浮岛，就已经不是一般的巨型浮岛了，那是超巨型浮岛。
　　这么大的浮岛，已经超出了一般人的想象。
　　从跟江芷薇的聊天中，林风知道，她的浮岛的面积扩大，主要依赖的，其实还是战功。
　　“我的战功已经突破二十亿了，换了两个面积十万平方公里的浮岛，以及二十几个面积一万平方公里的浮岛，还有二百多个一千平方公里的浮岛，两千多个一千平方公里的浮岛，算起来，战功兑换的浮岛，其实占到了一半以上，算是大头了。”
　　江芷薇道。
　　这么一算，通过战功兑换的浮岛，确实是大头了。
　　只是，想拿到这么多战功，也不容易。
　　对普通的浮岛主来说，不要说二十亿战功，就是千万战功，也需要大量时间的积累了。
　　想要拿这么多战功，杀死的怪物也是非常多的，在浮岛世界的层数，也一定不能低，因为越高的浮岛上，才有越来越多的怪物潮，以及数量更庞大的怪物。
　　没有足够的实力，一个劲往上冲，只会完蛋。
　　.
　　这样参观完了江芷薇的浮岛后，林风倒确实有一些收获。
　　晚上的时候，江芷薇再次留林风吃饭。
　　林风没也有推迟，在江芷薇的浮岛上吃完饭后，就与江芷薇告辞，回到了自己的浮岛之中。
　　...............................
　　浮岛上自然一切正常。
　　“空间元素精灵...那就等明年吧。“
　　林风轻语。
　　明年看看，能不能在榜首的浮岛上遇到空间类怪物吧。
　　如果有的话就最好了，到时候，空间元素精灵就可以提前孕育出来了。
　　.
　　一个夜晚很快过去。
　　第二天，林风继续与花仙子和精灵进一步的完善整座浮岛。
　　江芷薇的浮岛，还是有很多可取之处。
　　超巨型的浮岛，在整体上，比普通的巨型浮岛更大，更丰富，也更完善。
　　想一想，一个面积超过四十万平方公里的浮岛！
　　在林风穿越前，许多国家的面积，都没有这么大呢！
　　.
　　当然，在这个世界上，拥有江芷薇这么大的浮岛的浮岛主，也只是少数。
　　江芷薇可是排在金榜总榜的12，在浮岛的面积榜上，也排到了前20。
　　.......
　　“林总，又有浮岛主求援~”
　　现在，向林风求援的浮岛主越来越多了。
　　甚至，也屡屡有高层的浮岛主，向林风求援。
　　一些高层浮岛主求援的原因，未必是他们守不住。
　　许多高层浮岛主明明自己守得住，却也要求援，有很重要的原因是...这些高层浮岛主，想要趁此机会，结识一下林风。
　　现在的林风，地位早已经今非昔比。
　　以往的他，哪怕连续几十个月霸占新秀榜，也上了金榜的分榜单，一些高层浮岛主仍然觉得林风是“小辈”。
　　但是，在林风去年上了金榜总榜后，份量就完全不同了。
　　可以说。
　　现在的林风，在不少高层浮岛主的眼中，已经是一方大佬了！
　　每一个金榜浮岛主都不简单。
　　哪(bfej)怕林风没有自己的家族。
　　但是，林风一个人，就已经能够胜过许多实力强大的大家族了。
　　这样的林风，也是一颗冉冉升起的新星。
　　一些高层浮岛主，自然想结交一下。
　　只不过，在平时，他们根本没有任何的机会与渠道。
　　现在，刚好遇到了林风需要的几种怪物，这些高层浮岛主就想到利用请林风支援的机会，来结交林风。
　　至少，跟林风沾上一点关系。
　　.
　　不过，这些高层浮岛主哪怕得到了林风的支援，见到林风的可能性也不低。
　　因为现在去支援，根本不用林风自己出面了。
　　林风组建了一支专门的支援小队，由女妖吉娅负责。
　　一般的高层浮岛，女妖吉娅带着两千个女妖与几个元素精灵，足以轻松解决问题。
　　解决之后，到晚上后，吉娅再派人去收取怪物掉落的晶体就可以了。
　　基本上，还没有浮岛主敢赖账。
　　.
　　对有心结交林风的高层浮岛主来说，就算见不到林风，其实也不亏。
　　至少，他们与林风产生了一些交集，以后，在某些场合上遇到林风，有一个套近乎的方式。
　　比如开场就可以感谢林风曾经的支援一类的。
　　..............................
　　又过了几天，江芷薇主动给林风发来消息。
　　她帮林风联系到了一个金榜排名二十几的浮岛主，对方手上有一个非常大面积的黑暗浮岛，那个黑暗浮岛的坐标已经超过了一万平方公里，但对方想要S级的种子。
　　林风沉吟了一下，让江芷薇帮自己约见。
　　约见后，最终，林风以十五颗S级果实，苹果、梨、桃子各五颗，加上十颗火系异能果，拿下了那个黑暗浮岛坐标。
　　种子...自然不行！
　　哪怕林风手里S级的果实已经有一大堆，种子的数量也不少，但林风肯定不可能这样放出去。
　　他要根据市价来。
　　.
　　拿到黑暗浮岛坐标后，很快，林风就带着人拿下了那个黑暗浮岛。
　　倒是很顺利。
　　这个黑暗浮岛确实大，边长都达到了一百三十多公里了，是林风目前遇到的，单一面积最大的黑暗浮岛。
　　林风开始了融合。
　　这一次融合，需要半个多月的时间。
　　还没在融合完毕，江芷薇又帮他联系到了一个金榜排名靠前的浮岛主。
　　这一次，又换到了一个面积不小的黑暗浮岛。
　　.
　　于是，这一年，林风的浮岛又开始在不断的扩大了。
　　嗯，林风的浮岛，不是在融合中，就是在融合的路上。
　　.
　　这样一直忙碌到年底，林风的浮岛又变大了一波。
　　不仅如此，由于今年向林风救援的高层浮岛主增多，导致林风得到了大量的怪物晶体。
　　手下元素精灵们的等级也普通上来了。
　　哪怕是新诞生的元素精灵，她们的等级，也都已经追上来了。
　　这些新诞生的元素精灵，基本上，都已经到了7级以上。
　　现在的元素精灵，每样都是30个，加起来，一共是300个元素精灵。
　　300个7级以上的元素精灵，发挥出来的实力是非常强大的。
　　.
　　不仅新诞生的元素精灵们的实力都普通上来了，在一次遇到了大量的闪电怪后，蓝纱的等级，也升到了10级。
　　也就是说，现在林风的浮岛上，有了两个10级的元素精灵了。
　　一个是土元素精灵苗苗，另一个就是雷元素精灵蓝纱了。
　　火灵儿跟希薇也快到10级了，因为今年得到的火晶跟风晶也不少。
　　.
　　时间来到了年底后，林风浮岛的融合还在继续之中。
　　不过，其它的事情，就已经渐缓了下来。
　　因为冰天雪地的一个月，又开始了。
　　“小冰这个月应该可以升到9级了。”
　　林风想。
　　冰元素精灵们的实力一直比较落后，趁着这个月，小冰应该可以升9级了，其它的冰元素精灵，应该同样可以升级。
　　想了想，林风又去拜访了一趟江芷薇，趁机放了几个冰元素精灵到她的浮岛上。
　　然后，林风又去了几个大的浮岛，把冰元素精灵分散了开来。
　　这样，她们都可以吸收到更多的冰元素能量。
　　.
　　...............................
　　PS：这一章是补昨天的.


第158章



　　最后一个月到了。
　　今年，也是林风在新秀榜上的最后一年。
　　这一个月过去后，林风就不能在新秀榜上了。
　　不知不觉间，林风进入浮岛世界，已经快5年了。
　　林风也从当初的18岁，变成了现在的23-岁。
　　林风的长相却没有怎么变，仍然维持在20岁-左右。
　　不过于稚嫩，但也不会过于成熟。
　　现在的他，看上去仍然是一个阳光大男孩，脸上随时充满了阳光，一双眼睛仍然明亮得过分，对女人拥有致命的吸引力。
　　.
　　今年一整年，自然的，每一个月，林风仍然霸占着新秀榜三榜第一。
　　上个月，也是林风第55个月霸榜新秀榜。
　　今年过去的话，林风就会第56个月霸榜新秀榜。
　　56个月！
　　这个纪录，不仅前无仅有，在以后，恐怕也没有人能够打破。
　　网络上，由于这一个月的冰天雪地，普通人与浮岛主的时间再次多了起来，现在，网上的话题，都是关于林风的。
　　因为，今年就是林风新秀榜的最后一年了。
　　在这种情况下，讨论这件事的人，自然也空前的多了起来。
　　.......
　　“呼，五年了，终于要结束了~”
　　“是啊，林风镇压新秀榜都足足五年了，这个月过去后，一切都解放了！”
　　“......”
　　一些大家族子弟在那里欢呼。
　　他们被镇压太久了。
　　特别是最近几年的大家族子弟，尽管，林风也就占了一个位置，但是，林风占据着第一的位置，把所有大家族子弟冒头的希望都能掐灭了。
　　这就导致，所有最近几年的大家族子弟，一个个心里都沉甸甸的。
　　关键是，他们还没有任何超过林风的希望。
　　林风都上金榜总榜了，还怎么超？
　　当初林风上金榜分榜的时候，有个别的大家族子弟，还摩拳擦掌，有着雄心壮志，准备把林风超过，成就自己的威名。
　　但是，现实一次次的给了他们一记记耳光。
　　直到林风双金榜，三金榜，甚至冲上金榜总榜，这些大家族子弟终于绝望了，也已经放弃了挣扎了。
　　一个个被镇压得喘不过气来。
　　直到现在。
　　他们终于看到了希望。
　　嗯，不是他们赢了。
　　而是...
　　按浮岛世界的规则，林风不能在新秀榜上了。
　　.......
　　在这种情况下，大量明年才是第五年的大家族子弟在那里欢呼。
　　“哈哈，还好我晚生了一年，不然就被林风一路镇压了。”
　　“明年终于可以乱杀了。”
　　“......”
　　一些明年第五年的大家族子弟，一个个在那里欢呼雀跃。
　　相比之下，今年就是第五年的大家族子弟，一个个仍然被镇压着呢。
　　这些大家族子弟，就是跟林风同一年进入浮岛世界的那一批。
　　他们的心情也是最复杂的。
　　当初跟林风同一年进入浮岛世界，原本一个个准备大展拳脚。
　　第一个月的时间，所有的大家族子弟都准备去竞争新人王。
　　结果，突然杀出来的林风，让这些大家族子弟懵逼了。
　　完全不知道林风是从哪里冒出来的。
　　.
　　当得知了林风的来历后，这些大家族子弟还有些不服气，不少人还想跟林风比一比谁先进新秀榜。
　　结果呢，林风第四个月就冲上新秀榜月榜的第一了！
　　林风的对手，直接就由他们，变成了那些进入浮岛世界第四、五年的浮岛主们。
　　才几个月的时间，他们就发现....自己已经不配当林风的对手了。
　　这些大家族子弟着实郁闷了一把。
　　但林风的成绩在那里摆着。
　　哪怕他们中，最厉害的苏小小，也连林风的尾巴都追不到。
　　他们也只能接受现实，而且，是接受现实最快的一批。
　　直到现在。
　　他们终于熬到了第五年。
　　五年的时间，他们与林风之间的距离不仅没有缩小。
　　反倒进一步的拉大，而且，拉得不是一般的大。
　　林风已经冲上金榜总榜，成为金榜大佬了。
　　而他们呢，绝大多数人连高层浮岛都还没能上呢。
　　不过，或许是因为林风的刺激，这些浮岛主尽管个个嘴里喊着躺平，但其实并不是真的躺平。
　　所有最近几年的大家族子弟，反倒比以前的更厉害一些。
　　在第五年的时间，升到了第8层，也就是高层浮岛的大家族子弟，反倒越来越多了。
　　像以前，几年的时间才会出现一个进入浮岛世界五年内升到第8层的浮岛主。
　　现在么，几乎每一年，都有好几个浮岛主在第五年的时候，冲到第8层了。
　　都是大家族子弟，人家冲到了，你没有冲到，那无形之中，就矮了人家一头。
　　.
　　包括苏小小，都已经冲上了第8层。
　　她的心态倒是很好，目标也定在了新秀榜年榜第二。
　　..............................
　　这一个月，浮岛主们讨论的话题还有一个。
　　那就是，林风今年的金榜排名。
　　这是这两年每年的最后一个月，热度必然会起来的话题了。
　　有人觉得林风可能会前进个几名，也有人觉得，被林风挤下去的金榜浮岛主说不定会发力，林风今年有可能被挤下去。
　　.
　　林风反倒不怎么关心这件事了。
　　因为，今年的名次，在林风看来，最多也就变成一二十名，意义其实不大。
　　他又不像其它的金榜浮岛主一样，拥有庞大的家族，而且，家族与家族之间，往往还有互相之间的比较。
　　林风并没有兴趣跟别人比。
　　在林风看来，在进前10前，金榜的名次变化，意义都不大。
　　嗯，他的目标，可比别的金榜浮岛主远多了。
　　别的金榜浮岛主，一般来说，每一年只要不后退，就代表着极大的进步了。
　　因为大家都在进步。
　　所以，在进金榜总榜前10前，哪怕一次性前进个几十名，林风的心情也不会有太大的波动。
　　.
　　比起金榜总榜的排名，林风在意的是，反倒是自己在浮岛层数榜上排名多少，在植物榜，以及浮岛面积榜上，又排名多少。
　　这几项，能够让林风了解其它金榜浮岛主的一个大致的情况。
　　.
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：7级（第十四层）
　　浮岛面积：85480平方公里（直径330公里）
　　浮岛居民：37850
　　战功：2.88亿
　　排名：参考岛主排行榜”
　　.
　　林风看了一下自己的浮岛面板。
　　今年一年，林风的浮岛进度还是非常大的。
　　他的浮岛面积，从年初的三万多平方公里，变成了现在的八万多平方公里。
　　翻了一倍还多。
　　另外，战功的增幅也很有点吓人。
　　去年年底的时候，林风的战功，离一亿战功还差点。
　　但现在，林风已经有2.88亿战功了！
　　也就是说，今年一年，林风获得的战功也翻倍了。
　　一共获得了接近1.9亿的战功。
　　这么多的战功呢！
　　有这么多战功，也正常。
　　今年，林风在13层待了五个多月，这五个多月，每个月下来，光是从怪物潮那里得到的，也有六七百万战功。
　　剩下的时候，都在14层了，由于14层的怪物更多，怪物潮更大，平时每天被吸引过来的怪物数量也多了。
　　导致，每个月下来，林风从怪物潮那里，就可以获得将近九百万战功。
　　别忘了，还有持续一个月的欢迎礼，这里也有好几千万战功。
　　当是从怪物潮这里获得的战功，都有1.4亿左右了。
　　剩下的几千万战功，则是在黑暗浮岛上获得的。
　　今年林风搞定的黑暗浮岛可不少。
　　整整一年的时间，林风的浮岛基本上都在融合之中。
　　通过战功兑换的黑暗浮岛，都有两个一万平方公里，以及十几个一千平方公里还有更多一百平方公里的。
　　更别说，还有从其它大家族与金榜浮岛主那里换到的黑暗浮岛呢。
　　.
　　总之，这一天，对林风来说，也是具备非常大的进步的一年。
　　浮岛的人口也接近四万了，光是女妖们的数量，都突破三万了。
　　这还没有到女妖们数量的极限。
　　因为现在迷雾森林还在不断的变大，迷雾树的等级，也在不断的提高。
　　女妖们自然是越多越好。
　　三万个女妖，后面诞生的女妖，还普遍在3、4级。
　　但第一、二年诞生的女妖们，已经普遍7、8级了。
　　9级的女妖数量，都已经超过了一百个。
　　10级的...目前还没有。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　不过，也快了。
　　晨曦跟云烟最近每天战斗完后，都会进入迷雾森林之中，吸收迷雾能量，准备冲击第10级。
　　..
　　其实对女妖来说，高等级的，有少数就可以了，林风更看重的，是女妖们普遍的实力。
　　她们的数量优势，始终是存在的。
　　如果林风有十万5级以上的女妖，别说16层，17层，18层，也不在话下。
　　甚至19.20层，只要达到上升要求，林风也敢冲上去。
　　.
　　所以，林风在身体素质进一步增强后，现在每天也适当的增加了女妖诞生的数量。
　　他的身体机能非常的强悍。
　　而且，还有萌萌的恢复能力。
　　造血能力也是非常强的。
　　林风仍然是每半个月，提供一次女妖们诞生需要的血液，就跟献血时一样，每一次提供后，林风只需要猛吃一些肉类，就可以补回来。
　　林风自己的浮岛上，自然没有养动物。
　　不过，林风的林度公司，最近也在林风的命令下，去入股一些新人浮岛主。
　　其中就入股了一个把农场玩成牧场的新人浮岛主，那是一个有些微胖的女生，她之所以把农场玩成牧场，还是因为没钱买种子。
　　反正没钱，就胡来了，没想到却立了足。
　　.
　　入股之后，林风在这个女生的浮岛上撒满了四季草，四季草生长快，比普通的牧场厉害得多，养出来的那些动物肉类的营养也无比的丰富。
    0 .. ...
　　也不用担心四季草种子被倒卖，所有出自系统的种子，都是可以设定使用范围，以及来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------可不可以复种。
　　林风设定的范围，是只能在那个浮岛上生长，把种子倒卖出去，也根本没用，长不出来。
　　.........................
　　所以，林风现在让女妖们每天诞生的数量增加了一些，现在，每天可以诞生50个女妖了。
　　一个月下来，就是一千五百个。
　　这样积累下去，女妖们的数量上升会很快。
　　只要有足够的女妖，以及足够强大的精灵们，林风只要满足了条件，就可以一路往上冲冲冲了。
　　.
　　年终的这一个月很快过去。
　　在“年考”到来前，林风又去了一趟江芷薇她们的浮岛，把冰元素精灵们带了回来。
　　带回来后，不出林风的意料，小冰成功升到了9级。
　　9级的小冰，实力已经相当的强悍，她一击之下，可以冰封非常大一片区域。
　　哪怕是强度为14的怪物，被冰封后，也基本不可能挣扎出来。
　　另外，她还有一些强力的技能，比如可以同时控制漫天的冰刺进行攻击。
　　小冰到9级后，林风的所有元素精灵们，便都有了9级的元素精灵。
　　.......
　　小冰到9级后的第二天，终于，“年考”来了。
　　这一次的“年考”，果然凶猛，各种各样难缠的怪物都来了。
　　不过，对林风来说，仍然是没有挑战的。
　　度过“年考”后，第二天一早，金榜就刷新了。
　　林风没有守着看，先是去迷雾森林里，迎接了女妖的诞生，接着去湖泊里，把十多个可爱的小美人鱼抱了出来，还被她们吧唧了几口。
　　接着又给她们一一取了名字后，一看时间，已经8点多了。
　　正好，排行榜已经彻底的刷新了。
　　林风扫了一眼，就看到了自己今年的排名。
　　金榜总榜第80名。
　　金榜战功榜第3名。
　　金榜植物榜第45名。
　　金榜浮岛层数榜第88名。
　　金榜飙升榜第1名！
　　.
　　也就是说，今年，林风除了上了金榜总榜后，还上了四个分榜单。
　　收获倒是不错。
　　新秀榜自然不用说，林风仍然是三榜第一，这还是林风第五次霸榜年榜。
　　奖励也再次增加了。
　　他看了看，苏小小果然在新秀榜的年榜第二上，她的成绩倒是不错。
　　苏小小还给林风发来了恭喜的消息，同时，还表示，她很开心，因为这是她离林风排名最近的一次。
　　就在林风的后面！
　　明年，苏小小就上不了新秀榜了，只能上金榜，她要上金榜...那难度就不知道多大了。
　　离林风的距离，就无限远了！
　　“过年了！”
　　林风领取了一大堆黑暗浮岛坐标，没有去管已经吵翻了天的网络，准备与妹子们一起过年了。凡.


第159章



　　“我去，林风一下子前进了20名？”
　　“牛逼大发了，我原本以为林风最多只能前进几名呢。”
　　“好像金榜总榜上，还从未有过这么大的进度幅度吧？”
　　“没想到，到金榜上后，林风居然还能够跳跃式的冲榜~”
　　“......”
　　在林风与妹子们一起准备过年的时候，网络上，早已经闹翻了天。
　　当看到林风今年在金榜总榜上的名次，居然已经从100名，直接跳到了第80名，不少人都被惊到了，纷纷叫嚷了起来。
　　.
　　“这...他居然直接跳到80名了？”
　　一座浮岛上，当林风在金榜总榜上的名次出来后，吴越的爷爷吴超也是眼睛瞪大了。
　　去年一年，他可没闲着。
　　一整年的时间，都在不断的发展浮岛，还动用了大量储备的黑暗浮岛坐标，又扩大了一波浮岛，想的就是，夺回100名。
　　谁成想，林风居然直接冲到80名去了！
　　最终，吴超也没能成功夺回100名。
　　.
　　“林风居然把叔爷爷超了？”
　　另一座浮岛上，唐蕊的小脸上，满是惊讶。
　　唐家最厉害的浮岛主并非她的爷爷，而是她的叔爷爷。
　　在金榜上的排名，是81名。
　　但去年的时候，她的叔爷爷的名次，还在80名呢。
　　也就是说。
　　今年，林风正好把她的叔爷爷给超了，把她的叔爷爷，挤到了81名去了！
　　这才第五年呢！
　　也就是说，林风用五年的时间，就把在浮岛世界八十几年的叔爷爷给超过了！
　　这如何不让唐蕊吃惊！
　　旁边，唐老与唐蕊的叔爷爷也是愣了一下。
　　显然，他们没有想到，林风居然冒得这么快。 
　　不声不息的，就把唐家最厉害的一个浮岛主，给超过了！
　　关键是，林风还那么年轻！
　　“这林风...当真了不得啊。”
　　唐蕊的叔爷爷不由喃喃道。
　　旁边，唐老也不由吸了一口气：“永浩，你得加把劲了，小蕊，准备一下，我要去拜访林风。”
　　“是，曾爷爷。”
　　...
　　“80名...果然厉害哩~哈，看来十年内，林风确实有超过她的希望...”
　　江芷薇的浮岛上，当看到林风在金榜总榜上的排名后，江芷薇先是愣了一下，旋即，喜笑颜开。
　　..................................
　　“我了个去，林风今年好猛。”
　　“确实猛得一匹，不仅总榜上直接前进了20名，还上了四个分榜单，这是五金榜了啊。”
　　“还好，还好，明年他上不了新秀榜了，我们不用面对他了。”
　　“呼，谢天谢地~”
　　“是啊，五年啊，整整五年了，我特么跟林风一期的，被林风足足镇压了五年~~虽然明年我也上不了新秀榜了，但终于不要被林风镇压了。”
　　“不，现在你还是被林风镇压，只不过，天塌下来有高个子顶着，现在是金榜浮岛主们感受林风的压迫感了。”
　　“没想到我爷爷都被林风给超了，这是什么世道啊~”
　　“这该死的压迫感~”
　　“......”
　　一个有着大量出自金榜家族的大家族子弟群中，也在讨论着这件事。
　　眼看林风这么快就冲到了80名，这些出自金榜家族的大家族子弟，一个个也惊到了。
　　特别是，那些自己家族中的金榜浮岛主都被林风给超了的大家族子弟。
　　一个个顿时就有一种“天塌了”的感觉。
　　可不是嘛。
　　对这些金榜家族来说，自己家族中的金榜浮岛主，就是“天”。
　　就是他们对外的时候的底气。
　　他们与别的大家族不一样的地方就在于。
　　他们家族中，有金榜浮岛主！
　　这里的金榜，还不是指分榜单，而是指总榜！
　　这也就导致，他们这些大家族子弟，随便走到哪里，都是无比受欢迎的。
　　面对普通大家族的时候，也有一种高人一等的感觉。
　　优越感爆棚。
　　以前的他们，哪怕是面对林风，虽然知道自己比不过林风，但是，家族中好歹有人可以“镇压”林风。
　　他们也还有一点点心里优越。
　　我比不过你，我爷爷还比不过你么？
　　.
　　可是，现在。
　　林风居然这么猛，把他们家族中最厉害的金榜浮岛主都给超了。
　　这不是“天塌了”是什么？
　　他们拉出自己的爷爷来给自己安慰，却没想到，他们的爷爷、叔爷爷们，也败下阵来了！
　　林风以一己之力，镇压了他们整个家族！
　　这些大家族子弟，仿佛感受到了“天空一暗”，林风的阴影，似乎要永远的笼罩他们了！
　　.................................
　　林风这一次杀到金榜80，确实是出乎了所有人的意料。
　　也让无数关注林风的人彻底的沸腾了。
　　网上的讨论，持续了非常长的时间。
　　相比之下，林风连续霸榜新秀榜年榜第一足足五年这件事，反倒显得有点微不足道了。
　　但并非微不足道。
　　这件事，同样是一个前所未有的记录！
　　只不过，在金榜面前，新秀榜的成绩，显得有点失色罢了。
　　.............
　　第二天，新年的第一天，林风又收到了大量的拜访请求。
　　嗯，这一次是拜访，不是送礼了。
　　因为，按规矩，一般是第一次上金榜总榜的时候，才会送贺礼。
　　如果中间被人挤下来了，再次上金榜总榜，自然就没有贺礼了。
　　还有几个节点，比如，进前50了，一般会再有一次交好的家族送礼，进前10了，也会还有一次。
　　然后是进前3了，每前进一名，基本上都有交好的家族来送礼。
　　.
　　虽是拜访，但前来拜访的人，不少也都带着一些礼物。
　　林风一一接待。
　　这一次前来拜访的，基本上，都是各个家族的族长一类的人物，都是亲自来向林风道喜的。
　　这样，一直接待到下午，前来的人才少了起来。
　　....................
　　林风也得以与浮岛上的妹子一起，好好的休息了起来。
　　忙碌了一年的时间，这几天，是浮岛上的妹子们彻底休息的时间。
　　没有怪物潮。
　　外面冰天雪地，也不能做些什么。
　　所以，她们就在树屋之中，与林风一起玩玩游戏，看看电影电视，听听歌，跳跳舞，过得快乐又惬意。
　　.
　　网络上的热闹还没有平息。
　　有关林风的话题，已经彻底的占据了热搜榜的前20。
　　现在的林风，可以说，在地球上，已经是家喻户晓的了。
　　而且，随着今年第五年的落寞，林风连续霸占了新秀榜五年的事，总月数达到了56个月的事，也并非没有影响。
　　而是成了一个传奇！
　　五年的时间，除了最开始的4个月外，其它时候，林风一直霸占新秀榜三榜第一。
　　而且，这五年，林风还冲上了金榜，在今年更是冲到了金榜总榜第80！
　　除此之外，还上了四个分榜单！
　　这是标准的五金榜了！
　　这样的林风，引起的热度，可想而知！
　　而且，林风在浮岛世界位置的排行榜上，排到了88名，也让人知道了，林风已经冲到了14层！
　　这件事，同样引起了大讨论。
　　另外，今年的林风，在金榜的战功榜上，居然还冲到了第3！
　　这件事，同样是无比惊人的。
　　可结合林风第五年就已经在第14层的事，反倒容易让人理解了。
　　因为，林风冲得这么快，怪物潮肯定是史无前例的猛。
　　怪物潮中的怪物数量，也会空前的多。
　　只要能够消灭怪物，那怪物再多，也只是战功而已！
　　.
　　“按我的猜测，林风能够冲到80名，凭借的，多半还是植物上的优势以及在浮岛世界的位置，林风在植物榜上都进前50了，说明林风浮岛上的植物等级已经相当高了。
　　这一点，从林度公司接连推出的那些效果无比之好的产品就能够窥出一二，林风的短板，应该是浮岛的面积跟人口了，这两点，林风都没有上分榜单。”
　　有不少专家都在那里津津有味的分析着林风今年的成绩。
　　还分析得有理有据。
　　倒也分析得大差不差。
　　这也很容易分析，毕竟，林风的浮岛上了哪里分榜单，就能够看出林风的长处与短处了。
　　.
　　据说，有几个专家，就是靠每年分析林风的走势，以及预测林风明年的成绩，另外再分析一下林风的各项成绩之类的，都收获了大量的粉丝。
　　没办法，谁让林风的热度，现在这么大呢！
　　..................................
　　网上讨论得热火朝天，林风的浮岛上，日子却过得很悠闲。
　　这种悠闲的日子持续了几天后，终于，怪物潮又来了。
　　冰雪也已经彻底的融化，融化后的水，汇集成一条条小河，潺潺流动。
　　整个浮岛，又开始焕发新的生机。
　　.
　　林风开始带着妹子们，去夺取从金榜与新秀榜上领取的黑暗浮岛坐标。
　　用了不少的时间，将那些黑暗浮岛全部拿到了手，然后开始融合了起来. .....
　　融合的过程中，林风又开始了新一轮的忙碌。
　　“再融合融合，面积应该可以破十万平方公里了。”
　　林风想。
　　浮岛的等级，一直是7级。
　　林风估计，当浮岛的面积达到十万平方公里以上的时候，等级应该可以升到8级了。
　　这一波奖励的浮岛融合完，还没办法达到十万平方公里。
　　但是，再来几个月，林风的战功又快要满3亿了，到时候，又可以领取一个一万平方公里的黑暗浮岛，融合融合，升到十万平方公里，说不定是没问题的。
　　.........
　　进入第六年的第一个月很快过去了。
　　这个月，林风终于没有霸占新秀榜了。
　　嗯，因为林风不能上榜了。
　　“哦也，太好了，我终于出头了！”
　　一个这个月登上了新秀榜月榜第一的大家族子弟在那里欢欣雀跃，高兴坏了。
　　“可恶啊，我要是晚生几个月多好，绝对能够超过他！”
　　“是啊，555，我们太惨了，被林风从头镇压到尾~”
　　“.....”
　　一些去年被林风镇压，今年也上不了新秀榜的大家族子弟在那里郁闷呢。
　　......
　　新秀榜的竞争也变得激烈了起来，因为终于没有林风镇压了，这些大家族子弟都被憋坏了，一个个疯狂的往上冲。
　　不断有浮岛主冲上第8层，试图在新秀榜上出一出头。
　　有趣的是，一些竞争新秀榜的浮岛主因为冲得太猛，遇到了难缠的闪电怪、石头怪这些后，向家族里求救的时候，他们的家族，却喊他们向林风求援。
　　嗯，这是这些家族主动向林风卖好呢。
　　现在的林风，哪怕是一些金榜家族，都会有意结交。
　　更别说，不少家族一直没有放弃那个想法...那就是，想让林风成为他们的女婿！
　　................
　　在这种情况下，每个月林风都会获得了大量的雷晶、火晶、风晶、石头怪之心之类的。
　　另外，林风又让生命树孕育了好几颗第六种生命果实，用来吸引怪物潮，导致平时每天到来的怪物潮数量都高达了五万。
　　他的战功，也在不断的上升着，杀死的第十四层的怪物，同样在不断的增加着。
　　算上每个月到来的两三波正常的怪物潮，林风现在每个月要杀将两百多万只第十四层的怪物。
　　这些怪物中，时不时，也会冒出来一些闪电怪、喷火怪之类的。
　　这样，在林风进入第六年的前几个月，火灵儿也终于升到了10级。
　　而在火灵儿升到10级后，很快，风元素精灵希薇也跟着升到了10级！
　　这样，林风的浮岛上，就有了足足4个10级的元素精灵了。
　　9级的元素精灵，也在不断的增加着。
　　强度高的怪物，掉落的几种晶体，对她们来说，也更加有用一些。
　　.......
　　时间一个月又一个月的过去，林4.9风手里的实力不断的增强。
　　江芷薇仍然在跟林风联系，金榜第一的浮岛主升冲20层还有几个月，所以，她让林风不要着急。
　　林风并没有着急。
　　这几个月，生命树吸收空间元素能量，仍然是一个月吸收1%，偶尔还会多个小数点，但也不会太多。
　　他已经做好了心理准备。
　　如果遇不到空间类的怪物，那就等8年好了。
　　8年而已。
　　.
　　而在元素精灵接连到9、10级时，在进入浮岛世界第六年的第四个月，林风终于杀够了足够多的怪物。
　　“可以升15层了。”
　　林风想。
　　他没有犹豫，直接升了15层。
　　15层的怪物潮确实凶猛。
　　足以让绝大多数浮岛主感到恐惧。
　　但有时候。
　　恐惧其实是源于火力不足！
　　在林风的三万多女妖加上三百个实力强大的元素精灵，以及等级已经非常高，数量又增加了两万颗的战争古树面前。
　　15层的怪物潮，林风已经不怕了！
　　哪怕，前几波，百分百还有可能是跨层怪物！
　　.
　　这样，这个晚上，林风就升到了15层。
　　一升到15层，第一天的欢迎礼，就有些奇特。
　　15层的黑雾区，与林风浮岛接壤的地方，已经超过20公里了。
　　这个早上，黑雾区中，大量的水疯狂的冲了出来。
　　好家伙。
　　水系怪物！
　　看样子，又是鳄形怪！
　　“主人，让我们去吧！”
　　一看到是鳄形怪，美人鱼们就请战了！
　　她们诞生了这么几年的时间，一直在默默的成长，都还没有经历过一次战斗呢！.



第160章



　　现在的美人鱼们，数量可是不少了。
　　她们足足有三千多个了。
　　海洋之泉孕育美人鱼的速度一直在加快。
　　谁让林风浮岛上的水域面积一直在不断扩大之中呢！
　　现在，海洋之泉已经是3级的了。
　　林风浮岛上的湖泊面积，占整个浮岛的面积一直是20%左右。
　　现在，湖泊的面积早已经突破了1万平方公里，达到了一万六七千平方公里。
　　穿越前，林风所在的国度中，最大的湖泊青海湖的面积四千四百多平方公里。
　　也就是说，现在林风的浮岛上的湖泊面积，相当于4个左右青海湖了！
　　当然，现在这些湖泊，还没有蓄满水。
　　由于湖泊增加得太快，水量是有些跟不上的。
　　除非天天下雨。
　　可惜，浮岛世界的雨天，肯定不是每天都有，平均下来，一年也就10%左右的时间在下雨。
　　平均到每个月的雨天也就三四天，而且，这些雨天并非都是大雨天。
　　经常性的是小雨。
　　至于雷暴雨，那就更少了，一般一两个月才遇得到一次。
　　..................................
　　说起来，这一次的鳄形怪，来得倒正好。
　　不说别的。
　　光是它们这一次送来的水，都不错了！
　　这一次鳄形怪的数量肯定更多，它们送来的水也更多了。
　　现在，城墙外，宽达二十几公里的区域之中，水正在疯狂的冲过来。
　　这么多的水，可以让林风浮岛上的湖泊增加非常多的水了！
　　.
　　眼看美人鱼们请战，林风同意了。
　　不过，也不是所有的美人鱼林风都让她们出战。
　　最终，童童挑选了两千百个美人鱼出战。
　　现在的美人鱼们，实力提升的速度都不算慢了，童童挑选的这两千个美人鱼，诞生的时间都已经不短了。
　　她们个个都已经长成了俏丽的少女，每个美人鱼都很强大。
　　她们的成长，主要依赖的，就是林风栽种在15水里的珊瑚果以及后面栽种的一些水生植物了。
　　这些植物结出的果实，对她们有很大的作用。
　　这些植物本身也在成长、升级，这些植物的本身的等级越高，结出的果实就越有用。
　　现在，最厉害的美人鱼自然是最先诞生的童童与果果。
　　童童已经有8级了，成长的速度也是非常之快。
　　童童现在只看上半身的话，就是一个青春靓丽，又具有倾国之姿的美少女了。
　　她的鱼尾也很漂亮，身为生命，她的鱼尾，跟普通鱼的鱼尾可不一样。
　　她的鱼尾也有颜色，是那种带着一点淡红的颜色，而且也没有腥味一类的，反倒带着一丝淡淡的清香。
　　鱼尾上的鳞片是透明的，拥有非常好的防御力。
　　就是用步枪一类的武器攻击童童的鱼尾，也根本击不穿她鱼尾上的鳞片。
　　.
　　至于上半身，平时的时候，金元素精灵们给她们设计了一种轻便的铠甲，用的是金元素精灵们从浮岛上的矿产与怪物甲壳中提取的元素，组成的新的合金制作而成。
　　对已经9级的金元素精灵小晶来说，从矿产中直接提取元素进行组合，并不复杂。
　　而且，她有充足的时间做这件事。
　　除了美人鱼外，像女妖跟元素精灵们，都不需要铠甲。
　　因为女妖跟元素精灵都有几种形态，她们走的是灵活的路线，穿上铠甲，反倒不怎么方便行动了。
　　美人鱼们一诞生就是血肉之躯，不像女妖们一样，可以不怕物理上的攻击。
　　当然，在水里，美人鱼们都是相当灵活的。
　　想伤到她们也不容易。
　　像现在，已经8级的美人鱼童童，在水下发动短时间冲刺的速度，早已经超过了音速，达到了好几倍的音速。
　　别看她看起来娇滴滴的。
　　但是，她的身体素质与身体强度，跟林风比起来都不差了。
　　.........................
　　“童童，你们在第一道城墙后迎战！”
　　眼看美人鱼们已经做好了战斗的准备，林风对童童道。
　　“是，主人！”
　　童童带着美人鱼们，冲向城墙。
　　她们的速度非常之快，最多二十几分钟，她们就能够全速冲到城墙下。
　　现在的城墙下方，其实有可以自由开启或关闭的暗道，可以连通河流，让美人鱼们可以一路游出去。
　　.
　　在美人鱼们冲向城墙时，林风也骑着独角兽，奔向城墙。
　　水还在源源不断的从黑雾区中冲出。
　　元素精灵们早已经就位，女妖们也已经就位。
　　只不过，与上一次一样，由于水的存在，女妖们除非用晨光之箭，否则，她们难以杀伤躲在水里的鳄形怪。
　　“应该是强度为16的鳄形怪吧。”
　　林风轻语。
　　强度16的鳄形怪！
　　防御比起上一次遇到的，又上升了一个层级了。
　　这样的鳄形怪，不用说，更加的难缠。
　　而且，其数量，恐怕在二三十万之间了。
　　.
　　普通的15层浮岛主，遇到的怪物潮，一般也就12万到15万之间。
　　林风这一次欢迎礼的数量，绝对是人家的两到三倍。
　　这么多的鳄形怪，就算三万多个女妖用晨光之箭攻击，也只能杀一小部分。
　　晨光之箭...一箭也很难杀死强度为16的鳄形怪。
　　.
　　元素精灵同样难以对付这些水里面的鳄形怪。
　　所以，林风准备仍然采用上一次的战术。
　　那就是，先把水抽干，再来对付这些鳄形怪。
　　不过，与上一次不同的是，这一次，有美人鱼们在，应该就不用消耗那么多的生命能量了。
　　上一次可是消耗了一百多万点生命能量，这一次，如果还是用生命屏障在拦截鳄形怪，林风估计恐怕至少要消耗五六百万点生命能量。
　　甚至有可能消耗七八百万点生命能量。
　　因为现在的浮岛更大，开启生命屏障的消耗本身就大了一些，加上战线更长，鳄形怪的数量更多，实力更强劲，消耗的生命能量多也正常。
　　林风也没指望靠两千个美人鱼杀光二三十万个鳄形怪。
　　她们只要在关键地方发挥作用就可以了。
　　也正好看一看她们的战斗力。
　　................................
　　“希薇，晨曦，先不要动手。”
　　林风在赶往战场的同时，也对精灵与女妖们发出了命令。
　　水还在疯狂的涌来。
　　不过，现在的城墙，已经有了800米高！
　　这么高的城墙，哪怕水冲出来的速度惊人，也至少要半个小时，才能够漫过城墙。
　　这就是高城墙的优势。
　　当然，如果是一般的浮岛主，哪怕有几百米高的城墙，面对这么多的水，也虚。
　　别忘了，水压的存在！
　　这么多的水，拦截的大坝是要非常的坚固的，水压也是非常恐怖的，就算城墙抗得住，万一鳄形怪再来撞击你的城墙呢？
　　许多城墙有可能直接就被撞塌了。
　　.
　　林风的城墙倒根本不会，因为他的城墙是从浮岛里面长出来的，光是底部都有一百多米厚了，顶部的厚度也超过二十米。
　　而且，最近一年，金元素精灵们也参与到了城墙的加强之中，也就是从矿产里面弄出来了一些物质，融入到城墙的岩体之中，让城墙的岩体拥有更好的韧性。
　　可以说，比钢筋水泥，能够抗核弹的大坝都要牢固许多倍。
　　这点水，根本不成问题。
　　.
　　这样，等十分钟后，独角兽驮着林风到达城墙的时候，水还没有漫上来。
　　现在的水，才漫三分之一呢！
　　这些鳄形怪，如果有情绪的话，估计现在在骂娘了吧？
　　如果只有两三百米的城墙，这时候水早就漫过去了，谁成想，林风的城墙居然有800米高！
　　这尼玛...拿它们不当人...不，不当怪物啊！
　　这不，水里面，就有鳄形怪疯狂的撞着城墙，只不过，它们根本别想把城墙撞倒！
　　.....................
　　“主人~”
　　看到林风到来，精灵与女妖们纷纷行礼。
　　林风冲她们点点头，道：“不用着急。”
　　“是，主人。”
　　.
　　现在没必要攻击，水太深了，效果不大。
　　就是战争古树投石头过来，也没有意义，根本砸不到怪物。
　　等等吧。
　　于是，林风与妹子们在空中等了起来。
　　水不断的上涨。
　　如果是别的浮岛主，看到水涨得这么快，这时候估计已经慌了吧。
　　鳄形怪是非常难搞的，哪怕是一个金榜浮岛主遇到，估计都只能拿空间来换。
　　也就是让这些鳄形怪突破防线，冲到浮岛上，等它们控水的技能进入CD时间，它们带来的水铺满整个浮岛，不成威胁后，再慢慢来消灭它们。
　　没有水的话，它们除了防御高一点，对付起来，还不是特别的难。
　　只有手下的异能者多，加上整个家族的支援，还是能够对付的。
　　那样浮岛的损失会非常之大，但总比丢了好。
　　而且，在鳄形怪进攻的同时，这些浮岛主也可以紧急转移浮岛上高等级的植物，减少损失。
　　他们的防线，还是可以拖不少时间的。
　　这种鳄形怪，一般的浮岛主，一辈子能够遇到一次就不错了。
　　也就林风，两次遇到了。
　　.
　　这样，又过了十几分钟，第一道城墙外，水已经涨到了离城墙的顶部，不足百米了。
　　这时候，美人鱼们也已经就位了。
　　她们通过暗道，带着一部分水，来到了第一、二道城墙之间。
　　“希薇，去准备。”
　　又过了几分钟，林风对希薇道。
　　“是，主人。”
　　希薇带着风元素精灵们飞向了城墙后方，开始在第一、二道城墙之间，制造出龙卷风来。
　　30个元素精灵，一共制造了30道龙卷风，平均每七百米就是一道！
　　这些龙卷风，在她们的控制下，不断的变大，很快，就变成了一道道直径超过两百米的巨型龙卷风。
　　这么大的龙卷风，抽水速度是非常快的！
　　这些龙卷风相互之间隔着几百米的距离，它们贴着第二道城墙高速旋转着。
　　与此同时，美人鱼也已经沿着第一道城墙后方的一条小河分散了开来，平均十米一个美人鱼。
　　.
　　在风元素精灵与美人鱼就位后不久，第一道城墙外，那些水终于高过了城墙，然后，开始呈一道巨大的瀑布，疯狂的往下掉。
　　水里面，不少早已经憋坏了的鳄形怪，跟着水就掉了下去。
　　“嗖嗖嗖~”
　　还在半空中，这些鳄形怪就会先遭受女妖们的一轮箭雨的洗礼。
　　三万多个女妖，分成了三列，每隔两米一个女妖，守在第一道城墙后方，不断的攻击着这些往下掉的鳄形怪。
　　她们并没有使用晨光之箭，使用的是迷雾之箭的技能。
　　她们攻击的地方也很刁钻，那就是鳄形怪的眼睛。
　　没错，林风让她们攻击眼睛。
　　鳄形怪的眼睛自然是带眼睑的，一般的箭，还根本洞穿不了它们的眼睑。
　　但迷雾之箭可以。
　　以女妖们的箭法，顿时，大量的鳄形怪还在往下掉的过程中，就被射瞎了。
　　女妖们哪怕用晨光之箭，一箭也杀不死它们，但是，射瞎它们的眼027睛，还是轻松的。
　　.
　　“哗哗~”
　　第一道城墙后，水来得太猛了，很快就漫了起来。
　　“轰轰~”
　　鳄形怪也像是饺子一样掉下掉。
　　只不过，这些鳄形怪，被大量的射瞎了眼睛。
　　它们根本看不到了。
　　一个个在那里怪叫着。
　　虽然看不到，但是，林风浮岛中间那浓郁到极点的生命能量吸引着它们，它们脑袋一转，就划动着四肢，往林风浮岛的中间游去。
　　哪怕看不到，它们也彪悍异常。
　　.
　　只不过，一条鳄形怪才游出两百多米，前方，一个手持着长矛的美人鱼猛的一个加速冲来。
　　她的速度太快了，快得根本不科学。
　　这个鳄形怪还没有反应过来，那个美人鱼就已经从它肚皮下方掠过，它的肚皮，算是它的一个软肋，只是，这个软肋，女妖们可攻击不到。
　　因为它们在水里，肚皮又朝下。
　　女妖们在水里，拥有的战斗力并不强。
　　她们在水里对付人类一样的生命是很轻松的，对付强度为16的鳄形怪，还真不够看！
　　.
　　美人鱼掠过后，这个鳄形怪的肚皮下方，出现了一个巨大的伤痕！
　　美人鱼一击，就将这个鳄形怪开膛破肚！
　　这个鳄形怪又往前冲出了二十几米后，就彻底不行了，直接就一命呜呼！
　　同样的一幕幕，在第一道城墙后边不断的发生着。
　　两千个美人鱼，同时发动了攻击，那些第一轮掉下来的鳄形怪，还没有冲多远，就直接被她们杀死。
　　紧接着，第二、三轮的鳄形怪，也掉下来了。
　　这些鳄形怪体形庞大，但它们的缺点其实也是很突出的，那就是笨重，哪怕在水里也笨重，只不过，女妖她们面对鳄形怪，还真没有好办法。
　　鳄形怪上面的皮是最硬的。
　　如果没有水，等级稍高点的女妖用迷雾之箭也能够射穿它们的皮。
　　可问题就是有水。
　　用晨光之箭可以把它们洞穿，可也没办法一击必杀。
　　现在，在美人鱼的面前，它们就显得太好杀了。
　　太笨重，不够灵活，肚皮下方的防御又相对低非常之多，美人鱼用金元素精灵们为她们强化了的美人鱼长矛一个冲刺过去，就能够把它们的肚皮划开！
　　美人鱼们的长矛都是比较长的，在冲刺的时候，她们手里的长矛是微微倾斜的，伤痕足足深达一米多。
　　而且是从薄弱处的肚皮着手，这些鳄形怪，自然就顶不住了！
　　.
　　水面上，眼看美人鱼们如此厉害，林风也是放下了心。
　　美人鱼们在水中的战斗力确实强悍。
　　现在就是数量少了一点。
　　但也可以了。
　　这一次，有她们在，配合女妖精灵们，就根本不用消耗生命屏障的生命能量了，可以轻松的解决这些鳄形怪了！.

第161章



　　“嗖嗖嗖~”
　　战斗还在继续。
　　女妖们守在瀑布下，不断的射瞎那些鳄形怪。
　　这是为了减轻美人鱼的压力。
　　毕竟，她们在水里的实力虽强，但数量少了点。
　　冲入第一道城墙后面的水也越来越多。
　　这一次，由于城墙足够高，城墙与城墙之间的距离也足够远，也就让这些水没办法快速的漫过第二道城墙。
　　事实上，这些水才开始往上涨，就在第二道城墙下方，被三十个巨大的龙卷风疯狂的往上抽了。
　　上一次，林风还没有足够的对付鳄形怪的经验，加上没有美人鱼，元素精灵们也没有现在的实力，只能巧用生命屏障防下那一波鳄形怪。
　　这一次，已经不需要了！
　　林风有了足够的经验，元素精灵们的实力也今非昔比，特别是风元素精灵们。
　　她们制造出来的龙卷风，也更加的厉害了。
　　在细节上，比两年多前对付鳄形怪时要厉害得多。
　　这些龙卷风，跟正常的龙卷风也一有些区别。
　　它们是风元素精灵们弄出来的，专门用来抽水的龙卷风。
　　只见随着龙卷风的飞速卷动，大量的水被卷到了高空之中，然后从第二道城墙后方掉落，在第二、三道城墙之下，形成了一场倾盆大雨！
　　嗯，林风采取的策略还是一样，那就是把这些水抽到第二、三道城墙之间去。
　　但跟上一次不一样的是，林风不会让水再漫上去。
　　借助龙卷风的抽水，另外，再借助美人鱼们对鳄形怪的大量杀伤，这些水根本没办法漫上去。
　　要知道，第一、二道城墙之间的空间也非常巨大，可以容纳大量的水，之所以水不往两边去，就是因为两侧有鳄形怪通过自己的技能，控制着水，把水的边界划定了。
　　不让水往两边流。
　　但是，现在，这条防线的两边，都有100个美人鱼守在那里，鳄形怪一下来，就被杀死了，导致水没有办法堆积起来。
　　在这种双管齐下的战斗方式下，这些鳄形怪哪怕强度更高，也根本没有办法复制上一次的战术了。
　　......
　　这样，战斗打了一个多小时后，鳄形怪已经被杀了相当之多。
　　这些鳄形怪，仍然在不断的从第一道城墙往下掉。
　　它们的数量太多了。
　　第一道城墙外，其它的鳄形怪也在疯狂的发动着自己的技能，推动着水更凶猛的冲来。
　　只不过，林风的30个水元素精灵分散在防线上，也在使用自己的控水能量，与它们对抗。
　　她们的目的，就是让第一道城墙外的水不要一下子冲来得太猛。
　　太猛的话，比如一下子全线涌进去高达上百米的水，那里面的鳄形怪数量会非常之多的，美人鱼们解决起来势必没有那么快，这些鳄形怪就会控制两侧的水不断的堆积起来。
　　如果这样的水源源不断的冲来，哪怕是龙卷风都抽不过来。
　　.
　　战斗还在继续。
　　鳄形怪开始大批量的冲入。
　　眼看冲来的鳄形怪越来越多，林风也开始出手，掀起巨浪，将冲来的水又给掀了回去，打断它们的冲势。
　　当初对付强度为13的鳄形怪时，白灵她们还是7级，数量也少，6级的都少。
　　现在，白灵已经9级，其它的水元素精灵们，也都纷纷7、8级，完全不可同日而语。
　　.
　　这样，鳄形怪始终没办法大批量的冲过第一道城墙，它们的冲势被控制在一个节奏之中，这个节奏，足以让冲入第一、二道城墙之间的水始终没办法涨太高。
　　这样，又打了半个多小时后，鳄形怪已经被杀了非常之多了。
　　这时候，黑雾区中，一股滔天巨浪冲了出来。
　　“终于出来了么？”
　　看到这股滔天巨浪，林风精神一振。
　　头领级怪物终于来了。
　　林风等这家伙很久了。
　　这家伙不来，林风还有点放不开手脚。
　　而且，这家伙选择了气势汹汹的出场，倒是正好。
　　这才是靶子啊。
　　如果它悄咪咪的来，搞突然袭击，反倒有点难缠。
　　“云烟～‖~”
　　林风喊道。
　　“主人，交给我们~”
　　云烟带着大量9级的女妖就飞上了天空。
　　现在，9级的女妖有将近两百个了！
　　她们飞向那股滔天巨浪。
　　“在那里~”
　　一个水元素精灵化为了水，冲入了水流之中，为她们提供了位置。
　　“攻击~”
　　云烟拉开了弓。
　　“嗖~”
　　晨光之箭发动。
　　同一时间，大量的晨光之箭化成了光，瞬间就击破了水流，准确无误的落在了那个头领级鳄形怪的身上。
　　这家伙，太大了，比蓝鲸还要大。
　　长度都有三十几米了！
　　简直是一个庞然大物！
　　它的防御也是非常可怕的。
　　不过，再可怕的防御，在9级女妖的晨光之箭下，也根本挡不住。
　　它的身上，直接就出现了一个个洞。
　　但是，这家伙的生命力格外的顽强，被女妖们的攻击洞察了二十多个洞后，仍然没有死，还在气势汹汹的冲向城墙。
　　毕竟体型这么大！
　　哪怕是美人鱼们，想要杀死它，都还要费点工夫。
　　“嗖嗖嗖~”
　　不过，马上，第二轮攻击到了。
　　然后，第三轮，第四轮。
　　女妖们的晨光之箭，一箭又一箭。
　　四轮晨光之箭后，这个头领级的鳄形怪终于领了盒饭。
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们继续攻击它周边的一些头目级的鳄形怪。
　　把她们的晨光之箭全部用光了，终于清光了所有小头目级的鳄形怪。
　　.
　　“童童，可以了，往两边散开~”
　　眼看头领级鳄形怪与这些小头目级的鳄形怪被解决，林风下达了命令。
　　让美人鱼们改变了战术。
　　美人鱼们接到了命令后，飞速的往两边游去。
　　一边一千人。
　　然后，林风让白灵她们停止了控水，仍由这些鳄形怪控制着水冲向第一、二道城墙之间。
　　尽管头领级鳄形怪死了，但这些鳄形怪可没有退去，它们开始疯狂的控制着水冲去。
　　这样，很快，第一道城墙的后面，就形成了一道无比之大的大瀑布。
　　鳄形怪也开始大量的突入。
　　突入之后，一些鳄形怪开始往两边冲，准备去控制那里的水，不让水往两边流。
　　只不过，等着它们的，是一边一千人的美人鱼。
　　鳄形怪也不是所有的都往两边冲，战线这么长，鳄形怪之间又没有互相联系的手段。
　　所以，在两侧，一边一千的美人鱼，足以解决掉冲过去的鳄形怪。
　　这样，水虽然来得更猛了，只是，这些水在不断的往第一、二道城墙两边的区域流。
　　加上龙卷风的抽水，这些水根本没办法积起来。
　　.
　　第一道城墙外，水来得越来越猛，水元素精灵们也开始推波助澜，让这些水来得更厉害。
　　在解决了头领级怪物后，就可以放开手脚干了。
　　之前林风是担心头领级鳄形怪冲进去，对美人鱼们带来伤害。
　　现在么，不用担心了。
　　.
　　这样，战斗又打了一个多小时，第一道城墙外，已经没有多少水了。
　　第一、二道城墙之间，水也始终没办法堆积起来，两侧的鳄形怪倒是想用技能控制水的边界，但都被美人鱼们解决了。
　　又过了一些时间，终于，黑雾区中已经没有水出来了，第一道城墙外的水也成了一个大斜坡，不断的冲入第一、二道城墙之间，直到没有多少水了，没办法弄上去了，才停止了下来。
　　还有一些鳄形怪堆积在第一道城墙外，数量在一万左右。
　　第一、二道城墙之间，水已经彻底的漫开了，还在往其它的区域流。
　　也有一半左右的水，已经被抽到第二、三道城墙之间了。
　　龙卷风还在不断的抽水。
　　“可以了，童童。”
　　见状，林风让美人鱼们撤。
　　现在，鳄形怪们的技能也用得差不多了，根本没办法再聚水，美人鱼战斗了这么久，消耗非常大，可以撤了。
　　于是，美人鱼们纷纷通过水下的暗道离开了，这样的暗道有不少，里面很小，美人鱼们可以穿过。
　　15层以上的怪物都比人大得多，根本过不去。
　　....................................
　　于是，美人鱼们纷纷撤走，然后，龙卷风继续抽水。
　　鳄形怪们果然已经没有多少技能了，勉强凝聚一点水，也根本没用。
　　这些家伙，结局注定了。
　　.
　　又过了一个多小时，这些鳄形怪彻底没有了水，还被困在了第一、二道城墙之间。
　　收割的时间到了。
　　女妖、精灵们齐齐出手。
　　仍然用了一些时间，解决了这些皮糙肉厚的鳄形怪。
　　解决之后，已经到下午了。
　　.
　　虽然花费的时间不短，但是，这一次战斗其实比较轻松。
　　也没有什么损失。
　　美人鱼的战斗力也得到了检验。
　　她们在水中的战斗力确实相当的强大。
　　也就是数量少了一点。
　　但也够了，像这一次，有她们在，这些鳄形怪根本没办法把水的边界固定，她们直接杀死的鳄形怪，也有好几万了。
　　.
　　“童童，做得不错。”
　　林风来到了湖泊中，看着童童道。
　　“．〃谢谢主人~”
　　童童高兴极了，在浮岛这么久了，她们其实也想证明自己的价值。
　　林风摸了摸她的小脑袋：“童童，去休息吧。”
　　“好的，主人！”
　　.
　　这一战解决后，到了晚上，林风就得到了大量的水怪之心。
　　这些水怪之心，对美人鱼们没有太大的作用，因为里面是元素能量。
　　对水元素精灵们是有用的。
　　二十几万枚水怪之心，也就是水晶，还是强度为16的，这一次收获相当之大了！
　　林风将其给了白灵她们。
　　让她们吸收这些水晶去升级。
　　.
　　这些水晶太多了，光是吸收里面的水元素能量，都需要不少的时间。
　　一个晚上是不够的。
　　....
　　第二天，欢迎礼又来了。
　　这一次的怪物，又是飞行怪物，而且，还是那种比较大型，防御力较高的飞行怪物。
　　这些飞行怪物，对女妖们来说，对付并不复杂。
　　另外。
　　金元素精灵们，在这一战中大放异彩，她们发动了金属风暴，大量合金小剑形成了一个绞杀场，30个金元素精灵，杀了足足上万只飞行怪物。
　　连林风都过了一把“御剑”的瘾。
　　嗯，其实是金属控制。
　　.
　　这一次的欢迎礼，跨层的怪物，都持续了一周，全是强度为16的！
　　而且，都还是比较难缠的怪物。
　　第三天还来了分裂怪，数量还不少，只是在花仙子们出手后，这些强度为16的分裂怪，也不够看。
　　不过，当它们分裂到最小单位后，数量还是很惊人的，都达到好几百万了，城墙外，密压压的一片。
　　火灵儿她们的技能发威了，一记炼狱火海下去，大片大片的分裂怪就被烧成了灰。
　　蓝纱她们的雷电风暴下去，分裂到最小单位的分裂怪也是成片的被杀死。
　　.
　　第四天的时候，白灵她们终于吸收完了水晶里面的水元素能量(的了赵)。
　　白灵成功的升到了10级。
　　同时，还诞生了两个9级的元素精灵！
　　这一次的收获，还是非常大的。
　　强度为16的水晶里面的水元素能量，也是非常的充沛。
　　当然，跟她们本身的等级高、积累丰厚也有关。
　　实力又增强了一波。
　　.
　　前几天的欢迎礼过去后，后面的欢迎礼就没有太大的挑战了。
　　这一次的欢迎礼，整整持续了一个半月的时间！
　　比冲上14层时，足足多了半个月的时间。
　　倒是正合林风的意，一个半月下来，林风杀的怪物数量都超过千万了！
　　从15层，冲上16层，要杀三千万个15层的怪物才行。
　　一波欢迎礼，就完成了三分之一！
　　倒是不错。
　　......................
　　这样，林风成功在第15层站稳了脚跟。
　　站稳脚跟后，林风也没闲下来，这一次欢迎礼中掉落了两个黑暗浮岛坐标，其中还有一个面积不小的多层黑暗浮岛，林风带着人去将其弄到了手。
　　从战功这里，又获得了不少黑暗浮岛坐标。
　　林风开始了为期两个月的融合。
　　融合完成后，在进入浮岛世界第六年的第六个月，也就是五年半的时间后，林风的浮岛，成功的变成了一个面积超过十万平方公里的巨型浮岛了！
　　“浮岛编号：19....887
　　浮岛主：林风
　　浮岛级别：8级（第十五层）
　　浮岛面积：113000平方公里（直径380公里）
　　浮岛居民：52560
　　战功：3.88亿
　　排名：参考岛主排行榜”
　　浮岛的等级，也终于到达了8级！士.


第162章



　　“十万平方公里了。”
　　林风骑在独角兽的背上，在高高的天空之中，俯视着自己的浮岛。
　　他的浮岛，现在的面积，已经超过十万平方公里了。
　　准确来说，是十一万平方公里。
　　这是何其庞大的一个浮岛。
　　虽说跟江芷薇的浮岛还没法比，但是，林风做到这一步，也仅仅只用了五年半的时间而已！
　　.
　　十一万平方公里，本身也是极其庞大的。
　　整个浮岛的直径，已经达到了380公里！
　　如此大的一个浮岛，从浮岛中心往任何一边看，都看不到-头。
　　整个浮岛上，地形-也无比的丰富。
　　高山、丘陵、平原、高原一应俱全。
　　时不时，还能够看到如珍珠般的湖泊点缀着。
　　当然，沙漠之类的地形就没有了，没有必要。
　　在北边的一片连绵的山脉之中，还有大雪山与冰川的存在。
　　这里，是冰元素精灵们最爱待的地方。
　　也种着大量的冰晶花。
　　从天空中看去，这些冰晶花也是异常漂亮的。
　　.............................
　　整个浮岛，现在的内圈，已经是一片郁郁葱葱，无比的繁茂。
　　内圈的半径是100公里，直径是200公里。
　　内圈往外，就是外圈，外圈是一个宽度过一百多公里的圆环。
　　虽然外圈的宽度只有一百多公里，但是呢，由于外圈在外面，所以，外圈占的面积，反倒比内圈大几倍了。
　　目前内圈除了一些刻意留着的区域，大量的区域都已经种上了各种各样的植物。
　　外圈也有一部分都已经种下了植物。
　　其它的部分，则全部是四季草形成的大草坪，用来保持水土的。
　　也有一些鲜花种子被风吹了过去，在一些区域形成了大片的花谷，倒是非常的漂亮。
　　.
　　浮岛上，还时不时能够看到一些特别漂亮的地方，比如一个落差很大的瀑布形成的大河谷。
　　河谷的两岸，鲜花处处，配合着如丝带般的瀑布，仿佛仙境一般。
　　.............................
　　这样的浮岛，确实是赏心悦目的。
　　现在，浮岛上生命的数量，也在不断的增多。
　　浮岛居民的数量已经突破了五万。
　　最多的仍然是女妖，有三万，接近四万的样子。
　　美人鱼已经突破四千了。
　　元素精灵还是300个。
　　花仙子也有五六千了。
　　自然之灵的数量，也已经有了三千多了。
　　这代表着，林风的浮岛上，已经有了三千多颗S级的果树，而且还在不断的增多。
　　这些果树，还没有到爆发期，到明后年，应该就是大批量到S级的时候了。
　　这些自然之灵，大多是懵懵懂懂的状态，每天做的事，就是围着果树转。
　　林风到的时候，这些自然之灵，还是会很自然而然的与林风亲近。
　　会围着林风转啊转，也是非常有趣。
　　最先诞生的自然之灵，已经变成很大一团光团了，不过，她的能量强度，还是不足以塑造如同元素精灵们一样的能量之躯。
　　这也正常。
　　自然之灵们的起点更低。
　　林风也不指望她们战斗，她们能够诞生，能够充实整个浮岛，让整个浮岛变得更加的有生机，同时也更加的热闹，就足够了。
　　不至于林风转到浮岛上，到处都是空空荡荡的，一片死寂，那也没意思了。
　　自然之灵的作用主要就是打理果树了，有她们在的果树，不会生出害虫，而且，她们还会对土壤进行一定的管理。
　　嗯，这就是更精细的管理了。
　　现在浮岛的面积这么大，植物又这么大，土元素精灵们肯定管不过来。
　　水元素精灵们，也不可能管得过来。
　　水元素精灵们，现在更多的是管理好浮岛整体上的水循环。
　　让整个浮岛的水循环圈变得更加的完善。
　　然后就是完善河流的体系，还有避免浮岛上的水过分的蒸发。
　　事实上，现在如果看，浮岛的上空几千米高的地方，是漂浮有不少的白云的，这些白云，就是水元素精灵们凝聚而成的。
　　水被蒸发后，在空中就被主内的水元素精灵聚集起来，形成白云，当白云足够多的时候，水元素精灵们会将这些白云变成雨，一般会趁着夜晚下下来。
　　如果哪一天温度过高，林风也会让她们在中午下一场雨，让整个浮岛变得更加的清爽。
　　总之，现在的浮岛，在某种程度上，已经做到了“气候自由”。
　　在知道，这一点，在地球上，都是一种奢望。
　　人类的人工降雨，也需要天上有云，天上没云，怎么降？
　　.
　　有了自然之灵后，花仙子们的工作确实轻松了许多。
　　一些最先诞生的自然之灵也会把工作的范围扩大一些，多照顾一些果树。
　　........................
　　看完了自己的浮岛后，林风很满意。
　　浮岛已经越来越完善了。
　　虽然现在还有大片的区域，但也不着急。
　　这代表着，林风有大量的储备土地，以后可以按自己的想法来开发与规划。
　　现在，他仅凭内圈的植物，就可以胜过许多浮岛主了。
　　等明后年，这些植物批量的到S级，那就更厉害了。
　　...................................
　　“半年了，金榜第一的那位，还没有冲20层么？”
　　林风想。
　　对方，不会是想等到年底才冲到20层吧？
　　林风也没有去问江芷薇，对方一旦冲20层了，江芷薇自然会通知他的。
　　.
　　“休息休息~”
　　林风决定休息几天。
　　嗯，其实每一天，林风也不忙。
　　他主要的任务，就是这里看看，那里看看，规划一下浮岛。
　　具体的事情，有几千个花仙子，以及元素精灵们去做呢。
　　现在浮岛大了，花仙子们在浮岛上飞来飞去，也需要时间。
　　哪怕花仙子的速度快，从一头飞到另一头，也需要动辄几十分钟的时间。
　　她们在飞行速度上，反倒不如女妖跟元素精灵们。
　　如果有空间元素精灵，以后说不定可以在浮岛之中，弄出浮岛内部的传送门一类的东西来，到时候就方便了。
　　浮岛再大，从一处到另一处，也不用花费太长的时间。
　　.
　　“主人~”
　　休息的时候，自然是很惬意的，精灵妹子们没有事情忙的时候，都会来陪林风。
　　一到夜晚，自然是最美妙的时光。
　　这几天，林风早起的习惯都没了。
　　因为实在是折腾得太晚了。
　　林风有种体会到了，古时候的那些君王为什么在得到极品的美女后，不愿意早朝了。
　　.
　　休息的这几天，倒也有好消息。
　　晨曦跟云烟，终于升到10级了！
　　也就是说，现在林风的浮岛上，有了一堆10级的战力了。
　　而且，这种10级，可不是普通的10级，她们的战力都是无比强悍的！
　　特别是元素精灵，比同级的异能者，要强大太多太多了。
　　嗯，林风的浮岛上，单纯在战力上看的话，最大的战力，其实是他自己。
　　因为林风共享了大量来自元素精灵的技能，可以说一个人身兼好几门异能，战斗起来，战斗力是很彪悍的。
　　.
　　另外，生命树升到11级的时候，林风的身体素质又翻倍了，现在的林风，身体素质上，已经是一个普通人的48倍了！
　　48倍！
　　这是何其可怕的身体素质！
　　可以说，现在的林风，徒手打死老虎都是等闲。
　　徒手打死一只强度为16的怪物，都根本不成问题。
　　..................................
　　这样，几天的时间一晃就过去了。
　　“林风，三天后那一位就要冲20层了，你做好准备，后天我们一起去看一看吧。”
　　这一天，林风收到了江芷薇的消息。
　　林风沉吟了一下，道：“我要不要带人去帮忙？”
　　这一次，等了半分钟，江芷薇才回复。
　　她应该是去问对方了。
　　“暂时不用，她很有信心，你直接来就可以了，如果有空间类的怪物，你又需要它们掉落的晶体一类的东西，我可以帮你跟她谈价钱。”
　　江芷薇道。
　　“好！”
　　.
　　这件事，就这样商议好了。
　　.................................
　　时间过得很快，两天的时间，一转眼就过去了。
　　这天下午，林风收到了江芷薇的消息：“林风，准备好了没？我准备出发了。”
　　见状，林风回复了消息后，来到了江芷薇的浮岛上。
　　“林风~”
　　江芷薇看到林风，露出了灿烂的笑容。
　　“芷薇小姐...”
　　“没人的时候叫我芷薇就好了，不用这么客气的~”
　　江芷薇道。
　　好吧。
　　其实林风有段时间也是只叫她“芷薇”的。
　　只不过呢。
　　大家都在叫芷薇小姐，在人多的地方，林风自然不可能只称呼“芷薇”了。
　　.
　　“走吧，我们出发！”
　　江芷薇这一趟也是轻装上阵。
　　带的人非常少，仅有两个女人随行。
　　这两个女子，一个是女助手，另一个，看上去应该是异能者。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　一身火红的衣服，说不定是江芷薇麾下的10级异能者。
　　江芷薇的曾告诉林风，她的麾下，有1个10级的火系异能者。
　　说不定就是这个女人了。
　　.
　　林风的后面，则跟了蓝纱跟云烟，这是明面上的。
　　暗中还有幽若跟萌萌。
　　别的，林风也没有带太多。
　　.............................
　　江芷薇虽然好奇她俩，但并没有多问。
　　到了她现在的层次，自然知道克制自己的好奇心。
　　于是，林风跟在江芷薇的后面，很快，就通过一个传送通道，进入到了一个新的浮岛之中。
　　一进入，林风与江芷薇就来到了一个大的平台上。
　　从这个平台上，可以看到下方那一道道无比高大的城墙。
　　这一处传送点，赫然是一处位于高山上的城堡。
　　这里，也正是城堡前的大平台！
　　“江小姐，您好，岛主现在很忙，我是岛主派来接待您们的。”
　　一个身穿旗袍的女人迎了上来，道。
　　江芷薇对其点点头：“好，我知道了，我们在这里看看可以吧？”
　　“当然可以，江小姐。”
　　旗袍女人道。
　　江芷薇道：“好，那我们就先看看吧，来，林风~”
　　江芷薇带着林风，来到了平台的边缘。
　　从这里看去，视野无比的开阔。
　　这时候，太阳光还很明亮。
　　可以看到，前方，是一望无际的防线。
    0 .. .......
　　这些防线有些是修在平地上，有些纯粹是修在高山上，还有的防线与防线之间灌满了水，形成了宽达千米的一道水环。
　　整个防线上的城墙都是异常的高大，有些是跟地势结合在一起的。
　　防线的深度，至少也有十几公里，甚至更宽。
　　.
　　而在这座城堡所有的高山上，也有着密密麻麻，不计其数的大型投石机，还可以看到大量的雷晶炮、火晶炮一类用雷晶、火晶驱动的武器。
　　甚至，林风还在一座山上看到了一个岩石巨人。
　　这个岩石巨人，比苗苗弄出来的那个要小得多，现在的苗苗，弄出来的岩石巨人，高达一两百米。
　　不，岩石巨人并非最好的战斗形态，太大了，反倒不好。
　　苗苗还弄出来了岩石战狼，也就是呈野兽形态的岩石巨怪，长达一百米，非常的灵活，战斗力也很强悍。
　　另外，土灵儿她们还联手弄出来了一个岩石地龙。
　　也就是长条状的岩石巨怪，这样的地龙，遇到怪物潮的时候，光在里面打滚，也能够杀伤非常多的怪物了。
　　这个岩石巨人的高度差不多有七八十米，也是不容小觑的。
　　“那是她手下的10级土系异能者弄出来的岩石巨人，很厉害。”
　　江芷薇看到林风在看那个岩石巨人，道。
　　10级土系异能者？
　　这个浮岛主手下还有这样的异能者？
　　果然是金榜第一的浮岛主！
　　江芷薇道：“她之所以厉害，是因为她自己也是异能者，而且，她的异能非常的独特。”
　　林风看向她。
　　江芷薇道：“她的异能是变异系的生命系异能，其中的一项异能，能够让果实的变异概率与变异效果大大的增加，否则，光是继承官方队的异能者的话，她也不可能有这么多强大的异能者。”
　　林风明白了。
　　“咯，她来了。”
　　江芷薇看向旁边。
　　林风一看，就看到一个看上去比江芷薇赫然还要年轻的少女，在几个旗袍女人的陪同之下，走了过来。
　　这个少女穿的，赫然也是旗袍。
　　一个少女穿旗袍...却并不显得老气，相反，由于她的样式挑选得非常好，她的旗袍，反倒显得格外的时尚又充满某种独特的魅力。
　　“芷薇。”
　　少女露出了笑容，然后走了上来，与江芷薇轻轻抱了抱，仿佛一对好闺蜜。
　　“清秋，好久不见，你好像变大了。”
　　江芷薇突然来了一句，让林风有些没想到。
　　“你还是这样调皮，好了，这就是你说的林风吗？”
　　少女看向林风。
　　江芷薇道：“不错。”
　　“你好，冷清秋。”
　　少女对着林风微笑道。
　　她并没有伸手的意思，看样子，她应该没有跟人握手的习惯。
　　林风也没有在意，倒是她的名字，让林风想起了穿越前看过的一部电视剧。
　　“你好，林风。”
　　林风也自我介绍道。
　　“这么年轻...如果不是浮岛世界的规则，我都以为你是像我们一样的‘老怪物’伪装的呢，走吧，我们进去说~”
　　冷清秋倒是显得很随意，道。凡.

第163章



　　于是，冷清秋在前，林风跟江芷薇在后，跟着一起朝里面走去。
　　林风在后面，也是可以观察到冷清秋。
　　虽然冷清秋以“老怪物”自居，可事实上呢，她看上去比江芷薇还年轻一点。
　　看上去也是一个少女。
　　这样的身体状态，也是保持得非常好。
　　一般来说，就算有生命能量，想要让身体的状态，保持得跟少女一样，也是不容易的。
　　有很关键的一点。
　　那就是。
　　不能生孩子。
　　再有等级高的各种果实，只要生了孩子，就不可能保持在少女状态了。
　　最多像沈梦雪的母亲一样，容貌一直保持在二十二三岁的状态。
　　但不是少女状态。
　　.
　　这也从某种程度上说明，冷清秋，看样子有可能也跟江芷薇一样，选择了终身未婚。
　　一般情况下，许多自己足够优秀的女性，是有可能有这样的选择的。
　　如果是在穿越前，做出这样的选择，还需要足够的勇气。
　　因为人都会老，随着年龄的变化...不...其实是随着身体、精神状态的变化，人的思路，都会出现一些变化。
　　特别是身体状态。
　　在穿越前，一个女人最黄金的年龄就那么几年，过了那几年，在工作中，或者其它方面，再优秀的女人，在别人的 眼中，也是人老色衰，别人看她们的目光，再也不会像年轻时候那么惊艳。
　　甚至，还会有人觉得她们跟那些作出来的大龄剩女差不多。
　　但其实，这里面有着非常大的区别，许多大龄剩女纯粹是自己作的，自己条件不怎么样，要求一大堆，脾气各种古怪。
　　.
　　不过，不管怎么说，在人会普通衰老的世界，再优秀的女人，也会随着年龄与身体状态的变化，以及周边环境的影响，最终，选择终身不嫁的都非常非常少。
　　但在这个世界，虽说不是很多，但也并不少见。
　　因为，这个世界，只要有钱，能够买到高等级的果实，人的身体状态，是可以保持住的！
　　只要身体状态一直保持在很年轻很年轻的状态，那就无所谓年龄了。
　　十八岁是少女。
　　三十岁还是少女。
　　三百岁，也还是少女！
　　只要身体一直是年轻的状态，心态也可以变得很年轻。
　　对待整个世界的方式，就完全不一样了。
　　.
　　另外，周边的人，也根本不会按穿越前的那种观点去看待一个一直不嫁的女人。
　　特别是，当这个女人足够优秀的时候。
　　在这个世界，那些活了几十年，还跟少女一样保持着自己最好的容颜与身体的状态的女人，不知道被多少人羡慕着呢。
　　...................................
　　冷清秋看上去，也是那种走古典风的少女。
　　与唐蕊不同的地方在于，唐蕊的汉服，是走的唯美路线。
　　而冷清秋的旗袍，却被她穿出了非常独特的气质。
　　旗袍勾勒出来的身材是非常棒的。
　　同时，又能够将女人的妩媚彰显出来。
　　在冷清秋的身上，却又被她穿出了一种无比时尚，又无比新潮，同时，还能够看出活力！
　　在此之前，林风还很少见人能够把旗袍穿出这种感觉来。
　　.
　　前方，很快，地方到了。
　　这里是城堡的一个会客厅。
　　这座城堡，看样子，是冷清秋修在浮岛防线后面的一个指挥中枢。
　　在怪物潮来袭的时候，她可以坐镇这里，实时指挥。
　　如果林风猜得没错，这样的城堡，她的浮岛上，应该有4个才是。
　　四个方向，一样一个。
　　哪怕是林风现在，都无从知道，每一天的黑雾区，会出现在哪个方向。
　　.
　　“坐。”
　　到了会客厅后，冷清秋指了指两个面向外面的沙发。
　　江芷薇没有客气，径直坐了下去。
　　见状，林风也坐了下去。
　　冷清秋则坐在他们侧对面，这里的视野很好，也可以看到防线中的情况。
　　“你似乎把所有兵力都调来这一面了，这么说，你已经确定，晚上上升到20层后，‘欢迎礼’会从这一面来吗？”
　　江芷薇坐下后，问。
　　冷清秋道：“嗯，我动用了的特权。”
　　特权。
　　听到这两个字，林风不由看了她一眼。
　　江芷薇看样子似乎知道这两个字的意思，她看向林风，解释道：“到了金榜前三后，按浮岛世界的固有规则，一年有一次特权，可以主动确定怪物潮到来的方位，减少难度，第三每年一次，第一三次。”
　　听她这么一说，林风明白了。
　　金榜前三...还有这样的特权？
　　对于普通的浮岛主来说，这个特权显然是非常有用的。
　　.
　　每天晚上，黑雾区都会消失，第二天重新出现的时候，不知道会出现在哪里，这一点，让浮岛防守的难度大大增加。
　　特别是对于超巨型浮岛来说。
　　想一想，整个浮岛的面积都比地球上的一个省还大了，这么大的浮岛，调兵遣将是非常麻烦的事。
　　动辄几百公里的距离，可不是说着玩的。
　　有可能，把兵力从浮岛的一面，调到另一面后，那里的战斗都结束了。
　　当然，如果人数少，只有几千人，在紧急的时候，还可以通过先传送到地星，再通过地星，传送到另一处传送点的方式来完成快速的调动。
　　这种调动方式，适合等级高的浮岛，因为可以设计好几处传送点。
　　.
　　不过，这种调动方式人数太多也不行，不说别的，光是这些人通过传送通道，再从地星传送过来，一来一去，花费的时间也不少。
　　一个人耗费一秒，一万个人就是一万秒，那是两个多小时了。
　　另外，这种方式一来一回，还会减少普通战士两天的寿命，不能经常用，只适合偶尔用用。
　　.
　　有了这个特权后，就可以把欢迎礼到来的位置确定了，然后，提前就调来兵力应对。
　　那就省力太多了。
　　这样的特权，可以说，是所有浮岛主都梦寐以求的。
　　但是...别人想要有这样的特权也没办法。
　　因为只有金榜前三的浮岛主才有！
　　第三名，一年可以有一次特权，第二名两次，第一名三次！
　　怪不得，林风也发现了，冷清秋浮岛的这一面，兵力似乎在不断的囤积。
　　.................................
　　解释完后，江芷薇又随意的与冷清秋聊了起来。
　　林风则在一旁听着，并不怎么插话。
　　冷清秋这一次看样子很有把握，针对有可能到来的怪物潮，她也做了不少准备，把各种怪物潮都考虑到了。
　　而且，她的浮岛上，防线的纵深相当的可怕，不仅有城墙，还有高山与沟壑，在地形上非常的复杂，现在林风看到的区域，只是防线的后面部分了。
　　前面部分，还有很宽的区域。
　　而且，不同的区域之中，防御工事的数量也不少，看样子，在防线的地下，还有隧道供撤退时使用。
　　另外，这些隧道也可以让防御工事之间实现互通. .....
　　通过地下的通道来实现兵力的调动与互通，倒是一个不错的方案，只是，一般的浮岛主，要采用这种方案也不容易。
　　想一想，这么大的浮岛，岩石密度得有多大。
　　在这样的浮岛中开隧道...难度太大了，除非有大量的高级土系异能者。
　　对林风的浮岛来说，想开隧道一类的，反倒相当的简单，根本不用多少时间。
　　在下一次浮岛融合的时候，让苗苗她们来完成就可以了。
　　只是没这个必要。
　　林风也就开了一些跟河流通的通道，以便让美人鱼们可以自由的进入防线之中。
　　其它的，没必要。
　　他的浮岛上，可是个个都能够飞的，直接从天空中飞多快，根本不用这么麻烦。
　　.
　　不考虑战力，光是在调兵遣将方面，林风的浮岛，就有着巨大的优势。
　　其它方面的优势还有很多，比如，林风发现，他的浮岛上的城墙在高度上，恐怕已经无人能及。
　　哪怕是冷清秋浮岛上的城墙，大多的高度，也就五六百米。
　　到八百米的，目前林风还没有看到。
　　当然，冷清秋浮岛上的城墙，有不少也是依山而建的，如果把地形的因素算上，有些城墙的高度还是很可怕的。
　　除了高度外，林风浮岛上的城墙是一体的，这一点，也是冷清秋的城墙无法比拟的。
　　.
　　嗯，默默的看完了优势，林风又盘算起他目前与冷清秋的差距。
　　在浮岛世界层数上的差距是显而易见的，其它的，就是浮岛面积跟浮岛人口了。
　　面积上的差距，也带来了植物上的差距。
　　不是指等级，而是指数量。
　　冷清秋的浮岛上，植物的等级，最高也就是S级，但数量有点惊人，整个浮岛，经过几十年的开发，防线内部的植物数量惊人。
　　她的浮岛的面积，恐怕也是远远超过江芷薇。
　　不说别的，光是前几年她在19层待的时间里，拿的战功都有点惊人，这些战功，都是可以兑换大量的黑暗浮岛的！
　　在金榜的细分榜单，浮岛居民榜上，冷清秋的浮岛，也是排在第一的。
　　这说明，她拥有整个浮岛世界，数量最多的浮岛居民。
　　她的4.9浮岛上，恐怕有大几千万人口了！
　　.
　　这些方面，都是林风与冷清秋的差距。
　　这些差距，放在别的浮岛主那里，恐怕会绝望，不过，对林风来说，这些差距，并非不可逾越的。
　　只是需要时间而已。
　　嗯，他最不缺的，就是时间。
　　..................................
　　“林风，你能够这么快冲上14层，手下强大的异能者也不少吧？”
　　这时候，林风听到了冷清秋的声音。
　　她跟江芷薇聊着聊着，就把话题聊到了林风的身上。
　　林风“嗯”了一声。
　　“林风，我怎么感觉，你今年有可能已经到15层了？”
　　这时候，江芷薇突然道。
　　她的感觉，倒是很准。
　　林风确实到15层了。
　　听到江芷薇的话，林风没有否认。
　　他去年是浮岛层数榜第88名。
　　今年，肯定可以再进一些名次，藏也藏不住。
　　所以，林风点头，道：“嗯，上个月我已经升到15层了。”
　　“你还真到15层了！”
　　江芷薇眼睛一下子明亮了起来。
　　冷清秋一双美眸也不由看向林风，双眼之中，赫然也有些明亮。
　　..



第164章



　　夜幕降临。
　　城堡的高处，冷清秋在岛主腕表上操作了起来。
　　“开始上升了。”
　　冷清秋道。
　　整个浮岛的上升相当的平稳，在浮岛上，根本感觉不到任何的动静。
　　由于浮岛太大，加上夜幕降临，也看不到外面的情况，导致在浮岛上，没有丝毫的感受。
　　林风看了看外面，发现看不到什么后，也收回了目光。
　　“晚餐已经准备好了，一起吃吧。”
　　冷清秋邀请到。
　　.............................................
　　于是，这座城堡的餐厅之中，冷清秋，江芷薇，林风，一起围坐在餐桌前，一起吃了一顿饭。
　　江芷薇看样子跟冷清秋的关系确实不错。
　　以前说不定还是闺蜜的那种。
　　不过，江芷薇看样子一心想超越冷清秋。
　　只是，她的起点天生不如冷清秋，她要完成这个愿望，难度系数有点大。
　　毕竟，冷清秋可是最厉害的一个浮岛主了。
　　冷清秋也不是一个人，她的身后，也站着一个庞大的家族。
　　冷家。
　　冷家比江家更庞大，八十几年前的冷家，是一个出自官方体系的家族。
　　那时候冷家的人口不怎么兴旺。
　　现在么，冷家的人口倒是无比的庞大了。
　　当然，这些人口，是冷家的其它族人努力的结果，在白天的聊天后，林风了解到，冷清秋一直到现在，仍然还是一个人。
　　.............................................
　　吃完饭后，冷清秋便去忙去了。
　　江芷薇则与林风在城堡的高处坐着，聊起了天。
　　“等明天打退怪物潮了，我带你在她的浮岛上转转。”
　　江芷薇道。
　　林风好奇的问：“芷薇，她的浮岛有多大？”
　　江芷薇道：“这个...我也不清楚，但应该已经超过一百万平方公里了，至于人口嘛，几年前她的浮岛上都有四千多万人口了，现在应该15破五千万了吧。”
　　超过一百万平方公里的面积！
　　这么大的面积，已经不是一般的大了。
　　一百万平方公里，也就是一个长跟宽都是一千公里的正方形！
　　一千公里！
　　在穿越前，林风所有的世界，90%以上的国家，都没有这么大的面积！
　　浮岛的居民也这么多，怪不得，她能够牢牢占据金榜第一的位置。
　　.
　　这样，与江芷薇聊了一会儿天后，夜幕便愈发的深沉。
　　“好啦，我去休息了，晚安~”
　　江芷薇与林风道别。
　　..............................................
　　这座城堡非常之大，功能区也非常多，冷清秋已经让人给林风和江芷薇安排了住处。
　　住处都是以套房的形式，显然，把随从人员也考虑到了。
　　林风也准备去休息了。
　　这座城堡，许多地方仍然是灯火通明，看样子，冷清秋今晚估计会很晚才休息了。
　　浮岛的上升，对于每一个浮岛主来说，都是一件很重要的事。
　　对冷清秋来说，自然也是如此。
　　别看她是现在金榜排行第一的浮岛主，如果她没有做好万全的准备，或者遇到的怪物潮太猛，她也有可能被淘汰。
　　过去的80年前，金榜浮岛主被淘汰的事情并不少。
　　...............................
　　很快，林风就带着蓝纱跟云烟来到了住处，这个套房有4个房间，林风选择了主卧。
　　“嘻嘻，主人，今晚需要云烟陪你嘛？”
　　林风洗澡的时候，云烟来了。
　　小妮子，又皮痒了！
　　林风一把把云烟拉进浴室...
　　.......................
　　第二天一早，林风早早的就睡了。
　　一看时间，才四点多呢。
　　怀里，云烟还在睡着。
　　不管是精灵，还是女妖，她们的睡眠时间都不像人类那么长，每天只睡几个小时就足够了。
　　所以，林风敢肯定，云烟现在肯定在装睡。
　　于是，林风试探了一下。
　　“诶...主人好坏啊~”
　　果然，云烟在装睡。
　　既然醒了，时间也还早，而且，此时的云烟也是...
　　于是....
　　........................
　　6点多后，林风终于强迫自己起床。
　　洗漱完毕后，门外就响起了敲门声，林风一看，是送早餐来的。
　　于是，林风带着几个妹子吃完了早餐，就带着蓝纱跟云烟出门了。
　　萌萌跟幽若仍然在暗中。
　　现在，不管是萌萌，还是幽若，都已经具备了躯体，昨晚，4个房间，林风跟云烟一个，她们三个妹子一人一个，倒是正适合。
　　.
　　“早~林风~”
　　当林风来到城堡的高处时，江芷薇早已经起床了。
　　冷清秋同样已经起床了，此时冷清秋，正在看着自己的岛主腕表。
　　浮岛的上升，一般在6点就能够完成。
　　所以，冷清秋的浮岛，现在应该已经完成上升了。
　　欢迎礼要8点才来。
　　冷清秋这一会儿倒是有些忙碌，时不时就有人走到她的跟前汇报各项进展。
　　林风跟江芷薇都没有去打扰她，而是看起了冷清秋前面，大量的投影在半空中的屏幕。
　　这些屏幕，很整齐的排列在了一起，每一个屏幕上，都有着画面。
　　这些画面，目前都是第一道防线外的画面。
　　显然，冷清秋并不会跑到浮岛防线上去指挥，而是准备在这座城堡之中，凭借大量的无人机与防线上的摄像头拍摄的画面，来指挥整场战斗。
　　她也没有避开林风与江芷薇的意思。
　　此时，在冷清秋的旁边，还有一些冷家的浮岛主。
　　这些冷家的浮岛主看到江芷薇后，都会纷纷与她打招呼。
　　也有一些浮岛主对林风感到好奇，不过，怪物潮就要来了，也没有人过来与林风闲聊什么的。
　　这一次冷清秋的浮岛上升，看样子也从家族中抽调了大量的异能者，以应对欢迎礼。
　　.
　　“早，林风，昨晚睡得怎么样？”
　　七点多后，冷清秋的忙碌告了一段落，她转过头的时候，就看到了林风，顺口问道。
　　林风道：“睡得很好，冷小姐的浮岛气候很不错。”
　　冷清秋露出了笑意：“那就好，20层的怪物具体会来什么，我也不知道，待会儿我估计没有太多时间，你跟芷薇随意一点。”
　　“好。”
　　林风点头。
　　聊了两句后，又有助手来找冷清秋了，冷清秋便又去安排什么事情了。
　　......
　　这样，时间很快来到了8点钟。
　　8点钟一天，林风就看到，冷清秋前面的那一片投影在半空中的屏幕上，出现了一个面积极其巨大的黑雾区。
　　这黑雾区太大了，每一个屏幕上面的画面，都被黑雾区所充斥。
　　“拉高。”
　　冷清秋道。
　　正中心的一个屏幕的画面开始上升。
　　显然，那个无人机正在往高处飞去，这样，很快，林风也看到了整个黑雾区的全貌。
　　这个黑雾区确实非常之大。
　　其边长，恐怕已经超过50公里了！
　　如此大的黑雾区，怪物潮的规模，恐怕也相当的惊人了！
　　恐怕是一波好几十万的怪物潮！
　　而且，还是强度为20的怪物！
　　不要觉得一些大家族能够对付一些黑暗浮岛上的上百万怪物，就能够对付几十万的怪物潮。
　　黑暗浮岛上的怪物确实难对付，但对付那些特别大的浮岛上的怪物时，又有一个在浮岛上没有的优势，那就是，可以分批引过来对付。
　　看起来有上百万的怪物，但你只要应对得当，就可以拆分成好多股了。
　　浮岛上的优势是有城墙，有防线，劣势是，怪物是一窝峰冲来的，而且，怪物的目的很明确。
　　像那些鳄形怪，就像被女妖们射瞎了眼睛，一个个还兴冲冲的往林风的浮岛中心冲呢！
　　.
　　“要来了。”
　　林风的旁边，江芷薇道。
　　林风点点头。
　　然后，就看到，不少屏幕上，怪物开始密集的冲出了。
　　一个屏幕切到了正中间，这个屏幕开始拉近，让在场的所有人都看到了那些怪物的模样。
　　那些怪物，正是非常常见的蜘蛛怪！
　　“居然是蜘蛛怪！”
　　“问题不大了。”
　　“也不容小觑，这些蜘蛛怪数量还是很多的~”
　　“......”
　　当看到蜘蛛怪后，冷家的浮岛主们一个个松了一口气。
　　蜘蛛怪虽然能够爬墙，但缺点也是很明显的，那就是防御不是太变态，杀起来相对简单。
　　当然，强度为20的蜘蛛怪，还是很难缠的。
　　只不过，冷清秋拥有几万个4级以上的异能者，总异能者的数量恐怕突破了十万个，加上整个家族的支援，还有大量身体素质远超普通人的精锐战士，以及固若金汤的防线和数不尽的大型武器，如投石机一类的。
　　如果是蜘蛛怪，这一仗对他们来说，还确实不怎么难打。
　　“她的运气不错。”
　　江芷薇道。
　　林风点头。
　　不是很难缠的怪物。
　　不过，他想要看到空间怪物的愿望就落空了。
　　也不算太遗憾，这一趟至少可以看一看20层的怪物强度，也结识了冷清秋，让林风对于以后自己的发展，也变得更加的清晰，同时，也更有信心。
　　....................................
　　“咦？”
　　但这时候，江芷薇轻咦了一声。
　　林风一看，就知道了她轻咦的原因。
　　因为，旁边的一个屏幕上，又出现了一种新的怪物。
　　这种新的怪物，跟蜘蛛怪明显不一样。
　　有专门控制这些屏幕的人员也发现了，马上，那个屏幕就移动到了正中间，到了冷清秋的前面。
　　然后，天空中负责拍摄的摄像头开始拉进，也让林风看到了那种怪物的样子。
　　那种怪物，赫然与分裂怪有些类似，但又有很大的差别。
　　“怪物名称：裂变怪
　　怪物强度：20
　　怪物能力：遭遇致死攻击分裂
　　怪物弱点：分裂到最小单位后，速度、防御大大降低。
　　怪物攻略：采用高强度能量攻击，进入饱和式攻击，一击杀死是最好的选择；或者让其分裂到最小单位。
　　说明：此怪物与分裂怪有明显不同，比分裂怪更难缠，在达到最小单位前，此怪物可任意分裂”
　　当林风从屏幕中看到那种怪物的时候，尽管他实际上离这种怪物还远，系统也给出了鉴定的结果。
　　“裂变怪？”
　　林风目光一凝。
　　这玩意儿，也是跟分裂怪一样，遭到了重创后，可以一分为二。
　　但跟分裂怪...又不是同一种怪物。
　　林风把系统的鉴定说明一看，便知道了为什么不同。
　　分裂怪是有最大分裂次数的，而且，分裂怪的分裂，不是一变二，二变四，四变八，八变十六这种。
　　比如分裂怪的分裂怪次是15，那么，一个分裂怪，最多也只能变成16个。
　　.
　　但是...
　　这种裂变怪，那就是一变二、二变四、四变八这种。
　　而且，它没有分裂次数。
027　　必须要分裂到最小单位前，它才会停止分裂。
　　也就是说，一只强度为20的裂变怪，分裂到最小单位后，有可能会变成几百只，甚至，有可能变成上千只！
　　毕竟，这是强度为20的怪物！
　　但数量不是关键。
　　它的难缠之处，跟分裂怪还是一样，在分裂到最小单位前，很难杀死。
　　除非能够直接把它们击成灰，否则，它们就会分裂，而且，不同的部位还可以不断的分裂，直到分裂到最小单位！
　　比分裂怪，要难缠得多了！
　　.
　　“这是分裂怪？”
　　旁边，江芷薇的声音响起。
　　她把裂变怪当成分裂怪了。
　　“这下有点麻烦了，不过看样子这是混合怪物潮，分裂怪的数量不会太多，她应该能够应付。”
　　江芷薇又道。
　　裂变怪的数量确实不多，稀稀拉拉的，从一段区域冲出，林风估计，可能最终也就几千只近万只的样子。
　　混合怪潮中，这种难缠的怪物，确实不会太多。
　　但是...如果分裂完成，这近万只的裂变怪，有可能会变成几百万只，甚至上千万只最小单位的裂变怪！
　　虽说变成最小单位后，好杀得多了，但上千万只的庞大数量，还是有些让人绝望的！
　　不说别的。
　　就是它们分裂后，跟一个普通人差不多，要杀上千万个最小单位的裂变怪...那是真的会杀到手软。
　　.
　　她的声音刚落，又一个屏幕的画面之中，一种新的怪物冲出来了。
　　这种新的怪物，赫然是喷火怪。
　　紧接着，天空之中，也有飞行怪物冲出，一个屏幕开始晃动起来，显然，无人机在躲飞行怪物。
　　这些飞行怪物倒没有攻击高处的无人机，而是直接冲向浮岛。
　　果然是混合怪物潮！
　　林风则在观察冷清秋，想知道她有没有认出裂变怪，以及看到混合怪物潮后，会有什么变化没有。
　　不过，冷清秋平时的时候，脸上的表情相当的冰冷，神色也看不出什么变化，还看不出来她到底有没有认出。
　　这时候，新的变化又来了。
　　只见一个屏幕之中，又出现了一种怪物，但这种怪物才往前跑几步，突然就消失了。
　　“快拉高！”
　　冷清秋声音响起。
　　摄像头的焦距瞬间拉远。
　　这下，看得更清楚了，只见那种怪物确实是跳跃式前进的。
　　跑几步，就会消失，然后从几十米外的地方出现，又跑几步后，又会消失，再从几十米外的地方出现！
　　“空间怪物！”
　　林风目光一凝。
　　这绝对是空间怪物！
　　这一波混合怪物潮中，来空间类的怪物了！
　　如果不同意外的话，这些空间怪物，跟裂变怪，应该是这一波混合怪物潮中，最难对付的两种怪物了！.


第165章



　　果然来空间怪物了！
　　这些空间怪物的数量，应该也不会特别多。
　　毕竟是混合怪物潮，里面的怪物种类多了，每一种怪物的数量，自然就不会太多。
　　“还真有空间怪物！”
　　旁边，江芷薇有些惊奇。
　　林风的注意力，则一直在冷清秋的身上。
　　他想看看，冷清秋要怎么应对。
　　“一组，带2队人去9段防御，二、三组，带3队人去11段防御....”
　　冷清秋正在不断的调兵遣将。
　　怪物来袭的防线非常长，足有50公里，看样子，她是把整个防线细分成了不同的防御段。
　　现在，冷清秋调度的，应该是异能者。
　　根本不同的怪物，调动不同的异能者去防御。
　　.
　　“五组，4段有分裂怪，你们去对付。”
　　冷清秋还在调度着。
　　看样子，她并没有把分裂怪与裂变怪区分开来。
　　这么说，以前的她，也没有遇到裂变怪？
　　也就是说，这一次升到20层，她遇到了两种全新的怪物？
　　这两种，都有点难缠。
　　裂变怪的分裂方式，可是比分裂怪要高级得多了。
　　在难缠程度上，也比分裂怪更加的难缠。
　　好在，数量还不是特别多。
　　只有几千只。
　　如果全是裂变怪，那就可怕了，几十万只裂变怪，一只最终可以裂变成几百只的话，那这座浮岛上，最终会面临上亿只最小单位的裂变怪。
　　如果一只可以裂变成上千只，那就更可怕了。
　　数量还不是关键。
　　关键是裂变的过程，就足以它们冲破防线了。
　　.
　　几千只裂变怪...冷清秋这一次出动了整个家族以百万计的战士，加上以十万计的异能者，说不定能够对付。
　　不过，想了想，林风决定，还是提醒一下冷清秋。
　　“冷小姐，第4段来的怪物不是分裂怪。”
　　林风来到了冷清秋的后面，道。
　　“不是分裂怪？”
　　冷清秋回过头，看向林风。
　　林风点点头，道：“冷小姐仔细看，它们的样子跟分裂怪有区别的，我曾经在一座黑暗浮岛上遇到过少量这种怪物，它们比分裂怪再加的难缠，因为它们是呈指数分裂的。
　　在分裂到最小单位前，任何一个子体，都可以再次不断的分裂，一只强度为16的怪物，都可以裂变成一百多只。”
　　听到林风的话，冷清秋的脸色微变。
　　如果是分裂怪，几千只分裂怪，哪怕是强度为20的，最多最多，也就能够分裂成二十几万只最小单位的分裂怪。
　　当然，它们在分裂到最小单位前很难对付，但她手上的异能者还可以对付。
　　但是，换成这种裂变怪的话，就有点麻烦了。
　　这种裂变怪，是每一个子体都可以继续分裂，分裂的次数，恐怕也不少，对付起来，明显更难一些。
　　而且，就算最小单位的裂变怪比较好对付，它们如果一只可以分裂成几百上千只，数量多到一定程度，也是一个问题。
　　毕竟，这一次的怪物潮，可不仅仅只有裂变怪。
　　.
　　“岛主，如果是这样，就得多调一到两个小组过去对付这些怪物。”
　　冷清秋的旁边，一个女助手道。
　　她身边的女助手不少，这些女助手，也是负责收集与分析各种信息，个个都拥有相当丰富的经验。
　　这些女助手看起来也是比较年轻，但事实上，她们中不少人的实际年龄，也有好几十岁了。
　　“谢谢你，林风～‖。”
　　冷清秋向林风表示了感谢后，重新部署起了防御。
　　.
　　见状，林风重新回到了江芷薇的身边，继续看了起来。
　　冷清秋面对裂变怪跟空间怪物都没有慌乱，看样子准备确实充分。
　　对方没喊，林风也不好主动去帮忙。
　　至于空间怪物掉落的晶体一类的，江芷薇已经跟冷清秋有了初步的沟通，林风用高等级的果实，至少可以换到一半。
　　孕育空间元素精灵，是绰绰有余了。
　　..................................
　　从冷清秋前面的投影屏幕可以看到，防线的前方，战斗已经开始了。
　　可以看到，不断的石头从高空往下砸落。
　　大型投石机已经在攻击之中了。
　　另外，从城墙上，也有大量的箭雨攻向天空，对付起那些飞行怪物来。
　　时不时也能够看到长长的火舌冲出。
　　这场防御战，在长达五十公里的防线上打响。
　　哪怕这么长的防线上，怪物仍然是密密麻麻的。
　　一方面，怪物的数量确实太多。
　　另一方面，怪物的体型也非常大。
　　强度为20的怪物，除了那种小型怪，体型都是比较大的。
　　50公里，也就是5万米。
　　像蜘蛛怪，强度为20的蜘蛛怪，一个蜘蛛怪要占五六米的地方，加上每个蜘蛛怪之间都会有一点活动的空间，如果这一次全部是蜘蛛怪的话。
　　50公里的战线上站满一排蜘蛛怪，也就只需要三四千只而已。
　　所以，所有的屏幕上，随着怪物大量的冲来，这些怪物也都有一种铺满了屏幕的感觉。
　　也正因为怪物还比较密集，大型的投石机的攻击效果，也非常之好。
　　林风注意到，冷清秋的浮岛上，这些投石机投出的石头，都是比较圆的石头。
　　这种石头投出去后，好处砸到怪物后，还可以滚动。
　　这些石头高速滚动，伤害也是不俗的。
　　要准备这么多球形的石头，也是不容易的。
　　看样子，冷清秋浮岛的综合实力，确实比江芷薇的强大太多了。
　　.
　　金榜前10，与金榜10名后，确实是两个世界。
　　金榜前10的浮岛上，个个应该都不会太简单。
　　冷清秋也是最近十几年才发力冲上来的，据江芷薇说，在之前，她还不是金榜第一。
　　而现在，金榜第二、三名也追得很紧，只是架不住冷清秋麾下的高级异能者太多了，异能者多，也代表着战力强悍，能够升到更高层的浮岛。
　　这本身也是非常大的优势。
　　...............................
　　战斗还在进行着。
　　怪物已经冲到了第一道城墙下，那里，迎接怪物的，有城墙上方密集的火力。
　　那些战士也是在边打边退，因为一道城墙，根本撑不了多久。
　　第一道城墙上的战士并不多，事实上，上面的战士数量反倒是最少的，因为第一道城墙的沦陷也是最快的。
　　相比之下，第一道城墙上的异能者反倒更多一些，这些异能者的等级看样子也不低，正在施展着异能，不断的攻击着那些搭人墙的怪物。
　　冷清秋的注意力，主要集中在两个区域。
　　一个是裂变怪的区域。
　　一个是空间怪的区域。
　　其它的区域的怪物虽然也多，但是，这些怪物看来子冷清秋并不担心。
　　后方还有那么多防线呢。
　　.
　　“果然是空间怪。”
　　林风也在看这两种怪物。
　　裂变怪目前还在城墙下方搭人墙，冷清秋刚刚调度的那些异能者小组应该还没有到位，他们看样子会到更后面的防线上防御。
　　第一道城墙，在某种程度上，就是用来拖时间的。
　　.
　　就连裂变怪都需要搭人墙，可是，那些空间怪，却在连续几个空间穿梭后，直接穿过了第一道城墙。
　　穿过第一道城墙后，这些空间怪物并没有管第一道城墙上面的战士，而是直奔第二道城墙而来。
　　“这些家伙有些难对付。”
　　林风的旁边，江芷薇面色凝重。
　　这些空间怪确实难对付。
　　如果是在江芷薇的浮岛上，这些空间怪就更难缠了，因为她的浮岛，防线上的战线边打边退的时候，是从地面上走的。
　　这要是撤退的时候，被空间怪直接突入，那损失就大了。
　　另外，这些空间怪的技能还可以帮助它们躲避投石机投来的石头。
　　对付它们，精锐的战士恐怕都不怎么好使。
　　只能异能者来对付。
　　而且，必须高级异能者才能够对付。
　　另外，面对这些空间怪物，那些修得无比牢固的堡垒与要塞，也不怎么好使了，因为它们可以直接突入其中。
　　.
　　“．〃怪物名称：空间狼（空间类）
　　怪物强度：20
　　怪物能力：空间穿梭（最大距离100米）
　　怪物防御：中等
　　怪物弱点：心脏及大脑
　　怪物攻击方式：牙齿、爪子”
　　林风已经看到了空间怪的鉴定面板。
　　空间狼！
　　这些空间怪物的模样，看上去，也确实跟狼一般。
　　速度快，而且还会空间穿梭。
　　目前来看，它们的数量不算多，占据的战线也不长。
　　应该只有几千只左右。
　　.
　　但这几千只，也无比难缠。
　　看它们的样子，赫然是准备直接突破防线了！
　　要是被它们突破防线，普通的战士完全不是对手。
　　精锐的战士，也根本打不过它们。
　　只有高级异能者才行。
　　而且，它们说不定是准备直取浮岛中心，这才是最难缠的地方。
　　一般的浮岛上，，浮岛中心还有一层异常坚固的防御，这相当于最后的防线。
　　在过去，有许多浮岛主就是凭借这一层最后的防线，守住了自己的浮岛。
　　虽然损失很大，但总归能守住。
　　可是，如果这些空间怪物直奔浮岛中心而去，那就难缠了。
　　它们可以直接扑到浮岛中心，攻占那里的难度，比别人大大降纸。
　　.
　　攻占浮岛中心，并不能让一个浮岛主淘汰。
　　浮岛主淘汰，需要怪物们毁掉浮岛的控制光团，但控制光团在浮岛主的岛主腕表里，只有当浮岛主离开浮岛时，控制光团才会出现在浮岛正中心，这时候怪物才能够摧毁控制光团。
　　也就是说，想要淘汰一个浮岛主，需要先把这个浮岛主逼出浮岛，等控制光(的好的)团出来后，毁掉才行。
　　这也是为什么，浮岛主们一般不离开浮岛的原因。
　　而一般的高层浮岛主，往往是用厚达几十米的钢筋水泥，把控制光团出现的地方完全封死，只留很小的空间让控制光团出现。
　　外面更是有层层的防御措施，配合心腹防守。
　　在十几层，钢筋水泥也不怎么保险，因为密度不够，有土系异能者的浮岛主，还会让土系异能者为其加固。
　　.
　　冷清秋的浮岛中心的防御措施绝对无比的严密，但在空间怪物这里，也有失守的可能。
　　一旦浮岛中心失守，那么，按浮岛世界的固有规则，怪物就会知道浮岛主在整个浮岛上的位置，这时候，就会有大量的怪物直奔浮岛主而来了。
　　浮岛主如果挡不住...为了保命，就只能离开浮岛，控制光团就会出现在浮岛中心。
　　怪物只要毁掉控制光团，浮岛主就会失去这座浮岛的控制权。
　　所以，浮岛中心是绝对不能丢的。
　　.
　　“岛主，它们看样子是直奔浮岛中心而去，浮岛中心目前的防御力量不够，必须要派遣异能者过去支援。”
　　一个助手对冷清秋道。
　　“岛主，这些空间怪物只有7级以上的异能者才能够勉强对付，但如果调走太多7级以上的异能者，我们其它段的防御就会受到影响了，裂变怪也需要异能者去对付，我们高级异能者，数量有些吃紧！”
　　又一个助手道。
　　冷清秋拧起了眉头，显然，这些空间怪物，也让她感到难缠了。才.

第166章



　　虽然冷清秋的异能者非常之多，但是，防线也相当的长。
　　她早已经在每一段防线上都做了部署，每一段防线，都需要异能者去防守。
　　可以说，能够自由调动的异能者，并不是特别多。
　　当然，冷清秋也准备了这样的异能者，可以随时支援。
　　只不过，这一次来的怪物中，居然出现了两种新的怪物。
　　一种裂变怪就已经够难缠了，需要抽调大量的异能者去对付。
　　另一种空间怪物更加的难缠，需要大量高级异能者来对付，可如果再从其它防御段抽走太多的异能者，那其它防御段的防御，也要受到影响了。
　　.
　　“岛主，这些空间怪物就算突破了所有防线，要到达浮岛中心也需要不少的时间，先集中力量对付新的分裂怪吧。”
　　这时候，又一个女助手建议。
　　这个女助手的建议，就是以空间换时间。
　　以冷清秋这个浮岛的面积，从防线到浮岛中心的距离足有五百多公里。
　　这么远的距离，就算是空间怪物，也需要不少时间才能够过去。
　　这一段时间，她们就可以把原本用来对付空间怪物的高级异能者，拿去对付裂变怪，先集中力量解决裂变怪，再去浮岛中心解决从空间怪物。
　　高级异能者的数量不会太多，这些异能者，完全可以通过先传送到地球上，再从地球上传送过来，选择不同的传送点，来完成快速的支援。
　　一两次这种传送，对寿命的影响也能够接受。
　　...............................................
　　最终，冷清秋采取了这个女助手的建议。
　　那就是先调高级异能者去对付裂变怪。
　　其实，现在她就是调高级异能者去对付空间怪物，也没用。
　　因为空间怪物的速度太快了，它们又根本不停留，这些异能者追不到。
　　这些空间怪物，正在不停的突破着层层防线。
　　这些家伙的空间穿梭技能，肯定有CD，但身为强度为20的怪物，CD时间也没有那么容易到达。
　　................................................
　　很快，冷清秋就下达了命令。
　　异能者调动了起来。
　　战斗也还在继续。
　　空间怪物还在不断的突破着防线，很快，几千只空间怪物，就突破了第二道城墙。
　　突破第二道城墙后，这些空间怪物仍然没有停留，一个劲的往前。
　　冷清秋的浮岛上，每一道城墙之间的距离，也是一公里左右。
　　这些空间怪物的速度还是很快的，而且，体力相当的好。
　　要是让人类，这样接连跑几公里下来，都不知道会累成什么样了，速度也不可能保持这么快。
　　这些怪物不一样，它们就算突破了整个防线，仍然会有不少的体力。
　　但它们如果真的跑到浮岛中心，以这座浮岛之大，这些空间怪物体力肯定会受不小的影响，空间穿梭肯定也不能030这么频繁的发动了。
　　这就是以空间来换时间的另一个意义。
　　用浮岛上的空间来消耗这些空间怪物的体力与技能。
　　...............................................
　　林风默默的看着。
　　第一道防线外，怪物正在飞速的堆积。
　　投石机杀的怪物不少，但跟怪物的庞大数量比起来，还是九牛一毛。
　　异能者杀的怪物也不少。
　　死得最多的，肯定是那些普通的怪物，如蜘蛛怪、双头怪，畸形怪这些。
　　其它的，如裂变怪，还根本没有死多少，反而越打越多了。
　　要一击杀死一只裂变怪，让这只裂变怪连分裂都做不到，投石机都没办法做到。
　　普通的异能者，同样做不到。
　　得相当高级的异能者，才能够做到，而且，还必须拿出全力来，也就是消耗会非常大，能不能一击杀死，也要看运气，因为一旦裂变怪及时分裂，那就没办法做到了。
　　................................................
　　第一道防线中的战士与异能者都已经撤得差不多了，这些战士与异能者，是通过地下隧道撤走的，看样子，城墙的顶部，应该有林风穿越前，游乐场的滑滑梯一类的设计，战士跟异能者可以直接滑到地下。
　　这样的设计，倒是不错。
　　这样的滑道，怪物也根本进不去，只能干看着。
　　紧接着，怪物开始大范围的冲上第一道城墙，然后越墙而下，冲向第二道城墙。
　　在这个过程中，中间的那些防御要塞跟堡垒里面的战士，也能够通过弩车之类的重武器，对一些怪物带来伤害。
　　50公里的战线上，堡垒跟要塞的数量还是不少的，这些堡垒跟要塞无比坚固，就是被投石机投来的石头砸中也不会有事。
　　这些堡垒跟要塞也能够杀死一些怪物，哪怕一个堡垒跟要塞一场战争下来，只杀几个怪物，这么多堡垒与要塞加起来，也可以杀不少了。
　　总之，这一场战场，仍然是一场消耗战。
　　根本没办法用一道城墙解决问题。
　　哪怕是冷清秋的浮岛！
　　其实硬要用一道城墙解决问题，也不是不行，但损失绝对会非常大。
　　那是没必要的。
　　一个精锐战士的培养不容易，死一个都是损失，异能者就更不用说了。
　　.
　　不过，冷清秋浮岛的防御，终究还是比别的更加的完善，异能者也更多，哪怕是这些强度20的怪物，突破第一道城墙时，受到的损失也不小。
　　战斗还在继续，投石机仍然在攻击怪物最密集的地点。
　　林风注意到，这座高山上的投石机只有少数发动了。
　　这说明，现在攻击的投石机，在更前面的防线之中。
　　冷清秋这座浮岛上的防线，纵深恐怕也相当的可怕。
　　说不定都有好几十公里了！
　　现在地球上造的大型投石机，从高处投的话，投十几公里的还是很多，但投几十公里的就少了。
　　也有投几十公里的，那就是浮岛主自己用一些怪物身上掉落的东西制造出来的了。
　　目前，这座高山上正在攻击的投石机，应该就是冷清秋自己找人制作的。
　　攻击距离相当之远。
　　.
　　事实上，对付高强度的怪物，投石机的攻击距离近了，反倒没有足够的伤害。
　　就是要距离远一些，带来的伤害才足够大，怪物被砸中后，基本上活不下来。
　　...............................................
　　“空间怪物要突破防线了。”
　　这样，打了半个多小时的时间后，江芷薇的声音响起。
　　林风已经看到了。
　　空间狼不断的通过空间穿梭，穿过一道道城墙，短短三十几分钟的时间，它们就已经突破了将近二十道城墙，即将出现在整个防线的后方。
　　也就是说，它们平均穿过一道防线，也就只用了一分多钟的时间而已！
　　天空之中，好几架无人机正跟着它们。
　　这大概是冷清秋的浮岛第一次被怪物突破到防线后面。
　　这也没有办法，因为就是把异能者派上去，也阻止不了它们，这些家伙的目标，根本就不是防线。
　　怪物的目标，从来不是防线，防线中又没有它们渴望的东西。
　　................................................
　　冷清秋将空间狼的屏幕调到了正中间。
　　很快，她就看到，那些空间狼终于穿越了最后一道防线，奔着浮岛中心而去。
　　“岛主，新的分裂怪太厉害了，得增派一点支援。”
　　这时候，一个女助手道。
　　嗯，她们还不知道裂变怪的名字，只是用新的分裂怪来形容。
　　冷清秋调出裂变怪区域的屏幕一看，只见裂变怪正在突破第四道防线。
　　打了这么久，它们的数量，不减反增，第四道防线外，裂变怪的数量比起之前来说，增加了好多倍！
　　这些裂变怪突破防线的速度，比其它所有的怪物都要快，也就比空间狼慢一些。
　　“岛主，三足怪区域目前还可以抽点人手出去。”
　　另一个女助手道，这些女助手看样子也分管不同的区域，每个人对自己分管区域的情况都了熟于心。
　　因为，前线也有人不断向她们汇报情况，再由她们，向冷清秋具体汇报每一个区域的情况。
　　这种方式，就可以保证冷清秋能够随时对战局有足够清晰的了解。
　　.
　　身为金榜第一的浮岛主，冷清秋的这一套指挥体系，还是有可取之处的。
　　别的浮岛主，想学到都不容易。
　　对林风来说，倒不需要了，因为他只需要骑着独角兽在天空之中，就能够对战局了如指掌。
　　...............................................
　　冷清秋很快又做出了新的安排，那就是不断往裂变怪的区域派支援。
　　与此同时，空间狼还在朝着浮岛深处突进。
　　这些空间狼虽然直奔浮岛深处，但是，一路上被它们破坏的植物也不少。
　　好在它们的数量有限，沿路破坏，也没有破坏特别多的植物。
　　而且，冷清秋的助手早已经计算出了这些空间狼的路径，提前派人把高等级的植物转移了。
　　整个浮岛，虽然因为裂变怪与空间狼的出现，导致了一些变数，但在总体上的应对却相当的出色。
　　..........................................
　　战斗还在继续。
　　这样，又打了半个多小时后，防线又已经陷落了两道，怪物被杀得(bfej)也是越来越多了。
　　而在裂变怪的区域之中，半个小时的时间里，这些裂变怪冲破了足足三道防线，第四道防线也正在被冲击之中。
　　也就是说，从开战到现在，其它的怪物才突破4道防线，这些裂变怪，一个多小时的时间里就已经突破了快8道防线了！
　　比其它怪物的速度，快太多了！
　　当然，最快的还是飞行怪物，不过飞行怪物也是被消灭得最快的。
　　因为这些家伙一个劲的往防线深处飞。
　　前面的时候，防线深处的战士跟异能者都还空闲着呢，纷纷去对付这些飞行怪物。
　　这些飞行怪物哪怕在别的浮岛上可以作威作福，在冷清秋的浮岛上，也被消灭得非常快。
　　.
　　但裂变怪打到现在，它们的数量并没有减少，反而越打越多，而且，新增加的裂变怪，也远远没有到最小单位。
　　这些裂变怪，果然比分裂怪更难缠。
　　..........................................
　　“按现在的进度推算，我们没办法在新的分裂怪突破防线前杀光它们，而且，到时候来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------空间怪物也要到浮岛中心了，我们到时候如果抽出人手去对付空间怪物，新的分裂怪就要全面突破防线了。”
　　冷清秋的一个女助手神色严肃的分析道。
　　“清秋，需要人的话，我可以派一点给你。”
　　这时候，江芷薇发话了。
　　冷清秋沉吟了一下，道：“好，谢谢。”
　　现在，她确实需要人手。
　　如果让裂变怪突破防线，就算最后消灭了它们，浮岛的损失也会很大了。
　　更何况，空间狼也正在全力向浮岛中心突进。
　　.
　　林风原本也准备提出帮助，毕竟这一次他是为空间怪物的晶体而来，如果冷清秋需要的话，林风也不介意出手。
　　但见江芷薇提出了帮忙，林风也就不再说话。
　　很快，江芷薇的人就到位了，她派的人并不多，仅有五百多个，但这五百多个，都是7级以上的异能者！
　　对付强度为20的怪物，关键就是异能者！
　　有了这些异能者的增援，就足以借助剩下的防线，把裂变怪的冲势遏制住了。
　　.
　　那五百多个异能者到达后，马上就乘坐轨道车前往裂变怪的区域增援。
　　二十多分钟后，他们才终于赶到了那里，这时候，又有几道防线已经被越来越多的裂变怪突破了。
　　一路上，裂变怪的尸体也不少，还是有大量的裂变怪被杀死，毕竟，这些防线上的战士跟异能者可不少。
　　这一次，除了异能者外，冷清秋恐怕出动的战士加起来也有好几百万了。
　　.........................................
　　那五百多个异能者加入战斗之后，裂变怪的冲势果然就没有那么猛了。
　　这些异能者不断用异能把裂变怪的人墙打散，冷清秋的异能者们也可以歇息一下，恢复恢复，打这么久，异能者的消耗是非常之大在的。
　　没有谁能够一刻不停的发出异能。
　　.
　　但是，很快，新的情况出现了。
　　“岛主，不好了，空间怪物冲向4号城市的方向了。”
　　冷清秋还在关注裂变怪的时候，一个女助手急冲冲汇报。
　　冷清秋一看，那些原本直扑浮岛中心的空间狼，不知道为何，突然稍稍改了一下方向，冲向浮岛上的一座人口多达两百多万的城市！
　　这些空间狼的速度太快了。
　　冷清秋发现时，这些空间狼，已经冲到了那座城市的附近，呈一个扇形的方式，围观那座城市！
　　“有麻烦了！清秋！”
　　一个冷家的浮岛主脸色大变。
　　冷清秋的脸色也有了变化。
　　那座城市外面，也有两层城墙，但是，这两层城墙的防御力度远远比不上外围防线。
　　另外，就是有城墙...在空间怪物的面前，也是形同虚似！
　　那座城市之中，可没有多少战士，就是有战士，也挡不住几千头强度为20的空间狼！
　　至于那两百多万的普通人...拿这些空间狼更没有任何的办法了。
　　强度为20的怪物，再弱再弱，在没有城墙阻挡的情况下，这些普通人根本没办法对付！
　　.
　　而且，这些空间狼，就算是身体素质为普通人四五倍的战士，也根本对付不了。
　　等级低的异能者，也不行，必须高等级异能者。
　　而且，在空间狼的技能没有耗光前，高等级异能者自身也有危险，因为这些空间狼的空间穿梭能够直接穿梭到他们面前，要是反应不及时，就容易被这些空间狼直接骑脸秒杀。
　　.
　　当然，如果不管那座城市，最终这些空间狼肯定还是能够被杀死，因为只要防线上的异能者与几百万战士解决了其它的怪物，再回援过来，就能够解决。
　　但损失就会太大了。
　　几千头空间狼呢，等防线上的异能者与战士回援，不知道被它们杀了多少人了。
　　另外，现在如果把防线上的异能者抽出来，问题更大。
　　抽少了对付不了空间狼，抽多了，防线又要出问题了。
　　主要是裂变怪牵制了太多的高级异能者了！
　　防线一旦出问题，那损失会更大！
　　所以，冷清秋现在面临的，就是一个两难的局面。
　　要么，保城市，要么，保防线。
　　.
　　两个选择，不管哪一个选择，冷清秋最终都应该能守住浮岛。
　　只是损失的问题。
　　当然，冷清秋还有第三个选择。
　　“清秋，要不向李家求援吧？他们如果能够派异能者过来，应该是没问题的。”
　　这时候，一个冷家的浮岛主道。
　　这个冷家的浮岛主，看样子应该跟冷清秋是同一辈。
　　“李家？不行。”
　　冷清秋直接否认了这个方案。
　　见她否定得这么坚决，林风不由有些好奇。
　　“李家的一个家伙不自量力，想追求清秋，所以，你懂的...”
　　林风的旁边，响起了江芷薇的声音。
　　原来如此。
　　这个李家...倒是让林风想起了一个人名，具体的名字林风记不得了，林风好像在金榜第2，还是第3的位置上，看到一个姓李的，说不定就是那个李家。
　　.
　　“林风，要不你试试？几千头空间怪物，你应该能够解决，解决后你拿走它们的晶体就顺理成章了，不过不能勉强，毕竟是强度为20的怪物，又能够直接穿过城墙。”
　　江芷薇又小声的对林风道。
　　林风沉吟了一下，有了决定。
　　“那要不向蒋家...”
　　这时候，又一个冷家的浮岛主开口了。
　　冷清秋正准备说话，林风的声音响了起来：“我来吧。”
　　听到林风的话，冷清秋与周围的人给看了过来。
　　林风被所有人的目光注视，淡淡的道：“反正我这一趟也是为空间怪物而来，这几千只空间怪物，交给我解决，解决后，空间晶体归我就行了。”.

第167章



　　“林风...这是强度为20，还会空间穿梭的怪物，你确定要解决？”
　　林风的话音刚落，一个冷家浮岛主的声音就响了起来。
　　这个冷家浮岛主的声音之中，有着明显的怀疑。
　　他自然是知道林风的。
　　林风的崛起有如奇迹一般，仅仅五年，就冲到了金榜总榜前80，而这个冷家浮岛主自己，也才在金榜八十几岁。
　　嗯，冷家的实力更加的强大，光是冷家，就有3个浮岛主在金榜-总榜。
　　比江家还要更胜一筹。
　　当一般情况下，一个大家族中，也不会有特别多的金榜浮岛主，因为其它浮岛主的资源，在某些时候，会被金榜浮岛主抽走不少。
　　像冷清秋，整个冷家，肯定是要先保证她的资源。
　　当然，水涨船高，冷清秋起来了，整个冷家也会受益。
　　.
　　这个浮岛主今年刚刚被林风超过，肯定是知道林风。
　　虽然知道，也知道林风很厉害，他的崛起过程堪称传奇，但是呢，在这个浮岛主看来，冷清秋浮岛上这一次面临的，可是前所未有的空间怪物。
　　这种空间怪物，不仅技能难缠，强度也是非常可怕的。
　　几千个可以无视城墙的空间怪物，对付起来可不是一般的难搞。
　　比裂变怪都要难对付。
　　裂变怪虽强，但至少，裂变怪也需要不断的突破一道道防线。
　　空间怪可以突破城墙，还可以通过空间穿梭来躲避攻击，还可以直接穿梭到你的面前。
　　可以说，要对付几千个空间狼，至少要上万个5级以上的异能者，这其中，还必须有大量7、8级的异能者和9、10级的异能者配合，才能够解决。
　　说不定还会损失不少。
　　.
　　这么多高等级的异能者，他都没办法拿得出来。
　　必须要金榜前10的浮岛主，才有可能拿出来。
　　林风虽然冲得这么厉害，但在这个浮岛主看来，林风终究只是在金榜80。
　　林风也还在浮岛世界14层。
　　离20层的距离远着呢。
　　所以，哪怕林风愿意主动提供帮忙，这个浮岛主也忍不住了。
　　...............
　　不过，这个浮岛主的话音落下后，林风并没有给出任何的回应。
　　没有试图去说什么话证明自己。
　　他只是静静的看着冷清秋。
　　冷清秋的目光与他相触。
　　四目相对。
　　林风那双异常明亮的眼睛，让冷清秋有一种被吸引了的感觉。
　　这样，对视了几秒后，终于，冷清秋强迫自己移开了目光。
　　“好，那就拜托你了，林风。”
　　冷清秋道。
　　.
　　“清秋...”
　　听到冷清秋的话，冷家的浮岛主下意识就想说话。
　　不过，冷清秋举起了手，打断了他的话。
　　“不必说了，我相信林风。”
　　冷清秋道。
　　说完，她再次看向林风：“我目前只能派一个10级异能者帮你，那座城市之中有传送点，你的人可以直接传送到那边。”
　　“好！”
　　林风点头。
　　冷清秋说的10级异能者，便是她身边的一个女性。
　　这个10级异能者，相当于冷清秋的保镖了。
　　“我也跟你去吧，也能帮点忙。”
　　江芷薇也道。
　　她身边也有一个10级异能者，10级异能者在战斗之中的作用还是不少的。
　　哪怕是对付强度为20的怪物，也能够以一敌多，当然，想凭一两个10级异能者解决数千个强度为20的空间狼，是不可能的事！
　　..............................
　　“主人~”
　　不到一分钟后，城市中，雷灵儿跟火灵儿她们就过来了，一起过来的，还有一千多个女妖，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------这一千多个女妖，都是8级以上的女妖！
　　其中还有一百多个9级的女妖。
　　空间狼只有几千只，林风这一千多人，足以解决了。
　　而且空间狼来得太快，人太多了，也没办法短时间内过来。
　　“它们来了!”
　　旁边，江芷薇道。
　　林风看去，只见城市前方的那一圈城墙中，一头空间狼已经直接跳了出来。
　　嗯，它看上去，就是从空中凭空跳出来的一样。
　　这家伙，凭借这一手空间穿梭的能力，直接就穿梭过了城墙。
　　“嗖！”
　　云烟已经率先一箭击了过去。
　　云烟的箭速度相当之快，不过，眼看就要击中那空间狼，那头空间狼却往前一扑，再次消失，再出现时，已经出现在了几十米外。
　　这家伙也被击怒了，扑向了云烟。
　　“嗖~”
　　但马上，又是几根箭攻向这头空间狼，空间狼再次消失，再出现时，离女妖们的距离已经不足百米。
　　只不过，它才刚刚出现，几根箭又攻了过去。
　　女妖们的反应太快了，空间狼几乎是一穿梭出来，女妖们就立马看到了它的位置，然后发动攻击。
　　这一下，那空间狼终于没办法多次连续进行空间穿梭了，顿时就被好几根箭击中。
　　对付强度为20的空间狼，女妖们使用的都是迷雾之箭，只见迷雾之箭的箭尖直接就深入了空间狼的皮肤之中，直没箭羽！
　　“应该没问题。”
　　看到这一幕，林风放下了心。
　　8级的女妖，使用迷雾之箭，就能够穿透空间狼了。
　　迷雾之箭，其实也可以不用实体的箭，就能够攻击。
　　也就是说，女妖们突然可以直接开弓，然后以迷雾凝聚成一根箭进行攻击。
　　只是，非实体的箭，一是消耗更大，在迷雾森林之中，调集迷雾更好，二是穿透性其实是不如实体的箭的。
　　现在，女妖们将迷雾之箭的技能，跟实体的箭结合在一起后，拥有更好的穿透性。
　　等级越高，威力也就越大。
　　.
　　空间狼擅长空间穿梭，速度也快得一匹，在防御上，仅仅是中等水平。
　　8级女妖的迷雾之箭，已经能够对其带来不俗的伤害了。
　　如果是7级女妖，迷雾之箭也有效果，但肯定没办法像这样，一根箭没入箭羽了。
　　当然，这几根箭根本没办法杀死一头比大象还要大的空间狼。
　　只是，几根箭的效果也是很显著的，那头空间狼受到了伤害后，吃痛之下，灵活度大减。
　　“嗖嗖嗖~”
　　马上，更多的迷雾之箭箭击了过来，将这一头空间狼射成了筛子，这一头率先冲进城里的空间狼，就这样被杀！
　　这大概也是第一只被杀的空间狼！
　　.
　　林风注意到，空间狼穿梭出来的时候，周围的空间会起涟漪一般的波纹，但这个时间很短，一般只有不到一秒的时间，一般人根本发现不了。
　　就是发现了，一般人也反应不过来。
　　女妖们明显已经发现了，所以能够提前一点进行攻击。
　　另外，空间狼可以在短时间内进行无缝连续穿梭，但是，它们这种无缝的空间穿梭，一般最多也就三次左右。
　　三次之后，就需要一点时间的CD了。
　　这个CD时间不长，可能也就几秒，但是，这几秒，足以女妖们杀死它们了。
　　就像这第一只被杀的空间狼一样！
　　.
　　第一只空间狼才刚被杀，后方，更多的空间狼已经直接穿过城墙，扑向城市。
　　这些空间狼原本是扑向浮岛中心的，但却不知为何，中途掉转了方向，扑向这座城市。
　　难道，这些空间狼发现它们扑向浮岛中心时间太长，中途到这座城市来进进食？
　　还是说，这些空间狼是在为外面的怪物潮创造战机？
　　因为它们如果继续往浮岛中心进发，那至少还要一两个小时才能够到浮岛中心，等它们到的时候，冷清秋说不定都有足够的人手去解决它们了。
　　它们现在扑向这座城市，冷清秋就面临一个两难的境地。
　　当然，怪物是没有人类一样的智慧的，也无从推测这些怪物的行事逻辑，林风也没有耗费脑细胞去过多的思索。
    · ·····求鲜花···· ·········
　　管它什么原因，消灭了就可以了。
　　.
　　“不能让这些家伙四处乱跑。”
　　林风想。
　　空间狼是散得比较开的，林风的人则相对集中，一些空间狼有可能根本不会来这一片区域。
　　所以，林风要把它们吸引过来。
　　想了想，林风悄悄的拿出了一颗第六种生命果实，放在了口袋里。
　　然后，一个藏在空中的风元素精灵化成的风从林风身边掠过，带着这颗生命果实的味道就飞向城外。
　　这一招果然有了效果。
　　在第六种生命果实的吸引下，可以明显的看到，城外那些分散进攻的空间狼，开始朝着林风一行的区域汇聚。
　　.
　　“嗖嗖嗖~”
　　女妖们不断的攻击，那些穿梭进来的空间狼，也不断的被杀死。
　　“霹雳~”
　　战场上，还有大量的雷电闪过，雷元素精灵们也在攻击。
　　她们的攻击强度就可怕了，特别是蓝纱的攻击，哪怕是强度为20的空间狼，被击中之后，也会一击被杀。
　　面对这些空间狼，就没办法用大范围的攻击了，是单体攻击，而且，也会落空。
　　不过，她们已经掌握到了技巧，一般会先用三道弱一点的攻击，去骗空间狼的连续空间穿梭，这样，空间狼第四次出来的时候，她们的攻击就可以对其造成足够的杀伤了。
    0 ... 0
　　.
　　而且，在林风拿出了生命果实后，这些空间狼一个个被生命果实吸引，都是直扑林风的方向。
　　在这种情况下，它们空间穿梭的威胁就大减，因为它们的空间穿梭的路径是直线的。
　　不管是女妖，还是精灵们，都可以根据它们穿梭的路线，找到它们下一次穿梭出来的大致的地点。
　　再根据它们快要穿梭出来时，那空间的涟漪波动，就能够提前一秒进行攻击。
　　所以，那些空间狼往往一穿梭出去，就会迎接一阵箭雨。
　　面对这样的箭雨，它们如果还有连续空间穿梭，自然能够躲，但一旦几秒内没办法连续空间穿梭，躲也躲不了。
　　.
　　“她们的预判怎么这么准？”
　　战斗进行了一分多钟后，林风的旁边，江芷薇已经看得满脸惊愕。
　　因为，她观察到，林风的麾下的这些异能者们，往往在空间狼还没有穿梭出来时就已经攻击了。
　　虽然只提前了不到一秒钟的时间。
　　但能够提前攻击，这已经是超神的预判能力了！
　　神预判！
　　而且，不仅预判超神。
　　林风手下这些异能者的战斗力，也是让江芷薇再度吃惊了！
　　特别是元素精灵们的战斗力。
　　每一个元素精灵们战斗力都是那么的强悍，给江芷薇的感觉，林风的这些元素精灵，实力恐怕都已经不下于10级异能者了！
　　这么多10级异能者！
　　她的旁边，那个身穿火红衣服的女子同样有些吃惊。
　　因为，火元素精灵们给这个火红衣服的女子的感觉，比她都只强不弱。
　　特别是火灵儿，一出手，那火系异能不是一般的彪悍。
　　“这么多10级异能者....”
　　这个女子眼睛之中，已满是惊愕。
　　别说她了。
　　就是冷清秋麾下那个10级异能者，此时也被惊到了。
　　这个10级异能者也是一个女子，看面相也就二十多岁的样子，但其实她已经不止20多岁了。
　　身为冷清秋的贴身保镖，她一直跟在冷清秋的身边，眼界也是高得可怕。
　　没办法，谁让冷清秋是金榜第一的浮岛主呢！
　　冷清秋的麾下，异能者太多了，10级异能者都有好几个！
　　原本，她对林风是没有抱多大指望的，想着自己要多出点力，多解决一些空间狼，以减少损失。
　　谁成想，林风的麾下的战斗力，居然如此的强悍！
　　10级异能者，还这么多！
　　除了异能者外，那一千多个女妖爆发出来的战斗力，同样让其相当的吃惊，也让其对林风刮目相看！凡.

第168章



　　城市之中，随着战斗的进行，空间狼开始密集的冲进来了！
　　战斗，也开始变得激烈起来。
　　由于空间狼过来得太快，女妖们也开始攻击不过来了。
　　女妖们的单体实力，跟元素精灵要弱不少，她们的技能更少，也更多的依赖于弓箭。
　　空间狼的体型太大，就是用晨光之箭，也没办法一箭杀死。
　　主要是这些家伙太灵活，又有空间穿梭的能力，女妖们需要尽快杀死它们，没有足够的时间去寻找它们的心脏与大脑的位置。
　　怪物的心脏与大脑，可不跟人类一样，每种怪物心脏与大脑的位置也不一样，还有一些怪物根本没有心脏与大脑。
　　如果是守着城墙，或者她们可以自由飞来飞去，那就好对付得多了。
　　现在么，女妖们采取的是饱和式打击。
　　也就是十几个女妖同时攻击一只空间狼，管你的心脏跟大脑在那里，当受到的伤害达到一定程度后，这些空间狼自然要死。
　　可不是每一种怪物，都像分裂怪或者裂变怪一样，就算中个几百箭，都不会死，甚至达不到分裂的条件，都不会分裂。
　　不同的怪物，有不同的特点，不可能一种怪物把所有难缠的点全占了。
　　.
　　当然，主要还是女妖们的攻击犀利，如果是普通重弩的攻击，箭矢只没入一半，甚至只没一个箭头，就算把空间狼射成刺猬，也杀不死它们。
　　以它们的灵活程度，除非是力量型的异能者手持超级重弩攻击，否则，一般的精锐战士，用弩都不见得能够射中它们。
　　............
　　随着零三零空间狼来得越来越多，江芷薇麾下的10级异能者与冷清秋派来的那10级异能者也加入了战斗。
　　江芷薇赫然也是一个实力不弱的异能者，也看到她用异能不断的攻击着，不过空间狼太灵活了，她又没办法像女妖跟精灵们一样掌握到空间狼的特点。
　　所以，她的攻击落空了一下。
　　最前方的，则是雷元素精灵与火元素精灵，还有两个金元素精灵。
　　出动的所有元素精灵，都是8级以上的。
　　现在，林风的浮岛上，8级以下的元素精灵，也没有多少了。
　　元素精灵的实力，普遍都来到了8级，9级的元素精灵也在不断的出现。
　　.
　　元素精灵们在前面形成了一张火力网，哪怕空间狼越来越密集的冲来，仍然没办法突破元素精灵们的火力网。
　　不过，随着空间狼更多的过来，终于，从两侧也来袭了一些空间狼。
　　“岛主小心~”
　　就有一只空间狼潜伏过来，一个扑击，冲向江芷薇。
　　江芷薇的反应也是很快，一个火球就袭了过去。
　　“轰~”
　　火球炸中空间狼，将那只空间狼炸得皮开肉绽，倒飞了出去。
　　但这时候，又一只空间狼突然穿梭过来，眼看就要袭中江芷薇。
　　这时候，突然，几把锋利无比的剑出现，从那只空间狼的脖子上接连掠过，直接就将那来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------只空间狼斩首！
　　“轰~”
　　那只空间狼分成了两截的尸体掉在了江芷薇前面的地上，发出了响亮的声音。
　　江芷薇吓了一跳，拍了拍胸脯，转头一看，便看到林风招了招手，那几把剑就回到了林风的手中。
　　显然，这几把剑，正是林风控制的！
　　“他居然还会一项异能！”
　　江芷薇美眸一亮！
　　林风刚刚控制几把剑攻击，招招手又回收回剑的动作，看上去行云流水，无比的飘逸，看得江芷薇心旷神怡，甚至心跳都有一些微微的加速。
　　“谢谢你，林风！”
　　江芷薇道。
　　“没事，你到中间去，这些空间怪物要全部过来了。”
　　林风道。
　　“好！”
　　江芷薇没有逞强，她的异能虽然也还可以，但是，面对空间狼，还是有些危险。
　　她强行在外围，只会成为一个负担。
　　.
　　见江芷薇到中间去后，林风来到了精灵们的前面。
　　空间狼变得更密集了，前方仍然是空间狼来得最多的。
　　女妖们已经杀不过来了，也就元素精灵们，还在前方织成了一道密集的火力网，将冲来的空间狼一一杀死。
　　不过，空间狼一下子来得太多的话，元素精灵们也会有点吃力。
　　毕竟，她们只有二十几个，而空间狼又是空间穿梭而来，用范围攻击进行火力封锁是没用的。
　　.
　　所以，林风也加入了战斗，时而用雷，时而用火，时而控制利剑攻击。
　　林风现在的身体素质，已经快是普通人的50倍了。
　　系统的强化，是全面的强化，也就是不仅仅是增强了身体的强度，还有速度、反应速度，神经反应速度等等。
　　他的视力、听力等指标，也远胜于常人。
　　在这种情况下，林风也已经能够进行预料，提前看到空间狼穿梭时的涟漪。
　　那些空间狼开始大量的冲来，在女妖与精灵们短时间内杀不过来后，就开始在前方的区域堆积，然后，它们采用了骑脸战术。
　　也就是在离林风他们一百来米的地方直接空间穿梭，穿梭过来，就近距离攻击。
　　这样的战术，如果换成别的异能者，恐怕只能不断的后退，否则，被空间狼突然接近，还是非常危险的。
　　一个反应不及时，就容易被空间狼伤到，甚至杀死。
　　.
　　当林风发出了一道雷霆攻击的时候，林风前面的空间，就荡漾了起来。
　　“空间狼！”
　　林风目光一凝，这时候，他刚刚发现了好几道异能，使用金属操控技能控制的剑也还没有回收，用技能攻击已经是来不及了。
　　空间狼下一秒就会出来。
　　林风的反应也是相当之快，他猛的一下，从储物空间中抽出了一把刀，用力朝着前方一砍。
　　他这一刀下去的时候，空间狼才刚刚冲出来，硕大的狼头，就正好被林风这一刀砍中！
　　便看到，空间狼的狼头，直接被林风这一刀砍开，这空间狼冲出的势头无比之猛，林风这一刀下去也相当之猛，眨眼的功夫，空间狼就从林风的身上掠过！
　　“啊...”
　　江芷薇吓坏了，以为林风被空间狼扑倒了。
　　但下一秒，江芷薇就看到，那空间狼从林风身上掠过后，居然一分为二，变成了两半，然后飞出了好长一截，才重重的砸在地上。
　　而林风，却站在那里，手持长刀，毫发未伤，甚至，身上连一滴血都没有沾到。
　　也就是说，林风一刀把空间狼砍成了两半！
　　这一幕，看上去虽然血腥，却也充满了力量感，也让林风看上去格外的威猛，看得江芷薇一双美眸瞪得大大的，都有些不敢相信自己的眼睛！
　　空间狼，岂是那么容易被砍成两半的？
　　莫说砍成两半，让一个成年男子拿着最锋利的刀砍，都砍不动这种强度为20的怪物，因为力量不够大。
　　一个身体素质是普通人4、5倍的精锐战士，用刀砍，最多也就能够破点皮，也没办法砍太深。
　　但是，林风这一刀，肯定直接把空间狼砍成了两半！
　　看上去，不是一般的勇猛！
　　也是那么的富有男子气概，这一刻，哪怕江芷薇那颗几十年不曾为任何男人动过的心，也不由跳动了一下！
　　....................................
　　“哇~”
　　与此同时，另一边，当林风一刀把空间狼砍成两半的时候，浮岛另一边，那座冷清秋坐镇指挥的城堡平台上，也响起了一些冷家浮岛主的惊呼。
　　在林风去支援那座城市后，就有冷清秋的助手调动了无人机去拍摄那里的情况。
　　这也正常，毕竟冷清秋要对整个浮岛的战局有足够的了解，万一林风对付不了，她也可以及时想办法。
　　原本，林风走后，冷家的一些浮岛主还有一些担心的。
　　但是，战斗一开始，冷家的这些浮岛主就说不出话来了。
　　实在是林风带来的人，表现出来的战斗力太彪悍了。
　　女妖们不仅有神一般的预判能力，箭法也是如神，而且，让冷家的浮岛主吃惊的是，她们用弓居然可以伤到强度为20的怪物。
　　这个世界造弩的技术更高超，因为重弓不是一般人能够拉开的。
　　一般200榜的重弓，也就是隔着一百米，都可以射穿大腿粗的杨树的那种弓，除了大力士，很少有人可以拉开。
　　这样的弓，身体素质是普通人4、5倍的精锐战士还是可以拉开的。
　　但200榜的重弓...在10层浮岛以上，完全都不够看了。
　　20层浮岛的怪物，如果要用弓，那恐怕要几千磅的弓才有一定的效果. .....
　　几千磅...这样的弓得多可怕。
　　除非用电动助力，但用电动助力，体积就是一个大问题，就像是弩车一样，体积庞大，才有足够的地方安装电动助力装置，否则就要用几十个人来拉开了。
　　.
　　现在，女妖们的弓居然可以伤到强度为20的空间狼，而且，女妖们的弓看上去也没有任何的助力，女妖们不仅可以拉开，还可以很轻松的连发，仿佛不吃力一样。
　　这就让人吃惊了。
　　这实力，恐怕不是一般的强悍了。
　　更别说，元素精灵们的表现，个个都不弱于9、10级异能者，更是让冷家这些浮岛主惊讶不已！
　　他们怎么也想不到，林风的手里，居然有这么多强悍战力！
　　这么多...9、10级的异能者！
　　所以，从战斗开始，这个平台上，就没有人说话，冷家的浮岛主们一个个用震撼的目光看着屏幕上的战斗。
　　对林风的看法，他们也是发生了翻天覆地的变化。
　　.
　　当他们看到林风用多种异能战斗，也表现出了强悍的战斗力时，一个个更加的震撼了。
　　而当他们看到，林风居然不用任何的异能，直接拔刀把一头空间怪砍成两半时，哪怕是他们，都不由发出了惊呼声。
　　实在是，林风那一刀，太虎了！
　　他们倒是并没有去思考林风从哪里拔出的刀，因为之前也没有仔细的观察过。
　　.
　　就连冷清秋，也是看得微微一怔！
　　她大概也没有想到，林风居然有这么强悍的战斗力！
　　不光林风麾下的异能者厉害，林风自己，也这么厉害！
　　关键是，林风表现出来的能力，还这么全面。
　　拥有好几种异能了就算了，林风居然可以刀砍空间怪物！
　　还是没有用任何异能的刀劈！
　　这就太彪了！
　　看得人都有一种热血沸腾的感觉！
　　.................................
　　而在林风一刀砍了那头袭来的空间狼之后，战斗还在继续。
　　空间狼还在不断的过来。
　　一些空间狼也试图用同样的方式攻击元素精灵们，不过，元素精灵们反应更快来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，也在林风的提醒后，始终留了一手。
　　“这些家伙。”
　　眼看空间狼密集的过来，林风一个人站到了前面，他是故意来吸收火力的。
　　主要是元素精灵跟女妖们不能像在林风自己的浮岛上战斗那样随意。
　　否则，哪用这么麻烦，她们往空中一飞，这些空间狼就是靶子。
　　萌萌一直在林风的身上，其实，就是让空间狼袭中林风，也伤不到林风。
　　萌萌撑成的生命之盾，可以挡下空间狼的攻击。
　　4.9只是，能不消耗萌萌的能量，就不消耗。
　　林风一个人顶在最前面，果然就有了效果，空间狼原本是分散式进攻，之所以这么密集，本身就是被林风拿出的生命果实吸引的。
　　所以，空间狼开始大量冲向林风。
　　见状，蓝纱跟火灵儿也来到林风身后，配合作战。
　　那些空间狼，过来一只，就被杀一只。
　　与此同时，远处的空间狼还在被女妖们不断的射杀着。
　　其它的元素精灵，也还在不停的攻击之中。
　　.
　　林风手持着刀，不断用异能攻击着空间狼，偶尔，有空间狼冲来的时候，林风就会舍弃异能，直接持刀战斗。
　　他现在的身体素质，让他具有了这个本钱。
　　而萌萌的存在，让林风可以无后顾之忧。
　　就算被空间狼扑到，萌萌的生命之盾也可以保护林风，这让林风也过了一把战斗的瘾。
　　这样，战斗了不少时间后，空间狼的来势就弱了下来。
　　再然后，林风一看，没有空间狼来了。
　　从他站立的地方，到前方几百米的范围，已经堆满了空间狼的尸体。
　　这些空间狼，就这样，被林风一行人，轻松的解决了！
　　...................................
　　PS：说一下，最近的章节都是定时，定时后，有少量的朋友可以提前看到，每天是固定两个大章，所以，有些朋友看了提前的，有可能觉得第二天没有更新。
　　其实不是没有更新，只是你提前看了.....



第169章



　　看了一下时间，从战斗开始到现在，不过才过去半个多小时而已。
　　也就是说，几千只强度为20的空间狼，被林风一行人，仅仅只用了半个多小时就解决了！
　　而且，林风一行人，还无一伤亡！
　　这样的战绩，也是相当的彪炳！
　　要知道，这可不是守着城墙战斗。
　　而是与空间狼直接正面刚！
　　.
　　“他这么快就解决了？”
　　城堡的平台上，冷家的浮岛主们，一个个看到被解决的空间狼，脸上浮现出浓浓的惊色。
　　显然。
　　这些冷家的浮岛主们，也被林风一行人所表现出来的强悍战斗力惊到了！
　　几千只强度为20的空间狼，就算他们能够抽出足够的人手去解决，也要至少用一两万个强大的异能者才能够解决。
　　而且，肯定还会有一些伤亡。
　　可是，在林风这里，居然被解决得如此的轻松。
　　“怪不得，他上升得这么快。”
　　一个冷家的浮岛主忍不住道。
　　这个浮岛主，正是林风当时主动提出帮助时，还有一些怀疑林风能不能行的浮岛主。
　　这个浮岛主的心态，其实跟当初一些大家族子弟的心态有些类似。
　　当然，他身为金榜浮岛主，要更沉稳一些。
　　只是，再沉稳，被年纪轻轻的林风超过，他还是有一些不舒服的。
　　只是，冷家身为顶尖大家族，他虽然被林风超过了，但是，冷家却有着金榜排名第一的浮岛主！
　　这就让冷家人，哪怕面对金榜前十的浮岛主，在心态上，也不会输于对方。
　　.
　　他们比不过对方，但是，他们家族中有人远超对方，这就够了。
　　这个浮岛主之前也有类似的心态。
　　虽然被林风超了，但是，他并不像其它那些被林风超过的金榜浮岛主那样不淡定。
　　金榜第一的冷清秋，便是冷家所有人的底气。
　　.
　　所以，他面对林风的时候，其实还是有着心理优势的。
　　觉得林风参与不了冷清秋浮岛上的战争。
　　谁知道。
　　林风居然表现得这么彪悍！
　　其彪悍程度，远远超出了这个浮岛主的想象。
　　事实上，在刚刚看到林风只带了一千多个人去支援的时候，这个浮岛主还非常担心。
　　在他看来，一千多个人，怎么跟几千个空间狼战斗？
　　除非这一千个人，个个都是8级以上的异能者。
　　可是，冷家所有的浮岛主麾下的异能者凑起来，都不可能有一千个8级以上的。
　　七级以上的，倒是没问题。
　　.
　　在这个浮岛主与冷家其它浮岛主的强烈要求下，冷清秋虽然愿意相信林风，也只能做了15第二套方案。
　　那就是，抓紧时间撤走那座城市里面的人。
　　在这个浮岛主看来，就算林风挡不住空间怪物，也能挡一些时间，总能撤走不少人。
　　谁成想。
　　林风不仅挡住了。
　　还挡得这么彻底，这么给力！
　　如此轻而易举的，就消灭了这么多的空间怪物！
　　这可是强度为20的空间怪物呢！
　　.
　　一时之间，冷家所有的浮岛主都有种目瞪口呆的感觉！
　　就连冷清秋，小嘴也是微张。
　　美眸之中，有着讶色。
　　...............................
　　“这就解决了？”
　　城市中，江芷薇看着一地空间狼的尸体，生出一些不真实的感觉。
　　这一战中，林风一行人所表现出来的强悍战斗力，再度刷新了江芷薇的认识。
　　林风自己的战斗力，也让江芷薇看得心驰神摇。
　　“他手上的高端战斗力，恐怕比我手上的，都要多出非常之多了。”
　　江芷薇不由想。
　　对于浮岛主来说，手上拥有的战斗力并非不重要。
　　相反，没有浮岛主会嫌弃自己拥有的战斗力少。
　　一个浮岛主手上拥有的战斗力越强，那就越能守住自己的浮岛，在这种情况下，这个浮岛就敢于一路冲冲冲。
　　就像林风一样。
　　遇到黑暗浮岛，也可以快速拿下，融合，快速变强。
　　.
　　现在，眼看林风手里的实力，居然如此强。
　　虽然只是对付了几千只空间怪物，但这可是强度为20的怪物。
　　而且，这还不是林风手里所有的力量，只是高端战力。
　　这样的林风，在江芷薇的感觉之中，拥有的战斗力，跟她比，都丝毫不差了。
　　也让江芷薇感觉，或许，真的不用多久，林风就能够迎面追上她了。
　　当然，她早有这样的感觉，所以，也并不沮丧一类的，反而有些乐于见到。
　　甚至，她还想看到，林风能够一路把冷清秋给超了。
　　嗯，别看江芷薇跟冷清秋的关系还不错，其实在她内心里，还是很想超过冷清秋的。
　　在浮岛世界出现前，江芷薇跟冷清秋从小就是玩伴了。
　　在那时候，江芷薇的家族，就是身家百亿的家族。
　　百亿...在浮岛世界出现前，可不少了，特别是，那时候的人口，还不像现在这么恐怖。
　　在林风穿越前，家族资产百亿，可以上富豪榜了。
　　而且，许多人的资产是股票一类的，说是有几千亿，但是真正能够套现，变成真金白银的，有十分之一就不错了。
　　股票资产，本身就含有很大的泡沫，而江芷薇的家族，手握的是实打实的资产。
　　冷清秋的家族，则是走的这个世界的官方体系，而且拥有的影响力不小，家里有不少大员。
　　浮岛世界出现后，江芷薇与冷清秋同时进入浮岛世界，双方自然有一些比较。
　　一开始，江芷薇还领先了一些年，因为江家舍得砸钱。
　　但是，很快就被冷清秋反超了。
　　再后面，由于那一波恐怖到极点的怪物潮，造成浮岛世界局势的大变，直接就导致了后面冷清秋的起飞。
　　江芷薇就越来越追不上冷清秋了。
　　.
　　“不知道看到林风这么厉害，她会不会有紧迫感？”
　　江芷薇突然想。
　　...........................来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“冷小姐，如果还需要别的帮助，我的人也可以提供。”
　　空间狼被消灭后，林风没有急着让精灵与女妖们回去，而是又来到了城堡的平台上，看向冷清秋道。
　　这个时候，冷家人看林风的目光，已经完全不一样了。
　　此时的林风，在这些冷家浮岛主的眼中，份量也已经完全不一样了。
　　.
　　冷清秋的神色倒是已经恢复了正常。
　　她看向林风，道：“暂时不需要，不过...可以让她们在城堡里先休息一下，如果需要的话，还得麻烦你出手，后面如果需要你出手的话，我肯定会付给你报酬的。”
　　她没有把话说死，因为战斗还远远没有结束。
　　特别是，怪物中的头领级怪物，还没有出现呢。
　　另外，裂变怪也远远还没有被消灭。
　　她已经派出了大量高级的异能者，配合大量的战士与普通异能者，去对付裂变怪。
　　江芷薇派来的支援也在对付裂变怪。
　　其它区域之中，由于她抽走的异能者太多，打得也有些艰难。
　　虽然艰难，其它区域还能够凭借防线，有条不紊的战斗着，还有足够的把握不让怪物突破防线。
　　.
　　裂变怪的区域，才是最难的，因为这些裂变怪越打越多，已经从几千只，变成了上百万只了。
　　到了上百万只，大量的裂变怪，居然还没有分裂到最小单位。
　　这分裂的次数也是非常之多。
　　现在，裂变怪分裂出来的数量，就超过了这一波怪物潮的总和了。
　　再这样分裂下去，怕是有几百万小裂变怪出来，光杀都会杀到手软。
　　现在，裂变怪已经突破了超过一半的防线了。
　　所以，如果最终顶不住，为了减少损失，冷清秋肯定还是会请让林风出手。
　　.
　　“这样吧，我派几个异能者帮你延缓一下这些裂变怪的速度。”
　　听到冷清秋的话后，林风沉吟了一下，道。
　　他倒是直接用上裂变怪这个词了。
　　听到这个词，冷清秋愣了一下，随即反应了过来，林风说的是新的分裂怪。
　　叫裂变怪，倒也适合。
　　“好，那就麻烦你了。”
　　冷清秋没有拒绝。
　　身为金榜第一的浮岛主，不到万不得已，冷清秋肯定是不会找人帮忙的。
　　就是别人提出帮忙，不是关系很好的人，冷清秋也不会随便接受。
　　这一次的裂变怪，在空间怪物被解决后，冷清秋其实还是有把握解决的。
　　如果这时候是别人提出帮助，冷清秋还不一定会同意，但林风提出手，她同意了。
　　.
　　林风沉吟了一下，又对冷清秋道：“我有种手段，说不定可以让它们全部分裂到最小单位，但到时候就可能同时面临数百万，甚至千万左右的最小单位裂变怪，短时间内的压力会大增。”
　　“最小单位？当然可以，反正让它们慢慢分裂，最后也会分裂到最小单位。”
　　冷清秋道。
　　“好！”
　　林风其实是想试试，花仙子们的能力，对这些裂变怪还会不会有用。
　　.
　　于是，林风派出了风元素精灵与雷、火元素精灵前往前线支援，与精灵们同行的，还有几个花仙子。
　　当她们到前线的时候，二十几道防线，已经被突破了十多道了。
　　这些强度为20的裂变怪，数量又在那里，它们沿着5公里的一段防线疯狂的往里冲，这5公里的防线上，到处都是裂变怪。
　　后方的投石机不断的扔石头过来，都根本砸不过来，就算砸中了，直接砸死的也只有很小一部分，大多数情况都是把人家砸得分裂了。
　　而在它们冲击的那道城墙后方的一道城墙上，大型弩车进行了抛射，弩箭经过一公里多的距离后，密集的飞过来，也带有不俗的杀伤，但也杀不过来。
　　而且，也杀不死。
　　城墙上，异能者不断用异能打散它们的城墙，但最终也阻止不了，因为数量太多，强度太高，总会有一段城墙被裂变怪突破，就容易造成全面的这优点。
　　只能尽可能的拖时间。
　　林风也看到，战场上有一些龙卷风，应该是冷清秋麾下的风系异能者发动的，但这些风系异能者根本比不上风元素精灵。
　　那些龙卷风的威力更弱，而且也不够灵活，只能阻止很小一段的裂变怪。
　　大量火系异能者的攻击反倒有效果，火焰之下，那些裂变怪也顶不住。
　　特别是那些8级以上的火系异能者，火焰的攻击之下，杀的裂变怪还是不少的。
　　只不过，这里的火系异能者也没办法封锁整个防线。
　　另外，打了这么久，他们的消耗也大，技能也不是无止境的放的。
　　至于精锐战士...他们的数量是最多的，但他们面对裂变怪，恰恰是最没用的。
　　再重的弩，对付这些裂变怪都没太大作用。
　　裂变怪，可是中个几百箭都不会死的主，人家一分裂，之前的伤害全部清零，更何况，强度为20的裂变怪，也不是一般的弩能够射穿的。
　　总之，打这些裂变怪，打得很有些艰难。
　　........................
　　希薇她们一到，就直接施展了龙卷风，因为裂变怪已经在冲击城墙了，加上在防线中，城墙与城墙之间只有一公里的距离，风暴的效果不大。
　　所以，她们直接用巨大的龙卷风来阻止裂变怪搭人墙。
　　天空之中，事实上还有风元素精灵化成了风，控制这些龙卷风。
　　龙卷风是不好控制的，最好的控制方式，是化成风才能够让这些龙卷风控制自如。
　　她们一加入，裂变怪的冲势就被延缓了一大截。
　　与此同时，花仙子们也已经释放出了特殊的花香，由风元素精灵们用风带着这些花香吹向裂变怪。
　　.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这些花香一被带过去，林风就看到，那些原本巨大的裂变怪，一个个就剧烈的抖动了起来。
　　然后，这些裂变怪，就开始快速的分裂。
　　“果然是有效的！”
　　通过冷清秋屏幕上的视频看到裂变怪的状况后，林风想。
　　“岛主，快看~”
　　冷清秋的旁边，一个女助手也发现了裂变怪的异常，道。
　　冷清秋与冷家的浮岛主们也纷纷看去。
　　便看到，这些裂变怪正在飞速的分裂，一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六，十六分为三十二....
　　短短的时间里，那些裂变怪，就全部分裂到了最小单位。
　　而在分裂到了最小单位后，裂变怪冲来的五公里区域之中，就已经密密麻麻，堆满了裂变怪。
　　这些裂变怪的数量，最终达到了好几百万！
　　它们全部分裂到了最小单位！
　　.
　　“居然真的全部分裂到了最小单位！”
　　看到这一幕，冷清秋的脸上，再度浮现出了讶色。
　　冷家的浮岛主们，也有了一些骚动。
　　林风麾下表现出来的手段，在某种程度上，已经是神乎其神的手段了！
　　而这些裂变怪虽然从几千只分裂到了几百万只，数量变得极其的庞大，但现在对付起来，就好对付多了。
　　投石机投出的巨大石弹，每一颗下去，就可以砸死不少裂变怪。
　　从后方的城墙上，弩车抛射过来的弩箭，也能够杀死。
　　甚至，精锐战士们，用的那种好几个人控制的重弩，也能够杀死了。
　　再是强度为20的，但都分裂到最小单位了，也没有那么难杀了。
　　异能者们的技能下去，杀死的最小单位裂变怪数量也更多了！
　　更别提，还有林风麾下的精灵们发动的龙卷风拖延时间了。
　　.
　　所以，冷家的浮岛主们，一个个在震惊的同时，也松了一口气。
　　冷清风的脸上，脸色明显也轻松了许多。
　　.
　　这样，战斗又打了不少时间后，虽然又被数量过于庞大的裂变怪冲破了两道城墙，但解决冷家的浮岛主们反倒不怎么担心了。
　　“头领级怪物。”
　　这时候，有女助手道。
　　头领级怪物终于来030了。
　　“不止一个，那边还有一个！”
　　又有女助手道！
　　两个头领级怪物！
　　不愧为20层，头领级怪物都来了两个！
　　林风一看，这两个头领级怪物的强度，已经达到了25了！
　　它们，一个是裂变怪，另一个，则是一头飞行怪物。
　　这两个头领级怪物各自从一边袭来。
　　冷清秋很快安排了人手去对付。
　　那个头领级的裂变怪相当的难缠，一路冲向防线深处，一跳就可以跳起上百米高，这家伙，还不是擅长跳跃的。
　　飞行怪物更不用说了。
　　直接冲向浮岛深处，一路上，大量的弩箭攻向它，但都没有伤害到它。
　　见状，林风默默的拿出了生命果实，他想试下这个头领级飞行怪物，怕不怕女妖的箭。
　　果然，不多时，这个飞行怪物就飞向了这座城堡。
　　“岛主，它过来了~”
　　一个女助手道。
　　“准备战斗~”
　　冷清秋道。
　　.
　　林风也叫出了晨曦她们。
　　很快，那个强度为20的飞行怪物就过来了，还带来了不少头目级怪物。
　　城墙中，大量的弩箭击了出去，但这头领级飞行怪物不是一般的硬，普通的弩箭根本没办法对其带来足够的伤害。
　　而且，也有大量的弩箭落空了。
　　眼看它就要冲来，林风挥了挥手。
　　“嗖嗖嗖~”
　　上百个9级的女妖同时出手，晨光之箭发动，这个头领级飞行怪物，直接就变成了筛子，一声惨叫，就从天空掉落。
　　一个强度为25的头领级飞行怪物，就这样，被上百个9级的女妖秒杀了。
　　看得冷家的浮岛主们，一个个颇有些目瞪口呆的感觉！
　　这一趟，林风手里的拥有的战斗力，也在某种程度上，刷新了冷家这些浮岛主的认知。
　　至于那个头领级裂变怪，再厉害，在花仙子的花香下，也直接分裂到了最小单位。
　　这家伙，一头裂变怪，足足分裂了上万个小裂变怪。
　　这分裂的次数，很有些惊人。
　　分裂之后，这家伙就没有太大的威胁了，很快被解决。
　　..................................
　　八个多小时后，所有的战斗都结束了。
　　几百万最小单位的裂变怪，也全部被消灭了。
　　这一场防守战，从早上，一直打到了下午四点多，也是打得相当之久。
　　“林风，这一趟多谢你了。”
　　战斗结束后，冷清秋看向林风，致谢道。
　　“这个，你一定要收下。”
　　冷清秋拿出了一个黑暗浮岛坐标，塞到了林风的手里。
　　林风没有推辞，收下了这个黑暗浮岛坐标，收进岛主腕表后，一看大小，林风有些吃惊。
　　因为，这是一个多层黑暗浮岛坐标，而且，其面积，比江芷薇那一次的都还要更大。
　　光是底层的边长，恐怕，都已经超过200公里了！
　　这么大的多层黑暗浮岛...说不定还有第二个。
　　全部融合后，林风的浮岛面积，说不定都可以增加一倍了！
　　果然，不同层次的浮岛主，接触到的东西完全不一样。
　　江芷薇上一次的那个多层黑暗浮岛，面积就已经够惊人了。
　　冷清秋手里的，还更加的惊人。
　　而且，这一次，冷清秋将这个多层黑暗浮岛，直接送给了林风，以示她对林风的感谢！
　　..................
　　PS：这是补昨天的.



