第1章



　　“这是哪？”
　　苏然万万没想到自己只是在电脑前眯了会，醒来的时候已经出现在了一片璀璨的星空之中。
　　很快，他发现自己好像没有了身体，只能在星空中飘来飘去。
　　突然，一道电子音在他的脑海中响起，与此同时，一行行蓝色字幕也在他眼前浮现了出来。
　　【恭喜你，天命者，你被选中加入了这场全宇宙的进化游戏。】
　　【你马上就将被投放进入大荒世界，请牢记以下几个温馨提示。】
　　【1：生命只有一次，大荒世界危机四伏，妖兽横行，请保护好自己。】
　　【2：你已经成为了一名拥有修仙天赋的修仙者，请努力修炼，争取早日飞升至更高级的世界。】
　　【3：随着发展和探索，你可能会遇到原住民，请谨慎选择对待他们的态度。】
　　【。。。】
　　【现在请开始选择你要融合的天命星辰。】
　　【每个天命者可以随机选择三个天命星辰进行融合。】
　　【天命星辰按照稀有度从低到后依次分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色，祝你能够选到自己满意的天命，天命者。】
　　话落，四周星辰突然大放光忙，聚拢了过来，放眼望去，数之不尽的天命星辰围绕在他身边。
　　“这怎么选？万一选到的都是垃圾的天命可怎么办。。。”
　　苏然微微皱眉，一眼扫去，每个天命星辰的模样都差不多，让人根本不知道如何选择。
　　“这模式怎么就跟前世那些氪金手游开局抽卡一般，要是抽到强力的人权天命，恐怕开局将领先别人一大截。”
　　“而要是抽到垃圾天命，恐怕开局难度要倍增！”
　　四周天命星辰数之不尽，起码要数千颗之多，想从中选到强力天命，即便有三次机会，苏然觉得机会不大。
　　毕竟他玩这种抽卡类的手游可是老非酋了。
　　就在这时，苏然愕然发现，只要他集中注意力在天命星辰上，这颗天命星辰的资料就会显现出来。
　　【植物爱好者：白色天命，木灵根+5。】
　　苏然不可置信的又望向另外一颗天命星辰，很快资料再度在他眼中显现了出来。
　　【刀工好手：绿色天命，刀法资质+10。】
　　“这难道是我的天赋异能。。。可以看到物品隐藏的信息？”
　　苏然心中骤然雀跃了起来。
　　这下苏然丝毫不慌了，既然可以看到天命星辰的资料，他自然要选择最好的三个天命星辰进行融合。
　　【不动明王：橙色天命，先天悟性+20，佛法资质+30。】
　　很快苏然将最右边那一圈的天命星辰扫完，心中立马吐槽了起来。
　　“果然坑爹啊，这一圈起码也有好几百个天命星辰了吧，最好的也就这个名为不动明王的橙色天命了！”
　　与此同时，苏然也发现了，绝大多数天命为白色和绿色，连蓝色和紫色天命都少的可怜，更别提橙色了。
　　至于最顶级的红色天命，苏然到目前一个都没发现！
　　这概率，可比前世的那些氪金手游还要坑爹多了。
　　就在这时，苏然眼睛一亮，因为他终于看到了一个红色天命。
　　【武道圣体：红色天命，全武道资质+100，先天根骨+50，先天精神+50，先天悟性+50，武法伤害加成+100%】
　　“！！！”
　　“卧槽，这也太强了吧。”
　　看多了那些垃圾一般的天命，骤然看到武道圣体这般强悍的天命，苏然心中的激动可想而知。
　　而他也终于明白了为何红色天命数量如此之少，实在是红色天命的效果太强了，远远不是一般天命能够相提媲美的存在。
　　苏然意念一动，这颗代表着武道圣体的红色天命立即被他拉到了身边，作为备选。
　　也不知道是不是苏然运气突然好了起来，没过多久，居然又发现了第二个红色天命。
　　【鸿运当头：红色天命，先天气运+100，可感知一定范围的机缘宝物。】
　　众所周知，在修仙小说里气运是相当重要的存在。
　　气运强的人，绝处会缝生，捡到个破戒指里面都有可能有着老爷爷会帮你，连掉个崖都有有可能碰到神兵秘籍。
　　“先天气运+100，不容错过啊~”
　　苏然内心雀跃，飞快的将这【鸿运当头】拉到了身旁。
　　时间一分一秒的过去，苏然身周又多了两颗红色天命星辰，只是这两个红色天命的效果比之【武道圣体】和【鸿运当头】差了不少，也就比橙色天命强上一线，让他有些纠结。
　　“看到，【武道圣体】和【鸿运当头】即便在红色天命里也是顶尖的存在，我能找到两个已经算得上运气爆棚了。”
　　就在苏然准备放弃的时候，视线里一眸鲜艳的红色再度出现。
　　【先天道胎：红色天命，全属性灵根+100,先天精神+50，先天根骨+50，先天悟性+50，道法伤害加成+100%。】
　　又一个效果强悍，丝毫不弱于【武道圣体】和【鸿运当头】多少的红色顶尖天命！
　　已经浪费了不少开局时间，成功找到三个红色顶尖天命，剩下没看过的天命也不多了，苏然也不再多想，直接开始了融合。
　　【系统提示：武道圣体天命融合成功，恭喜你获得红色天命——武道圣体。】
　　【系统提示：鸿运当头天命融合成功，恭喜你获得红色天命——鸿运当头。】
　　【系统提示：先天道胎天命融合成功，恭喜你获得红色天命——先天道胎。】
　　【系统提示：天命融合完毕，人物开始生成。】
　　【系统提示：你的人物已生成，即将进入八荒世界。】
　　【系统提示：倒计时3。。。2。。。1。。。】
　　【系统提示：进入成功。】
　　【系统提示：祝你旅途愉快。】.

第2章



　　【系统提示：恭喜天命者成功降生大荒世界！】
　　【系统提示：辅助修行系统随时运行中，天命者心中默念系统二字，便可打开系统界面。】
　　【系统提示：祝你好运，天命者。】
　　苏然回过神来，发现自己已经出现在了一间破败不堪的小庙里。
　　“系统。”
　　苏然观察了一番四周环境后便找了一个地方在心中默念系统。
　　很快，系统界面在他眼前缓缓展开。
　　【个人信息】、【聊天频道】、【交易市场】、【论坛】。
　　当苏然视线集中在【个人信息】的时候，一个新的界面展开了。
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气1阶（0/100）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：100（体力会随着时间逐渐降低，进行剧烈运动或饥饿时体力消耗会加倍，当体力为0时人物将死亡。可通过进食或者休息来恢复体力。）
　　潜能值：0
　　【属性】
　　【先天属性】
　　先天根骨：10+50+50（根骨影响后天气血、力量、敏捷、修炼速度等，寻常人为10点。）
　　先天精神：10+50+50（精神影响后天精神力、反应速度、法力值、法力值回复速度等，寻常人为10点。）
　　先天悟性：10+50+50（悟性影响功法领悟速度、功法升级速度等，寻常人为10点。)
　　先天气运：10+100（气运影响触发特殊事件或宝藏的几率，寻常人为10点。)
　　【后天属性】
　　体质： （成长值11）
　　力量： （成长值11）
　　敏捷： （成长值11）
　　精神： （成长值11）
　　【技能】
　　心法：吐纳术（大荒世界最基础的修炼法，可以缓慢吸收四周天地灵气，最多可以修炼到筑基境界。）
　　武法：无
　　道法：无
　　神通：无
　　生活：采集
　　“属性爆炸啊！”
　　苏然满意的看着自身炸裂的属性，不枉他耗费大量时间几乎将所有天命星辰看了个遍，这样爆炸的属性开局还不炸裂。
　　浑身上下汹涌着澎湃的力量，稍稍一挥拳，空中便有凌冽拳风呼啸而来。
　　【系统提示：天命者先天根骨大于100点，解锁隐藏成就天纵奇才，获得成就奖励修炼速度永久提升50%。】
　　【系统提示：天命者先天精神大于100点，解锁隐藏成就精元充沛，获得成就奖励法力值永久提升50%，法力值消耗降低50%。】
　　【系统提示：天命者先天悟性大于100点，解锁隐藏成就天生智者，获得成就奖励技能提升速度+50%，技能升级消耗降低50%。】
　　【系统提示：天命者先天气运大于100点，解锁隐藏成就福星高照，获得成就奖励攻击暴击几率提升50%，被暴击几率降低50%。】
　　就在这时，系统提示声再度响起，回过神来，苏然发现自己身上赫然已经多了4个永久BUFF。
　　“这。。。也太吊了。”
　　苏然自己都沉默了，三红天命开局他本来就属性爆炸，如今又多了4个效果惊人的永久BUFF，想不无敌都难啊。
　　“不知道这个世界到底是什么个情况，或许我应该去聊天频道或者论坛看看？”
　　想到这，苏然打开了【聊天频道】。
　　同样的，一个新的界面展开了。
　　【世界聊天频道】、【区域聊天频道】、【当前聊天频道】、【好友聊天频道】。
　　苏然意念一动进入了世界聊天频道。
　　“你们都什么天命啊？我一橙两蓝不会是最差的吧（苦笑不得表情）。”
　　刚打开世界聊天频道便看到了这条消息，苏然不由撇了撇嘴，很明显这人实际上在炫耀，毕竟一橙两蓝这样的天命组合绝对不能算差了。
　　“我靠，大佬啊，我天命才一蓝一绿一白啊，橙色天命不敢想象啊！（崇拜表情）。”
　　“我X，炫耀个几把啊，老子三白天命都没叫嚣，笑死爹了（鄙视表情）。”
　　“就是就是，爸爸两橙一蓝说话了吗？（骄傲表情）”
　　“都是一群欧皇啊，不过有没有人抽到红色天命啊？”
　　“有啊，我（叼烟表情）。”
　　“楼上别逗了，你刚不说你的天命是三白吗？装逼司马。”
　　“别聊天命了，抽到抽了，难道你还能删号啊，还是聊聊修炼的事吧，这可是正儿八经能够修炼的修仙世界啊！你们开始修炼了吗？”
　　“早修炼过了，不过这修炼速度也太慢了吧，我都运转吐纳术快一个小时了，腿都坐麻了，经验值也就加了10点。”
　　“靠，兄弟你这算好的了，我坐了一个小时经验值才加了6点，这TM想升到练气2级要修炼到什么时候啊！”
　　“就是就是，这游戏也太坑爹了，修炼吐纳术加的经验慢死，还不如去打怪升级呢。”
　　“对了之前那些说去打怪升级的兄弟呢，怎么还不回来汇报情况？”
　　“现在还不知道八荒世界所谓的妖兽有多么强大，劝大家不要盲目的去找怪物送死，我好几个说去打怪的好友头像已经黑了。（熊猫烧香表情）”
　　“这么说还是待在降生点默默修炼吐纳术比较安全啊。（擦汗表情）”
　　“对，我试过了，妖兽们根本不敢接近降生点附近，降生点应该是绝对的安全区！”
　　。。。
　　看了会【世界聊天频道】，苏然顿时得到了不少信息。
　　第一，不出他所料，绝大多数人的天命很一般，基本上以绿色和蓝色带白色为主。
　　第二，修炼吐纳术吸收灵气可获得经验值，经验值可用来突破等级。
　　第三，每个人降生的附近都有所谓的妖兽，不过妖兽很强，远不是目前的他们能够对付的存在。
　　第四，降生点乃是安全区，妖兽们不敢接近。
　　“一小时就10点经验，也是是说他们想要提升到练气2阶的需要持续不断的修炼10个小时。”
　　“不过我的先天根骨有 点，再加上天纵奇才的修炼BUFF，修炼速度应该远超过他们吧。”
　　心动不如行动，苏然立即开始了第一次修炼。.


第3章



　　心中默念使用吐纳法。
　　【系统提示：天命者姿势不正确，吐纳法使用失败，请坐出以下姿势再使用吐纳法。】
　　系统提示声响起，类似于前世打坐的姿势出现在了苏然面前。
　　姿势不难，更何况苏然前世心情烦躁时也曾打坐过，很快对照着摆好了姿势。
　　【系统提示：吐纳法使用成功，开始吸收四周天地灵气，请保持好姿势。】
　　仅仅过了30秒，系统提示声便再度响起。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+1。】
　　“这。。。”
　　即便有所预料，苏然心中还是难掩惊讶，30秒便提升了1点经验值，一小时起码120点经验值。
　　相比世界聊天频道那些人一小时才10点经验值的进度，这效率可比他们快多了！
　　目前大家心法一样，都是吐纳法。
　　而降生的地方，应该也都相差无几。
　　所以这明显就是先天根骨的原因。
　　苏然顿时暗喜了起来，优势实在是太大了。
　　不过可能是他注意力不集中的原因，经验值增加的速度骤然慢了下来。
　　苏然连忙驱散心中的杂念，渐渐进入了物我两忘的境界。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+1。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+1。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+1。】
　　。。。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气2阶。】
　　【系统提示：个人信息已更新，请查看。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气2阶（0/200）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：60（修炼状态，体力消耗加快中）
　　潜能点：0
　　【属性】
　　体质： （成长值11）
　　力量： （成长值11）
　　敏捷： （成长值11）
　　精神： （成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　法术：无
　　神通：无
　　生活：采集
　　将苏然惊醒过来的是饿的呱呱叫的肚子。
　　“好饿啊。”
　　“居然已经两个小时了。”
　　“我的体力竟然只有30点了，难怪这么饿！”
　　“看来修炼也挺耗费体力的。”
　　苏然先是扫了一眼系统时间，然后又扫了一眼体力。
　　“可这破庙里也没什么吃的啊！”
　　苏然降生的这个破庙真的很破，也就勉勉强强能够遮风挡雨，至于吃的，就别想了。
　　“看来要出去打怪了。”
　　对于打怪，苏然其实并不怎么紧张，毕竟他的属性远胜于常人。
　　对于那些玩家来说很强的怪，可能对于他来说并不难对付。
　　苏然看了下系统提示，发现他不知道什么时候已经升到了练气2阶。
　　他握了握拳，能够感觉自身的力量好像提升了一些。
　　只是他的体质本身就超乎想象，所以提升的幅度也就没有其他人那般明显。
　　苏然准备了一下，然后缓缓走出了破庙。
　　先前他已经观察了一下，破庙应该是在一片密林之中，远处不时有不知名的野兽叫声遥遥传来。
　　“这些树真大啊，看品种有点像前世的榕树！”
　　四周的树木一个个高耸入云，苏然估计了一下，每一棵高度起码在五十米以上，十分恐怖。
　　“往哪个方向呢？”
　　苏然想了想，往叫声较少的方向走了过去。
　　也不知道是不是因为苏然身上的气味，很快一只体型硕大，长相凶悍的野猪出现在了苏然面前。
　　【狂暴野猪】
　　【模板：普通】
　　【等级：练气3阶】
　　【技能：冲撞】
　　【描述：大荒世界常见的妖兽之一，喜欢用身体狠狠的冲撞目标。】
　　在苏然视线集中在这只野猪身上的时候，野猪的信息浮现了出来。
　　“看来我的异能对生物也有用。”
　　这般想着，苏然先下手为强，举起一旁的巨大石块向着狂暴猪妖扔了过去。
　　我流丶岩石投掷。
　　在狂暴猪妖战力不明的情况下，苏然自然不会笨到赤手空拳和狂暴猪妖对战。
　　石块看着挺沉的，不过苏然发现自己可以轻而易举的将石块举起来。
　　于是，石块便成为了他的武器。
　　虽然跟他想象的修仙战斗有些不一样，不过没有武器的情况下，苏然也懒得管那么多了。
　　只是第一次投掷这么大石块的苏然准头显然很一般，石块径直落在了狂暴猪妖身旁。
　　当看到苏然举起那么大的石块突然砸向他的时候，狂暴猪妖显然被吓了一跳。
　　不过当看到石块仅仅砸在他身旁，狂暴猪妖不由露出肆意的嘲笑声，想也不想便向苏然这个吓了他一跳的人类冲了过去。
　　“别太得意了！”
　　超乎想象的恐怖体质给了苏然自信，感受着体内汹涌澎湃的力量，他直接迎上了直冲过来的狂暴野猪，双手抓向了狂暴野猪那寒光肆虐的硕大獠牙。
　　看到苏然竟然不自量力的想同他比较力气，狂暴野猪脸上不由流露出了人性化的嘲笑。
　　“这个人类实在是太傻了，竟然想跟以力量闻名且处于冲撞技能下的他比较力量。”
　　只是下一秒，狂暴野猪直接愣在了那里，前冲的姿势也是豁然停了下来。
　　它只觉一股恐怖无比的惊人巨力从獠牙的位置爆发了出来。
　　“太恐怖了！”
　　狂暴野猪下意识的使劲，甚至连体内积攒已久，为数不多的妖力也用了出来。
　　妖力加持下的狂暴野猪更显恐怖，爆发出的力量恐怕已经有上千斤，可令它绝望的是，即便他爆发出如此巨力，依旧完全无法奈何苏然分毫。
　　“这个人类，是怪物吗？”
　　狂暴野猪绝望了，浑身的力气更是在僵持的过程中飞快消散。
　　看到狂暴野猪已经毫无反击之力，苏然眼中精光闪过，
　　不作多想，骑在了狂暴野猪庞大的身躯之上，一拳接着一拳轰在了狂暴野猪脑袋上。
　　刚开始狂暴野猪还会痛苦的嚎叫几声，不过很快狂暴野猪便没了声响。
　　“死掉了吗？”
　　【恭喜！您成功击败练气3阶普通妖兽——狂暴野猪，获得经验值300点。】
　　【由于您第一次击杀妖兽，解锁成就第一滴血，奖励随机炼气境蓝色法术一本。】
　　【恭喜！您为全世界第一位击杀妖兽的天命者，奖励升级。】
　　【恭喜您获得炼气境橙色法术——神霄剑指。】
　　肉眼可见的，一本古韵犹存的书籍在苏然面前缓缓浮现了出来。.


第4章



　　【神霄剑指】
　　品质：橙色
　　等级限制：炼气境及以上。
　　学习条件：悟性30，剑道资质30。
　　效果：将体内法力凝练成一道神霄剑气从指尖激射出来，技能等级提升后可同时凝练数道神霄剑气。
　　描述：罕见的橙色炼气境武法，乃是神霄阴阳劫剑经的残篇之一。
　　神霄剑指！
　　橙色武法！
　　这波苏然只能说自己血赚了。
　　听这名字就知道这技能不一般了。
　　【是否学习神霄剑指，是/否？】
　　抓起印有神霄剑指的技能书，系统的提示声顿时在苏然耳中响起。
　　这还用想吗，当然选是了。
　　【学习条件检索中，成功通过，开始学习神霄剑指。】
　　顿时，手中的【神霄剑指】技能书化作道道流光，涌入了苏然体内。
　　一阵阵感悟在苏然心中升起。
　　片刻功夫，他已经学会了神霄剑指。
　　【神霄剑指】：LV1（0/500），可将体内法力凝练成一道神霄剑气从指尖激射出来。
　　刚刚学会【神霄剑指】的苏然自然迫不及待的演练了起来。
　　他伸出食指，体内法力翻涌，沿着特定的路线图飞快冲到了指尖。
　　肉眼可见，一道细长的银色剑气在指尖缓缓形成。
　　苏然意念一动，食指往前方一点，这道银色剑气便直冲出去，激射在了不远处的狂暴野猪身体之上。
　　不知是苏然属性太过炸裂，还是神霄剑气本就威力惊人。
　　皮糙肉厚的狂暴野猪身上竟是直接被破开了一个深陷进去的小洞，一时间，血流不止。
　　“若是先前我便掌握了这神霄剑指，对付这狂暴野猪恐怕也就一指的功夫吧。”
　　苏然对【神霄剑指】的威力很是满意，不过【神霄剑指】的消耗并不低，施展这一下【神霄剑指】，他体内的法力值便足足少了1/10。
　　要知道他属性炸裂，法力值起码也在一般人的十倍以上。
　　还有【精元充沛】的BUFF消耗都这么大。
　　也就是说要是一般人学会了这【神霄剑指】，恐怕用一下法力值便清空了。
　　苏然看了下，升级【神霄剑指】需要500潜能点，这还是因为他拥有【天生智者】的BUFF，减少了50%的技能升级消耗。
　　也就是说原本【神霄剑指】升级一下需要1000潜能点，相当恐怖。
　　“升级下看看效果吧。”
　　杀了狂暴野猪后，苏然身上总共有1300潜能点，他想了想，便投了500潜能点过去。
　　【系统提示：神霄剑指升级成功，当前等级为LV2。】
　　【神霄剑指】：LV2（0/1000），可同时将体内法力凝练成两道神霄剑气从指尖激射出来，威力增加10%。
　　法力值还挺多，苏然也不惧消耗，再次使用了【神霄剑指】。
　　这一次指尖豁然有两道闪烁着凌厉锋芒的神霄剑气一起出现。
　　“法力值消耗增加了25%左右，对于别人来说肯定不可以接受，对我来说其实还好。”
　　一道神霄剑气的威力在苏然看来已是十分不俗，两道神霄剑气的爆发更不用说了，仅仅只是增加了25%的法力值消耗在苏然看来是完全可以接受的。
　　可惜【神霄剑指】升到LV3便需要1000潜能点了，苏然没有多余的潜能点用来升级了。
　　心满意足的试验完技能后，苏然走到狂暴野猪的尸体面前，使用了系统自带的生活技能——采集。
　　【你对狂暴野猪的尸体使用了采集，使用成功，获得野猪肉*20，野猪牙*2，野猪皮*1。】
　　【野猪肉】
　　品质：白色
　　效果：可用来制作食材。
　　描述：受妖力滋润过的肉，肉质紧松有弹性，普通人长期食用可提升一定的力量。
　　【野猪牙】
　　品质：白色
　　效果：可用来制作武器。
　　描述：蕴含妖力的牙齿，看起来十分锋利。
　　【野猪皮】
　　品质：白色
　　效果：可用来制作防具。
　　描述：蕴含妖力的毛皮，看起来十分厚实。
　　出来没多久便收获颇丰，苏然自然是十分高兴。
　　他也是饿极，便想着先回破庙饱餐一顿先。
　　不得不说野猪肉的味道极好，烤熟好即便不加任何调味料依旧让苏然吃的津津有味。
　　“这才是真正的野味啊！”
　　吃完后苏然心满意足的躺在那，意念一动，打开了世界聊天频道。
　　“天那，我快饿死了，有好心人救救我这个可怜的家伙吗？给我一份食物吗？（可怜兮兮）”
　　“我也是，我现在就20点体力了，再不补充体力，我恐怕就要死了！（哭泣）”
　　“这降生的到底是什么鬼地方啊，竟然连食物都不给我们准备！！！（气愤）”
　　“谁说没有给你准备食物，那些四周出没的妖兽不就是吗，只要你有本事杀了他们~”
　　“别开玩笑了，妖兽那么强，根本不是现阶段我们能杀的。”
　　世界聊天频道上一片哀嚎声，统统都是在喊饿的。
　　显然数个小时的活动，他们和之前的苏然一样体力已经快要见底了。
　　不同的是苏然成功击杀了妖兽，获得了食物，而他们好像拿妖兽一点办法都没有。
　　“重金求购食物啊，我愿意拿灵石来换！”
　　“靠，灵石你也换，这可是前期快速提升等级，领先别人的关键，算了，太饿了，我也换吧，反正我有十块，换一块得了。”
　　灵石蕴含着大量的灵气，可以用来辅助修炼，加快等级提升速度，苏然看到过不少天命都会自带灵石。
　　看到这里苏然顿时心中一动，他可还有19份野猪肉没吃掉呢，此时不卖更待何时。
　　一份野猪肉一块灵石，完全不亏啊！.

第5章





。更一加票月张01　　

。更一加票价评 　　

。更一加花鲜0002　　

。章五新更础基天每，航起书新　　.~哒么么，持支多多家大谢谢　　

。更一加次人五计累赏打　　

。更一加楼03区评书　　


第6章



　　苏然迅速打开交易市场，扫了一圈，果然交易市场没有任何食物在卖，反而不少人在用灵石求购食物。
　　苏然很快便将野猪肉上架了。
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：狂暴野猪肉】
　　【需求：1灵石】
　　【数量：19】
　　【系统提示：你上架19份狂暴野猪肉成功。】
　　与此同时，世界聊天频道上那些人还在喊饿，可怜兮兮的求大佬上架食物。
　　“灵石换吃的都没人换吗？随便什么吃的都行啊，我快要饿死了！！！”
　　“我们不会第一天就饿死了吧？”
　　“我去，快去抢啊，交易市场不知道哪位大佬上架了整整19份野猪肉，实在是太屌了！（大拇指表情）”
　　“真的假的，我马上去抢！”
　　“我靠，你们这些牲口的手速也太快了吧，就这么一会的功夫，19份野猪肉全没了！”
　　“哈哈哈，我可是一直盯着交易市场，上架的瞬间我就买了一份。太爽了，竟然可以吃到野猪肉，这可是真真正正的野味啊！”
　　“美滋滋，我也抢到了，马上就烤了吃。（野猪肉图片）”
　　“我也是（野猪肉图片）。”
　　瞬间，世界聊天频道成了炫耀大会，抢到野猪肉的人纷纷将野猪肉的照片发了出来。
　　没抢到野猪肉的那些人看到这厚实满是脂肪的野猪肉，一个个不由流出了悔恨的泪水。
　　恨自己手速为什么那么慢。
　　几乎在苏然上架后没多久，系统提示声便不断响起了。
　　【系统提示：野猪肉出售成功，你获得1灵石。】
　　【系统提示：野猪肉出售成功，你获得1灵石。】
　　【系统提示：野猪肉出售成功，你获得1灵石。】
　　。。。
　　不过数十秒的时间，所有野猪肉已经销售一空。
　　“@苏然大佬，大佬还有没有野猪肉，重金求购啊！！~~”
　　“@苏然大佬，对啊对啊，大佬还有没有存货啊，不就是灵石吗，给你给你！！”
　　那些没买到的人开始在世界聊天频道疯狂的@苏然，私聊频道也是瞬间被各种私聊消息占据了。
　　就这么一个简简单单的卖肉行为，便把苏然推到了风头浪尖。
　　可想而知众人此时此刻对食物的渴望程度。
　　想想也是，之前即便有人卖食物，也就卖卖水果这些，还一个个模样奇特，不知道能不能吃。
　　而且水果解渴可以，想要填饱肚子，根本是不可能的事情。
　　哪像苏然贩卖的野猪肉，量大不说看上去就很有食欲。
　　苏然不得不将世界聊天频道关闭，心想他之前设想的计划看来大有可为。
　　凭他此刻掌握【神霄剑指】的战斗力，杀死如狂暴野猪这样的妖兽简直轻而易举。
　　也就是说他完全可以大量猎杀妖兽，上架妖兽肉换取众人手中的灵石。
　　苏然清楚地知道也就前两天有这样的机会，等过几天，其他人的等级上来了，也能够猎杀妖兽了，再想用一份肉食换取一个灵石根本是不可能的事情。
　　毕竟只要不是太笨，就一定能够猜到含有大量灵气且能用来吸收的灵石绝对是相当重要的修仙资源。
　　这样重要的修仙资源，如果不是逼不得已的话，恐怕根本没有人会轻而易举的卖掉吧。
　　这般想着，苏然连忙再度出门，开始狩猎附近的妖兽。
　　与此同时，世界聊天频道见苏然根本不理他们的@，也终于不再@，而是纷纷猜测苏然是如何获得这么多得野猪肉的。
　　“绝对不可能是苏然自己击杀的，那些安全区附近的妖兽据我观察等级最弱的起码都在练气三阶以上，根本不是现在的我们能够对付的。”
　　“就是，我们现在一穷二白，等级又低，法术也没学会，怎么可能对付得了那些妖兽。”
　　“可能运气好正好在安全区附近发现了濒死的妖兽吧。”
　　“应该就是这样！”
　　“运气真好啊，羡慕了。”
　　经过众人一番热烈的讨论，他们一致觉得苏然应该只是运气好，再加上苏然根本不冒泡，于是很快世界聊天频道的话题转向了其他方面。
　　被他们视为根本不可能击杀妖兽的苏然正在疯狂的寻觅妖兽。
　　这四周生存的妖兽不再少数，他刚出了安全区附近没多久，便又碰到了一只妖兽。
　　【巨牙鼠】
　　【模板：普通】
　　【等级：练气3阶】
　　【技能：啃咬】
　　【描述：大荒世界常见的妖兽之一，硕大的门牙攻击力不容小觑。】
　　巨牙鼠体型同样庞大，不逊色于先前的狂暴野猪多少，一颗硕大的门牙在阳光映照下闪烁着摄人的寒光。
　　一看到苏然这个活生生的人类，双眼一咪，口水流出，已经迫不及待的高高跃起，张大着嘴巴啃咬了过来。
　　“鼠肉，他们应该不介意吧。”
　　“还张开嘴巴，这是赶着来送死吧。”
　　恶臭的腥风扑面而来，苏然没有第一时间出手便是因为巨牙鼠距离过远，他担心即便施展出【神霄剑指】也会被巨牙鼠躲过。
　　然而这巨牙鼠却是不知死活，竟是直冲到了他面前，还把嘴巴大大张开。
　　此等良机，苏然自然不会错过。
　　冷笑一声，食指探出，法力汹涌之下，两道凌厉无比的神霄剑气从指尖激射出来。
　　待巨牙鼠感觉到危险显然已经来不及的反应了，神霄剑气从它大张的嘴巴内直接冲入体内，顿时给他造成了超乎想象的伤害。
　　“吱吱吱~~~”
　　巨牙鼠从空中跌落，悲鸣声不绝，没过一会，已经死绝了过去。.

第7章



　　【系统提示：成功击败练气3阶普通妖兽——巨牙鼠，获得300潜能点。】
　　【系统提示：你对巨牙鼠的尸体使用了采集，使用成功，获得巨牙鼠肉*20，巨牙鼠骨*2，巨鼠牙*1，巨牙鼠皮*1。】
　　虽然是巨牙鼠犯傻，可也能看出拥有了【神霄剑指】的苏然对于这种等级的普通妖兽已经是完全碾压了。
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：巨牙鼠肉】
　　【需求：1灵石】
　　【数量：20】
　　【系统提示：你上架20份巨牙鼠肉成功。】
　　采集完后苏然飞快的将巨牙鼠肉上架了。
　　【系统提示：巨牙鼠肉出售成功，你获得1灵石。】
　　【系统提示：巨牙鼠肉出售成功，你获得1灵石。】
　　【系统提示：巨牙鼠肉出售成功，你获得1灵石。】
　　。。。
　　没过多久，系统提示声便接二连三的响起，显然不少人一直蹲在交易市场里，疯狂刷新着。
　　“我的天，苏然大佬又上架妖兽肉了，幸亏我盯着交易市场，终于抢到了！（巨牙鼠肉图片）”
　　“靠靠靠，你们这些牲口动作能不能慢点啊，我又没抢到！！”
　　“鼠肉你们也吃，恶心！（鄙视表情）”
　　“GZ人百无禁忌，而且这鼠肉可是妖兽肉，乃是真正的野味，能跟以前那些鼠肉相提并论吗？”
　　“你们关注的重点是不是错了啊，现在的问题不应该是这么短的时间苏然大佬怎么又获得了这么多得妖兽肉。。。细思极恐啊！”
　　“我靠，这才是真大佬啊，这么短的时间竟然已经可以击杀那些恐怖的妖兽了！”
　　“我靠，真的假的，这些妖兽实在太强了，个个皮糙肉厚不说，还拥有十分惊人的力量，完全不是对手啊！”
　　“我不信，我想应该是巨牙鼠和狂暴野猪两败俱伤，正好被苏然捡了便宜，他运气太好了！”
　　“我想也是。”
　　“楼上的几个承认别人强就这么难吗？”
　　“就是就是。”
　　一时间，世界聊天频道因为苏然炒成了一团，一边觉得他是真大佬，战力惊人，已经可以击杀妖兽了。
　　一边认为他是假大佬，只是运气好捡了个便宜。
　　不过这边作为他们热议的焦点，苏然却是根本连世界聊天频道也没有打开，直接寻觅起了另外的妖兽来了。
　　【系统提示：成功击败练气3阶普通妖兽——疾风兔，获得300潜能点。】
　　【系统提示：你对疾风兔的尸体使用了采集，使用成功，获得疾风兔肉*10，疾风兔骨*1，疾风兔皮*1。】
　　很快，一只名为疾风兔的兔妖也丧命在了苏然手中。
　　疾风兔带有疾风二字，速度很快，不过面对着苏然凌厉莫测的【神霄剑指】，依旧难逃败亡命运。
　　兔肉、蛇肉、野猪肉，各式各样的妖兽肉在接下来的时间纷纷上架了交易市场。
　　如今的妖兽肉可谓供不应求，上架没多久便被秒光了。
　　一时间，苏然的灵石数量飞快增加，很快便突破了200个之多。
　　“苏然大佬真猛人啊，这都上架多少份妖兽肉了！（大拇指表情）”
　　“感谢苏然大佬，终于吃上肉了，爽死我了，真TM好吃啊，这妖兽肉。”
　　“哈哈哈，之前说苏然大佬只是运气好的那些人呢，怎么一个个不出声了，不会是去交易市场抢肉了吧，笑死爹了。”
　　“我只能说苏然大佬牛逼！YYDS！”
　　苏然抽空扫了一眼世界聊天频道，对于这些人不要脸的吹捧，十分无语。
　　他的私聊频道赫然已经爆了，无数人疯狂的私聊他。
　　“兄弟，能不能告诉我你是怎么击杀妖兽的，有什么诀窍吗？”
　　没什么诀窍，也就是一个指头的事情。
　　“大大，小妹身娇腰柔会暖床哦，求包养~（十八禁照片）”
　　苏然看了看，发现这人竟是前世一个十分有名的女明星，长相甜美，此刻为了勾引苏然不惜拍了多张私密照片。
　　可惜苏然对她这种万人骑丝毫没有兴趣，今天这样勾引他，明显明天也会这样勾引别人。
　　附近的妖兽此刻已经被他屠戮一空，获得的大量潜能点苏然直接用来提升了【神霄剑指】，【神霄剑指】的等级赫然已经达到了LV3。
　　【神霄剑指】：LV3（0/3000），可同时将体内法力凝练成三道神霄剑气从指尖激射出来，威力增加20%。
　　LV3的【神霄剑指】可以同时射出三道神霄剑气，实际上相当于威力提升了三倍，瞬间爆发非常恐怖。
　　“看来应该往里面深入看看。”
　　密林深处的妖兽无疑更加厉害，不过实力飙升的苏然却是无所畏惧。
　　就在这时，苏然灵光一动，隐隐感觉到左前方那个方位好像有什么东西在吸引他过去。
　　“机缘宝物吗？”
　　苏然想起了【鸿运当头】这个红色天命的信息，可感知一定范围的机缘宝物。
　　想来就是现在这种情况了。
　　苏然按耐住心中的激动，向着左前方方位慢慢探索了过去。
　　跟随着脑海灵光的指引，走了大概半小时左右，一处阴暗的洞穴出现了苏然眼中。
　　“就是这里了！”
　　苏然打量着前方散发着幽光的洞穴，能够明显感应到里面散发出大量妖气威慑着四方。
　　想来洞穴内隐藏着数量不再少数的妖兽。
　　“倒是正合我意。”
　　常人此刻估计已经吓坏了，苏然却是喜出望外，他正愁找不到妖兽呢。
　　【系统提示：注意！注意!你进入了魔蜘洞,请小心。】
　　苏然准备后踏入洞穴后，系统提示声适时响起。
　　PS:求花求票~.

第8章



　　“魔蛛洞？”
　　洞内阴暗无比，索性苏然早有准备，简单制作了一个火把，微弱的火光照耀下，可以隐约看到洞穴潮湿的墙壁上布满了灰白色的蜘蛛网。
　　“这是。。。”
　　苏然凑近一看，果然前方那个蛛网内裹着一具白骨。
　　就在这时，上方有破风声响起。
　　一只不知何时潜伏在上方许久的魔蜘张口吐出一张硕大的蛛网。
　　灰白的蛛网从天而降。
　　苏然目光一冷，豁然抬手，【神霄剑指】发动，一道神霄剑气从指尖窜出。
　　这神霄剑气虽只是由法力凝练而成，却是凌厉无比，锋利无双，堪比神兵利器，瞬间便将那蛛网洞穿。
　　神霄剑气去势不减，直接穿入了魔蜘那鲜红残暴的眼内。
　　【魔蛛】
　　【模板：普通】
　　【等级：练气4阶】
　　【技能：吐丝】
　　【描述：普通蜘蛛被魔气感染后变异的魔蜘，性情残暴。】
　　【系统提示：成功击败练气4阶普通妖兽——魔蛛，获得400潜能点。】
　　一击毙命！
　　被神霄剑气正面击中，还是眼睛这样的要害所在，即便魔蛛皮糙肉厚，依旧死的不能再死了。
　　砰！
　　死掉的这只魔蛛从洞穴上方重重的砸落了下来。
　　动静声顿时又吸引来了好几只魔蛛。
　　足足三只硕大的魔蛛从阴暗处飞窜出来，看到苏然这么一个大活人，顿时眼睛一亮，齐齐咬向了苏然。
　　面对三只魔蛛的围攻，苏然却是面色不变，毫无畏惧之色。
　　他脚尖轻点，身体已是灵巧的往后方跃去，于此同时，他手指往前方一点，顿时三道神霄剑气从指尖激射出来。
　　随着苏然【神霄剑指】使用次数的增多，对于【神霄剑指】的控制显然也巧妙了不少。
　　这三道神霄剑气竟然不是往一个方向飞去，而是分散开来，分别冲向了那三只魔蛛。
　　神霄剑气凌厉非凡，那三只魔蛛顿时感觉到了极大的危险。
　　可惜最终只有一只魔蛛反应较快，勉强躲过了神霄剑气的攻击，其他两只魔蛛反应不及，被神霄剑气击中，瞬间暴毙。
　　【系统提示：成功击败练气4阶普通妖兽——魔蛛，获得400潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气4阶普通妖兽——魔蛛，获得400潜能点。】
　　看到另外两只魔蛛死的不能再死的惨样，这只魔蛛吓个半死，想也不想就转头往洞穴深处逃窜开来。
　　可惜黑暗中一只白皙的手伸出，直接抓住了魔蛛的脚。
　　巨力爆发下，魔蛛直接被拉了回来。
　　下一秒，一记又一记的重拳已经接连不断的砸在了魔蛛头上，一脸懵逼的魔蛛直接被生生轰死了。
　　【系统提示：成功击败练气4阶普通妖兽——魔蛛，获得400潜能点。】
　　【系统提示：你对魔蛛的尸体使用了采集，采集成功，获得魔蛛肉*20，魔蛛毒囊*1。】
　　采集完后，苏然继续往洞穴里面走去，他能够感应到机缘应该就在洞穴深处。
　　沿途生活着数量不再少数的魔蛛，然而这些普通魔蛛显然完全不是苏然的对手，一路屠戮着魔蛛，很快苏然来到了洞穴最深处。
　　映入眼中的是一片炼狱，人骨随处可见，密密麻麻的堆叠在地面之上。
　　而洞穴最中间，一只足足是普通魔蛛三倍大小的怪物正流露出兴奋的表情望着他。
　　远远望去，这只怪物宛若一座肉山一般，恐怖无比。
　　【人脸魔蛛】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气六阶】
　　【技能：吐丝、蛛网盾、毒气弹】
　　【描述：吞食大量人类后得到进化的魔蛛，拥有极高的灵性，十分邪恶恐怖。】
　　人脸魔蛛头上长着一张性别难以辨别，十分丑陋的人脸。
　　人脸表情扭曲，看上去十分痛苦。
　　“能够屠戮我那么多的手下来到这里，小鬼，你的实力不错啊。”
　　说着，人脸魔蛛猛地直立起来，练气六阶的修为境界全部爆发了出来，恐怖的气息远远冲击了过来。
　　洞内无风，这时却是凭空产生了一阵凌冽的劲风。
　　劲风吹的苏然衣物呼呼作响，人脸魔蛛身上远远扩散过来的恐怖气息甚至隐隐压得苏然无法呼吸了。
　　“这就是魔蛛洞里的BOSS吗，竟是达到了练气六阶，单凭外泄的气息就能对我造成如此可怕的压制效果，果然厉害！”
　　苏然心中凝重了几分，面上却淡然无比，无畏无惧。
　　尽管他才练气二阶，然而身怀三红天命，一身战力，绝对不能以寻常的练气二阶来揣测。
　　单凭属性，苏然估计，他应该还要在人脸魔蛛之上。
　　“不过竟敢单枪匹马出现在我面前，小鬼，你怕是活的不耐烦了吧？”
　　话落，人脸魔蛛眼内凶光乍泄，猛地冲来。
　　身未至，硕大的蛛腿已是横推而来，顿时腥风凛凛作响，即便只是普通一击，威势也是极端恐怖。
　　若是普通修仙者，这一下恐怕就能直接要了他们老命了。
　　然而苏然是普通修仙者吗？
　　显然不是！
　　苏然毫不相让，一拳化枪，毫不畏惧的迎上。
　　两者均未动用法力，单凭自身劲力，一时间，这小小的洞穴，成为了两者的战场。
　　苏然和人脸魔蛛身影交错，以快打快。
　　拳劲毫不保留的从体内汹涌而出，拳脚相触之间，往往可以听到一声噼啪清脆，宛若雷霆般轰鸣响声。
　　片刻后，两者身影分开，同时后撤。
　　此刻，人脸魔蛛瞪大双眼，不可置信的望着苏然，一脸惊疑不定。
　　显然没有想到明明修为境界远不如他的苏然，然而一身气力却是丝毫不逊色它，甚至隐隐还有超出。
　　要知道它可是妖族，天生气力就要远胜于人族的。
　　“即便你是人族中的天才又如何，小子，我灭你，易如反掌！”.

第9章



　　然而，试探出人脸魔蛛战力的苏然根本懒得同它废话，直接动手了。
　　而且一出手就是雷霆之势。
　　指尖轻点，三道神霄剑气从指尖激射出来，呈品字状向着人脸魔蛛所在冲击了过去。
　　人脸魔蛛瞳孔微缩，显然万万没想到苏然一出手就是如此凌厉招式。
　　不过作为精英模板的妖兽，它到底不是盖的，飞快吐丝，吐出的蛛网转瞬间形成了一面厚实的盾牌挡在了它的面前。
　　“人类，我这蛛网盾修炼多年，坚硬无比，你的招数再强也没用。”
　　施展出蛛网盾，在人脸魔蛛王看来已经万无一失，洋洋得意的对苏然叫嚣了起来。
　　然而它脸上的笑意刚刚升起，下一秒便僵在了那里。
　　蛛网盾虽厚，不过想要挡住足足三道神霄剑气显然是不可能的事情。
　　不过片刻功夫已经齐齐裂开。
　　人脸魔蛛王瞬间脸色大变，飞快吐丝腾空而起。
　　可是它反应虽快，依旧被一道神霄剑气擦过身体。
　　顿时，一根血淋淋的大腿从空中落下。
　　“啊~~~”
　　人脸魔蛛王凄凌的惨叫起来，疼痛顿时使得它狂性大发，一时间饱含妖力的毒气弹宛若不要钱一般从嘴中吐出，激射向了苏然所在。
　　密密麻麻的毒气弹从天而降。
　　不过人脸魔蛛王显然小看了苏然的速度。
　　高达100多点的敏捷使他可以做出各种从容的闪避动作。
　　这人脸魔蛛王的毒气弹的确威力不俗，落在地上那厚实的地面瞬间便被腐蚀掉了一大块。
　　苏然看的也是咋舌不已。
　　“看来要速战速决了。”
　　于是，苏然果断将刚刚获得的大量潜能点投入到了【神霄剑指】上。
　　【系统提示：神霄剑指提升成功，当前等级为LV4。】
　　【神霄剑指】：LV4（0/4000），可同时将体内法力凝练成4道神霄剑气从指尖激射出来，威力增加40%。
　　又一次灵敏的躲过人脸魔蛛王的毒气弹后，苏然把握住机会，【神霄剑指】豁然点出。
　　4道泛着银辉的神霄剑气从苏然指尖激射出来，散发着凌厉无比的气息，瞬间破空而去。
　　太突然了。
　　人脸魔蛛王根本来不及反应！
　　升级到LV4后，每道神霄剑气赫然暴涨到了一米来长。
　　一时间相当于4把神兵利器齐齐攻向人脸魔蛛。
　　即便人脸魔蛛王身上的硬壳坚硬无比，依旧难以抵挡神霄剑气的神威。
　　“可恶！”
　　“我不甘心啊~”
　　人脸魔蛛王不甘的怒吼一声，直接被神霄剑气切割成了数十块。
　　【系统提示：成功击败练气五阶精英妖兽——人脸魔蛛王，获得3000潜能点。】
　　【系统提示：你第一次击杀精英妖兽，解锁成就精英猎杀者，获得成就奖励一点技能点。】
　　【系统提示：你为全世界第一位击杀精英妖兽的天命者，解锁成就天命猎杀者，获得成就奖励随机紫色神通。】
　　【系统提示：恭喜你觉醒御火神通。】
　　【技能点：可用来直接提升技能等级。】
　　苏然还未反应过来，一条金光闪闪的神龙从天而降，猛地在空中化作一个公告框。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然全世界第一位击杀精英妖兽，解锁成就天命猎杀者，获得神秘成就奖励。】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然全世界第一位击杀精英妖兽，解锁成就天命猎杀者，获得神秘成就奖励。】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然全世界第一位击杀精英妖兽，解锁成就天命猎杀者，获得神秘成就奖励。】
　　足足播放了三次，持续了整整一分三十秒，世界系统公告这才缓缓散去。
　　“精英妖兽？？？一听就很凶啊！！”
　　“苏然大大半天没上架妖兽肉，原来是去砍精英妖兽去了？”
　　“这。。。我连安全区附近最普通的妖兽还没砍过呢，苏然这就击杀了精英妖兽？？”
　　“人比人真的气死人啊。”
　　“我敢肯定苏然绝对抽到红色天命了！！”
　　“楼上说的就是废话啊，大家都猜出来了好吧。”
　　“想问下苏然大大降生到什么区域了，我想去抱大腿啊~”
　　“只有我好奇到底是什么神秘奖励吗？@苏然，大大发个神秘奖励的图呗。”
　　“绝对是好东西，系统都这么大张旗鼓的公告了。”
　　“说的我也好奇了。”
　　世界系统公告一出，本来热闹的世界聊天频道更加热闹了起来，一时间，刷屏飞快。
　　论坛上更是一下子多了不少帖子，从各个角度分析着苏然为何开局短短时间内就这么强了。
　　苏然也是吓了一跳，万万没想到会有世界系统公告出来。
　　不过他此刻的注意力显然都在刚刚获得的【御火】神通上。
　　【御火】
　　属性：掌握御火神通可随心所欲的控制火焰，火灵根属性越高，能够控制的火焰温度就越高，悟性越高，能够控制的变化就越多。
　　“神通？”
　　苏然手掌伸出，意念一动，一团熊熊燃烧着的火焰在他手上凭空出现。
　　不同于【神霄剑指】这样的法术，使用【御火】神通就好像他的本能一般，轻松无比。
　　在苏然意念控制下，手中的火焰向内压缩变成了一个火球，转瞬间又形成了一面火盾。
　　“只要我想，就能随意的让这团火焰变成任意的形状。”
　　“太厉害了，这就是神通吗！”
　　看着火焰在他手中不断的变化，苏然心中的雀跃可想而知。.

第10章



　　“回去再试验这控火神通吧，现在的当务之急还是鸿运当头所启示的机缘宝藏。”
　　苏然按耐住对于控火神通的好奇，根据脑海中的灵光启示开始寻觅机缘所在。
　　只是灵光启示指向的明明就是这里，苏然却是迟迟未有发现。
　　“难道。。。”
　　苏然看向了人脸魔蛛瘫倒在那里的尸体，走了过去。
　　【系统提示：是否对人脸魔蛛的尸体使用采集。】
　　【系统提示：你对人脸魔蛛的尸体使用了采集，采集成功，获得人脸魔蛛肉*50，人脸魔蛛毒囊*1，人脸魔蛛壳*5，琅山玉符*1。】
　　【琅山玉符：注入法力，可开启琅山密藏。】
　　苏然看着手中的琅山玉符，心想琅山密藏应该就是【鸿运当头】所启示的机缘宝藏所在了吧。
　　苏然运起体内的法力，向着琅山玉符注入了进去。
　　随着苏然法力的注入，琅山玉符开始散发出淡淡蓝光，过了一会后，蓝光大盛，琅山玉符凭空升起，直勾勾的印在了不远处一面的山壁中央。
　　轰隆声中，本来严密合十的山壁竟是从中间缓缓拉伸开来。
　　伴随着飞扬而起的黄色尘埃，一间密室就这样出现在了苏然眼中。
　　密室内有个石床，床上赫然立着三样物品。
　　苏然依次望去。
　　【储物袋】
　　品质：蓝色
　　品级：人品上级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　属性：注入法力可开启一个储物空间。
　　【地火丹炉】
　　品质：紫色
　　品级：人品上级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　属性：注入法力可沟通地火，用来炼制一些简单丹药。
　　【元磁宝镜】
　　品质：紫色
　　品级：地品下级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　效果：注入法力可照出一道元磁神光进行攻击。元磁神光不但攻击力惊人，亦可涉掠万物。
　　【琅山炼丹注要】
　　品质：紫色
　　属性：记录了琅山散人的炼丹心得，使用可学会琅山炼丹术。
　　一个储物袋，一个炼丹炉，一件威力不俗，紫色品质的地品法宝还有一本炼丹技能书。
　　苏然只能说这波完全不亏。
　　自己果然不愧是拥有【鸿运当天】的天命之人。
　　这不是机缘什么是机缘！
　　这不是宝藏什么是宝藏！
　　苏然拿起储物袋，心想这下可方便了。
　　储物袋可是修仙必备道具啊，出门在外，你没有一个储物袋，都不好意思说自己是一个修仙者。
　　跟着，苏然将视线望向元磁宝镜。
　　苏然心中一动，体内法力汹涌，顺着手臂注入元磁宝镜中。
　　顿时元磁宝镜轰的一声，从苏然手中飞起，落于苏然身前，一道元磁神光从镜面瞬间射出，落入不远处的石壁之上。
　　轰隆一声巨响，瞬间，一个足足有十米之深的硕大土坑出现。
　　石块四溅之间，苏然再次往元磁宝镜中注入法力，顿时又是一道元磁神光射出。
　　然而这一道元磁神光在苏然意念操纵下，却是在中途化成网状，将那些四溅开来的岩石块齐齐吸附住。
　　苏然手一招，元磁神光裹着这些石块往苏然这边飞落过来。
　　苏然如同得了什么新奇玩具一般，又试验了一会，发觉这元磁宝镜的确神秒非凡，不愧宝物之名。
　　“不枉我辛苦赶来一趟了。”
　　苏然轻叹一声，将这元磁宝镜放入了怀中。
　　此时他已与元磁宝镜建立了联系，只要意念一动，元磁宝镜瞬间就能从他怀中飞出，展开凌厉雷霆攻势。
　　比起元磁宝镜来说，地火丹炉显然就显得有些平平无奇了，毕竟只是一个普普通通最低级的法器罢了。
　　不过这却是苏然想差了，丹炉在修仙界里的价格可不低，即便最低级的法器丹炉价格也在寻常普通的法宝之上。
　　苏然目前对炼丹并没有什么兴趣，所以没有急着学习琅山炼丹注要。
　　将地火丹炉和琅山炼丹注要收入了储物袋中，他准备之后再看情况要不要学习炼丹。
　　苏然又将歼灭魔蛛洞的收获统计了一下，发现手中的魔蛛肉竟然多达200份。
　　想想先前看到过的人骨，苏然自然对这些魔蛛肉没有兴趣，直接将他们全部上架了。
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：魔蛛肉】
　　【需求：1灵石】
　　【数量：200】
　　【系统提示：你上架200份魔蛛肉成功。】
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：人脸魔蛛王肉】
　　【需求：2灵石】
　　【数量：50】
　　【系统提示：你上架50份人脸魔蛛王肉成功。】
　　2灵石的高价，苏然本以为人脸魔蛛王肉应该没多少人感兴趣。
　　可令他没想到的是，人脸魔蛛王肉卖的反而比普通魔蛛肉更火。
　　上架不过30秒，人脸魔蛛王肉已经被买光了。
　　苏然有点无语，不由好奇的打开世界聊天频道，想看看大家到底是怎么想的。
　　“刷新了那么久，总算上架了，幸亏我手速快，抢到一份了！”
　　“200份魔蛛肉，苏然大大这是清空了一整个蜘蛛洞穴？”
　　“这就是精英妖兽的肉吗，爱了爱了（人脸魔蛛王肉照片）”
　　“苏然也太奸商了吧，坐地起价，一份肉竟然要2灵石，太黑了吧！！”
　　“黑的话你可以不买啊，这可是全世界首个精英妖兽的肉，尝尝鲜也是好的。”
　　“肉质是真的嫩，完全不是普通妖兽肉能够比的~”
　　“楼上动作这么快，不会是在生吃吧？”
　　“懒得取火，生吃怎么了（叼烟表情）。”
　　“牛逼牛逼，大佬。”
　　苏然汗然，要是他们知道这是吃过人肉的妖兽的肉，不知道他们会怎么想。
　　回到破庙，苏然发现自己积攒的灵石数量赫然已经超过了500，在众人中绝对是富豪级别的存在。.

第11章



　　按照系统的提示，苏然将灵石摆放在身周再次开始修炼了。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　。。。
　　“经验值翻倍了！”
　　苏然眼中流露出惊喜神色，也就是说他的修炼速度相当于提升了两倍。
　　要知道他的修炼本来就远超过一般人。
　　这下，他的修炼速度恐怕要像坐飞机一样了！
　　“还可以更快！”
　　这般想着，苏然将剩余的潜能点全部投入到了吐纳法上。
　　【系统提示：消耗500潜能点，吐纳法升级成功，当前等级为LV2。】
　　【系统提示：消耗1000潜能点，吐纳法升级成功，当前等级为LV3。】
　　【系统提示：消耗1500潜能点，吐纳法升级成功，当前等级为LV4。】
　　【系统提示：消耗2000潜能点，吐纳法升级成功，当前等级为LV5。】
　　【吐纳法】：LV5，大荒世界最基础的修炼法，可以缓慢吸收四周天地灵气，最多可以修炼到筑基境界，当前等级灵气吸收速度加快50%，灵气吸收范围增加10%。
　　苏然再次运转吐纳法，顿时感觉到了不一样。
　　LV5的【吐纳法】，就好像加装了小马达一般，吸收灵气的速度堪称恐怖。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气3阶。】
　　本来30秒一跳的系统提示直接变成了20秒，不过几分钟的时间，他的等级便成功突破，提升了练气3阶。
　　苏然面露微笑，再度修炼了起来。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　。。。
　　苏然经验值涨的本来就快，升级了吐纳法后，在灵石辅助修炼的情况下，经验值涨的更快了。
　　如同做火箭一般。
　　20秒一跳，20秒一跳。
　　两小时不到的时间。
　　苏然等级再度提升。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气4阶。】
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气5阶。】
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气6阶。】
　　到第二天的时候，苏然的等级赫然已经达到了练气6阶。
　　苏然打开个人信息面板，里面的属性已经大变样。
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气6阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：30（修炼状态，体力消耗加快中）
　　潜能点：0
　　【属性】
　　体质： （成长值11）
　　力量： （成长值11）
　　敏捷： （成长值11）
　　精神： （成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：无
　　神通：御火
　　生活：采集
　　“用灵石修炼实在是太爽了！”
　　一晚上直接从练气2阶冲到了练气6阶，这要是说出去恐怕根本没有人信吧。
　　然而苏然在大量的灵石帮助下，却是达到了这样的成就。
　　只是苏然看了下，灵石的消耗显然也是巨大的。
　　这一晚上的修炼，他竟然就消耗了足足200来个灵石。
　　若不是他昨天灵机一动卖妖兽肉赚了那么多的灵石，恐怕根本负担不起这样恐怖的修炼效率。
　　“趁大家等级还没提升上来，今天继续大量猎杀妖兽赚取灵石！”
　　苏然知道今天应该是自己最后这么赚灵石的机会了，到明天，能够击杀妖兽的人一多，再想用妖兽肉换灵石，简直就是做梦。
　　出门狩猎前，苏然打开交易市场看了一下情况。
　　没有肉，只有一些蔬菜水果，很好。
　　看完交易市场后苏然又打开了世界聊天频道。
　　“各位大佬，快上架妖兽肉啊，饿死了！！”
　　“对啊，贼饿，我手中的灵石饥渴难耐啊！！”
　　“@苏然，大佬今天不想要灵石了吗，还不快点上架妖兽肉啊。”
　　“苏然大佬可能还在睡觉或者修炼吧，你们没发现大佬们都不水世界聊天频道的吗？”
　　“说到修炼，话说你们都什么等级了啊？”
　　“辛辛苦苦修炼了一晚上，终于练气2阶了，准备等会出门试试水，看看能不能打过门口那只猫妖。”
　　“兄弟，劝你慎重，我一个升到练气2阶的好友刚也这么说，现在头像已经黑了。”
　　“我X，这么惨，这些安全区附近的妖兽到底什么等级啊！！”
　　“根据论坛大佬的估计，安全区附近的妖兽等级起码在练气3阶。”
　　“所以想出门，你等级最好提升到练气3阶，除非你像苏然大佬他们一样，天命之子，红色天命开局！”
　　“这些欧皇运气也太好了，居然能抽到红色天命！”
　　“话说红色天命到底什么效果啊，有大佬发下图吗？”
　　“论坛有帖子，有几个红色天命大佬发了，你可以去看看！”.


第12章



　　苏然自然也想了解一下别人的红色天命有多么强悍，看到这里，立马打开了论坛。
　　一打开论坛，首先映入眼中的便是已经被置顶的【天命汇总】，回帖数更是高的可怕，比论坛其他的帖子回复数要多多了。
　　“写的真的那么吸引人吗？”
　　苏然知道很多人都像他一样，只喜欢白嫖不喜欢回帖的。
　　苏然扫了下发帖人，名为慕容婉儿。
　　好奇的打开帖子。
　　“经过一天的探索，大家应该对于天命有多么重要应该有了一定的了解了吧。”
　　“不过大家应该对很多天命的效果不太了解。”
　　“现在分享一下我通过一天时间了解到的天命，也请大家也踊跃在这个帖子分享自己知道的天命哦。”
　　这人的情报能力的确不俗，一排下去，好几百个天命，而且天命等级都在紫色以上。
　　不过不是红色天命苏然丝毫不感兴趣，很快将帖子拉到了最后。
　　“PS：本帖隐藏内容为我知道的一个红色天命效果，真的强到爆哦！！！回复即可见！！！”
　　苏然心想难怪这帖子的回复那么多，原来用了这一招来钓鱼。
　　点进这个帖子的人无疑都是对天命效果好奇的，回复一下就可以看到红色天命效果，恐怕没人会拒绝吧。
　　苏然自然也不例外，随便回复了一下。
　　“天三才：红色天命，风灵根、雷灵根、火灵根+100，先天根骨+30，先天精神+30。”
　　苏然心想就这？
　　一样是红色天命，这个名为【天三才】的天命可比他的【先天道胎】天命差远了。
　　【先天道胎】乃是全属性灵根+100，不但如此，还加了总共150点的先天属性，且还可以增幅100%的道法伤害。
　　不过即便如此，依旧一堆人在帖子上回复各种 。
　　“我去，这就是红色天命吗，太强了吧，竟然直接三属性灵根+了100，还双加了先天属性，恐怖如斯！”
　　“羡慕了，这难道是楼主拥有的红色天命？运气太好了吧。”
　　“牛逼牛逼啊。”
　　苏然看着这些回复很是无语，正准备退去论坛，突然发现自己收到了一条私信。
　　苏然点开一看，是那个慕容婉儿发的。
　　“苏然大大，没想到你也看我的帖子啊，我是你粉丝啊，不知道你介不介意把你的天命效果告诉我啊。（拜托拜托）”
　　苏然撇了撇嘴，根本懒得理她。
　　天命效果无疑是一个人的底牌，他怎么可能随随便便的将天命效果告诉别人。
　　整个白天，苏然依旧在疯狂的猎杀着四周的妖兽。
　　以他如今的等级以及拥有的【神霄剑指】和【御火】神通，他的效率可想而知。
　　几乎将周围的低等级妖兽全部清空了。
　　不过苏然明显感觉到今天的妖兽肉明显没有昨天好卖了。
　　晚上，苏然一脸郁闷的回到了破庙。
　　卖了一整天，才卖了200多个灵石，收获仅仅只有昨天的一半。
　　虽然苏然早有预料收获会减少，但绝对没想到收获会少那么多。
　　加上今天的收获，他手上总共有600来个灵石。
　　看上去很多，但以苏然的消耗能力，实际上根本不够支撑苏然修炼多少时间。
　　看来，还是要学炼丹啊。
　　修仙四要，财法侣地。
　　财放在第一位显然是有原因的。
　　而炼丹在修仙生活技能中绝对算的上最为赚钱的手段之一。
　　苏然意念一动，储物袋中的琅山炼丹注要便出现在了手中。
　　【系统提示：你是否要领悟琅山炼丹注要，领悟有几率失败，悟性越高，领悟几率越高。】
　　听到系统提示声，苏然不由轻笑一声。
　　开玩笑，他100多点的悟性，领悟个炼丹术难道还会失败吗。
　　苏然选择是之后，手中的琅山炼丹注要便化作了一道流光涌入了苏然体内。
　　恍惚间，苏然好似化作了一位面目模糊的老者，坐在丹室内对着丹炉不断的炼着丹。
　　对各种药材的辨认。
　　对药性之间的理解。
　　对炼丹火候的控制。
　　对成丹时机的把握。
　　短短片刻功夫，苏然赫然已经从一个一无所知的炼丹小白变成了一个小有心得的炼丹师。
　　【系统提示：你成功领悟了琅山炼丹术。】
　　【系统提示：你领悟了丹方——凝气丹。】
　　【系统提示：你领悟了丹方——活血丹。】
　　凝气丹可以用来回复法力，活血丹可以用来恢复气血。
　　乃是修仙界最基础的两种丹药，低级修仙者出门必备。
　　“大家等级提升上来后，出门和妖兽搏斗的话，这两种丹药无疑是必备的。”
　　苏然脑海中已经浮现出这两种丹药被大家哄抢的场景了。
　　炼制凝气丹的主药材是绿灵草，炼制活血丹的主药材是红血草，这两种草药我这附近的区域并没有，看来只能在交易市场上求购了。
　　老实说，即便附近有，苏然估计也懒得去采集。
　　直接上交易市场上求购无疑更加效率。
　　打工是不可能打工的。
　　羊毛反正是出在羊身上的。
　　【买家：苏然】
　　【交易品：1灵石】
　　【需求1：20绿灵草】
　　【需求1：20红血草】
　　【数量：100】
　　【系统提示：你上架100灵石成功。】
　　“快去交易市场看啊，有土豪发个了100灵石的求购单，实在是太富了！！”
　　“我靠，这么富，我去瞅瞅。”
　　“同去同去。”
　　“原来是苏然大佬，那就正常了。”
　　“对啊，他昨天和今天都卖了多少肉了，这么富很正常。”
　　“不过苏然大佬求购绿灵草和红血草干嘛。”
　　“你管大佬想干嘛，难道你不想赚灵石吗？话不多说，我去采药了，今天我将是快乐的采药童。”
　　“我这安全区里面就有红血草！本来还不知道如何获得灵石呢，感谢苏然大佬给的机会，这就去采药！！”.


第13章



　　凝气丹和活血丹只是最基础的一品丹药，炼制它们所需的草药自然不会多罕见，甚至很多人安全区附近就有这样的草药。
　　于是苏然很快便收到了系统提示声。
　　【系统提示：灵石交易成功，你获得了20绿灵草。】
　　【系统提示：灵石交易成功，你获得了20活血草。】
　　苏然满意的看着身前快速堆积起来的绿灵草和活血草，这效率可比他自己采快多了。
　　而他们吃进去的灵石显然很快就会吐出来还给他。
　　既然获得了原料，苏然便开始了第一次炼丹。
　　毕竟是第一次炼丹，苏然还是比较慎重的，将炼制凝气丹的流程在脑海中又过了一遍，这才将地火丹炉从储物袋内放出。
　　苏然双手按在地火丹炉上，法力注入下，可以看到地火丹炉上面的纹理开始逐渐亮起。
　　“激活丹炉成功，接着是投入药材。”
　　苏然将20绿灵草扔进了地火丹炉中。
　　接下来需要起火，对于别人来说这一步可能很麻烦，不过对于拥有【御火】神通的苏然来说，不要太简单。
　　双手伸出，意念一动，已是从手中释放出熊熊火焰。
　　而且起火之后还要控制好火焰的温度，不能太高，也不能太低。
　　太高的话，会直接将草药的药性破坏掉，太低的话，根本无法引出草药的药性。
　　每个草药所需的温度又不一样，对于新手炼丹师来说，这一步无疑是个难点。
　　然而苏然拥有【御火】神通，想要控制火焰的温度实在是太简单了。
　　苏然不由发现，对于炼丹来说，【御火】神通实在是太好用了。
　　由于【御火】神通的帮助，第一次炼丹的流程竟是无任何瑕疵的走了下来。
　　将火焰的温度控制在适宜的温度，很快，丹炉内的绿灵草开始慢慢融化，变成了粘稠的绿色液体。
　　又持续了大概半小时左右，苏然眼中精光一闪。
　　就是现在！
　　苏然果断运起体内的法力，打出琅山炼丹术内记载的丹诀。
　　这是最重要的一步。
　　能不能成丹就看这一步了。
　　在丹诀的作用下，丹炉内的绿色液体开始快速凝固起来。
　　【系统提示：你炼制回气丹成功，琅山炼丹术熟练度增加100。】
　　“呼，看来是成了，也不知道成丹多少，品质如何了。”
　　苏然松了一口气，自我感觉所有步骤都相当完美。
　　不过毕竟是第一次炼丹，心情依旧揣测，稍稍平复了心情这才上去打开了丹炉。
　　“1、2、3。。。5颗，不错不错。”
　　第一次炼丹，不但成功成丹，还能成丹5颗，苏然脸上不由流露出满意笑容。
　　更别说，这5颗回气丹的品质都很不错。
　　【回气丹】
　　品级：人品下级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　品质：蓝色
　　属性：服食后可快速恢复100点法力值，仅对练气境修仙者有效。
　　第一次炼丹便炼出了蓝色品质丹药，若是被大荒世界的炼丹师们知道，恐怕一个个争着抢着要收徒了。
　　苏然也是感受到了炼丹乐趣，立马抓紧时间又开了一炉。
　　这次他更加从容也更加小心，第一次炼丹时的一些小错误也没有再犯。
　　效果无疑是立竿见影的，这一炉的回气丹不但数量得到了提升，达到了7颗，品质更是纷纷达到了紫色。
　　【回气丹】
　　品级：人品下级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　品质：紫色
　　属性：服食后可快速恢复 点法力值，仅对练气境修仙者有效。
　　不过好像紫色品质就是回气丹的上限了，苏然并不能炼制出更高品质的回气丹。
　　明明他以为把所有细节都做得十分完美了。
　　苏然没想通也就懒得想了，毕竟紫色品质的回气丹已经十分不错。
　　紧跟着他一鼓作气，又炼制了不少活血丹。
　　【活血丹】
　　品级：人品下级（人品——地品——天品——圣品——仙品——神品）
　　品质：紫色
　　属性：服食后可快速恢复 点气血值，仅对练气境修仙者有效。
　　一晚上的时间就在不断炼丹中度过，很快到了第三天。
　　苏然并没有急着将寄予厚望的丹药挂出，而是先打开世界聊天频道看了看情况。
　　“辛苦修炼了两天两夜，终于将等级提升到练气3阶了，马上出门让那些妖兽见识下我的厉害。”
　　“哎，这些妖兽真难对付，我用了半条命才好不容易杀死一只妖兽，现在血就一丝了，也不知道什么时候能够回满。”
　　“我X，兄弟们，原来杀死第一只妖兽系统就会奖励一本绿色法术书，战力瞬间飙升啊，大家快出门砍妖兽啊！”
　　“这消息早烂大街了好吧，论坛上早就公布了，不过使用法术可是超耗法力值的，我用一次几乎就没蓝了。”
　　“话说就没什么回蓝回血药卖吗，重金求购啊！！”
　　“对啊对啊，有人卖药吗，我别的不多，就是灵石多~（叼烟表情）”
　　苏然一看，果然如他预料的一样，这第三天果然不少人已经修炼到了练气三阶，能够打过安全区附近的妖兽了。
　　只是他们即便成功打败妖兽，显然消耗也不低。
　　“该是我出马的时候了。”
　　苏然眼中精光一闪，开始将【回气丹】和【活血丹】上架。.


第14章



　　【卖家：苏然】
　　【交易品：回气丹（蓝色）*1】
　　【需求：灵石*5】
　　【数量：10】
　　【系统提示：你上架回气丹成功。】
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：活血丹（蓝色）*1】
　　【需求：灵石*5】
　　【数量：10】
　　【系统提示：你上架活血丹成功。】
　　老实说，苏然定价挺高的，一颗蓝色品质的回气丹和活血丹就卖到了5灵石一颗的高价。
　　苏然也不确定到底能不能卖出去，所以也就分别上了10颗回气丹和活血丹，如果实在卖不出去的话他再降价好了。
　　不过市场需求远远出乎了他的想象。
　　上架没多久，便分别有一份活血丹和回气丹卖了出去了。
　　【系统提示：回气丹出售成功，你获得5灵石。】
　　【系统提示：活血丹出售成功，你获得5灵石。】
　　紧跟着，每过十几秒，便有一份活血丹或是回气丹卖出去。
　　苏然的灵石储备以超乎想象的速度开始疯狂积攒。
　　此刻世界聊天频道赫然也已经炸开了锅。
　　“我天，交易市场有人卖丹药了！”
　　“卧槽，5灵石一颗，这也太贵了吧。”
　　“穷逼如我，只能看看，完全买不起啊。”
　　“卖主是苏然，这位大佬真的牛逼，竟然都已经搞到丹药了。”
　　“@苏然，大佬降点价，可怜一下我们这些穷逼吧，真的买不起啊。（哭泣表情）”
　　“老实说，我觉得这些丹药有可能是大佬自己炼的。（侦探表情）”
　　“不可能吧，大佬进度这么快，第三天就掌握炼丹技能了？”
　　“你们忘了大佬昨天大量求购绿灵草和红血草了吗，我猜这两种草药就是炼制回气丹和活血丹的主药。”
　　“这么一说好像有点道理。”
　　“你们猜到了又如何，难道你们会炼丹技能吗，还不如求大佬降降价呢。”
　　“求也没用，苏然大佬学会炼丹技能应该也没多久，成丹率肯定不高，大佬手里的丹药估计也没多少吧。”
　　“那我心里就平衡了，5灵石一颗，这也太暴利了，我眼红死了。”
　　“对啊对啊，我就是怕等下没货了这才咬咬牙买了一颗，这可是关键时刻保命的玩意。”
　　“对对，我也是。”
　　不过另一边，苏然眼看卖的差不多了，连忙又分别补了10颗回气丹和活血丹上架。
　　世界聊天频道上的众人顿时傻眼了。
　　“什么鬼，又有货了？”
　　“这。。。苏然大佬到底有多少存货啊。”
　　“大家千万不要再买了，我们毕竟抵制这种高价暴利行为，直到苏然肯降价为止！！”
　　“没错，绝对要抵制，不然我们手里辛苦积攒的灵石统统都要被苏然搜刮走了！”
　　“必须抵制啊，5灵石一颗丹药，这完全贵的离谱啊！！”
　　“你不买我不买，苏然大佬马上就傻眼。”
　　“@苏然，大佬还是赶紧降价吧，我们这次绝对不买了。”
　　然而世界聊天频道的人嘴上说要抵制，坚决不买，苏然这边系统提示声却是源源不绝。
　　没过一会，这一批上架的回气丹和活血丹也被抢过了。
　　“什么情况，你们这些人，不是说好了一起抵制吗？”
　　“就是，你们一个个都是叛徒啊，这行为不就是助纣为虐吗？”
　　“我也不想买啊，可苏然大佬的活血丹能够回血100点，这效果也太强了，关键时刻真的能保命啊！”
　　“对啊对啊，我法力值才100多点，吃了这回气丹瞬间满蓝，够我再用好几次法术了。”
　　“只能说苏然大佬的丹药真的太香了，完全拒绝不了啊。”
　　众人无语了，只能眼睁睁的看着苏然一次又一次上架回气丹和活血丹，然后被疯抢。
　　有人统计了一下，短短一个小时的功夫，苏然起码赚了500灵石往上。
　　“这才是真大佬啊，我们累死累活的赚灵石，到最后，都是为大佬打工啊。”
　　“这赚钱速度，羡慕了。”
　　“@苏然大佬大佬还缺挂件吗，小妹身娇腰柔能暖床啊。”
　　苏然心满意足的收割了一波，看着手中即将破千的灵石很是高兴。
　　“果然炼丹赚钱才是王道啊。”
　　苏然这边的原材料已经没有了，连忙发布了收购绿灵草和红血草的任务。
　　他一发布，那些手里都多少灵石的人顿时兴奋了起来，马不停蹄开始去采药了。
　　甚至有的人早有准备，苏然一发布任务，便马不停蹄的提交了。
　　【系统提示：灵石交易成功，你获得了20绿灵草。】
　　【系统提示：灵石交易成功，你获得了20活血草。】
　　苏然一愣，心想这些人动作也太快了吧。
　　【系统提示：天命者，请注意，12小时后将进行版本更新。】
　　【系统提示：版本更新后，天命者降生区域安全区将消失。】
　　【世界系统公告：天命者，请注意，12小时后将进行版本更新。】
　　【世界系统公告：版本更新后，天命者降生区域安全区将消失。】
　　就在这时，系统提示和世界系统公告依次刷新了出来，顿时引发了轩然大波。.

第15章



　　“什么鬼啊，安全区没了让我们住哪啊？”
　　“靠，没了安全区那不是随时要面对妖兽的威胁？”
　　“我就知道不可能那么平稳的让我们慢慢发育下去！”
　　“卧槽，我这几天都没怎么修炼啊，等级才练气一阶呢，听你们说安全区附近的妖兽最低等级都是练气三阶，这下我死定了！！”
　　“郁闷，早知道刚才就咬咬牙下血本买苏然大佬的丹药了。”
　　不少人开始后悔，刚才没有买苏然的丹药。
　　原本他们觉得5灵石一颗实在是太贵了，而且只要他们小心一点估计也用不上丹药。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　然而现在安全区即将消失，危险程度骤然攀升，有丹药的话关键时刻无疑会多出一条命！
　　“@苏然，大佬还没有丹药啊，高价求购啊！！”
　　“有人转让丹药吗，我出6灵石求购一颗活血丹！！”
　　“我出7灵石！！！”
　　转眼功夫，一颗活血丹的已经被抬到10灵石。
　　不过即便一颗丹药已经被抬到了10灵石一颗的绝对高价，依旧没有任何人转卖。
　　所有人心底都泛起了浓重的危机意识。
　　不用想都可以知道，如果没有了安全区，他们的生存环境会变的多糟糕。
　　要知道所有人降生的地点附近可都生存着大量妖兽。
　　而一颗丹药关键时刻是能救命的！
　　苏然傻眼了，心想自己还是卖早了。
　　所幸他身上还留着紫色品质的回气丹和活血丹没有卖。
　　本来是想看看情况的，他也担心要是真的标太高会没有人买。
　　现在看来，正是时候。
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：回气丹（紫色）*1】
　　【需求：灵石*20】
　　【数量：50】
　　【系统提示：你上架回气丹成功。】
　　【卖家：苏然】
　　【交易品：活血丹（紫色）*1】
　　【需求：灵石*20】
　　【数量：50】
　　【系统提示：你上架活血丹成功。】
　　给自己分别留了20颗，苏然将剩下所有紫色品质的回气丹和活血丹全都上架了。
　　20灵石一颗的天价，若是放在先前，可能真的没有人买，反而会遭到抵制。
　　然而现在这种人人自危的情况下，这品质更高，回复效果更好的回气丹和活血丹瞬间受到了热烈的追捧。
　　“@苏然，大佬也太强了吧，竟然真的还有存货，还是紫色品质的。”
　　“抢到了，只能说大佬牛逼（活血丹图片）。（大拇指表情）”
　　“掏空家底买了一颗，灵石没了可以再赚，命没了可就什么机会都没了。”
　　“没错没错，20灵石虽贵，但跟命一比，什么都不是！！”
　　“苏然大佬，还没有存货啊，再上点吧，我没抢到啊。。。（欲哭无泪表情）”
　　“靠靠靠，你们人怎么练的手速啊，怎么一个个手速这么快啊！！”
　　抢到丹药的人一个个兴高采烈，没有抢到丹药的人垂头丧气，仿佛已经看到了自己已经丧命于妖兽手底下的悲惨结局。
　　其实不止是他们，苏然心中也有些许危机感，别看他现在等级高达练气6阶，属性炸裂，傲视群雄，被世界聊天频道的众人大佬大佬的叫着。
　　然而在整个大荒世界，他这样的等级显然不算什么。
　　他白天出去的时候就曾隐隐感觉到数个危险至极的气息。
　　没有了安全区，即便是他，在这危机四伏的大荒世界内，恐怕也不安全了。
　　于是苏然立即开始修炼了起来。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2，吐纳法熟练度+5。】
　　。。。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气7阶。】
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气8阶。】
　　一天的修炼，苏然的等级再度跃升，达到了练气8阶的高度。
　　苏然打开个人信息面板，里面的属性已经大变样。
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气8阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：30（修炼状态，体力消耗加快中）
　　【属性】
　　体质：187（成长值11）
　　力量：187（成长值11）
　　敏捷：187（成长值11）
　　精神：187（成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：无
　　神通：御火
　　生活：采集
　　为了应对即将到来的版本更新，升级到练气8阶后苏然也是将本来存着的潜能点全都用来提升了【神霄剑指】，直接将【神霄剑指】的等级升到了LV6。
　　【神霄剑指】：LV6，可同时将体内法力凝练成6道神霄剑气从指尖激射出来，威力增加60%，穿刺几率提升20%。
　　如他预料的一样，神霄剑指升级到LV5后多了穿刺特效，LV6的神霄剑指穿刺几率更是达到了20%。
　　做好万全的准备好，苏然开始静静的等待着版本更新时间的到来。
　　0点，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：版本更新成功。】
　　【系统提示：大荒世界从古至今，诞生了无数妖怪，为了成为妖族共主，妖怪们纷纷抢占地盘，互相争锋，祸乱世间。】
　　【系统提示：为了抗衡祸乱世间的妖怪，各个隐居的修仙者们也是纷纷走出山门，降妖除魔，各大修仙宗派也是大开仙门，广招门生。】
　　【系统提示：天命者，欢迎来到 版本——妖魔乱世。】
　　【系统提示：任务系统，活动系统，副本系统，宗派系统，团队系统正式上线。】
　　【系统提示：天命者请注意，你所降生的区域安全区已消失。】.


第16章



　　安全区消失其实苏然并不怎么担心，四周的妖兽早已被他清理干净了。
　　此刻苏然好奇的看向了更新后多出的五个系统。
　　【任务系统：在天命者遇到某件事情的时候，有可能会被系统判定为是任务，任务成功完成以后可以获得大量奖励，任务奖励包括灵石、法宝、丹药、技能书等，任务难度越高，奖励越丰厚。】
　　【活动系统：系统将不定时举办活动，活动分为区域活动、限时活动、剧情活动以及世界活动，活动奖励丰厚，将产出超高品质的法术心法技能书以及神品丹药，绝对不容错过。】
　　【副本系统：副本分为每日试炼副本以及每周强制副本，每日试炼副本每自然日可进行一次，可自愿选择是否参加，每周强制副本每周进行一次，为强制副本，必须参加。
　　副本奖励包括灵石、法宝、丹药、技能书等，副本难度越高，通关后奖励越丰厚。】
　　【宗派系统：大荒世界仙门宗派众多，天命者可选择任一一个仙门宗派加入，加入宗派后可获得心法/武法/道法传授，一个好的宗派，将会使你的修仙之路少走许多弯路。】
　　【团队系统：你可以组建一个团队并邀请与你志同道合的天命者加入，同团队成员可一同进行副本任务。】
　　在系统的解释下，苏然立马对于五个新系统有了大概的了解。
　　这五个子系统的出现，无疑会加快天命者们的成长。
　　“看来先前的三天，只是给我们熟悉环境的时间，现在开始，才是真正动真格的时候。”
　　这般想着，苏然打开了世界聊天频道，打算看看大家对于更新情况的想法。
　　“救命啊，安全区真的没了！现在一只不知道什么等级的豹妖正追着我砍呢！！！”
　　“系统不是早就提示过了吗，楼上你没脑子的吗，居然不提前重新找安全的地方躲好？”
　　“就是，安全区没了，大家不要再作死的挑战自己完全无法应付的妖兽了，现在可不像以前打不过还可以躲进安全区里。”
　　“这一更新，我似乎已经看到了不用多久，我就会升职加薪，当上仙门掌门，迎娶白富美，走上人生巅峰的日子了。”
　　“难怪我一直觉得系统的功能很简单，原来我们之前用的都是缩减版啊。”
　　“有人进过副本了没有，难不难啊？”
　　“挺难的，我已经死出来了，可能我选的难度太高了吧。”
　　“门口小怪直接把我砍死，你能信？”
　　“不会吧，每日副本都这么难？我去试试。”
　　“这每日副本一天只能一次，劝大家谨慎选择难度。”
　　“没错没错，副本里死了虽然不会真正死掉，可也会虚弱一段时间，大家还是小心点吧。”
　　被他们说的勾起了好奇心，苏然点开了副本界面。
　　界面很简单，分为每日副本和每周副本。
　　每周副本是黑的，不能点开，上面写着倒计时6天23小时28分钟后开启。
　　也就是一周后才会开启。
　　可能是每周副本的难度比较高，系统想再给大家几天发育的时间吧。
　　苏然心想。
　　接着他点开每日副本，上面空荡荡的仅有一个副本可以选择。
　　【每日试炼副本——黑风寨】
　　等级限制：练气境
　　人数限制：1人
　　奖励列表：灵石、武器、防具、饰品、法宝、丹药、技能书、灵宠等。
　　难度选择：简单级、普通级、噩梦级
　　注意事项：每日试炼副本每日仅可进入一次，副本难度越高，通关奖励越丰富。
　　同时，苏然发现副本右上角有个名为副本记录榜的图标。
　　【副本记录榜】：共收录此副本通关时间最短，评价最高前十名天命者名单。在副本记录榜上留名的天命者，每隔一周，可额外获得一次此副本最高奖励。
　　这不就是那些网游游戏中的竞速榜单，不但可以用来装逼，竟然还有奖励可以拿。
　　苏然点开副本记录榜，此刻副本记录榜上空空荡荡，还没有一个人上榜。
　　想来也是，毕竟副本系统刚刚上线，大家都还在慢慢摸索，像他甚至连副本还没进去。
　　【请选择副本难度：简单级，困难级，噩梦级。】
　　【特别提醒，副本难度越大，副本试练空间内生物强度越恐怖，自然，通关之后获得的奖励越丰盛。】
　　苏然早已考虑完毕，这每日副本一天只能进入一次，那么自然难度越高收获越大。
　　所谓艺高人胆大，于是他毫不犹豫的选择了最高难度的噩梦级。
　　在苏然选择之后，副本界面顿时爆射出阵阵神光，他先是一阵失神，待回过神来，他已是改天换地般出现在了一座陌生大山之中。
　　【系统提示：欢迎来到副本试炼空间——黑风寨，自动获得副本试炼任务——歼灭黑风寨。】
　　【副本试炼任务——歼灭黑风寨】
　　【通关条件1：击杀黑风寨三当家——狼妖清虚子。】
　　【通关条件2：击杀黑风寨二当家——蛇妖青衣。】
　　【通关条件3：击杀黑风寨大当家——黑风大王。】
　　【通关奖励：灵石、武器、防具、饰品、法宝、丹药、技能书、灵宠。】
　　一行行信息浮现出来，随着苏然浏览完毕，任务信息隐去，一个倒计时在空中浮现开始，与此同时，山脚下三只巨熊骤然伴随着道道神光刷新了出来。
　　PS：写着写着发现节奏不对，删掉修改了后面的剧情.

第17章



　　“小鬼，竟敢擅闯黑风寨，找死！”
　　这三只巨大黑熊嚎叫着，直接向苏然展开了攻击。
　　这些黑熊一个个气息浑厚，十分不俗，一看就是修炼有成，拳脚挥舞之间，更是磅礴拳劲外泄出来，隐约间连空气都厚重了起来。
　　若是简单难度亦或是普通难度，这些守门小怪自然不会如此恐怖，可要知道这可是噩梦难度，其中每一个小怪都足以匹敌简单难度的BOSS！
　　【蛮力黑熊】
　　【模板：普通】
　　【等级：练气5阶】
　　【技能：蛮力，扑击】
　　【描述：经过长时间吸收天地灵气觉醒了一定灵智的妖怪，虽然体质强横，不过依旧只能使用本能进行战斗。】
　　然而苏然何等人物，完全没将这几只黑熊放在眼里，一拳横空径直扫出，顿时拳上狂暴至极的拳劲倾泻而出。
　　恐怖的拳劲竟是带的空气若水波一般荡漾了起来，近乎形成实质般的拳压。
　　顿时，平地一声雷鸣骤响，三只黑熊还未接近，已被这狂暴拳劲扫中，瞬间倒飞出去，还未落地，已是气绝身亡。
　　【系统提示：成功击败练气5阶普通妖物——蛮力黑熊，获得500潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气5阶普通妖物——蛮力黑熊，获得500潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气5阶普通妖物——蛮力黑熊，获得500潜能点。】
　　随手解决了三只守门小怪之后，苏然打开黑风寨门，往山内走去。
　　苏然抬头，看到隐约看到山峰之间不少妖怪身影。
　　他也不耽误时间，脚在地面上一跺，直接往山上冲去。
　　沿途的普通妖怪们，不是被他一拳轰死，便是被他随意释放出一朵流火活活烧死。
　　一路之上近乎是横冲直撞般，手下没有一合之力，不过几分钟的时间，苏然已经冲到了山腰。
　　一眼扫去，便看到一个比之寻常妖怪壮硕两倍的身影站于那门户之下。
　　它闭着双眼，可依旧能感到一缕缕恐怖的气息从他身上散发出来。
　　这赫然是一只狼妖。
　　【清虚子】
　　【身份：黑风寨三当家】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气6阶】
　　【技能：冲锋，狂暴，清风爪】
　　【描述：黑风寨的三当家，在大当家黑风大王庇护下，性情桀骜残暴。】
　　似乎是感觉到苏然的接近，清虚子本来紧闭着的双眼蓦然睁开，眼内凶光毫不掩饰。
　　“区区一人，竟敢擅闯黑风寨，真是不知死活！”
　　话落，清虚子已是猛地一爪狠狠的抓了过去。
　　爪未至，迎面吹起的爪风已是宛若利刀一般呼啸而来，耳边更是隐隐有雷声响起。
　　何其惊人的一爪！
　　然而面如清虚子猛烈攻势，苏然却是神色不变，淡定自若，轻轻一指直接点向了清虚子的巨爪。
　　清虚子见此，嘴角顿时上扬，不屑之意十分明显。
　　在他看来，苏然这家伙简直就是在找死。
　　他这一爪开山裂石都不在话下，可苏然竟敢如此大意，仅仅只是伸出一根手指应战，实在是不知死活。
　　“这是你自找的！”
　　这般想着，清虚子手底下力道再度加重数分。
　　一时间，他似乎已经看到了苏然在他手底下开膛破肚的场景，眼内不由流露出笑意。
　　下一秒，两者相触。
　　顿时，清虚子神色骤变，浑身剧烈颤抖起来，如遭雷击一般。
　　他感到一鼓鼓恐怖巨力源源不断从对方指尖倾泻而来，此刻的他宛若大海之上的小舟，随时都会倾倒！
　　清虚子想也不想，左爪紧跟着狠狠抓来。
　　这次他体内法力汹涌而出，赫然已是使出了自身领悟的法术清风爪。
　　顿时一道道青色风刃伴随着清虚子出爪，逐一浮现，向着苏然所在蜂拥而来。
　　“就这？”
　　苏然眼内流露出一抹失望，他还以为噩梦级的BOSS会何等强大呢，没想到，仅此而已。
　　苏然指尖银光涌现，神霄剑指已被他使出。
　　登时，一道璀璨的神光在指尖骤然爆发，如煌煌大日，照亮世间。
　　一道神霄剑气骤然从指尖冲出，宛若绝世神兵出鞘一般，凌厉的锋芒倾泻而出，只是瞬间，已是将汹涌而来的全部风刃碾灭。
　　神霄剑气，余威不减，直袭清虚子而去。
　　下一秒，清虚子已经身首异处，硕大的狼头直接从身体上分离了出来，跌落在地上。
　　一个木质宝箱在清虚子死亡的地方缓缓浮现了出来。
　　【系统提示：成功击败练气6阶精英妖物——清虚子，获得3000潜能点。】
　　【木质宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件防具。】
　　苏然将视线投射在木质宝箱上，金手指作用下，木质宝箱的信息很快浮现了出来。
　　“一件防具吗？”
　　苏然抱着期待的心情上前开启了宝箱。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——清虚法衣。】
　　清虚法衣
　　品质：紫色
　　品级：人级中品
　　属性：防御力+20，体质+5
　　“还算不错。”
　　看了看清虚法衣的款式和属性，苏然满意的点了点头，直接将清虚法衣穿在了身上。
　　至于他身上原本降生时自带的，没有任何属性加成的普通布衣，直接就被他扔掉了。
　　轻松解决掉清虚子后，苏然继续上路，不过诡异的是后面的山路他竟是没有发现任何妖怪的踪迹。
　　直到来到山门前，他才算是明白了过来，那些妖怪竟然齐聚在了这里，粗略一看，起码不下二十余只，而领头的则是一只人立起来的青色大蛇。.

第18章



　　“就知道清虚子那家伙不靠谱，竟然真的让人闯到了这里。”
　　这将自己打扮成妇人模样的青色大蛇正是黑风寨二当家青衣。
　　它灵智不凡，发现山中兄弟数量锐减，知道山中来了强敌，当机立断第一时间就将剩余的妖怪全部召集到了一起。
　　只是那清虚子完全是个莽夫，根本不听她的话，一个人留在了山下，想来已经被眼前这人给击杀了吧。
　　“看你这细皮嫩肉的样子，肯定很好吃吧。”
　　青衣嘴里蛇信一吐，口水不自觉的流出，望向苏然的眼睛满是渴望，飞快对身旁手下下令道：
　　“小的们，给我上！”
　　顿时，青衣身周妖怪们纷纷冲了过来。
　　苏然完全无视了那些冲锋而来的妖怪们，望向青衣，注视之下，关于青衣的资料也是飞快在眼前浮现出来。
　　【青衣】
　　身份：黑风寨二当家
　　等级：练气7阶
　　技能：群蛇召唤，剧毒，毒气化针
　　这边，妖怪们也是冲到了苏然跟前，纷纷拿起武器砍向了苏然。
　　苏然轻笑一声，冲入妖怪堆中，几个来回功夫，这些妖怪已经丧命于了苏然的拳脚之下。
　　【系统提示：成功击败练气6阶普通妖物——灰狼妖，获得600潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气6阶普通妖物——青蛇妖，获得600潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气6阶普通妖物——青蛇妖，获得600潜能点。】
　　这一只只妖怪的等级也是不低，实力不见得弱到哪去，然而在苏然手中竟是根本走不到一招。
　　青衣骇然的望着这一幕，显然没想到苏然比她想象的还要难以对付。
　　看着缓缓接近的苏然，那双眼里流露出来毫不掩饰的杀意，不由给青衣带来了极大的压力。
　　“这人肉身实在太过厉害，恐怕不弱于大王多少，万万不可同他近身战斗。”
　　“不过我的毒气化针乃是远程手段，正好克制于他！”
　　青衣这般想着，心中不由冷静了下来。
　　只见它张嘴，吐出大量毒气，毒气在它控制之下迅速化作一根根尖锐至极的毒针。
　　虽然仅仅只是毒气所化，然而散发出来的锋芒之意却是完全不输那些神兵利器，穿金破石完全不在话下。
　　一时间上百根锋利的毒针齐齐向着苏然所在破空而来。
　　毒针数量极多，将苏然前后左右所有能够闪避的方位全部封锁。
　　青衣施展出这一招后，脸上不由容光焕发，自信满满。
　　她自信这一招之下即便强如苏然也绝对无法轻易抵挡。
　　不死起码也会重伤！
　　然而面对如此铺天盖地的一击，苏然却是怡然不惧，【御火】神通骤然发动。
　　青衣本来见苏然没有任何反应，还以为苏然吓傻了呢。
　　哪里料到下一秒大量炙热无比的烈焰宛若无穷无尽一般就从苏然身上汹涌了出来。
　　一时间，火红炎光耀世，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四方灵气。
　　四周温度迅速攀升，不过片刻，已是升高了上百摄氏度，将这一片天空都染成了火红之色。
　　灼热的烈风四周，空气中隐隐传出滋滋声响。
　　那汹涌而来的上百毒针如同遇到了天敌一般，几乎是瞬间便如春下的积雪般迅速消融开来，变成一片虚无。
　　感受到铺面而来的炙热气息，青衣脸色豁然大变，刚想转身而逃，已是被汹涌而来的烈焰缠上。
　　“啊，好疼~~”
　　灼热的高温使得青衣不由自主的惨叫起来，片刻后已是被生生烧熟。
　　【系统提示：成功击败练气7阶精英妖物——青衣，获得3500潜能点。】
　　“你也不算弱，可惜碰到的是我。”
　　这青衣绝不能说弱，就刚才控制毒气化针那一招，同等级稍不注意之下，绝对会被轻松灭杀。
　　可惜碰到了苏然这般杀神，【御火】神通之下，无论什么招数都没有用，直接被灭杀殆尽。
　　一个青铜宝箱在青衣死亡的地方缓缓浮现了出来。
　　【青铜宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件防具。】
　　“宝箱等级好像升级了，是跟BOSS的等级和战力有关吗？”
　　“不过怎么又一件防具？”
　　苏然上前将宝箱打开，对于拥有【鸿运当头】天命，运气值爆表的他来说，对于开箱这种事情，根本没在怕的。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——清虚法靴。】
　　清虚法靴
　　品质：橙色
　　品级：人级中品
　　属性：防御力+30，体质+5，精神+5
　　描述：清虚三件套组件之一，集齐清虚法衣、清虚法靴、清虚腰带可获得大量属性加成。
　　【系统提示：你集齐了两件清虚套装，成功激活额外属性加成，全属性+2点。】
　　苏然刚将清虚法靴换上，系统提示便刷新了出来。
　　“原来两件也有属性加成，不过才两点，不算多，也不知道集齐三件后有多少点。”
　　两点属性对于苏然来说，自然不算多，毕竟他属性本来就高的离谱。
　　不过对于其他人来说，全属性+2点也就是总共8点属性的加成已经是超乎想象的加成了。
　　若是其他人知道了黑风寨竟然可以爆出这等神器，绝对会疯了一般的刷黑风寨副本。
　　可惜的是，清虚套装爆率极低，简单级的爆率更是只有 %。
　　苏然连续爆出两件，绝对算的上运气爆棚。
　　就在这时，苏然耳边传来一道如同雷鸣一般的怒吼咆哮声。
　　“谁敢肆意屠戮我黑风寨众人！”
　　紧跟着，一个极其庞大的身躯出现在了半空之中，遮天蔽日般，带着崩山之势，直勾勾的砸落了下来。.


第19章



　　幸亏苏然属性超乎想象，及时反应过来，瞬间爆发出极速，险之又险的躲过了这一突如其来的一击。
　　苏然望去原先所在地面，已是多了个一个身材魁梧，仅仅用皮裤裹着下身的壮汉。
　　壮汉满脸黑毛，一脸冷酷，满是杀意，而他身下，坚硬的地面崩裂如蛛网，蔓延开数十米。
　　好惊人的破坏力！
　　壮汉此刻正站在裂开崩解的蜘蛛网中心，远远注视着苏然。
　　【黑风大王（人身形态）】
　　【身份：黑风寨大当家】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气8阶】
　　【技能：狂暴，重拳，变身】
　　【描述：黑风寨的大当家，自封黑风大王，统治着黑风寨附近方圆百里区域。】
　　他便是黑风大王，这名为黑风寨的副本试练空间里的最终BOSS！
　　“能够躲过我的攻击，你不错。”
　　黑风大王缓缓开口，脸上尤带着一丝赞赏，然而下一秒，便又变得冷漠无情，眼内满是清晰可见的杀意。
　　“但你竟敢到黑风寨随意屠戮我的手下，不可饶恕，实在是罪无可赦！”
　　话落，黑风大王脚在地面上轻轻一踏，已是猛地冲刺过来。
　　它的速度亦是超乎想象，呼吸间已是横跨了数米出现在了苏然面前。
　　右手高高举起，向着苏然猛拍了过来。
　　肉眼可见的，那本就壮硕无比的手臂竟是直接爆涨了一倍，手臂上青筋如虬龙一般层层暴起，极端恐怖。
　　掌未至，狂暴的劲风已经呼啸而至，吹得苏然身上的衣物赫赫作响！
　　面对如此狂暴一击，苏然却是毫无畏惧之心，他自信于自己的实力，竟是不闪不避，一拳紧跟着轰出。
　　拳劲如潮汐般狂涌出来，拳上凝练成了如有实质般的拳压，直接对上了黑风大王拍击过来的巨掌。
　　砰！
　　两道身影重重的对轰在一起，一股惊人的劲风至二者间扩散开来。
　　痛！
　　撕心裂肺的痛楚蔓延而来，黑风大王只觉得自己可以无坚不摧的手掌犹如被巨石碾压过一般。
　　此刻他脸色涨得通红，身体猛的一颤，噗的一声，一口鲜血从嘴中喷出。
　　下一秒，黑风大王直接倒飞了出去，而后重重的砸落在了地面之上，将地面砸出一个硕大坑洞。
　　仅仅一招强如黑风大王便已经受伤不浅!
　　黑风大王缓缓从坑洞上爬出，感到自己五脏六腑都在隐隐作痛。
　　“这怎么可能？你到底是何方神圣！”
　　黑风大王一脸诧异，万万没有想到自己会在近身战中输给一个人类。
　　难道这家伙和他一样，都是妖兽变化成的人身？
　　只是他根本没有从对方身上闻到一丝一毫的妖气啊。
　　“没有什么不可能，你力道远不及我，在我这一拳下只是受了轻伤已是很让我惊讶！”
　　“不过你还不恢复你的原身形态吗，这种形态的你可绝对不是我的对手。”
　　苏然淡淡开口，他能够感觉到黑风大王体内似乎有股力量在蠢蠢欲动。
　　不过苏然并不在意，无论黑风大王如何变化，他都有击败他的自信。
　　“你会后悔的，别以为让我受伤就可以高高在上的俯视我了。”
　　“告诉你，你还差得远呢！”
　　黑风大王怒吼一声，一番试探，他知道苏然实力恐怖，简直超乎想象，当下不再有所保留，直接爆发全力。
　　顿时体内气血汹涌不断，甚至溢出体外，搅动四周空气气流。
　　与此同时，他的形态也在发生极大转变，肉眼可见的，浑身上下，不断有茂盛至极的黑色毛发长出。
　　整个体型更是迅速胀大开来，转瞬间，已是从人身形态变回了原本的妖兽形态。
　　一只看上去极端骇人的黑熊精出现在了苏然面前！
　　“受死吧！”
　　变为妖兽形态后，黑风大王双目通红，流露出阵阵疯狂之意，脚下猛地一踏，地面顿时脆弱的如同蜘蛛网般破裂开来。
　　黑风大王高高跃起，双手合十，宛若一个巨锤一般，向着苏然所在猛地锤击过来。
　　这一锤力道之大，简直超乎想象。
　　大锤未至，一股恐怖的威压已经降临，直接凝固了四周的空气，将苏然牢牢束缚在了锤击范围内。
　　苏然饶有性质的看着黑风大王的变化。
　　即便是黑风大王高高跃起，轰出这恐怖一锤，他也是神色平淡，未曾有多少变化。
　　然而黑风大王却是以为苏然面对自己这凶猛一锤，已经放弃了抵挡，脸上顿时流露出了阵阵兴奋激动之色。
　　“你到底在高兴什么？”
　　苏然蓦然冷冷出声，与此同时，他手臂抬起，一指缓缓伸出。
　　登时，一道璀璨的神光在指尖骤然爆发，如煌煌大日，照亮世间。
　　一时间，森然的剑光波动震荡，向着四面八方狂卷而去！
　　神霄剑指！
　　这一刻，好似真的有绝世神剑从苏然指尖冲出，锋锐无双，恐怖的气机如潮汐般，向着黑风大王席卷而去。
　　黑风大王的瞳孔不由自主的紧缩下去。
　　它万万没想到苏明不出手则已，一出手便是如此骇人的恐怖手段。
　　而就在黑风大王心神惊骇间，苏然指尖那神剑虚影豁然化作道道实质流光，散发惊人锋芒，齐齐电射了出来。
　　轰！
　　一时间，剑气汹涌宛若如洪流一般！
　　这方天地瞬间一亮，入目所及，完全被璀璨夺目的银色剑光所充斥。
　　苏然这一指点出，如同天上神灵出指一般，恐怖无比！
　　见到凌厉的剑气冲刺而来，黑风大王汗毛炸起，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　然而这剑气来的实在是太快，他根本来不及做出任何反应，剑气已是纷纷命中。
　　顿时，黑风大王面露不甘，瞬间便被凌厉的剑气切成了数块。.

第20章



　　“为什么你会这么强！！”
　　“我不甘啊~”
　　黑风大王死前不甘的怒吼声在这片区域遥遥扩散开来。
　　【系统提示：成功击败练气8阶领主怪物——黑风大王，获得8000潜能点。】
　　系统提示声响起，紧跟着一个白银宝箱在黑风大王死亡的地方缓缓浮现出来。
　　【白银宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件防具，一件法宝。】
　　“这次是白银宝箱了？”
　　“竟然有两件道具，黑风大王牛逼啊！YYDS！”
　　苏然上前将宝箱打开。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——清虚腰带，火符。】
　　【清虚腰带】
　　品质：红色
　　品级：人级中品
　　属性：防御力+40，体质+5，精神+5，力量+5
　　描述：清虚三件套组件之一，集齐清虚法衣、清虚法靴、清虚腰带可获得大量属性加成。
　　【火符】
　　品质：红色
　　品级：人级中品
　　属性：火属性攻击+30，注入法力可释放一颗火球进行攻击
　　【系统提示：你集齐了3件清虚套装，成功激活额外属性加成，全属性+5点。】
　　苏然一脸无语，万万没想到自己一趟副本下来竟然就将清虚套装集齐了。
　　苏然好奇的打开个人信心面板看了看自己的属性。
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气8阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质： +10+5（成长值11）
　　力量： +5+5（成长值11）
　　敏捷： +5（成长值11）
　　精神： +5+5(成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　武法：神霄剑指
　　道法：无
　　神通：御火
　　生活：采集
　　这么一看，苏然发现这清虚套装实际上加的属性也不算少了，三件居然给他增加了足足40点属性。
　　此刻的苏然鸟枪换炮，穿戴一身清虚套装后，看上去仙气飘飘，一副仙人模样。
　　苏然对于自己这一身行头显然十分满意。
　　至于从宝箱同时开出的法宝火符苏然显然就没那么满意了。
　　他试了一下，火符射出的火球威力还没他随手用【御火】神通制造出的流火威力大。
　　显然这火符对他来说完全就是鸡肋。
　　“毕竟只是人级中品的法宝，出了副本后找机会卖了吧。”
　　苏然很快便决定好了火符的下场。
　　【系统提示：恭喜你成功通关副本——噩梦级黑风寨。】
　　【系统提示：正在为你结算副本通关评价，请稍等。】
　　【系统提示：副本通关评价结算完毕，你本次副本通关时间为35分25秒，通关评价为SSS级，总评价得分为88888。】
　　【系统提示：副本通关奖励发放中。。。】
　　顿时数道神光依次浮现出来，第一道神光内赫然是一本技能书。
　　不过苏然并没有急着学习这本技能书，而是看向了剩下的副本通关奖励。
　　【灵石袋】
　　品质：无
　　品级：无
　　属性：使用后视开启者气运随机获得1-1000灵石，气运越强，获得奖励越丰富。
　　描述：这是幸运者的宝藏，也是不幸者的坟墓。
　　这第二道神光内赫然是一个灵石盲盒，视开启者气运可开出500到1000的灵石。
　　拥有红色天命【鸿运当头】，苏然对自身的气运自然极为自信，直接就开启了灵石袋。
　　【系统提示：你开启了灵石袋，运气爆棚，获得了1000灵石。】
　　苏然满意一笑，这一下就直接进账了1000灵石，比他辛辛苦苦做生意可快多了。
　　而且这副本每天都可以刷一次。
　　苏然似乎已经看到了自己日进斗金的模样。
　　紧跟着苏然望向了最后一道神光。
　　这最后一道神光内赫然蕴含着一颗丹药，从空中缓缓落下，掉至苏然手中。
　　这是一颗晶莹剔透的丹药，普一出现，便有一股檀木般的浓郁药香味，迅速在四周弥漫开来。
　　苏然将注意力集中在这丹药之上，很快这丹药的属性在他眼前浮现了出来。
　　【凝气丹】
　　品质：紫色
　　品级：人级上品
　　属性：使用蕴含大量灵气的珍贵药材炼制而成，可用来辅助修炼，使自身修为等级快速提升。
　　“可用来辅助修炼，使自身修为快速提升！”
　　苏然心想这不就是升级版灵石，也不知道这凝气丹的效率是灵石的几倍。
　　奖励发放完毕，收获之大，完全超乎了苏然的想象。
　　只能说风险越大，收益越大。
　　就在苏然暗暗欣喜的时候，四周环境纷纷破碎开来。
　　下一秒，他已是被传送出了副本空间。
　　紧跟着，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：你在黑风寨副本通关评价超凡脱俗，已被黑风寨副本记录榜记录，目前位列第一名。】
　　【系统提示：副本记录榜前十名每周将获得系统额外奖励，敬请期待。】
　　紧跟着，金龙再次出现，系统世界公告在空中刷新了出来，将整片天空照的金光灿烂，璀璨夺目。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度黑风寨，登顶黑风寨副本记录榜！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度黑风寨，登顶黑风寨副本记录榜！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度黑风寨，登顶黑风寨副本记录榜！】
　　系统世界公告足足播放了三次，这才缓缓散去。
　　世界聊天频道上，众人本来聊的火热，此刻豁然为之一静。.


第21章



　　世界聊天频道上，因为副本系统的出现，众人聊的火热。
　　“卧槽，这黑风寨副本也太难了，连门口的小怪都这么强，要知道我开的只是简单难度啊！！”
　　“的确挺难的，幸亏提早买了颗苏然大佬的活血丹，侥幸将第一个BOSS击杀了，爆了件装备。（得意表情）（装备截图）”
　　“楼上这垃圾装备有必要炫耀吗，给我都不要。（不屑表情）”
　　“楼上你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧，这装备虽然只是白板，但也有基础属性加成啊，比我们身上没有属性的垃圾可强多了！”
　　“就是就是。”
　　“有一说一，这副本难是难，可奖励也是真的丰厚啊。”
　　“话说怎么还没有哪个大佬登上副本记录榜啊，现在榜单空荡荡的，看着好无趣啊。”
　　“想登上副本记录榜哪有那么容易，要知道只有通关噩梦级难度才会被收录到副本记录榜中。”
　　“现在通关简单级难度都那么难了，更被提噩梦级难度了，估计再过几天才会有人出现在副本记录榜吧。”
　　“我说一个小道消息啊，据说萧竹大佬刚刚挑战噩梦级难度失败了，足足要虚弱整整八个小时！”
　　“卧槽，真的假的，萧竹大佬可是拥有红色天命的大佬啊，竟然连他都挑战失败了？”
　　“@萧竹，大佬不会真的挑战噩梦级难度失败了吧？”
　　众人开始疯狂的@萧竹，企图求证消息的真实性。
　　萧竹不厌其烦，只好出现，在世界聊天频道发了一句。
　　“反正我就一句话，噩梦级难度根本不是当前阶段能够挑战的，目前绝对没有人能够成功通关，如果真的有人通关，我直播吃屎！”
　　紧跟着，又有数名被众人熟知的大佬冒泡。
　　“没错，噩梦级难度实在是太难了，别问我怎么知道的（虚弱时间截图）。”
　　“浪费了一天的副本奖励，大家最好还是量力而行吧。”
　　“根据我自己试验和从几个朋友那得到的数据分析，噩梦级小怪的强度恐怕就要堪比普通级的BOSS了！”
　　“所以大家还是不要尝试噩梦级难度了，那就是白白送命！”
　　此刻说话的是论坛里有名的数据分析大佬，和别人争辩的时候非常喜欢拿数据说话，偏偏他的数据到最后验证都是准确的。
　　数位大佬齐齐现身说事，再加上那空空荡荡的副本记录榜，似乎都证明了一件事。
　　噩梦级难度的黑风寨不可破！
　　然而就在这时，系统世界公告骤然刷出，本来热闹无比，疯狂刷屏的世界聊天频道顿时为之一静，片刻后才有消息重新刷了出来。
　　“？？？”
　　“不是说绝对不可能有人通关噩梦级难度吗？”
　　“疯狂打脸？？？”
　　“脸肿了吗？”
　　“这世界系统公告也来的太巧了吧？”
　　“等等，又是苏然？？系统亲儿子吗？”
　　“卧槽，SSS评价，我只能说苏然大佬牛逼，贼无敌！！”
　　“靠，苏然大佬这还是人吗？不但成功通关噩梦级难度，还是SSS级评价？？！”
　　“苏然大佬太屌了，让区区简单难度B评价的我情何以堪。”
　　“我还以为最高评价就S呢，原来还有SSS评价？”
　　“快告诉我，我在做梦，这不是真的。”
　　众人一个个激动无比的打开副本界面，点开黑风寨副本进入界面旁边的副本记录榜。
　　果然看到了那最顶端，象征着最高荣耀的位置一行鲜红色的字浮现了出来。
　　【苏然——通关时间35分25秒——通关评价SSS——评价得分88888】
　　通关评价，SSS！
　　短短的一行字，却如同遥不可及的山巅，威凌于每一个打开榜单人的心头。
　　所有进入过黑风寨副本的人都很清楚，黑风寨副本的难度有多高。
　　想要通关，没有过硬的实力根本是不可能的事情。
　　即便侥幸通关，想要获得一个A的评价都是十分不易。
　　毫不夸张的说，在当前阶段，能够通关黑风寨副本，即便是最低级的简单难度，也已经是精英中的精英。
　　“苏然这才是真大佬啊，默默修炼，默默变强，从不在世界聊天频道和贴吧废话一句。”
　　“还真是，我从没有看到苏然大佬在世界聊天频道发过话。”
　　“你这不是废话吗，大佬忙着赚灵石修炼呢。”
　　“苏然大佬才是我们学习的榜样啊。”
　　“@萧竹，什么时候直播吃屎啊？”
　　“@萧竹，坐等哦。”
　　“@萧竹，不会耍赖吧，你发的那句话我都已经截图了哦。（图片）”
　　相对于其他人的惊讶、赞叹以及羡慕，那些进过噩梦级黑风寨，真正感受过噩梦级黑风寨有多么恐怖的人，心情无疑复杂的多。
　　越是接近山顶，越明白前进一步是何等的不易。
　　他们一个个也是自命不凡，在副本难度选择的时候，根本看不上简单级难度和普通级难度，毫不犹豫的选择了噩梦级难度。
　　然而进到噩梦级黑风寨后，他们真正体会到了什么叫做绝望。
　　很多人甚至刚进去连门口的那三只蛮力黑熊都没有打过，便被他们的默契合击送了出来。
　　萧竹在世界系统公告刷出后，便一直处于愣神状态。
　　他万万没有想到竟然真的有人能够这么快便通关噩梦级黑风寨。
　　而且还获得了超乎想象的SSS评价。
　　他完全想不通苏然到底是如何做到的。
　　看到众人的疯狂@和肆意的嘲笑，萧竹顿时气极。
　　苏然看着世界聊天频道上众人的热议吹捧，自己飞快刷新的私聊和无数条添加好友的提示，十分无奈。
　　他只想安安静静的修炼啊。.

第22章



　　苏然将吵吵闹闹的世界聊天频道关闭了，至于那个萧竹会不会真的直播吃屎，他一点都不关心。
　　“在这样一个危机四伏的世界，努力修炼，强大自身才是真理。”
　　苏然目光坚定，将从黑风寨副本得到的奖励全部从储物袋中倒出，首先映入眼中的便是那一本散发着淡淡金光的技能书。
　　【捕风诀】
　　品质：红色
　　品级：地级上品
　　属性：风属性攻击道法，学会此道法可捕获自然风力进行攻击，威力惊人！
　　地级上品的红色技能书，这便是苏然这次副本的最大收获！
　　他拿起技能，随手一拍，耳边便传来了系统提示声。
　　【系统提示：是否学习捕风诀？】
　　苏然自然毫不犹豫的选择了是，顿时手中这本捕风诀如有灵性一般，化作一道流光融入了苏然体内。
　　一时间，关于捕风诀种种奥妙纷纷涌上心头。
　　“原来如此！”
　　一小时后，本来双眼紧闭的苏然蓦然睁眼，整整一小时持续不断的领悟，他终于学会了捕风诀。
　　“风来！”
　　苏然大喝一声，手掌蓦然伸出，向着空气一抓。
　　哗啦！
　　空气中传来一声脆响。
　　紧跟着四面八方的风呼啸而起，向着他手中汇聚而来，片刻后竟是在他手中竟然凝聚成了一把风刀！
　　这风刀浑身上下完全由无形之风组成，却仿若实质，极其锋利，寒光凛冽，让人丝毫不敢怀疑，这风刀的恐怖杀伤力。
　　捕风诀，捕风成刀！
　　苏然加强法力的注入，肉眼可见的，风刀随之暴涨，片刻功夫，已是暴涨到了五米多长。
　　一时间，苏然手中狂风呼啸不至，远远望去，宛若风龙咆哮一般，看上去极为摄人。
　　四周那些躲在暗处的妖兽们明显感受到了那远远扩散过来的恐怖气机，纷纷将自己的身体藏好。
　　生怕下一秒就丧命于这惊人道术之下。
　　苏然一刀斩出，范围内数根坚硬铁树竟是齐根被斩裂成了两段。
　　看到手中风刀蕴含的惊人神威，苏然不由哈哈一笑。
　　心想这捕风诀不愧是红色品质的地级道法，威力果然如同描述的一般，十分惊人。
　　不过与之威力相对应的，便是捕风诀对于法力的大量消耗。
　　仅仅只是一击，他体内磅礴的法力值竟然就少了整整四分之一。
　　若是常人得去这捕风诀，即便成功领悟，恐怕也难以用出吧。
　　又练习了一会捕风诀的操纵之后，苏然将注意力放在了其他获得的奖励之上。
　　“这火符对我来说完全没用，还是卖掉赚点灵石吧。”
　　对于苏然来说，灵石的消耗一直很大。
　　随着等级的提升，更是越加明显。
　　如今他修炼一次，起码要消耗上百灵石，所以自然不会放过任何可以赚灵石的机会。
　　“不过这火符虽然对我来说没什么用，可到底怎么说也是目前难得一见的法宝，定价太低我不是亏了，还是扔拍卖吧。”
　　这般想着，苏然将火符挂到了交易市场内的拍卖区，并设置了1灵石的底价。
　　将火符处理好后，苏然最后将注意力放在了琥珀凝气丹上。
　　他将琥珀凝气丹从药瓶中倒出，这颗如琥珀般晶莹剔透的丹药从玉质药瓶中滚出，瞬间一股清香在四周迅速弥漫了开来。
　　苏然只是下意识吸入几口药香，已是感觉到体内灵气蠢蠢欲动，当下毫不犹豫的将琥珀凝气丹拿起，一口吞下。
　　琥珀凝气丹不愧是系统出品的神奇丹药，入口即化，瞬间化作一股庞大药力散入了苏然体内。
　　下一秒，大量精纯至极的灵气骤然在苏然体内爆发了开来。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　。。。
　　系统提示声一秒一跳，疯狂刷新了出来，
　　一时间，苏然的经验条如开了火箭一般往上涨，不过一个小时的时间，他的经验值便从练气8阶（10%）冲到了练气8阶（40%）。
　　要知道等级提升之后，每次升级的经验值可是呈倍数大幅度增长了。
　　苏然已经很久没有过这般经验值在短时间内大幅度增长的经历了。
　　可惜的是，就在这时，琥珀凝气丹的药效也是消耗殆尽了。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+2。】
　　经验值的增加顿时又回到了原先的水平。
　　尽管这般经验值增加的效率已经远远超过了其他人，可体会过刚才那种状态的苏然只觉此刻的经验值提升的相当缓慢。
　　“不愧是系统出品啊，这琥珀凝气丹的效果实在是太强了！”
　　苏然心中激动难以言述。
　　若是他有多颗琥珀凝气丹相助，恐怕短时间内便可以突破到筑基境了。
　　“也不知道这琥珀凝气丹爆率如何。”
　　苏然心里想着若是副本每天可以爆出一颗琥珀凝气丹来，那也不错。
　　与此同时，苏然刚刚挂上去没多久的火符也被人发现了。
　　现在这个阶段，有那么一两件白板装备防具都可以在世界聊天频道和论坛上各种炫耀，更别提这么一件法宝了，顿时引起了极大轰动。.

第23章



　　“我的天，交易市场有人把法宝扔拍卖了，现在正在公示！！”
　　“什么鬼，竟然有人卖法宝，真的假的？”
　　“哪位大佬这么吊啊，连法宝都看不上？？”
　　一时间，所有人都无法理解这种行为。
　　毕竟在他们看来，法宝可以迅速的增强战力，逆转战局，要是他们得到法宝，绝对是当做压箱底的宝贝的。
　　“楼上几位是不是还没去交易市场看啊，拍卖法宝的人是苏然大佬啊。。。”
　　“不愧是苏然大佬，出手不凡，竟然直接扔了个法宝出来。”
　　“靠，嘴太贱了，没人截图吧？？求放过啊。。。”
　　“苏然大佬拍卖的这个火符够实用的啊，竟然还是远程攻击法宝，要是拍下它，我不就可以实施我的放风筝战术了吗？”
　　“苏然大佬这得是有多富啊，装备得有多豪华啊，连火符这样极品的远程法宝都看不上了？”
　　“大佬的境界你不懂，这火符在我们看来很实用，可在苏然大佬看来，估计也就那样。”
　　“毕竟是能够通过噩梦级黑风寨的猛人啊。”
　　“这火符应该就是噩梦级黑风寨掉落的吧？”
　　“卧槽，噩梦级黑风寨真肥啊，可惜我打不过（嘤嘤嘤表情）。”
　　慕容婉儿：“谁也别跟我抢，火符我预定了！！！”
　　慕容婉儿：“不惜代价，人挡杀人，神挡杀神，不信的可以试试！！！”
　　慕容婉儿：“你再有钱，也绝对不可能有我有钱。”
　　慕容婉儿连发三条信息，将自身对于火符志在必得的态度彰显无疑。
　　慕容婉儿乃是众人公认的富婆，拥有极多灵石，经常在交易市场和论坛求购各种道具。
　　大家猜测她要么拥有可以不断获得灵石的天命，要么降生点附近正好有灵石矿。
　　然而，显然并不是所有人都买她的账。
　　钱多多：“慕容婉儿，那就看看到底谁钱比较多吧。”
　　“！！！”
　　“来了，来了，她果然来了。”
　　“我就知道这样的显富机会多多姐绝对不会缺席。”
　　另一个知名富婆出现了，而且富婆关系极差，经常争锋相对，吃瓜群众们顿时兴奋了起来。
　　慕容婉儿：“哼，又是你，上次跟我抢活血丹，现在又要跟我抢火符，你是不是有病啊，非要跟我作对。”
　　钱多多：“真是的，婉儿妹妹，你多多姐有这么幼稚吗，是东西真的好我才会买，又不是故意跟你抢的。”
　　钱多多：“毕竟我的灵石也不是从天上掉下来的啊。”
　　慕容婉儿：“反正火符我志在必得，灵石我已经准备好了。”
　　钱多多：“呵呵，那就等下见分晓吧。”
　　然而虽然嘴上强势无比，可钱多多出现的时候慕容婉儿依旧慌了，着急忙慌下疯狂的私聊苏然，希望苏然能同她私下交易。
　　可惜，一如既往的，她所有的私聊，都石沉大海了。
　　“郁闷，这家伙从来不看私聊的吗。。。”
　　慕容婉儿一脸郁闷，只好放弃这迂回战术，打开交易市场的拍卖界面，严阵以待。
　　不止是她，除了少数修炼狂之外，几乎所有人这时候都打开了拍卖界面，打算看看这天命者中第一件交易的法宝会拍出怎样的高价来。
　　开始了！
　　两个小时的公示时间很快就到了，火符正式开始拍卖。
　　刚刚拍卖价格还显示为1灵石的火符。
　　下一秒的价格赫然已经跳到了501，紧跟着又如同火箭一般迅速的飙升起来。
　　601。
　　701。
　　801。
　　 。
　　1001。
　　围观的众人们看的心脏也跟着一跳一跳的。
　　在这个人均灵石不过10几、20的时期，1000灵石对于他们来说完全是超乎想象的巨款啊。
　　“我X，为什么到了这个世界，我还是逃不过穷B的命运啊？”
　　“卧槽，大家开局都差不多，这些人的灵石都是从哪来的啊，一个个这么富？？”
　　“今天我终于了解到了世界的参差。
　　而拍卖价格升到了1000之后，飙升的速度也是骤然慢了下来。
　　大家都极为谨慎的开始一个灵石一个灵石的加价格。
　　显然对于此刻仍在参加拍卖的几人来说，1000多的灵石同样是一笔超乎想象的巨款。
　　慕容婉儿脸上汗水不由自主的流出，心情紧张至极。
　　因为她正好机缘巧合下获得了一本火属性心法，可以极大加强火属性法宝的威力。
　　若是让她获得了这火符法宝，那她的实力瞬间便可以飙升。
　　【系统提示：恭喜你以1888灵石的价格成功拍得火符。】
　　直到系统提示声响起，火符伴随着神光在她面前浮现出来，慕容婉儿这才松了一口气。
　　一个火符引动了半天风云，此刻1588灵石这等高价的出现，也是缓缓落下了帷幕。
　　“@慕容婉儿，牛逼啊，真的有钱，大佬大佬。”
　　“@慕容婉儿，这是掏光了所有家底啊，佩服佩服。”
　　“1888灵石，这波苏然大佬血赚啊。”
　　“天呐，1888灵石够我修炼很久了。”
　　“苏然大佬每天都赚这么多灵石，怕是修炼根本不缺灵石，你们说他到底什么等级了？”
　　“练气6阶？”
　　“看不起苏然大佬吗，我觉得至少练气7阶了，毕竟是通关噩梦级黑风寨的猛人啊。”
　　“TM别逗了，坐火箭都没这么快吧，等级有这么好提升的吗？”
　　“就是就是。”
　　幸亏目前没等级排行榜之类的东西，不然苏然的等级绝对会惊爆他们的眼球。
　　【系统提示：你的火符拍卖成功，共获得1888灵石。】
　　苏然从修炼中醒来，看了看系统提示，不由一愣。.


第24章



　　他猜测着火符拍卖的价格会不低，可也没想到会拍出这等高价。
　　他更没想到竟然有人如此富有。
　　“我身上的灵石总数都没超过1888呢，这些人还真是有钱啊。”
　　不过一想到他的钱已经变成了自己的钱，苏然不由高兴了起来。
　　苏然看了看拍卖记录，发现最后成功拍卖到火符的人是慕容婉儿。
　　“原来是她。”
　　苏然又瞅了几眼，便再度修炼了起来。
　　对他来说，早日超凡脱俗才是他的追求。
　　时间如梭，很快便到了第二天。
　　苏然打开世界聊天频道看了看，不过一般情况下他只潜水不发言。
　　这世界聊天频道依旧热闹非凡。
　　“今天不知道有没有大佬也通关噩梦级黑风寨，在副本记录榜里留名呢。”
　　“我听说好几个大佬都憋着劲疯狂修炼呢，不但打算一举通关噩梦级黑风寨，还打算刷新苏然大佬的记录，夺得第一的宝座呢。”
　　由于目前系统就副本记录榜这么一个榜单出现，所以自然备受关注。
　　对于占据了副本记录榜第一宝座的苏然，自然个个也是各种羡慕嫉妒了。
　　没有实力的也就算了。
　　有点实力，自我感觉良好的人没有人不想上榜。
　　更有不少人想着超过苏然，占据那最耀眼的位置。
　　“真的假的啊，猛人这么多？”
　　“别搞笑的，昨天不能通关，今天就能通关了。”
　　“就是就是，也不掂量掂量自己有几斤几两。”
　　“话不是这么说的，对于他们这些大佬来说，每过一天，实力的提升可都不小，再加上大佬们已经有了经验，想来通关噩梦级并不是什么难事。”
　　“封修火他们都已经在论坛发帖了，说今日必破苏然记录。”
　　“@封修火，你这么自信可以压制苏然成为副本记录榜的第一吗？”
　　“@封修火，出来说说想法呗。”
　　众人@下，封修火很快出现。
　　封修火：“兄弟们，只能说，副本记录榜第一的位置今天我势在必得！”
　　“封老大看来信心很足啊？”
　　封修火：“哈哈，我马上就要进副本了，大家等着注意看副本记录榜刷新吧。”
　　封修火：“不说了，我进副本了。”
　　看到封修火如此自信，众人一个个不由期待了起来，好奇这封修火是不是真的能破苏然记录。
　　“听说这封修火在之前世界就是个武学天才，十分厉害。”
　　“对对，他拳脚功夫了得，想来实力绝对不弱。”
　　“原来如此，我说他怎么这么自信呢。”
　　众人期待值瞬间拉满。
　　“@苏然，大佬有人想破你记录啊，没什么想法吗？”
　　“@苏然，第一的位置怕是坐不稳了吧，这么多人把你当做目标呢。”
　　不少人开始@苏然，说话更是各种阴阳怪气。
　　“嗯？想破我记录？”
　　“抱歉，能破我记录的只有我自己。”
　　看到封修火的话，苏然不屑一笑，至于众人的@和各种风凉话，他更是直接无视，完全将他们当做了跳梁小丑。
　　下一秒，他也是点开了副本界面，直接选择进入了噩梦级黑风寨。
　　于是，在所有人不知道的情况下，一场副本竞速赛悄然展开了。
　　相比起昨日，苏然这次无疑更加游刃有余，再加上额外掌握了捕风诀这一威力惊人的红色地级道术。
　　他战力更是暴涨，轻车熟路的一路横推。
　　以超乎想象的速度来到了山顶。
　　最后直接用捕风诀捕风为刀一刀将黑风大王生生砍死，根本未曾给它变身的机会！
　　不过这次获得的奖励就没有那么丰盛了，仅仅只是一颗琥珀凝气丹和几件蓝色、紫色品质的装备。
　　不过即便这样，获得的奖励也已经比其他人丰厚太多。
　　要知道那些人通关简单难度，运气再好最多也只能获得一两件白色或者绿色装备，大多数人更是可能只有灵石奖励。
　　这次苏然仅用时三十分钟不到，评价依旧是SSS。
　　于是他刚一传送出来，金光耀世，世界系统公告再度刷出。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然用时仅28分58秒，刷新黑风寨副本记录榜记录！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然用时仅28分58秒，刷新黑风寨副本记录榜记录！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然用时仅28分58秒，刷新黑风寨副本记录榜记录！】
　　看着浮现出来的世界系统公告，世界各地的天命者们一脸懵逼，连忙停下了手中的事，纷纷打开了副本记录榜查看了起来。
　　【苏然——通关时间28分15秒——通关评价SSS——评价得分95555。】
　　“我X，什么情况啊？”
　　“又上系统公告，系统你家开的吗？”
　　“自己破自己记录可还行？？”
　　“没记错的话，苏然之前通关噩梦级黑风寨用时好像是35分钟吧？”
　　“要不要这么夸张啊，这才过了一天用时就直接少了将近7分钟？还让不让我们这些普通人活啊？？”
　　“差距太大了，一点追赶的念头都没了！”
　　“话说之前那个谁，封修火不是要破苏然大佬的记录吗，我记得他进去的时间已经超过30分钟了吧。”
　　“封修火还没有出来，也就是说，无论封修火获得什么副本成绩，也绝对不可能超过苏然了。”
　　“我去，亏封修火之前还信誓旦旦的说一定会超过苏然，各种叫嚣自己有多么牛逼，到处打造修仙天才的人设，这脸打的，啪啪啪响啊！！”.

第25章



　　“不知道那封修火从副本里出来，发现苏然将自己的记录提高了这么多，远在他之上，不知会作何感想。”
　　“肯定很精彩，好想那一瞬间的表情拍下来，发到论坛上去。”
　　“你们说苏然大佬也不知道是不是故意的，这脸打的，啪啪响啊！”
　　“对啊，看苏然大佬这副本通关时间，好像和封修火差不多的时间进副本的吧。”
　　“哈哈哈，叫他到处蹭苏然大佬的热度。”
　　“想出名想疯了吧。”
　　“苏然大佬可能不会跟你嘴上逼逼，但绝对会用行动让你知道挑衅他的下场。”
　　“真惨烈啊。”
　　这封修火为了出名，各种蹭热度，宣传自己的实力有多强。
　　各种打造天才人设，世界聊天频道上发言口气也是极大，众人早就对他十分反感。
　　如今见他被打脸，自然是十分高兴。
　　几分钟后，那封修火被副本传送出来，满心欢喜的打开副本记录榜。
　　为了这次副本他可是做好了所有的准备。
　　一进副本就火力全开，自信一定能够胜过苏然夺得副本记录榜第一的位置。
　　然而打开副本记录榜后，他愣住了。
　　他的名字竟然仅仅只是在第二名。
　　他还以为自己太累眼花了，下意识的揉了揉眼睛。
　　等看清楚了第一名苏然的副本记录成绩后，脸色顿时骤然一变。
　　他不可置信的睁大双眼，近乎呆滞的望着副本记录榜，完全不敢相信这种恐怖的成绩苏然是如何创造出来的。
　　而这时，由于副本记录榜刷新出封修火的成绩，众人也知道他已经出副本了，立即疯狂的@起他。
　　“@封修火，恭喜啊，成功通关噩梦级黑风寨，荣登老二宝座。”
　　“@封修火，不是说副本记录榜第一的位置你今天势在必得吗？”
　　“@封修火，出来说说感想呗。”
　　好友们也纷纷发来私信。
　　“修火啊，第二其实很不错了，再接再厉。”
　　“啊火，那什么，输给苏然不丢脸啊，那家伙就是个变态！”
　　“修火，别跟苏然这样的怪物比，其实第二也挺好的。”
　　封修火看着众人的话语，顿时气急。
　　好友们的关心在他看来更是十分刺眼。
　　第二很不错？
　　大错特错！
　　大家记住的永远只会是第一。
　　就像从小到大的考试，很多年过去，你还会记得年纪第一是谁，但你肯定不会记得年级第二的名字。
　　原本通关噩梦级黑风寨的喜悦直接变成了一肚子的郁闷。
　　很快论坛中各种帖子出现，其中以《封修火装逼不成反被草》最为吸人眼球。
　　里面详细阐述了事情经过，还附上了封修火先前各种自信言论。
　　顿时引得众人热议不断，帖子底下不断有人留言。
　　“封修火也有今天，早就看他不爽很久了，自大的很，总是以武学天才自居，一副打遍天下无敌手的模样，这下碰到真正大神，被打脸了吧！”
　　“哈哈，看的我太爽了，之前还大言不惭的说苏然创造的成绩对他来说小菜一碟，这下脸被打肿了吧，30分钟内通关噩梦级黑风寨，封修火做梦也想不到吧！”
　　“大家不要这样，没看封修火现在都不敢在论坛和聊天频道冒泡了吗。。。”
　　“苏然才是真大神啊，绝不嘴上逼逼，直接用事实打脸！！”
　　“封修火其实实力还是有点，只是跟苏然大神比，就差太远了。”
　　“苏然：能打破我记录的只有我自己。”
　　——————————
　　这边，苏然从副本里出来，立马将刚刚获得的琥珀凝气丹掏出，仔细扫了一下，不禁微微一笑。
　　“很好，有了这颗琥珀凝气丹，我马上就可以突破到练气9阶了。”
　　将琥珀凝气丹从瓶中倒出，苏然一口吞下，随即沉下心神，运行吐纳术。
　　同之前一样，琥珀凝气丹入口即化，瞬间化作一股庞大药力散入了苏然体内。
　　下一秒，大量精纯至极的灵气骤然在苏然体内爆发了开来。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　。。。
　　系统提示声一秒一跳，疯狂刷新了出来。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气9阶。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。”
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气9阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：40
　　【属性】
　　体质： +10+5（成长值11）
　　力量： +5+5（成长值11）
　　敏捷： +5（成长值11）
　　精神： +5+5(成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀
　　神通：御火
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　看着自己的属性，感受着体内越加磅礴的法力，苏然满意的点了点头。
　　这样下去，超凡脱俗，成就筑基，指日可待！.


第26章



　　接下来的几天中，除了修行练功，锻炼法术之外，他天天都在狂刷黑风寨副本。
　　那对别人而言极难的试炼考验对他而言，却是简单到了极致，几乎每次都是SSS评价，而且用时也是越来越短。
　　不过获得的奖励却是雷打不动的一颗琥珀凝气丹以及几件并没有什么用的装备。
　　刚开始苏然还以为自己运气差了。
　　毕竟先天气运再高，也可能有运气差的时候。
　　不过连续几天下来收获都这样，苏然也明白了。
　　显然第一次通关黑风寨副本能够获得那么多的奖励很有可能是因为首通的原因。
　　不过苏然也不并在意，在他看来，每天能够稳定的获得琥珀凝气丹用来修炼已经十分不错。
　　至于没用的装备，全被他扔到了交易市场里。
　　蓝装200灵石一件，紫装500灵石一件。
　　完全供不应求，几乎刚一上架，便被秒了。
　　抢到装备得自然个个兴高采烈，没抢到的郁闷不已，唯有继续蹲点交易市场。
　　毕竟苏然上架时间不定，能不能抢到，完全看运气。
　　苏然将获得的琥珀凝气丹和灵石全部用作了修炼，专注于练气等级的提升。
　　随着等级提升，他的力量越来越大，速度也越来越快，在超凡的道路上，越走越远。
　　除此之外，他的感应能力更是得到奇妙的增长，变得极其敏锐。
　　哪怕闭着眼睛，也能隐隐在脑海中形成四周的轮廓。
　　这是一种神妙的感觉，源于肉身进化所致，若是继续修行下去，可以让人感知四周变化，提前了解周边动作，达到金风未动蝉先觉的神奇效果！
　　苏然将之命名为灵觉。
　　除了修炼之外，因为自觉拥有了自保能力，苏然也是离开了降生地，开始往外界探索。
　　吼！
　　这日，苏然正在树上修炼，远处一道震耳欲聋的咆哮声远远扩散而来。
　　“练气6阶，狂暴熊！”
　　听着这道熟悉无比的咆哮声，苏然瞬间就听出了这妖兽的本体。
　　这狂暴熊力大无穷，性情暴虐，只要有外人进到它侵占的领地，便会发狂。
　　紧跟着苏然又听到了阵阵惊呼之色，显然有人不小心闯入了狂暴熊的领地，跟狂暴熊打起来了。
　　“也不知道是天命者还是原住民？”
　　好奇之下，苏然脚尖在树梢上轻点，顿时身形如轻风般在林间闪烁，往着咆哮之声传来的方向直掠而去。
　　“这狂暴熊战力可不低，也不知道是哪些人这么倒霉招惹到了狂暴熊？”
　　带着这样的疑惑，苏然的身形在林间直掠，速度之快，丝毫不亚于那些以速度见长的妖兽。
　　数息后，苏然的身影犹如一缕清风般，轻飘飘的落在一大树的树梢上，居高临下扫视着下方的激战。
　　郁郁葱葱的林海中，高耸入云的参天巨树轰然倒塌。
　　一只庞大如山的狂暴熊疯狂的挥舞着双臂，粗壮的双臂如同横扫而来的海啸般，声势浩大，破风声呼呼作响。
　　被这只狂暴熊围攻的赫然是一队四男一女的组合，看他们散发出来的气息波动，也都不弱。
　　苏然扫了他们一眼，五人的资料顿时纷纷映入了他的眼中。
　　【林风】：原住民，年龄35，性别男，等级练气6阶。
　　【林一】：原住民，年龄25，性别男，等级练气4阶。
　　【林二】：原住民，年龄24，性别男，等级练气4阶。
　　【林三】：原住民，年龄30，性别男，等级练气4阶。
　　【林雪儿】：原住民，年龄14，性别女，等级练气4阶。
　　老实话，他们的实力还行，队伍里也就那个叫林雪儿的小女孩弱点。
　　不过若是碰到一般的妖兽也就罢了，碰到这狂暴熊，只能算他们倒霉。
　　这狂暴熊战力惊人，远不是寻常练气6阶的妖兽所能比拟。
　　于是，苏然到来之时，这队人马已显颓势，有三人在狂暴熊凶猛无比的攻势下，赫然已经受了重伤。
　　吼！
　　就在这时，一只狂暴熊突然咆哮一声，高高跃起，双手合十，赤红的双眼注视着队伍中唯一的女生林雪儿，宛若跟她有着深仇大恨一般，猛地砸向了她。
　　林雪儿似乎完全没有经历过如此惨烈的战斗，眼见狂暴熊从天而降，竟好似吓惨了一般，呆愣在那里，根本没有任何闪避的动作。
　　“小心！”
　　持枪的国字脸中年男子林风等级最高，反应最高。
　　大喝一声，见情况紧急，急忙冲了过来，一把推开了林雪儿，勉强将枪横在身前，做出了一个守势。
　　然而狂暴熊力量何等恐怖，又是蓄势已久的跃空一击。
　　这中年男子硬抗这一记杀招，顿时一大口鲜血从嘴中吐出，双脚一麻，已是不自觉的跪倒在地。
　　“林总管，你没事吧！”
　　被救下的林雪儿这才反应过来，惊呼一声。
　　“没事没事。”
　　林总管抽空掏出一颗丹药放入嘴中，勉强压制住了体内沸腾的鲜血，站起身来，随口应了一句，神色却是严肃至极。
　　他万万没有想到刚进这无尽林海没多久，便招惹到了狂暴熊这等恐怖的妖兽，一不小心，恐怕这些人恐怕都要团灭于此了。
　　“哎，没想到无尽林海如此危险，不应该将小姐带上的。”
　　林总管心中叹息一声，眼见几名同伴在狂暴熊攻击下危在旦夕，自己也是受了重伤，顿时面露绝望。
　　苏然在树上观察了一会，眼见几人纷纷要丧命于狂暴熊手中，果断出手。
　　他从空中高高跃下，一出手便是凌厉手段，一拳猛地挥出，汹涌而出的拳劲形成了近乎实质般的拳压。
　　轰！
　　狂暴熊皮糙肉厚，浑身皮毛坚硬如铁。
　　刚才这几人手中的锋利兵器在狂暴熊身上仅能留下几道白印。
　　然而苏然这一拳下去，被攻击的那只狂暴熊却是如遭雷击。
　　只觉一股超乎想象的磅礴巨力从身后源源不断的席卷而来，不但直接摧毁了它引以为傲的防御力，更是向着体内横冲直撞，瞬间将它五脏六腑摧毁一空。
　　呜~！
　　这只狂暴熊哀嚎一声，双眼一翻，轰然声中，翻倒在地，激起尘土无数。
　　再细望去，这只狂暴熊赫然已经死绝，苏然一拳之威，竟是如此恐怖！.

第27章



　　那几人本已绝望纷纷睁大着眼睛，近乎呆滞的望着这一幕。
　　仅仅站在外圈，那外泄的些许拳风席卷而来，竟然都有凌厉的刺疼感。
　　难以想象，要是直面这一拳，得是多么恐怖的一件事。
　　待尘土散去，唯有苏然傲立于那，身旁是倒地死绝过去的狂暴熊，这一幕顿时给了几人极大的冲击。
　　他们眼内满是震惊，完全没想到差点就将他们团灭的狂暴熊竟然呼吸间便被眼前这个忽然出现的少年击毙了。
　　少年容貌俊秀至极，身着一身浅白色长袍，飘飘欲仙一般，宛若画中走出的谪仙。
　　众人一时间不由看呆了。
　　“多谢阁下的救命之恩！”
　　被唤为林总管的中年男子最先回过神来，脸上尤带着死里逃生的庆幸，神色恭敬的来到苏然面前，抱拳谢道。
　　虽然苏然的年纪看上去很小，最多也就十六来岁，可林总管知道很多修仙者都驻颜有术，不能轻易以外表判断对方的年纪。
　　他心中猜测着苏然的修为等级，苏然展现出来的战力实在是令他惊恐。
　　呼吸间的功夫，不动用任何武法道法的情况下，便将以力量与防御称雄的狂暴熊生生轰死。
　　想起刚才发生的一幕幕，他头皮一阵发麻。
　　难以想象眼前这个身材不算壮硕的少年身躯里面到底蕴含了何等惊人的力量。
　　“谢谢阁下出手相救！”
　　“阁下救命之恩永世难忘！”
　　其他人也是回过神来，知道自己已经死里逃生后，纷纷松了口气，连忙凑了上来，向苏然抱拳道谢。
　　那林若雪正是天真年纪，最为崇拜各种话本小说的英雄人物。
　　此刻望着阳光映照下，肤色如玉，俊秀无比，宛若整个人在发着光的苏然。
　　在一回想起之前苏然展现出来的恐怖战力，不由春心萌动，望向苏然的目光中满是仰慕和崇拜。
　　同是人族，苏然自然不介意在力所能及的情况下提供帮助。
　　毕竟，对于他来说，仅仅只是一拳的事情罢了。
　　“不用客气，同为人族，本就该守望相助。”
　　“不过这林海危机四伏，出没着众多凶悍妖兽，以你们的实力，还是不要在这里逗留了。”
　　苏然的潜台词很明显，你们的实力太弱了，快点回家找妈妈吧。
　　他心想着，他们回去的时候自己便可以悄然跟上了。
　　闻言，林总管还好，其他几人神色都有点赫赫。
　　他们几个平日里自诩实力还不错，在林家堡里也算是一等一的好手，这才自自告奋勇的和林总管来这无尽林海。
　　哪里料到仅仅只是一只狂暴熊，便差点让他们全部丧命。
　　“阁下说的极是，不过我等所在的林家堡目前有邪祟作乱，却是不得不前来这无尽林海寻觅族内一隐居高人的帮助。”
　　“只是那高人早已不知所踪，而我等也是不小心误入了此等狂暴妖兽的领地。”
　　苏然点头，心想原来如此。
　　“不知阁下是否可以随我等前往林家堡，帮忙除掉邪祟，我林家堡必有重谢！”
　　这时，林总管和林雪儿对视几眼，忽然齐齐跪下。
　　其他三人见两人跪下，也是反应过来，连忙紧跟着跪下。
　　【系统提示：恭喜你触发任务——林家堡邪祟，是否选择接受？】
　　【林家堡邪祟】
　　任务详情：往日生活一片祥和的林家堡最近一段时间却是人心惶惶，却是堡内有数人突然死去。
　　这些人死状凄惨，全身被吸干了血液，仅剩骨架，极其渗人。
　　一时间，林家堡内纷纷传言有邪祟作乱，堡内众人人人自危，心中惊恐无比。
　　林总管希望实力强悍的你可以帮助林家堡除掉这邪祟。
　　任务奖励：1000灵石，琥珀凝气丹五颗。
　　看到奖励的瞬间苏然立即就选择了接受任务，拜托，五颗琥珀凝气丹啊，可以节省他多少修炼时间了。
　　要是得了这五颗琥珀凝气丹，他可以一举将等级提升到练气10阶了。
　　“起来吧，这忙，我帮了。”
　　苏然衣袖一抖，体内法力瞬间震荡出去。
　　顿时，五人在苏然法力驱使下不由自主的站了起来。
　　“好磅礴的法力！”
　　林总管脸上难掩惊色，内心更是兴奋莫名。
　　苏然表现的越强，显然除掉那堡内作乱邪祟的把握就越大。
　　林雪儿眼睛再度冒星，心想一个人怎么可以如此好看又如此的强，实在是太厉害了。
　　“看他年纪也就比我大那么几岁，也不知道怎么修炼的，竟然如此之强？”
　　“你们现在能上路吗？”
　　苏然询问道。
　　林总管有点尴尬，包括他在内几人在狂暴熊攻击下都受了不小伤势，想要立即上路显然是不现实的。
　　“吃下吧。”
　　苏然随手抛出五颗活血丹。
　　“活血丹，还是高品质的活血丹！”
　　顿时有人忍不住惊呼起来。
　　这活血丹虽然只是人品下级的丹药，可怎么说也是入品丹药，唯有掌握了炼丹术的修仙者才能炼制出来。
　　对于常人而言，绝对算的上十分罕见的东西。
　　林总管他们仅仅只在城内修仙者开设的坊市内才见过。
　　“阁下，这东西太珍贵了吧。”
　　“无事，你们吃了伤势恢复快点，我们也好早点上路。”
　　看苏然表现的不甚在意，林总管等人这才小心翼翼的将活血丹吃下。
　　顿时感觉到体内气血翻涌，身上的伤势竟是以肉眼可见的速度恢复了过来。
　　心中不禁感叹，不愧是仙家丹药，果然神奇。
　　对于可以随手拿出此等丹药的苏然，更加敬畏了起来。
　　林雪儿他们来时小心翼翼，生怕惹到什么强悍妖兽。
　　此刻有苏然同行，虽然依旧小心，脸上却是放松了不少。
　　很快，他们便走出了无尽林海，又往南走了大约半日，远远的，一座堡垒便出现在了苏然眼中。.

第28章



　　“苏然阁下请看，那就是我们林家堡了。”
　　林总管十分骄傲的指着林家堡向苏然介绍了起来。
　　只是对于前世见惯了高楼大厦的苏然来说，这林家堡实在没什么看头。
　　“林总管，你总算回来了！”
　　守门的几个林家族人看到林总管他们回来，顿时精神一震，本来阴沉的神色也是露出了几分笑意。
　　“现在堡里情况怎么样了？”
　　林总管眼见几人如此神色，便知道情况不妙，连忙问道。
　　“又死了好几个人，现在堡里一个个人心惶惶，甚至有人想要逃走。”
　　带头那人回道。
　　“看来解决这个邪祟刻不容缓，我马上去见族长。”
　　林总管见此也懒得再跟几人寒暄，回头对苏然恭敬道：
　　“苏然阁下，请跟我来，我带您去见族长。”
　　进到这林家堡，可以看到堡内众人一个个神色匆匆，眉头紧皱，面上都没有什么笑容。
　　显然那邪祟带给生活在这里的人超乎想象的压力。
　　在林风带领下，众人很快来到议事厅。
　　远远，便可以看到林氏族长和几位族老正在同两名道人热烈的交谈着。
　　苏然视线放在两个道人身上，道人的资料顿时在眼前浮现出来。
　　【甚虚】：原住民，年龄30，性别男，等级练气8阶。
　　【甚明】：原住民，年龄28，性别男，等级练气7阶。
　　“各位尽管放心，有我们师兄弟在，那什么邪祟必定是手到擒来的。”
　　“对对，林家堡如此有诚意给我们清风观送来如此多的供奉，我们师兄弟肯定会帮你将事情圆满解决的。”
　　“别的我不敢说，捉妖驱邪这一块，方圆百里，我们师兄弟绝对是最顶尖的。”
　　“没错没错，我跟你说，附近就没有我们师兄弟解决不了的妖物邪祟，现在我们师兄弟来了，各位大可放心的睡个安稳觉了。”
　　甚虚和甚明你一言我一句，口气极大，仿佛天下间就没有两人对付不了的妖物邪祟。
　　林族长和几位族老这些天一直被邪祟作乱所困扰，压力巨大。
　　如今终于从九连城清风观中请来了具有不小名气的甚虚和甚明师兄弟，也是大大松了一口气。
　　林家众人有意奉承之下，一时间几人交谈甚还。
　　“族长，我回来了。”
　　“爹爹。”
　　林总管向着林族长打着招呼，林雪儿更是直接扑到了林族长怀中。
　　“雪儿，休得胡闹，外人面前，怎可如此放荡。”
　　林族长摆着脸训斥了林雪儿一句，便望向了苏然：
　　“这位是？”
　　林总管还未开口，林雪儿已经迫不及待的向林族长介绍起了苏然。
　　那模样就好像前世的追星脑残粉向亲戚好友炫耀自家的偶像一般。
　　“爹爹，这位苏然阁下可不得了，乃是隐居在无尽林海里的高人。”
　　似乎觉得高人不足以衬托苏然的厉害，林雪儿又补充了一下。
　　“非常厉害的高人！！！”
　　看着林雪儿这一脸崇拜模样，一个劲的鼓吹苏然，林族长一脸无奈，唯有将视线转向了林风。
　　林风将事情来龙去脉说了一遍，林族长闻言后不由眼睛一亮。
　　一拳就击毙那等级高达练气6阶的狂暴熊，这可不是什么人都能做到的。
　　“哈哈，苏然阁下，你不但救得我林氏族人的性命，竟然还愿意在我林家堡危难之际出手相助，实在是侠气逼人，林镜在此感激不尽。”
　　林族长脸上少了几分虚伪笑容，郑重抱拳对苏然感谢。
　　“林族长不用客气，驱除妖邪本就是我等修仙者应尽之责。”
　　苏然说的大气凌然，差点连自己都感动了。
　　“哼，年纪不大口气倒不小，真以为捉妖驱邪是什么人都可以干的吗？”
　　“就是，别到时候惨死在了那妖物邪祟之下。”
　　出声的赫然是甚虚和甚明师兄弟。
　　他们在旁边听了半天，已然明白苏然就是来跟他们抢生意的。
　　看到那林家小姐和林总管将苏然夸的不要不要的，那苏然瞬间便成了众人焦点，这让自视甚高的甚虚和甚明如何受得了。
　　忍不住出言讥讽了起来。
　　“两位还是先管好自己吧，到时候可别死的太惨。”
　　苏然灵觉开启后，感应能力得到大幅度提升。
　　进到这林家堡后，便感觉到了那空气中若隐若现的妖气。
　　这妖气甚至连他都感觉到丝丝威胁感，可以料见绝对没有那么容易对付。
　　想来也是，五颗琥珀凝气丹的奖励，相当于五天副本的收获了，哪有那么容易拿。
　　“小辈如此嚣张，看来不给你点教训是不行了。”
　　看到苏然竟敢顶嘴，性情火爆的甚明顿时怒意勃发，想也不想便动手了。
　　右掌快若闪电般的拍了过来，隐隐可以看到他手臂上浮现出丝丝雷光。
　　雷光加持之下，这一掌的威势更显恐怖了起来。
　　“快住手！”
　　林族长听到耳边传来的这阵阵呼啸拳风，顿时神色大变。
　　他可是知道甚明的实力的，虽然在林雪儿他们的描述中，苏然的实力也不弱。
　　可在林族长看来，即便苏然再强，也不可能有甚明甚虚强。
　　他可是亲眼看到过甚明带着雷光的一掌将一块硕大巨石直接拍成了粉碎。
　　看这一击的威势，要真命中的话，恐怕苏然要直接重伤了吧。
　　然而情况完全出乎了林族长的意料之外，甚明这迅猛若惊雷般的恐怖一击竟然被挡住了！
　　坐在原地的苏然仅仅只是微微抬手，轻轻点出一根手指竟然便挡住了甚明的攻击。
　　这一刻，四周众人不由睁大了双眼，眼内满是不可置信。
　　实在是苏然表现出来的神态太轻松了，如此迅猛的一击，他就一点感觉都没有吗？.

第29章



　　甚明脸上更是挂满了震惊，任凭他如何用力。
　　然而苏然的手指却是如同一座山峰一般，牢牢抵挡住了他的攻势，让他根本不得寸进半步。
　　“别开玩笑了！”
　　甚明怒吼一声，脸色涨红，周身法力震荡不止，显然已经用出了全力，手臂上雷光大量涌现出来。
　　然而即便如此，也根本没有用，苏然依旧好整以暇的坐在那，不动如山！
　　“老实说，你还差得远呢。”
　　苏然轻笑一声，指尖劲力猛地齐齐催发出来，向着甚明狂涌而去。
　　顿时，甚明如遭雷击一般，只觉一股超乎想象的恐怖劲力在苏然指尖爆发出来，下一秒，甚明庞大的身躯已是倒飞出去。
　　砰的一声！
　　甚明重重的摔落在墙壁之上，看那昏迷不醒，狼狈不堪的样子，显然受创不轻。
　　这一刻，即便是见多识广的林族长和几位位高权重的族老，也是齐齐失声。
　　不过短短片刻，在他们看来苏然仅仅只是微微一抬手的功夫，便将他们看来实力强悍莫名，寄予厚望的甚明秒杀了？
　　惊骇，震惊，疑惑，迷茫……
　　种种情绪更是浮现在了甚虚心中，他惊疑不定的注视着苏然，猜测着苏然到底是何方神圣。
　　甚明的实力也就比他弱了半分，苏然能够轻松解决甚明。
　　岂不是说明也能轻松解决自己？
　　一时之间甚虚竟都忘了去救治他的师弟甚明。
　　“族长，族长，不好了，邪祟又出现了，又死人了！！！”
　　就在这时，一人神色惊恐的从外跑来，人还为至，带着恐惧的叫喊声已经遥遥传来。
　　“什么，现在可是白天，之前‘它’不是都在晚上动手吗？”
　　林族长他们听到消息，瞳孔微缩，显得十分震惊。
　　“说明‘它’实力提升了。”
　　苏然突然出声，他的灵觉敏锐的感觉到空气中弥漫的妖气在变强。
　　听到苏然的话，林族长他们傻眼了。
　　这邪祟妖物本来就来无影去无踪，极难对付，现在竟然还在悄悄变强？
　　“没错，我听说过这邪祟妖物的杀人手法，将杀掉的人全身精血吸光，这很有可能在修炼某种邪法，所以我们必须尽快找到并除掉他。”
　　甚虚立即插了一句。
　　他已经想通了，没必要跟苏然争斗什么。
　　他们是来除妖的，谁先除掉妖物才是本事。
　　“苏然阁下，你觉得现在应该怎么办？”
　　林族长闻言不由望向了苏然，他现在六神无主。
　　而苏然轻松就击败了甚明，实力高深莫测，林族长自然将希望放在了他身上。
　　苏然也觉得应该尽快找到隐藏的妖物，点点头赞同道：
　　“甚明道长说的不错，林族长，你还是让这位小哥快点带我们去出事的地点吧。”
　　“好好。。。林旭，你快给我们带路。”
　　“是。”
　　众人很快来到了出事地点。
　　这是一处厢房。
　　死者死状果然如任务描述的一般凄惨无比。
　　仅剩一张血皮连接着骨头挂在床边，远远望去，极其渗人。
　　“这是厨房帮厨的丫鬟，早上还好好的，中午说身子不适回房休息了一下，到了下午便成这样了。”
　　林旭将死者的情况描述了一下。
　　“之前那些死者也都是如此，原先还好好的，没过多久便也这般惨死过去。”
　　“只是之前那些死者都是夜里死去。”
　　“这人是第一个白天就死去的。”
　　那边甚虚掏出一个罗盘，嘴里念念有词，东走一步西走一步，看上去神神叨叨的。
　　这边苏然将视线投射在尸体之上，很快发现了些许线索。
　　【张三（死亡）】
　　描述：被血手吸食全身精血而亡，血手移动时会留下血手印，血手印常人不可见，拥有特殊感应能力之人才可看到。
　　“血手？这就是那邪祟妖物的名称吗。”
　　“血手印，特殊感应能力之人？”
　　看着依靠金手指，视线之内浮现的信息，苏然想了想，自己的灵觉应该也算的上特殊感应能力吧。
　　这般想着，他集中注意力，闭上眼睛，全力运用起了灵觉。
　　再睁眼时，他发现世界变成了一片蓝色。
　　而在这片蓝色的世界中，那一个个鲜红的血色手印是如此的醒目。
　　【血手印】
　　描述：血手移动时留下的痕迹。
　　“这下看你往哪里逃。”
　　苏然眼中流露出兴奋神色，很快冲出厢房，顺着血手印奔走了过去。
　　那边，甚虚看着四处乱转的罗盘一脸懵逼。
　　“什么情况啊，怎么师门传授的寻妖诀不灵了啊！”
　　甚虚一脸尴尬，一边还要装作自己马上就要有所发现的模样。
　　“不过即便如此，也比那傻楞在那的小鬼强。”
　　“哼，你战力是强，可论到捉妖驱邪，还是我们师兄弟厉害！”
　　他用眼光余角瞅了瞅依旧在发愣的苏然，嘴角不由浮现出一抹自傲笑意。
　　然而下一秒，他便看到苏然身形冲了出去，似乎有所发现。
　　“怎么可能！”
　　甚虚绝不敢相信自己在专业领域上也会输给苏然，连忙也追了上去。
　　其他人见两人如此反应，顿时精神一震，也是追在了后面，跟了上去。
　　苏然依靠灵觉中显示的血手印指路，一路七拐八绕，很快来到了一间柴房。
　　柴房内一穿着粗麻衣的干瘦青年正在默默砍柴。
　　此刻听到动静，回过头来。
　　待看到突然出现的苏然以及身后林家众人，不由心中一慌，大感不妙，知道自己有可能是暴露了。.

第30章



　　【林东（血手）】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气9阶】
　　【技能：噬血、血气再生，血气玉】
　　【描述：由邪恶意识催生出来的嗜血妖物，可以吸收他人血液增强自身。】
　　“林东难道就是那个邪祟？”
　　“不可能吧。”
　　众人实在无法将眼前身材瘦弱的林东同那邪恶无比的邪祟联系到一起。
　　而都到了正主跟前，甚虚、甚明师兄弟传承的寻妖诀终于发挥出了原本的作用。
　　手中罗盘停止了乱转，牢牢的指向了林东。
　　“没有错，他就是那个邪祟！”
　　“待老夫施展雷霆手段拿下他。”
　　甚虚立即兴奋了起来。
　　他自觉寻找邪祟这一步被苏然比了下去，自然不会让苏然专美于前。
　　待确定林东便是那邪祟之后，立即抢在苏然前头冲出，打算抢先一步制服这邪祟。
　　他手段显然比甚明强上不少，一出手，手臂上大量雷光涌现出来，看上去十分惊人。
　　“邪祟受死！”
　　甚虚大喝一声，冲向了林东。
　　然而林东只是漫不经心，极其随意的抬起左手。
　　顿时，他左手手臂骤然爆射出道道鲜红血光，一时间，血光冲天而来，刺鼻的血腥气味铺面而来。
　　转瞬间，他的左手赫然已经变成了一只恐怖邪恶的血色巨手。
　　“砰！”
　　雷光瞬间全部破灭，下一秒，那骇人的血色手臂赫然已经直插入了甚虚心口之中，正在疯狂的吞噬着肾虚的血液。
　　片刻功夫，原本精神奕奕，活龙活虎的肾虚已经被吸成了一具干尸。
　　“肾虚道长！！！”
　　“我的天，林东竟然真的是邪祟！！”
　　“肾虚道长直接被吸成干尸了！！！”
　　眼看林东如此恐怖，连那实力不俗的肾虚都在他手上走不过一招，林族长他们不由下意识的退后数十步。
　　好像只要离林东远点，就能安全了。
　　此刻林东带给他们的压迫之大，简直超乎想象。
　　在他们印象中，林东吃苦耐劳，任劳任怨，完全就是一个普通的不能再普通的林氏族人。
　　哪想到对方隐藏的这么深，竟是就是他们苦苦寻觅的嗜血邪祟。
　　“你怎么发现我的？”
　　林东并没有理会其他人。
　　他的视线一直放在苏然身上，在场众人唯有苏然它看不透，隐隐带给它极深的危险感。
　　他有些好奇的开口询问，他自问隐藏的很好。
　　“你猜？”
　　苏然笑了笑。
　　“哼，找死！”
　　林东眼内流露出毫不掩饰的杀意，血手猛地拍出。
　　肉眼可见，大量鲜红血液从手上狂涌出来，转瞬间化作一个硕大血色巨掌直冲苏然而去。
　　掌未至，凌冽的掌风已经吹得苏然身上的衣物瑟瑟作响。
　　沿途地面，在血色巨掌作用下，竟是齐齐破裂了开来。
　　“就这？”
　　面对奔袭而来的血色巨掌，苏然面色不变，直接一拳轰出。
　　拳劲汹涌不断，搅动空气形成实质拳压印在了那道血色巨掌上。
　　轰！
　　下一秒，血色巨掌直接破碎了开来。
　　林东眉头微微一皱，显然没有想到苏然竟然这么轻易的便挡住了他这一击。
　　“哼，还挺强的吗！”
　　林东冷哼一声，终于认真了起来，纵身而起，疾冲过来。
　　他体质非凡，力量惊人，震得地面阵阵发抖，转瞬间已是冲到苏然跟前。
　　那只血手更是化为道道残影，如梨花绽放一般瞬间爆发出数十个血色掌印，齐齐拍击了过来。
　　这一刹那，他出掌之快，竟是根本看不清出掌的轨迹。
　　只听到阵阵爆裂声传出，仿佛是暴风骤雨前的轰雷齐鸣，极端恐怖。
　　此刻，血手显然已经爆发出自己的全力，战力之强，超乎想象，不愧是领主模板的怪物！
　　“来的好！”
　　苏然也是浑身鲜血上涌，战意汹涌了起来。
　　顿时，苏然也是将自身练气9阶的修为毫不掩饰的爆发出来。
　　狂暴的气血在体内汹涌不停，甚至溢出体表，绽放出道道炙热无比的神辉。
　　爆发出全力的苏然拳势恐怖至极，搅动四周气流形成了如同实质化的拳压，以快打快，跟林东对轰了起来。
　　一时间，两人身旁劲风不断，席卷四周，尘土飞扬而起。
　　两人的身影渐渐模糊，淹没在了尘土之中。
　　半响，尘埃散去，苏然与林东同时往后退去，隔了十来米，相对而站。
　　比起苏然而言，此刻的血手无疑惨得多，胸前布满了拳印，身上更有好几道硕长无比，深彻见骨的剑痕。
　　那是被苏然抽空释放出的神霄剑气造成的。
　　看到血手如此惨状，四周围观的林家众人不由精神一振。
　　然而下一秒，他们便再度绝望了。
　　只见那林东身上血光涌动，呼吸间身上的伤势竟是快速恢复了过来。
　　“人类，你的确很强。”
　　“不过除非你能瞬间灭杀我，不然再重的伤势我都能恢复过来。”
　　“最后，死的只会是你！”
　　林东露出邪魅一笑，若是刚刚苏醒没多久他还有可能被击杀。
　　可吸食了这么多人精血的他，早已经是无敌的了。
　　“你得意的太早了吧。”
　　眼见林东如此猖狂，苏然不再留手，直接使出了之前对敌从未使出过的招数。
　　只见他伸出大手，向着虚空一抓。
　　登时，狂风呼啸而至。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，由无数细小风刃组成的气刀虚影凝聚显现出来。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海波涛一般，狂卷而来！
　　捕风诀，捕风为刀！
　　PS：求点鲜花和评价票。。。数据不见涨，心里很慌慌。.

第31章



　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，恐怖的气机如潮汐般，向着林东席卷而去。
　　林东的瞳孔不由自主的紧缩下去。
　　它万万没想到苏然不出手则已，一出手便是如此骇人的恐怖手段。
　　那凌厉的刀光声势让他心神惶恐不已，仿佛下一秒便要将它头首分离。
　　远处林家众人同样骇然无比，尽管他们并没有直面攻击。
　　然而仅仅只是那风刀溢出的些许锋芒，远远吹拂过来，已经刺的他们肌肤生疼，让他们有种要被千刀万剐的感觉。
　　眼见苏然一出手便是如此惊人道法，林东自是不肯坐以待毙，连忙使出了自己压箱底绝招。
　　只见他血手举起，浑身血液汹涌而出，转瞬间形成了一颗血色能量球。
　　血色能量球内都是他提炼出来的精血，一旦爆发出来，威力超乎想象。
　　这正是他掌握的绝招——血气玉。
　　原本掌握如此杀招，它自信可以横扫一切敌，然而眼见苏然如此出手威势，心情却是不由发虚起来。
　　这时，苏然也已蓄势完毕，往前一踏，一刀斩落下来。
　　轰！
　　恐怖无比的刀势轰然爆开，瞬间狂风大作，如同风神咆哮一般向着林东碾压而去。
　　沿途地面，瞬间开裂，如蛛网一般迅速蔓延开来。
　　拦路树木，径直炸裂，化作成千上万的树渣，随着刀风起舞。
　　见到刀锋劈斩而来，林东浑身汗毛顿时纷纷立起，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　“别开玩笑了，我可是血手啊，怎么可以死在这里！”
　　林东长啸一声，将血气玉使出，登时，一道超乎想象，威力无穷的血色能量光柱从它所在喷射出来，径直迎上了劈砍而来的神异风刀。
　　一时间，风云为之变色！
　　成功使出血气玉，林东本应是兴奋的。
　　然而下一秒它便绝望了，在它注视下，被它寄予厚望的血气玉仅仅支撑了半秒不到，便飞快消散开来。
　　下一秒，神异无比的风刀已是携带着锋锐无比的刀气斩在了它的身上。
　　哗啦！
　　林东经过血气锤炼，坚硬如铁的肉身如同不存在一般，瞬间被风刀斩成了两半。
　　不但如此，刀上的细小风刃更是疯狂的切割林东，瞬间在它身上切割出了成千上万个细小切口。
　　当林东落地之时，赫然已经尸骨无存。
　　林家众人只觉今日三观被刷新了好几次。
　　本以为那林东隐藏极深，一出场便将久负盛名的清风观甚虚秒杀了，实力实在是超乎想象的可怕。
　　然而就是如此强大的家伙，却是被苏然生生一刀灭杀。
　　一想起那一刀的威势，众人浑身便不由自主的颤抖起来。
　　如此恐怖的威力，难道是传闻中的天级道法？
　　苏然阁下到底是什么来历？
　　不但肉身惊人，竟然还拥有天级道法？
　　【系统提示：成功击败练气9阶领主怪物——血手林东，获得9000潜能点。】
　　系统提示声响起，紧跟着一个白银宝箱在林东死亡的地方缓缓浮现出来。
　　【白银宝箱：领主怪物被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件法宝。】
　　苏然看向四周林家众人，发现他们好像并不能看到宝箱。
　　“看来这个战利品宝箱可能只有天命者，甚至只有击杀者才能看到。”
　　苏然上前将宝箱打开，顿时浓郁的血气再次弥漫开来。
　　【你打开了战利品宝箱，获得了战利品——血龙玉佩。】
　　璀璨耀眼的血光中，一枚血色龙形玉佩出现在了苏然眼中。
　　【血龙玉佩】
　　品质：橙色
　　品级：人级上品
　　属性：体质+20，当生命值不足30%时可使用血龙玉佩内储存的血气快速补充生命值，当前剩余血气10000/10000。
　　这血龙玉佩的作用跟林东的血气再生技能有些类似。
　　只要玉佩储存的血气没消耗完，佩戴玉佩的人就相当于不死之身。
　　是个相当实用的法宝。
　　苏然很满意的将血龙玉佩直接装备在了身上。
　　虽然他防御力惊人，很少受伤，不过总有意外不是。
　　【系统提示：恭喜你完成了任务——林家堡邪祟，获得任务奖励1000灵石，琥珀凝气丹5颗。】
　　与此同时，任务完成的系统提示也随之传来，伴随着一道神光，任务奖励的1000灵石和琥珀凝气丹从空中落下。
　　是夜。
　　林家堡举行了盛大的宴会，庆祝那困扰众人多日的嗜血邪祟被成功除去了。
　　本应作为主角的苏然并没有去。
　　即便林族长和林雪儿他们再三邀请。
　　对于他来说，还是修炼比较重要。
　　在这样一个危机四伏的大荒世界，拥有足够强的实力才能活得够久。
　　若是他今天实力不强的话，恐怕就像那甚虚一样，被林东吸成干尸了吧。
　　苏然绝不允许这样的事情发生。
　　盘膝坐在床上，苏然将五颗琥珀凝气丹齐齐吞入了口中。
　　五颗琥珀凝气丹一同吞下，那是何等磅礴的灵气？
　　只是一吞咽下肚，那药力轰然转化，变成滚滚狂流，好似奔腾的骇浪，向着四肢五骸汹涌而去，快速的提升着苏然的修为。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10。】
　　。。。
　　系统提示声近乎疯狂的刷新着。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至练气9阶。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。”
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气10阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：40
　　【属性】
　　体质： +10+5（成长值11）
　　力量： +5+5（成长值11）
　　敏捷： +5+5（成长值11）
　　精神： +5+5(成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀
　　神通：御火
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　【系统提示：由于你的等级提升至练气十阶，触发等级榜开启条件，等级榜即将开启，请注意。】
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.


第32章



　　【世界系统公告：天命者苏然天纵奇才，勤加修炼，将等级提升至练气十阶，触发等级榜开启条件，等级榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然天纵奇才，勤加修炼，将等级提升至练气十阶，触发等级榜开启条件，等级榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然天纵奇才，勤加修炼，将等级提升至练气十阶，触发等级榜开启条件，等级榜即将开启。】
　　“又来？”
　　“活在系统公告里的大佬！！！”
　　“还真是，从没见大佬在世界聊天频道发言过。。。”
　　“乱讲，大佬还活在交易市场呢，每天都出售不少好东西呢。”
　　“当然，能不能抢到就看你自己的本事了。”
　　“苏然大佬卖的东西都挺好的，就是有点贵！！！”
　　“练气十阶，怎么升的？？我才练气6阶啊。。。”
　　“我更惨，才练气5阶。”
　　“练气4阶的我还没说话吧。。。”
　　“这是比惨大会吗？”
　　“等级提升的这么快，不科学啊！！”
　　“对啊，杀怪又不能获得经验值，经验值获得只能靠修炼。”
　　“我听说噩梦级副本有几率掉落琥珀凝气丹，蕴含大量灵气，可以大幅度提升修炼速度！！”
　　“尼玛，原来如此，打扰了！！！”
　　“这不公平啊~~~”
　　系统公告一出，世界聊天再度一阵骚乱。
　　与此同时，苏然耳边再度传来系统提示声。
　　【系统提示：你为全世界第一位等级提升至练气10阶的天命者，获得系统特殊奖励，可前往神通殿选择一门神通。】
　　伴随着系统提示声，一道神光落下，苏然已经消失在了原地。
　　待苏然回过神来，已经出现在了一座古老殿堂之前。
　　“这就是所谓的神通殿？”
　　苏然踏着殿堂前的青铜台阶，一路直上，推开了大门。
　　从外面看，神通殿占地不大，然而进到里面，神通殿内部空间却是极大，足足有上万平方。
　　苏然放眼望去，漫天的光球，每个光球内都蕴含着一门神通。
　　【系统提示：每一位天命者进入神通殿可选择一门神通，一旦选定，立即传送出神通殿，选择时间为一小时，逾期未选择，亦立即传送出神通殿。】
　　就在这时，系统提示声再次响起。
　　“好严格的规则，能不能选到好的神通全凭运气嘛，不过。。。”
　　苏然金手指再度发挥奇效，视线投注在光球上，光球内蕴含的神通资料就会显现出来。
　　【戏水：绿色神通，可以小幅度操纵水流。】
　　【金身：蓝色神通，可以大幅度提升体质，铸就不破金身。】
　　这些神通苏然自然完全是看不上的。
　　苏然有过选择天命的经验，立即大幅度扫视了起来，飞快的寻觅着这些神通内最强的神通。
　　很快，他便看到了一门红色神通。
　　【大小如意：红色神通，可领悟大小变化之道，可以法天象地，又能隐介藏形。】
　　“法天象地！！”
　　苏然心动了一下，不过没有立即选择，毕竟还有时间。
　　红色神通的数量并不多，就在苏然准备放弃的时候，一抹红色映入了他的眼中。
　　【阴阳逆乱劫：红色神通，逆乱阴阳，使范围内一定时间静止，而后操纵空间，对范围内所有生物展开无差别攻击。】
　　“竟是是同时与时间空间相关的神通，实在可怕！”
　　苏然看的咋舌不已，这一式神通如果真的像描述的一样，那就实在太过可怕了，几近于无敌一般。
　　而他要是真的掌握了这式神通，那便相当于多了一门无敌的杀手锏啊！
　　【系统提示：你在神通殿逗留时间已满，即将被传送出神通殿，请尽快做出选择，倒计时开始，30、29、28......】
　　苏然来不及多想，立即抓住了阴阳逆乱劫的光球。
　　顿时，光球破碎开来，化作成千上万个符号纷纷涌入了苏然体内。
　　紧跟着，天地一阵变幻，回过神来，眼前却出现了超乎想象的一幕。
　　这是一个面容秀丽、清秀绝伦的女子，一身雪白宫衫，傲然立于半空之中，气质飘逸出尘，风华绝代，宛若传说中的仙人一般。
　　不过在此人身周，赫然有上百散发着恐怖气息的身影将其团团围住。
　　一个个施展出骇人招数，齐齐攻向那风华绝代的女子。
　　一时间，各种骇人气劲重叠交互之下，山崩地裂，海枯石烂，风云都为之变色！
　　眼看女子就要丧命于众人攻势之下时，女子突然摆出了一个架势，刹那间这片空间直接定格在那。
　　整片大海，也不知多少万里地域，都在这时彻底陷入了停滞。
　　那些攻向女子的那上百恐怖身影，完全无法动弹，定格在了原地。
　　仿佛这片天地间的时间，被彻底停滞了一般。
　　这绝对的时间静止，大约维持了数息时间。
　　紧跟着，那女子就又有了动作。
　　只见她轻叹一声，双臂猛地一震。
　　这一片天地空间，瞬间如同玻璃粉碎般般齐齐碎裂开来。
　　一时间，有人影不断从空中落下，数不胜数的断枝残骸，连那底下的苍茫大海都被彻底染红开来。
　　待得风华绝代的女子再次出现，这片空间，赫然已再无一个活物！
　　女子转身，对着苏然所在轻笑，似乎注意到了苏然的到来。
　　苏然刚想开口询问到底是怎么回事，天地倒转，他的意念赫然已是回到了神通殿中。
　　然而他的心神，此时却是震撼莫名，久久都无法恢复过来。
　　那一出手便定格整片天地，而后操纵空间将敌手全部灭杀的恐怖声势，何等骇人，传说中的仙人也不过如此吧。
　　这样风华绝代的人物，令他心生仰慕，而这样的战力，更是令他无限憧憬。。。
　　【系统提示：恭喜您领悟红色神通——阴阳逆乱劫。】
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第33章



　　看着已经在个人属性面板上出现的阴阳逆乱劫，苏然下意识就想使出。
　　然而他刚刚摆出阴阳逆乱劫的架势，体内法力便疯狂逆流，顿时口中鲜血狂吐不止。
　　“我现在体内法力不足，强行使出阴阳逆乱劫，反而会使自身肉体被榨干！”
　　苏然顿时收住架势，不敢再继续施展下去了。
　　别到时候自己还没把这一无上神通施展出来，便已经被榨干了，这就相当可笑了！
　　“看样子我现在最重要的还是提升修为，不然真的是坐拥宝山都用不出来！”
　　苏然心中郁闷不已，对于提升修为境界的想法无比浓烈了起来。
　　【系统提示：等级榜已成功开启，等级榜将收录天命者等级前5000人名单，等级越高，排名越高。】
　　【系统提示：恭喜你修为出众，获得上榜机会，目前位列等级榜第一名。】
　　就在这时，系统提示声接连响起，明显是处理完了全世界那么多天命者的数据，开始通知上榜名单。
　　对于占据等级榜第一的位置苏然自然是毫不意外的，毕竟等级榜本来就是因为达到了开启条件才开启的。
　　说明他肯定是天命者中第一个达到练气10阶的。
　　“看看别人都什么等级了吧。”
　　这般想着，苏然迅速打开了系统刚刚出来的等级榜，不看不知道，一看吓一跳。
　　原本苏然以为自己开局逆天，修行速度远超众人。
　　这一看才发现事情并没有那么简单，自己似乎还是小觑了天下众人。
　　【等级榜】
　　第一名：苏然，男，练气十阶。
　　第二名：姬玄道，男，练气九阶。
　　第三名：叶清旋，女，练气九阶。
　　第四名：封修火，男，练气九阶。
　　第五名：欧阳靖，男，练气九阶。
　　第六名：张松白，男，练气九阶。
　　第七名：席慕容，女，练气九阶。
　　第八名：龙浩天，男，练气九阶。
　　第九名：韩昊日，男，练气九阶。
　　第十名：江若影：女，练气九阶。
　　。。。
　　前十名除了苏然之外，等级竟然统统都达到了练气九阶，仅比他低了一阶而已。
　　若不是他开局逆天，又一直不曾懈怠，每日勤修不坠。
　　说不定第一个突破练气十阶的名头还落不到他的身上呢。
　　苏然有些惊讶，又很快释然。
　　进入大荒世界的天命者据他了解有数十亿人。
　　自然而然就会有欧皇机缘逆天，就好像前世那些手游里，总有些欧皇十连抽能够5黄、4黄一样。
　　恶心人的同时你又不得不佩服他们的运气是真的好。
　　如果没有这个这么直观的等级榜，恐怕苏然还在那盲目自大。
　　以为自己开局优势明显，自视甚高，认为自己已经把其他人甩的非常离谱。
　　如今这等级榜一出，无疑让他以及很多人认清了自己。
　　不过，看到全世界那么多天命者，唯独自己傲然于巅峰之上，苏然心中还是不免升起一股自豪感和优越感。
　　等级榜一出，全世界各地的天命者们为之一震，清晰的知道了自己如今的实力处于天命者中的什么水平。
　　“一个个等级都这么高，到底是怎么修炼的啊？”
　　“就是，榜单最后一名都练气7阶了，这也太快了吧！”
　　“亏我一直觉得自己等级提升的不慢呢，原来我就是个小丑啊，连等级榜的尾巴都没摸到！”
　　“不得不说苏然是真的强，练气10阶，傲视群雄啊！”
　　“切，等级高有什么用，战力强才是王道。”
　　“楼上脑子瓦特了吧，你以为等级榜前十的那些人为什么等级那么高，还不是因为每天刷噩梦级副本获得灵气丹药进行修炼。”
　　“就是，别忘了苏然大神可是第一个通关噩梦级黑风寨，那战力，不用想了吧。”
　　“话说前十里居然还有三个女生，不知道长得怎么样呢。”
　　“我曾经远远见过叶清旋一面，那模样，那气质，绝了！”
　　“真的假的，求图啊。”
　　一片沙漠里，黄沙漫天而起，一个人影缓缓走着。
　　他赤着双脚，黄沙漫天却没有任何一粒能接近他的身体。
　　听到系统提示，他停下脚步点开了等级榜，当看到那唯一傲然位于他之上的苏然二字时，古今不波的心中也是不由升起熊熊战意。
　　他正是等级榜第二的姬玄道。
　　一片竹海之中，一道曼妙身影正在修炼剑法。
　　她手持一柄竹剑，未见身形如此变动，数道犀利剑光已是齐刷刷在身周浮现出来。
　　下一秒，围绕身周的剑光齐齐轰出，这片竹海瞬间毁于一旦。
　　听到系统提示，她身形停住，点开了等级榜，当看到那如骄阳一般傲立于群雄之上的名字之时，心中也是不由升起了种种好奇之心。
　　心想这苏然也不知道到底是何方神圣，竟能屡次领先于众人。
　　她正是等级榜第三的叶清璇。
　　一座石洞之内，封修火正盘膝坐在一晶莹剔透的玉床之上默默修炼。
　　当听到系统提示，看到那硕大的苏然二字高悬于等级榜上，顿时气急。
　　“怎么又是他！！！”
　　封修火只觉苏然实在是阴魂不散，不但在副本记录榜上压制着他，连等级榜都难逃被压制的命运。
　　“苏然，我一定会超过你！”
　　封修火连续修炼了几天，本来已经有所懈怠，此刻却是燃烧起熊熊斗志，决心一定要在等级上超过苏然。
　　。。。。。。
　　等级榜一出，有了目标对照，整个大荒世界的天命者顿时纷纷陷入了修炼狂潮之中。
　　与此同时，第一次每周强制副本的时间悄然到来。
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第34章



　　【系统提示：每周强制副本即将开启，请注意，倒计时，30，29，28。。。】
　　【系统提示：每周强制副本开启成功，当前每周强制副本为五人团队本，现正为你匹配天命者。】
　　【系统提示：天命者匹配成功，副本难度将根据天命者平均等级进行调整。】
　　【系统提示：天命者请注意，每周强制副本难度极高，请和团队成员默契配合。】
　　【系统提示：祝你副本旅途愉快。】
　　“这里就是副本空间？”
　　苏然发现自己意念一空，待回过神来，发现自己已经出现到了一个陌生的环境。
　　【系统提示：欢迎来到副本空间——古村尸变。自动获得副本任务。】
　　【必做任务一：在古兰村内待满24小时，24小时内不得离开古村千米范围，离开即视为任务失败。】
　　【必做任务二：击杀三只尸魅。】
　　【必做任务三：击杀异变的尸王。】
　　【可选任务四：寻找古村尸变的原因。】
　　【系统提示：请尽量完成所有任务，任务完成度越高，通关评价越高，通关结算奖励越丰富。】
　　【通关结算奖励：灵石、灵宠、技能书、神兵利器、灵丹妙药。】
　　一行行信息凭空浮现了出来，随着苏然浏览完毕，任务信息逐渐隐去，一个倒计时在空中缓缓浮现出来。
　　“古兰村应该是指前方的村子吧。”
　　苏然往前方望去，几百米外赫然有一个村落在迷雾中若隐若现。
　　他往前走了几步，一面淡金色的空气墙浮现了出来。
　　苏然看了看空中的倒计时，猜测着估计倒计时结束空气墙才会消失吧。
　　所幸倒计时并不长，也就五分钟。
　　他往旁边一看，自己身边赫然还有四个昏迷中的人，应该就是这次副本系统为他匹配的临时队友了。
　　三男一女。
　　【张诚】：天命者，年龄21，性别男，等级练气6阶。
　　【许明涛】：天命者，年龄30，性别男，等级练气7阶。
　　【陆鸣】：天命者，年龄18，性别男，等级练气5阶。
　　【莫锦言】：天命者，年龄25，性别女，等级练气8阶。
　　金手指一如既往的强悍，每扫过一人，他的资料便在苏然眼中显现了出来。
　　扫到最后一个女生的时候，苏然微微惊讶了一下，显然没想到这女生竟然是四人中等级最高的。
　　练气8阶虽然对他来说根本不算什么，然而在如今的天命者群体中无疑算的上极高的等级了。
　　是能够在等级榜有一席之地的等级。
　　这时莫锦言眉毛动了动，醒转了过去，紧跟着，其余三人也纷纷苏醒了过来。
　　莫锦言好奇的打量了苏然一眼。
　　这不仅仅因为苏然外表出众，天生带有强烈的吸睛效果。
　　更是她发现自己醒来的时候苏然竟然好像早已经醒了过来，正在打量着四周的环境。
　　这不由的令她有些诧异，心想难道苏然的等级比她还要高？
　　不可能吧，要知道她可是等级榜的排行选手。
　　等级在天命者中绝对属于第一梯队。
　　“看来这里就是副本场景了，我想既然大家都已经醒了过来，那么不如自我介绍一下吧？”
　　年龄最大，浑身散发中年精英男气质的许明涛见无人说话，立即出声了。
　　“我先来，本人许明涛，曾经是一名律师，目前等级练气7阶。”
　　说到等级的时候许明涛声音明显高了几分。
　　在他看来，练气7阶的等级绝对已经傲视众人，其他四个人根本不可能有人的等级比他还高。
　　而他出声的目的显然也很明确，想要成为队伍中的领导者。
　　“厉害啊，许哥，这么短的时间竟然就练气7阶了，实在牛逼。”
　　“这次副本可要靠你带我们飞了，小弟张诚，目前等级练气6阶。”
　　说话的是张诚，在许明涛说出等级后，他便十分狗腿的凑到了许明涛跟前，一副小弟做派。
　　“我叫陆鸣，等级不高，才练气5阶。”
　　陆鸣一副大学生模样，有些害羞的说道。
　　张诚眼中顿时流露出明显的不屑，毫不客气的说道：
　　“兄弟，你这可不行啊，等级这么低，那待会我们不是要分心照顾你了吗？”
　　陆鸣闻言脸色明显苍白了几分。
　　“哎哎，别这么说，大家有缘匹配到一起进行副本任务，那就是兄弟了。”
　　“大家齐心协力，一起把副本通关了呗。”
　　说着许明涛和善的拍了拍陆鸣的肩膀，陆鸣感激的望着许明涛。
　　“这位美女，不知道怎么称呼啊？”
　　接着，他又望向队伍中唯一的女生，脸上的笑容明显浓了几分，眼内流露出一丝热切。
　　张诚更是一脸猪哥样的望着莫锦言，要不是有点忌讳等级比他高的许明涛，恐怕已经冲到莫锦言各种献着殷勤了。
　　毕竟莫锦言本就长相不俗，明艳动人，修炼了之后，更是平添了几分仙气，原胜于前世的女明星。
　　“莫锦言。。。”
　　莫锦言不知道应不应该将自己的等级报出，不过见大家都报出了等级，也是将等级报了出来。
　　“练气8阶。”
　　“什么，练气8阶！”
　　张诚惊呼出声，难掩一脸惊色。
　　许明涛和陆鸣的反应也差不了多少，陆鸣眼中更是可以看到明显的羡慕之色。
　　许明涛眉头更是飞快皱起，显然没想到看上去柔柔弱弱的莫锦言等级如此之高，比他还要高出一级。
　　他竟不是队伍里等级最高的？
　　这等级恐怕都能排入等级榜了吧。
　　不过许明涛毕竟社会经验丰富，很快恢复了常态，一脸钦佩的说道：
　　“莫小姐好高的等级，佩服佩服。”
　　大家互相奉承了几句，最后齐齐将视线望向了一直未开口的苏然身上
　　实际上众人从苏醒后早就注意到了苏然。
　　毕竟苏然长相俊秀，气质独特，看上去十分不俗。
　　“这位兄弟怎么称呼啊？”
　　“苏然。”
　　苏然随口回道，心中想的却是那空气墙消失后就立即单独行动，他可没兴趣当这些人的保姆。
　　“兄弟，你起码报个等级让大家了解下你的实力吧？”
　　“就是，难道你的等级和这家伙一样低，哈哈哈。”
　　许明涛皱了皱眉头，张诚非常狗腿的附和着。
　　“等等，你说你叫什么，你是苏然？？苏然大神？!”
　　突然，被众人无视，小透明一般的陆鸣大声惊叫了起来。
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第35章



　　其他人也是纷纷反应了过来，苏然这名字有点耳熟啊。
　　等级榜第一！
　　副本记录榜第一！
　　只出现在系统公告里的大神！
　　如此大神级玩家突然活生生出现在了他们面前，众人一时之间没有反应过来也是很正常的事情。
　　“偶像啊！”
　　张诚瞬间化身小弟模式，注视着苏然，双眼发光，宛若看到了金灿灿的大腿。
　　“哈哈，有苏然大佬在，看来这次我们的副本任务应该很轻松就能完成了。”
　　许明涛也是面露微笑。
　　苏然扫了他一眼，敏锐的洞察到了他眼中浓浓的妒忌，暗笑一声，他可没兴趣做他们的保姆。
　　莫锦言心想原来他就是苏然啊，想了想苏然的等级，练级10阶，心情不由一阵恍惚。
　　如此高的等级，她实在不知道苏然到底是如何修炼的。
　　就在这时，空中的倒计时也到了尾声，将他们保护起来的空气墙顿时缓缓散去。
　　“祝你们好运了各位。”
　　苏然轻笑一声，身形已经疾冲了出来。
　　待众人回过神来，苏然的身影赫然已是冲到了百米开外。
　　“什么情况？”
　　陆鸣望着苏然鬼魅般远去的背影，一脸懵逼。
　　“很明显，人家嫌我们是累赘，不想带我们玩呗。”
　　许明涛脸色十分难看，自我感觉良好的他绝没有料到有一天他会被当成累赘。
　　一时间，本来热闹的场面骤然冷了下来。
　　他们本来潜意识觉得大家匹配到同一个副本，也算临时组队的，应该会一起行动的。
　　“现在怎么办，许哥莫姐？”
　　张诚完全没有了主意，他还想多拍拍苏然的马屁，抱下苏然的大腿，哪想到苏然根本没给他机会。
　　“我们马上跟上去。”
　　“其实有苏然顶在前面是件好事，至少不用第一时间直面那些危险。”
　　“毕竟古村里的情况我们一定都不了解。”
　　莫锦言倒是十分冷静，不知不觉已经拿到了队伍的主导权。
　　“对对，言小姐说的对。”
　　许明涛冷静下来也是想到了苏然开路的好处，立即附和了起来。
　　此刻的他显然已经完全没有了领导这个队伍的想法。
　　于是他们也向着古村方向跑了过去。
　　这边，苏然已经抵达古村入口。
　　他刚刚迈入入口，还来不及观察四周的环境，四周的房屋内便有不少人影冲了出来。
　　【尸人】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气6阶】
　　【技能：利爪，尸毒】
　　【描述：被大量尸气感染后丧失自我意识变异的怪物，会自动攻击视线范围内的所有活物。】
　　苏然细细望去，这些人眼球上翻，眼眶内只剩下眼白。
　　一个个浑身肌肉僵硬，肤色呈现阴白色，看上去十分渗人。
　　而且这些尸人一个个竟然都是精英模板！
　　只能说不愧是每周副本，难度果然超乎想象。
　　难怪要匹配队友，这样的难度根本不是单人能够通关的。
　　不过这样的难度对于别人来说可能很难，对于苏然来说就有点不够看了。
　　“不知死活。”
　　看着飞快围上来的十来只尸人们，苏然冷笑一声，右手极为随意的往前一甩，【御火】神通发动。
　　苏然手上红芒一闪而过，数十颗剧烈燃烧着的流火被他随手抖出，激射向了四周的尸人们。
　　难以想象这些流火蕴含了怎样超乎想象的高温，几乎在触碰到这些尸人们的瞬间便剧烈燃烧了起来。
　　不过片刻功夫，这些原先活蹦乱跳，看上去实力不俗的尸人们已是化作了一具具焦尸，瘫倒在了地上。
　　【系统提示：成功击败练气6阶精英妖物——尸人，获得3000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气6阶精英妖物——尸人，获得3000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气6阶精英妖物——尸人，获得3000潜能点。】
　　。。。
　　系统提示飞快的刷新了出来，苏然懒得理会，随意的找了一个方向便探索了过去。
　　过了一会，莫锦言一行也赶了过来。
　　只是当他们跑到古村入口的时候，苏然的身影赫然已经消失无踪了。
　　地面上，仅仅只有数十具彻底被烧焦的尸体。
　　“这。。。什么情况。。。”
　　陆鸣气喘吁吁，他等级最低，为了赶上众人的速度，无疑爆发出了全力，连吃奶的力气都用上了，此时一脸惊骇的望着满地烧焦的尸体。
　　“这些应该都是村子里的怪物吧。”
　　莫锦言蹲下去，仔细检查了一下，根据经验判断这些怪物的等级应该都不低，即便他们四个人一起解决起来估计都要花费好一阵功夫。
　　可苏然竟然短短时间内就将他们全部解决了？
　　这就是能够占据等级榜头把交椅的实力？
　　莫锦言难以掩饰心中的惊讶，她完全无法想象苏然的战力到底有多强，竟然短短时间内就解决掉了这么多实力不俗的怪物。
　　两个等级的差距，竟然就这么大吗？
　　这边，苏然已经深入了村落。
　　他发现村落里好像已经没有了活人，一路人他碰到的都是尸人。
　　这尸人没有自我意识，一闻到他身上的活人气息便会从各种角落里冲出，对他展开攻击。
　　可惜这尸人并没有远程攻击手段，往往还未冲到他面前，便会被他随手放出的流火所湮灭。
　　对于此刻的苏然而言，尸人们就好像蚂蚁般弱小不堪。
　　不过对莫锦言他们来说，这精英模板的尸人无疑就极难对付了。
　　不但一个个等级高达练气6阶，而且每次一次性都是成群结队的。
　　一个个肉身坚硬无比，刀枪不入，极难对付。
　　而也是真的碰到了尸人，艰难的剿灭了一波尸人之后，他们这才真真正正明白了苏然有多么的恐怖。
　　他们至少要花费10多分钟齐心协力才能搞定的怪物苏然单枪匹马十几秒便解决掉了。
　　这样的差距，令他们绝望。
　　苏然发现，随着深入，尸人的等级也有些提升，现在他四周不时会出现练气7阶的尸人。
　　不过练气7阶的尸人对于苏然来说和练气6阶的尸人并没有什么差别。
　　依旧只是一发流火的事情。
　　“只是副本任务里所说的尸魅呢？”
　　苏然眉头微蹙，到目前为止，他还一只尸魅都没见过，令他十分无奈。
　　就在这时，破空声骤然在苏然身后响起。
　　有人偷袭！
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第36章



　　不过苏然反应也是极快，脚尖轻点，整个人已经向着一旁平移出去。
　　苏然回身一望，攻向他的是一个流星锤。
　　流星锤落在苏然刚刚所在，顿时在地面上砸出一个硕大的坑洞，裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延开来，威力十分惊人。
　　苏然又往另一边望去，发现御使流星锤的赫然是一个体型壮硕无比，大汉模样的尸人。
　　只是比之普通尸人面无表情的脸部，他脸部无疑生动许多，身体也灵活的多。
　　此刻手里抓着连接着流星锤的锁链，远远注视着苏然，眼内流露出毫不掩饰的凶光。
　　金手指发动，这怪物的资料在苏然眼中浮现出来。
　　【巨力尸魅】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气8阶】
　　【技能：尸气，巨力，狂暴】
　　【描述：天赋异禀的尸人吸收了大量灵气后恢复了些许灵智，并觉醒了特殊的异能。】
　　这赫然是一只领主模板的尸魅！
　　“都死了，都死了，大家都死了！”
　　“为什么你不去死？”
　　巨力尸魅喃喃自语，状若疯狂。
　　“可怜的怪物。”
　　在苏然看来，这尸魅比之失去灵智的尸人无疑更加可怜。
　　恢复灵智后看着昔日的家人朋友，昔日的家园变成了这般模样。
　　那将是何等的可悲，心情又将是何等的绝望。
　　再次躲过流星锤的攻势后，苏然身体直接冲出，一拳横空。
　　他虽然不会拳术，可这时却是以拳化枪，将拳头当做枪尖，将手臂当做枪杆。
　　一拳轰出，顿时如同一杆长枪冲出一般，恐怖的拳力汹涌而出，在手臂间卷起道道凌厉劲风，呼啸着向着身材庞大的巨力尸魅席卷而去。
　　此时此刻，一股难以言述的拳势顿时从苏然身上弥漫开来，苏然拳未至，这股拳势已是牢牢将巨力尸魅锁定。
　　巨力尸魅脸色一变，赶紧举起手中的锁链挡在了身前，企图抵挡住苏然的凶猛攻势。
　　然而，完全没有用！
　　狂暴的拳劲源源不断的汹涌而出，宛若苏然手中真的有一只锋利无比的长枪一般，几乎片刻，巨力尸魅双手便震荡不已。
　　巨力尸魅稍微清醒了一点，骇然的望着这一幕。
　　万万没有想到苏然竟然拥有比他更为恐怖的巨力。
　　咔嚓一声，锁链直接断裂开来。
　　苏然这一式去势不停，直冲巨力尸魅本体而去。
　　浩浩荡荡的拳劲骤然在巨力尸魅胸前爆发，巨力尸魅喷血不止，远远倒飞出去，落地之时，赫然已经丧命。
　　【系统提示：成功击败练气8阶领主妖物——巨力尸魅，获得8000潜能点。】
　　等级的差距，再加上苏然远超常人的属性。
　　即便这巨力尸魅乃是领主模板的怪物，依旧被苏然一击秒杀了。
　　巨力尸魅弱吗，能够从尸人蜕变成为尸魅，本就天赋异禀，巨力异能之下，更是随时都能爆发出数千斤的恐怖巨力。
　　若是莫锦言他们遇到，恐怕随时随地都要团灭了。
　　可惜他好死不死找上了苏然。
　　他的巨力对于苏然来说，根本不算什么，差距实在是太大了。
　　一个白银宝箱在巨力尸魅死亡的地方浮现了出来。
　　【白银宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件装备，一件特殊道具。】
　　苏然上前打开了宝箱。
　　【系统提示：你打开了战利品白银宝箱，获得战利品——获得流星锤*1，尸魅记忆碎片*1。】
　　【流星锤】
　　品质：紫色
　　品级：人级上品
　　属性：可以远程攻击的重型武器，攻击力惊人，需要至少100点力量才可以随意使用。
　　【尸魅记忆碎片】
　　属性：藏有巨力尸魅记忆的碎片，捏碎可查看巨力尸魅曾经的记忆。
　　对流星锤这样的武器苏然自然丝毫不感兴趣，直接扔进了储物袋呢，准备出副本后在交易市场上卖掉。
　　苏然拿起一旁的尸魅记忆碎片，直接碾碎了开来。
　　尸魅记忆碎片显然有助于他了解古村尸变的原因，从中或许可以得到完成可选任务4的线索。
　　尸魅记忆碎片捏碎后，一些不属于他自己的记忆顿时在脑海中浮现了出来。
　　苏然看到了一个人，他听到别人都喊这个人为村长。
　　“我发现村长变得越来越奇怪。”
　　“终于有一天，村长变成了怪物，开始到处攻击别人了。”
　　“大家好不容易才把村长关进了一具石棺里，牢牢的封住了。”
　　“没过几天，灾难开始降临了，被村长伤到的人也纷纷变成了像村长那样的怪物。”
　　“我也被怪物伤到了，我的意识开始模糊了，看来我也要变成怪物了。”
　　“我真的变成了怪物，不生不死的怪物，我的家人朋友也都变成了怪物，村子里已经没有活人了。”
　　“我恨啊，为什么这么可怕的事情要降临在我身上！！！”
　　“我的力量越来越大了，除了另外两只怪物没有谁是我的对手，可这又有什么用？”
　　记忆到这里就结束了。
　　苏然陷入沉思，记忆碎片里透露的线索并不多，可能还需要更多的尸魅记忆碎片才行。
　　不过起码他知道了变异的源头，是村长。
　　村长很有可能就是尸王。
　　不过他们到底把村长关在哪了呢？
　　就在这时，不远处突然传来了激烈的打斗声。
　　苏然感应了一下，那散发出来的气息和巨力尸魅差不多，显然是另外一只尸魅。
　　“难道是莫锦言她们碰到尸魅了？不知道他们能不能活下来。”
　　苏然往声音传来的方向赶了过去。
　　在苏然看来，以莫锦言她们的等级和实力，如果没有什么强悍底牌的话，想要对付尸魅这样的领主怪物，几乎是不可能的事情。
　　这边，莫锦言几人已经陷入了绝望之中。
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第37章



　　他们刚刚来到这片区域，暗处便激射过来一颗硕大的火球。
　　队伍里实力最弱的陆鸣躲避不及，直接惨死在了火球之下，很快被烧成了一具干尸。
　　陆鸣痛苦的惨叫声无疑让侥幸逃得一命的三人头皮发麻。
　　三人望向攻击发来的方向，一只身上燃烧着熊熊火焰的怪异尸人出现在了他们眼中。
　　“这肯定不是普通的尸人！！”
　　张诚脸上满是惶恐，要不是许明涛推了他一把，恐怕他也要死在刚才那一颗火球之下了。
　　“这应该就是任务2所说的尸魅吧。”
　　“我主攻，你们两个看着辅攻吧。”
　　莫锦言脸上流露出些许疲惫，副本的难度远超她的想象。
　　之前那些沿途不时出现的尸人已经带给她不小压力，而这只火焰尸魅带给她的压力更是难以言述的恐怖。
　　苏然到的时候，莫锦言浑身衣物残破不堪，瘫倒在地上口中鲜血狂吐不止，赫然只剩半条命了。
　　那个燃烧着火焰的怪物实在是太恐怖了，她们完全不是对手。
　　陆鸣死了，张诚和许明涛也死了。
　　如今，马上就要轮到她了。
　　莫锦言看着自己为数不多的血量，满是绝望。
　　“喂，你还好吧？”
　　苏然突然出现，随手丢过去一颗活血丹。
　　看着骤然出现的苏然，莫锦言本来已经绝望的心情顿时又升起了几丝希望。
　　看了看身旁的活血丹。
　　她认得这种外表呈血色的丹药。
　　20灵石一颗的活血丹。
　　只要吃下去，她已经见底的血量便可以迅速恢复过来。
　　若是状态良好，性格骄傲的她是绝对不会吃苏然扔过来的活血丹的。
　　可情势比人强，她马上要死了。
　　她真的不想死啊，难得来到这样一个多姿多彩的修仙世界，挣脱掉了从前世界的所有束缚。
　　她想活下去，看更多的风景。
　　“谢谢，我欠你一条命。”
　　莫锦言珍重的说道，快速的将活血丹吞入了肚子中，看着自身快速恢复上来的血量，终于松了一口气。
　　“谁要你的命，诚惠，20灵石。”
　　苏然撇了撇嘴，莫锦言的命哪有灵石来的实在。
　　就在这时，浑身燃烧着滚滚火焰的火焰尸魅出现在了街角，双手合十之间，一团硕大的火球已是朝着这边冲击了过来。
　　“小心！”
　　莫锦言顿时惊呼出声，差点被火焰尸魅击杀的恐怖豁然涌上了心头。
　　“在我面前玩火？”
　　苏然不屑一笑，右掌直接伸出，在莫锦言不可置信的眼中直接拍向了那激射过来的火球。
　　下一秒，这在莫锦言看来爆裂无比的火球竟是直接被苏然一掌拍灭了。
　　那模样，就好像拍死一只蚊子般轻松自在。
　　莫锦言呆住了。
　　脑海中不由浮现出陆鸣、张诚、许明涛他们被火球击中，生生烧死的场景。
　　即便是她，在火球的攻势下，也是疲于奔命，差点死去。
　　差距，竟然如此之大？
　　苏然看向火焰尸魅，火焰尸魅顿时在他眼中浮现了出来。
　　【火焰尸魅】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气8阶】
　　【技能：火球，火焰轮】
　　【描述：天赋异禀的尸人吸收了大量灵气后恢复了些许灵智，并觉醒了可以操纵火焰的异能。】
　　看到苏然如此轻而易举的挡下了它释放的火球，火焰尸魅也是极为诧异，脸上流露出迷惑之色。
　　完全没想到无往不利的火球为什么会突然失效了。
　　似乎察觉到了苏然的强悍，看着苏然眼内流露出来的毫不掩饰的杀意，火焰尸魅直接爆发出了全力，准备施展自己的绝招火焰轮。
　　肉眼可见的，它身上火焰剧烈燃烧了起来。
　　很快，火焰在它身前凝聚成轮，向着苏然所在翻涌而来。
　　“这是火焰轮？”
　　苏然望着翻涌而来的火焰轮，对于拥有【御火】神通的他来说，很快便明白了这招的原理。
　　只是。。。
　　“好弱啊！”
　　苏然长叹一声，火焰尸魅释放的尸火同他【御火】神通掌握的烈焰威能简直就是天差地别，根本无法比较。
　　“让我教你玩火吧。”
　　意念一动，苏然手上赤红烈焰瞬间汹涌而起。
　　烈焰炙热无比，温度极高，远不是火焰尸魅所释放的尸火能够相提媲美的。
　　一经出现，便肆无忌惮的向着四周散发出骇人的高温，顿时引得四周温度急剧攀升。
　　苏然手一引，一勾，顿时手上赤红烈焰如有灵性一般，同样聚拢成轮，毫不客气的朝着火焰尸魅施展出的火焰轮冲锋而去。
　　沿途火星四溅，阵阵恐怖内敛的神能在赤红烈焰中荡漾。
　　由【御火】神通激发出的烈焰何其恐怖，内里温度甚至高达上千度，仅仅瞬间，便吞灭了火焰尸魅的火焰轮，而后毫不留情的直冲火焰尸魅过去。
　　“这是火焰轮，你怎么可能也会！！！”
　　火焰尸魅不可置信的望着这一幕，看着越来越接近的赤红烈焰之轮，感受着扑面而来的恐怖高温，顿时惊呼起来。
　　它万万没想到自己引以为傲的绝招竟被对方用相同的招数破解了。
　　然而未等到苏然回答，他已被苏然通过【御火】神通模仿的火焰轮缠上。
　　瞬间，赤红烈焰在其身上迅速蔓延焚烧开来。
　　实在难以想象，赤红烈焰到底蕴含了何等恐怖的高温，连觉醒了火焰异能，火抗其高的火焰尸魅都无法阻挡。
　　仅仅片刻功夫，火焰尸魅已被烧的仅剩一堆尸骨。
　　同样的，一个白银色的战利品宝箱在火焰尸魅死亡的地方浮现了出来。
　　【白银宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一些材料，一件特殊道具。】
　　苏然上前打开了宝箱。
　　【系统提示：你打开了战利品白银宝箱，获得战利品——火焰尸骨，尸魅记忆碎片*1。】
　　【火焰尸骨】
　　品质：紫色
　　属性：蕴含大量火焰灵力的骨头，或许可以用来作为制作火系法宝的材料。
　　【尸魅记忆碎片】
　　属性：藏有火焰尸魅记忆的碎片，捏碎可查看火焰尸魅曾经的记忆。
　　苏然走过去将火焰尸骨收入了储物袋中，直接将尸魅记忆碎片捏碎了。
　　顿时，大量记忆浮现了出来。
　　苏然再次看到了村长，只是角度变了。
　　“我看到村长变成了怪物，开始到处攻击别人。”
　　“我离得近，第一时间被攻击到了，我受伤了，慢慢的没有了意识。”
　　“没有意识前我看到他们杀死了村长，并把村长装入了石棺里。”
　　“他们将石棺封的严严实实的，然后往后山运过去了。”
　　“我又拥有了意识，然后我发现村子里所有人都变成了怪物。”
　　“我发现我也变成了怪物。”
　　“我想重新变成人，可没有任何办法，我绝望了。”
　　“我开始发疯了，疯狂的破坏着视线里所有的事物。”
　　记忆到这里戛然而止。
　　苏然获得了重要的线索，村长的尸体被运到了后山。
　　看来，他接下去要去后山。
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第38章



　　另一边，莫锦言神色复杂至极。
　　险些将她们四人团灭的火焰尸魅，竟是仅仅一招，便被苏然轻松秒杀了。
　　莫锦言知道她和苏然的差距很大。
　　可她绝没有想到差距竟然大到了这种程度。
　　她们眼中不可力敌的火焰尸魅。
　　在苏然手下，就好像一碰就碎的玩具一般。
　　苏然表现出来的轻松，自在和惬意。
　　让莫锦言无比的羡慕。
　　“那个......可以加个好友吗？”
　　莫锦言面色微红，鼓起勇气向苏然提出了一个小小请求。
　　“抱歉，你太弱了。”
　　苏然毫不犹豫的拒绝了，想成为他的好友起码实力要得到他的认可。
　　可惜，莫锦言的实力并没有得到他的认可。
　　“我先走了，祝你接下来好运了。”
　　苏然来的快，去的也快，击杀了火焰尸魅后，很快又消失在了苏然视野中。
　　莫锦言根本没注意到苏然已经离去，脑海中一直回荡着“你太弱了”四个字。
　　羞愧，不甘，愤怒。
　　种种情绪纷纷涌上心头。
　　“我会变得很强很强的。”
　　莫锦言暗暗发誓，如果有机会再见面，她一定要让苏然加上她的好友。
　　苏然通过火焰尸魅的笔记，知道村长被埋在了后山，于是马不停蹄的往后山赶了过去。
　　踏入后山魅多久，远远的他发现了最后一只尸魅。
　　【幻影尸魅】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气8阶】
　　【技能：尸气，影爪，移形幻影】
　　【描述：天赋异禀的尸人吸收了大量灵气后恢复了些许灵智，并觉醒了可以操纵影子的异能。】
　　“看资料，应该是速度型的尸魅。”
　　苏然通过金手指读出幻影尸魅的资料后，直接先下手为强了。
　　意念一动，【御火】神通之下，数十团熊熊燃烧着的炙热流火已是在身周浮现出来，齐齐向着幻影尸魅汹涌而去。
　　这幻影尸魅果然不俗，竟是提前感应到了危机逼近，关键时刻直接使出了保命的幻影技能，直接鬼魅般消失在了原地。
　　“好厉害的保命技能！”
　　苏然目光一凝，望向了十米之外的一棵大树。
　　大树的影子里幻影尸魅正在缓缓钻出。
　　幻影尸魅看着自己原先所在的地面已是被流火轰炸的不成样子，面色凝重至极，暗呼侥幸。
　　若不是他对危机感应极强，还拥有幻影这样的保命技能。
　　恐怕这一击之下，不死也得半残了。
　　“可恶的外来人，你是在找死！”
　　幻影尸魅怒吼一声，身形再度化作幻影，进入到了四周事物的影子中，向着苏然所在不断的接近。
　　他决定一定要给苏然好看。
　　“不知死活。”
　　苏然冷笑一声，一面镜子径直从胸前飞出。
　　磅礴的法力涌入了元磁宝镜之中，元磁神光从镜面电射出来，直接捉向了幻影尸魅所在区域。
　　幻影尸魅神色一变，刚想启动幻影技能，却发现那照射过来的神光竟是将他牢牢吸附住了，使他根本动弹不得。
　　被吸附住的幻影尸魅直接变成了活靶子，在苏然的流火攻击下很快便丧命了。
　　【系统提示：成功击败练气8阶精英妖物——幻影尸魅，获得3500潜能点。】
　　同样的，一个白银色的战利品宝箱在幻影尸魅死亡的地方浮现了出来。
　　【白银宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件法宝，一件特殊道具。】
　　苏然上前打开了宝箱。
　　【幻影珠】
　　品质：紫色
　　品级：人品上级
　　属性：蕴含了幻影尸魅全部力量的宝珠，注入法力可以将自身化作幻影瞬间钻入四周十米范围内事物的影子中。
　　【尸魅记忆碎片】
　　属性：藏有幻影尸魅记忆的碎片，捏碎可查看幻影尸魅曾经的记忆。
　　幻影尸魅的尸体上两件闪烁着神光的物品浮现了出来。
　　看到幻影珠的属性，苏然立即心中一动。
　　这幻影技能堪称保命神技，若不是他拥有元磁宝镜，正好克制幻影技能，还真不知道怎么对付幻影尸魅呢。
　　将能够保命的幻影珠郑重收好，苏然直接将另一边的尸魅记忆碎片抓碎了。
　　顿时，大量记忆浮现了出来。
　　苏然再一次看到了村长发狂时的场景。
　　“我看到村长变成了怪物，开始不断的攻击村民。”
　　“我和其他人花费了大力气终于将村长控制住了。”
　　“我将村长装入了石棺中，然后和他们抬着封好的石棺进入了后山。”
　　“我们将石棺埋在了山阴处一个山洞里，那里曾经是村子战乱时挖掘出来的避难所，十分隐蔽。”
　　“我自告奋勇留下来看守石棺。”
　　“刚开始还很正常，可渐渐的，我发现自己的意识越来越模糊了。”
　　“最终，我也变成了怪物。”
　　记忆到这里戛然而止。
　　“原来是在那里。”
　　看完所有记忆的苏然终于知道村长被埋在了哪里。
　　是挺隐秘的，乃是躲避战乱时挖掘出来的避难所。
　　而整个后山的范围还是挺大的，要是让他找，还真不一定能够找到。
　　有着幻影尸魅记忆的帮助，苏然很轻松便找到了石棺所在。
　　“就是这里了。”
　　苏然扒开洞口的伪装，缓缓的走近了洞里。
　　普一进洞，浑身便不由自主的发冷，好像到了极寒之地一般。
　　“好浓厚的尸气！”
　　空气中弥漫着大量的尸气，极为恐怖。
　　苏然不由提高了几分戒备，感觉到里面的家伙估计没那么容易对付。.

第39章



　　远远的，苏然看到了幻影尸魅记忆中的石棺。
　　只是原本封的严严实实的石棺此刻赫然已经打开了一半多，如有实质般阴冷的尸气从石棺内源源不断的散发出来。
　　“看来我的来是时候，石棺内的怪物应该还未彻底成形。”
　　“不过还未成形就有如此威势，难以想象彻底成形后将何等恐怖。”
　　此刻苏然不由庆幸自己动作够快。
　　要是太迟来到这里，恐怕要面对完全体的尸王了。
　　“可不能让你继续壮大下去。”
　　苏然目光一冷，眼内红芒一闪而过，【御火】神通发动，顿时身周浮现出数十朵剧烈燃烧着的炙热流火。
　　他意念一动，这数十朵炙热流火纷纷冲向了敞开的石棺内部。
　　虽然只是随意释放的流火，可每一朵的温度也是高达1000度以上，威力堪比小型炸弹。
　　一时间，爆炸轰鸣声不绝。
　　那石棺不过是普通材质，在流火轰炸下，不过片刻便粉碎了开来。
　　烟雾缭绕之间，一个修长暴虐的身形缓缓浮现了出来。
　　【尸王】
　　【模板：君王】
　　【等级：练气10阶】
　　【技能：尸气，巨力，尸罡，尸王波】
　　【描述：原本仅是普通人族，由于吞食了阴尸珠，在阴尸珠的改造下，体质发生了超乎想象的蜕变。】
　　尘埃散去，尸王的身影在苏然眼中完全浮现了出来。
　　在尸魅的记忆中，尸王是一个五十来岁，脸上满是老人斑的老者。
　　可此时出现在苏然面前的，赫然是看上去仅仅二十来岁，肤色白皙的健壮青年。
　　不过此刻的他眼内冒火，神色扭曲，看上去极为不爽。
　　“该死的家伙，竟敢破坏我的晋升仪式！”
　　尸王心中的气愤可想而知，只要再让他吸收几个小时的阴气，他便可以尝试超凡脱俗，突破到筑基境了。
　　如今却是因为苏然的攻击，功败垂成。
　　所有的一切都是眼前这个可恶的家伙造成的。
　　“去死吧！”
　　尸王眼内流露出毫不掩饰的杀意，右拳顺势轰出，只听一声闷响，整个洞内似乎颤抖起来。
　　伴随着尸王出拳，他身周萦绕的大量尸气顿时凝练成罡，化作一个硕大的拳头直冲苏然而去。
　　拳未至，凌冽的拳风已经吹得苏然身上的衣物瑟瑟作响。
　　沿途地面，在尸罡作用下，更是齐齐破裂了开来。
　　“就这？”
　　面对奔袭而来的尸罡巨拳，苏然面色不变，同样一拳轰出，拳劲汹涌不断，搅动空气形成实质拳压印在了那道尸罡巨拳上。
　　轰！
　　刹那间，两人双拳相触，顿时产生了狂暴至极的劲风，席卷四方而去。
　　尸王眉头微微一皱，显然没有想到苏然竟然能够挡住他这一击。
　　“哼，还挺强的吗！”
　　尸王冷哼一声，终于认真了起来，纵身而起，疾冲过来。
　　他体质非凡，力量惊人，震得地面阵阵发抖，转瞬间已是冲到苏然跟前。
　　双臂更是化为道道残影，如梨花绽放一般瞬间爆发了开来。
　　这一刹那，他出拳之快，竟是根本看不清出拳的轨迹，只听到阵阵爆裂声传出，仿佛是暴风骤雨前的轰雷齐鸣，极端恐怖。
　　此刻，尸王显然已经爆发出自己的全力，战力之强，超乎想象，不愧是领主模板的怪物。
　　“来的好！”
　　苏然也是浑身鲜血上涌，战意汹涌了起来。
　　进入这副本之后，终于碰到了可堪一战的对手。
　　顿时，苏楠也是将自身练气10阶的修为毫不掩饰的爆发出来。
　　狂暴的气血在体内汹涌不停，甚至溢出体表，绽放出道道炙热无比的神辉。
　　爆发出全力的苏然拳势恐怖至极，搅动四周气流形成了如同实质化的拳压，以快打快，跟尸王对轰了起来。
　　一时间，洞内劲风不断，席卷四周，尘土飞扬而起，两人的身影渐渐模糊，淹没在了尘土之中。
　　轰隆！
　　一道巨响骤然传出，一个身影笔直倒飞出去，重重的砸在了山壁之上，直接砸出了一个硕大的坑洞。
　　一时间裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延开来，短短片刻，已是蔓延开了十来米。
　　这倒飞出去的竟是尸王。
　　此刻的他嘴角带着点点鲜血，赤裸的上身满是一个个清晰可见的拳印，看上去很是狼狈。
　　尽管尸王战力惊人，然而终究不敌苏楠一身狂暴至极的力量，输了半筹。
　　“这是你逼我的！！”
　　尸王看着苏然展现出来的神威，心中惶恐，当下决定不再留手，动用最强杀招。
　　“尸王波！”
　　他体内修炼到练气8阶的磅礴法力狂涌而出，顿时引动四周空气都近乎扭曲起来。
　　这一刻只见尸王身上汹涌出大量阴暗至极的能量，将他身体完全淹没。
　　仅仅片刻功夫，尸王已经蓄势完毕，一声爆喝，被极度压缩极端凝练的尸气凝聚成波，向着苏然所在飞快扩散了过来！
　　法力毫不保留的情况之下，尸王释放出了他的最强杀招——尸王波。
　　阴冷的尸气化为致命的波动向着苏然所在飞快推进过来。
　　沿途，坚硬的地面，纷纷炸裂开来，尘埃飞舞！
　　然而面对如此恐怖一击，苏然却是神色平静至极，丝毫不慌，伸出食指和中指，双指并剑，就这样轻轻往前一点。
　　登时，一道璀璨的神光在指尖骤然爆发，如煌煌大日，照亮世间。
　　神霄剑指！
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第40章



　　瞬息之间，九道闪烁着璀璨神光的神剑虚影凝聚显出，凌厉的剑光波动震荡不止。
　　这门神霄剑指赫然已经被他修炼到了最高水平。
　　一出手，便是九道威力无穷的神霄剑气齐齐发动。
　　一时间，恐怖的气机如潮汐一般，向着四面八方狂卷而去！
　　尸王的瞳孔顿时紧缩。
　　那外泄的凌厉锋芒远远倾泻过来，瞬间便让他的身体不由自主的升起了一阵阵剧烈的刺痛感。
　　这是什么法术！
　　怎么可能如此恐怖？
　　要知道他施展的尸王炮可是从阴尸珠中领悟的练气境紫色法术，在练气阶段绝对已经算的上极为顶尖的手段，威力十分不俗。
　　能和尸王炮匹敌的手段少之又少，但苏然的手段实在太过惊人，神剑虚影这才刚刚浮现出来，便有一股无敌的势生成！
　　这种恐怖的威能，这种迫人的声势。
　　他施展的尸王炮与之一比，两者几乎是萤火和皓月之别！
　　而就在尸王心神惊骇间，苏然指尖那九道神剑虚影豁然化作实质剑光，齐齐电射了出来。
　　轰！
　　一时间，剑气汹涌宛若洪涛一般！
　　洞内阴暗湿冷，此刻却是瞬间一亮，入目所及，完全被璀璨夺目的银色剑光所充斥。
　　那冲击过来的尸王波更是瞬间崩碎，如春下的积雪消融，变成一片虚无。
　　苏然这一指点出，如同天上神灵出指一般，恐怖无比！
　　见到凌厉的剑气冲刺而来，尸王汗毛炸起，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　然而这剑气来的实在是太快，其中蕴含的剑势更是早已将他锁定，他闪避的念头刚刚升起，剑气已是纷纷命中。
　　尸王面露不甘，然而身体却是直接被凌厉的剑气切成了数块。
　　神霄剑指余威落在尸王所在，顿时方圆十米的地面轰然震荡起来。
　　爆裂出了上百道巨大裂痕，大大小小，狰狞而可怕，如蜘蛛网般弥漫开来。
　　无数的灰尘鼓荡飞落，如朦朦云雾。
　　一时间，方圆之内，一片狼藉！
　　“嗯，系统提示呢？”
　　击败了尸王，苏然脸上却并没有露出笑意，因为他发现并没有击杀尸王的系统提示刷新出来。
　　就在这时，异变骤起。
　　一颗散发着浓郁白光的珠子豁然从尸王尸身所在升起，白光照耀之下，四周的尸气和尸王被切割成数块的尸身宛若受到了什么召唤一般，再度聚拢了过来。
　　可以看到，在那阴冷的白光照耀下，尸王身上的伤势正在快速的恢复。
　　不但如此，尸王的体型也是在快速的变大。
　　散发出来的气息更是如火箭般迅速攀升。
　　短短片刻功夫，气息竟然急剧攀升，向外散发着阵阵惊人至极的波动。
　　“小鬼，这可是我好不容易选中的肉身，竟然被你毁了。”
　　“不过你的肉身看起来更好啊，不如把你的肉身赔给我吧。”
　　尸王睁开双眼，直勾勾的望向苏然，目光内是毫不掩饰的渴望。
　　“你是谁？”
　　苏然淡淡开口，即便此刻尸王散发出来的气息极端恐怖，不过苏然看上去好像并不怎么慌张。
　　“倒是挺聪明的吗，不过我也不记得我是谁了，毕竟我只是躲进阴尸珠里的一缕残魂罢了。”
　　残魂操纵着尸王的身体随意的回道。
　　他自视甚高，即便苏然表现出了不俗战力，将他选中改造的尸王击败，依旧完全不被他放在眼里。
　　“这么说，古兰村的尸变就是你引发的？”
　　“没错，他运气好，捡到了我，我借机诱惑他吞下了我，借用阴尸珠的能力改造了他。”
　　“改造的很成功不是吗，他蜕变成了尸王，连他所在的村落也变成了尸村。”
　　“这么多的尸气聚集产生的阴暗能量可是使我这缕残魂壮大了许多，恢复了不少能力呢。”
　　【系统提示：恭喜你完成可选任务4——寻找古村尸变的原因，副本结算评价提升，副本结算奖励提升。】
　　【系统提示：恭喜你触发副本隐藏任务——消灭幕后黑手，阴尸珠残魂。】
　　【消灭幕后黑手】
　　任务详情：原来所有的一切都是隐藏在阴尸珠的残魂造成的。消灭他，借此告慰古兰村那些无辜变身成尸人的村民们吧！
　　系统提示声豁然响起。
　　“好了，应该知道的你都知道了，可以安心去死了吧。”
　　残魂操纵尸王的身体缓缓站起，练气巅峰的修为毫不掩饰的爆发了出来。
　　他不想再跟苏然废话了。
　　“想让我死？下辈子吧！”
　　火神形态，开！
　　看着残魂一副吃定他的神态，苏然目光冷冽，体内气血沸腾，法力狂涌，全力使出了【御火】神通。
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　那热浪吹到残魂的脸上，顿时让他勃然变色。
　　这恐怖骇人的威势，与先前的苏然相比简直就是天壤之别，这人到底是何方神圣？！
　　“说起来，你还是第一个看到我这火神形态的！”
　　苏然出声之时，口中有阵阵热流汹涌而出，顿时引得周身温度再度升高，宛若天上昊日降临一般。
　　一旦激发火神形态，宛若火神降临一般，效果就是这么夸张。
　　哪怕是不刻意使用，一举一动，一呼一吸，都会自动附加火焰之力。
　　在这种状态下使用法术，威能更是会暴增一大截，势不可挡，极端恐怖。
　　残魂灵机不断示警，现在苏然给他的感觉就好像传说中那掌控火焰的凶兽一般，极端可怕！
　　他此刻再也没有了将苏然当做猎物的心情。
　　他甚至觉得，下一秒若是他不注意，就会直接死去。
　　浓烈的危机感促使残魂直接毫不保留的爆发了全力一击！
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.

第41章



　　残魂施展的手段无疑比之尸王更加精妙，也更加的恐怖。
　　残魂激发出了阴尸珠的全部力量，从而产生了极为神异的异象。
　　一圈圈无形的气浪涟漪自他身上涌起，朝着周边扩散开来，使得四周山壁不断晃动，地面更是颤动不已。
　　下一秒，漫天尸气冲天而起，同阴尸珠释放出的大量阴气相互结合，在残魂操纵下形成了一个硕大的阴气尸爪。
　　这阴气尸爪栩栩如生，如有实质一般，爪上指甲寒光肆虐。
　　一时间，阴风四起，空中更是不时响起阵阵怪异之音。
　　阴气尸爪出现的一瞬间，风云随之而动！
　　此等威势，已经不是凡俗之力！
　　难以想象，这个副本，竟然存在如此惊人的怪物。
　　实际上，若不是苏然的身体引起了残魂的注意，残魂并不会出现。
　　他会潜伏起来，等待第二个捡到他的幸运儿。
　　但是苏然的身体无疑引起了他极大的兴趣，所以他不惜消耗阴尸珠大量的能量修复了尸王的身体，打算亲自操纵尸王的身体得到苏然。
　　看着身上不断散发出烈焰的苏然，残魂面色转变成凶厉之色，爆出一声惊雷怒吼。
　　“死吧，小鬼！”
　　吼声如战鼓敲响，阴气尸爪伴随着阵阵阴风，宛若地狱降临一般，一爪猛地抓来！
　　聚集了阴尸珠全部的能量，灌注了残暴凶厉的恐怖意志。
　　使得这一记阴气尸爪的威力极其恐怖，让人根本生不起任何对抗的念头。
　　一时间，宛若末日降临一般！
　　然而面对如此惊人一抓，苏然的应对十分简单，仅仅只是一掌拍出。
　　大量炙热烈焰从苏然掌中汹涌而出，宛若无穷无尽一般。
　　一时间，火红炎光照耀世间，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四方灵气。
　　烈焰宛若无穷无尽一般，瞬间便将那阴气尸爪吞没。
　　只见那阴气尸爪如同遇到了天敌一般，根本没有坚持多久便如春下的积雪般迅速消融开来，变成了一片虚无。
　　残魂脸色豁然大变，万万没有想到此刻的苏然战力如此之强，爆发出的火焰温度如此恐怖。
　　根本不敢停留半步，想也不想转身往另一旁的洞口逃去。
　　然而苏然既然动用了火神形态，又怎么可能眼睁睁的看着残魂逃走，双手猛地合十。
　　登时，四散的烈焰如听到什么号令一般，汇聚成一道烈焰神柱，宛若一条火龙般朝着残魂所在翻涌而去。
　　几个呼吸间，烈焰神柱已是追上了残魂。
　　残魂感受到身后扑面而来的滚烫气息，心下骇然，想也不想转头，口中不知何时已经出现了一颗白色珠子。
　　在这转头的刹那，白珠被他从口中吐出。
　　这白色珠子正是阴尸珠，危急关头，残魂也懒得管那么多了，直接将神异的阴尸珠吐出，企图抵挡住苏然的神威。
　　然而它明显高估了阴尸珠的威力，被他寄予厚望的阴尸珠面对冲击过来的烈焰神柱，仅仅只是支撑了片刻功夫，便彻底融化了开来。
　　“怎么可能！”
　　残魂睁大着双眼，完全无法相信自己最强的法宝就这样简简单单被融化了。
　　阴尸珠同残魂早已同源，阴尸珠一被融化，残魂紧跟着惨叫一声也是魂飞魄散开来。
　　【系统提示：成功击败练气十阶君主妖物——尸王，获得20000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气巅峰副本隐藏BOSS——残魂，获得50000潜能点。】
　　系统提示声响起，紧跟着一个绽放着耀眼金光的宝箱在尸王或者说残魂死亡的地方缓缓浮现出来。
　　【黄金宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件装备，一件特殊道具。】
　　“竟然爆出黄金宝箱了？”
　　“果然危险越高，收获越大啊。”
　　苏然上前将宝箱打开。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——渡厄法衣，阴魔令。】
　　【渡厄法衣】
　　品质：红色
　　品级：地品下级
　　属性：防御力+100，体质+10，精神+10，力量+10
　　【阴魔令】
　　描述：魔极宗遗失的宝物，凭此令可直接成为魔极宗真传弟子。
　　这渡厄法衣乃是红色品质的地品，属性相当优越。
　　苏然满意的收了起来，看向了另外一边的阴魔令。
　　没有任何属性显示，仅仅只有一段描述文字。
　　“魔极宗真传弟子吗......可以考虑一下。”
　　对于苏然这样的现代人来说，要拜入宗门自然无所谓正道还是魔道。
　　作为利益主义者，主要看的还是能够获得的利益。
　　目前看来，魔极宗是个不错的选择。
　　毕竟一加入就能成为真传弟子。
　　而根据系统关于宗派的介绍，一般加入宗派都是先从外门弟子做起，然后慢慢晋升为内门弟子，再接着才会是真传弟子。
　　【系统提示：恭喜你成功通关副本——古村尸变。】
　　【系统提示：正在为你结算副本通关评价，请稍等。】
　　【系统提示：完美完成副本任务1，评价+1000。】
　　【系统提示：完美完成副本任务2，对所有尸魅伤害占比为100%，评价+10000。】
　　【系统提示：完美完成副本任务3，对尸王伤害占比为100%，评价+50000。】
　　【系统提示：完美完成副本任务4，评价+50000。】
　　【系统提示：完美完成隐藏任务，成功击杀幕后黑手阴尸珠残魂，伤害占比为100%，评价+100000。】
　　【系统提示：副本通关评价结算完毕，你本次副本通关评价为SSS级，总评价得分为222222。】
　　【系统提示：副本通关奖励发放中。。。】
　　【系统提示：你的通关评价为SSS级，奖励升级。】
　　三道神光在苏然身前刷新了出来，每道神光内赫然都藏有一份奖励。
　　PS：求鲜花，求评价票，数据都不涨，心里慌慌的。.


第42章



　　神光缓缓褪去，神光内的物品显露了出来。
　　第一道神光内赫然是一本金光闪闪的技能书。
　　【金光咒】
　　品质：红色
　　品级：天级下品
　　属性：金属性道法，学会此道法可将五行金力同法力结合形成护体金光，金光防御力惊人，亦可随意变换形态进行攻击！
　　竟然是功防一体的金属性道法，而且品质也是高达红色，这波苏然只能说自己血赚。
　　不过苏然并没有急着学习这金光咒，而是看向了剩下的奖励。
　　【墨虎壮骨丹】
　　品质：红色
　　品级：地品中级
　　属性：妖兽墨虎骨髓配合诸多珍贵药材炼制而成的壮骨丹药，使用后一次性可以提升五点力量。
　　苏然将注意力集中在这颗丹药之上，很快丹药的具体属性在他眼前浮现了出来。
　　“竟然是可以直接增加属性的丹药！”
　　苏然眼中精光一闪，这种丹药有多珍贵，不用想也知道。
　　【无色金莲】
　　品质：橙色
　　品级：地级上品
　　属性：攻击+10，金属性灵根+10
　　描述：极为珍贵罕见的金属性天材地宝，可直接服用，亦可用来进行地道筑基和天道筑基。
　　天材地宝？
　　可用来进来地道筑基和天道筑基？
　　苏然一脸困惑，但也知道这绝对是个好东西。
　　毕竟单单直接服用就可以增加那么多的属性了。
　　珍贵程度看来远在墨虎壮骨丹上。
　　应该说不愧是每周副本，尽管难度极高，连他都不得不用出隐藏的底牌火神形态。
　　可奖励之丰富，也是远超他的想象！
　　天品道法，地品属性丹药，还有那珍贵罕见的天材地宝，要是在外界，鬼知道他需要多久，付出什么代价才能获得。
　　就在苏然暗暗欣喜的时候，四周环境如镜子般纷纷破碎开来。
　　下一秒，他已是被传送出了这个副本空间。
　　紧跟着，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：你的每周副本通关评价超凡脱俗，已被每周副本记录榜记录，目前位列第一名。】
　　【系统提示：副本记录榜前十名每周将获得系统特殊奖励，敬请期待。】
　　紧跟着，金龙再次出现，系统世界公告在空中刷新了出来，将整片天空照的金光灿烂，璀璨夺目。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功登顶每周副本记录榜。】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功登顶每周副本记录榜。】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功登顶每周副本记录榜。】
　　系统世界公告足足播放了三次，这才缓缓散去。
　　世界聊天频道上，众人本来聊的火热。
　　“卧槽，这每周副本也太难了，要不是匹配的队友给力，我差点就跪了。”
　　“就是就是，突然就开始了，一点提示都没有，幸亏从交易市场囤了好几颗丹药，成功保的狗命。（得意表情）”
　　“这副本难是难，可奖励也够丰厚啊。”
　　“看来楼上收获不错，话说你们都是什么副本通关评价，听说副本通关评价越高，副本通关奖励越好？”
　　“哈哈，小弟不才，侥幸获得了A级评价。”
　　“我X，猛人啊，竟然获得了A级评价。”
　　“别别别，兄弟，我算什么猛人，副本记录榜上那些S评价的大佬才是猛人呢。”
　　“说的也是，也不知道这些大佬的S评价是怎么搞出来的，也太强了吧。”
　　“话说怎么没看到苏然出现在榜上，翻车了吗？”
　　“也不是没可能，这每周副本毕竟是团队本，很考验团队配合的。”
　　“就是，团队副本一个人再强有什么用，匹配到菜比队友即便是大神照样得翻车。”
　　他们哪里知道苏然这是触发了隐藏任务，激活了隐藏BOSS，才会花费了更多的时间。
　　此刻系统世界公告一出，本来热闹无比，疯狂刷屏的世界聊天频道顿时为之一静，片刻后才有消息重新刷了出来。
　　“卧槽，又来世界系统公告？”
　　“又是苏然？？系统亲儿子吗？”
　　“卧槽，SSS评价，我只能说大神就是大神，真的牛逼！！”
　　“靠，苏然大神这还是人吗？每周副本这么难，也能刷出SSS评价？”
　　“原来大神没有翻车，而是刷评价去了！！！”
　　众人一个个激动无比的打开副本界面，点开每周副本记录榜。
　　果然看到那最顶端，象征着最高荣耀的鲜红色名字已经换了一个人。
　　【苏然——通关评价SSS——评价得分222222】
　　通关评价，SSS！
　　黑风寨副本记录榜被苏然支配的感觉再度出现在所有人心中。
　　这么高的评价得分众人实在不知道如何超越。
　　所有已经完成每周副本的人都很清楚，每周副本的难度有多高。
　　想要通关，没有过硬的实力和可靠的队友根本是不可能的事情。
　　即便侥幸通关，想要获得一个A的评价都是十分不易。
　　毫不夸张的说，在当前阶段，能够通关每周副本，获得A的评价，已经是精英中的精英。
　　“这评价得分也太夸张了吧。”
　　“尼玛，直接超出了第二名10万多分？”
　　“我现在只想知道第二名的韩昊日是什么心情？”
　　“@韩昊日，说说你的感想呗，之前登顶第一名的时候你不是很能说吗。”
　　相对于其他人的惊讶、赞叹以及羡慕，本来排在副本记录榜第一名，如今第二名的韩昊日心情无疑复杂的多。
　　越是接近山顶，越明白前进一步是何等的不易。
　　他拥有红色天命，等级高达练气9阶，再加上匹配道了一群实力同样不俗的队友，就这样也才仅仅获得S评价。
　　他实在是想不通，也根本无法想象苏然到底是如何获得这超乎想象的SSS评价。
　　莫锦言也传送出了副本，此刻看到世界系统提示以及世界聊天频道上众人对苏然的吹捧。
　　内心竟是感觉到了些许骄傲。
　　恐怕全世界，只有她丝毫不意外苏然能够获得SSS评价。
　　毕竟只有她才知道苏然的实力有多么的恐怖。
　　而她作为苏然的队友，即便没做出任何有用的贡献，躺赢之下，竟然也获得了S评价。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第43章



　　世界聊天频道上的纷纷扰扰。
　　众人的羡慕嫉妒恨，都与苏然无关。
　　见识过阴阳逆乱劫传承时女仙那风华绝代的一战。
　　他渴望变强的心就更强了。
　　苏然目光坚定，将从每周副本得到的奖励全部从储物袋中倒出。
　　他先是拿起那本印有金光咒三字的技能书，随手一拍，耳边便传来了系统提示声。
　　【系统提示：是否学习金光咒？】
　　苏然自然毫不犹豫的选择了是，顿时手中这本金光咒如有灵性一般，化作一道流光融入了苏然体内。
　　一时间，关于金光咒种种奥妙纷纷涌上心头。
　　“原来如此！”
　　一小时后，本来双眼紧闭的苏然蓦然睁眼，整整一小时持续不断的领悟，他终于学会了金光咒。
　　他盘膝坐好，开始运转金光咒。
　　肉眼可见，四周地底深处的铜铁金银等等金属物质尽皆化作金气涌入了他体内。
　　他体内法力翻涌不定，沿着金光咒行功路线疯狂运转。
　　顿时金气缓缓融入法力之中，片刻后，一缕缕金光在苏然体表缓缓生成。
　　一时间，将苏然衬的宛若金人一般。
　　苏然眼中惊喜，意念一动，指尖一道神霄剑气直接冲出，径直冲向了体表的金光。
　　这神霄剑气苏然修炼已久，锋锐无双，堪比绝世神兵，按理说无坚不摧。
　　可撞在这金光上，却好像碰到了什么克星一般，竟是无法刺穿这缕金光。
　　“这金光防御力果然惊人！”
　　苏然身上还存着大量潜能点未曾消耗，此刻见金光咒威力不俗，自然毫不犹豫将身上的潜能点全部消耗在了金光咒上。
　　【系统提示：你消耗了1万潜能点，金光咒等级提升为LV2。】
　　【系统提示：你消耗了5万潜能点，金光咒等级提升为LV3。】
　　【系统提示：你消耗了10万潜能点，金光咒等级提升为LV4。】
　　。。。
　　不过这金光咒不愧是天品道法，每升一级所需潜能点都大幅度增加。
　　苏然将身上潜能点清空，也仅仅也将金光咒升到了LV4。
　　不过收获也是极大。
　　每升一级，便有大量关于金光咒的感悟从心底深处涌出，仿佛他已经修行了金光咒许久一般。
　　而这些感悟中包含了大量金光咒形态变化的奥秘。
　　让苏然对于能量化形也多了极多了解。
　　一时间，使得苏然对于能量化形的掌握提升了许多。
　　苏然开始操纵身上金光变换各种形态。
　　宛若得了什么新鲜玩具一般。
　　起初他只能将金光化形成一、二这样简单的数字图案。
　　不过随着将感悟逐渐融会贯通，很快便开始尝试了更为复杂的图案。
　　半刻钟后，苏然满意的看着身上金光延伸出来的硕大金色实体巨拳。
　　这正是金光咒内记载的化形招式，名为金豪拳。
　　又练习了一会金光咒的操纵之后，苏然将注意力放在了墨虎壮骨丹上。
　　他将墨虎壮骨丹从药瓶中倒出。
　　顿时一颗墨色如水晶般晶莹剔透的丹药从玉质药瓶中滚出，瞬间一股浓郁的药香在房间内迅速弥漫了开来。
　　苏然只是下意识吸入几口药香，已是感觉到骨头一阵酥软。
　　当下毫不犹豫的将墨虎炼骨丹拿起，一口吞下，墨虎壮骨丹入口即化，瞬间化作一股庞大药力散入了苏然骨髓之中。
　　苏然只感觉体内骨头酥软感加重，似乎有无数肌肉细胞正在重组进化，半小时后，这种变化才缓缓结束。
　　【系统提示：由于你成功服食墨虎壮骨丹，完美吸收其药力，力量属性得到5点提升。】
　　很快又过了几日。
　　【系统提示：你的等级已成功达到练气巅峰，请选择突破方式。】
　　【系统提示：突破方式分为人道筑基、地道筑基、天道筑基。】
　　看着浮现出来的突破方式，苏然终于明白了天材地宝的珍贵之处。
　　突破方式共三种，分别为人道筑基、地道筑基和天道筑基。
　　其中人道筑基突破条件最简单。
　　只需一颗筑基丹即可。
　　苏然已经将琅山炼丹术升到了满级，早已解锁了筑基丹的丹方。
　　只是人道筑基堪称垃圾选择，突破后竟然只是全属性提升20-30%。
　　苏然看也不看直接放弃了。
　　地道筑基则需要随机一样天材地宝辅助突破。
　　苏然身上正好拥有天材地宝——无色金莲，条件已经满足。
　　不过地道筑基实际上也就中规中矩。
　　突破后也就全属性提升50%。
　　最令苏然看重的自然是天道筑基。
　　突破后全属性提升100%，并且随机解锁一项逆天改命。
　　并且突破时材料的属性也会直接加在人物身上。
　　只是天道筑基的突破条件也最复杂和困难。
　　竟然需要金木水火土五行属性的天材地宝各一种。
　　要知道获得一种天材地宝就极为困难了，更别提五种不同五行属性的天材地宝。
　　“先看看有没有机会得到别的五行天材地宝吧。”
　　“最后实在不行的话就用无色金莲进行地道筑基。”
　　不过对于苏然而言，天道筑基自然是不二选择。
　　不过他也不会一根绳上吊死，将随时可以进行的地道筑基列为了备选。
　　苏然打开交易市场，扫了一圈，如他预料的一样，根本没有天材地宝出售。
　　毕竟天材地宝本身就可以直接增加相当多的属性。
　　没有人会蠢到去卖。
　　他又打开世界聊天频道，试着求购了一下。
　　苏然：“高价求购任意品质的天材地宝，有意者私聊。”
　　这是苏然第一次在世界聊天频道上发言，顿时引来极大轰动。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第44章



　　“天呐，捕捉活生生的苏然大神一只！！！”
　　“前排前排，沾沾大神的欧气。”
　　“@苏然，大神加个好友呗。”
　　“大神竟然发言了，难得啊，只是天材地宝是什么东西？”
　　“苏然大神都亲自下场求购了，绝对是好东西啊！！”
　　“我有我有，大神我们私聊。”
　　苏然眼睛一亮，满怀期待的打开私聊，然后发现被戏耍了。
　　这货根本就没有，只是借机跟他说话。
　　苏然气的直接拉黑。
　　接下来的情况也差不多，没有人是傻瓜。
　　会随意出售这等宝物。
　　苏然心想这样下去也不是办法，既然从天命者群体没办法获取到天材地宝，苏然直接将目标转向了原住民群体。
　　询问了一下林族长，动身前往了九连城。
　　据林族长说，九连城内有修仙者开辟的坊市。
　　苏然心想或许能从这个坊市里获得天材地宝的线索。
　　九连城距离林家堡还是有点距离的，苏然赶了一天一夜的路才来到了九连城。
　　九连城内人来人往，好不热闹。
　　想来也是，这毕竟是附近唯一一座城池，自然极为热闹。
　　苏然气质不凡，一进城便被不少人盯上了。
　　“敢问大人可是修仙者，要去那坊市？”
　　有一机灵小孩抢先一步冲到苏然面前。
　　这些人相当于导购，只要引着客人去店里消费，就可以获得一定提成。
　　“你可以带我去吗？”
　　苏然正愁不知道去坊市的路。
　　“当然！”
　　得到工作的小孩立即兴奋的带路。
　　他倒是极为专业，一路介绍着各家店铺的优劣。
　　苏然满意的点了点头，要他将自己带到坊市内最好的店铺。
　　“最好的店铺自然就是百宝轩。”
　　小孩精神一振，看苏然的穿着口气就知道不差钱啊，这波赚大了。
　　这百宝轩果然不俗，占据了坊市最中心的位置。
　　苏然二人进到百宝轩内立即便有迎宾走出。
　　“客人需要什么？”
　　“武器，法宝，丹药我们百宝轩应有尽有，绝对能够满足客人的需要。”
　　迎宾略带自豪的介绍着。
　　“我想要天材地宝，你们百宝轩有吗？”
　　闻言，苏然精神不由一震，心想这百宝轩竟然如此有实力，看来自己来对了。
　　然而听到苏然的话，那容貌俊丽的迎宾神色一僵，无语至极。
　　心想这人难道是对手派来拆台的。
　　所幸这时候掌柜过来了。
　　“小友说笑了吧，那天材地宝何等珍贵罕见，莫说我们百宝轩了，就是整个九连城，也没有啊。”
　　“嗯？没有吗？那掌柜可知道哪里有天材地宝？”
　　苏然郁闷，不过扔抱着一丝希望问向看起来见多识广的掌柜。
　　就在这时，门外一道若惊雷般的怒吼声骤然传来。
　　“苏然，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，出来受死吧！”
　　“门外这是清风观的观主甚境，一身练气十阶修为在九连城中几乎无人能敌，小友莫非惹到他了？”
　　苏然摇头，甚境是谁他都不认识呢。
　　不过苏然自信一身实力，自然无畏无惧，直接转身走出。
　　“你谁啊？”
　　苏然再三确定自己并不认识不远处这个面容粗犷的中年道人。
　　“哦，原来如此。”
　　不过当他看到中年道人身旁的甚明时立即就明白了怎么回事。
　　想来，这中年道人甚境应该就是他们的师傅了吧。
　　“哼，苏然，以你的实力那日明明可以救我徒弟甚虚一命，你却束手旁观，实在是可恶至极！”
　　甚境恨恨的望着苏然，那甚虚是他最喜欢的徒弟，相当于半个儿子。
　　却惨死在了林家堡内，鬼知道他的心情有多么的悲痛。
　　“真有趣，他自己找死，我还拦他不成。”欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　苏然嘴角一撇，不屑至极。
　　“不知悔改，给我徒弟赔命吧！”
　　见苏然如此态度，甚境更是气急。
　　但见他左脚踏地，右拳顺势轰出，只听一声闷响，坚实地面竟是直接颤抖起来。
　　紧跟着阵阵雷鸣之声传出，一道闪烁着雷光的拳印激射而出，在半空中划出一条笔直的痕迹，直冲苏然而去。
　　“这少年竟然惹到了甚境这个雷老虎，怕是吃不了兜着走了。”
　　“因为甚虚的死，这甚境最近脾气可是火爆了不少。”
　　“一出手便是雷光印，这少年死定了！”
　　一旁围观众人见甚境出手就是如此雷霆之势，顿时齐齐惊呼出声。
　　不少人望向苏然的目光已经是望着死人一般了。
　　然而出乎所有人意料之外的是，甚境这势若惊雷般的一击竟然没有奏效。
　　只见苏然身上骤然升起耀眼金光，轻而易举便挡下了这一击。
　　“怎么可能！”
　　甚境双眼睁大，面露不可思议之色。
　　他那一拳根本没有留手，都打出雷光印了，竟然完全没有奏效？
　　对方这金光到底是什么东西，防御力竟然如此惊人？
　　“来而不往非礼也，你也接我一招吧。”
　　苏然冷笑一声，身上金光转瞬间化形成一个硕大金色巨拳，直冲甚境而去。
　　金光咒，金豪拳！
　　一时间，拳劲如潮汐般近乎无穷无尽的爆发开来。
　　拳势超乎想象的恐怖，一拳轰出，空气骤然爆裂开来，层层气浪向着四周席卷而去。
　　气浪席卷而来，四周众人只觉那凌冽拳风吹拂到脸上宛若刀刮一般。
　　这少年的实力实在是远超他们的想象！
　　一拳之威，甚境先前施展的雷光印与之相比，完全就是天与地的差别。
　　甚境豁然变色，看着苏然展现出来的神威，哪里还敢留手，直接动用了最强杀招。
　　“雷光吼！”
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第45章



　　他体内修炼到练气十阶的磅礴法力狂涌而动，流转全身。
　　顿时引动空气都近乎扭曲起来，瞬间甚境手上雷光乍现，丝丝湛蓝电流不断的在手上汹涌了出来。
　　仅仅瞬间，甚境已经蓄势完毕，一声爆喝。
　　顷刻间向着苏然轰出十三拳，顿时雷声轰鸣而起，拳劲肆意而来！
　　法力激发的雷电与拳劲的组合，顿时形成了甚境这记法术的最强杀招——雷光吼。
　　顿时一道绽放着耀眼湛蓝光辉，完全由雷电组成的硕大光束向着苏然犹如炮弹一般近乎极速的推进过来。
　　沿途，坚实大地，炸开崩裂！
　　两旁，石屑尘埃，飞腾乱舞！
　　使出这雷光炮，甚境轻舒了一口气，脸上露出笑意。
　　然而下一秒，他脸上的笑意便僵住了。
　　那漫天雷光发出一声轻响，声音像是泡沫破碎，瞬间消失。
　　紧接着，那甚境和身后的甚虚被金豪拳扫到，青筋和肌肉糜烂，骨骼与皮肤崩碎，肉身的防御宛若不存在一般，瞬间化成一片血雾，随着清风散落开来。
　　围观众人呆滞片刻，而后哗然不止。
　　“我的天，这少年到底何方神圣，这甚境也算是我们九连城的顶尖强者了，竟然这么轻而易举的被击杀了。”
　　“这少年的实力实在是深不可测！！”
　　“恐怖如斯！！”
　　这一刻，众人望向苏然的目光已满是敬畏和恐惧。
　　实在是苏然实力太过强大，杀伐又太过果断。
　　“小友好霸道的手段。”
　　百宝阁掌柜轻叹一声。
　　就是这时，苏然灵机一动，望向远方天空。
　　他愕然发现，远处一座山脉上空竟然诡异的爆射出道道霞光。
　　“天呐，快看天上！”
　　“什么情况，好可怕的景象。”
　　随着时间过去，越来越多的人注意到空中奇景。
　　而在众人注视下，霞光越聚越多，竟隐隐形成一方天地，天地内隐隐有神光浮现。
　　这时，霞光中心突然破开一个大口，似乎在召唤众人进入！
　　【区域系统公告：天地异变，位于东风国天茫山内的天茫秘境即将在三日后出世，请附近的天命者注意！】
　　就在这时，系统提示声豁然响起。
　　与此同时，苏然发现自己目光注视在霞光那片显现出来的天地上，会有资料显现出来。
　　【天芒秘境】
　　描述：上古修行大派天芒派开辟出来供门下练气境弟子试炼所用的修行秘境。”
　　“没想到竟然有秘境出世，看来又要一番龙争虎斗了。”
　　“小友实力不凡，连那练气十阶的肾虚都不是你一合之敌。”
　　“若真想获得天材地宝用于筑基，大可前往这秘境闯荡一番。”
　　“秘境内灵气远比外界浓郁许多，外界难以寻觅到的天材地宝，这类秘境内应该存在不少。”
　　掌柜似是感慨又好似在对苏然解释。
　　苏然听得热血沸腾。
　　在他正准备寻觅天材地宝进行天道筑基的时候，这天芒秘境出世了。
　　这无疑是属于他的大机缘。
　　苏然立即向掌柜告别，向着秘境所在奔袭了过去。
　　不止是他，秘境出世动静如此之大，四周几乎所有修仙者都往秘境出世的方向赶了过去。
　　短短数日，聚集在天茫山的修仙者数量已经超过了一万有余。
　　个个都期待着自己可以在天茫山秘境中夺得逆天造化，从而超凡脱俗，成为一方强者，在这样的乱世，纵横天地间！
　　须知，每一次秘境现世，都能诞生一段传奇。
　　而每个人，都渴望自己能够成为这个传奇！
　　此刻，天茫山上，人群涌动，无数人翘首以盼，眼神炙热的注视着空中那片倒影出来的天地。
　　相比起前几日，这片倒映出来的天地赫然已经下降了许多。
　　而待它完全落地之时，便是秘境开启之时！
　　人群之中，苏然抬头望着这片天空，也是心头火热。
　　他坚信这是属于他的机缘造化，他可以借此一举天道筑基，成功铸就绝世根基。
　　他向着四周一扫，除了原住民外人群中赫然有着数量不再少数的天命者。
　　也是，这样的机缘造化，谁又舍得错过。
　　一旁，有几人正在交流。
　　“这次可真是大场面啊，这么多人，也不知道来了多少高手，有没有咱们几个偷鸡摸鱼的份！”
　　“这次那些筑基强者被霞光所阻，无法入场，这就是我们年轻一辈的机会！”
　　“若是能够运气好在秘境里得到造化，一朝蜕变，突破到筑基境，在这东风国内也能成为一方豪强了！”
　　有人面露憧憬。
　　“呵呵，就你这样区区练气6阶的弱鸡，还想得到造化，别做梦了。”
　　“据我所知，这天茫山附近的大家族大势力可都已经派出了核心弟子，实力一个比一个恐怖！”
　　“对啊，像那赤练蛇白子君，夺命刀无情，阴阳书生董叶，摄魂妖女苏媚娘，剑无双陆雪可都是名声在外，有称号在身的练气巅峰境高手，战绩惊人。”
　　“据说他们为了地道筑基一直到处在寻找天材地宝，如今怎么可能错过这次获得天材地宝的机会。”
　　“哎，这几人天赋才情均是一时无二，离那筑基境也只差一线而已，也不知道到底谁更胜一筹呢。”
　　苏然正听得入神，暗想不愧是秘境出世，竟然有这么多的高手闻风而动。
　　就在这时，忽然入口处陡然爆发出一阵骚动，顿时将他的注意力转移了过来。
　　苏然听到骚乱之声，好奇的转头望去，只见在天茫山入口处，一群人穿过霞光鱼贯而入。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第46章



　　站在最前面的是一位二十来岁的女子，一身雪白长袍虽然将她的身材完全遮盖，可依旧难掩她明艳动人的气质。
　　她面色冷漠，持着一把古朴长剑，令人惊异的是，长剑还未出鞘，便隐隐有丝丝锋芒扑面而来。
　　“那是碧雪剑，她是剑无双陆雪！”
　　“传闻她剑道资质极为恐怖，曾经仅花一日时间便领悟了一门地品剑法。“
　　“这还不止，据说她掌握了一种极为可怕的杀招，一旦使出，练气境绝无敌手！”
　　“小声点，这女人可不是什么善类，出剑狠辣无情，死在她剑下的人可不在少数。”
　　众人议论纷纷，一时间所有人的注意力全部集中在了陆雪身上。
　　那陆雪却是早已习惯了成为众人焦点，神色不变，视线往四周一扫，径直走向了一个位置极佳的小山峰，等待天茫山秘境的开启。
　　那小山峰位置极佳，自然早就被人占据。
　　乃是一群穿着同一款式衣物，背后印有虎字的数十位大汉，想来应该是同一势力的修仙者。
　　他们一个个身材魁梧，面露凶悍之意，再加上人多势众，所以尽管早早占据了这绝佳位置也无人敢招惹。
　　然而此刻面对凶名在外，实力高人一等的陆雪。
　　他们哪里还敢停留半步，眼见陆雪一步步走来，根本不用陆雪出声，一个个已经飞快从小山峰上逃窜开来，那狼狈的模样顿时引来一阵呲笑声。
　　“这猛虎帮在灵虚城里也算一个不小的势力，面对普通修仙者还算的上有所依仗，可面对陆雪这样的称号修仙者时，还是只能灰头土脸的卷着铺盖走人。”
　　“那肯定的，练气巅峰修为距离筑基境仅差一线，实力超乎想象，猛虎帮这些人要真的敢有意见，恐怕得血溅当场。”
　　“不过也不知道哪些家伙要倒霉了，猛虎帮这些家伙肯定要找些软柿子来捏了。”
　　匆匆忙忙逃下山峰，猛虎帮那些人瞅着四周众人投射过来的戏谑目光，心中自是恼怒无比，简直就是怒火中烧。
　　瞪着眼睛往四周一扫，商量了一下，却是径直往苏然所在的石台而来。
　　苏然所在的石台包括苏然在内共站着五人，位置算不上绝佳但也还好，此刻却是被猛虎帮这些人看上了。
　　“你们几个给我滚，这位置我们猛虎帮要了！”
　　虽然面对陆雪时，猛虎帮众人很是示弱，可面对苏然这帮散修的时候，他们却是强硬无比，一个个面露凶悍气息。
　　猛虎帮众人一字排开，将苏然等人团团围住，大有几人不走，便拿他们撒火泄气的意思。
　　除了苏然之外，其余石台上四人面对如此强势的猛虎帮，顿时慌了。
　　他们也就是普普通通的散修，实力一般，来这天茫山也就是凑凑热闹，根本没想过自己能够得到多大造化。
　　就在几人相互对视，准备离开另寻地方的时候，苏然平淡出声了。
　　“给我滚。”
　　苏然声音虽轻，却还是清晰无比的传入了四周所有人的耳中，顿时引起一阵骚乱。
　　众人顺着声音望却过去，发现出声的竟然不过是位十五、六岁的少年。
　　少年面容俊秀，面对气势凶悍的猛虎帮众人包围，神色却是平静至极，似乎完全无所畏惧，令人侧目不已。
　　一时间，大部分人的视线从陆雪身上转移了过来，集中在了苏然身上，疯狂的扫视了起来，揣测着苏然到底有何依仗，竟敢如此不给猛虎帮众人面子。
　　“哎，到底还是年少，不知退让，这下好了，猛虎帮可不是什么善类，这少年恐怕有苦头吃了。”
　　有熟悉猛虎帮作风的人叹息出声。
　　“就是，以为自己是谁，不知所谓，竟敢如此嚣张，这下有好戏看了。”
　　有人幸灾乐祸。
　　“是他，这下有好戏看了！”
　　不过也有九连城的修仙者认出了少年来，知道少年实力强悍，连练气十阶的甚境都不是一合之敌。
　　而且少年杀伐果断，暗想可能马上有好戏看了。
　　“让我们滚？”
　　猛虎帮等人闻得此言，本来阴沉的脸色更显阴深，只觉心中一口怒气完全不可抑制的喷涌出来。
　　若是剑无双陆雪这等名声在外，有着练气巅峰修为的称号修仙者让他们滚也就算了，你一介无名之辈居然也敢如此嚣张，活腻了吗？！
　　“干掉他！”
　　一声怒吼，猛虎帮众人纷纷鼓动体内法力，面目狰狞的向着苏然攻击了过去。
　　数十位练气高手齐齐攻击过来，其中甚至不乏练气8、9阶的高手。
　　出手之势何等的恐怖，爆发出来的力量波动甚至隐隐连空气都凝重了起来。
　　靠的近的那些人见此纷纷色变，深怕被外泄的劲力所伤，连忙往后退了一大圈。
　　然而面对猛虎帮众人声势浩大的围攻，苏然嘴角上扬，轻蔑一笑，仅仅只是握拳向着前方随意一挥。
　　即便未动用法力，然而苏然一身力量何等强横恐怖。
　　虽然只是随意一挥，然而在苏然精准至极的力量控制之下，有超乎想象的磅礴拳劲汹涌而出，在他前方形成了近乎实质般的拳压。
　　骇人的拳压仿佛凝固了空间，猛虎帮众人还未接近，拳劲触体，顿时如遭雷击，宛若被一辆马力十足的大卡车撞上一般，瞬间倒飞了出去。
　　一秒，还是两秒？
　　仅仅几个呼吸间，苏然身周已是截然一空，十米开外的地面上，一个个原本耀武扬威的猛虎帮弟子模样凄惨的瘫倒在地上，气息若隐若现，生死不知。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第47章



　　一旁还准备看热闹的吃瓜群众看到这一幕，心中骇然至极，顿时忍不住惊呼了起来。
　　“我的天，太厉害了吧，居然一眨眼的功夫就将这猛虎帮的十来人都干掉的。”
　　“就是，而且完全没有动用法力，他的肉身力量实在太恐怖了，怕是不逊色于肉身见长的妖兽了吧，也不知道怎么锻炼的。”
　　“这人到底是谁，居然这般厉害！”
　　“难怪他如此平静应对，还以为是少年意气，原来是真的有所依仗！”
　　连那表情一直漠然的陆雪也是忍不住侧目过来，上下打量了苏然一番。
　　须知虽然她也能干净利落的击败猛虎帮这十来人，可要像苏然这般，完全不动用法力之力，那可是万万做不到的。
　　“此人肉身之强，实在恐怖！”
　　观察了片刻，陆雪得出结论，顿时心中暗暗警惕起来。
　　她本以为这次天茫山秘境没有筑基境强者入场。
　　以她的实力，最多也就那几位同她齐名的称号修仙者能够匹敌。
　　如今看来，秘境出世，却是吸引了不少卧虎藏龙之辈，她想要在秘境内获得最大的造化绝不是一件容易的事情。
　　除了陆雪之外，其他人此刻也正在疯狂的打量着苏然，暗自揣测着他的来历。
　　特别是苏然如此年纪轻轻，竟然就拥有这般强悍实力，更是让他的背景蒙上了一层神秘面纱。
　　“赤练蛇白子君，夺命刀无情，阴阳书生董叶来了！”
　　人的影，树的皮，这几位名气不逊色剑无双陆雪多少，同为练气巅峰境的称号修仙者一入场，顿时将众人的注意力从苏然身上转移了过去。
　　毕竟苏然展现出来的实力虽强，可远远没有这几位日积月累，在他们心目中的威势重。
　　筑基境强者未入场的情况下，他们便是这天茫山上最璀璨的存在，一举一动不容忽视！
　　那赤练蛇白子君二十来岁的模样，肤色白皙，身材有些瘦弱。
　　一对蛇眼令他看上去十分阴厉，若是被他蛇眼注视久了，浑身鸡皮疙瘩都会不自觉的立起，怪异无比。
　　夺命刀无情持着一把硕大血刀，身材魁梧，浑身散发着生人勿进的气息。
　　眼内是毫不掩饰的杀意，传闻他嗜杀成性，一时间，他十米范围内，根本无人胆敢接近。
　　那阴阳书生董叶更是邪性，竟然是男身女相，容颜极美，丝毫不逊色于顶尖美女。
　　肤白无须，若不是脖颈有着喉结，且身穿一件书生长衫，握着一把折扇，自有一番潇洒气质，恐怕真的要被认作是女生了。
　　然而即便如此，依旧有不少汉子仰慕无比的望着他，更有数名女生为他尖叫呐喊，还真是男女通杀。
　　“天茫山秘境出世，果然热闹，怎能少了我苏媚娘。”
　　这时，从远处传来一阵极具魅惑性的轻笑之声，紧跟着，一道黑影极速破空而来。
　　出声之时，这道黑影还在极远之处，然而仅仅片刻功夫，已至众人身前。
　　何等快绝的速度！
　　苏然定睛一看，却是一个国色天香的妩媚女子，一身明艳的红色宫衫衬的更显丽质。
　　眉目顾盼之间，种种风情不自觉的流露出来。
　　“好一个美人。”
　　即便以苏然前世阅遍网上无数美女的刁钻眼光，此刻也不得不感慨一句。
　　“这苏媚娘无愧摄魂妖女之称，只一眼我就沉沦了，太美了。”
　　身旁数人看到这苏媚娘之外，不自觉的吞咽口水，一副发春模样。
　　一双眼睛牢牢注视着苏媚娘，根本舍不得挪开半寸，那模样，似乎恨不得直接将苏媚娘扒光，狠狠爽上一发。
　　五人相继入场，各自占据了一个方位，散发出自身练气巅峰的气息。
　　不但同其余四人争锋相对了起来，更是隐隐震慑着其余修仙者，让他们完全不敢有所异动。
　　而在苏然敏锐至极的灵觉感应之中，更有好几人的气息隐藏于四周众人之中，竟是丝毫不逊色于五人多少。
　　“这天茫山秘境出世，还真是风云聚会，竟然来了这么多练气巅峰的高手。”
　　要知道练气巅峰境可不是什么大白菜，想要达到此境界，天赋和资源缺一不可。
　　平日里无一不在苦修，为冲击筑基境做着准备。
　　也唯有如天茫山秘境出世这样的大造化，才能吸引他们出山。
　　就在苏然暗自警惕的时候，空中那投射出来的天地却是停住了下降之势，开始有所异变。
　　一时间，灵气汹涌澎湃，搅动着天茫山上空，方圆百里的云彩好似被什么大手操纵一般，迅速的聚拢了过来。
　　片刻间功夫，在所有人注视之下，一个完全由云气构成的硕大云门缓缓浮现出来，停在了半空之中。
　　而后，神光乍现之间，有云梯从云门处飞快蔓延下来，停在了山顶之上。
　　紧跟着，一块石碑落下，石碑上所书，登天梯。
　　“跨越天梯者，可入秘境试炼。”
　　“冲啊！”
　　在反应快的从异变中回过神来，想也不想就冲上了天梯，想要抢先一步进入秘境获得先机。
　　然而他脸上的喜意还未褪去，便转化为深深的惊骇。
　　刚一踏上天梯，他便感觉到有一股超乎想象的恐怖重力附加在了他的身上。
　　那感觉，就好像有什么重物直接压在了他的身上，让他根本难以挪动身体。
　　下一秒，他整个人已经如死狗一般趴在了天梯上。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第48章



　　那些紧随其后的，见此，顿时停下了脚步，惊疑不定的望着前方天梯上如死狗一般趴着的几人，完全不知道到底发生了什么。
　　“果然，如我预料的一样，这天梯没有想象的那般容易登入。”
　　“毕竟这天茫山秘境乃是上古时期天茫派弟子试炼之地，造化惊人，绝不会让所有弟子都进入试炼，肯定有所筛选手段。”
　　心中这般猜测着，苏然却是脚尖轻点，身形已经如魅影般冲到了天梯前，一脚迈了进去。
　　他却是对自身的实力极为自信，完全无惧天梯的变化。
　　不但是他，如剑无双陆雪他们虽然慢上一丝，但也是紧随其后，毫不停留的冲入天梯之中。
　　他们自信十足，一个个都想着早点登顶天梯，进入天茫山秘境之中，寻求造化。
　　早一步进入，便比别人多一份时间获得机缘！
　　刚一踏上天梯，苏然便感受了一股大约是外界两倍的重力作用于自己身上。
　　不过他肉身力量何其恐怖，几乎是片刻功夫已经适应，直接踏上了第二阶。
　　苏然脚步不停，几个呼吸间，已经跨越了数十台阶，遥遥领先于众人，顿时引来一阵侧目。
　　陆雪他们这时候也已踏上天梯，顿时感受到了那股附加在身上的异常重力，脸色一变，连忙动用法力抵消这股重力。
　　待他们适应了这股重力，抬头一看，愕然发现苏然竟然领先了他们这么多。
　　哪里还敢多想，一个个奋起直追起来。
　　其他人见此，也不再迟疑，纷纷冲上天梯。
　　这时候就可以清晰看出众人的实力高低，实力强者，进度极快，而那些实力弱的，在天梯上，寸步难行！
　　只是越到后面，天梯上的重力变化越大。
　　即便是苏然，也是微微皱眉，不得不动用法力，这才堪堪抵消了那股附加于身上的恐怖重力。
　　然而即便如此，他的表现也是深深震撼了所有人。
　　此时已经是一个小时后，天梯上众人早已分散成了好几个梯队。
　　最后的梯队人数最多，待在三十阶梯以下，艰难前行。
　　第三梯队则零散的落于三十阶梯到六十阶梯之间。
　　这个阶层，重力已经又开始有所变化，他们虽然还勉强支撑的住，但前进速度，无疑已经慢上许多。
　　第二梯队则是陆雪他们，全在六十阶梯以上。
　　然而登上六十阶梯，每上一个阶段除非肉身强悍，不然都需要消耗大量法力，他们的法力回复速度完全已经跟不上了。
　　唯有一边运功回复法力一边登着天梯，比起先前阶段的惬意，无疑已经脸色难看了不少。
　　更重要的是苏然这个谁也不认识的无名之辈竟然走在了最前面。
　　这无疑是打他们的脸！
　　是的，第一梯队仅有一人，就是苏然。
　　此刻他已经踏上了第九十阶梯，离那巨大云门仅仅只有几步之遥了。
　　苏然望着不远处的巨大云门，知道这便是天茫山秘境的入口。
　　为了抢先进入秘境，想也不想再度爆发法力，竟是直接横跨了数个阶梯，直接冲入了云门之中。
　　“这人到底是谁，竟然力压群雄，第一个登完天梯，进入了天茫山秘境！”
　　“天呐，他的肉身力量得多恐怖，完全不受这该死的重力影响吗？进度居然如此之快！”
　　苏然处于天梯的最前端，众人自然一直注意着他。
　　此刻见他爆发速度直接冲入了云门之中，消失在了众人视线之中，顿时大惊失色，一个个惊呼不已。
　　听到身后众人传来的阵阵惊呼之声，白子君脸色更显难看。
　　这样万众瞩目的殊荣原本应该是属于他的，现在竟然被别人抢走了，这让一向心高气傲的他如何受得了。
　　“小子，别让我在苍茫山秘境见到你，不然我一定要让你好看。”
　　白子君蛇眼内流露出丝丝凶光，他心胸狭窄，绝不会轻易饶恕抢他风头之人。
　　“这家伙还真的是不容小觑！”
　　陆雪看到苏然表现神色倒是没什么变化，但也是暗暗运气，悄悄加快了些许速度。
　　其他人也是纷纷如此，他们可不想让苏然独美于前，尽情搜刮天茫山秘境的财富。
　　而这边，苏然一头钻入云门之中，只觉意念一沉，天摇地动之间，待他回过神来，赫然已经换了一番天地。
　　这是一片雾气缭绕的世界，入目所及，满是雾气，目光受雾气所阻，只能勉强看清三十米以内的事物。
　　“这便是天茫秘境吗？”
　　苏然定神，微一呼吸，便感到一股超乎想象，远比外界浓郁的灵气涌入体内，令他一阵神清气爽。
　　“这灵气浓度，至少是外界的五倍以上，不愧是秘境！”
　　苏然感受对比了一下，很快得出推断，不由侧目不已。
　　尽管从一些资料上知道秘境内灵气浓度极高，但他万万没想到竟然高到了如此程度。
　　“先往这边搜寻一下吧。”
　　不过苏然自然记得来这秘境之中最大的目标便是能够助他天道筑基的天材地宝。
　　视线受雾气所阻，看不清四周环境，当下也就随便选了一个方位开始前进。
　　只是他还未走动几步，便看到眼前雾气竟然开始涌动起来。
　　而后，在他注视下，一只完全由雾气构成的雾兽从雾气内冲了出来。
　　这是一只类似于花猫模样的雾兽，刚一从雾气中钻出，便咆哮着向苏然发动了攻击。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第49章



　　【雾猫】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气5阶】
　　【技能：雾爪】
　　【描述：由于天茫秘境内得天独厚的灵气环境，从雾气中诞生的特殊妖物。】
　　这花猫骤然偷袭的一击的威力极强，在如此近的距离，即便是练气7、8阶的高手也很可能被腰斩。
　　“哼，区区练气5阶，找死！”
　　然而苏然却是神色平淡，似乎早有预料，眼内眸光一动，【御火神通】发动，顿时一道炎芒闪过，瞬间落在雾猫身上。
　　顿时，雾猫如遭雷击，由雾气构成的身体在火焰攻击之下完全被打散开来。
　　不过片刻功夫，已经消散殆尽，原地仅留下一颗散发着碧绿光辉，指甲盖大小的结晶体。
　　【下等灵晶】
　　属性：蕴含大量灵气的结晶体，吸收后可提升5点法力值。
　　“竟然是可以直接提升法力值的宝物！”
　　众所周知，修仙者的力量跟法力相关，法力值越强，能够爆发出的力量也就越强。
　　这灵晶竟然能直接增加法力值，在苏然看来就显得极为珍贵了。
　　“仅仅一个练气5阶的雾兽，便能获得指甲盖大小的灵晶，若是那些实力更加强悍的呢？”
　　“根据能力守恒定律，无疑灵晶蕴含的能量越大，孕育出的雾兽越强。”
　　这般想着，开始四处搜索起了雾兽身影。
　　其实也不用他特意搜寻，那些隐藏于雾气之中的雾兽，一但感应到苏然身上浓郁的活人气息，便纷纷向着他攻击而来。
　　短短一刻钟的功夫，苏然已经收获了十来颗指甲盖大小的灵晶。
　　这等收获，若是被外界那些人知道，恐怕得羡慕的疯掉。
　　“难道这四周的雾兽实力都这么低吗？”
　　又屠戮了半天，见四周雾兽已经许久没有出现了。
　　苏然刚想离开这片区域，便听到一声愤怒至极的怒吼之声遥遥传来。
　　吼！
　　起初声音还在远处，然而不过片刻功夫，苏然身前雾气一阵晃动，一只身躯庞大，神异无比的豹形雾兽钻了出来。
　　普一出现，便对苏然咆哮不已，雪白的眼眸更是仅仅逼视着苏然，眼内是清晰可见的杀意。
　　【雾影豹】
　　【模板：统领】
　　【等级：练气巅峰】
　　【技能：雾影爪、雾影针、雾炮闪】
　　【描述：由于天茫秘境内得天独厚的灵气环境，从雾气中诞生的特殊妖物。】
　　“竟然是练气十阶的统领级雾兽，不知道会掉落何等大小的灵晶呢！”
　　苏然不惊反喜，他对自身实力极为自信，即便眼前这只雾影豹神异无比，实力不俗，他也丝毫不惧！
　　雾影豹身躯虽大，移动速度却是极快。
　　化作一团雾气如同一阵清风一般，瞬间跨越了数十米距离，出现在苏然身侧，一爪狠狠抓了过来。
　　爪未至，凌厉无比的爪锋已经呼啸而至，甚至让苏然的肌肤隐隐有刺疼感。
　　这雾影豹一爪之威，竟是如此恐怖！
　　而这样惊人的速度，若是普通练气高阶的修仙者，恐怕根本来不及反应就要授首。
　　远比之前出现的那些雾兽要强大许多！
　　可惜的是，苏然可不是普通练气修仙者。
　　练气巅峰的修为境界，再加上自身极为出众，甚至不逊色于普通筑基境多少的身体素质，这样的实力，说他是伪筑基境都不为过！
　　苏然身形仅仅只是微动，已是轻而易举的躲过了雾影豹的极速攻击。
　　雾影豹抓到的仅仅只是高速移动时产生的残影。
　　雾影豹明显楞了一下，显然完全没想到苏然竟能躲过他的高速一击。
　　他不信邪的再度抓来，然而苏然能够躲过一次，自然也能够躲过第二次。
　　雾影豹再次攻击不中，灵智不低的它已然明白普通攻击对于苏然来说并无多大用处。
　　站定，咆哮一声，竟是开始御使身周雾气进行攻击。
　　只见它身周雾气一阵翻涌，在它控制之下迅速化作一根根尖锐至极的长针。
　　虽然仅仅只是雾气所化，然而散发出来的锋芒之意却是完全不输那些神兵利器，穿金破石完全不在话下。
　　一时间上百根雾气所化的长针向着苏然所在破空而来。
　　雾针数量极多，将苏然前后左右所有能够闪避的方位全部封锁。
　　雾影豹冷漠无情的注视着苏然，自信这一招之下苏然绝对无法轻易幸免。
　　然而面对如此铺天盖地的一击，苏然却是怡然不惧，仅仅只是极为平静的伸出一根手指，往前一推。
　　登时，一道璀璨无比的炙热神光在苏然指尖绽放，如煌煌大日，照耀四方。
　　短短瞬息之间，大量炙热火焰从苏然指尖汹涌而出，宛若无穷无尽一般。
　　一时间，火红炎光耀世，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四方灵气。
　　顿时，四周温度不断攀升。
　　不过片刻，已是升高了上百摄氏度，将这一片天空都染成了火红之色。
　　连那极为浓稠的雾气在这一瞬间都被驱散了不少。
　　雾影豹脸色豁然大变，感受着苏然指尖骤然爆发出来的煌煌神威。
　　根本不敢停留半步，想也不想转身往身后雾气里逃去。
　　然而苏然又怎么可能眼睁睁的看着这雾影豹逃去，手指往前一点。
　　登时，四散的炙焰如听到什么号令一般，朝指尖汇聚而来，形成了一道疯狂旋转的烈焰神柱，朝着雾影豹所在翻涌而去。
　　灼热的烈风席卷而来，空气中隐隐传出滋滋声响。
　　那汹涌而来的上百雾针如同遇到了天敌一般，几乎是瞬间便如春下的积雪般迅速消融开来，变成一片虚无。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第50章



　　烈焰火柱去势不减，速度奇快，呼吸之间，已是追上了雾影豹。
　　雾影豹感受到身后扑面而来的炙热气息，心下骇然，想也不想转头。
　　口中不知何时已经汇聚了大量雾气，在这转头的刹那，凝聚的雾气如炮弹一般从嘴中冲击了出来。
　　这是雾影豹这种等级的雾兽才能领悟掌握的绝招，雾炮闪！
　　雾炮闪虽然威力巨大，然而消耗也不低，被雾影豹视为底牌，轻易不会动用。
　　然而面对苏然如此恐怖的火焰一指，哪还管得了底牌不底牌，保命要紧。
　　然而它明显高估了雾炮闪的威力，往日里面对种种强敌不往不利的雾炮闪面对冲击过来的烈焰火柱，仅仅只是支撑了片刻功夫，便被击溃开来。
　　下一秒，烈焰神柱触体，眨眼之间，已是将这只神异无比，堪比练气巅峰修为的雾兽彻底灭杀，原地仅留下一颗乒乓球大小的灵晶证明着这只雾兽曾经存活过。
　　【上等灵晶】
　　属性：蕴含大量灵气的结晶体，使用后可以提升20法力值。
　　“虽然你很强，可惜碰到的是我。”
　　这只雾影豹绝不能说弱，但就刚才控制雾气化针那一招，便能轻松击溃一个修仙者小队。
　　可惜碰到了苏然这般杀神，御火神通之下，无论什么招数都没有用，直接被灭杀殆尽。
　　苏然缓步走来，捡起这乒乓球大小的灵晶，感受了一下里面灵气浓度，顿时喜出望外。
　　比起下等灵晶而言，里面蕴含的灵气无论量上还是纯度上都要好上许多。
　　解决了这只实力不俗的雾影豹后，这片区域的雾兽不知是隐藏了起来还是已经被苏然屠戮一空。
　　苏然寻觅了半响见在没有雾兽出现，也就选择放弃。
　　而在苏然在秘境内奋战修炼的时候，其他人也是终于登完了天梯，进入高悬于半空之中的巨大云门，被传送入了天茫秘境之中。
　　只是这片天地范围显然不小，人流分散开来，想要碰上，也不是一件什么容易的事情。
　　与此同时，苏然发现红色天命【鸿运当头】突然给出灵机反应。
　　“是那个方向！”
　　苏然对于【鸿运当头】的效果自然毫不怀疑，立即往那个方向走去。
　　一日后，苏然循着【鸿运当头】天命给出的灵机反应，也不知道走了多远，前方景色终于一变。
　　目光所及，一高大柳树立在那里，占据了大片土地。
　　树梢上成千上万的柳树枝条散落开来，遮天蔽日一般，不时散发着道道璀璨神光。
　　四周雾气被那神光一引，顿时宛若受到什么莫名召唤一般，被吸附了过去。
　　柳树疯狂的吞噬四周雾气，宛若在吸收什么营养成分一般，倒也使得祂周边雾气方圆百里雾气为之一空。
　　“这颗柳树，竟如此神异？莫非！！！”
　　如此神异的柳树自然引起苏然侧目不已。
　　“看来机缘就落在这棵柳树上！”
　　他观察了片刻，见好似并无什么危险之处，正想走到柳树跟前查看一番。
　　不想不远处雾气一阵滚动，而后一个人影走了出来。
　　他肤色很白，是那种病态的白，一对蛇眼肆无忌惮的打量着四周。
　　当看到那棵神异柳树的时候，顿时眼睛一亮。
　　而转头扫到苏然的时候，蛇眼里更是流露出丝丝邪光，宛若看到了什么猎物一般。
　　他正是被众人冠以赤链蛇之名，有着练气巅峰等级的称号修仙者，白子君。
　　“竟然是你，我的运气还真是极好。”
　　他舌头伸出，如同蛇类动物一般在嘴周围舔了一圈。
　　若是有熟悉白子君的人，应该就会知道，这是他准备杀人前的特有动作。
　　苏然灵觉出众，自是感应到了白子君毫不掩饰的杀意。
　　然而他却是完全不在意，因为他看到白子君的第一眼，也是想杀了对方。
　　这柳树如此神异，竟能吞噬方圆上百里的所有雾气，显然蕴藏不小造化，而苏然可没跟其他人分享这造化的想法。
　　自然，几乎跟他同时出现在这里的白子君，必须死。
　　“交出你肉身为何如此强大的原因，我可以饶你不死！”
　　白子君缓缓向苏然走近，腰间缠绕着的赤色铁链在他法力控制下，围绕着他的身体缓缓舞动起来。
　　赤色铁链顶端寒光闪烁不定，据说乃是极为珍贵的深海寒铁打造而成，锋锐无比，削金断玉完全不在话下。
　　“如果我说不呢？”
　　苏然挑了挑好看的剑眉，嘴角挂起一抹清晰可见的讥讽，毫不客气的回道。
　　“别太自以为是了，本来还想留你一个全尸，现在看来，碎尸万段才是最适合你这种人的死法！”
　　白子君自是看到了苏然嘴角毫不掩饰的讥讽。
　　顿时怒极，想他白子君何等人物，已经有多久没有人敢这么给他脸色看了。
　　话落，他已果断出手，伸手一招，赤色铁链顿时如同一条毒蛇一般向着苏然点射而去。
　　赤色铁链未至，法力作用之下，已有一条赤红蟒蛇从赤色铁链上冲出，张大着嘴巴，露出散发着寒光的牙齿，狠狠的咬向苏然。
　　这已经是白子君掌握的一记杀招，名为蛇咬，死在这一招之下的高手不计其数。
　　他虽然嘴上看不起苏然，实际上心中对于掌握不俗肉身力量的苏然依旧持有几分警惕，所以一出手便是赖以成名的杀招。
　　“还算不错，但也仅仅只是不错。”
　　然而面对如此杀招，苏然竟还有闲情逸致进行点评。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第51章



　　在他看来，白子君这招虽然不错，或许可以对一般的练气巅峰产生威胁，然而想要伤他苏然，却是远远不够。
　　说是迟那是快，赤色铁链在白子君堪称庞大的法力加持下，携带着恐怖劲力破空而来。
　　砰！
　　苏然身上金光涌现出来，竟是毫发无伤的将白子俊这一记威力十足的蛇咬挡了下来。
　　“怎么可能！？”
　　白子君见此楞了一下，万万没有自己赖以成名的杀招竟然如此轻而易举的被苏然挡住，不信邪的再次使出蛇咬。
　　这次，他体内法力剧烈爆发，赤色铁链奔袭过来的劲力更加恐怖，角度也更加刁钻。
　　然而，完全没用！
　　苏然一动未动，身上浮现出来的金光防御力堪称恐怖，白子俊的蛇咬完全无效。
　　白子君脸上不自觉的冒出冷汗，已然明白苏然这身金光防御力超乎想象，自己想要攻破他的金光没有那么容易。
　　“白子君，枉你被世人冠以赤链蛇之名，难道就这点水平吗？实在太令我失望了！”
　　“接下来轮到我了。”
　　话落，苏然身上金光豁然冲出，半空中化作一个硕大金色巨拳，向着白子君轰击了过去。
　　金光咒，金豪拳！
　　一时间，拳劲如潮汐般近乎无穷无尽的爆发开来。
　　拳势超乎想象的恐怖，一拳轰出，空气骤然爆裂开来，层层气浪向着四周席卷而去。
　　白子君万万没想到苏然攻势如此之快，眼见苏然这操纵的金光一拳凶猛无比，他心头一沉，硬着头皮迎上，双手晃动不止。
　　砰！
　　痛！
　　撕心裂肺的痛楚蔓延而来，白子君只觉得自己身体宛若被巨石碾压过一般。
　　他脸色瞬间涨得通红，身体猛的一颤，噗的一声，一口鲜血碰出。
　　这一刻他胸前血气翻滚，步伐踉跄不由自主的往后退去，每一步都在地面之上踩出一个硕大坑洞。
　　走出了数十步之后，才将金豪拳上携带的恐怖劲力抵消掉。
　　然而其目光却直勾勾盯着站在落叶中的身影，眼中尽是骇然之色，连嘴角的血迹都忘记了擦拭。
　　仅仅一招强如白子君便已经受伤不浅!
　　“该死，你这家伙到底是何方神圣？！”
　　白子君张嘴吐出一口乌黑的瘀血，运起法力勉强压制住体内翻涌的气血，神色警惕至极的望向苏然。
　　一击便将他击伤，绝不是什么无名之辈，然而他回忆周边区域的高手，却无一人能够同苏然对上号。
　　“呵，这就是你的遗言吗？”
　　苏然轻笑一声，见白子君竟然没死，倒是对他高看了一眼。
　　“别开玩笑了，以为让我受伤就可以猖狂了吗，你以为我是谁，我可是白家的白子君！”
　　感受到苏然如此轻蔑的态度，心高气傲的白子君怒极。
　　飞快吞下一颗丹药，本来虚弱下去的气息顿时再度高涨起来。
　　他已经知道苏然实力非比寻常，自然不敢有所留手，浑身法力毫不保留的爆发出来，顿时引得风云变色。
　　他本来就有练气巅峰的修为境界，如今吃下那颗丹药后，更是无限逼近筑基境。
　　“去死吧！”
　　白子君怒喝一声，全身上下所有赤色锁链飞荡出来，密密麻麻的赤色锁链化作了一片星云向着苏然围剿而来。
　　这一招却是比之刚才的蛇咬还要恐怖许多，爆发出来的威能竟是隐隐封锁了空间。
　　将苏然困守在了那片区域，只能静静的等待着赤色锁链的无差别攻击。
　　竭尽全力使出这招后，白子君顿时放松下来，嘴角不自觉的升起一抹笑意，自信这一招之下苏然不死也要重伤。
　　苏然好整以暇的看着白子君奋力一搏，即便他使出如此恐怖一击，神色也根本没有任何变化，平静如水。
　　白子君却是以为苏然已经放弃了抵抗，嘴角不自觉的裂开，高兴无比。
　　“你在高兴什么？”
　　苏然蓦然冷冷出声，手掌张开，法力汹涌之间，手掌间骤然爆射出大量金光。
　　瞬息之间，金色长枪凝聚显化。
　　森然的枪光波动震荡，金色的神辉喷薄汹涌，恐怖的气机如大海波涛，狂卷而来！
　　金光咒·金神枪！
　　白子君的瞳孔顿时下意识的收缩。
　　那恐怖的金枪声势更是让他心神下沉，宛若沉入了九幽深谷。
　　这是什么道法！
　　怎么可能如此恐怖？
　　而就在白子君心神惊骇间，苏然手一推，顿时这根锋利的巨大金枪便向着他冲击了过来。
　　轰！
　　枪势如洪流般激荡而出！
　　当下，如同山崩地裂一般，苏然身周大地被稍微外泄的劲力一搅，直接崩裂开来。
　　这一枪出击，如神灵在征伐，如真龙在怒吼！
　　见到金枪冲刺而来，白子君寒毛炸起，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　那如星空般密密麻麻封锁而来，坚硬无比的锁链被这恐怖无比的金枪一搅，竟是肉眼可见的齐齐断裂开来。
　　金枪破空速度之快，实在超乎想象，如同一道惊雷一般，瞬间破开长空。
　　伴随着雷鸣一般的呼啸风声，在白子君震惊无比的神色中，狠狠穿入了他的身体。
　　“该死，你为什么会这么强！”
　　白子君近乎呆滞的望着自己的胸口，胸口处有个清晰可见的缺口。
　　而他的五脏六腑，在这以超乎想象的狂暴一击，早已齐齐崩碎开来。
　　此刻，他眼内满是不可思议，完全无法想象同为练气巅峰修为境界，苏然的战力却是如此恐怖，甚至比吃了白家秘药的他还要恐怖的多。
　　这已经完全不是练气级修仙者所能展现出来的战力，甚至完全不逊色于他印象中家族那几个筑基境族老。
　　用尽最后的力量道出心中的疑惑，还未来得及得到解答，白子君头一歪，瘫倒在地，仔细一看，赫然已经死绝过去，气息全无。
　　“强就是强，哪来那么多为什么。”
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第52章



　　苏然冷漠的走到白子君身旁，弯腰搜索了一番，很快从他身上搜出了几瓶丹药和一个袋子。
　　“这是他的储物袋？”
　　苏然打开一看，果然是储物袋，而且里面空间远比苏然拥有的储物袋要大，足足有十来平方。
　　苏然在袋内巡视了一番，很快眼睛一亮。
　　袋内一侧赫然躺着数十颗灵晶，不但如此，另一边赫然叠着数量不再少数的灵石。
　　不过现在这所有的一切统统为苏然做了嫁衣。
　　击杀了白子君之后，这片区域仅剩下苏然一人，苏然这才缓缓走向那尊神异柳树。
　　然而还未靠近，神异柳树周边地面一阵轰鸣声传出，紧跟着十来只形态各异的树人从地底下钻了出来。
　　【神树守卫】
　　【模板：统领】
　　【等级：练气十阶】
　　【描述：由于天茫秘境内得天独厚的灵气环境，由神树孕育出的特殊妖物。】
　　冥冥中苏然有种感觉，只要击败它们便可以获得机缘。
　　然而十只领主级别，等级高达练气十阶的怪物，连他都不得不谨慎对待了。
　　火神形态，开！
　　看着对他虎视眈眈的神树守卫们，苏然目光冷冽，体内气血沸腾，法力狂涌，全力使出了【御火】神通。
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　那热浪吹到神树守卫的脸上，顿时让他们勃然变色。
　　这恐怖骇人的威势，实在是太惊人。
　　“你们准备好受死了吗！”
　　苏然出声之时，口中有阵阵热流汹涌而出，顿时引得周身温度再度升高，宛若天上昊日降临一般。
　　一旦激发火神形态，宛若火神降临一般，效果就是这么夸张。
　　哪怕是不刻意使用，一举一动，一呼一吸，都会自动附加火焰之力。
　　在这种状态下使用法术，威能更是会暴增一大截，势不可挡，极端恐怖。
　　听闻这话，这十只灵智不凡的神树守卫勃然大怒，周身法力狂涌，轰然出击！
　　如今苏楠的状态太过恐怖，带给他们的威胁简直超乎想象，让他们根本不敢懈怠，直接全力爆发，轰杀过去。
　　他们都是领主模板的妖物，能够作为神树的守卫，自然各有不凡。
　　此刻一同全力出手，怎一个恐怖能够形容？
　　空气中气波狂涌，音浪澎湃。
　　神树守卫们各自占据一方，齐齐出手，似乎要将这片天地完全搅乱。
　　威势浩荡无边，空气硬生生被挤压成了白色的气流波涛，向着前方狂卷而去。
　　搅动四周气流疯狂涌动起来。
　　此刻，那气流幻化成龙形，转瞬间又幻化成虎形，豹形，转而又变幻成刀剑模样，显得神异无比。
　　外泄出去的气机气劲更是使得四周地面纷纷龟裂开来，裂缝如同蜘蛛网般纷纷蔓延开来。
　　一时间，风云为之变色，山石倾泻而下，落叶倒卷而去！
　　这便是十只练气十阶妖物的合击，何等可怕骇人！
　　望见这恐怖合击，苏然轰然动手。
　　这一动就是惊天地泣鬼神。
　　大量炙热火焰骤然从苏然手臂上汹涌而出，连绵不绝，一时间竟有染红整片天空的趋势。
　　滚烫的热量毫不掩饰的向四周宣泄开来，一波接着一波的热量疯狂的冲击着四周。
　　一时间，恐怖的气机如潮汐般向着那几只神树守卫席卷而去。
　　这是何等可怕的招式，还未施展完全，声势竟就如此之恐怖？！
　　这时，苏然也已蓄势完毕，一条栩栩如生的赤色炎龙在他手臂间环绕不定。
　　他猛地往前一推，赤色炎龙顿时呼啸而出，化作一道超乎想象的火焰龙卷向着前方席卷而去。
　　下一秒，赤色炎龙形成的火焰龙卷同神树守卫们的绝招轰然相撞，超乎想象的能量波动爆发出来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，沿途激荡起滚滚沙尘。
　　炎龙之威，超乎想象，竟是直接碾灭了神树守卫们的绝招，去势不停，直冲神树守卫们而去。
　　神树守卫们根本来不及躲避，已是被翻涌而至的赤色烈焰卷入其中。
　　炎龙之威，超乎想象，瞬间将这个实力不俗的神树守卫焚烧殆尽。
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——神树守卫，获得10000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——神树守卫，获得10000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——神树守卫，获得10000潜能点。】
　　。。。。。。
　　系统提示声疯狂刷新了出来。
　　“太强了，这就是我目前掌握的力量！”
　　一击将神树守卫们全部灭杀，苏然又扫视了一眼周围，确定没有敌手，这才收回火神形态，身形变回了原状。
　　这一回复，苏然立时察觉到，自身法力值消耗了不少。
　　细细一算，这一场战斗持续的时间也才仅仅几十秒钟，然而他体内的法力却消耗了将近五分之一，其中绝大部分的消耗，都是因为维持火神形态导致的。
　　“火神形态强虽强，但消耗也够大的。”
　　“若是全力开动，估计也就够我爆发个几分钟。”
　　苏然暗暗分析，自然，对于能够直接增加法力值的灵晶更加渴望起来。
　　与此同时，可能是苏然通过了考验，那神异柳树竟是骤然爆发出极为璀璨的碧绿神光。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第53章



　　而后一滴蕴含大量生命精华的树液在神光中缓缓出现，滴落了下来。
　　这树液落在苏然手上的时候赫然已经凝固了起来，若琥珀一般，散发着淡淡荧光。
　　【神树精华】
　　品质：橙色
　　品级：地级上品
　　属性：体质+10，木属性灵根+10
　　描述：极为珍贵罕见的木属性天材地宝，可直接服用，亦可用来进行地道筑基和天道筑基。
　　苏然内心不由雀跃了起来，心想这柳树果然神异，竟然能够诞生这等天材地宝。
　　而现在木属性天材地宝到手了，他现在就差水属性、火属性、土属性的天材地宝了。
　　......
　　次日，苏然走着走着，发现四周空气中灵气渐增。
　　与此同时，红色天命【鸿运当头】再次给出灵机反应。
　　“那个方向。”
　　苏然自然不会质疑【鸿运当头】的判断，立即改变方位，往感应的那个方位奔驰而去。
　　由于心急机缘，他体内法力汹涌不断，脚在地上一踏，骤然爆发出极速，整个人如鬼魅一般在天茫秘境中飞快穿梭起来。
　　因为距离不近，若是被其他进入天茫秘境的人捷足先登那可就太不妙了！
　　一路奔行，苏然肉身之力全力开启，并不会感到丝毫疲惫。
　　沿途，不时能够看到形态怪异的雾兽，苏然一概不管，不过若真的有不长眼的雾兽敢拦路，那么苏然便会直接强势镇压！
　　。。。
　　很快，一个小时悄然而过，苏然不断往着感应方位奔驰，身形飞快，原地留下一道道残影。
　　但是距离他感应的方位依然有着不断的距离。
　　半日后，一面占地不小，灵气逼人的湖泊出现在了他的眼中。
　　湖泊中心，一颗古朴大树扎根于湖底，直窜而起，树上赫然结着一颗碧蓝色果实，远远的，便有一股诱人香味遥遥传来。
　　【水云果】
　　品质：橙色
　　品级：地级上品
　　属性：精神+10，水属性灵根+10
　　描述：极为珍贵罕见的木属性天材地宝，可直接服用，亦可用来进行地道筑基和天道筑基。
　　水云果！
　　这赫然正是苏然所需的水属性天材地宝。
　　不过盯上水云果的显然不止是苏然一个人，在他到来之前，已有三人在此争锋相对。
　　他们浑身法力震荡不止，互相戒备着。
　　这种情况下，周围任何风吹草打根本瞒不过他们，苏然一经出现，便被他们感知到了。
　　顿时三人的目光齐齐忘却了过来。
　　“竟然是他。”
　　“这家伙怎么也找过来了。”
　　“这下糟了！”
　　三人本来就在相互对峙，想要获得这一颗罕见稀有的水云果。
　　然而苏然一出现，他们顿时心中齐齐卧槽起来。
　　苏然打败猛虎帮和登天梯的过程他们完全看在眼中，很是清楚苏然的实力深不可测。
　　一般情况下，他们根本不想同苏然对上。
　　“额，大家早上好。”
　　苏然没想到自己一赶到便被发现，只能尴尬的走出，同三人打了一个招呼。
　　不过没人理会他。
　　水云果只有一个，谁都想独吞。
　　不过目前看来，想要独吞是不可能了，三人对视一眼，瞬间有了决定。
　　“兄弟，这颗水云果是我们先发现的，还请你离开吧。”
　　“没错，先到者先得，这颗水云果既然是我们三人先发现，那所有权自然是我们的了。”
　　“对，就是这样。”
　　三人齐齐出声，打算先将突然出现，然而威胁最大，实力最强的苏然逼走。
　　“呵呵，搞笑。”
　　“修仙者的世界，弱肉强食，实力为尊！”
　　“如果我一定要这颗水云果呢。”
　　面对三人暗藏威胁的话语，苏然根本不在意，没有实力支撑的话，一切威胁只是纸老虎。
　　三人的资料他都已经看过了。
　　等级皆为练气十阶，在这个年纪来说，已是极为优秀。
　　可对于苏然来说，根本无法带来任何威胁和压力。
　　这颗水云果，事关他天道筑基，苏然志在必得！
　　“哼，你别太得意了!”
　　“就是，别给脸不要脸，真以为自己天下无敌了吗？”
　　“合我们三人之力，你一个人再强又能如何！”
　　三人没想到苏然竟然如此霸道，毫不掩饰自己想要独吞水云果的念头，顿时气急。
　　“呵，真吵啊，既然不想走，那就给我去死吧！”
　　苏然冷笑一声，懒得再同几人废话，直接展开了攻势。
　　身上金光浮现，骤然爆射出来。
　　顿时，恐怖摄人的法力波动从苏然身上遥遥扩散开来。
　　三人万万没想到苏然不出手则已，一出手就是如此雷霆之势，感受到那股扑面而来的骇人气机，一个个顿时勃然失色。
　　连忙使出各自的防御手段。
　　一人胸前出现一面龟壳法宝，法力注入下，厚实的防护罩浮现出来。
　　一人修行的应该是冰属性功法，体表浮现层层冰甲。
　　最后一人看来身价不菲，竟是直接掏出了三件防护法宝。
　　然而差距实在太大了。
　　金光爆射而至，破坏力惊人，三人自信无比的防御手段如同泥捏的一般，齐齐破碎了开来。
　　下一秒，三人顿时如遭雷击，另外两人直接丧命，唯有三件法宝保护下的胖子勉强留的一命。
　　望着另外两人的尸体，胖子脸上满是震惊和骇然。
　　“该死，这家伙的实力竟然如何恐怖？！”
　　“张三和李四的实力可不弱，竟然瞬间就死了？！！”
　　“这就是他的实力吗？”
　　胖子心中已经极其高估苏然的实力了，甚至直接启动了身上全部的法宝。
　　然而苏然的实力还是完全超出了他的想象范畴。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第54章



　　他们三人实力可若不弱。
　　应该说能通过天梯考验进入天茫秘境的实力就没有弱的。
　　然而面对苏然，一击的功夫，就将他们轻而易举的解决了。
　　差距实在是太大了。
　　胖子实在难以想象，同时练气境，苏然的实力为何已经超过了他们这么多。
　　“这家伙，果然是个怪物啊！”
　　此刻胖子害怕至极，心中满是畏惧，哪里还敢多想，直接启动了家里人给予的保命法宝——挪移符。
　　这是一次性法宝，可以瞬间将使用者挪移出数十里。
　　胖子的身影瞬间消失在了苏然视野之中。
　　“倒也果断。”
　　苏然没想到胖子竟然如此果断，不过也不在意。
　　三人实力与他相差实在太远，对他来说，捏死三人就好像捏死蚂蚁般容易。
　　此时此刻，这片区域就剩下苏然一人，苏然可以毫无阻碍的去采摘水云果了。
　　然而苏然并没有急着去采摘水云果，因为湖面下还有一个大家伙正在虎视眈眈呢。
　　它隐藏的很好，如果不是苏然扫过湖面的时候眼中突然刷新出面板数据资料，还真发现不了他。
　　【黑水巨蟒】
　　【模板：统领】
　　【等级：练气巅峰】
　　【技能：隐匿，水波动，流水弹】
　　【描述：由于天茫秘境内得天独厚的灵气环境，由雾气中孕育出的特殊妖物。】
　　“隐匿技能的效果吗，可以将自身的身形气息全都隐藏起来。”
　　天材灵宝边上一般都是守护者，这黑水巨蟒显然就是水云果的守护者。
　　的确如此，因为只要黑水巨蟒吞食了水云果，便可以蜕变成蛟。
　　所以。
　　他对于水云果的渴望显然完全不亚于苏然。
　　苏然一指点出，数道锋利剑气从指尖激射出来，齐齐散发着凌厉摄人的波动，冲入了水底。
　　黑水巨蟒万万没想到自己竟然不知道什么时候已经暴露了。
　　面对这激射而至的凌厉剑气，自然不会坐以待毙。
　　砰！
　　先是一个硕大的头颅狰狞的头颅破开湖面飞快钻出，然后是十来米长的庞大身躯。
　　他显然已经准备好了凌厉至极的反击，冲出的刹那，大嘴张开。
　　一阵狂暴至极的能量冲击波顿时向着苏然所在冲击了过去，正是黑水巨蟒的得意技能水波动。
　　黑水巨蟒绝对想不到神霄剑气仅仅只是苏然诱使它从水底出现的诱饵。
　　在它出现的刹那，苏然赫然也已酝酿好了超乎想象的大招。
　　苏然身上法力暴动，金光汹涌。
　　转瞬间汹涌的金光在苏然控制下飞快形成一柄锋锐无双的金色巨枪。
　　极其惊人的一击，金色巨枪还未成型，便有超乎想象的能量波动散发了出来。
　　恐怖的气机向着四面八方席卷而去。
　　一时间，风云为之变色！
　　在黑水巨蟒钻出的时候，苏然也已经蓄力完毕，意念一动。
　　登时，身前的金色巨枪如有了意志一般，瞬间破开长空，向着黑水巨蟒电射了过去。
　　金色巨枪破空速度超乎想象，沿途留下一道显眼的白色气浪，眨眼间已冲到了黑水巨蟒身前。
　　那冲击波的确威力惊人，然而面对猛扑过来的金色巨枪却是毫无招架之力。
　　几乎是瞬间，完全由水流构成的冲击波便被彻底击溃了开来。
　　金色巨枪威势不减多少，直冲黑水巨蟒而去。
　　黑水巨蟒顿时懵逼了。
　　他还想隐匿在湖底偷袭苏然，万万没想到最后遭到偷袭的竟然是它自己。
　　而且对手的实力超乎他的想象，激射而至的金色巨枪令他感受到了致命的威胁。
　　金色巨枪由金光凝练而成，锋锐程度远超想象，堪比高品质飞剑。
　　直接将黑水巨蟒坚硬如铁的身体洞穿，留下一个硕大的伤口，一时间血流不止。
　　吼！
　　这一下，黑水巨蟒顿时遭到重创，怒吼起来。
　　不过这只黑水巨蟒的确实力惊人，意志力也是惊人的强悍，竟是强忍着疼痛直接发动了凌冽至极的反击。
　　他知道搏命的话或许还有活下去的机会，不搏命可能就要死了。
　　这便是黑水巨蟒在天茫秘境里的生存法则。
　　黑水巨蟒豁然抬头，口中不知何时已经汇聚了大量水流，在这抬头的刹那，凝聚的水流顿时如激光一般从嘴中激射了出来。
　　这正是黑水巨蟒掌握的压箱底绝招，流水弹！
　　流水弹虽然威力巨大，然而消耗也不低，被黑水巨蟒视为底牌，轻易不会动用。
　　然而面对苏然这般实力恐怖的强敌，黑水巨蟒哪还管得了底牌不底牌，活命要紧。
　　然而下一秒黑水巨蟒便愣住了，他寄予厚望的流水弹竟然没有奏效？
　　苏然体表金光闪烁，威力十足的水流弹射在金光之上，竟然完全无法击穿金光的防御。
　　“不错的一击，可也就不差罢了。”
　　苏然轻笑一声，金光又化作了金色巨拳。
　　狂暴无比的几拳轰击之下，本就没多少的战斗力的黑水巨蟒直接悲鸣着惨死了过去。
　　【系统提示：成功击败练气巅峰领主妖物——黑水巨蟒，获得15000潜能点。】
　　系统提升刷出，与此同时，一颗如翡翠般晶莹剔透的晶体也在黑水巨蟒死亡的地方浮现出来。
　　【上等灵晶】
　　属性：蕴含大量灵气的结晶体，使用后可提升30点法力值。
　　苏然将黑水巨蟒掉落的上等灵晶和水云果收好，心中难掩喜悦。
　　如今只差火属性和土属性的天材地宝，他便可以进行天道筑基，突破到筑基境界了。
　　筑基境界超凡脱俗，比之练气境界可谓天壤之别。
　　时间转瞬即逝，转眼已是三日后。
　　苏然走在一片林中，此刻四周本来浓稠至极的雾气已经消散许多，也不知道是不是秘境内雾兽被屠戮太多的缘故。
　　“现在这雾气消散，那些雾兽都不知道躲哪里去了，可是越来越难找了。”
　　苏然百无聊赖的走着，不时放出灵觉搜寻雾兽踪影，自然是一无所获。
　　就在这时，他耳朵一动，听到了不远处传来的剧烈动静。
　　PS：求鲜花，求评价票，求收藏，动动小手，就是对作者的莫大鼓励哦。.

第55章



　　《三遂平妖传》中描述：上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。开山仙姥神通大，混世魔王法术高。
　　具体神通
　　1.幽通：谓与神灵相遇，谓深邃入神，可以洞察冥府地狱，又能看破虚妄也。
　　2.驱神：可以拘传和调遣山神土地，又能役使诸般精怪和鬼魅以及黄巾力士也。
　　3.担山：能负山的重量，又是移山之术，孙悟空被压在五指山下不死就是此法。
　　4.禁水：顾名思义，指不能通行或有毒的河流，能在禁水中畅通无阻，来去自如。
　　5.借风：能驱使风，自由的进行操纵。
　　6.布雾：指可以在任何地方或时间下雾。
　　7.祈晴：能让雨天转晴，让雨水停止。
　　8.祷雨：行雨之术，让某个地区下雨。
　　9.坐火：谓之火种金莲，入火不焚。
　　10.入水：在海中又称潜渊而不溺也。
　　11.掩日：此乃是掩盖天机之术。
　　12.御风：乘风而行，乃是飞举之功。
　　13.煮石：诸凡五金八石者，炼制金石炼煅之药以服食，此即是种练丹之术。
　　14.吐焰：可以吞吐烈焰，焚烧妖邪也。
　　15.吞刀：把刀吃到肚子里，丝毫无损。
　　16.壶天：可以开辟空间或洞府，纳须弥于芥子。乃至袖里乾坤大，天地掌中存。
　　17.神行：精神超脱形体，元神出窍也。
　　18.履水：可以在水面行走，能如履平地。
　　19.杖解：祭练某物载人空行，配合尸解能使某物代形，倏歘之间，已成真人。
　　20.分身：可以分化多个分身，也可以把其他东西分化，高深时更能分化亿万。
　　21.隐形：此乃能让自己或他人，乃至一切物体可以隐去身形与遮蔽气息也。
　　22.续头：即是砍头不死之术，头被砍下，亦能完好如初，又能够长出新头。
　　23.定身：使人身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。
　　24.斩妖：能以法术加持于武器，可以驱鬼降魔，以及消灭没有形体的魔物。
　　25.请仙：“术”字门中之道，乃是扶乩求仙，以卜休咎，指的是招灵之术也。
　　26.追魂：夺取人的魂魄，至人死命之术。
　　27.摄魄：摄取魂魄之法，摄者，收取也。
　　28.招云：乃是驾驭祥云，可以腾云驾雾。
　　29.取月：此法乃取月现壁，即玄光术。
　　30.搬运：驱使五鬼运财，又称五鬼搬运。
　　31.嫁梦：即是令人黄粱一梦，可以编织梦境或自由出入，以至能影响现实也。
　　32.支离：身体的各个部位分离而且毫发无损，又可以瞬间复原，无有半点伤痕。
　　33.寄杖：将所受攻击产生的伤害，寄于他物身上以代形，从而可以伤害转移。
　　34.断流：乃是使江河断流，此乃是分水之法，可以通过此法进入龙宫水府。
　　35.禳灾：禳又称禳解，指行使法术解除面临的灾难：有驱蝗、祛病、瘟疫等。
　　36.解厄：指解救危难，亦作“解阸”。指念经祈福，消灾解厄，并朝真降圣也。
　　37.黄白：通过炼丹来点化黄金或白银。
　　38.剑术：参透剑与炁合一之玄妙，可以隐显无方时变现，白光起处杀人与无形。
　　39.射覆：易经八卦之理，即名物为象数所依，象数为义理而设，乃是占卜断卦。
　　40.土行：遁入土中，可以日行千里。
　　41.星数：可以夜观天象，知晓命运。
　　42.布阵：各种结界、阵法，禁制。
　　43.假形：可以身体变化，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化也。
　　44.喷化：谓吹口气，使物体变化的法术。
　　45.指化：乃是用手指着，使某物变化也。
　　46.尸解：遗弃肉体而仙去，或假托一物代形，遗世而升天，只以元神成仙。
　　47.移景：可以用法术将周围环境变化。
　　48.招来：此术能用遥控招来某物品。
　　49.迩去：能让物品返回去，复归原位。
　　50.聚兽：能召唤各类野兽或凶禽。
　　51.调禽：用法术使禽鸟或兽类听其调用。
　　52.气禁：运气为特征的咒术，可以气禁金疮，血即止，又能禁火，禁鬼魅，乃至气禁白刃，则能砍之不伤，刺之不入也。
　　53.大力：无穷神力，此乃擎天巨力之术。
　　54.透石：能入金石无碍，可谓畅通无阻。
　　55.生光：可以散发护体神光，可谓万法不侵，诸邪不近，光芒遍体，妙用无穷。
　　56.障服：阻挡之意，能使得火焰，雨水，灰尘不沾身，衣服乃可以用之护体也。
　　57.导引：深能益人延年，与调气相须，令血脉通，除百病，即练气吐纳之术。[1]
　　58.服食：采集乙木精华炼制灵丹吞服，以求长生不老，又能治百病或解诸毒。
　　59.开壁：手指之处，山开壁裂。
　　60.跃岩：轻身提纵之术，擅长身法。
　　61.萌头：在事情快要发生时预先感知。
　　62.登抄：使事物加快或在原基础扩大影响，比如使火烧的更旺，烧的更猛烈。
　　63.喝水：可饮江河之水，多少都无碍。
　　64.卧雪：谓之餐风宿水，卧月眠霜也。
　　65.暴日：使得太阳更加猛烈，夏日炎炎。
　　66.弄丸：此乃金丹大道，地仙一脉丹决。
　　67.符水：即符箓法术，可以召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾，妙用无穷也。
　　68.医药：能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。
　　69.知时：知晓天道运行的规律，掐指一算可以洞察天机，乃是未卜先知之术。
　　70.识地：指的是堪舆之学也，在古代时期，地理者，又谓风水之别名也。
　　71.辟谷：不饮不食，餐风饮露，不食五谷杂粮或人间烟火，神明食气而生。
　　72.魇祷：即是可以使用法术以幻象迷惑人，简称幻术，中术者如梦魇之境。.

第56章



　　八大神咒
　　净心神咒
　　太上台星，应变无停。
　　驱邪缚魅，保命护身。
　　智慧明净，心神安宁。
　　三魂永久，魄无丧倾。
　　净口神咒
　　丹朱口神，吐秽除氛。
　　舌神正伦，通命养神。
　　罗千齿神，却邪卫真。
　　喉神虎贲，炁神引津。
　　心神丹元，令我通真。
　　思神炼液，道炁常存。
　　净身神咒
　　灵宝天尊，安慰身形。
　　弟子魂魄，五脏玄冥。
　　青龙白虎，队仗纷纭；
　　朱雀玄武，侍卫我真。
　　安土地神咒
　　元始安镇，普告万灵。
　　岳渎真官，土地祇灵。
　　左社右稷，不得妄惊。
　　回向正道，内外澄清。
　　各安方位，备守坛庭。
　　太上有命，搜捕邪精
　　护法神王，保卫诵经。
　　皈依大道，元亨利贞。
　　净天地神咒
　　天地自然，秽炁分散。
　　洞中玄虚，晃朗太元。
　　八方威神，使我自然。
　　灵宝符命，普告九天；
　　乾罗答那，洞罡太玄；
　　斩妖缚邪，杀鬼万千。
　　中山神咒，元始玉文，
　　持诵一遍，却病延年；
　　按行五岳，八海知闻；
　　魔王束首，侍卫我轩；
　　凶秽消散，道炁常存。
　　金光神咒
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身。
　　视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生。
　　诵持万遍，身有光明。
　　三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪忘形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光速现，覆护真人。
　　祝香神咒
　　道由心学，心假香传。
　　香爇玉炉，心存帝前。
　　真灵下盼，仙旆临轩。
　　令臣关告，迳达九天。
　　玄蕴咒
　　云篆太虚，浩劫之初。
　　乍遐乍迩，或沉或浮。
　　五方徘徊，一丈之余。
　　天真皇人，按笔乃书。
　　以演洞章，次书灵符。
　　元始下降，真文诞敷。
　　昭昭其有，冥冥其无。
　　沉疴能自痊，尘劳溺可扶，
　　幽冥将有赖。由是升仙都。
　　
　　【金光神咒】
　　天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身视之不见听之不闻包罗天地养育群生受持万遍身有光明三界侍卫五帝司迎万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形内有霹雳雷神隐名洞慧交彻五气腾腾金光速现覆护真人
　　此金光神咒以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，降魔卫道！此咒因其用途广泛，法威强大。所以为道门秘咒神咒，其咒暗藏修炼之法。各门派的修法也不尽相同，民间道派也有很多关于此咒的秘法，或用此咒结金光讳为符令；或是运潜金光，内炼成丹；或悟道修真，雷神护卫；或加持法宝，遁地偷天。我后面还要教大家金光掌。在画法中运金光布炁是一门常用功法，必须要掌握此咒。
　　f.jpg
　　金光神咒注释：
　　金光为道之发见，神之神光。金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。
　　天地玄宗万炁本根
　　语释：天地，一阴一阳；玄者道也，宗者万事万物根本。故玄宗虽云浩渺，莫非天地化生，道之体现。万炁，总括万事万物，天地变化也，勿泥本根源头也。言天地之众炁莫非阴阳合散所为，是天地有万气炁之本根也。《太上元宝金庭无为妙经
　　广修万劫证吾神通
　　语释：广,博也.修，修持，即炼玄之功也。万劫，言其修练
　　三界内外惟道独尊
　　语释：三界，欲界、色界、无色界也。另为天地水三界,宇宙之三界为无极,太极.有极三界.人之三界上中下者，内而五脏六腑，外而手足耳目之类也。此言天人内外.法界上下。道教认为天有二十八重，以太黄皇曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、上明七曜摩夷天第六天为欲界；以虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂耀天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、翁重浮容天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天第二十四天为色界；以皓庭霄度天、至渊通元洞天、太文翰庞妙成天、太素秀乐禁上天第二十八为无色界。
　　体有金光覆映吾身
　　语释：体，道体。金光，金罡之炁。金光即气场，大道本无形体，道体蕴显金光,依人而显，红白黄至有金光紫光，则充足于内而发乎外也。覆，覆宥。映，庇映。吾身，求道者之身。盖人能志道则道不远人，而身即是道，道即是身。指修炼后金光圆满,围绕道体.
　　视之不见听之不闻
　　语释：视，望也。天下惟有形者可见，大道本属虚渺，故视而不见。听，以耳去听。天下之有声者可闻，大道湛寂清净，故听而不闻。老子曰:视之不见名曰夷,听之不见名曰希.此言修炼者到离六尘,断却六根,无我境界。一切邪魔外道均不见不闻。
　　包罗天地养育群生
　　语释：至大莫如天地，然犹有可穷而道则无穷。包罗者，所谓道通天地有形外也。此言道体广大。养育，受其孕育也。群生，兼人及众物而言，而人之耳目口体，三元六府亦曰群生。此言大道虽无形与声，而涵天盖地，慈悲生育万物。
　　受持万遍身有光明
　　语释：受持此咒者，于人以物与己受之，而持于心也。万遍，受持不怠也。万者形容其多也.身，受持者之身。光，金光。明，昭著。犹大学所谓德润身也。很多修金光法门者数量未达万遍，便想体有金光。
　　三界侍卫五帝伺迎
　　语释：三界，见前解。侍卫，尊卫其道也。五帝，五方帝君，心肝脾肺肾也。司，司其职。迎者，彼来此受，如主之迎宾也。此为修者存道体之金光，身有道炁，
　　万神朝礼役使雷霆
　　语释：万神，尊且多。在天为众神，在人为人之体神
　　鬼妖丧胆精怪亡形
　　语释：鬼妖，背道之徒。丧胆，不敢肆也。人身亦有鬼妖，道气存则万缘俱息，不啻失其胆也。精怪，木精土怪。亡
　　内有霹雳雷神隐名
　　语释：内，道体之内。霹雳，雷声。金光威力甚大，一震而山河镇动，万物凛威，道之尊严亦犹是也。雷神，先天一炁正神。隐名，名讳隐藏。此言道虽尊严性本自宁，雷神隐藏摄伏精怪。此句暗藏三十六雷神名讳，网上很多版本并无说出来：我把三十雷神隐名咒发出供大家学习：（“啼”“口发”“哽”“口郁”“口夔”“口顺”“口粦”“口骨”“吽”“啵”“咭”“唎”“嘘”“哼”“口径”“哔”“口轩”“口兴”“哆”“啹”“口垒”“口霆”“口希”“咈”“唌”“噂”“口役”“嚋”“呼”“口轻”“吃”“喥”“啰”“口释”“囄”，以上三十六字为雷讳，），
　　洞慧交彻五炁腾腾
　　语释：洞，空也。慧，灵也。通灵交彻，五炁，金木水火土，五行之气辉映，互相萤而无微不照，无幽不烛也。五炁，五行之气。腾腾，形容金光耀眼，五行正气升腾。鹤道人认为符的灵验在于五气，此五气为师承法气、宇宙灵气、神明正气、日月罡气、自身真气。
　　金光速现覆护真人
　　语释：速现，现实时发见，犹云而时出之也。金光本隐藏于性海之中，今日速现则其得力于平时者深矣。覆护，金光遍体也。真人为元神
　　金光法暗藏金光掌，金光篆，金光令。金光护体法，我们学习画符必须要掌握这些。道教金光神咒」只有一种，但它的图形却有多种变化，我自己看过的金光符式就有八种之多，这当然跟使用它的派别不同有关，雷法把“金光”或“金光神咒”本身看做是一个有生命的气场，而这个气场有隐名密讳，这隐名密讳就是金光神咒的符形，全真称之为「金光讳」，正一派称之为金光篆。“金光神篆”的符体结构，基本上是一致的，都是模仿气场旋转。
　　“金光神咒”在中国古典道教各类科仪中的使用极为广泛，几乎所有的符法科仪都会用到。例如法官演法变神，口持金光神咒，手掐金光罡诀，心存金光神篆皆为必不可少的桥段。“金光神咒”，在道中有「道教第一神咒」之称，独具无上大法威德。道教行者常于行住坐卧中持金光神咒，可以金光护体，结界保身，遇有突发事变，或望空虚书金光神篆一道，或书金光篆入法水中然后遍洒虚空，以右手剑诀书于左掌之上望空打出，或心存神篆图式，瞬时间，金篆现形，毫光万丈，照破虚空法界，并形成一道坚韧的保护墙，犹如金钟罩体，区隔内外，保护身灵，如此行持，自能抵御外来邪魔外道的煞气衝击，自能逢凶化吉，招福纳祥。平时入靖静坐修鍊，调匀呼吸，意守丹田，密念神咒，心存金光护体，默念雷音，将真气氤蕴于丹田，存想霞光万道生于九阴海底。然后用金光篆吸收宇宙能量。
　　下面传有「金光神咒水」一法，专事请光祝水，随世虽死皆可行持。其法如下：先置开水一杯或矿泉水于前，修士或坐或立，双手结召请印，金桥诀存想祖师临坛，然后结供养印再结金光印，即左右手食指触食指，拇指触姆指，形成△金字状，馀指自然下垂，心存神篆，对水持咒，或一九遍，或二九遍…或九九遍，咒毕，曰：「吾奉太上老君急急如律令」，复手抱太极，定静存神，想天地间，神篆金光万道，复将金光下来，通过△中，俱收摄于水中，平时自己饮用，或施与他人，自有不可思议神力存焉，然而这一神力之有无端以炼炁有成为功德，不可心存侥倖，捨本逐末。然炼炁有法。.

第57章



　　“什么情况？”
　　苏然往那个方位望却过去，很快，一个人影出现在了他的眼中。
　　是陆雪。
　　此刻陆雪早已不复先前出现在天茫山时的惊艳模样，有些狼狈的逃窜着，身后三只神俊无比的雾兽正追赶着她。
　　这三只雾兽一只为烈马模样，一只为蟒蛇模样，一只为猛虎模样，皆是高大威武不凡。
　　观其气息，丝毫不弱于苏然先前击杀的豹形雾兽统领，实打实的练气巅峰战力。
　　陆雪郁闷无比，自己原本还在为找到一只统领级雾兽而高兴。
　　万万没想到竟然这么倒霉，转瞬间又有两只统领级雾兽跑了出来，顿时对她形成了围攻之势。
　　瞅着三只雾兽眼内清晰可见的戏谑，陆雪哪还不明白自己这是中了圈套。
　　单对单，她自然是怡然不惧，一对二，她就已经力所不及了，至于三只，尼玛哦，赶紧跑路吧。
　　“快跑！”
　　陆雪慌不择路的跑着，倒没想到不远处突然出现了一个人影，不过她并不觉得加上苏然能有多大胜算，直接让苏然跑路。
　　然而出乎她意料之外的是，苏然待在原地，根本没有任何想要逃跑的趋势。
　　“真是柳暗花明又一村，得来全不费工夫呢。”
　　陆雪根本想象不到苏然此刻心中的惊喜，他本就为找不到雾兽正郁闷着呢，陆雪却是突然带着三只统领级雾兽送上门来了。
　　何等的惊喜！
　　他狂笑一声，脚尖在地上轻轻一踏，踩出一层气浪的同时，整个人影已是如闪电般直冲出去，瞬间同狂奔而来的陆雪交错而来。
　　陆雪双眼不由自主的睁开，眼内满是不可思议，就这样近乎呆滞的望着苏然穿过她，迎上了那三只堪称恐怖的统领级雾兽。
　　“这家伙，疯了吗？不要命了吧！”
　　“他以为这仅仅只是那些普通的雾兽吧，这可是实力匹敌练气巅峰境的统领级雾兽！”
　　陆雪有心一走了之，然而最后还是停下了脚步。
　　想要看看情况再说，然而这一回头，便看到了令她震惊不已的一幕。
　　却说这边，苏然人在半途，身上金光汹涌而出，裹住右手形成了一个金色巨拳。
　　一拳轰出，顿时有近乎无穷无尽的拳劲倾泻出来，法力爆发之下，搅动四方气流。
　　一时间，风云为之变色，拳未至，凌厉的拳风已经呼啸而起，搅动着四周树木瑟瑟作响，片刻间，不知道吹散了多少落叶。
　　苏然速度快绝，拳势威猛无双，那被苏然选作目标的烈马雾兽还来不及做出反应，便被苏然一拳轰上。
　　顿时，烈马雾兽如遭雷击，只觉一股超乎想象的磅礴拳劲冲击而来，构成身体的浓稠雾气竟是被直接打散开来!
　　仅一拳，这只堪比练气巅峰境的统领级雾兽便消散于了天地间，原地仅留下一颗散发着湛蓝色光辉的灵晶证明着它的存在。
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——雾烈马，获得10000潜能点。】
　　与此同时，陆雪停步回头，便正好见此到如此惊人一幕，内心顿时震撼无比。
　　虽然登天梯之时，她便知道苏然肉身力量惊人，可她完全没想到竟然惊人到了如此程度。
　　一拳之威更是如此恐怖，连那统领级雾兽的身体都可轻易打散！
　　这得是多么恐怖的拳劲啊！
　　另外两只雾兽这才反应过来，咆哮着向着苏然发动了猛烈至际的攻势。
　　吼！
　　猛虎雾兽怒吼一声，一个虎跃冲至苏然身前。
　　壮硕无比，越有两个成人腰粗的手臂在半空中划过，带起道道臂影，仿佛要将四周的虚空都笼罩住，飞快向着苏然拍击而来。
　　望着犹如巨山般猛扑而来的猛虎雾兽，苏然黑色的眸子中寒意一点点的涌现。
　　若先前他的目光凌厉如刀锋，此刻，他的目光便是犹如毒蛇般狠辣。
　　在猛虎雾兽硕大手臂即将砸落至苏然身上的刹那，苏然右拳快若闪电般的轰出，竟是后发先至，先一步印在了猛虎雾兽狂暴而至的庞大身躯之上！
　　砰！
　　一道沉闷声再次响起，虎跃而来的狂暴身影骤然静止住。
　　高举着的硕大虎臂缓缓垂下，哀嚎一声，瘫倒在地，犹如轰然倒塌的大山般，掀起满地的尘埃。
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——雾纹虎，获得10000潜能点。】
　　苏然摇了摇有些发麻的手臂，这些个统领模板雾兽一个个不知道怎么修炼的，虽为雾气构成，却是皮糙肉厚。
　　他连杀两只，虽然威势无双，但受到的反震之力，实际上也不轻。
　　而这时，背后一道凌厉至极的冷风破空而来，然而苏然背后宛若长了眼睛一般，微微侧头，竟就躲过了蟒蛇雾兽的偷袭。
　　与此同时，苏然飞快转身，双指并剑，闪电般点出。
　　苏然这一指宛若神剑出鞘一般，锋芒毕露，极为凌厉。
　　何等敏锐的灵觉，苏然在转身的刹那，居然就锁定了蟒蛇雾兽身上的七寸要害所在，这一指竟是准确无误的点在了七寸要害处。
　　锋锐无双的剑指，宛若真的绝世神剑一般，点在七寸要害上，直接将蟒蛇雾兽斩成了两半。
　　被斩成两半的蟒蛇雾兽哀嚎几声，浑身上下雾气飞快四散开来，很快，原地仅剩下一颗湛蓝灵晶。
　　【系统提示：成功击败练气十阶领主妖物——雾蟒蛇，获得10000潜能点。】
　　不远处，陆雪近乎呆滞的望着这一幕，完全没想到这三只在她看来实力超乎想象的统领级雾兽片刻功夫已经全部被苏然歼灭，根本没有他的一合之敌。
　　“这家伙还是人吗，竟然如此恐怖！”
　　陆雪能够清晰的感应到苏然的法力波动并没有超过练气境，然而就是这样，更加令她郁闷。
　　同时练气境，苏然展现出来的战力竟比她强悍这么多，这让一向自视甚高的她近乎绝望。
　　苏然解决了三只统领级雾兽后，正弯腰准备将它们掉落的灵晶捡起来。
　　然而就在这时，远处，一阵堪称恐怖的法力波动爆发开来。
　　而后，一道威力无穷的灰色能量光束直冲而来。
　　PS：要上架了，求大家给个订阅，感激不尽~~~
　　晚上六点准时上架。
　　2W字更新送上。
　　作者菌没有存稿，都是现码，也不是触手怪，所以原谅我上架也只能发这么多了。
　　不过上架后每天保底1万字还是能保证的。
　　如果真的有1000订阅的话，那我会爆肝的，努力1W5，2W的。
　　感谢一直以来投鲜花，以及投评价票，书评区给出建议的各位。
　　还有打赏的那几位兄弟。
　　由衷感谢！.

第58章



　　是雾炮闪！
　　然而这记雾炮闪比之之前那只雾影豹施展出来的无疑要恐怖的多，能量更加汇聚，速度也更快！
　　短短片刻功夫，已是横跨了上百米之远，横扫至了苏然跟前。
　　沿途挡在这记雾炮闪面前的所有事物，无论是大树还是巨石，几乎是刚刚触到的瞬间便被雾炮闪蕴含的恐怖能量给碾灭掉了。
　　何等恐怖的一击！
　　一时间，苏然危在旦夕，仿佛下一秒便将惨死在这记雾炮闪之下。
　　然而这时候便可以看出苏然在捕风诀上的恐怖造诣，直接捕风而行。
　　身形微动，竟是刹那间高速移动了九次，沿途留下了九个栩栩如生的残影。
　　下一秒，他的人影赫然已经出现在了数十米开外。
　　轰！
　　雾炮闪径直落在了苏然刚才所在，一声巨响，一股强横无比的气浪向着四周冲击过去，顿时激荡起尘土无数。
　　片刻后，待尘土散去，一个硕大土坑出现在了原地，周边裂缝更是如同蜘蛛网般蔓延开了十多米。
　　“这！”
　　看到如此恐怖一击，衣物被迎面而来气浪冲刷的瑟瑟作响的陆雪顿时忍不住惊呼了起来。
　　苏然转身，看到这记雾炮闪如此威力，也是微微变色。
　　若不是他灵觉出众，在危机关头示警，加上可以捕风而行，恐怕根本不可能躲过这记威力无穷，又阴险刁钻的雾炮闪。
　　这样的威力，即便有着金光咒护体的他也不敢轻易尝试。
　　来不及惊讶，他将视线投射在百米开外的山峰之上。
　　此刻，那里赫然立着体型硕大，足有三米多高的庞大雾兽。
　　那三只统领级雾兽已经算的上极为庞大，然而这只雾兽的体型竟然足足是它们的两倍！
　　狐狸般的面孔，三条修长有力的尾巴在它身后缓缓飘荡，浑身上下的肌肉高高隆起，这是一只极其神异的雾兽！
　　仅仅站在那边，便自有一番不凡气势。
　　【三尾妖狐王】
　　【模板：君王】
　　【等级：练气巅峰】
　　【技能：抽打，雾炮闪，究极雾炮闪。】
　　【描述：由于天茫秘境内得天独厚的灵气环境，由雾气中诞生的特殊妖物。】
　　这是雾兽中的王者，从雾气中不知道已经诞生了多少个年头，灵智非凡。
　　若不是这方秘境天地规则所限，恐怕早已突破到了筑基境，然而即便如此，一身战力也是丝毫不逊色于筑基境多少。
　　感受到三尾妖狐王毫不掩饰的恐怖气息，陆雪顿时花容失色。
　　她万万没想到这片区域不但拥有多达三只的统领级雾兽，更是隐藏了一只远比统领级雾兽还要恐怖的多的雾兽。
　　“能够躲过我的雾炮闪，你不错。”
　　三尾妖狐王缓缓开口，脸上尤带着一丝赞赏，然而下一秒，便又变得冷漠无情，眼内满是清晰可见的杀意。
　　“但你竟敢杀了我的三个手下，那就给我去死吧！”
　　话落，三尾妖狐王四肢在山峰轻轻一踏，已是破空而来。
　　它的速度亦是超乎想象，几个呼吸间便横跨了上百米出现在了苏然面前，三条修长的尾巴高高立起，齐齐向着苏然横扫而来。
　　尾未至，狂暴的劲风已经呼啸而至，吹得苏然身上的衣物赫赫作响！
　　苏然有心试下三尾妖狐王的力量，也不躲避，一拳轰出，拳劲倾泻而出，拳上更有金光显现出来咆哮着同时出拳，直接对上了三尾妖狐王扑击过来的巨尾。
　　轰！轰！轰！
　　轰隆如雷鸣般的响声接连响起，一个接一个的恐怖气浪在一人一兽毫不掩饰的激烈碰撞下产生。
　　短短瞬间，苏然的拳头已经同三尾妖狐王的巨尾轰击了数十下。
　　劲力外泄开来，一时间，尘土飞快，搅动四周气流翻涌不定，引得那些落叶随风起舞。
　　远隔百米，仅仅只是外泄的气机，已是让陆雪浑身发麻，不敢动弹，那劲风远远吹拂过来，更是让她浑身肌肤暗暗生疼。
　　难以想象，若是处于对撞中心，将遭到何等恐怖的劲力洗礼。
　　这时，尘埃散去，苏然与三尾妖狐王同时往后退去，隔了十来米，相对而战。
　　苏然目光发冷的望着毫发无损的三尾妖狐王，完全没想到他已经动用了金光之力，竟然都无法奈何这三尾妖狐王。
　　然而比起苏然，三尾妖狐王更是意外，要知道这具身体已经被它锻炼了上百年之久，说是千锤百炼都不为过。
　　而且它还携带一件宝物，可以大量提升体质。
　　这样的情况下，苏然竟然还能够毫发无损的跟他对轰数十招，如何令它不惊讶。
　　“你很强啊，人类。”
　　三尾妖狐王感慨，它已经很久没有碰到这般旗鼓相当的对手了。
　　“彼此彼此。”
　　苏然也是被激起了一丝战意，这三尾妖狐王绝对是他面前为止碰到过的最强者。
　　他心下一定，也就不再留手。
　　只见他伸出大手，向着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海潮汐一般，狂卷而来！
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神 刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　三尾妖狐王的瞳孔不由自主的紧缩下去。
　　它万万没想到苏然不出手则已，一出手便是如此骇人的恐怖手段。
　　那凌厉炙热的炎刀声势让他心神惶恐不已，仿佛下一秒便要将它头首分离，焚烧殆尽。
　　远处陆雪同样骇然无比，尽管她并没有直面攻击。
　　然而仅仅只是那炎刀溢出的些许锋芒，远远吹拂过来，已经刺的她肌肤生疼，让她有种要被千刀万剐的感觉。
　　眼见苏然蓄势完毕，三尾妖狐王自是不肯坐以待毙，直接使出了自己压箱底绝招。
　　只见它三尾立起，每一个尾巴处都有一个灰色能量光球飞快形成，与此同时，它大嘴张开，嘴中同样形成了一个硕大光球。
　　这是它改良过的雾炮闪，或许可以命名为究极雾炮闪，威力至少是原先雾炮闪的三倍以上！
　　原本掌握如此杀招，它自信可以横扫一切敌，然而眼见苏然如此出手威势，心情却是不由发虚起来。
　　苏然往前一踏，一刀斩落。
　　轰！
　　恐怖无比的刀势轰然爆开，瞬间烈焰汹涌而起，如同火神咆哮一般向着三尾妖狐王碾压而去。
　　沿途地面，瞬间开裂，如蛛网一般迅速蔓延开来，拦路树木，径直炸裂，化作成千上万的树渣，随着刀风起舞。
　　刀未至，凌厉的热风已经呼啸而至，吹得三尾妖狐王浑身滚烫了起来。
　　见到刀锋劈斩而来，三尾妖狐王浑身汗毛顿时纷纷立起，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　“别开玩笑了，我可是这片区域唯一的王，怎么可以死在这里！”
　　三尾妖狐王长啸一声，将究极雾炮闪使出，登时，一道超乎想象，足足比先前那道灰光粗大了三倍有余的灰色能量光柱从它所在喷射出来，径直迎上了劈砍而来的神异炎刀。
　　一时间，风云为之变色！
　　成功使出究极雾炮闪，三尾妖狐王本应是兴奋的，然而下一秒它便绝望了，在它注视下，被它寄予厚望的究极雾炮闪仅仅支撑了半秒不到，便飞快消散开来。
　　下一秒，神异无比的炎刀已是携带着锋锐无比的刀气斩在了它的身上。
　　哗啦！
　　三尾妖狐王坚硬如铁的皮毛如同不存在一般，瞬间被炎刀斩成了两半。
　　不但如此，刀上的烈焰更是疯狂的灼烧三尾妖狐王，片刻功夫已是将三尾妖狐王烧成灰烬。
　　【系统提示：成功击败练气巅峰君王妖物——三尾妖狐，获得20000潜能点。】
　　当三尾妖狐王落地之时，赫然已经尸骨无存。
　　原地仅剩下一颗鹅卵石般大小的灵晶和一颗淡黄色的内丹，散发着点点湛蓝光辉，看上去份外动人。
　　【极品灵晶】
　　属性：蕴含大量灵气的结晶体，使用后可提升100法力值。
　　【土灵丹】
　　品质：橙色
　　品级：地级上品
　　属性：体质+10，根骨+5，,土属性灵根+10
　　描述：三尾妖狐孕育多年的土属性内丹，可直接吞食，亦可用来进行地道筑基和天道筑基。
　　“！！”
　　苏然万万没想到竟然直接爆出了土属性的天材地宝。
　　对此苏然只能说一句真香。
　　加上手上的无色金莲，神树树液，水云果，他只缺火属性的天材地宝就可以进行天道筑基了。
　　陆雪只觉今日三观被刷新了好几次，本以为那三尾妖狐王已经是超乎想象的可怕，出场声势端是吓人，给她观感丝毫不亚于那些筑基境强者。
　　然而就是如此强大，堪称雾兽之王的家伙，却是在她眼中，被苏然一刀灭杀。
　　一想起那一刀的威势，陆雪浑身便不由自主的颤抖起来，如此恐怖的威力，难道是传闻中的天级道法？
　　这家伙到底是什么来历？
　　不但肉身惊人，竟然还拥有天级道法？
　　一个接一个的疑问从陆雪脑海中产生，陆雪从出生到现在，从未像现在这般，对一个陌生男子或者说少年充满了好奇心。
　　然而她的好奇心注定在烂在肚子里，因为苏然将地上那些灵晶捡起之后，竟然将她视作了空气，完全没有同她打招呼的念头，径直离开了。
　　“卧槽，老娘好歹是美女吧，这小子一点都没怜香惜玉的想法吗？”
　　陆雪回过神来，见苏然的身影已经悄然消失，顿时忍不住说了一句脏话出来。
　　说实话，苏然心中还是有些感激陆雪的，若不是她将那三只统领级雾兽引起，他怎么能够收获这么多。
　　不但收获了土灵丹，还收获了三个上等灵晶和极品灵晶。
　　特别是他现在手头这颗鹅卵石般大小的灵晶，里面蕴含的能量之恐怖，简直超乎想象。
　　一颗竟然就能提升整整100点法力值！
　　此时此刻，苏然已经迫不及待的想要找地方吸收里面的能量了。
　　是夜。
　　天茫山秘境中，地面上雾气已经消散的差不多了，然而空中已经遍布雾气，只是偶尔有些许月光艰难的穿透雾气，洒落下来，让人明白，原来已经是深夜了。
　　然而即便已经入夜，依旧有不少修仙者睁大着布满血丝的双眼，寻觅着雾兽的踪迹。
　　对他们而言，每一只雾兽便象征着一笔超乎想象的财富。
　　至于会不会因为为之丧命，完全不在他们的考虑范围之内。
　　别看苏然对付雾兽如此轻而易举，看上去雾兽很菜的模样。
　　实际上每一只雾兽由雾气构成，速度惊人，攻伐无双，寻常修仙者，若不组团行事，遇上雾兽，绝对难逃一死。
　　便说这几日进入这天茫山秘境的修仙者足有上千余人，然而几日时光，便已死了好几百号人了。
　　冥冥夜色下，苏然负手立于高峰之上，遥望四周，身上白色长衫随风飘荡而起，那画面，宛若随时要羽化登仙一般。
　　遥望了片刻他便回过神来，双膝盘曲着，坐了下来，双眼缓缓闭上，心中暗道：“是时候突破了！”
　　这几日他积攒了大量灵晶，却一直没有使用，便是打算尝试一下能不能在练气巅峰之上更上一重楼。
　　踏足传说中的练气极境，打下最强根基。
　　他原本还有些担心灵晶数量不够，然而下午获得了那三颗统领级雾兽的灵晶以及那妖狐王者的灵晶。
　　他自觉如今灵晶数量已经充足，是时候尝试突破极境看看了。
　　苏然双眸微闭着，身前是足足堆彻成山的灵晶。
　　其中乒乓球大小的灵晶竟然不在少数，更有一颗鹅卵石大小的灵晶，散发着极为夺目的湛蓝光辉，将其他灵晶散发的光芒全部压下。
　　若是其他人看到这一幕，只怕会当场红眼。
　　这么多的灵晶，得击杀多少的雾兽才够，要是让他们狩猎，要狩猎到什么时候！
　　而且其中有些雾兽，可是他们根本无法抵挡的存在！！
　　苏然运转吐纳术，肉眼可见的，身前众多灵晶内的精纯灵气统统被引动。
　　苏然自身此刻宛若化作了黑洞一般，疯狂的吞噬起这些精纯灵气。
　　精纯灵气刚一如体，便快速的转化为法力，一时间，他体内法力汹涌不绝。
　　这些法力在这一刻统统化成燃料，帮助他朝着极境缓缓推进。
　　此刻，苏然身前那堪称恐怖的灵晶早已消耗精光。
　　内里精纯灵气全部被苏然吸收，光芒不再，唯有那颗鹅卵石大小的灵晶依旧散发湛蓝光辉，傲然无比的立在那。
　　离极境仅差一步之遥，苏然根本不作他想。
　　抓住那鹅卵石大小的灵晶，全力运转功法，近乎疯狂的吞噬起了里面的灵气。
　　登时，大量精纯无比的灵气冲入体内，化作苏然突破至练气极境的养料。
　　突然，砰砰！
　　沉闷声没由来的在苏然体内骤然响起，苏然的气息也随之暴涨着，越来越浑厚。
　　砰！
　　最后一道洪亮有力的沉闷声响起之后，汹涌的法力若波涛般在体内滚动流窜。
　　苏然双眸缓缓睁开，深邃如夜空的眸子中精光闪烁，气息更是悠长浑厚。
　　练气极境！
　　【系统提示：你于巅峰之上再进一步，等级提升至练气极境。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：练气极境
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：80
　　【属性】
　　体质：255+10+5（成长值11）
　　力量：255+5+5（成长值11）
　　敏捷：255+5+5（成长值11）
　　精神：255+5+5(成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　这是练气境所能达到的极致，已经在练气境界上走到了尽头。
　　这是唯有上古圣人才达到过的境界，而苏然，在天茫秘境内，凭借这么多蕴含精纯灵气的灵晶的帮助，也终于达到了这一境界。
　　苏然站起，只觉体内法力如臂驱使，一拳轰出，白色气浪顿时翻涌而去，足足扩散到了数十米开外，这才缓缓消散开来。
　　此刻，他一举一动都有莫大神威，不似筑基境，却是堪比筑基境。
　　终于达到极境，苏然心中欣喜万分，正想长啸一声庆祝一番。
　　然而就在这时，远处天空一道璀璨神光直冲天际，瞬间冲散了覆盖在这片天空之上的大量雾气，而后竟是在空中化作了一株火红神草的模样。
　　这神草生有九叶，随风摇摆，九叶中心，隐有一颗朱红果实，若隐若现，十分诱人。
　　“这莫非是那唯有在地底深处汲取地火之力才能长出的千年朱果？”
　　“传闻中这千年朱果百年长一叶，长到九叶才会成熟显世！”
　　“千年朱果正是我苦苦寻觅的火属性天材地宝！”
　　“而千年朱果比之普通火属性天材地宝神效更强，里面蕴含超乎想象的神能！”
　　此刻，苏然眼中满是精光，他已经达到练气极境，身上更是已经拥有金属性、木属性、水属性、土属性天材地宝。
　　想要天道筑基突破筑基级，只差一个火属性天材地宝。
　　若是得到千年朱果，马上就可以觅地突破，所以，千年朱果他绝不可能放过！
　　“这千年朱果简直就是上天赐予我的机缘造化。”
　　苏然心中一定，整个身影飞快从山峰之上高高掠下，展开超乎想象的极速，向着那空中异像方位飞奔而去。
　　这朱神草出世，异像惊人，神光衍化的景象更是高悬于天空久久不曾消散，声势如此浩大，自然不止苏然一人注意到，几乎天茫山秘境内所有人在这一刻都注意到了。
　　当下，所有人往着异像所在汇聚而去，统统都想获得这逆天造化。
　　苏然离的不算近，所幸空中异像一直给他指引方位，急速奔驰了大半夜时间，终于赶到了朱神草所在的山脉。
　　“好多人！”
　　刚一抵达，苏然便是一惊。
　　山地中，悬崖上，峡谷内，到处都是修仙者的身影。
　　毕竟朱神草出世的声势太过惊人，谁都知道可能是逆天造化，顿时蜂拥而来！
　　如此多的修仙者汇聚在一起，自然免不了争斗。
　　苏然进入山脉后，一路走来，便看到不下五场争斗，动辄分出生死，场面看上去极为激烈。
　　仅仅刚开始，便因为一些小摩擦打的如此激烈，可想而知，当朱神草真正结果的时候，斗争会如何激烈。
　　如今正在交谈甚欢，甚至称兄道弟的两人转眼间便可能翻脸，刀剑相向。
　　所以在场众人一个个面色凝重，丝毫不敢放松。
　　“是他！那个最先登顶天梯，进入天茫山秘境的少年。”
　　“他肉身恐怖至极，竟能完全无视天梯重力变化，可怕至极！”
　　“他的实力应该丝毫不逊色于无情他们，不知道到底是什么来历！”
　　苏然早已不是什么籍籍无名之辈，他于万众瞩目间率先登顶天。
　　比那几位有着称号的修仙者还要快上许多，自然给众人留下了深刻印象。
　　在场众人都经历过登天梯关卡，自然明白天梯上重力有多么恐怖。
　　苏然登顶速度如此之快，更加彰显了他自身异于常人，恐怖无比的实力。
　　一时间，谷内所有人的注意力全部集中在了苏然身上。
　　连那夺命刀无情，阴阳书生董叶，摄魂妖女苏媚娘这几位名声在外的称号修仙者，也是视线投射过来，上下打量着苏然。
　　不过苏然对众人的注视并不在意，如今他达到练气极境，一举一动都有莫大神威。
　　自信可以碾压在场所有人，如今，只要耐心等待这九叶朱神草开花结果即可。
　　苏然缓步走到一处无人石台，沿途不是没有人想要上前同他交谈几句。
　　然而被他视线一扫，顿时如同被什么绝世凶兽盯上一般，浑身发寒，冷汗直流，停在原地动弹不得了。
　　苏然站在石台上，向着山谷中央望去，那里赫然有一株神异无比的红色花草。
　　虽为花草，实则体型极大，丝毫不逊色寻常树木。
　　身旁九叶随风飘曳，中心处花蕾正在极尽盛开。
　　一颗通红果实在花蕾上若隐若现，绽放无尽神光，直冲天际，形成了一片浩瀚神云，凝结于苍穹之上，久久未曾退散开来。
　　隐隐有一缕幽香隐隐飘荡而来，苏然微微一吸，精神顿时为之一震，体内本来波澜不惊的法力竟是快速翻涌了起来。
　　法力在雀跃，在欢呼。
　　只是一缕香味便如此恐怖，难以想象要是吞下整颗果实会有何等异变。
　　苏然眼中精光闪烁不定，双手不自觉的握紧，对这一颗千年朱果，他志在必得！
　　其他人此刻也是神色激动，恨不得现在就冲到朱神草面前守着朱神草开花结果，然而这显然是不现实的。
　　四周众人气机感应之下，谁敢有所异动，进入这朱神草的千米范围之内，怕是直接要被群起而攻之。
　　就在这时，亦是众人目光焦点之一，被众人唤为摄魂妖女的苏媚娘突然从她所在的山峰飞掠出来，落在了苏然身旁。
　　“嗯？”
　　苏然转过头来好奇的望着苏媚娘，不知道她想干什么。
　　苏媚娘轻笑一声，身上种种风情不自觉流露出来，顿时引起四周众人神魂颠倒，情难自禁。
　　苏媚娘完全不在意众人赤裸裸的目光侵略，只是紧紧的注视着苏然，眼内流露出丝丝魅惑之意，“苏然先生，您好啊，不介意跟小女子苏媚娘交个朋友吧？”
　　苏媚娘声音轻柔，也不知用了什么法门，全身散发着无尽媚态，看上去分外动人。
　　“苏媚娘小姐，我劝你还是收起这可笑的媚术，不然我可不介意辣手摧花。”
　　苏然轻语一声，然而声音在磅礴法力的催动下却如雷鸣声在苏媚娘耳边响彻。
　　苏媚娘媚术瞬间被破，顿时一脸骇然。
　　她这一身媚术乃是师门秘传，配合她本身的绝世容颜，几乎无往不利。
　　她原以为苏然也会像她以前魅惑过的男人一样，没想到......
　　不过到底是苏媚娘，心机深沉无比，很快收拾好脸色，微微屈身道歉道：“无意冒犯了，阁下。”
　　若说她之前态度还有些随便，如今则完全是毕恭毕敬了。
　　苏然不感冒的扫了她一眼：“有什么事吗？”
　　苏媚娘浅笑：“相信苏然阁下也看到了在场如此多人，都对这即将出世的神果势在必得，如今看来，想凭个人之力夺得这神果简直痴心做梦......”
　　“你想和我合作？”
　　苏然打断了苏媚娘的废话。
　　苏媚娘也不生气，依旧浅笑不止：“没错，凭小女子和阁下之力，必定能够一举拿下这神果！”
　　“呵，那到时这神果如何分配？”
　　“以阁下的实力，媚娘可做主分一半给阁下哦。”
　　苏然闻言撇了苏媚娘一眼，他又不笨。
　　哪里看不出来苏媚娘根本无意和他分享神果，只是想借他力一用，震慑众人而已。
　　更是存了将他当做免费武力的打算。
　　“好个蛇蝎美人。”
　　苏然在心中给苏媚娘下了一个定义，此女果然无愧妖女之称，心思歹毒至极。
　　“你的提议我并没有兴趣，滚吧！”
　　苏媚娘皱眉，可是苏然态度明确，甚至隐隐散发出阵阵煞气，顿时无奈一笑，打了个招呼，转身离去。
　　“哼，苏然，不与苏媚娘合作，你会后悔的！”
　　苏媚娘面露煞意，被苏然如此明确的拒绝合作邀请，这自然是让一向自视甚高的她心情极为不爽。
　　苏然虽是苏媚娘的第一选择，可苏媚娘自信只要联合到足够多的强者。
　　再加上她的那些面首，足以压制在场包括苏然在内的所有人，成功夺得这千年朱果！
　　这么想着，苏媚娘眼中目露精光，心中胜券在握。
　　就在所有人养精蓄锐，静心等待这九叶朱神草开花结果的时候，一个人影突然从原地走出，皱眉望着苏然腰间的储物袋。
　　看了几秒之后，突然抬头大声质问起了苏然：“苏然，为何我兄长白子君的储物袋在你身上？”
　　众人闻言，视线再次回到了苏然身上，细看之下，果然发现了苏然身上储物袋上的白家族徽。
　　苏然当初拿走白子君储物袋仅仅只是为了方便，倒是没想那么多。
　　此刻见有人为此找上门来，倒也无畏无惧，呲笑一声。
　　“呵呵，他想杀我，被我杀了，我拿走他的储物袋又怎么了。”
　　苏然说的轻描淡写，然而在众人听来却是如同一阵惊雷一般。
　　“什么，白子君竟然死了，我说怎么到现在为止，白子君还没出现！”
　　“真的假的，白子君可是实打实的练气巅峰境界，即便全部进入天茫山秘境的人里面，实力也绝对是顶尖的存在，怎么可能这般轻易死在这少年的手里。”
　　有人震惊无比，有人惊疑不定。
　　一时间，整个偌大山谷，因为苏然的一句话，安静了下来。
　　若要是指苏然说的是假的，可白子君的确不曾出现，而且这几日里，也根本没人见过那白子君。
　　要让他们相信苏然说的是真的，那苏然的实力恐怕比他们想象的还要可怕许多......
　　众人惊疑不定的打量着苏然，暗自揣测着苏然这句话的真假。
　　“别开玩笑了，就凭你，怎么可能是我兄长的对手！”
　　白子夜怒喝一声，双眼通红，根本不相信白子君会死在苏然手中。
　　“呵。”
　　苏然根本懒得再理他。
　　“给我说出真相！”
　　白子夜见苏然完全无视了他，顿时气急，状若疯狂，直接攻向了苏然。
　　他名气虽然没有白子君那般响亮，但实力绝对不弱，仅仅比白子君差上一丝罢了。
　　此刻，他出手不留情，一出手，竟然就是自身掌握的最强法术。
　　白子夜体内法力疯狂激荡起来，以玄妙之势在体内运转起来，有丝丝寒意从他体内汹涌出来，顿时引得四周温度飞快下降。
　　不一会儿，空中竟有雪花开始飘落下来。
　　这时候，白子夜身上寒意也已积攒到了极致。
　　一拳推出，顿时有无尽寒流从他拳上汹涌出来，化作一只栩栩如生的冰鸟，向着苏然俯冲而去。
　　沿途地面被这冰鸟外泄的寒流一影响，竟然就快速冻结了起来，冰鸟内部的寒意可想而知。
　　“这是白子夜的绝招，极寒冰鸟拳，乃是地级上品的武法，威力无穷，十分可怕！”
　　“看来这白子夜对苏然恨极，一出手竟然就是如此恐怖杀招。”
　　“传闻极寒冰鸟拳一瞬间便可以造成零下上百度的极寒攻击，苏然挡得住吗？”
　　一旁众人没想到白子夜一出手便是这般凌厉杀招，纷纷望向苏然，准备看他如何应对。
　　然而眼见冰鸟俯冲而来，苏然面色却是平静至极，丝毫不慌，眸光冷冽如刀，手臂一摆，同样轰出了一拳。
　　比起白子夜蓄势之久，苏然这一拳无疑要简单许多。
　　然而就是这么简单一拳，却有近乎无尽的拳劲，若潮汐一般倾泻了出来。
　　达到练气极境，苏然即便不动用任何法术，一拳一式也都有莫大威能！
　　一时间，山河为之震荡。
　　白子夜使出这一招之后，自信无比，相信苏然在自己这一记杀招之下，不死也要重伤。
　　然而下一秒，他愣住了。
　　在他注视下，寄予厚望的极寒冰鸟竟是被一拳轰碎开来，化作一块块冰渣四溅开来。
　　更令他意想不到的是，那拳劲却是凝练至极，打散了冰鸟之后，竟是化作一道拳印直冲他而来。
　　白子夜有心躲避，然而他拳印竟好似隐隐锁定了他身周的全部空间，令他根本无法移动半步。
　　“啊！”
　　一声凄厉至极的惨叫，白子夜如遭雷击，只觉自己宛若被一辆高速行驶着的大卡车直接撞上一般，浑身上下的骨头瞬间颤抖了起来。
　　待众人回过神来，白子夜赫然已经瘫倒在地，气息全无，死绝了过去。
　　见到白子夜死亡的惨状，围观众人一个个睁大了眼睛，流露出了不可思议的神色。
　　这才过了多久？
　　五六秒的时间不到，他们中实力稳居一线的白子夜竟然就惨死在了苏然拳下！
　　这样的实力，完全超出了他们的想象范畴之外。
　　他们这才明白苏然之前为何能那般轻巧的说出“白子君想杀我，我就杀了他”这番话。
　　这样的实力，又有什么不敢承认的呢。
　　一时间，所有人将苏然视为大敌，暗暗戒备着他，将他视为夺取千年朱果的最大阻碍，连那一向自视甚高的夺命刀无情也不列外。
　　那边，陆雪也已赶到了这里，正好见到苏然一拳将白子夜生生打死的一幕，也是吓了一大跳。
　　她万万没想到分开才一夜的功夫，苏然的实力竟然好似又有所精进。
　　“这家伙，是怪物吧！”
　　苏然也很是满意于自己一拳所能造成的威力，这便是他达到练气极境后的实力，一举一动都有莫大神威。
　　仅仅普通一拳，便能造成先前全力施展时所能达到的威力。
　　至于众人此刻对他的隐隐警惕，他更是完全不在乎，大象会在乎蚂蚁的数量吗？
　　不会！
　　就在这时，九叶朱神草那边也开始有了异变，骤然爆发出远比先前更要璀璨夺目的神光，方圆百里的灵气宛若受到什么未知吸引，被疯狂吞噬。
　　肉眼可见，那九叶包围着的花蕾极尽盛开，花蕾中心的赤红朱果虚影缓缓由虚化实，明艳动人！
　　这朱神草穷尽升华，终于于今日结出了果实！
　　“冲啊！！”
　　“千年朱果是我的，你们都给我滚！”
　　顿时，所有人都近乎疯了一般，冲向千年朱果所在，想要抢先一步夺下这千年朱果.. ......
　　这时候就能看出众人的修为高低，修为高者一步十米，速度奇快，瞬间将其他人甩开了上百米之远。
　　苏然自然不甘示弱，轻啸一声，施展捕风诀，捕风而行，顿时爆发出了超乎想象的极速。
　　骤然爆发之下，速度何等惊人，伴随着道道残影，苏然飞速掠过长空，眨眼间已是横跨了上百米，直冲山谷中央。
　　“好惊人的速度！”
　　“快拦住他！！”
　　众人本就一直戒备着苏然，可万万没想到苏然竟突然爆发出这等超乎想象的极速。
　　根本无法进行有效拦截，只能眼睁睁的看着苏然身影越过他们，向着千年朱果所在飞速接近。
　　“该死！”
　　眼见千年朱果要落入苏然手中，那夺命刀无情状若疯狂，浑身刀气骤然爆发，肆虐的刀气将身周土地一阵切割。
　　无情速度竟是于不可能之际再度暴涨，紧随苏然身后。
　　那董叶和苏媚娘也是不甘示弱，各自施展出惊人手段，身上爆发出骇人至极的法力波动，近乎使出了吃奶的力量，想要追上苏然。
　　人群中还有三人同样拥有练气巅峰的修为，隐藏极深，眼看造化要落入他人手中。
　　此刻也顾不得隐藏了，纷纷爆发最快速度，直冲出去，欲要抢先一步夺下千年朱果。
　　然而就在他们各自爆发极速的时候，苏然却是已经横跨了上千米，出现在了已经结果完毕的千年朱果旁。
　　他骤然爆发的速度之快，竟是在空中留下了一条白色气浪，直到他停下脚步，这才缓缓消散开来。
　　苏然一手抓上这千年朱果，刚想扯下。
　　然而神物有灵，竟是隐隐传来抗拒之意。
　　“哼，能够助我修行是你的福分，竟然还敢抗拒不成！”
　　苏然掌间一点紫光乍现，宛若上苍主宰一般，霸道无比，顿时压制住了千年朱果的灵性，将之收入到了储物袋中。
　　这边，那些人这才匆匆赶到，见此，一个个双眼迅速通红起来。
　　“交出千年朱果，不然你难逃一死！”
　　无情手中夺命刀高高举起，眼中满是冷意，浑身上下刀气不断溢出，极为可怕。
　　“这位小哥，我劝你还是把千年朱果交出来吧，不然。。。呵呵。”
　　苏媚娘娇媚一笑，种种风情自然流露，然而她眼中的杀意却是丝毫不见得比其他人少上多少，如此神物在前，她哪还能保持平常心。
　　“你的确很强，可能实力冠绝全场，然而我们这么多人一起出手，你保不住千年朱果！”
　　董叶凤目一扬，将自身练气巅峰的法力波动毫不保留的爆发出来，向着苏然碾压而去，想要逼迫苏然交出千年朱果。
　　其余三人也是如此，气息将苏然牢牢锁定，一旦苏然有人异动，便将遭受他们雷霆般猛烈的攻势。
　　苏然转身，望向将他团团围住的六人，每个人都是练气巅峰的修为，距离筑基境界仅仅一线，在各自势力都是一时无二的天才人物。
　　“你们以为吃定我了？太天真了，就让你们见识下我真正的实力吧！”
　　众人一愣。
　　然而苏然却是已经直接全力催动【御火】神通，爆发出最强状态！
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　面对这六人，他也无意试探，直接激发所有潜能，动用了自身的最强力量！
　　“战略上可以藐视敌人，但战术上，必须要重视！”
　　“再怎么说，这里都有6名相当于练气圆满的强者，不排除他们拥有强大底牌的可能。”
　　“所以为了成功夺得千年朱果，必须在最快速度内，将这些竞争者全部击杀！”
　　苏然目光冷冽，体内法力沸腾翻涌。
　　这一刻，他的精、气、神，三者全部提升到了巅峰状态，达到了常人难以想象的极致！
　　“恭喜你们将死在我的最强状态下！”
　　苏然出声之时，口中有阵阵热流汹涌而出，顿时引得周身温度再度升高，宛若天上昊日降临一般。
　　一旦激发火神形态，宛若火神降临一般，效果就是这么夸张。
　　哪怕是不刻意使用，一举一动，一呼一吸，都会自动附加火焰之力。
　　在这种状态下使用法术，威能更是会暴增一大截，势不可挡，极端恐怖。
　　一股强悍无比的法力波动从苏然身上爆发开来，席卷西方。
　　此刻宛若一尊神明在苏然身上复苏，那股气息，至强，至刚，威势无双！
　　“你这股气息，怎么回事，你难道已经达到筑基境界了吗？
　　苏媚娘神色骇然，苏然此刻给她的感觉丝毫不逊色她师门里那些筑基强者，不，甚至比那些筑基强者还要来的恐怖。
　　“快出手！”
　　眼看苏然爆发出如此恐怖声势，宛若神明降世一般，有人惊恐出声。
　　其他人纷纷回过神过，对视一眼，纷纷看到了各自眼神中的凝重之色，哪里还敢多想，直接一同出手。
　　能够达到练气巅峰境界，自然个个底蕴非凡，资质不俗，一出手，便是常人超乎想象的地级绝学，顿时搅动四周气流疯狂涌动起来。
　　此刻，那气流幻化成龙形，转瞬间又幻化成虎形，豹形，转而又变幻成刀剑模样，显得神异无比。
　　外泄出去的气机气劲更是使得四周地面纷纷龟裂开来，裂缝如同蜘蛛网般纷纷蔓延开来。
　　一时间，风云为之变色，山石倾泻而下，落叶倒卷而去！
　　这便是六名练气巅峰境界的合击，何等可怕骇人！
　　然而面对如此骇人合击，苏然脸上却是云淡风轻，剑眉一扬，极为平静的伸出一根手指，指向空中。
　　登时，一道璀璨无比的炙热神光在苏然指尖绽放，如煌煌大日，照亮世人。
　　短短瞬息之间，大量炙热火焰从苏然指尖汹涌而出，宛若无穷无尽一般。
　　一时间，赤红炎光耀世，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四方灵气。
　　整个山谷内的温度潘然升高，不过片刻，已是升高了数百摄氏度，将这一片天空都染成了赤红之色。
　　道道滚烫无比的气息从苏然所在散发而出，凝聚成了层层热浪，向着四面八方飞快扩散而去。
　　那热浪吹到四周六人的脸上，顿时让他们勃然变色。
　　这到底是什么法术，还未施展完全，竟有如此恐怖声势，宛若火山爆发一般！
　　下一秒，苏然将手指往前一推，登时，四周汹涌的火海如听到什么号令一般，向着四周翻涌而去。
　　那连绵的火焰，此刻如同潮汐一般，一波接着一波，宛若没有止境一般。
　　难以想象这火焰到底蕴含了何等骇人的高温，六人施展出来的绝招竟是在相触的一瞬间，便彻底消散于天地间。
　　有三人躲避不及，直接被翻涌而来的炙热火海缠上，瞬间被焚烧成了灰烬，尸骨不存。
　　另外三人实力更强一些，一见势头不对，直接动用各种秘法，瞬间远遁上百米，侥幸逃过一劫。
　　然而即便如此，此刻也是一个个气息衰弱，浑身凄惨无比，有多处烧焦痕迹，俨然已经受了重伤。
　　苏然收指，漫天火焰缓缓散去，这片区域赫然已经化为了一片赤地。
　　本来随处可见碧绿植被全都化为缕缕灰烬消散于天际，大地一片焦黑，依旧有不少顽固火星在肆意燃烧。
　　一旁实力稍逊的那些人，本想坐山观虎斗，收些渔翁之利。
　　哪里想到苏然一出手就是这种雷霆手段，一指点出火海汹涌，瞬间覆盖身周数十米，何等骇人恐怖。
　　此刻看到那片区域以及围攻六人的惨状，一个个神色惊恐，将身形藏匿起来，生怕苏然这等可怕杀神将目标对准他们。
　　“竟然没死？”
　　苏然望向不远处侥幸逃过一劫的苏媚娘三人，微微一皱眉，正想迈步再度出击将三人点杀。
　　然而就在这时，他灵觉示警，却是发现周边有不少强大生物在窥探，不由转头望去。
　　“哞！”
　　一道声势惊人的牛叫声传来，一只牛蛤模样的雾兽出现在了东边山峰之上。
　　身材庞大至极，如同一座小山一般，仅仅一道叫声，便引得附近山石震荡，无数石子从山峰上滚落下来。
　　“吼！”
　　紧随其后，一道如惊雷一般的吼叫声响起，一只龙首马身的怪异雾兽出现在了西边山峰之上。
　　肤色一片赤黑，身上鳞片层层立起，在阳光映照下闪闪发亮。
　　“嚎！”
　　悠扬无比的狼嚎 声紧跟着在山谷内响彻开来，一只头顶独角的巨狼从天而降。
　　一双猩红的眼睛紧紧扫视着山谷内众人，眼内的杀意清晰可见。
　　这三只雾兽尽皆神异无比，在苏然金手指显现的资料中，等级和模板丝毫不逊色于苏然先前碰到的三尾妖狐王多少。
　　俨然同三尾妖狐一样，乃是雾兽中的王者，实力非比寻常，要不是受限于这方世界的规则，早已蜕变到了筑基境界。
　　而在这三只雾兽王身后，一只只散发着强大气息的雾兽紧跟着出现。
　　将整个山谷团团围住，看其样子，是想将山谷内的人类全部一网打尽。
　　“跑啊！”
　　山谷内众人看到这等变化，一个个顿时惊慌失措。
　　此刻千年朱果落于苏然手中，苏然实力如此惊人，神威盖世，眼见没机会抢到，哪还管得了那么多，纷纷四散着逃逸而去。
　　苏然没有动，那三只雾兽王者潜伏已久，早已将他牢牢锁定，只要他不交出千年朱果，它们绝不可能轻易放过他。
　　“正好，我灵晶消耗殆尽，你们三个乖乖交出体内的灵晶吧！”
　　面对三只雾兽王的齐齐逼视，苏然却是怡然不惧，反而目露凶光，将这三只超乎想象的雾兽王者当做了猎物。
　　他神色冷冽，眸光如刀，伸出大手，向着虚空一握。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海潮汐一般，向着那三只血兽王者席卷而去。
　　那三只雾兽王的瞳孔不由自主的紧缩下去，在这一刻统统感受到了致命威胁，想也不想，一同施展出了各自超乎想象的惊人手段。
　　牛蛤雾兽张嘴，只见有大量黑烟从嘴中汹涌而出。
　　转瞬间形成了一个怪异鬼脸，冲击过来，这鬼脸腐蚀性极强，沿途一切事物几乎瞬间便会被腐蚀殆尽。
　　龙马雾兽脚步轻踏，顿时身周水汽汇聚而来。
　　不过片刻，已是聚拢大量水气凝练成了一条栩栩如生的巨大水龙，咆哮着向着苏然所在翻涌了过来。
　　巨狼雾兽独角上雷纹浮现，噼里啪啦之间大量电气在独角上涌现出来，汇聚成了无数道硕大闪电。
　　在它控制下，齐齐电射而去。
　　这三只雾兽王者手段极其惊人，施展出来的攻击皆是恐怖无比，已经无限接近于筑基一击。
　　一时间，地动山摇，连那空气都为之微微凝固。
　　下一秒，火神一刀同三人超凡手段轰然相撞，超乎想象的庞大法力爆发出来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，激荡起尘土无数。
　　当漫天黄沙缓缓散去，原地赫然已经出现了一个硕大土坑，里面布满了各种能量残余，有烈焰，有电光，更有不少腐蚀性物质。
　　在三只雾兽王者虎视眈眈的逼视下，苏然战意直冲天际，完全不顾体内法力大量消耗，掌间转瞬间再度凝聚出一把神异炎刀。
　　一时间，烈焰汹涌不绝，好似真的有火神发怒一般。
　　那三只雾兽王者自然不甘示弱，怒吼着再度使出惊人手段，抵御着苏然的盖世凶威。
　　如此惊人声势，震荡四方，惊的那些正在激战的修仙者和雾兽们都陷入深深震撼之中，停下手来，不敢有所异动。
　　侥幸逃得性命的苏媚娘三人对视一眼，知道机会难得，竟是强压伤势，再次攻了上来。
　　“给我去死吧！”
　　苏媚娘神色疯狂无比，身上血光漫天，却是已经动用了师门秘法。
　　将自身战力推至了超乎想象的地步，手中一团血色能量球蓄势待发，蕴含了无穷能量。
　　“任你一代天骄，依旧要死在我的刀下！”
　　无情头顶更是一把完全由灵气构成的天刀浮现出来，一时间无数道锋锐至极的刀气汹涌而出。
　　转瞬间形成了剑气洪流激射向苏然。
　　刀气洪流所过之处，顿时遍布刀痕，地面纷纷龟裂开来，骇人无比！
　　“你怎么可以这么强，这么强的人怎么能存在于世！”
　　更有一青衣青年，面色苍白如雪，也不知道使用何等秘术，气息暴涨。
　　双掌顺势推出，掌内顿时有无尽光爆射出来，每道光都不亚于一次激光射击，向着苏然所在倾泻过去。
　　那三只雾兽王见此，也是爆发出全力，各自使出比之刚才更加骇人的惊人手段。
　　配合着三人，对苏然形成围剿之势，欲要把握住这难得一见的机会，将苏然彻底灭杀在这一刻。
　　前有三只爆发全力，修为不逊色于苏然多少的血兽王者，后有三个各自使出秘法，实力暴涨的练气巅峰修仙者，一时间，苏然好似陷入了绝境之中。
　　“就凭你们，也想让我死！”
　　然而面对如此绝境，苏然却是狂笑一声，骤然收掌，散去掌间炎刀，摆出了一个怪异架势。
　　这架势平凡至极，就在众人以为苏然放弃抵挡的时候，一种恐怖浩瀚的意志骤然爆发！
　　无上神通，阴阳逆乱劫！.




第59章



　　这意志浩瀚无穷，仿佛瞬间便将这片天地囊括。
　　然后刹时间这片天地定格，以苏然为中心的数十米范围，都在这一刹那彻底陷入了停滞之中。
　　三人脸上清晰流露的杀意，三只雾兽王脸上的凶意，他们即将要爆发出的最强一击，全都停在了这一刻，无法动弹，也无力动弹！
　　陆雪一直关注着苏然，眼见苏然陷入危难之中，正准备支援苏然报答苏然的救命之恩，便见到了如此诡异一幕。
　　“这是什么攻击？苏然造成的吗？武法？道法？亦或是那神秘莫测的神通？？”
　　陆雪骇然不已。
　　她万万没有想到苏然竟然还隐藏了如此恐怖的底牌杀招，施展开来，竟然将身周天地直接禁锢住，可怕至极！
　　“他到底还隐藏了多少手段！！”
　　陆雪望着苏然，如同望着一滩深不见底的深渊！
　　而这时苏然嘴角挂着一抹不屑和轻蔑，双臂抱环蓦然一收一震。
　　顿时整个天地，豁然震裂开来。
　　他身周的这片天地，在这一刻似乎变成了一面镜子。
　　伴随着苏然的动作，蓦然破碎成成千上百的碎片。
　　自然，镜子中的人，无论是强横一时的无情、苏媚娘等人，还是那三只原本气势滔天，纵横无敌的雾兽王，统统都是浑身炸裂开来。
　　一时间，血光飙洒纷飞！
　　待得苏然附近天地再次恢复正常时，整个肉眼所见的范围内，赫然已再无一个活物！
　　苏然缓缓收回架势，轻轻吐气。
　　他的身躯很快缩回，恢复常态，散溢而出的滚滚热流也在消散，种种威能，尽数收回体内。
　　阴阳逆乱劫的效果他相当满意，威力大到惊人。
　　“不愧是无上神通，出招之时，已有一种无敌之势，
　　以近乎浩瀚无穷的意志撼动时间和空间为我用，实在是太过恐怖了。”
　　这还是苏然首次在实战中使出阴阳逆乱劫。
　　尽管他知道阴阳逆乱劫作为无上神通，威力极大。
　　可此刻还是不由为阴阳逆乱劫展现出来的威力惊骇不已。
　　更是深深沉醉于这一式无上神通自身所能拥有的神威。
　　“迟早有一天，即便不凭借这一式无上神通，我也将拥有这等神威！”
　　苏然握拳，暗暗发誓。
　　不过让苏然的可惜的是，阴阳逆乱劫虽强，可也正是太强了。
　　连那构成三只雾兽王者，质地坚硬无比的极品灵晶在这惊世骇俗的神通攻击下，也是彻底粉碎开来，化作成千上百的细小碎片，四处散落在这百米盆地内。
　　“可惜。”
　　苏然望着那三颗已经破裂成无数碎片的灵晶，叹息一声，冷冷扫了注视着他的众人一眼，施展出捕风极速，转瞬间已是消失在了众人之中。
　　在苏然扫视下，众人不由自主的打了一个哆嗦，只觉浑身寒毛立起，脸上冷汗顿时汹涌而下，深怕苏然一个不顺眼，直接将他们灭杀
　　当苏然走下，山谷内众人这才齐齐松了口气，望着已成一片盆地的山谷，忍不住咽了一口口水。
　　只觉今日种种经历毕生难忘，苏然那如神魔般的身影更是被牢牢烙印在脑海之中，完全无法忘怀。
　　而那些雾兽眼见自家王者气息消失，哪还顾不得在同这些修仙者争锋，纷纷四散逃匿而去。
　　话说这边，苏然展开极速，身形如电，转瞬间已是横跨了上百公里。
　　转头望去，那孕育千年朱果的山谷所在早已变成一个黑影，直至淹没在地平线中。
　　如今条件齐全，这边苏然正准备寻找地方天道筑基突破练气境的时候。
　　天地骤然异变，空中一扇云门缓缓出现，爆射出大量白色神光，飞速的向秘境内所有还存活的修仙者席卷而去。
　　苏然被神光扫中，只觉天地一阵倒转，待他回过神来，赫然已经回到了天茫山上。
　　他扫视四方，一个个修仙者神色呆滞，显然突然被传送出秘境，一时没反应过来。
　　苏然抬头，那半空中的云门不知何时已经消失不见，或许不是消失，而是隐藏了起来，坐等下一次的出世。
　　那边那些个修仙者回过神来，发现人群中的苏然，顿时如同小白兔见到大灰狼一般，四散开来，一个个神色戒备，惊恐无比的望向苏然。
　　实在是苏然山谷一战展现出来如神如魔般的恐怖实力，在他们脑海中留下来的印象太深刻了。
　　“嗯，我那两个侄儿呢？”
　　一道虹光从天茫山外电射而至，立在空中，化作一三十来岁的青年，他长相俊朗，眉目间同白子君和白子夜有些相似。
　　他扫视全场，见没有看到他的两个宝贝侄儿。
　　顿时爆发出一股强横无比的筑基法力，扫荡全场，激荡起尘埃无数。
　　一时间，除了苏然之外其他人全部不由自主的瘫倒在地，在这股恐怖的筑基法力下，瑟瑟发抖。
　　这人正是等级达到筑基一阶的白家长老，白经天。
　　一出现，便彰显筑基强者之威。
　　根本不用动手，仅仅只是外放筑基法力，已是让所有练气修仙者难以抵抗。
　　于是，天茫山上唯一还站立着的苏然顿时凸显了出来。
　　“嗯？”
　　见到有人竟能抵御他的筑基法力，白经天眉头一皱，扫视过来。
　　“你可曾见过我的两个侄儿，白子夜跟白子君？”
　　白经天暗中将筑基法力集中向苏然覆盖过去，表面上威严十足的淡淡发问。
　　然而出乎他意料之外的是，苏然依旧云淡风雨，似乎完全感受不到他筑基法力的压力。
　　这是自然，苏然体质远超常人，等级更是达到了练气极致，法力强度丝毫不逊色于他多少。
　　又怎么会受白经天筑基法力影响。
　　“白子夜跟白子君？”
　　苏然心中好笑，这两个好像都死在他手里了吧。
　　“他俩死了。”
　　苏然按耐住忍俊不禁的笑意，淡淡道。
　　“什么，是谁，竟敢杀了我两个宝贝孙儿，我要他死无葬身之地！”
　　闻言，白经天状若疯狂，眼内流露出浓郁无比的杀意，扫视全场，似乎下一秒就将发动恐怖攻击将在场所有人击杀。
　　然而他很快发现，那些在他筑基气场下瑟瑟发抖的人一个个脸色怪异的望着他。
　　不对，他们的视线，是他身后的苏然。
　　白经天转身，顿时看到了苏然脸上戏谑的神情。
　　能够修炼到筑基境界，又怎么可能是蠢货，顿时明白了过来。
　　“是你｀ ．！”
　　白经天近乎咬牙切齿的说道，心中有种被戏耍的感觉。
　　他竟然向杀害他侄儿的仇人询问是谁杀了他侄儿这样的蠢问题，竖子实在可恶！
　　“没错，这两个倒霉蛋太调皮了，我就出手调教了一下，谁知道他们两个太弱了，轻而易举的就死了。”
　　在白经天凶光肆虐的犀利眼神逼视下，苏然却是神色平淡如水，不急不缓的说着。
　　其他人纷纷愣住，睁开着双眼，眼内满是不可思议，万万没想到苏然面对如白经天这般恐怖的筑基强者竟然还敢如此嚣张。
　　真是不要命了！
　　你苏然实力是强，在天茫秘境内纵横无敌，没有敌手。
　　可那也看看是拿谁做对手，你练气境界里能称雄，可练气境同筑基境可是一个天一个地，两者间的差距何其恐怖。
　　人群中的剑无双担忧不已的望着苏然，看到苏然面对白经天竟然还如此硬气，顿时气急，暗骂一声榆木脑袋。
　　“竖子，给我去死吧！”
　　白经天早已气急，怒啸一声，一掌已经破空而来。
　　筑基境已算仙道入门，超凡脱俗，一招一式都有莫大神威。
　　白经天虽然只是随意一掌，但却瞬间引动了四周天地灵气，形成一个硕大灵掌，碾压而至。
　　一时间，劲风呼啸不断，凌厉的掌风吹得苏然浑身衣物瑟瑟作响。
　　身旁几棵巨树仅仅只是被外泄的劲风一搅，已是齐根断裂开来，好似被什么利器切割过一般，何等骇人！
　　然而面对如此恐怖一掌，苏然却是神色平静无比。
　　若他还是练气巅峰境界，这一掌或许他要拼尽全力才能抵抗，然而现在。
　　只见苏然手臂一摆，一拳轰出，拳劲如洪流一般倾泻而出。
　　登时，那迎面而至的灵气巨掌宛若泡沫一般，瞬间消散。
　　白经天略显惊愕的眼神中，两人拳掌相加。
　　砰！
　　一声巨响，宛若金属碰撞到一起一般，两人劲力交错下产生的白色气浪顿时遥遥扩散开来。
　　白经天神色骤变，原本自信无比的面容瞬间阴沉下去。
　　只觉拳掌相交处一股股惊世骇俗的恐怖巨力源源不绝的冲击过来。
　　此刻，他有种错觉，感觉自己宛若海面上的小船，正在遭受一波又一波的潮汐洗礼，稍有不慎，便会落得个翻船身亡的下场。
　　下一秒，白经天瞬间倒退数步，每一步都会在脚下地面留下一个深深的脚印，直到退出六、七步，这才将苏然施加在拳上的庞大拳劲彻底抵消。
　　“你......怎么可能！”
　　他抬头，嘴角挂着一丝鲜血，俨然已经在刚才那一记硬拼中受了轻伤。
　　这刻，他震惊无比的望向苏然，万万没想到筑基一阶的他在对拼中会输给明显还在练气境界的苏然。
　　这家伙，到底是何方神圣！
　　身体力量之恐怖，居然在一击之间便让他受了轻伤。
　　“白经天，难道你就这么实力吗？”
　　苏然剑眉一扬，鼓动体内法力。
　　顿时，宛若绝世凶兽解封苏醒一般，一股凶悍莫名的骇人气场远远扩散出去，震撼着此刻天茫山上的所有人。
　　那些围观练气修仙者见到此景，各个心惊不已。
　　仿佛又想起了山谷一战里苏然爆发出的恐怖战力。
　　只是他们也没想到苏然战力之恐怖，竟然能够跨境界匹敌筑基。
　　连那筑基一阶的白经天在他手中都讨不到好。
　　实在是太惊人了！
　　“别太得意了，区区练气境界，也敢同我叫板？”
　　白经天看到苏然散发出来的法力波动没有超过练气，不由冷笑一声。
　　不过他知道苏然实力不凡，直接动用全力。
　　鼓动体内筑基法力，散发出极其恐怖的气场。
　　顿时引得四周地面都隐隐震动了起来，十分骇人！
　　苏然不以为然，神色冷漠，伸出一根雪白如玉的手指。
　　登时，道道赤红神光现世，如煌煌大日现世一半，照耀四方。
　　【御火】神通发动，苏然指尖往前一点。
　　顿时有超乎想象的炙热火焰从指尖汹涌而出，转瞬间形成了一道恐怖的烈焰波，散发着惊人高温，宛若神龙出巡一般，翻滚着从苏然手中冲出！
　　顿时，沿途，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪。
　　这边，白经天爆发出全力，看上去状态惊人。
　　然而此刻浑身毛发却是根根直立起来，感觉到了极度危险的气息在迅速逼近。
　　轰！
　　他连忙伸手，手上蓝光爆射开来，散发出道道惊人的神辉。
　　他感觉到了危险，同样施展出了一种极为可怕的法术！
　　寒流从白经天手中狂涌而出，转瞬间形成连绵不绝的寒冰神柱，迎上了喷涌过来的烈焰。
　　砰！
　　一片血光溅开，白经天倒退，浑身一片焦黑，半边身躯的衣物竟是在苏然刚刚那记攻击下全部焚烧殆尽。
　　白经天张嘴吐出一口乌黑瘀血，惊怒交加，同时心底冒起一股寒气。
　　若说之前他不知道苏然实力，大意之下受伤。
　　那么这一次，他已经拼尽全力，爆发出全力，可竟然还是无法阻挡住对方。
　　“怎么可能！”
　　白经天不可置信，堂堂筑基一阶的筑基强者。
　　居然两次被一个小他这么多岁，不过练气境界少年重创，这让心高气傲的他如何受得了。
　　顿时，他全身爆发出璀璨蓝光。
　　此刻，白经天浑身散发着无尽神辉，超乎想象的恐怖寒流向着四周毫不掩饰的冲击而去。
　　这股恐怖寒流甚至影响了四周天气，大量雪花从空中缓缓落下，沿途地面瞬间覆盖上了一层冰霜。
　　一些离的近的练气修仙者只是远远接触到这股寒光，顿时浑身发麻。
　　不过片刻，已经脸色发白，嘴巴发青，冻僵了过去。
　　白经天怒吼着，状若疯狂，双手合十，伴随着爆发开来的璀璨蓝光。
　　一道极为凝聚的极寒射线迸射出来，瞬间破开长空，向着苏然电射而去。
　　嗖！
　　苏然太快了，似乎早有准备，展开捕风极速，残影闪烁之间，直接避开了这一记威力十足的极寒射线。
　　与此同时，他飞快往白经天冲去，途中，只见他伸出大手，向着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海潮汐一般，向着白经天席卷而去。
　　苏然神色冷冽，一刀猛地破开长空。
　　一时间，天地变色，好似一整块窗帘，直接被这一刀斩成了两半！
　　何等可怕的一刀，还未接近，刀光席卷而来，白经天瞬间感受到了阵阵锋锐之意，直冲心底。
　　白经天惊恐万分，已有退意，然而苏然攻伐不绝，出手便是这等惊人手段，根本没有放过他的打算。
　　他无奈，疯狂催动体内灵气，爆发出阵阵寒流，双手转瞬间已是凝聚出两道坚硬无比的冰剑，迎上了苏然的炎刀。
　　当！当！当！
　　苏然神色轻松，随意挥刀，他根本没有出全力，只是在拿白经天熟悉实力暴涨后的身体。
　　然而他每出一刀，白经天便退一步，转瞬间已是退了数十步，手上延伸出的冰剑早已残破不堪。
　　四周草地，山壁，大树，此刻遍布道道纵横交错的刀痕和烧痕，这些都是炎刀偶尔外泄的凌厉火劲作用下产生的。
　　在苏然的猛攻下，白经天不得不拼命，他知道如果他不拼命的话，很可能下一秒就会被苏然一刀斩杀。
　　一时间，他似乎陷入了绝境之中。
　　天茫山上那些练气修仙者躲得远远的，生怕沾上一点余波。
　　他们目瞪口呆的望着这一幕，万万没想到在这天茫山周边区域赫赫有名的筑基强者，
　　白家族老白经天竟然在同苏然的交锋中落入了下风。
　　这白家族老白经天本来上山之时何等强势霸道，直接使出筑基法力碾压众人。
　　然而如今却是神态凄惨无比，浑身衣物残破不堪。
　　哪还有往日筑基强者的威严，不知道的还以为他是沿街乞讨的乞丐呢。
　　砰！
　　苏然身形飞快闪动，展开极速，瞬间接近到白经天身前，一刀划过。
　　在白经天不可置信的眼中，瞬间在他身上切开一道硕长的伤口，顿时鲜血狂涌而出。
　　白经天怒鸣，被苏然这么一个小辈碾压，他极度不甘。
　　然而心底深处却是恐惧无比，他悲哀的发现，即便他动用全力，也完全不是苏然的对手。
　　可他已经没有退路，都杀到这般境地。
　　他只能血战到底，想逃的话很有可能直接会被苏然直接强势镇压灭杀。
　　而搏命一战的话，或许还有机会，尽管那机会微乎其微！
　　“该死，这个少年会这么强！！”
　　“明明只是练气境界，可为何战力如此恐怖！！”
　　“怪物啊，太可怕了！！”
　　刀光纵横肆虐，烈焰呼啸不断，宛若火神在咆哮一般。
　　苏然挥动炎刀不断跟白经天进行激烈碰撞。
　　每一次碰撞，都有数道火花激射出来，此外，还有超乎想象的澎湃劲力爆发。
　　不过短短几分钟，白经天浑身上下无一完好，全是密密麻麻的刀痕和烧痕，看上去凄惨无比。
　　滋！
　　一道凌厉无比的刀光在半空中闪过，白经天神色惶恐，疯狂的挪动身体，然而来不及了，右臂被径直斩断。
　　“¨ˇ啊~！”
　　白经天凄厉的惨叫一声，知道不拼命不行了。
　　顿时爆发拼命秘术，大量鲜血从体内渗出，看上去诡异无比。
　　与此同时，远超先前的骇人寒流从白经天身上汹涌出来。
　　只是片刻，四周温度已是下降了上百摄氏度，稍稍吐气，那气流转瞬便会化作冰块从口中坠落。
　　“死吧！”
　　白经天怒啸，整个人渗出大量鲜血，爆发出超乎想象的神威。
　　肉眼可见的，湛蓝寒流形成一道连绵不绝的超强冰浪，向着苏然碾压而来。
　　何等恐怖的景象，冰浪翻涌，将苏然身周百米区域全部覆盖，这是白经天的最强绝招，极寒冰浪！
　　四周围观的那些练气修仙者下意识的屏住了呼吸。
　　如此搏命一击，即便远隔千里，他们也是感受到了那股慑人寒意。
　　难以想象，要是直面这一击，会是何等绝望的场景。
　　地面迅速结冰，沿途所有事物瞬间化成一块块栩栩如生的冰雕，四周温度再次降低，将这一片区域演化成了一片冰之炼狱！
　　一时之间，苏然看上去危险至极，顷刻间就要淹没在这股冰浪之下。
　　然而面对白经天如此恐怖的舍命一击，苏然神色却是依旧平静如水，没有一丝惊慌。
　　“白经天，如果这就是你的杀招。。。那还真是弱的可以！”
　　苏然轻笑，不屑和轻蔑之意显露无疑。
　　“你找死！”
　　白经天愤怒无比，竟然被苏然这个小辈嘲讽了，他极度不甘！
　　白经天怒啸一声，顿时更多的寒流从他身上爆开，瞬间冰浪声势大涨，高达十来米，遮天蔽日一般，碾压而来。
　　白经天此刻已是完全不顾身体的损耗，势要将苏然击杀于此。
　　“可笑,就凭你也想杀我！”
　　苏然大笑一声，掌中那柄神异炎刀竟是肉眼可见的膨胀起来。
　　大量大量的烈焰从苏然手上汹涌出来，瞬间，这炎刀已是膨胀了十倍有余，化作一把十米巨刀，散发出超乎想象的绝世锋芒！
　　冰浪翻涌而来，苏然眼中精光一闪，一刀猛地斩出。
　　豁然，天翻地覆！
　　整个天地在这一刀之下好似被颠覆了一般，冰浪瞬间断裂成两半。
　　刀势不绝，烈焰不止，伴随着疯狂涌动的炙热气息，直冲白经天而去！
　　“不~~！！”
　　“我。。。不甘！！！”
　　白经天的身体被扫中，眼内还带着惊恐和绝望，然而下一秒全身竟是齐齐裂开，焚烧了起来。
　　远处围观众人震撼不已，万万没有想到苏然先前根本没有动用全力，此刻神威一现，瞬间斩杀了白经天。
　　那开天辟地的一刀，更是给他们留下深刻印象，久久无法忘却。
　　此刻的他们，宛若在见证一个传奇的诞生。
　　以练气境界之身，以下伐上，击杀筑基境界！
　　若不是亲眼所见，谁能够相信这是真的。
　　毕竟一旦达到筑基境，法力化液，那没点法力爆发出的威力可远远不是练气境界能够媲美的。
　　这时，天茫山外，又有一道(诺钱赵)金色虹光飞跃而至，在空中化作一个金甲大汉。
　　他立在半空，看着天茫山上激战后的惨烈环境，惊异不定。
　　他是感受到天茫山上爆发出筑基大战，匆忙赶来的第一位筑基强者，
　　然而他没想到，不过半响的功夫，战斗竟然已经结束。
　　再仔细一扫，顿时看到了白经天凄惨无比，被火焰焚烧的不成样子的尸体。
　　他认出了白经天，惊骇莫名。
　　这是同他齐名的白家族老，实力非比寻常，竟然死在了这里？
　　而且还死的这么惨！
　　“是他？”
　　金甲大汉望向立于尸块不远处的少年，少年一身白色长衫，长相俊秀无比，看上去宛若出尘仙人一般，绝世无双。
　　“嗯？”
　　苏然此刻杀意还没敛去，看起来凶悍莫名，一眼扫却过去。
　　那金甲大汉顿时感受到了某种致命威胁，浑身寒毛不由自主的齐齐立起。
　　“走！”
　　金甲大汉当机立断，化作一道金光虹光，飞速逃去，速度非比寻常，转眼已是消失在了众人视线之中。
　　“是金甲战神金开泰！”
　　有人认出这金甲大汉的身份，惊呼一声，这金泰乃是同白经天齐名的筑基强者，在天茫山附近区域拥有偌大名头。
　　原本众人还以为金开泰到来，又会发生些许变端。
　　然而万万没想到苏然一眼之下，金开泰就逃了！
　　那模样，好似身后有什么绝世猛兽在追赶他一般。
　　众人下意识的对视一眼，皆能看到各自眼神中的慌缪。
　　你可是金甲战神金开泰，怎么就这样逃走了呢？
　　若是金开泰还在场，肯定会对众人的反应嗤之以鼻。
　　你们TM是没看到那少年眼中的凶光，下一秒就要砍过来了，他敢不逃过吗？
　　也有筑基强者隐于暗处，从头到尾观看了这场大战，浑身惊恐万分，为苏然展现出来的盖世武力而颤抖不已。
　　杀白经天都如切菜一般，这家伙还是人吗？
　　想到这，她彻底龟缩起来，收敛所有气息，希望苏然不要不要察觉到她的存在。
　　然而苏然灵觉何其敏锐，自然早就感受到了她的存在，只是他对自身实力自信无比，懒得理会她罢了。
　　只要她敢露出半点敌意，他便一刀灭之，这便是苏然此刻的想法。
　　“我在秘境内杀了白子夜和白子君，现在又杀了白家族老白经天，白家现在已经同我势如水火，恐怕会对我不利饰。”
　　“而且我在秘境里获得千年朱果的消息估计很快也会传出，肯定会引来世人窥伺。”
　　“当务之急，是觅地突破筑基！”
　　苏然冷静的将所有情况过了一遍。
　　只要成功天道筑基，他的实力便会暴涨，到时候自然可以横扫一切敌！
　　管他白家还是别的什么家。
　　想到这，苏然整理一番，展开法力，施展捕风诀捕风而行，也是瞬间化作一道虹光，消失在了众人视线之中。.

第60章



　　“呼，就这里吧。”
　　苏然身形如鬼影般飞掠而下，落在一处颇为隐蔽的山峰之上。
　　右臂轻轻一摆，一拳印在山壁之上，轰隆声中，狂暴无比的拳劲顿时轰出了一个不小的山洞。
　　苏然将洞口遮掩了一番，便一头钻入了洞内。
　　苏然进入洞中，盘膝坐下，心神一动，储物袋中那一颗千年朱果便出现在了他的手中。
　　普一出现，便有阵阵清香扩散开来，极为诱人。
　　苏然这才有功夫细细打量这千年朱果，只见它通体赤红，形状怪物，如梨如杏，从内到外散发明亮红光，看上去神异无比。
　　【千年朱果】
　　品质：红色
　　品级：天品中级
　　属性：根骨+20，精神+20，火属性灵根+20
　　描述：极为珍贵罕见的木属性天材地宝，可直接服用，亦可用来进行地道筑基和天道筑基。
　　这千年朱果不愧是顶尖灵果，属性惊人至极！
　　细细端详一阵，苏然将储物袋中其他属性的天材地宝齐齐掏出。
　　金属性，无色金莲。
　　木属性，神树树液。
　　火属性，千年朱果。
　　土属性，土灵丹。
　　水属性，水云果。
　　苏然沉下心神，几口下去便将这几个在常人眼中珍贵无比的天材地宝全部吞入了口中。
　　然后开始突破。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　一盏茶的功夫过去，体内未有任何变化，苏然不由微微皱眉。
　　“什么情况？”
　　就在他惊疑不定的时候，一股神异无比的能量在体内轰然爆发开来！
　　那神异能量远比天地灵气更要精纯，磅礴，这一瞬间，化作一股磅礴洪流，在体内处爆发了开来。
　　就在苏然进行天道筑基突破的时候，白家俨然已经大乱。
　　先是白子夜，白子君两个家族里寄予厚望的后辈命魂玉破碎。
　　而在刚刚，连家族内等级达到筑基境界，前往天茫山接应的族老白经天的命魂玉都破碎了！
　　到底天茫山上发生了什么异变。
　　难道在这天茫山一亩三分地上，还有人敢对白家动手？
　　此刻，白家族长以及一众高层聚集在大厅内，商量着对策。
　　“不管是谁，既然敢对我们白家出手，那我们就一定要让他付出血的代价！”
　　白厉海坐在首位，冷冷发声，他乃白家族长，亦有着筑基二阶的等级修为。
　　拥有白家祖传天阶法宝银龙剑，实力不俗。
　　因为杀伐果断，作风凌厉，在整个江州也有着不菲名声。
　　“没错，敢对我们白家动手，真是不想活了！”
　　“白家许久未曾祭出血杀令，看来有些人已经忘记了我们白家的赫赫威名。”
　　一天后，白家血杀令传遍整个江州，血杀令上猎杀之人赫然正是苏然。
　　白家血杀令一出，在全江州范围之内通缉猎杀苏然，整个江州顿990时陷入了震荡之中。
　　再加上苏然在天茫秘境中独战群雄，横扫众人，强势夺取千年朱果这等逆天灵物。
　　天茫山上，以练气境界强势击杀筑基境界的白经水这些消息相继传出。
　　顿时，苏然名动江州！
　　隐隐被传为江州练气境界第一人。
　　更有甚者，已经给他取好了外号，名为炎魔苏然。
　　“这苏然真的这么厉害吗？不过练气境界，竟然能正面击杀筑基一阶的白经水？”
　　“这还有假，当日天茫山上那么多双眼睛看着呢。”
　　“这苏然也不知道到底是何来历，一身战力竟是如此恐怖，不但在天茫山秘境横扫众人夺取造化，还能跨境败敌！”
　　“此子恐怖如斯，若是要夭折的话，必定能够成为一方大人物。”
　　“怕是难哦，白家追杀令一出，整个江州多少人闻风而动，苏然这下绝对死定了。”
　　“的确，白家作为一方修仙世家虽然没有金丹老祖坐镇，可族中有那么多筑基强者坐镇，实力不容小觑。”
　　“即便那苏然再强，一介散修面对白家这等势力的修仙世家，又有何用！”
　　一时间，江州上下到处都是关于苏然的消息。
　　与此同时，白家血杀令一出，由于奖励丰厚。
　　再加上传闻苏然身上从天茫秘境中带出诸多造化，顿时引得不少人蠢蠢欲动。
　　这些人眼中没有善恶之分，所做一切皆为修仙资源。
　　为了白家丰厚的追杀奖励，也是为了苏然身上的造化，开始主动搜索起苏然的踪迹来了。
　　白家也是派出大量人马，在整个江州范围内地毯式的搜索苏然的踪迹。
　　这边，一连数天，苏然都在消化由五种天材地宝转化出的神异能量。
　　这天，终于到了关键时刻。
　　体内已经凝练到极致的练气法力在这一股超乎想象的能量洪流作用下，顿时升华！
　　这一刻，就好像什么绝世凶兽被解封一般，苏然的气息变得越来越恐怖，就好像身体的某种禁锢被接触一般。
　　咚！咚！咚！
　　苏然心脏跳动如同战鼓一般，遥遥扩散开来，他整个身躯更是发生惊人变化，竟是越发晶莹通透起来。
　　他体内的细胞在疯狂的聚变，骨骼在不断的重组，将他的身体升华到了更高的层次。
　　咚！咚！咚！
　　何等骇人的心跳声，如同雷神咆哮一般。
　　寻常修仙者要是离的近了，仅仅听到这心跳声，恐怕便要遭受重创了吧。
　　食用了五种天材地宝，得到天材地宝内超乎想象的神异能量帮助，苏然达到练气极境的身体终于开始极致蜕变，向着筑基境界发起了冲锋。
　　轰！
　　苏然身体剧烈震动起来，好像浑身上下的枷锁全部开启了一般。
　　他的体质在急剧蜕变，进化！
　　这一瞬间，身体像是挣脱了某种束缚，绽放出超乎想象的璀璨神光。
　　此刻他宛若天神下凡一般，浑身上下的衣物不知何时已经全部爆裂开来。
　　身上一根根青筋如同虬龙一般凸显出来，狰狞恐怖，肆无忌惮的散发着种种凶悍气息。
　　有些雾兽隐匿于此，此刻感受到这远远扩散而来的蛮横气息，顿时惊慌失措，一个个神色惶恐的往远处逃去。
　　这一刻，苏然只觉浑身舒畅无比，所有毛孔齐齐张开，疯狂的吞噬四周灵气。
　　与此同时，体内五种天材地宝混合而成的庞大能量更加汹涌澎湃起来。
　　眼前宛若浮现出一扇门，门上有锁链枷锁，将他的身体牢牢束缚，而只要推开这扇门，就将得到真正的自由！
　　“突破筑基，就在今日！”
　　苏然知道此刻已是关键，顿时聚集体内所有法力，猛地撞向了这扇大门！
　　“轰”的一声巨响！
　　门被推开了。
　　顿时，一股股汹涌彭拜的力量在体内生成，近乎源源不断！
　　“筑基境界的力量吗？”
　　苏然低头，握紧拳头，只觉体内有座不灭神炉，正在源源不绝的为他提供力量。
　　他内视之下，可以清晰看到丹田内原本充斥着的气状法力已经化作一滴滴液态法力，在丹田内肆意流动。
　　【系统提示：恭喜天命者成功天道筑基，突破至筑基境界，寿命增加两百年！】
　　【系统提示：恭喜天命者成功天道筑基，极尽升华，全属性提升100%！】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基1阶（练气——筑基——金丹——）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：80
　　【属性】
　　体质： +10+5（成长值11）
　　力量： +5+5（成长值11）
　　敏捷： +5+5（成长值11）
　　精神： +5+5(成长值11）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒
　　神通：御火、阴阳逆乱诀
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　“人道筑基突破的话，最多增寿五十年，全属性提升20%到30%。”
　　“即便地道筑基突破，也就增收一百年，全属性提升50%。”
　　“而我是天道筑基，所以增寿两百年，属性点更是直接翻倍。”
　　“这就是差距，而越往后，这种差距会越大！”
　　“我现在虽然仅仅只是筑基1阶，然而一身实力又哪里是寻常的筑基1阶能够想象的！”
　　突破至筑基境界后，苏然心情激荡无比，自觉终于可以在这危机四伏的世界有了安身立命之本。
　　以他此时此刻的实力，只要不作死碰到金丹以上的修仙者和妖兽，都完全不惧！
　　【系统提示：你成功进行了天道筑基，可随机觉醒一项逆天改命，请选择。】
　　随着系统提示的刷出，顿时大量星光在苏然身周浮现出来。
　　每一道星光都蕴含着一门极为强大的逆天改命。
　　只是如同天命选择和神通选择一样，星光隐秘，无法探知星光内蕴含的是何种逆天改命。
　　不过苏然拥有金手指，直接查看起了四周星光显示出来的资料。
　　他一边看一边梳理自己的战斗体系。
　　如今，神霄剑指这个初期带给他很多帮助的技能他已经捕怎么用了。
　　毕竟到底只是人品技能，威力有限。
　　他用御火神通随意释放的炎芒威力可能就堪比神霄剑指释放的神霄剑气了。
　　接着是捕风诀，他也不怎么用捕风诀进行进攻了。
　　主要用捕风诀辅助移动和辅助进攻。
　　他可以捕风大幅度加快速度移动速度。
　　也可以捕风加大火势。
　　反倒是【御火】神通已经成为了他主要攻击手段。
　　主 要随着他等级提升，【御火】神通的威能也逐渐体现。
　　神通实际上就相当于一项可以不断提升品级的法术。
　　掌控者越强大，造成的威力也就越强！
　　可以神通随心所欲，使用起来也远比修炼的法术轻松自在。
　　既然已经有优势了，他完全可以继续加强这方面的能力！
　　这般想着，苏然最终在四周不断浮现的星光中做出了选择。
　　【神凰血脉：红色逆天改命，可以大幅度提升火焰的温度，并且有几率领悟神凰传承秘术。】
　　苏然选择完毕后，这蕴含着【神凰血脉】的逆天改命骤然爆射出耀眼神光，猛地钻入苏然体内。
　　恍惚间，苏然似乎看到了一只神凰在烈焰中起舞。
　　似乎是亘古，又似乎一瞬，苏然回过了神。
　　【系统提示：恭喜你融合逆天改命——神凰血脉成功，你对火焰的掌控能力得到大幅度提升。】
　　【系统提示：恭喜你融合逆天改命——神凰血脉成功，你领悟了神凰传承秘术飞凰爪，神凰展翅。】
　　听到系统提示声，苏然伸出手掌，掌心烈焰汹涌而出。
　　仅仅少量烈焰汹涌出来，四周温度便骤然攀升了许多。
　　仔细看去，这烈焰颜色竟是诡异的从红色变成了黄色。
　　“原本我释放的烈焰颜色仅为红色，此时却转变为了黄色，温度起码提升了上千摄氏度！”
　　再一回想技能栏里刷新出来的两大传承秘术，苏然脸上不由露出笑意。
　　与此同时，随着苏然突破到筑基1阶，等级榜刷新，世界聊天频道顿时热闹了起来。
　　“我的天，大家快看等级榜，苏然大神筑基一阶了！！”
　　“卧槽，还真是，这么快就突破到筑基了？”
　　“不知道苏然大神用的是哪种方法筑基的，这人道筑基突破条件虽然简单，可成功率也太坑爹了吧，才30%几率成功突破。”
　　“苏然大神肯定看不上人道筑基的，起码是地道筑基！！”
　　“对啊，苏然大神之前不是还求购过天材地宝吗，肯定是为了地道筑基求购的！！”
　　“你们也太看不起苏然了，像他这样的大神，怎么会看得起人道筑基和地道筑基，绝对会首先天道筑基。”
　　“楼上的，别逗了，天道筑基可是需要整整五个不同五行属性的天材地宝，你怕是不知道天材地宝有多么难获得？”
　　“就是，你没看大神等级都筑基一阶了吗。”
　　“这才过去一个礼拜不到，难道你要告诉我一个礼拜的时间大神就收集到五种不同五行属性的天材地宝了？”
　　“我觉得苏然有可能连地道筑基都不是，只是选择了突破条件最为简单的人道筑基。”
　　“EMM，这么说好像也是。”
　　“哎，大神为了保住等级榜第一这样的虚名，竟然只选择了人道筑基，太不明智了。”
　　“没错，这绝对是一步臭棋，人道筑基的属性加成实在是太少了。”
　　“看来苏然掉下神坛的日子不远了。”
　　苏然占据等级榜第一，黑风寨副本记录榜第一，每周副本记录榜第一。
　　风头在天命者群体里可谓强劲无比，乃是众人关注的焦点。
　　如今见他这么快突破，众人顿时猜测不断。
　　相当一部分人坚定认为苏然急功近利，选择了突破条件最为简单的人道筑基。
　　纷纷感叹着一代大神就将就此陨落。
　　曾经被苏然打脸的封修火，萧竹他们更是兴奋至极。
　　一边觉得苏然实在愚蠢，急功近利。
　　一边又暗自庆幸从此以后少了一个可怕的竞争对手。
　　莫锦言一脸气愤的看着世界聊天频道上众人的评论。
　　在她看来，苏然才不会那么不明智，选择人道筑基呢。
　　苏然那么骄傲的一个人，肯定会选择最顶尖的天道筑基，铸就最强的根基。
　　只是她也无法解释如果苏然选择天道筑基的话，为什么能这么快突破到筑基一阶。
　　“话说你们有在江州的吗，听说过白家血杀令和炎魔苏然吗？”
　　“是说那个在天茫秘境纵横无敌，并且以练气境界跨境击杀筑基境界的炎魔苏然？”
　　“哎，也叫苏然？什么情况啊？”
　　“应该不是同一个人，这炎魔苏然可是原住民里的大人物，一身战力之恐怖，简直超乎想象。”
　　“对的，他被江州原住民们誉为年轻一辈第一人，现在整个江州修仙界，几乎都在找他！”
　　“我怎么感觉事情没有那么简单......”
　　“对啊，哪有这么巧，有个NPC也叫苏然。”
　　“传闻秘境里不就有很多天材地宝吗，苏然大神不会就是在秘境里获得了足够多的天材地宝，这才这么快的突破到筑基1阶的吧。”
　　众人细细思索一番，顿时觉得好有道理。
　　“卧槽，只能说大神就是大神，这么快就在原住民圈子也混出名气来了？”
　　“大神现在可不容易呢，据说被拥有众多筑基强者的白家追杀呢。”
　　“大神这下突破到筑基1阶了，我觉得有好戏看了。”
　　“对啊，大神练气就能杀筑基1阶，鬼知道筑基1阶了有多强。”
　　“哎，可惜我这离江州太远了，不然我一定去看好戏。”
　　“哈哈，不要慌，我就在江州，一有消息就给各位兄弟直播哈。”
　　这边，苏然选择突破的地点虽然隐蔽，可他突破动静极大，顿时引来不少人关注。
　　“什么情况，好惊人的灵气波动！”
　　“那里传来的。”
　　“快来，这里有个洞口。”
　　一行三人正是受到了白家血杀令刺激，前来搜索苏然的。
　　只是感受到苏然突破时爆发出来的惊人灵气，还以为什么异宝出世，立即赶了过来。
　　待他们进到洞里，看到苏然，顿时喜出望外。
　　“苏然，你竟然在这！”
　　“白家血杀令奖励到手了！”
　　三人正想发出信号呼叫白家大部队过来，然而苏然的动作无疑比他们快。
　　看到三人的瞬间，苏然身上已经爆射出金光，转瞬间金光化作金绳电射了出来。
　　下一秒，三人已被齐齐捆绑了起来。
　　在苏然温柔的询问下，三人很快便将知道的事情全部说了出去。
　　“果然如我预测的一样，怀璧其罪，现在我就成了那块壁，无数人想得到我身上的造化。”
　　“白家更是同我势同水火，竟然还发出了血杀令。”
　　“而这一切，终究是因为我表现出来的实力不够强。”
　　“不过，那是之前。”
　　“现在，突破到筑基境的我，实力可是连我自己都害怕呢。”
　　“白家，既然你们冲锋在前，那就拿你们杀鸡儆猴吧！”
　　“让世人知道我苏然不是好惹的。”
　　“既然都叫我炎魔，那就让你们知道我到底有多魔！！”
　　苏然感受着体内澎湃的力量，战意汹涌。
　　心想既然白家没有金丹老祖，那拿什么来阻挡他。
　　从此刻起，苏然对整个白家的战争，吹响了。
　　而第一站，便是不远处的白家别院。
　　从三人口中得知现在正有接受了白家血杀令的人聚集在此，商量着如何对付他。.




第61章



　　此刻，白家别院内，白家长老白祥天亲自坐镇于此，制定着搜捕苏然的策略。
　　“不管是谁，既然敢对我们白家出手，那我们就一定要让他付出血的代价！”
　　“不管天上地下，都要给我将苏然找出来！”
　　白详天坐~在首位，冷冷发声。
　　他乃白家长老，-等级高达筑基二阶。
　　因为杀伐果断，作风凌厉，在整个江州区域内也是赫赫有名。
　　“没错，苏然敢对我们白家动手，真是不想活了！”
　　“根据法宝显示，这家伙就藏在这片区域，我们这么多人搜索下去，相信很快就能找到他了！”
　　“不过这苏然实力倒是真的强悍，竟然连等级达到筑基一阶的白厉海都死在了他手中。”
　　“不过我们这边有着白详天长老坐镇，只要发现了苏然的踪迹，定叫他插翅难飞。”
　　而就在他们商议如何对付苏然的时候，别院对面的树梢上，苏然突兀出现。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　“白家，既然敢发布追杀令追杀我？”
　　“今日我就杀个天翻地覆，让你们知道面对的对手是多么的可怕！”
　　苏然目光冷然，天道筑基后，他实力暴涨。
　　即便面对白家这等拥有众多筑基修仙者势力的修仙世家也丝毫不惧。
　　轰！
　　众人还在商议着该如何对付苏然，就在这时，原本紧闭的大门在一阵大力之下，骤然四裂开来。
　　哒！哒！哒！
　　伴随着脚步声，一个神采飞扬，气质出众的少年，嘴角挂着一抹轻笑，不急不缓的踏步而入。
　　唯一可惜的是他雪白无暇的长衫上此刻点缀着朵朵血花，凭空给如仙般的少年增添了几丝妖异。
　　“是苏然！”
　　“他竟然敢直接出现在我们面前！”
　　“干掉他！”
　　众人惊呼，然而言语中多是惊喜和兴奋。
　　真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。
　　在场众人找了苏然好几天，然而未曾发现苏然的踪迹。
　　如今苏然突然出现在他们面前，他们怎么能不兴奋，怎么能不激动。
　　如今的苏然，可是象征着一大笔赏金和资源，完全就是人形的宝藏。
　　这一刻，无人去想苏然为何有勇气单枪匹马的闯过来。
　　他们已经完全沉浸在苏然突然出现的兴奋中了。
　　“苏然的赏金是我的了！”
　　一人自觉实力不凡，一马当先的冲了过来，想要抢先制服苏然，获得白家的赏金。
　　这人名为马力，实力不俗，乃是江州极有名气的散修之一。
　　多年前便已达到筑基1阶，自信苏然再强，也可以稳稳压制。
　　他几步间已是窜到苏然身前，一拳猛地轰出，顿时拳上水流汹涌而出。
　　一记威力十足的奔水拳。
　　拳未至，拳风已经呼啸而至，带来滚滚劲风。
　　然而苏然神色不变，只是手掌一挥，如同赶苍蝇一般。
　　顿时，凭空一阵强悍劲风，直袭这人。
　　这人顿时如遭雷击，瞬间倒飞出去数十米，直勾勾的砸落在墙壁之上。
　　砰！
　　墙壁上被砸出一个硕大土坑，裂缝如同蛛网一般迅速蔓延开来。
　　再看那人，七窍流血，胸口深深凹陷进去，模样凄惨无比，气息全无，赫然已经死绝了过去。
　　这些人哪里想到苏然的实力竟是如此恐怖，一个照面，竟然就将他们中实力排在前列，等级高达筑基一阶的马力秒杀了。
　　有些胆小的人更是忍不住咽了一口口水，在苏然那近乎无情冷漠的眼神扫视下，只觉双腿一阵发麻。
　　“这怎么可能！！”
　　“苏然的实力竟然这么强？！”
　　“他不是才练气境界吗？？！”
　　“他刚才好像连法力都没动用吧！！”
　　“难以置信，这苏然如此年轻，一身实力竟然已经这般恐怖！”
　　此刻众人难掩一脸惊色，一击秒杀筑基一阶的老牌高手。
　　苏然的实力完全超出了他们的想象范畴，瞬间带给他们深深的威胁感。
　　一时间，好像身份互换一般，他们变成了猎物。
　　而苏然，成为了那个可以主宰他们生命的猎人。
　　“强敌当面，大家速速一起出手！”
　　白详天也是眉头紧皱，感觉到了从苏然身上传来的深深威胁感。
　　仅仅凭借自身肉体力量，如此轻易的就秒杀掉了筑基一阶的马力，即便是他也难以做到。
　　想到这，他不由大喝一声，召唤众人一同出手。
　　若雷霆一般的大喝声中，在场十几人顿时回过神来，想到还有白详天这么一位筑基二阶的强者在场，顿时精神为之一震。
　　齐齐向着苏然攻击了过去。
　　十几位实力不俗的修仙者一同爆发法力，顿时搅动这方天地灵气剧烈翻涌起来。
　　狂乱气波轰然而起，所有人都在准备各自拿手绝招，准备一举灭杀苏然这突然闯入的强悍敌手。
　　就在众人准备出手的一瞬间，苏然摇头轻笑，激发法力，瞬间爆发出全力。
　　在战略上要藐视敌人，可在战术上一定要重视敌人！
　　这是苏然前世一位伟人说过的话，苏然一直牢记在心。
　　所以苏然根本懒得试探，直接展开全力，准备一举灭杀在场所有人。
　　他目光冷冽，体内筑基法力汹涌不绝，精，气，神，三者全部提升到了巅峰状态，达到了常人难以想象的极致！
　　“准备好迎接死亡了吗？”
　　听闻这话，在场的十几人特别是等级已经达到筑基二阶的白详天勃然大怒。
　　他还以为苏然如此有恃无恐，肯定实力非比寻常。
　　万万没想到展现出来的气息，才筑基一阶罢了。
　　“区区筑基一阶而已，你凭什么如此嚣张？”
　　白详天怒啸一声，在他带领下，所有人法力汹涌而出，使出各种不凡绝技，齐齐攻向苏然！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　空中气浪狂涌澎湃，白详天修为高达筑基二阶，本就出手不凡。
　　再加上这修炼同源功法的数十位族人相助，更是威能暴涨。
　　肉眼可见的，上百道白色寒流轰然产生，而后极致演变。
　　幻化成一只只恐怖无比的巨大冰狼猛兽，而后在白详天控制下，向着苏然所在俯冲而来。
　　那些冰狼重叠在一起，飞速推进过来，一路上。
　　狼啸声丝丝不绝，可怕异常，所过之处，坚硬的青石地面瞬间炸裂开来！
　　房屋厚实的墙壁骤然生出无数道蜿蜒曲折的裂痕，屋内所有事物在这巨大冰狼奔袭之下尽数破碎。
　　望见这恐怖一击，苏然不屑一笑，亦然动手。
　　他右手伸出，向着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海潮汐一般，向着众人席卷而去。
　　苏然神色冷冽，握住神异炎刀，猛地向前一斩。
　　轰！
　　烈焰汹涌不止，整个天地瞬间为之颠覆！
　　筑基境后，这个威力不俗，苏然基于御火神通之上架构的招数威力何止倍增。
　　更别提拥有逆天改命神凰血脉后苏然对于火焰的掌握能力更是得到大幅度提升。
　　一刀之下，白家这议事厅厚实无比，采用非凡材质构造而成的屋顶竟是被直接切裂开来，沿途一切瞬间被切割成无数碎片。
　　这一刀，宛若神明在展现神威，宛若真龙在咆哮怒吼。
　　这一击将苏然的恐怖战力完全展现。
　　这一刀挥去，抽离了八方气流，瞬间所有人有一种窒息感，宛若无法呼吸了一般！
　　苏然手上化出的炎刀本身并不长，然而，随着他的斩出，烈焰汹涌不止，却是不断变长。
　　挥出时，不过一米多长，等到炎刀过了头顶，却汹涌出了长达七八米的森然刀气！
    ·· ······求鲜花0 ·
　　刀锋所过之处，沿途一切事物都在破灭。
　　那上百只寒冰巨狼猛兽凝成的浩大声势不堪一击。
　　在碰触的一瞬间，便瞬间融化粉碎，尽数溃散！
　　白详天不可置信的望着这一幕，他信心十足在众人法力加持下，所使出的巅峰一击竟然如同泡沫一般，完全抵抗不住苏然随意一刀的神威？
　　他完全想不通苏然明明只是筑基一阶，修为等级比他还低，为何展现出来的战力如此恐怖？
　　他不知道苏然乃是天道筑基，单单是属性上带来的差距已是如天泽一般，让他无法逾越。
　　更别说还有天命加成上带来的巨大差距。
　　这一刀之威，如天神下凡一般，将整栋楼直接切割成了对称两半。
　　凡是停留在这个屋内的，除了白详天这个体质超凡脱俗，经历两次蜕变的筑基二阶强者外。
　　根本没有任何生灵可以存活，数十名在外也是小有名气的高手瞬间肉身崩裂，被炙热无比的烈焰焚烧殆尽！
　　“苏然，他怎么可能这么强？！”
　　白详天虽然侥幸逃过一劫，可在这一刀之下，也是受创不轻。
　　胸口一个硕大伤口，鲜红的血液宛若不要钱一般，疯狂涌出。
　　再望向那如神魔一般的少年。
　　心中不由后悔他们白家不应该招惹苏然。
    ......... ......... 0
　　然而现在说这一切，无疑都迟了。
　　“白详天，你的实力倒是不错，竟然能够在这样的攻击中活下来。”
　　“可惜终究还是难逃一死的命运。”
　　苏然望着白详天，如望着一个死人一般。
　　“苏然，放过我，我是白家族老，我可以帮你和白家和解，你要真杀了我，可就真的与白家不死不休了！”
　　白详天作为白家族老，倒也算的上能屈能伸。
　　眼见苏然实力如此恐怖，竟是直接求饶，打算稳住苏然再说。
　　然而苏然一看他眼珠乱转，就知道这人完全没安好心。
　　而且弄到如此田地，他与白家早已不死不休，又怎么可能有和解的可能。
　　“白详天，枉你也是一代豪杰，怎么会如此幼稚。”
　　“还是你以为我年纪小，会白痴到放虎归山吗？”
　　苏然冷笑，眼眸冷冽如刀，嘴角的不屑十分明显。
　　他懒得再同白详天废话了，一指电箱直接出手以雷霆之势一举灭杀白详天。
　　“给我住手！”
　　雷鸣般的怒吼声骤然传来，与此同时，一道犀利无比的银色剑气骤然从空中落下，宛若一条银龙一般激射了过来。
　　然而苏然却是不管不顾，就这样对着白详天一指点出。
　　顿时，浑厚澎湃的法力从苏然手中汹涌而出，凝聚成如有实质般的冲击波，直冲白详天而去！
　　太快了！
　　白详天根本来不及反应，已是被苏然这一记威力十足的冲击波正面击中。
　　白详天顿时如遭雷击，只觉自身被一股超乎想象的巨力撞上了一般。
　　胸前豁然出现一个硕大的凹陷，体内五脏六腑瞬间崩裂开来，一时间口中鲜血狂喷不止。
　　不过片刻，他的呼吸已是停止，眼瞳也失去了焦距，赫然已经死绝过去。
　　与此同时，苏然身形诡异闪动起来，伴随着道道残影，半息后，整个人影已是出现在了百米开外。
　　而原地，一道犀利无比的银色剑光骤然从空中落下，宛若一条银龙一般轰在了苏然原先所站的位置。
　　瞬间，百米范围内的地面齐齐凹陷了进去。
　　好惊人的一击！
　　苏然转头望向之前出声那人。
　　那是一个四十来岁的中年男子，看上去应该是身居高位已久，威严十足。
　　这人正是白家族长——白厉海。
　　白厉海一脸冷漠的注视着苏然，眉头微微蹙起。
　　似乎有些诧异苏然竟然能够躲过他这一蓄势待发的一击。
　　在他身旁赫然漂浮着一把散发着无尽锋芒之意的银色飞剑。
　　这是白家祖传的天级法宝，银龙剑！一.

第62章



　　此刻他面若寒霜的注视着苏然，目光冷冽如刀，厉声喝道：
　　“苏然，你好大的胆子，竟敢杀我白家如此多的人？”
　　这人久居上位，自有一番威势，目光冷冽如刀。
　　若是寻常人在他目光注视早已败退，然而苏然只是淡淡一笑，回道。
　　“杀你白家之人，有何不敢？”
　　“年轻人不知天高地厚，你可知道我白家乃是修仙世家，只要我一句话，轻易便可调动大量资源。”
　　“不过只要你交出你身上所有的造化，我可以勉强饶你不死！”
　　他说了这么大一堆，终于图穷匕见，目标赫然是苏然身上的造化。
　　能以练气境界匹敌筑基境界，他对苏然如此强大的秘密可是十分感兴趣。
　　“你在威胁我？”
　　苏然注视着白厉海，像注视着一个死人。
　　他最讨厌别人威胁他了。
　　“如果你这么想的话，没错。”
　　白厉海冷笑一声，在他看来，苏然根本别无选择。
　　他挥手间，身旁的银龙剑骤然爆发出耀眼银光，散发出超乎想象的剑道锋芒。
　　“真以为凭借你一个人，就能抵抗我们白家了吗？
　　你怎能知道我们这些修仙世家的底蕴，单是我身前这银龙剑，就是超乎你想象的天级法宝，威力惊人，足以将你牢牢压制！”
　　“所以还是乖乖将你身上的造化交出来吧。”
　　白厉海好整以暇的注视着苏然，如猎人望着猎物一般。
　　携带着天级法宝银龙剑的白详明无比自信，即便苏然表现出不俗战力依旧 完全不被他放在眼里。
　　“哈哈，遗言说完了吗，那就给我去死吧！”
　　然而苏然已经懒得再同他废话了，豁然向前迈动一步。
　　这一步落下，似乎有磅礴的神能爆发开来，整个白家别院轰然震动起来。
　　无尽热浪如潮水一般向着四周席卷而去，整座白家别院竟是瞬间燃烧了起来！
　　苏然手臂伸出，大量炙热火焰骤然从苏然手臂上汹涌而出。
　　滚烫的热量毫不掩饰的向四周宣泄开来，一波接着一波的热量疯狂的冲击着四周。
　　一时间，恐怖的气机如潮汐般向着白厉海席卷而去。
　　这是何等可怕的招式，还未施展完全，声势竟就如此之恐怖？！
　　白厉海完全没有想到苏然竟然一言不合，便直接要发动雷霆攻势了！
　　感受到苏然此刻显露出的恐怖声势，爆发出来的恐怖神能。
　　白厉海不由神色大变，法力汹涌而出，操纵挥出了银龙剑！
　　这一刻在苏然的压力下，他神与剑合，顿时将银龙剑的威力激发到了之前难以想象的境地。
　　瞬间，一道无比浓郁的银光暴起，化作一道硕大无比的银龙剑气，散发着毫不掩饰的恐怖剑道锋芒，呼啸而来。
　　沿途地面，被外泄的银龙剑气掠过，瞬间如蜘蛛网般的齐齐破裂而来！
　　地面在这一剑之下瞬间颤动不止。
　　何等恐怖的一剑，带着斩灭一切事物的毁灭意志！
　　白厉海这一剑无疑乃是筑基二阶的巅峰，即便筑基三阶的强者碰到，都无法轻易抵挡。
　　可惜的是，这一剑的对手是苏然，掌握诸多底牌，根基浑厚无比，肉身恐怖至极的苏然！
　　八方尘土震荡。
　　无边气雾狂涌。
　　天级法宝的威势何等恐怖，凶暴无匹，如同闪电一般电射而来，似乎可以轰爆一方大地，诛杀一切生灵！
　　望着银龙剑气势汹汹，飞速冲来，苏然神色平淡，轻轻一笑。
　　“不错的一击，可惜也就不错罢了！”
　　这时，苏然也已蓄势完毕，一条栩栩如生的赤色炎龙在他手臂间环绕不定。
　　御火神通，灭杀炎龙波！
　　他猛地往前一推，赤色炎龙顿时呼啸而出，化作一道超乎想象的火焰龙卷向着前方席卷而去。
　　顿时，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪，沿途所有事物在炎龙的冲击之下瞬间焚烧殆尽。
　　“轰隆隆！”
　　虚空中音波浩荡，如低沉闷雷炸响！
　　“苏然，即便你再强，也不可能强过银龙剑和我！”
　　白厉海脸色流露出自信笑容。
　　然而下一秒，他脸色的笑意便僵住了。
　　那炎龙携带着超乎想象的高温，竟是瞬间融化了他挥出的锋锐无双的银龙剑气，直冲而来。
　　白厉海神色大变，连忙将银龙剑挡在了身前。
　　下一秒，他的身体已是瞬间倒飞了出去。
　　足足飞出上千米才止住去势，口中一阵腥红。
　　下意识吐出一口精血，浑身衣服在炎龙一击下赫然已是残破不堪。
　　他抬头一看，看到这骇人一幕，顿时惊骇不已。
　　他原本以为自己拥有天级法宝银龙剑，想要压制住苏然绝对轻而易举。
　　然而现实无疑给了他一个沉重的打击，苏然这一出手，顿时粉碎了白厉海所有的骄傲和自信。
　　苏然用这一击，很清楚的告诉他，他还差得远呢！
　　“逃！”
　　白厉海心中顿时再无对抗意志，想着留得青山在不愁没柴烧。
　　他想到便做，直接催动手中银龙剑，顿时化作一道银色剑光，向外直飞而去。
　　这剑光快绝，一瞬之间已是飞出了上百米之远。
　　“想跑？”
　　苏然冷笑一声，在他面前想要逃跑，痴心妄想吗？
　　白厉海爆发出的速度虽快，却远远及不上苏然爆发出的极速。
　　他催动捕风诀，捕风而行，化如清风之中，向着白厉海化作的银色剑光直追而去。
　　白厉海本来喜出望外，自觉自己这御剑术之下，速度快绝，绝对无人能够追上。
　　然而哪里料到，苏然的速度比他想象的还要快，不过片刻，他便感到一道炙热气息已在极速接近。
　　于是，在白厉海不可置信的眼中，苏然瞬间越过了他，将他拦截了下来。
　　望着苏然眼前毫不掩饰的杀意，白厉海知道唯有死战，不再想着逃跑，直接爆发全力。
　　白厉海下定决心，猛地喷出一口精血吐在了银龙剑上。
　　肉眼可见，银龙剑爆射出璀璨耀眼的银龙。
　　下一秒，大量银色剑气骤然从银龙剑中激射出来。
　　呼吸间，激射出的银龙剑气已是超过了上百道。
　　何等可怕的场景，无数的银色剑气环绕在白厉海身周。
　　在知道无法跑掉的情况下，白厉海拼命了，直接动用了最强底牌。
　　他将银龙剑内所有封存的剑气解封，这种状态下，他的每一下普通斩击，都会附加大量银龙剑气。
　　每一下的攻击伤害，都等同于先前全力施展银龙剑斩的威力。
　　这是白厉海的底牌，他原本不准备动用，因为一旦动用对他自身消耗极大。
　　将银龙剑催动到如此程度所需的法力实在是太多了。
　　他吐出那么多精血才勉强使出。
　　然而现在这种情况下，苏然战力惊人，步步紧逼，根本没有放过他的打算。
　　他不得不动用这最后的底牌了。
　　这下，不是他死，就是苏然亡！
　　这是一种极为可怕的状态，每一刻都有大量银色剑气从银龙剑中涌出。
　　宛若无穷无尽一般，此刻银龙剑已经根本看不到剑身了，完全被璀璨的银光所覆盖。
　　可怕至极，白厉海仅仅只是站在那，四周地面不断龟裂开来，似乎无法承受他此刻散发出来的绝世锋芒！
　　“苏然，你很幸运，将成为第一个见到我最强状态的人！”
　　白厉海缓缓抬头，他此刻眼内剑意纵横。
　　所有的情绪已经被他摒除于脑外，唯一的念头就是击杀苏然！
　　话落，白厉海脚踏在虚空之上，直冲而来。
　　人未至，一道硕大至极的银色剑气已是横斩而至，沿途的所有事物瞬间在这一剑下破灭。
　　“最强状态？”
　　“那我也让你见识一下我的最强状态好了。”
　　然而面对爆发出如此恐怖状态的白厉海，苏然却是无畏无惧，直接开启了火神形态。
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　100度！
　　500度！
　　1000度！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去.. ......
　　与此同时，看到激射而至的银龙剑气，苏然随意一拳径直轰出。
　　顿时，一个巨大火拳从苏然手上轰出，直接毁灭了这道银龙剑气。
　　白厉海神色不变，这仅仅只是开始！
　　接下来才是主菜。
　　只见他意念一动，身周环绕的银龙剑气顿时齐齐冲出，一时间足足有上百道硕大的银龙剑气一同冲向了苏然。
　　何等恐怖的剑气海，遮天蔽日一般，将这片天空完全遮盖了起来！
　　这就是白厉海的真正实力，不亏白家最强战神之名。
　　有孤鸟不小心闯入这片区域，瞬间便被那无处不在的剑道锋芒所斩杀了。
　　极其惊人的一击，剑气海将苏然所有可以逃避的空间都封锁了起来。
　　一时之间，苏然似乎陷入了绝境了。
　　然而面对如此绝境，苏然竟然在笑？
　　“很好，白厉海，你终于给了我点压力。”
　　“为了报答你，就让你见识下接下来这招吧！”
　　“聚炎成翼，神凰展翅！”
　　大量烈焰从苏然身上汹涌出来，化作一只神凰模样。
　　肉眼可见的，神凰那对炎翼飞快暴涨起来，转瞬间已经暴涨超过数十米。
　　一时间，炙热的黄色炎光照耀天地，似乎连整个天地都被染成了黄色。
　　恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四周气流。
　　白厉海的瞳孔不由自主的紧缩下去，只觉此刻的苏然如同火神降临一般，极端可怕。
　　心下骇然的同时，不由加大了攻击的力度。
　　然而迟了。
　　苏然轰然出手。
　　极尽展开的硕大炎翼在苏然的控制下猛地向前合拢！
　　顿时，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪，沿途所有事物在这一击之下瞬间毁灭殆尽。
　　白厉海极尽升华，施展出的剑气海何等惊人。
　　遮天蔽日一般。
　　然而在这超乎想象的炎翼冲击下，却是像是遇到了什么克星一般，轰然齐齐消散在了空中。
　　白厉海神色大变，万没有想到这炎翼的攻击如此之恐怖。
　　下一秒，炎翼已经直接冲到了他的身上。
　　炎翼携带着难以想象的惊人高温和超乎想象的惊人冲击力。
　　危急关头，白厉海身上浓郁的黄光浮现出来。
　　这是他身上的保命法宝，名为土龟罩。
　　然而这地品上级的防御法宝根本没起到多大的作用，呼吸间的功夫便已被击破。
　　而后在白厉海不可置信的眼中，炎翼瞬间轰击在他身上。
　　这一击何等恐怖，无尽火劲齐齐爆发。
　　即便白厉海经过数次蜕变蜕 变的筑基体质，也是瞬间被焚化殆尽，化为灰末消散在四面八方。
　　这一刻，白家最强者，有着白家战神之称的白厉海，死！
　　苏然一把抓住想要撤机溜走的银龙剑。
　　这银龙剑灵性十足，眼见白厉海身死，立即想要溜走。
　　苏然自然不会让他得逞。
　　毕竟这银龙剑威力不俗，品级高达天级，即便对于他来说，也是相当不错的法宝。
　　这么一看的话，这白厉海还真是送宝童子呢。
　　直接利用强横法力镇压了银龙剑的灵性后，苏然直接将他装入了储物袋中，打算之后找机会再处理它。
　　“有人过来了吗？”
　　如此激烈大战，虽然持续时间不过几分钟的功夫，然而整个白家别院直接崩塌。
　　周围数千米范围内一片狼藉，数次爆发出恐怖至极的能量波动，早已引起一些人的注意。
　　只是之前众人见这边筑基法力爆发不断，害怕神仙打架自己成为了那被殃及的池鱼，所以没有过来查看。
　　如今见这边那恐怖至极的能量波动缓缓散去，一些人顿时按捺不住好奇心，悄悄摸了过来。
　　苏然等级提升到筑基一阶后，灵觉更是变异的更加惊人。
　　远隔千米已是感觉到有人的接近，他眉头一皱，又很快松去，按捺住杀心，展开极速，很快已是从原地消失。
　　而当那些人远远小心翼翼的接近，顿时被这一片如同炼狱般的恐怖场景吓傻了。
　　到底何等激烈的战斗，何等恐怖的强者，才能制造出如此激烈战场？.




第63章



　　而且要知道这里可是白家别院。
　　据说白家长老白详天和白家族长白厉海更是亲自坐镇于此，谁会对这里出手呢。
　　很快，有目击者证实，这一切都是苏然所为，白家长老白详天和白家族长白厉海当场死亡。
　　同时死亡的还有数十位白家高手和前来接取血杀令的强者！
　　消息一出，世人骇然。
　　他们没想到苏然在白家的追杀下消失了这么多天，一出现就是如此惊人动静。
　　更没想到苏然的实力这么强，那白家别院里的人可都不是弱者。
　　带队的更是等级达到筑基二阶的白详天和白厉海。
　　那白厉海拥有银龙剑这等天品法宝，更是据说能够匹敌筑基三阶。
　　这样惊人的配置，竟然被苏然给团灭了？
　　一开始根本没多少人相信这是苏然所为，反而觉得可能是白家得罪过的神秘强者所为。
　　然而这仅仅只是开始，一天不到的时间。
　　白家数个势力皆遭到了苏然的突袭，每一处都遭受到了超乎想象的致命打击，存活之人几乎没有几个。
　　白家各势力被毁灭的消息不断传来，世人从一开始的震惊到逐渐麻木。
　　这其中，看到苏然身影的人可不在少数。
　　事实已经摆在了眼前，世人不得不相信。
　　苏然的实力已经超乎想象，竟然正在以一人之力抗衡白家这样的修仙世家。
　　即便白家只是一个小型修仙世家，族内并没有金丹老祖坐镇。
　　可修仙世家毕竟是修仙世家，底蕴绝不是寻常修仙者所能想象的。
　　然而，苏然他竟然成功了，白家在他迅若疾风的打击下人心惶惶。
　　难以想象苏然的实力到了何等恐怖的境界，白家各个驻地驻守的高手竟然统统不是他26的对手。
　　消息传到那些天命者耳中，一个个不由也是兴奋莫名。
　　毕竟苏然乃是他们天命者群体公认的大神，如今竟然做出如此惊人举动。
　　自然让他们与有荣焉。
　　世界聊天频道和论坛瞬间热闹非凡。
　　“我的天，以一人之力抗衡一个修仙世家，苏然大神也太猛了吧。”
　　“有江州的吗，谁有现场照片啊，发来看看呗。”
　　很快就有人将白家别院激战后的废墟突破发到了世界聊天频道和论坛。
　　“太猛了太猛了，这就是苏然大神的实力吗？”
　　“这是我们天命者第一次在大荒世界发出自己的声音，恨不得到现场亲自见证苏然大佬的神威啊！”
　　不少人将白家血杀令也传了上来，上面有苏然的画像。
　　“原来苏然大神长这样啊，妥妥的小鲜肉，爱了爱了！！”
　　“实力又强，长得又帅，不愧是我的男神啊~~”
　　而另一边，白家早已是各种焦头烂额。
　　不得已，白家长老会发布命令，将白家众人全部召回了白家祖地内，商议如何应付苏然这个实力可怕的大魔头。
　　是的，对于白家众人来说，如此凶残又如此强大的苏然实在无愧炎魔之称。
　　“你们说，苏然到底什么等级了？”
　　“不是他才练气吗？”
　　“估计已经筑基了吧，毕竟传言他从天茫秘境中得到了不少天材地宝！”
　　“即便如此，实力也实在是可畏可惧！”
　　“没错，那白厉海、白祥天可都是筑基二阶的高手，竟然都惨死在了苏然手下！”
　　“别忘了白厉海身上还带着白家祖传的天阶法宝银龙剑！”
　　“细思极恐啊，多少年没出来这么厉害的新人了。”
　　“练气境战筑基一阶，筑基一阶战筑基二阶，实在不知道他的极限在哪里！!”
　　世人佩服于苏然敢一人挑战一个修仙世家的勇气，也震惊于苏然表现出来的恐怖实力。
　　不少曾被白家欺辱之人幸灾乐祸的看着如今手忙脚乱的白家众人，默默为苏然叫好。
　　也有不少同白家有摩擦的势力暗地里蠢蠢欲动。
　　一旦白家势弱，恐怕他们都会纷纷下场分上一杯羹。
　　一时间，白家风雨欲来雪满楼，白家众人亚历山大。
　　这是白家众人数天前发布白家血杀令时绝对没有想到过的场景。
　　不过在弄出如此大的动静之后，苏然又消失在了世人视野之中了。
　　白家祖地位于江州北部一处山谷，占地极广。
　　此刻，白家祖地长老堂内。
　　白家地位最为崇高的那批人在白经水这位白家老祖的召集下齐聚一堂。
　　“这苏然怎么突然拥有了如此恐怖的实力，竟然一天之间剿灭了我白家如此多的势力！”
　　“都怪白子夜、白子君还有白经天他们，惹谁不好，竟然惹上了苏然这等实力恐怖的杀星！”
　　“别搞笑了，当初下达血杀令的时候，你可是也同意了的。”
　　“自觉以白家的实力，足以压制那不过是散修的苏然，借此夺取他身上的造化。”
　　刚才出声那人无言，好一会才小声辩解道：“那时候谁知道这该死的苏然实力短时间内竟然提升了那么多。
　　本以为他不过练气境界，再逆天也不可能强过筑基二阶。
　　然而现在连筑基二阶的白详天和白厉海都不是他的对手了，这可如何是好？”
　　“这一天之内，我白家损失不要太惨重，算上白详天，已是死掉了三位长老级强者，造成的影响更是无法估计！”
　　“若是再不尽快将那苏然小儿杀死，恐怕我白家就将成为这江州内最大的笑话。”
　　“其他的势力特别是与白家不对付的那几家恐怕也会对我白家蠢蠢欲动。”
　　“毕竟他们本来就最喜欢落井下石！”
　　这是坐在最上首的白家大长老白经水敲了敲桌子，示意众人安静。
　　“说的好，我们必须尽快解决苏然这个麻烦，苏然的所作所为已经算的上对我们白家的严重挑衅了！”
　　“所以我发布了长老令，将你们全部聚集了回来，打算引鱼上钩。”
　　“我们就在这白家祖地守株待兔，看那苏然敢不敢找上门来。”
　　“而以我们白家此刻三个筑基一阶，两个筑基二阶，一个筑基三阶的实力，也足以叫那苏然有来无回。”
　　白经水眼内满是冷冽，他在强压着怒火。
　　一个小小的苏然，散修出身，他往日绝对看不上的小角色。
　　如今竟敢主动对白家出手，而他们白家居然拿他一点办法都没有，这简直就是奇耻大辱！
　　而这样的耻辱，只能用鲜血来洗刷！
　　而白家众人听到白经水的话，在想想此刻在场的筑基强者人数，本来略显慌张的心情顿时平静了下来。
　　三个筑基一阶，以及筑基二阶里实力不如的白向南和白景行，再加上已经突破到筑基三阶的白经水长老。
　　这样豪华的筑基阵容绝对可以一举拿下那胆大包天，
　　竟然挑衅他们白家威严的狂徒——苏然！
　　众人顿时变得自信无比，这样的实力配置，他们完全想不到有任何理由会搞不定苏然。
　　“而且，如果真的到了万不得已的时候，我们还可以释放出那个怪物！”
　　白经水的话顿时如同一阵阴风吹进了众人心中，每个人的脸色变得惶恐至极。
　　似乎那个白经水口中的怪物带给众人的恐怖早已经深入骨髓，完全无法磨灭。
　　“大长老，真的有必要释放那个怪物吗，到时带来的破坏恐怕比那苏然造成的破坏还要可怕的多！”
　　有人忍不住劝道。
　　白经水用雷霆般的犀利眼神扫了那人一眼，冷哼一声：
　　“我都说了是如果，如果我等都不是那苏然的对手，到时释不释放那怪物又有什么区别吗？”
　　“真到了那种时刻，哪还管得了释放那只怪物出来的后果！”
　　“所以，各位，为了我们白家能够延续下去，此战，我们必须必胜！”
　　说到这里，白经水高呼了起来。
　　“必胜！！！”
　　其他人纷纷高举双手回应，他们此刻已经被白经水说的热血沸腾起来，恨不得立即冲到苏然面前和他大战个三百回合。
　　而就在此时，谁也想象不到的高空之上，苏然赫然已经踏月而至，来到了白家大宅上空。
　　“白家的各位，就让我给你们一点小礼物当做见面礼吧。”
　　苏然身周银龙剑骤然浮现出来，法力注入之下，银龙剑顿时爆射出大量璀璨银光。
　　他不知何时已经将银龙剑认主，此时竟然打算用原本属于白家的银龙剑对付白家。
　　肉眼可见的，大量银龙剑气从银龙剑中飞出，围着苏然环绕不定。
　　轰！
　　片刻功夫，银龙剑气海再次现世。
　　体质非凡的苏然法力本就磅礴不逊色筑基，经过天道筑基后法力更是翻倍。
　　所以催动的银龙剑威能竟是比之白厉海拼劲全力催动时还要惊人许多！
　　密密麻麻的银龙剑气，遮天蔽日一般。
　　这一次，在苏然控制下，银龙剑气海的目标赫然对准了下方的白家大宅。
　　下一秒，银龙剑气如雨般倾泻下去。
　　每一滴雨水都如同绝世神剑一般，散发无尽锋芒，每一滴雨水，都蕴含着凌厉至极的银龙剑气。
　　轰！
　　天地瞬间变色，剑光汹涌，剑气如洪流般，从天而降！
　　一时间，苏明下方方圆千米范围完全成为了剑气的海洋。
　　所有处于这个范围内的生物，在这一刻，统统遭受近乎无穷银龙剑气的洗礼。
　　每一道银龙剑气的威力都丝毫不亚于一颗高能炸弹。
　　如此多堪比高能炸弹的银龙剑气一起投放，何等可怕！
　　此刻，白家大宅内，有人看到空中洒落下来的那些锋锐剑气。
　　不少人认出了这正是银龙剑所施展出来的银龙剑气。
　　而据说，目前银龙剑已经落在了苏然这个与白家作对的炎魔手中。
　　“是银龙剑气，大家小心！！”
　　“炎魔来袭，大家注意！！”
　　不过不少人脸上并无多少惊色。
　　毕竟他们 白家作为修仙世家，祖地之上可是修建有法阵的。
　　如他们预料的一样，那银龙剑气虽然威力不俗，可落在防御法阵上仅仅产生了些许涟漪。
　　然而下一秒他们脸色便豁然一变。
　　一道或者数十道银龙剑气他们自然丝毫不惧。
　　然而此时此刻的银龙剑气实在是太多了！
　　遮天蔽日般，
　　如倾盆大雨般从天空之中倾泻了下来！
　　轰！轰！轰！
　　一时间，轰鸣声不绝于耳。
　　而后在所有白家族人绝望的眼神中，他们寄予厚望的防御法阵裂开了。
　　白家这防御法阵虽然防御无双，可终究是有着承受上限的。
　　在承受了上百道威力无穷的银龙剑气轰击后，也终于是达到了上限。
　　然后还未待众人反应过来，银龙剑气已是纷纷落在了四周建筑物上。
　　顿时轰的一声巨响，银龙剑气蕴含的狂暴能量爆发开来，顿时产生了超乎想象的爆炸威力。
　　所幸此刻长老堂内汇聚了白家实力最为强劲的那批人。
　　他们反映极快，齐齐施展出筑基法力，银龙剑气的爆发顿时被控制在一个小范围内，一时间长老堂内倒是无人受伤。
　　然而要知道不止是长老堂落下银龙剑气，几乎整个白家大宅大部分范围都处于银龙剑气的攻击范围。
　　一时间，爆炸声四处响起，惨叫声此起彼伏的响起。
　　长老堂内众人只能徒劳的望着这一幕，不知所措。
　　短短片刻功夫，宛若地震震荡过一般，白家大宅内大片建筑已成一片废墟。
　　“银龙剑气！！”
　　“绝对是苏然！！”
　　“银龙剑竟然认他为主了？？”
　　“该死，他在哪！！”
　　“在那！！”
　　空中那轮圆月旁，赫然有个人影傲然而立，身周一把银色飞剑散发璀璨银光，不时有一道犀利剑气从剑身中散发出来。
　　在皎洁月光映照下，那个人影如同仙人一般缥缈出尘。
　　然而在众人眼中，他却是如同恶魔般可怕。
　　这一刻，他们对于苏然的恐怖程度，顿时有了一个清晰的认识。
　　也深深的为白家莫名惹上这么一个大敌而后悔。
　　而对于自家的银龙剑竟然在苏然手中爆发出如此惊人威能，也是深深感到震惊。
　　银龙剑原来这么强的吗？
　　毕竟白家除了曾经的白家老祖再也无人将银龙剑催使到如此惊人程度。.


第64章



　　不过片刻，白家大宅内大量建筑倒塌，成片的白家族人哀鸣着死去。
　　对此，苏然没有一丁点感觉，你可以说他冷血。
　　然而于他而言，这些人就宛若随手拍死的蚂蚁般，羸弱不堪。
　　“随着修为境界的提升，我的人性似乎也在缓缓丧失？”
　　苏然伸出双手，对于此刻的状态有些恐惧，然而他很快清醒了过来。
　　“不对，应该说我的天性在解放，弱肉强食，本来就是全宇宙通行的规则，不是吗。。。”
　　“所以，我一定要变得比所有人都强，强至无敌，绝不做那可以被随手捏死，羸弱不堪的蚂蚁！”
　　这时，苏然也注意到了那片长老堂的异样。
　　毕竟其余地方在银龙剑气洗礼下早已化作一片废墟，然而唯有那个长老堂，一直坚挺在那，不曾毁灭。
　　“看来，白家的强者都在那里了吧。”
　　苏然冷笑一声，往那个位置冲了过去。
　　苏然落在地上，见众人皆是用仇恨的目光注视着他，笑了笑，很是自然的和众人打了一个招呼：“诸位，晚上好！”
　　他那极其自然打招呼的模样好像他和白家众人的关系有多好一般。
　　所有人顿时如同吃屎一般的表情。
　　心想你TM刚刚袭击了我们，现在如同朋友一般的跟我们打招呼是什么鬼啊，你难道没有看到周围的惨状吗？
　　难道没有看到我们仇恨的目光？？
　　你TM脸皮到底有多厚啊！！
　　顿时，在场众人根本按捺不住心中狂飙的怒意，一个个如同市井老太婆一般，破口大骂了起来。
　　“苏然，不要太得意了，真以为自己所向无敌了吗？”
　　“就是，区区筑基一阶罢了，战力再过强大，难道还能匹敌筑基三阶？”
　　“黄口小儿，犹如井底之蛙，根本不知道天高地厚，竟然杀我白家那么多人，还敢如此嚣张的找上门来，今天就让你有来无回！”
　　“何必跟他废话，将他杀了分尸借此慰藉我白家死去的英魂！”
　　众人蠢蠢欲动，只待白经水一声令下，就要向苏然发动雷霆般的攻势。
　　【白经水】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基三阶】
　　【描述：江州修仙世家白家大长老，自视甚高，性格阴沉。】
　　【白向南】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基二阶】
　　【描述：江州修仙世家白家长老。】
　　【白景行】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基二阶】
　　【描述：江州修仙世家白家长老。】
　　苏然将在场众人扫视了一圈，值得他注意的也就这三人罢了。
　　两个筑基二阶，一个筑基三阶。
　　除掉他击杀的白经天，白祥天，白厉海，白家就足足拥有整整6个筑基二阶以上的强者了。
　　不愧是修仙世家，底蕴深厚。
　　可惜，这白家惹到了他身上，终究难逃败亡命运。
　　“如果就你们这些人的话，那我应该真的算是无敌的吧。”
　　苏然懒得同他们废话，毕竟他同白家早已势同水火。
　　狮子博兔，亦需全力。
　　所以苏然也未曾大意，直接发挥了全力。
　　他的身躯本就雄健有力，威风凛然。
　　但在这一刻，他的身躯竟然又膨胀了一小圈，浑身肌肉线条如钢铁铸就一般，坚硬而不可催。
　　与此同时他身上烈焰汹涌而出，声势看上去极为惊人，宛若火神降临一般。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　那热浪吹到白家众人的脸上，顿时让他们勃然变色。
　　“这股摄人的气息到底是怎么回事，难道他也是筑基三阶｀ ．？”
　　“这就是苏然的实力吗，恐怖如斯！”
　　“我们白家真的会是他的对手吗，他这个状态实在是太恐怖了！”
　　感受着火神形态下苏然爆发出的骇人气息，白家这些人原本高昂无比的斗志肉眼可见的衰落了下去。
　　实在是此刻苏然展现出来的声势太过恐怖了。
　　白经水脸色瞬间阴沉了下去，眉头紧皱。
　　他万万没想到，仅仅一个照面，苏然都未展开进攻，仅仅凭借爆发出来的声势就将白家众人吓成了这样。
　　他知道这样下去根本不行，立即怒吼一声：“慌什么，难道你们以为拥有月轮镜的我会输给他吗？”
　　话落，白经水已是展开了极为凌厉的攻势。
　　一面宛若月轮般的镜子骤然从他身上飞出，绽放出无尽神辉，瞬息之间，一个月牙从镜面上飞出。
　　这轮月牙看上去十分不起眼，然而散发出的能量波动却是极其恐怖，威力也是极端骇人。
　　沿途虚空似乎都要被崩裂了一般，更加恐怖的是，它竟然还能吸收四周天空中倾泻下来的月光壮大自身。
　　不过片刻，这轮月牙已是涨大了一倍有余，肉眼可见的，这个月牙竟是在半空中分裂出了第二个月牙！
　　这显然是一件极为可怕的法宝。
　　月牙不但攻击无双，更能吸收月光自我分裂，若是没有办法同一时间摧毁全部月牙，那么便将面对源源不绝的月牙攻击，何等恐怖！
　　听到白经水的怒喝声，众人本来低沉的情绪也是再度高涨了起来。
　　是啊，他苏然再强，能强过拥有天级法宝月轮镜的白经水大长老吗！
　　而且我们的实力也不弱啊。
　　顿时白经水的攻击宛若一个信号一般，斗志重新高昂起来的众人也是纷纷施展出了自己的攻势。
　　其他人的攻势不算什么。
　　然而那筑基二阶的白向南和白景行的攻势却也是同样十分惊人。
　　白向南蓄势片刻后豁然拔剑，他手中的长剑虽然不如银龙剑，但品级也不低，足有地品中级。
　　顿时剑光大甚，剑气汹涌而出，转瞬间形成了一把如有实质般的剑气巨剑。
　　这剑气巨剑锋锐无双，所过之处，顿时遍布剑痕，地面纷纷龟裂开来。
　　白景行爆发出来的手段也是极端可怕，尖锐的咆哮一声，身上有无穷阴暗鬼气涌出。
　　转瞬间化作一面硕大鬼脸，散发着滔天鬼气，冲击了过来。
　　沿途留下道道蓝色鬼火散发无尽冷意，在地面上迅速蔓延开来。
　　瞬间，苏然便陷入了这些宠兽们超乎想象的技能围攻中。。
　　如此恐怖威势，即便是苏然，一时间也是感受到了丝丝难以言述的压力。
　　然而他脸上却是无畏无惧，反而面露笑意，蓦然兴奋了起来。
　　“来的好！”
　　苏然狂笑一声，身上烈焰汹涌而起，呼吸间已是化作一对硕大炎翼。
　　顿时，惊世骇俗的能量波动散发出来。
　　肉眼可见苏然身上那延伸出来的炎翼飞快暴涨起来，转瞬间已经暴涨超过数十米。
　　一时间，炎光耀世，似乎连整片天地都被染成了红色。
　　恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四周气流。
　　苏然身上散发出的热量本就惊人。
　　此刻更是恐怖到了极致。
　　白家众人只要微微吸气，便感觉到五脏六腑似乎都燃烧了起来。
　　他们瞳孔不由自主的紧缩下去，只觉此刻的苏然如同火神降临一般，极端可怕。
　　心下骇然的同时，统统加大了攻击的力度。
　　然而迟了。
　　苏然轰然出手。
　　极尽展开的硕大炎翼在苏然的控制下猛地向前合拢！
　　顿时，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪，沿途所有事物在这一击之下瞬间毁灭殆尽。
　　白经水他们施展出来的手段也是极端恐怖，破坏力惊人。
　　一经施展出来，便引得四周气波翻腾，尘土飞扬，声势近乎浩大无边。
　　然而与苏然施展出来的这炎翼一比，却无疑有着天差地别。
　　下一瞬间，那极尽展开的硕大炎翼与白家众人所爆发出来的强横手段轰然碰撞！
　　“轰隆隆！”
　　虚空中音波浩荡，如低沉闷雷炸响！
　　只见整个白家大宅又是猛地一震，那唯一完好无损的长老堂在这次激烈的能量碰撞中直接崩碎了开来。
　　方圆千米之内，无尽事物，在这一刻，在众人无比激烈的攻击碰撞下，齐齐震动不止！
　　“苏然，你太高傲，太自信了，这一次，你死定了！”
　　白经水自信无比，月轮镜他掌握多年，爆发出的威能远在银龙剑之上。
　　“即便不死，也将重伤！”
　　白家众人内心也是十分雀跃，似乎已经看到了苏然在这一击之下惨死过去的可怜模样。
　　“怪就怪你竟然敢惹怒我们白家！”
　　“乖乖的做只东躲西藏的老鼠不好吗，居然还敢主动进攻我们白家！”
　　“¨ˇ真是不知死活！”
　　白家众人都很自信。
　　觉得这一击之下，苏然肯定讨不到好，甚至有可能直接丧命。
　　然而，他们做梦也想不到，苏然到底有多么的恐怖！
　　炎翼横空而来，无尽烈焰汹涌澎湃，携带着用言语难以言述的恐怖神威碾压而来。
　　可以看到，不管是鬼气滔天的鬼脸，亦或是锋芒毕露的剑气巨剑，在这一刻都齐齐被震碎掉了。
　　白经水借助月轮镜施展出来的月牙虽然蕴含无穷威能，相当可怕。
　　可在这炎翼横扫之下，也仅仅才支撑了一秒钟不到，瞬间崩裂成了无数月光残片，在沿途蔓延开来的火海中飞快消散掉了。
　　强势轰灭众宠兽的绝招之后，炎翼去势不停，携带着无穷神威，在众人不可置信的眼中，瞬间横扫了过去。
　　顿时白向南和白景行他们睁大了双眼，一脸不可置信的被横腰斩断。
　　更有炙热滚烫的狂暴神能爆发，几人的肉身飞快的燃烧了起来。
　　唯有那白经水，一感觉到不对，便瞬间施展保命秘术，借助月轮镜的力量，逃过了一劫。
　　“苏然这家伙，真的是人吗？”
　　“太恐怖了，我们白家完全不是对手啊。”
　　“这下该怎么办？”
　　远远围观的白家众人脸上的笑意瞬间凝住了，他们沉默了，更有几人直接哭了起来。
　　苏然展现出来的实力实在是太恐怖了，一击就将他们白家的筑基强者近乎全部灭杀了。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　这宛若神话般的一幕若不是亲眼发生在他们面前，他们根本不可能相信这是真的。
　　面对如此强大的对手，甚至他们信赖的强者都已经死光了，这还怎么打？
　　那白经水虽然借助月轮镜的力量侥幸逃过了一劫，但也是模样凄惨，神色苍白，难掩虚弱之色。
　　他万万(诺诺的)没想到集众人之力竟然都没有拿下苏然，反而被苏然趁机灭杀了白家如此多精锐。
　　而少了这么多筑基强者镇压，他似乎已经预见了白家将就此衰亡下去。
　　而这一切的罪魁祸首都是苏然！
　　“即便白家就此灭亡衰弱，你也要死！”
　　白经水不由面露死志，怒吼一声：
　　“苏然，接我最后一招吧，月华光狱！”
　　肉眼可见，白经水身躯飞快的衰老，头发瞬间苍白一片。
　　很难想象，一个修仙者，能老成这样。
　　与之相对的，是他体内暴涨的法力，纷纷涌向了身前的月轮镜。
　　顿时，月轮镜散发出无尽神威。
　　这神威浩浩荡荡，将天级法宝的威能全部展现了出来。
　　白经水这位白家最位高权重的大长老此刻献祭了大量的生命力，将月轮镜的威能提升到了超乎想象的境地！
　　肉眼可见，月轮镜光芒大盛，爆发出璀璨神辉变。
　　同天上那皎洁明月遥遥呼应了起来，肉眼可见的超乎想象的月光向月轮镜狂涌而来！
　　一时间，整个天地为之一暗，所有的月光全被月轮镜吸收了。
　　就在这时，又有无穷月华神光从月轮镜身上爆射出来，这月华神光几近无穷无尽，碾压天地，震碎虚空！
　　何等可怕的场景，六芒星般的月华光柱从月轮镜上升腾而起，瞬间贯穿了虚空，联通了天空中的皎月，极快的向着四周弥漫了开来。
　　极其骇人的能量波动向着四周扩散了开来。
　　超乎想象的恐怖技能，宛若神罚降世一般！
　　这是月华光狱阵，天级法宝月轮镜的最强杀招。.

第65章



　　不过使用条件也很苛刻。
　　起码要金丹法力才能成功催动。
　　而白经水强行跨境驱动的下场就是献祭了近乎全部的生命力。
　　“想杀我，下辈子吧！”
　　苏然低哮一声，体内法力汹涌，顿时又有大量烈焰从他身上汹涌而出。
　　这些烈焰散发无尽炎能，毫不畏惧的迎上了那冲刷过来的月华神光。
　　何等惊人的场景。
　　苏然脚踩大地，身上不断有烈焰汹涌出来，如火海一般连绵不绝，向着上方天空冲击过去。
　　而半空中，月轮镜傲然而立，无尽月华神光从镜面中倾泻下来，试图镇压灭杀苏然这个敢挑衅它权威的狂徒。
　　烈焰和神光同时占据了半边天空，针锋相对的抗衡了起来。
　　一时之间，倒是也谁也不能奈何对方。
　　“这月轮镜不愧是白家最顶级的法宝，一旦爆发出全部威能，竟是如此恐怖！”
　　“若是换了一个人，恐怕早已法力耗尽被镇压灭杀了吧。”
　　苏然感到自己法力在快速的消耗，短短片刻功夫已经消耗了大半，不由狂笑一声。
　　“可我苏然的强，你们又怎么会明白！”
　　苏然抬头，目光冷冽，体内骤然爆发出极其恐怖的神威。
　　身上有近乎无穷无尽的烈焰汹涌出来。
　　化作了一只栩栩如生的烈焰神凰。
　　瞬间，四周温度再度飙升。
　　澎湃热浪如海般从烈焰神凰扩散开来，向着四周八方席卷而去。
　　视线范围内的所有事物在这股热浪下都在迅速的融化。
　　紧跟着，烈焰神凰直冲出去。
　　一道惊人的火线瞬间划破长空。
　　超乎想象的一击。
　　沿途那些月轮镜冲刷下来的月华神光根本起到任何的阻挡作用。
　　还未靠近，便已被烈焰神凰散发出的热浪消融掉了。
　　月轮镜震荡了起来，似乎无法想象自己爆发出的绝招就这么轻而易举的被破掉了。
　　这只完全由火焰构成的烈焰神凰爆发出的速度实在是惊人，眨眼间已是冲到了月轮镜前。
　　咔嚓！
　　这一击之下，天级法宝月轮镜的镜面竟是直接破裂了开来，从空中掉落。
　　要知道这可是天级法宝 ，质地坚硬无比，竟然都承受不住这一击？
　　苏然一把抓住掉落下来的月轮镜。
　　【月轮镜】
　　【品质：红色】
　　【品级：天级中品】
　　【属性：可吸收月光进行攻击或防御。】
　　【技能：
　　月牙，释放一个威力强悍的月牙，月牙可吸收月光自我分裂。
　　月轮，释放一个巨型月轮进行攻击，月轮可吸收月光自我分裂。
　　月华光狱阵，释放出镜内储存的全部月光，形成超大范围的月华神光阵封锁目标并持续无间断的攻击目标。】
　　天级中品红色品质的法宝，携带有整整三个强悍技能。
　　不过现在，这个珍贵且威力不俗的月轮镜姓苏了。
　　月轮镜灵性不低，在苏然手中挣扎不止。
　　“哼，还敢挣扎。”
　　苏然爆发出澎湃法力，瞬间镇压了月轮镜，将他装入了储物袋中。
　　打算之后找机会将月轮镜炼化。
　　就像他炼化银龙剑一般。
　　“天呐，苏然这家伙还是人吗，怎么这么强！”
　　“超乎想象的恐怖，连月轮镜爆发出的月华光狱阵何其恐怖，竟然都被正面摧毁了。”
　　“本来我觉得他不好好躲藏，出来挑衅白家太过愚蠢，现在才发现愚蠢的原来是我，人家这明明是艺高人胆大！”
　　实际上有不少人隐于暗处，从头到尾观看了这场惊世大战。
　　此刻浑身惊恐万分，为苏然展现出来的盖世武力而颤抖不已。
　　从银龙剑气海开始强势降临，直接横推了白家。
　　望着远处白家那一片废墟般的场景，众人直接吓傻了。
　　谁也没有想到苏然竟然能够强到这种程度。
　　尽管知道他能够击杀白家数位筑基，甚至还歼灭了白家数个驻地，实力肯定有过人之处。
　　可很多人并不觉得他真的能够同白家叫板。
　　毕竟白家还有白经水这么一位等级高达筑基三阶，掌握白家最强法宝月轮镜的定海神针。
　　然而现在竟然连白家包括白经水在内竟然都不是苏然的对手，全部被干掉了？
　　若不是事实就摆在他们眼 前，说出去谁能相信？
　　想到这里，他们彻底龟缩了起来，收敛所有气息，希望苏然不要不要察觉到他们的存在。
　　生怕杀的兴起的苏然一个不开心连他们都给解决了。
　　然而苏然灵觉何其敏锐，自然早就感受到了他们的存在。
　　只是他对自身实力自信无比，懒得理会他们罢了。
　　只要他们敢露出半点敌意，他便随手灭之，这便是苏然此刻的想法。
　　另一边，献祭了几乎生命力催动月轮镜的白经水已经仅剩一口气，瘫倒在地上。
　　他强撑着不肯死去，本是为了亲眼看着苏然被月轮镜杀死。
　　可没想到最后看到的是令他无比绝望的一幕。
　　爆发出神威的月轮镜不但没有成功将苏然杀死。
　　现在这件白家最珍贵的法宝都直接落入了苏然手里。
　　他恨啊，恨苏然为什么这么强，他和白家已经动用了所有的底牌，为什么还不是苏然的对手。
　　他不甘，即便要死，他也绝不会让苏然好过，他要让苏然为他和整个家族陪葬！
　　他望向苏然，状若疯狂：“苏然，即便我死了，你也不会好过！”
　　说着，他用尽全身上下剩下的所有力气，将手中紧握着的某个控制封印的法器猛然捏碎。
　　话落，白经水死去，而似乎为了响应他的话，这片大地骤然如波浪般翻滚了起来。
　　苏然顿时感觉到一股恐怖无比的气息自地底下飞速升腾而起，地底深处似乎有什么东西苏醒了过来。
　　“吼~”
　　“我终于出来了！”
　　很快，一道超乎想象的怒吼声从地底深处遥遥传开。
　　顿时，四周地面齐齐震动了起来！
　　“这种感觉……实在恐怖，白家地底下到底封印了何等级别的怪物？！”
　　肉眼可见的，地面在不知名的能量作用下齐齐崩碎了开来，白家祖地地下的面貌顿时展露在了苏然眼中。
　　这地下深处赫然是一个偌大的封印法阵。
　　此时此刻，这封印法阵赫然已经破除开来。
　　法阵的中心，一只极其庞大，堪比小山般的怪物赤红着硕大的双眼，仰天长哮。
　　恐怖无比的能量波动从他身上散发出来。
　　这只怪物整体外形如同一只上古双足恐龙一般，浑身覆盖着如同盔甲般的暗黄色外壳。
　　几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，最为奇特的是他的尾巴，竟是如同钻头一般，泛着明显的金属光泽。
　　远远望去，除了凶悍之外实在想不出其他的形容词了。
　　【大地王兽】
　　【模板：君王】
　　【等级：筑基三阶（衰弱）】
　　【技能：大地王拳，岩石利刃，流砂炼狱】
　　【描述：被白家老祖封印在地底的可怕妖物，拥有极其恐怖的体魄和力量，有着可以轻易改变四周地形的绝世力量，站在大地上之时几乎等同于无敌的代名词。】
　　“大地王兽，什么情况？”
　　苏然眉头微皱，不知道白经水死前为何将大地王兽放出来。
　　不过很快他就明白了。
　　这时，大地王兽显然极其仇恨人类。
　　发现了苏然人类的气息，仇视的眼神顿时扫射了过来，竟是想也不想就发动了进攻。
　　他大嘴张开，妖力爆发之下，口中能量快速汇聚。
　　很快，凝聚的能量已是如光束一般从嘴中猛烈地冲击了出来。
　　应该说不愧是大地王兽，极其轻易的就施展出了这般威力巨大的光线技能。
　　土黄色的能量光束带着无与伦比的冲击力，瞬间破空而来。
　　这一击要是命中的话，估计即便以苏然超乎想象的体质，恐怕也难以招架。
　　大地王兽展现出来的威势实在恐怖，苏然也不敢轻掠其锋，连忙避开。
　　苏然速度惊人，即便这大地王兽的攻击很快，还是被他找到机会躲避了开来。
　　轰！
　　能量光束落在苏然身后的大山上，顿时轰的一声巨响，一个爆炸云豁然升起。
　　苏然细细一看，一个硕大的凹陷赫然已在山体上产生，一时间，石屑横飞。
　　何其惊人的破坏力！
　　远处围观那些人看到大地王兽爆发出如此神威，更是惊骇莫名。
　　“我的天，白家祖地地底下竟然封印着一只如此恐怖的筑基妖兽？”
　　“恐怕白家先人是想将这只妖兽培养成护族神兽，不过看样子并没有成功！”
　　“这只筑基妖兽实在是太可怕了，我看连苏然都不是对手！”
　　众人刚刚看完苏然展现出种种神威轻易的便覆灭了整个白家。
　　按理说应该对他信心十足。
　　然而大地王兽的出场声势实在恐怖到了极致。
　　远远的众人便能感觉到那股摄人心扉的凶意。
　　这边，被打挨打自然不是苏然的性格，躲过大地王兽的攻击后立即选择了凌厉反击。
　　法力汹涌直接注入一直环绕在身周的银龙剑内。
　　顿时银龙剑海再度现世，上百道威力十足的银龙剑气直接向着大地王兽轰击了过去。
　　然而威力十足，足以将整个白家驻地化为废墟的银龙剑气海竟是被大地王兽挡了下来。
　　应该不能说挡，毕竟大地王兽根本没做任何抵挡动作。
　　他直接是用身体硬生生的接下了这记威力十足的银龙剑海。
　　银龙剑气仅仅只在大地战兽坚硬无比的盔甲外壳上留下了一个个白印。
　　苏然目光微眯，对于大地战兽的防御力有了一个基础的判断。
　　而这边，大地战兽虽然没有受伤，但也是感到威严受到了侵犯。
　　“人类，你成功的惹怒我了！”
　　大地战兽咆哮一声，想也不想一拳猛地轰击了过来。
　　握拳之时，已有一层极为浓郁璀璨的白色能量将拳头团团裹住。
　　挥拳间。
　　顿时。
　　拳风呼啸而起。
　　拳未至，拳上携带的强横力量赫然已经带起了道道凌厉至极的劲风。
　　外泄的劲力更是直接在空中留下了一道显眼的白色气浪。
　　超乎想象的恐怖一拳，这俨然是大地王兽的得意技能——大地战拳。
　　汲取大地的力量，将自身力量集中于一点爆发出来的恐怖一拳。
　　苏然面对如此凌厉一拳，却是面露喜意。
　　他体质本就超凡脱俗，如今天道筑基后更是恐怖。
　　而这大地王兽也堪称肉身超乎想象的筑基妖兽。
　　“看看到底是你的体质恐怖，还是我的体质比较恐怖吧！”
　　苏然一拳紧跟着轰出，拳劲汹涌而出，拳上竟有湛蓝色拳罡凝聚出来。
　　大地王兽嘴角升起一抹不屑，这个人族傻了吧，竟然跟他这个大地霸主比拼力量。
　　他绝不相信苏然能够挡住他这一拳。
　　然而，下一秒，大地王兽脸上的不屑僵住了。
　　只觉一股超乎想象，丝毫不逊色于他多少的磅礴巨力从苏然的拳上爆发了出来。
　　他无坚不摧，无物不破的大地战拳竟然被苏然挡住了。
　　“这家伙，竟然也拥有这么恐怖的力量？”
　　大地王兽瞬间懵逼了。
　　他不信邪的再度轰出一拳。
　　然而结局还是一样！
　　大地王兽愣住了，甚至发狂了。
　　直接加快了拳速。
　　拳速之快，宛若所有拳头化作了幻影一般。
　　一时间，似乎有上百记重拳齐齐出现在苏然面前。
　　苏然轻笑一声，依旧只是一拳轰出。
　　然而这并不是普通的一拳。
　　一拳轰出，拳上烈焰汹涌而起，化作一个硕大火焰巨拳。
　　火焰巨拳威力无穷，竟是直接破灭了所有拳影，直接轰在了大地王兽胸口。
　　轰！
　　超乎想象，远胜先前的狂暴劲力豁然在胸前爆发出来。
　　大地王兽那坚硬无比的盔甲外壳碎裂开了一部分。
　　然而即便这么狂暴的一拳，也仅仅只是让大地王兽倒退了半步。
　　大地王兽面露冷意，已经知道苏然十分不好对付。
　　虽然不知道苏然区区人类，为何拥有如此惊人，甚至还要超过他的恐怖体质。
　　但大地王兽不敢再有所保留，体内妖力狂涌而出，疯狂的从脚下大地汲取大地之力。
　　肉眼可见的，身上岩块迅速的弥漫开来。
　　转瞬间，大地王兽已是转变为了一个无比高大的岩石巨人。
　　超乎想象的能量波动从大地王兽身上爆发开来。
　　“死吧！”.




第66章



　　大地王兽看到苏然极难对付，直接展现了最强状态，爆发出了超乎想象的恐怖神通。
　　它一拳伸出，超乎想象的妖力爆发之下，耀眼璀璨的黄光骤然在拳上爆射出来。
　　顿时，方圆百米范围地面齐齐震动了起来。
　　肉眼可见的，地面迅速龟裂开来，裂痕如同蜘蛛网般迅速扩散开来。
　　一时间，惊世骇俗的能量波动散发出来，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四周气流。
　　轰！
　　剧烈震动使得大地彻底粉碎开来，全部化作了细碎又坚硬的砂粒，瞬间这片区域已是化作了一片沙漠。
　　铺天盖地的坚实砂粒在大地王兽控制下翻涌而起，转瞬间已是形成了滔天砂浪翻涌着向着苏然所在席卷了过去。
　　流砂炼狱！
　　这只大地王兽不知是何来历，竟是掌握~了如此恐怖的一击！
　　“这下，苏然死定了！”
　　“这一击-实在太过恐怖了！”
　　“我的天，遮天蔽日的黄沙海洋，何等可怕。”
　　暗处围观众人纷纷面露惊骇之色，这只大地王兽的实力实在太惊人了，竟然能够爆发如此惊天动地的一击。
　　然而众人诡异的发现，如此情况下，苏然竟然在笑？
　　“很好，很强的一招。”
　　“连我都久违的感受到了一丝压力。”
　　“既然如此，就让你死在这招下吧，大地王兽！”
　　面对如此惊人一击，苏然狂笑一声，蓦然摆出了一个极其普通的架势。
　　这架势平凡至极，就在大地王兽以为苏然放弃抵挡的时候，一种恐怖浩瀚的意志骤然爆发！
　　无上神通，阴阳逆乱劫！
　　这意志浩瀚无穷，仿佛瞬间便将这片天地囊括。
　　然后刹时间这片天地定格，以苏然为中心的数十米范围，都在这一刹那彻底陷入了停滞之中。
　　大地王兽脸上毫不掩饰的杀意和凶意，那四周铺天盖地，即将席卷过来的黄沙海洋，全都停在了这一刻。
　　无法动弹，也无力动弹！
　　“再见了，大地王兽！”
　　苏然神色平静，眼神冷漠，双臂抱环蓦然一收一震。
　　顿时整个天地，豁然震裂开来。
　　他身周的这片天地，在这一刻似乎变成了一面镜子。
　　伴随着苏然的动作，蓦然破碎成成千上百的碎片。
　　那大地王兽何等强悍，防御力惊人，更是能随手施展出流沙炼狱这等恐怖近乎神通般的招式。
　　然而在这一记无上神通之下，也是难逃灭亡命运。
　　瞬间分裂成了数百块血块，散落满地。
　　一时间，血光飙洒纷飞！
　　待得苏然附近天地再次恢复正常时，整个肉眼所见的范围内，赫然已再无一个活物！
　　苏然缓缓收回架势，轻轻吐气。
　　这是他天道筑基后首次施展阴阳逆乱诀。
　　相比练气境界，无疑更加从容。
　　威力也更加惊人。
　　而每一次施展，他都不得不感叹这阴阳逆乱诀的威力实在是超乎想象的恐怖。
　　那大地王兽防御力何其惊人，上百道威力十足，堪比高能炸弹的银龙剑气仅能在他身上留下些许白印。
　　他全力挥出的火拳也仅仅只能让他倒退半步。
　　可在阴阳逆乱诀下，却是一点反抗的余力都没有。
　　这便是无上神通的威能！
　　远处围观的饿众人完全不知道发生了什么。
　　那漫天黄沙遮盖了他们的视线。
　　待他们回过神来。
　　那漫天黄沙赫然已经消失不见。
　　同时不见得还有那只恐怖莫名的妖兽。
　　“什么情况？”
　　“那只妖兽呢？”
　　“不知道啊！！”
　　众人一脸懵逼，完全不知道短短的几秒钟时间内到底发生了什么。
　　“等等，那些血块，莫非是大地王兽的尸体？？”
　　很快，有细心的人有所发现，顿时倒吸了一口凉气。
　　不过几秒的时间，那凶悍莫名的大地王兽就死了？
　　是苏然出的手吗？
　　还是隐藏在暗处的强者。
　　一时间，苏然身上似乎多了层神秘面纱。
　　众人望向他的目光更是多了许多慎重。
　　能够瞬间灭杀大地王兽，自然同样也能瞬间灭杀他们。
　　此时此刻，他们不由庆幸自己并没有得罪过苏然。
　　这里面便有那金甲战神金开泰，他与苏然在天茫山碰过一面。
　　被苏然表现出的强悍吓到了，想也没想就逃走了。
　　想当初还被不少人笑话了一番，如今他却是庆幸不已。
　　这边苏然在白家大宅内搜索了一番，很快离去了。
　　不得不说白家作为一个传承了上百年的修仙世家，资源还是极其丰厚的。
　　苏然看着储物袋里满满的收获，很是兴奋。
　　知道自己有一段时间不用为修炼所需的灵石烦恼了。
　　不过他发现即便是白家也没有如琥珀凝气丹这般可以直接快速提升修为等级的丹药。
　　显然，这种丹药异常珍贵。
　　甚至有可能只有系统才能产出这种修炼丹药来。
　　而这边，那些躲藏的人在发现苏然走后也是慢慢摸索了过来。
　　离得近了更加看清如同废墟一般的战场之后他们更是庆幸不已，为苏然展现的绝世武力而惊叹不已。
　　过后不久，当白家被苏然灭族的消息扩散开来后，顿时在整个江州引起了极大轰动。
　　“我的天，苏然一已之力竟然真的干翻了白家？”
　　“我疯了，今天真的不是愚人节吗？”
　　“这苏然据说就筑基一阶，竟然这么强！”
　　“听说白家最后解封了一只极其恐怖的筑基妖兽，呼吸间就被苏然解决了！”
　　“哎，你们不觉得苏然太残忍了吗，说灭族就灭族，杀性也太大了吧。”
　　“是啊，杀心好重，即便和白家有矛盾也没必要灭族吧。”
　　“呵呵，只许白家追杀别人，不许别人杀白家，你们这些家伙真有意思。”
　　“还真是只有叫错的名字，没有起错的外号，杀伐果断，魔性深重，炎魔之名，实至名归啊。”
　　“的确，听说这苏然一出手便烈焰滔天，掌握数种极其惊人的火焰法术。”
　　“传闻他可能拥有火焰相关的神通！”
　　众人争吵不休，然而苏然炎魔的名头却是越发的响亮了起来，甚至连附近几个洲域都隐隐有所耳闻。
　　这边，天命者群体听说了苏然的所作所为，一个个也是兴奋莫名。
　　作为天命者，面对原住民，他们一个个无疑优越感十足。
　　然而如今实力羸弱，只能默默发育。
　　然而现在苏然却是率先在原住民群体里闯出了偌大的名声，顿时让不少人与有荣焉。
　　“大神就是大神，一人灭一族，何等霸气！”
　　“据说降临白家大宅不过半小时的时间，就将白家覆灭了呢。”
　　“实在是太恐怖了。”
　　“我看过白家大宅那战斗后的废墟了，实在惊人，难以想象到底经历了何等惊世骇俗的大战！”
　　这段时间，世界聊天频道和论坛全都是关于苏然的消息。
　　相比起苏然，他们这些吃瓜群众无疑更加关心事情的发展。
　　如今听闻苏然成功将白家灭掉的时候，一个个也是兴奋的不能自己。
　　恨不能效仿苏然，也来个一人灭一族，瞬间闯出偌大名头。
　　然而苏然要是知道的话，肯定会告诉她，不作死就不会死。
　　小小一个白家，最低级的修仙世家，就有着诸多底牌，最后更是召唤出如大地王兽这般恐怖的妖兽。
　　若不是他也拥有诸多底牌，实力强劲，还真不一定能够活下来。
　　这使得他原本因为实力暴涨而有些飘然的心平静了下来。
　　此刻的苏然正位于云海商会的飞舟之上，细细思索着接下来的路。
　　“最重要自然是提升修为等级。”
　　“修为等级是根本。”
　　“而我身上的修炼功法还是吐纳法。”
　　“这吐纳法如今的修炼速度实在是太慢了。”
　　吐纳法是每个天命者自带的修炼功法，在练气境效率还算不错，然而到了筑基境，完全就不行了。
　　毕竟他本来就只是一本最基础的修炼功法。
    ·· ······求鲜花0 ·
　　提升到筑基境后每提升一个等级所需的经验倍增了十倍不止。
　　光靠吐纳法修炼，那不知要修炼到猴年马月了。
　　“当务之急是寻个一个宗派，获得更好的修炼功法。”
　　“最好还是契合我这一身火焰神通的火系修炼功法。”
　　“而目前我最容易能够获得的火系修炼功法应该就是魔极宗的十方炎神道了吧。”
　　“十方炎神道是魔极宗三大神功之一，唯有真传可以得到传授。”
　　“而拥有阴魔令的我，只要前往魔极宗便可以成为真传弟子。”
　　这几日苏然自然也没有闲着，跟江州许多修仙势力接触了一下，了解到了不少情报。
　　不少宗派表达出了想要收苏然入门的想法，可惜，苏然根本看不上这些宗派。
　　太弱了，门内连金丹境界的修仙者都没有。
　　拥有的功法和武法道法自然也不咋样。
　　思来想去，苏然最终还是将目标放在了魔极宗上。
　　魔极宗并不在江州。
　　作为闻名大荒世界的魔道八大宗之一，自然是看不上没有多少灵脉的江州。
　　而是在彼临江州的云州。
　　想要跨州前往云州，最便捷的方法自然是乘坐各大商会的飞舟。
　　所以苏然花费了不少灵石上舟了。
　　将前路思考好后，苏然又打开了等级榜。
    ......... ......... 0
　　等级榜前十赫然已经换了一批人，等级也是齐齐达到了筑基一阶。
　　就是不知道这些人是用哪种筑基方式突破的了。
　　“天道筑基的可能性应该不大，毕竟天道筑基的要求实在是太高了。”
　　“我若不是运气好正好碰到了天茫秘境出世，也不可能这么快凑齐五种不同五行属性的天材地宝。”
　　苏然又打开了副本界面。
　　除了原先的练气副本——黑风寨外，旁边又多出了一个筑基副本——天蛇窟。
　　根据苏然的经验，天蛇窟副本应该也能掉落如黑风寨副本一般可以有助于筑基境修炼的丹药。
　　他这些日子忙于天道筑基和对付白家，并没有开刷副本。
　　如今终于安稳了下来，自然要开刷副本，以此获得可以提升修炼速度的丹药。
　　苏然又打开天蛇窟副本右侧的副本记录榜。
　　副本记录榜上空空荡荡，竟然无一人上榜。
　　“竟然无人通关噩梦级难度？”
　　苏然想了想又觉得释然，毕竟目前大家的等级只有筑基一阶。
　　能够打通关简单难度已经十分勉强，更别提想要通关噩梦级难度了。
　　“那就让我见识下噩梦级难度的天蛇窟有多难吧！”
　　就在苏然想要进入天蛇窟的时候，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：每周强制副本即将开启，请注意，倒计时，30，29，28。。。】
　　【系统提示：每周强制副本开启成功，当前每周强制副本为五人团队本，现正为你匹配天命者。】
　　【系统提示：天命者匹配成功，副本难度将根据天命者平均等级进行调整。】
　　【系统提示：天命者请注意，每周强制副本难度极高，请和团队成员默契配合。】
　　【系统提示：祝你副本旅途愉快。】
　　苏然惊觉，原来又到了每周强制副本开启的时间。
　　算起来，这已经是他第三次进行每周副本了。
　　第二次副本开始的时候他正在天茫秘境之中寻找机缘，根本没时间进行副本活动。
　　所以进入副本后直接选择了退出副本。
　　熟悉的神光席卷而来，苏然发现自己意念一空，待回过神来，自己已经出现到了一个陌生的环境。
　　【系统提示：欢迎来到副本空间——兰若寺。】
　　【通关挑战1：击杀三只大鬼。】
　　【通关挑战2：击杀鬼王。】
　　【副本时间限制：24小时。】
　　【可选挑战任务：找到兰若寺异变的源头。】
　　【系统提示：请尽量完成挑战任务，完成度越高，通关评价越高，通关结算奖励越丰富。】
　　【通关结算奖励：灵石、灵宠、技能书、神兵利器、灵丹妙药。】一.

第67章



　　一行行信息凭空浮现了出来，随着苏然浏览完毕，任务信息逐渐隐去，一个倒计时在空中缓缓浮现出来。
　　“兰若寺？”
　　“难道是我知道的那个兰若寺吗？”
　　苏然微微皱眉，心想不会这么巧吧。
　　他往四周一看，很快看到了一个残破的佛像和烛台。
　　看来他们现在应该已经处在兰若寺里面了。
　　苏然又往旁边一扫，自己身边赫然还有四个昏迷中的人，看来就是这次副本系统为他匹配的临时队友了。
　　两男两女。
　　【张鸣】：天命者，年龄30，性别男，等级筑基1阶。
　　【李进】：天命者，年龄30，性别男，等级练气9阶。
　　【顾小冉】：天命者，年龄18，性别女，等级练气8阶。
　　【李莫雪】：天命者，年龄24，性别女，等级练气10阶。
　　金手指一如既往的强悍，每扫过一人，他的资料便在苏然眼中显现了出来。
　　扫过那张鸣的时候，苏然微微侧目了一下，没想到竟然有跟他同样等级的。
　　如今天命者中达到筑基一阶的人数可不多。
　　当然同为筑基1阶，由于筑基方式的不同，属性的差距也是极大的。
　　很快，这些人也是一个接一个苏醒了过来。
　　然后就听到那顾小冉大声惊叫了起来。
　　“苏然大神！！！”
　　对于自诩为苏然终极粉丝的顾小冉来说，即便只看过苏然的画像依旧一眼便将苏然认出。
　　这自然也是因为苏然的气质太过独特。
　　“苏然？” 
　　“他就是苏然？？”
　　“我跟苏然大神匹配到一起进行副本了？”
　　其他三人自然没有顾小冉那么狂热，不过苏然这段时间实在是太火了。
　　论坛上到处都是他的画像，所以其他三人很快也认了出来。
　　这的确是苏然！
　　那个天命者群体中赫赫有名的大神。
　　“大神，这副本有你在，稳了啊。”
　　“是啊是啊，大神就靠你了！”
　　“苏然大神，我可是你的终极粉丝，签个名呗。”
　　顿时，除了张鸣外，其他三人纷纷围在了苏然身边，献着各种殷勤。
　　对于他们来说，名声在外，拥有超强战力的苏然无疑是一条粗大无比的金大腿。
　　那张鸣千辛万苦突破到筑基1阶，天命榜排行第98名，在当前天命者群体里也是傲视群雄的存在。
　　还以为进到副本后报出等级和自己的名次会受到众人的各种追捧和崇拜。
　　哪里料到竟然直接被冷落了。
　　众人关注的重点显然全在苏然身上。
　　张鸣气愤至极，心想这苏然是厉害，可我也不差啊。
　　大家都是筑基一阶，即便我比他弱，又能弱上多少！
　　“我说，你们一个个没手没脚吗，老想着别人带，自力更生不会吗？”
　　张鸣愤愤的指责起来。
　　“可以躺为什么要自己努力啊。”
　　“还是你觉得自己比苏然大神更强啊！”
　　顾小冉牙尖嘴利，直接回怼了过去。
　　张鸣张了张嘴巴，一时之间却不知道怎么怼回去。
　　他还没自我感觉到自己会比苏然强。
　　毕竟苏然的战绩实在是太过耀眼了。
　　一人独斗一个修仙世家，连筑基二阶、筑基三阶的修仙者都不是他的对手。
　　他只是不忿所有的威风都被苏然抢走了罢了。
　　然而苏然实际上也有点不厌其烦，心想下次应该在储物袋里装一个面具。
　　进了每周副本就戴上，免得进了副本就被认出，烦的要死。
　　这时，系统保护时间也到了。
　　围在他们身周保护他们的金光缓缓散去。
　　顿时，阴风阵阵而起。
　　深夜的兰若庙内隐隐有各种不知名的凄厉叫声从四处八方传来。
　　“我去，这个副本还挺吓人的。”
　　“就是，就跟我以前看过的那些鬼片一样！”
　　“你们说等下不会有鬼突然出现吧。”
　　听到这里，苏然神色微动。
　　心想这些人难道没看过情女幽魂，不知道兰若寺？
　　就在这时，阴风大作，一个鬼火模样的怪物突然怪笑着冲进了殿内。
　　“看我的！”
　　那李进看这只鬼火怪物个头不大，看上去并不怎么强，自告奋勇的冲了上去。
　　然而下一秒，他便口吐鲜血，倒飞了回来。
　　【鬼火怪】
　　【模板：精英】
　　【等级：练气10阶】
　　【技能：鬼火】
　　【描述：在乱石岗吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的鬼怪，受树妖姥姥所控制。】
　　苏然用金手指扫描了一下，这鬼火怪赫然是精英模板等级高达练气10阶的怪物。
　　那李进想要逞威风显然是找错了对象。
　　而通过鬼火怪的攻击，张鸣也判断出了鬼火怪的大概实力。
　　立即冲出，凭借筑基一阶的实力一刀斩灭了这只鬼火怪。
　　这样的表现，比之先前的李进。
　　自然是一个天上一个地下，顿时引来两个女生的阵阵侧目。
　　心想原来除了苏然大神之外，队伍里这位其貌不扬的家伙实力也不错啊。
　　心中暗想这次副本稳了啊，竟然有两个大腿。
　　“大叔，厉害啊！”
　　“大叔威武！”
　　张鸣不由得意一笑。
　　然而就在这时，异变骤起。
　　一个接一个的鬼火怪突兀的在大殿四周浮现了出来。
　　“好多怪！”
　　顾小冉他们吓了一大跳，万万没想到刚进副本没多久他们就要面对这么多怪物。
　　密密麻麻，多达数十只的鬼火怪们将他们所处的大殿团团围住。
　　鬼火怪们也不急着进攻，只是惬意的欣赏着众人恐惧的表情。
　　顾小冉顿时神色慌张了起来。
　　鬼火怪刚才表现出来的战力他们可是完全看在眼里，一击就能将练气9阶的李进击伤。
　　更别提才练气8阶的她了。
　　即便是张鸣，也是面露凝重之色。
　　一只鬼火怪他自然可以轻易对付，可如此多数量的鬼火怪......
　　众人之中唯有苏然神色不变。
　　这么多精英模板，等级高达练气10阶的鬼火怪对于顾小冉他们来说自然是极大的麻烦。
　　然而对于苏然来说，这些小怪根本连成为对手的资格都没有。
　　轰！
　　苏然身上骤然爆射出璀璨至极的金光，飞快的向着四周冲击了过去。
　　这金光蕴含的伤害实在是恐怖，四周的鬼火怪们几乎是刚一触碰到金光便纷纷死去。
　　【系统提示：成功击败练气10阶精英妖物——鬼火怪，获得2000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气10阶精英妖物——鬼火怪，获得2000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气10阶精英妖物——鬼火怪，获得2000潜能点。】
　　。。。。。。
　　系统提示声疯狂的刷新了出来。
　　十来秒后，将他们所在大殿团团围住的鬼火怪们赫然已经消失的无影无踪。
　　顾小冉他们难掩一脸惊色。
　　即便早已知道苏然的实力超乎想象。
　　然而苏然展现出来的实力依旧深深的震撼到了他们。
　　毕竟他们先前知道的终究只是传闻。
　　然而现在却是亲眼所见。
　　那漫天的金光也不知道是何种品级的道法，极端恐怖，鬼火怪们触之即死。
　　“这就是苏然的实力，差距果然很大......”
　　张鸣不得不承认同为筑基一阶，他同苏然的实力差距比他想象的还要大。
　　那样恐怖的道法威能，是他拼劲全力都无法达到的。
　　而看苏然的样子，轻松惬意至极。
　　更别提传闻中苏然最擅长的是火法。
　　也就是苏然现在用的根本不是自己最拿手的本领。
　　张鸣头皮一阵发麻，不敢再多想。
　　心中那欲与苏然争锋一番的心思更是早已熄灭殆尽。
　　不过这鬼火怪的出现似乎仅仅只是一个开端。
　　根本没留给他们多少喘息的时间，又有数只实力不俗的鬼怪在大殿四周浮现出来。
　　苏然却是已经懒得在这大殿内浪费时间，直接冲了出去。
　　打算直接找到兰若寺内的BOSS，将之一一击杀，完成副本挑战。
　　至于顾小冉她们在他走后是死是活，苏然完全不在意。
　　苏然冲入了鬼怪群中。
　　犹如猛虎进山一般，这些不过练气境界的鬼物们完全不是苏然的对手.. ......
　　在金光爆射下，肉眼可见的，飞快消散掉。
　　出了大殿后，苏然往四周一扫，很快看到了后院一棵硕大榕树。
　　苏然心想这就是副本的隐藏BOSS——树妖姥姥了吧。
　　他视线投注在大榕树上，很快有资料显示了出来。
　　【树妖姥姥（沉睡中）】
　　【模板：君王】
　　【等级：筑基二阶】
　　【描述：在乱坟岗修炼多年吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的树妖，能够控制鬼怪，沉睡时被移植到了兰若寺。】
　　只不过按照正常副本流程，苏然他们要在大殿内慢慢击杀掉整整三波鬼怪。
　　然后走出大殿，逐一击杀大鬼和鬼王，获得线索，最后才会发现榕树才是最大的BOSS了。
　　只是估计连系统也没有想到苏然完全没有按照正常的流程走。
　　竟然直冲隐藏BOSS而去。
　　似乎看出了苏然相当不好对付，四只不同寻常的鬼一同出现在了苏然前方，拦住了苏然去路。
　　【吊死鬼】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气巅峰】
　　【描述：在乱石岗吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的鬼怪，受树妖姥姥所控制。】
　　【落水鬼】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气巅峰】
　　【描述：在乱石岗吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的鬼怪，受树妖姥姥所控制。】
　　【贪吃鬼】
　　【模板：领主】
　　【等级：练气巅峰】
　　【描述：在乱石岗吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的鬼怪，受树妖姥姥所控制。】
　　【嗜血鬼王】
　　【模板：君王】
　　【等级：筑基一阶】
　　【技能：鬼火】
　　【描述：在乱石岗吸收了大量阴气后觉醒了自我意识的鬼怪，受树妖姥姥所控制。】
　　在嗜血鬼王的带领下，吊死鬼、落水鬼、贪吃鬼将苏然团团围住，阻挡了苏然前进的道路。
　　“人类，前方乃是姥姥休息的地方，乃是兰若寺的禁地，你不得踏进。”
　　“谁也不能打扰姥姥休息！”
　　“好饿~他看上去很好吃。”
　　“就凭你们，也敢拦我？”
　　苏然轻蔑一笑。
　　最高不过筑基一阶的怪物，即便有着模板加持，又有何用。
　　嗜血鬼王他们灵智不低，自然看出了苏然脸上毫不掩饰的轻蔑，顿时气急。
　　这家伙竟然敢看不起他们？
　　一个个顿时爆发出各自凌厉手段，攻击向了苏然。
　　然而苏然身上金光涌上，他们自认为凌厉无比的 攻势竟是完全无法破掉这层金光的防御。
　　“还不明白吗，我们之间的差距太大了！”
　　苏然狂笑一声，金光如箭羽一般爆射了出去。
　　吊死鬼、落水鬼、饿死鬼，不过练气巅峰。
　　对于苏然来说，比小怪们强，但也强的有限。
　　在遮天蔽日般的金光箭羽攻击下，仅仅支撑了几秒，便纷纷丧命。
　　原地仅留下了三个青铜宝箱证明着他们曾经存在过。
　　【系统提示：成功击败练气巅峰领主妖物——吊死怪，获得20000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气巅峰领主妖物——落水怪，获得20000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败练气巅峰领主妖物——饿死怪，获得20000潜能点。】
　　看着自己三个手下纷纷丧命，嗜血鬼王不由面露悲色。
　　然而连他自己在这狂暴无比的金光箭羽下，也是艰难支撑。
　　那原本浑厚完全由鬼气构成的身体赫然已经单薄了许多。
　　“你到底是何方神圣，为何如此恐怖！！”
　　感觉到自身越发的虚弱起来，嗜血鬼王不由开口问出最大的疑惑。
　　然而苏然根本懒得理他，神色冷漠，操纵金光化作一记金光巨拳，重重的轰击在了他的身上。
　　顿时，嗜血鬼王的身躯直接被这狂暴的一击轰散了。
　　一个白银宝箱缓缓浮现了出来。
　　【系统提示：成功击败筑基一阶君王妖物——嗜血鬼王，获得100000潜能点。】.




第68章



　　这嗜血鬼王作为君王模板，筑基一阶的怪物，实力也是一等一的恐怖。
　　若是在平日，即便碰到五个筑基一阶的天命者，在吊死怪他们帮助下，恐怕也能轻松取胜。
　　可惜，今日碰到的却是苏然这个变态。
　　本就拥有不凡天命，属性爆炸。
　　又成功天道筑基，实力之恐怖，完全不能以寻常筑基一阶来看待。
　　【系统提示：你击杀了呆死鬼、饿死鬼、落水鬼，完成了通关挑战1。】
　　【系统提示：你击杀了嗜血鬼王，完成了通关挑战2。】
　　【系统提示：你已完成所有副本通关条件，可随时选择退出副本，结算副本评价和奖励。】
　　还没有完成副本挑战任务，苏然自然不会选择退出副本，直接无视了系统提示。
　　他走上前开启了嗜血鬼王他们掉落的宝箱。
　　【系统提示：你打开了青铜战利品宝箱，获得战利品——呆死鬼的大宝剑。】
　　【系统提示：你打开了青铜战利品宝箱，获得战利品——落水鬼的鞋。】
　　【系统提示：你打开了青铜战利品宝箱，获得战利品——饿死鬼的披风。】
　　【系统提示：你打开了白银战利品宝箱，获得战利品——鬼王手链。】
　　呆死鬼他们开出的战利品都挺垃圾的，苏然直接扔进了储物袋中打算出副本后扔交易所。
　　唯有嗜血鬼王开出的鬼王手链令苏然惊喜了一下。
　　【鬼王手链】
　　品质：橙色
　　品级：地级下品
　　属性：防御力+40，力量+10，体质+10，吸血+7%（造成的攻击可以吸收7%的伤害恢复自身血量）。
　　描述：嗜血鬼王珍爱的手链，常年携带下似乎拥有了嗜血鬼王一部分的能力。
　　“还算不错。”
　　苏然满意的点了点头，直接将鬼王手链带在了身上。
　　没了26嗜血鬼王他们的阻扰，苏然轻松踏入了后院范围。
　　而随着苏然的踏入，那棵高耸入云的巨大榕树也是骤然发生异变。
　　似乎有什么恐怖的存在在沉睡中苏醒了过来。
　　阵阵惊人至极的气息轰然爆发了开来。
　　“是谁在打扰我的沉睡？”
　　嘶哑的咆哮声突兀的传出，巨大榕树上一个皱巴巴的人脸浮现了出来。
　　目光中散发着毫不掩饰的冷意。
　　紧跟着身上骤然爆发出一阵惊人的法力波动。
　　伴随着一阵耀眼的绿芒。
　　顿时。
　　密密麻麻足足上百支荆棘木枪齐齐在空中浮现出来，而后丝毫不作停留的向着苏然所在冲击了过来。
　　在树妖姥姥法力加持下的荆棘木枪虽然只是木头制成，却是丝毫不逊色于任何神兵利器。
　　这一刻，荆棘木枪遮天蔽日，齐齐散发着惊人锋芒。
　　声势之恐怖，相当惊人！
　　这树妖姥姥普一苏醒，一出手便是如此惊人一击！
　　与此同时，大殿内的张鸣他们一脸懵逼的听着脑海中突然响起的系统提示。
　　【系统提示：你的队友苏然击杀了呆死鬼、饿死鬼、落水鬼，完成了通关挑战1。】
　　【系统提示：你的队友苏然击杀了嗜血鬼王，完成了通关挑战2。】
　　【系统提示：你已完成所有副本通关条件，可随时选择退出副本，结算副本评价和奖励。】
　　“你们听到系统提示了吗？”
　　张鸣呆呆的问道。
　　“听到了。”
　　其他人显然也有些懵懵的。
　　“卧槽，苏然大神这才冲出去多久，竟然就将副本BOSS全都杀掉了？？”
　　“这也太快了吧！！”
　　“满打满算也才过了不到10分钟吧？？”
　　“什么情况啊？？我们什么都没干，大神已经将副本所有BOSS解决了？”
　　“上次那个每周副本我和我队友可是花了将近24小时的时间都没通关呢，最后无奈只能选择放弃。”
　　四人一脸懵逼又带着一丝窃喜。
　　虽然他们什么都没做无疑副本通关评价会很低，通关奖励也不会太好。
　　可起码白嫖了一份副本通关奖励不是。
　　要知道每周副本难度极高，可不是所有人都能随随便便通关的。
　　大部分人都只能无奈的选择放弃。
　　“这就是大神玩家的实力吗？”
　　张鸣近乎绝望的发现苏然的实力比他想象的还要恐怖的多。
　　“只能说苏然大神YYDS。”
　　“我们运气太好了，居然匹配到了苏然大神。”
　　“大叔，你看吧，我早说了，可以躺赢啊。”
　　顾小冉激动无比。
　　这还是她第一次通关每周副本呢。
　　就在众人想要退出副本的时候突然听到了远处传来阵阵恐怖至极的能量波动，不由好奇的走出大殿。
　　顿时看到了令他们惊慌失措的一幕。
　　“我的天，这树妖难道也是这个副本里的BOSS，竟然如此恐怖？？！”
　　“这BOSS应该就是副本的隐藏挑战BOSS，只是如此厉害，苏然大神会是对手吗？”
　　树妖姥姥那肆无忌惮的法力波动远远扩散过来，顾小冉身体不由自主的发抖起来。
　　“我看悬，这只BOSS一出手就是如此等级的法术，怎么可能有人是他的对手！！”
　　张鸣摇了摇头。
　　在他看来，苏然的实力尽管远胜他们。
　　可想要同这种级别的怪物抗衡无疑是根本不可能的事情。
　　“哼，这怪物再厉害，也不可能会是苏然大大的对手！”
　　李行和李莫雪也同样这样觉得，只有顾小冉无脑的相信苏然。
　　同时她果断开启了系统自带的录像，打算出副本后把苏然英勇战斗的身姿分享给其他喜欢苏然的朋友们。
　　这边，作为攻击目标的苏然不惊反喜。
　　对他来说，树妖姥姥表现出来的实力越强，他的战意就越汹涌。
　　“来的好！”
　　面对如此惊人一击，苏然面不改色，反而狂笑一声。
　　银龙剑从身上豁然冲出，爆射出阵阵耀眼银光。
　　下一秒，大量银龙剑气从银龙剑上冲出，同那些荆棘木枪在空中交错，爆发出了超乎想象的恐怖声势。
　　砰！砰！砰！
　　刺耳的爆炸声响彻不断。
　　这些荆棘木枪虽然在树妖姥姥的法力加持下，坚硬程度丝毫不逊色于任何神兵利器。
　　但终究不是真正的神兵利器。
　　很快在同银龙剑气的争锋中落入了下风，荆棘木枪的数量飞快的减少。
　　“这就是苏然的真正实力？！”
　　张鸣睁大着双眼，骇然的望着这一幕。
　　显然完全没有想到树妖姥姥这么恐怖的攻击苏然都能轻松接下。
　　“来而不往非礼也，你也接我一招吧，树妖姥姥。”
　　苏然轻笑一声，右手伸出，向着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡。
　　炙热滚烫的热浪如大海潮汐一般，向着四周席卷而去。
　　树妖姥姥本来淡定自若的神色豁然一变，万万没想到苏然一出手便是如此惊人手段。
　　那热浪席卷而来，顿时让她浑身不自觉的发烫。
　　树妖姥姥神色凝重了许多。
　　不过她作为兰若寺副本的隐藏BOSS，君王模板的怪物，自然也是有几分本事的。
　　体内法力震荡不止，身上这一刻爆发出来的绿芒极为的璀璨耀眼。
　　紧跟着地面一阵晃动。
　　下一秒，数十根树根破土而出，向着苏然直刺了过去。
　　这些树根一个个硕大至极，翻滚而来，如同一条条地龙一般。
　　沿途地面纷纷炸裂开来，空气中爆出一层层显眼的白色气浪。
　　威势相当的惊人。
　　苏然神色冷冽，握住神异炎刀，猛地向前一斩。
　　轰！
　　烈焰汹涌不止，整个天地瞬间为之颠覆！
　　一刀之下，那些翻涌而来的硕大树根齐齐断开，还未落地，就已被刀上附带的滚烫炎能焚烧成灰烬。
　　还没完！
　　炎刀在苏然掌控下瞬间暴涨出数十米的火焰刀气，直冲树妖姥姥本体而去。
　　“这个人类竟然这么强！”
　　树妖姥姥神色豁然大变，直接爆发体内全部的法力，施展出了所掌握的最为强大的绝招。
　　在苏然的压力下，树妖姥姥被激发出了全部潜能。
　　可以看到她的五官竟然有诡异的绿色血水流出。
　　她爆发了全力，源源不断的从体内爆发出法力，使出了超乎想象的恐怖道法！
　　这一刻，肉眼可见的，地面在剧烈的震动，宛若地震将要发生一般。
　　地面迅速裂开，而裂开的地面之中，有一颗颗巨大的树木开始迅速长出。
　　这一刻，不止是树妖姥姥脚下这一小片区域。
　　她以自身法力为生命之源，足足覆盖了以他为中心上百米的范围。
　　一时间，不知道有多少巨树拔地而起，携带着一往无前的气势，欲要冲破天际的声势，齐齐冲向了苏然。
　　这是树妖姥姥赌上性命的一招，不成功，便成仁！
　　四周的气流被搅动，四周的风声在剧烈的呼啸，似乎在为她加油呐喊。
　　然而，
　　没有用！
　　那炎刀极端可怕，肆虐而来，恐怖炙热的烈焰骤然汹涌而起。
　　焚烧着视线范围内所有的事物。
　　沿途那些破土而出的巨大树木快速的燃烧，而后又迅速的化为种种灰烬。
　　见到神异无比的炎刀直斩过来，树妖姥姥一脸惊恐，心有一种如天地倾覆的威压感。
　　“怎么可能！！”
　　树妖姥姥庞大的身躯被扫中，眼内还带着惊恐和绝望。
　　然而下一秒已是齐根裂开，迅速燃烧了起来。
　　【系统提示：成功击败筑基二阶副本隐藏BOSS——树妖姥姥，获得100000潜能点。】
　　系统提示声响起，紧跟着一个绽放着耀眼金光的宝箱在树妖姥姥死亡的地方缓缓浮现出来。
　　【黄金宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件装备，一个灵宠袋。】
　　苏然上前将宝箱打开。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——树妖戒指，灵宠聂小倩！】
　　【树妖指环】
　　品质：红色
　　品级：地品上级
　　属性：防御力+99350，体质+10，精神+10，力量+10。
　　特效：生命值上限+20%，恢复速度+20%。
　　“竟然开出了特效装备！！”
　　苏然眼睛一亮，要知道这还是他第一次开出特效装。
　　而且属性和样式也相当不错。
　　苏然直接戴在了手上。
　　【灵宠袋】
　　属性：装有灵宠聂小倩的灵宠袋，注入法力可释放出灵宠聂小倩。
　　【聂小倩】
　　品质：红色
　　模板：君王
　　等级：练气5阶
　　功法：无
　　技能：鬼爪
　　忠诚度：50（低，有背叛可能）
　　“！！”
　　苏然完全没想到竟然开出了一只灵宠袋。
　　而且里面装着的灵宠赫然还是大名鼎鼎的女鬼聂小倩。
　　苏然视野中浮现出聂小倩的资料来，不由眼睛一亮。
　　“这聂小倩的属性不错啊，君王模板，红色品质。”
　　“虽然等级才练气5阶，不过好好培养的话，恐怕也能成为我的极大助力。”
　　远远观战的张鸣他们早就已经惊呆了。
　　“我的天啊，苏然大神真的是人吗，这么强的怪物，一刀下去，直接灭杀了？？！”
　　“我为我先前的想法而惭愧，我不该怀疑大神的实力。”
　　“大神就是大神啊，副本隐藏BOSS又如何，说砍就砍了。”
　　苏然自然发现了他们，不过懒得管。
　　如今既然已经完成了所有副本挑战，他自然直接选择了退出副本。
　　【系统提示：恭喜你成功通关副本——兰若寺惊魂。】
　　【系统提示：正在为你结算副本通关评价，请稍等。】
　　【系统提示：完美完成通关挑战1，对所有大鬼伤害占比为100%，评价+50000。】
　　【系统提示：完美完成通关挑战1，对鬼王伤害占比为100%，评价+50000。】
　　【系统提示：通关总用时为35分钟46秒，完成极速通关挑战，评价+100000。】
　　【系统提示：完美完成可选挑战任务，成功击杀隐藏BOSS树妖姥姥，伤害占比为100%，评价+100000。】
　　【系统提示：副本通关评价结算完毕，你本次副本通关评价为SSS级，总评价得分为333333。】
　　【系统提示：副本通关奖励发放中。。。】
　　【系统提示：你的通关评价为SSS级，奖励升级。】
　　三道神光在苏然身前刷新了出来，每道神光内赫然都藏有一份奖励。
　　神光缓缓褪去，神光内的物品显露了出来。.

第69章



　　【系统提示：你获得副本通关奖励，地阶中品丹药——神元凝气丹一瓶！】
　　【系统提示：你获得副本通关奖励，地阶中品丹药——玉鹤炼神丹一颗！】
　　【系统提示：你获得副本通关奖励，地阶中品道具——储物戒指一枚！】
　　【神元凝气丹】
　　品质：橙色
　　品级：地品中级
　　属性：蕴含大量灵气的珍贵丹药，可提升修炼效果，共有十颗，效果是琥珀凝气丹的两倍。
　　看到神元凝气丹效果竟然是琥珀凝气丹的两倍，苏然顿时知道自己赚了。
　　毕竟琥珀凝气丹的效果在他看来已经很强了。
　　难以想象若是服用神元凝气丹的话修炼速度会快到何种程度。
　　更别提这次副本直接爆出了一整瓶，整整十颗。
　　“看来短时间内我可以将等级提升到筑基2阶了。”
　　本来即便以苏然的修炼速度，想要将等级提升到筑基2阶起码也要十天半个月。
　　不过苏然相信在神元凝气丹的帮助下，这个时间肯定可以大幅度减少。
　　第一份奖励已是这么给力，苏然不由带着雀跃的心情望向了下一份奖励。
　　【玉鹤炼神丹】
　　品质：红色
　　品级：地品中级
　　属性：妖兽玉顶鹤脑髓配合诸多珍贵药材炼制而成的炼神丹药，使用后一次性可以提升五点精神。
　　竟然是罕见至极可以直接增加属性的丹药。
　　这类丹药苏然自然是求之不得，多多益善。
　　毕竟没人会嫌弃自己的属性高。
　　他筑基一阶为何爆发出的战力如此之强，还不是因为他的属性和天命够变态。
　　苏然又看向了最后一份奖励。
　　【斑斓云戒】
　　品质：橙色
　　品级：地品上级
　　属性：注入法力可开启储物空间。
　　苏然注入法力看了下，这斑斓云戒的储物空间比他想象的还要大。
　　堪比好几个储物袋叠加起来的储物空间了。
　　之前那几个储物袋储物空间太小，害的他不得不将东西分别装在好几个储物袋中。
　　这下好了，可以全部装在一起了。
　　看完通关给出的奖励，苏然心中一阵雀跃，心想不愧是每周副本。
　　虽然难度颇高，可奖励还是一如既往的丰盛啊！
　　就在苏然暗暗欣喜的时候，四周环境如镜子般纷纷破碎开来。
　　下一秒，他已是被传送出了这个副本空间。
　　紧跟着，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：你的每周副本通关评价超凡脱俗，刷新每周副本记录榜记录，目前位列第一名。】
　　紧跟着，金龙再次出现，系统世界公告在空中刷新了出来，将整片天空照的金光灿烂，璀璨夺目。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，刷新每周副本记录榜记录！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，刷新每周副本记录榜记录！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，刷新每周副本记录榜记录！】
　　看着浮现出来的世界系统公告，世界各地的天命者们一脸懵逼，连忙停下了手中的事，纷纷打开了副本记录榜查看了起来。
　　【苏然——通关评价SSS——评价得分333333。】
　　“我X，什么情况啊？”
　　“又上系统公告，系统你家开的吗？”
　　“自己破自己记录可还行？？”
　　“@苏然，大神，原本你的记录就无人可怕啊，你怎么又把记录上限提升了这么多啊。”
　　“30W分，这记录恐怕没个一年半载都没人能破啊｀ ．。”
　　“就是，第二名的叶清璇实力也算不错了，牢牢占据等级榜前三的位置，可评价得分也才10万出头啊！”
　　“@苏然，大神下次出手还是轻点吧，起码让大家看到点追赶的希望啊。”
　　“就是就是。”
　　“大家快去论坛，有人把苏然大神副本出手的视频发上来了！”
　　“！！终于可以一睹苏然大神庐山真面目了。”
　　“让我看看苏然大神到底有多吊！！。”
　　众人纷纷涌向了论坛，点开了顾小冉刚刚传上来的视频。
　　开头便是树妖姥姥挥手间释放出大量荆棘木枪，遮天蔽日般的攻向苏然。
　　即便未在现场，众人也是感受到了树妖姥姥的强悍。
　　众人不由纷纷发表弹幕。
　　“好强的妖兽！！”
　　“这莫非是每周副本里的隐藏挑战BOSS？”
　　“随手一招就如此恐怖，这妖兽要逆天啊！”
　　“苏然大神危险了！”
　　然后看到后面他们纷纷沉默了。
　　视频中树妖姥姥表现出来的实力让他们惊骇莫名。
　　然而就是这样一个超乎他们想象的强悍妖兽，竟然在苏然手中走不过一刀？
　　“跪了跪了，大神就是大神，实力完全不是我们能比的。”
　　“苏然大神好浑厚的法力，随手就能释放出漫天火海这样大范围的火焰道法！！”
　　不少人越看越沉默。
　　这些人经历千辛万苦也都成功筑基了。
　　经过这段时间的修炼，自我感觉实力大有进步。
　　想着即便实力比不上苏然，恐怕也不会差太多。
　　然而看着苏然里苏然表现出来的种种神威。
　　他们扪心自问，完全无法企及。
　　单是那树妖姥姥，恐怕就能轻易击杀掉他们之中99%的人了吧。
　　这就是苏然的实力吗？
　　封修火更是越看越绝望。
　　他以为自己努力修炼，可以逐渐缩短同苏然之间的差距。
　　可他残酷的发现，差距不但没有缩小，反而在不断扩大。
　　“这家伙，竟然真的天道筑基了？”
　　除了天道筑基，封修火实在想不到苏然实力这么恐怖的原因。
　　“该死，我千辛万苦获得一样天材地宝进行了地道筑基，以为自己气运极高了！”
　　“这家伙竟然能够获得整整五种不同五行属性的天材地宝？？”
　　看着视频的封修火那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　回到现实世界的苏然还不知道因为副本记录的刷新和论坛的视频，他又再一次掀起了一番热议，成为了众人的焦点。
　　打灭了不知多少人的斗志。
　　不过恐怕即便知道，苏然估计也懒得在意吧。
　　他好奇的掏出装有聂小倩的灵宠袋，将聂小倩召唤了出来。
　　淼淼云烟升起，一只美轮美奂、二十来岁的女鬼缓缓浮现出来。
　　“不知主人有何吩咐？”
　　聂小倩弯腰向苏然施了一礼。
　　苏然摆了摆手，示意她不用这么隆重。
　　“以后不要叫我主人了，叫我公子吧。”
　　“好的，公子。”
　　聂小倩目光微微闪烁，觉得这人好像很不寻常。
　　【系统提示：聂小倩忠诚度提升5点，目前为55点。】
　　听到系统提示声，苏然笑了起来，心想这忠诚度也不难提升吗。
　　“对了，我记得从白家搜刮到的有一本适合鬼物修炼的功法。”
　　苏然在自己好几个储物袋里掏了掏，很快掏出了一本阴气诀。
　　这是一本可以吸收天地灵气将之转换为阴气的功法，极其适合像聂小倩这样的鬼物修炼。
　　苏然又掏出大量灵石，齐齐交给了聂小倩。
　　“你现在的等级太低了，拿去修炼吧。”
　　看着手中的阴气诀和灵石，聂小倩愣住了。
　　变成鬼之后还从来没有人对她这么好过呢。
　　“小倩定会好好修炼，不辜负公子一番培养！”
　　【系统提示：聂小倩忠诚度提升30点，目前为85点。】
　　听到系统提示，苏然笑了，忠诚度嘛，小KISS拉。
　　见聂小倩开始努力修炼了，苏然也修炼了起来。
　　他将装有神元凝气丹的药瓶拿出，将全部神元凝气丹倒了出来。
　　这神元凝气丹一颗颗晶莹剔透，刚一倒出，便散发出阵阵惊人清香。
　　“就让我看看这神元凝气丹的效果有多强吧。”
　　苏然将十颗神元凝气丹齐齐吞入了口中。
　　十颗神元凝气丹一同吞下，那是何等磅礴的灵气？
　　只是一吞咽下肚，那药力轰然转化，变成滚滚狂流，好似奔腾的骇浪，向着四肢五骸汹涌而去，快速的提升着苏然的修为。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+20。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+20。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+20。】
　　。。。
　　系统提示声近乎疯狂的刷新着，没有停歇过。
　　苏然目光流露出喜意，心想不愧是药效更在琥珀凝气丹之上的神元凝气丹，效果惊人啊。
　　只要以这样的速度修炼一晚的话，恐怕他就能提升到筑基二阶了吧。
　　想要这，苏然沉下心，将全部注意力都集中在了炼化体内爆发的大量精纯灵气上。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至筑基2阶。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基2阶（练气——筑基——金丹——）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：30
　　【属性】
　　体质： +25（成长值20）
　　力量： +25（成长值20）
　　敏捷： +25（成长值20）
　　精神： +25(成长值20）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天凰爪、神凰展翅
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　这一修炼就是整整一天，而借助十颗神元凝气丹的磅礴药力，苏然也是成功突破到了筑基2阶。
　　不过他也是越发感觉到了吐纳术的局限所在。
　　吸收速度实在是太慢了。
　　这使得他修炼的时候不少药力全都浪费掉了。
　　“¨ˇ快了，再忍耐几天，就到云州了。”
　　“只要成功拜入魔极宗，成为真传弟子，就可以学习魔极宗那些顶尖功法了！”
　　观察到体内还有些许药力残留，苏然继续修炼了起来。
　　苏然不知道的尸，在他修炼的时候惊变开始了。
　　跨州而行并无安全，毕竟荒野中生存着许多性情残暴的妖兽。
　　所以想要跨州最安全的交通方式就是乘坐各大商会的飞舟。
　　飞舟上都烙印有大型防御法阵，而且还有各大商会雇佣培养的修仙者防卫队伍。
　　可以说安全系数极高。
　　不过再安全，有时候也会有意外出现。
　(诺诺好)　比如说现在。
　　“怎么突然这么多飞行妖兽聚集了过来？！”
　　“天呐，妖兽攻舟了，太可怕了！”
　　“快快快，快启动防御法阵！！”
　　飞舟上的人很快发现了聚集过来的妖兽们，顿时一个个惊呼起来。
　　看着将偌大飞舟团团围住的飞行妖兽们，飞舟上的人一个个不由面露惊色。
　　飞舟上赫然有不少普通人，何曾见过如此多的妖兽，更是惊慌到了极致。
　　“你们云顶商会收了那么高的上船费，快派人将这些妖兽解决掉啊！”
　　“就是就是！”
　　其实不用催促，云顶商会的人自然也知道情况危急，很快就有所行动。
　　数十名修仙者召唤出各自法宝，冲到飞舟外，开始抵御四面八方妖兽们的攻击。
　　其中领头那人表现更是亮眼至极。
　　他实力极其不凡，只要一攻击，便能迅速击杀数十只妖兽，瞬间清空一小片区域店。
　　这样惊人的表现，自然引得一阵阵惊呼赞叹之声。
　　“是曹阳大人，没想到他也在飞舟上，他有着筑基三阶的修为，实力强悍，有他在，我们安全了！”
　　看到在曹阳的带领下，四周围着飞舟的妖兽飞快的被消灭，顿时使得众人精神一振。
　　“曹阳大人果然厉害，这么短的时间怕是已经杀了不下上百只妖兽了吧！”
　　“那个小哥也不错啊，起码杀了50来只了。”
　　飞舟上众人放下心来，甚至有闲心去讨论谁杀的妖兽比较多。
　　然而下一秒众人便笑不出来了，在他们眼中所向无敌的曹阳竟是被一道突然出现的金色身影直接斩成了两半！.


第70章



　　那金色身影如一道金光一般，瞬间出现在战场上。
　　直到它将曹阳斩杀，嚣张的停在半空中，众人这才看清它的面容。
　　这赫然是一只硕大至极的金色神雕。
　　通体泛着璀璨耀眼的金光，如同神话传说中的金翅大鹏一般。
　　双翅流动着可怕至极的神能，羽翼展开，它足有数十米长，横空而过，散发着可怕的威压。
　　普一出现，便在瞬息间斩杀了筑基三阶的曹阳，何其恐怖！
　　那些将飞舟团团围住的妖兽们看到它，一个个顿时瑟瑟发抖起来，纷纷对它顶礼膜拜。
　　“好吃~”
　　金色神雕一口将曹阳的尸体吞掉，脸上很快浮现出满意神色，显然曹阳的肉身很对他的胃口。
　　而后那双大眼对准了飞舟上的众人。
　　眼内是毫不掩饰的渴望。
　　“我的天，曹阳大人死了？？！！”
　　“曹阳大人被吃掉了？”
　　“这该死的吃人的妖怪！！”
　　看着被一口吞掉的曹阳，众人傻在了那里。
　　队伍里除曹阳外，还有三名筑基二阶的高手，见状连忙向着金色神雕围攻了过去。
　　然而这只金色神雕实力惊人的强悍。
　　一展翅，顿时无量金光从双翅上激射出来，瞬间碾灭了这三人的超凡攻势。
　　余威不减，直接斩杀了三人。
　　他们的肉身同样被金色神雕吞进了肚子。
　　这只金色神雕展翅凌空，速度超乎想象的快，突破音障，空中传来阵阵骇人的爆鸣声。
　　在空中留下一道道纵横交错，显眼至极的白色气浪。
　　在众人注视下，它身形如鬼魅般在战场上飞窜，双翅流窜着耀眼至极的璀璨金光。
　　如同锋利至极的天刀般，迅捷无比的将原本飞舟外击杀妖兽的修仙者们一一击杀。
　　这等景象让人胆寒！
　　这只金色神雕实在是太恐怖了，没有一人是它的一合之敌。
　　转瞬间除了寥寥几人离飞舟比较近，侥幸逃回了飞舟里，其他人都丧命在了它手中。
　　“天呐，这到底是什么等级的妖兽，实在是太恐怖了！”
　　“这下可怎么办......”
　　转眼间，云顶商会实力不凡的防卫队就剩下小猫几只，而且一个个受伤不浅。
 
　　金色神雕表现出来的战力实在是太过恐怖了，众人不由面露绝望。
　　这边，解决掉飞舟外的修仙者后，金色神雕开始对飞舟动手了。
　　显然，他不准备放过飞舟上的众人。
　　轰！轰！轰！
　　金色神雕每一下攻击都能在飞舟的防御法阵上形成硕大的涟漪。
　　众人紧张到了极致，深怕下一秒飞舟的防御法阵便被击破。
　　“这么恐怖的金色神雕，又有谁会是他的对手？”
　　“我们死定了？”
　　“谁来救救我们啊！！”
　　“难道真的没人能够拯救我们了吗？”
　　飞舟上赫然已经乱做了一团。
　　金色神雕不断的攻击着飞舟的防御法阵。
　　防御法阵不断的泛起涟漪，似乎下一秒就将被攻破。
　　“我们死定了......”
　　飞舟上云顶商会的负责人莫老已经绝望了。
　　只有他知道飞舟的防御法阵快顶不住了。
　　人们惊恐，不知该如何是好，飞舟被妖兽们团团围住。
　　上天入地，四面八方，根本无处可逃！
　　这一刻，飞舟被惶恐所笼罩。
　　飞舟前，金色神雕神威盖世，在空中咆哮不止。
　　就在它准备施展惊人手段轰破那将飞舟完全护持住的防御法阵之时。
　　“谁允许你打扰我修炼了？”
　　一道带着些许不耐烦的声音突兀的传出。
　　哧！
　　紧跟着，一道银光骤然从飞舟上激射出来，璀璨无比，散发无尽锋锐之意。
　　这道银光恐怖无比，蕴含着超乎想象的破坏力，瞬间洞穿了飞舟的防御法阵。
　　下一秒，这道银光已经冲至了金色神雕跟前。
　　众人这才发现，这原来是一柄银色飞剑！
　　剑光如洪流般爆发开来。
　　一时间，整片天地完全被耀眼的银光所充斥。
　　“哧！”
　　这银色飞剑太过迅猛，银色飞剑携带着超乎想象的绝世锋芒，顿时让这金色神雕惊慌失措，感受到了致命的威胁。
　　一时间他完全不敢直面这银色飞剑的霸道威能，下意识的选择了回避！
　　他展开极速，化作一道金光，堪堪躲过了银色飞剑的攻击。
　　那神异无比的银色飞剑激射而至，近乎是贴着他的后背擦了过去。
　　即便如此，金色神雕也是受创不轻，后背出现了一道硕长的血痕，宛若被利剑切割过一般。
　　自从突破筑基境界后，金色神雕都忘记自己已经多久没有受过伤了。
　　一时间，金色神雕怒吼连连。
　　片刻后，他忍着疼痛，望向银色飞剑激射而来的方向，厉声喝道：“该死，你是谁！”
　　众人也是不由自主的望向那个方向。
　　那个方向赫然是飞舟的VIP房间所在。
　　难道这强人是飞舟上的VIP客人？
　　一个修长的身影缓缓走出。
　　这时，金色阳光正好洒落下来。
　　再加上苏然那张风神俊秀的脸庞，一时之间将他映衬的宛若神人降世一般。
　　“他是炎魔苏然？！”
　　“我说那把飞剑怎么有点眼熟，原来是银龙剑！”
　　“苏然战力超乎寻常，一出手便击伤了金色神雕，这下我们有救了！！”
　　飞舟上的人都是江州中人，苏然这段时间在江州风头无双，大家很快便将他认出。
　　再想想苏然一连串傲人战绩，
　　刚刚出手时的恐怖声势。
　　不由精神一震，喜极而泣，自觉有救了。
　　“竟然只是一个区区筑基2阶的人类小鬼。”
　　金色神雕扫视了苏然一眼，感受了一下苏然散发出来的气息，神色重新变得高傲，评头论足道：“区区筑基2阶，也敢嚣张？”
　　话落金色神雕刚要出手.
　　然而苏然竟是更加果断，根本懒得跟它废话半句，直接出手了。
　　他神色冷漠，眼内寒意毫不掩饰的释放出来，他正想找人看下自己突破到筑基2阶的战力，这金色神雕出现的正是时候。
　　只是意念一动，身上烈焰豁然汹涌而出，将苏然映衬的如同火神降世一般。
　　瞬间，四周温度开始迅速的攀升，滚烫炙热的热浪向着四面八方席卷而去。
　　一时之间，金色神雕感觉中眼前的这人好像不是人类一般，而是披着人类外皮，实际上却是传说中掌控火焰的恐怖存在！
　　“灭杀炎龙波！”
　　苏然低啸声中，双手猛地往前一推，顿时身上汹涌的烈焰往着双臂汇聚，转瞬间形成了一条栩栩如生的硕大火龙，从苏然手中冲出！
　　顿时，沿途，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪。
　　金色神雕足有五六十米长，体形庞大至极，通体像是乌金铸成，流动着璀璨神光。
　　然而此刻浑身比精铁还坚硬的羽毛却是根根炸立而起来，因为感觉到了极度危险的气息在临近。
　　当！
　　它探出锋锐至极的巨爪，爪子上金光爆射而起，散发出阵阵恐怖至极的神辉。
　　它感觉到了危险，同样施展出了一种极为可怕的技能！
　　一时间，高亢至极的雕鸣声响彻不断，刺耳之极。
 
　　噗！
　　一片血光溅开，金色神雕瞬间倒飞了出去，身上那原本金光四溢的羽翼一片焦黑，爪边的羽翼更是已经被狂暴至极的烈焰焚烧殆尽。
　　金色神雕惊怒交加，同时心底冒起一股寒气。
　　若说之前是因为那银色飞剑是因为苏然骤然偷袭，他没有防备而受了伤。
　　那么这一次，他同样已经施展出了无比强悍的技能，可竟然还是无法阻挡对方炎龙之威。
　　“怎么可能！”
　　金色神雕不甘怒轰，它愤怒了。
　　再怎么说它也是一方王者，居然被两次重创，它怎么能甘心。
　　顿时，它浑身发光。
　　嗡的一声，它如同一轮金色骄阳，浑身散发着无尽神辉，恐怖无比的能量波动向着四周毫不掩饰的冲击而去。
　　附近离的近的那些飞行妖兽们只是远远接触到这股神能，顿时立即丧命，从高空中落下。
　　它猛的张嘴，顿时一道凝练至极的金色神光如同激光一般，瞬间破开长空，向着苏然激射了过去。
　　嗖！
　　半空中，苏然太快了，似乎早有准备，身形化作道道残影，直接避开。
　　并且再次向着金色神雕冲去，他手臂抬起，无数烈焰汹涌而出。
　　不过片刻，右臂已是在烈焰包裹下化作了一只硕大的火焰巨爪。
　　天凰爪！
　　此刻苏然宛若神凰探爪一般，一爪猛地破开长空，沿途留下道道炎痕！
　　这一爪可怕至极，还未接近，金色神雕已是感受到了阵阵锋锐之意，直冲心底。
　　金色神雕此刻已有退意，然而苏然攻势无双，根本没有放过他的打算。
　　他无奈，唯有双爪再度爆射出阵阵金光，迎上了苏然这施展出来恐怖无比的天凰爪。
　　当当当……
　　飞舟上空火星四溅，苏然在同金色神雕激烈搏杀。
　　不，并不算激烈搏杀，苏然并没有出全力，他只是在拿金色神雕练手，熟悉等级突破后实力再度暴涨的身体。
　　然而金色神雕在苏然的猛攻下却不得不拼命。
　　它知道如果它不全力以赴的话，很可能下一刻就会被苏然一爪斩落。
　　它已经陷入极其危险的境地，稍有不慎，就会立即丧命。
　　这时，飞舟上的人也已经发现苏然占据了绝对的上风。
　　众人先是震惊无比，而后雀跃不已。
　　“天呐，苏然大人实在是太强了！”
　　“这就是能够单人灭杀一族，被世人唤为炎魔的实力吗，恐怖如斯！”
　　“这只至少筑基4阶的金色神雕完全不是对手！”
　　“苏然大人万岁！”
　　“苏然大人加油~”
　　飞舟上众人一个个抬着头，看着这场激烈无比的筑基大战。
　　原本绝望无比的心情因为苏然展现出来的盖世神威而振奋了起来。
　　众人雀跃无比。
　　绝望之中终于出现一位能同这金色神雕抗衡的强者。
　　这下，他们有救了！
　　“强，实在是太强了，他怎么可能那么强？！！”
　　那几个曾跟金色神雕交锋过的修仙者更是震惊不已。
　　完全无法想象这等级不过筑基二阶的少年为何展现出来的战力如此之惊人，连那恐怖无比的金色神雕都不是他的对手。
　　噗！
　　鲜血四溅，苏然脚踩银龙剑，极速飞近至金色神雕身前。
　　在金色神雕不可置信的眼中，瞬间在他腹部剖开一道可怕的口子，鲜血流淌，金灿灿的羽毛都被浸透了。
　　金色神雕怒鸣，它极度不甘，但心底深处也有些恐惧了。
　　可它已经没有退路，都杀到这般境地，它只能血战到底，想逃的话很有可能直接会被苏然强势镇压灭杀。
　　而搏命一战的话，很有可能还有机会，尽管那机会微乎其微！
　　“该死，这个人类怎么这么强！！”
　　“这气息我不会感应错的，明明只是筑基2阶，可为何战力如此恐怖！！”
　　“怪物啊，太可怕了！！”
　　狂暴的烈焰肆虐天空，苏然挥动天凰爪不断跟金色神雕碰撞。
　　每一次碰撞，都有一股炙热滚烫的神能爆发。
　　此外，还有超乎想象的澎湃劲力爆发。
　　不过短短几分钟，金色神雕全身上下最坚硬的部位已是先后受损，无论是利爪还是鸟喙，都快断裂了，身上到处是烫伤。
　　喀！
　　终于，它的一只爪子被斩断，带着部分血肉，坠落下高空。
　　金色神雕一声凄厉的大叫，而后浑身羽毛张开，通体缭绕金色神光，并且浑身金光澎湃，它要彻底拼命了。
　　现在它不计代价，因为它知道再有差池的话必死无疑！
　　“杀！”
　　金色神雕长啸，漫天翎羽飞舞，金光透体爆射而出，而它自身也像是要炸开了。
　　这个景象太恐怖，它动用了最强绝招！
　　很多人的心都提了起来，怕它以这种手段翻盘，跟苏然玉石俱焚。
　　轰隆！
　　一道又一道可怕的金色神光从金色神雕身上爆裂开来，齐齐散发出极其恐怖的能量波动，简直要化作恐怖至极的金光地狱了。
　　喀嚓！
　　瞬间，无数道犀利如神剑一般的金光向着苏然激射而去，全都粗大无比，景象骇人。.




第71章



　　苏然见此，目光闪烁，没有硬抗，展开极速，躲避开来。
　　可是金光实在是太多了，接连从金色神雕身上爆射而出。
　　金色神雕此刻已是完全不计损耗，誓要杀苏然。
　　此时，金色巨雕全身血液溢出，而且身体也有龟裂的迹象，显然发动这种恐怖杀招，它需~要付出极大的代价。
　　在它操纵之下，顿时无数金光如同蛛网一般呈合围之势-，将苏然团团围住！
　　一时之间，苏然看起来极端-危险。
　　下方飞舟内的人全都骇然不已，很多人眼内不由流露担忧，如此可怕的一击，他们完全不知道苏然能不能承受下来。
　　然而面对金色巨雕如此恐怖的绝命一击，苏然却是依旧神色平淡，看起来无悲无喜。
　　“金色巨雕，这就是你的杀招吗？还真是弱的可以！”
　　苏然轻笑，不屑和轻蔑之意显露无疑。
　　“你找死！”
　　金色巨雕愤怒异常，竟然被一直痛恨的人类嘲讽了，它不甘啊！
　　金色巨雕怒吼一声，顿时更多的金光从它身上爆射而来，肉眼可见的，它身体龟裂的速度也在逐渐加快。
　　它已是彻底不顾身体的损耗，势要将苏然击杀于此。
　　嗖！
　　遮天蔽日的硕大金光，在这一刻齐齐轰向了苏然。
　　苏然眼内精光一闪，体内似乎有无尽烈焰汹涌而出，化作一对炎翼。
　　顿时，惊世骇俗的能量波动散发出来。
　　肉眼可见苏然身后那对炎翼飞快暴涨起来，转瞬间已经暴涨超过数十米。
　　一时间，烈焰肆虐天地，似乎连整个天地都被染成了黄色。
　　恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四周气流。
　　金色巨雕心中惊恐无比，立即加大了攻击的力度，身体龟裂的更快了。
　　然而迟了。
　　苏然轰然出手。
　　极尽展开的硕大炎翼在苏然的控制下猛地向前合拢！
　　顿时，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪，沿途所有事物在这一击之下瞬间毁灭殆尽。
　　金色巨雕施展出来的手段也是极端恐怖，破坏力惊人，一经施展出来，便引得四周气波翻腾，尘土飞扬，声势近乎浩大无边。
　　然而与苏然现在施展出来的这炎翼一比，却无疑有着天差地别。
　　下一瞬间，那极尽展开的硕大炎翼与金色巨雕激射过来的金光轰然碰撞！
　　“轰隆隆！”
　　虚空中音波浩荡，如低沉闷雷炸响！
　　整个天空猛地一震!
　　方圆千米之内，无尽事物，在这一刻，在苏然和金色巨雕中的激烈攻击碰撞下，齐齐震动不止！
　　肉眼可见的，那一道道犀利无比的金光飞快的消散于天际！
　　众人震撼不已，万万没有想到金色巨雕的杀招竟然这么轻易便被苏然破解了。
　　一时之间，苏然到底有多强，无人知道！
　　金色巨雕忍不住哀鸣起来，苏然的强大使他它惊恐万分。
　　此刻它通体都是裂痕，快承受不住了，血液从身体上不断流淌出来。
　　它刚才施展的是一种可怕的杀招，对它自身的伤害非常大，身体随时可能会四分五裂。
　　“你不能杀我，我乃是妖神教护法金雕王之子，杀了我，父亲必定会为我保命，欲杀你而后快！”
　　金色巨雕色厉内荏的咆哮道，因为它坚持不住了。
　　同时他陷入了深深的后悔之中，不该一时嘴馋，偷偷溜出来觅食。
　　他本以为这种偏僻地方不可能有人他的对手的。
　　哪知道突然冒出苏然这样一个实力强横无比的怪物。
　　明明只有筑基2阶，却能随意虐杀筑基4阶的它。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　苏然瞅了他一眼，眼内满是淡漠，宛若注视着一只蚂蚁。
　　“既然说完了，那你可以去死了！”
　　都到这程度了，苏然自然不会因为金色神雕些许威胁而停手。
　　哧！
　　苏然再次动了，迅疾如雷电，凌空而来。
　　御火神通被他极致催动。
　　轰！
　　苏然手张开，向着虚空一抓，烈焰汹涌之间神异无比的炎刀出现。
　　苏然神色冷漠，没有任何迟疑的斩向了金色神雕。
　　“不~~~”
　　金色神雕脸上带着惊恐还有绝望，感受到了扑面而来的致命威胁，嘴中不由发出凄厉至极的惨叫声。
　　下一秒，金色神雕的身体被径直斩中，噗的一声，血液飞溅而起，身体瞬间被斩成了两半，从空中掉落。
　　苏然意念一动，金色神雕的身躯立即被他收入了沧澜龙戒中。
　　这金色神雕不知是何异种，有着种种神异。
　　可谓是浑身是宝，当然不能白白浪费掉。
　　飞舟上的众人这时已经看呆了，陷入了深深的震撼之中，无法自拔。
　　他们万万没想到原先如此不可一世、横行无忌，金色神雕就这样轻而易举，极为随意的被苏然斩杀了。
　　“苏然大人太帅了！”
　　“苏然大人威武霸气，天下无敌！”
　　“苏然大人我要为你生猴子~”
　　这一刻飞舟上众人齐齐高呼苏然的大名，危机解除，他们脸上顿时重新浮现出了笑意。
　　苏然落回了飞舟上。
　　莫老连忙领着几个飞舟的负责人对苏然表示感谢。
　　直到此时，莫老心头还是一阵后怕。
　　若是飞舟真的在他手上被毁，那他的责任可就大了。
　　幸好。
　　有着炎魔之称的苏然正好搭乘了这座飞舟。
　　“老朽代表云顶商会上下万分感谢苏然阁下在危机关头出手相助。”
　　“这是小小谢意，苏然阁下请务必收下。”
　　莫老一边感谢一边将一个储物袋递了过来。
　　可以看到他脸上隐隐浮现出丝丝肉疼，显然储物袋内的东西并不像他所说只是小小谢意。
　　这是自然，苏然表现出的战力惊人，潜力非凡。
　　为了交好苏然，他可是下足了血本。
　　苏然当然不会客套，毕竟他可是出了力的。
　　虽然他的本意只是因为金色神雕妨碍了他的修炼。
　　接过储物袋，意念一扫，苏然也是微微一愣。
　　里面光是灵石便有1万，看灵气含量，品质都不低。
　　更别提还有数种珍贵药材和一些修炼所用的丹药了。
　　见到莫老这么有诚意，苏然也是对他好感提升了不少。
　　一时间，两人交谈甚欢，苏然趁机打听了妖神教和魔极宗的情报。
　　心想这莫老能成为一艘飞舟的负责人，想来在云顶商会地位不低，应该知道更多情报。
　　果然，这莫老常年混迹于云州和江州，果然知道很多一般人打听不到的情报。
　　苏然一番询问下来，对于云州的情况也算是了解了许多。
　　云州坐拥天下九龙脉之一，灵气充沛。
　　所以云州宗派势力众多，而其中世人公认的顶尖势力有三个。
　　分别为妖神教、天宝道宗和苏然想要拜入的魔极宗。
　　“这妖神教竟然这么强？”
　　根据苏然的了解，这魔极宗乃是大荒世界魔道八大宗之一，势力惊人。
　　这妖神教能够同魔极宗争锋，实力绝对不容小觑。
　　而妖神教中也的确有金雕王这么一号人物，乃是妖神教十八护法之一，有着金丹境的修为等级。
　　“还未到云州，便惹上了这等人物。”
　　尽管如此，苏然脸上却是无畏无惧，反而多了很多动力。
　　他相信有着系统的帮助，他的等级也能很快提升到金丹境。
　　而且金雕王身为妖神教护法，一举一动备受关注，想来也没那么容易亲自出手。
　　“金丹境不出手的话，筑基境内又有谁会是我的对手？”
　　苏然感受着体内澎湃的法力，自信无比。
　　而且即便金丹老怪亲自出手，苏然觉得使出阴阳逆乱劫的话。
　　也并不是没有一战之力。
　　不过苏然还是多了一丝紧迫感，打听到想要的情报后，就向莫老告辞，回到房中打算继续修炼。
　　“公子，您回来了！”
　　刚回到房中，聂小倩就一脸崇拜的迎了上来。
　　【系统提示：聂小倩崇拜于你的实力，忠诚度提升10。】
　　金色巨雕攻击飞舟的时候，她就在飞舟上，自然也是感受到了金色巨雕的种种神威。
    ·· ······求鲜花0 ·
　　这金色巨雕表现的比她认识的最强者树妖姥姥都要强上许多，自然令她惊恐不已。
　　然而这么一只实力强悍莫名的大妖竟是在短短片刻功夫便被主人斩杀了。
　　聂小倩这才知道，自己的主人有多么的了不起。
　　苏然发现聂小倩的气息强了不少，不由好奇的打开了聂小倩的灵宠面板。
　　【聂小倩】
　　品质：红色
　　模板：君王
　　等级：练气7阶
　　功法：无
　　技能：鬼爪
　　忠诚度：95（极高，几乎没有背叛可能）
　　“不过一晚上，已经练气7阶了，虽然比不上我，但也很快了！”
　　苏然面露惊喜，聂小倩等级提升的越快，便能更早的成为他的助力。
　　“看来你很努力的修炼啊，做得很好。”
　　他满意的点了点头，又拿了不少灵石和修炼丹药给聂小倩。
　　这些修炼丹药虽然没有系统出品的修炼丹药效果强大，不过聊胜于无。
　　“要是却什么修炼资源了就跟我说。”
　　“你现在的等级还是太低了！”
　　“想要帮到我的话，你还要继续努力。”
　　“是的，公子，小倩一定会努力修炼的。”
　　聂小倩得到苏然的夸奖，自然十分高兴。
　　兴高采烈的接过苏然给予的修炼物资，想着自己一定要好好修炼，不让苏然失望。
    ......... ......... ...
　　安排好聂小倩好，苏然点开了副本界面。
　　打算通关筑基境新出的每日副本——天蛇窟来获取修炼资源。
　　“天蛇窟应该也能爆出神元凝气丹。”
　　“只要有足够多的神元凝气丹，我的修为就可以快速提升了。”
　　【请选择副本难度：简单级，困难级，噩梦级。】
　　【特别提醒，副本难度越大，副本试练空间内生物强度越恐怖，自然，通关之后获得的奖励越丰盛。】
　　苏然自然是毫不犹豫的选择了最高难度的噩梦级。
　　在苏然选择之后，副本界面顿时爆射出阵阵神光，向着他席卷而来。
　　他先是一阵失神，待回过神来，他已是出现在了一个幽暗洞窟入口。
　　苏然不知道的是，随着突破到筑基1阶的人逐渐增多。
　　其实大家对于谁能第一个通关噩梦级天蛇窟副本也是十分好奇。
　　在苏然进入副本的时候，世界聊天频道赫然正在热议会是谁第一个通关噩梦级天蛇窟，在天蛇窟副本记录榜上留名。
　　“你们说到底会是谁第一个通关噩梦级天蛇窟啊？”
　　“哈哈，这可是出名的好时机，那些个等级榜前列的高手一个个可都憋着劲呢。”
　　“我觉得希望最大的还是苏然大神。”
　　“没错，论坛上的那个大战树妖的视频你们没看吗，苏然大佬的战力太强了！”
　　“我也这么觉得，苏然大神都没戏的话，其他人更没机会了。”
　　就在这时，封修火冒泡了。
　　封修火：“今天继续冲击噩梦级天蛇窟，经过这几天的准备，我已经有80%的把握通关了，大家祝我好运吧！”
　　萧竹：“@封修火，好巧，我今天起码有90%的把握通关噩梦级天蛇窟，敢不敢和我比比谁先通关噩梦级天蛇窟？”
　　封修火：“@萧竹，比就比谁怕谁，输了的人跪地叫征服！”
　　萧竹：“玩这么大？”
　　封修火：“怕了？”
　　“修火大佬和萧竹大佬斗志很高啊，这是做梦都想着领先苏然大神一次啊！”
　　“哈哈，现在等级达到筑基境的，自觉是高手的谁不想第一个通关噩梦级天蛇窟，证明自己比苏然强啊！”
　　“就是，要真的第一个通关噩梦级天蛇窟，不就相当于说他的战力是当前天命者里的天下第一吗！”
　　天下第一，偌大的名头，无人能够拒绝。
　　“哈哈，不过连苏然都迟迟未曾通关噩梦级天蛇窟，这噩梦级天蛇窟够难的啊。”
　　“可能是苏然大神太忙了吧，毕竟前面那么多天都忙着对付白家去了。”
　　这边，在众人热议的时候，苏然已经进入了副本。一.

第72章



　　【系统提示：欢迎来到副本试炼空间——天蛇窟，自动获得副本试炼任务——通关天蛇窟。】
　　【副本试炼任务——通关天蛇窟】
　　【通关条件1：击杀五毒蛇精。】
　　【通关条件2：击杀狐媚娘。】
　　【通关条件3：击杀天蛇君。】
　　【通关奖励：灵石、武器、防具、饰品、法宝、丹药、技能书、灵宠。】
　　一行行信息浮现出来，随着苏然浏览完毕，任务信息隐去，一个倒计时在空中浮现开始。
　　与此同时，三条体型硕大的绿色蟒蛇骤然伴随着道道神光刷新了出来。
　　“擅闯天蛇窟者，死！”
　　这三只绿色蟒蛇嚎叫着，直接向苏然展开了攻击。
　　这些蟒蛇一个个气息浑厚，十分不俗。
　　一看就是修炼有成，奔袭过来时，更是磅礴劲力外泄出来，隐约间连空气都厚重了起来。
　　若是简单难度亦或是普通难度，这些守门小怪自然不会如此恐怖。
　　可要知道这可是噩梦难度，其中每一个小怪都足以匹敌简单难度的BOSS！
　　【绿毒蟒】
　　【模板：普通】
　　【等级：筑基二阶】
　　【技能：剧毒，啃咬】
　　【描述：经过长时间吸收天地灵气觉醒了一定灵智的妖怪，虽然体质强横，不过依旧只能使用本能进行战斗。】
　　对别人来说，这筑基二阶的蛇精自然是极其恐怖的存在。
　　不过对于苏然来说，区区普通模板的筑基二阶怪物，随手就能解决。
　　甚至苏然都懒得动手，身上金光涌现，轰然爆射出去。
　　这金光乃是天级道法金光咒孕育生成。
　　在苏 然法力加持下威力也是一等一的强悍。
　　顿时，那三只蛇精还未接近，已被这金光扫中，瞬间倒飞出去，还未落地，已是气绝身亡。
　　【系统提示：成功击败筑基二阶普通妖物——蛇精，获得2000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基二阶普通妖物——蛇精，获得2000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基二阶普通妖物——蛇精，获得2000潜能点。】
　　随手解决了三只守门小怪之后，苏然慢慢走入了天蛇窟中。
　　这天蛇窟比苏然想象的还要大，里面的道路更是错综复杂，宛若一个迷宫一般。
　　一路上不时有绿色蟒蛇和红色蟒蛇在暗处出现，突袭苏然。
　　然而苏然灵觉何其出众，他们普一出现，便被苏然发现了。
　　顿时一道金光闪过，下一秒这些妖物便惨死过去了。
　　苏然一边清理小怪一边前进，花了20来分钟终于找到了正确路径见到了第一个BOSS。
　　这是一只体型比那些蟒蛇庞大的多的巨大蟒蛇，身上的花纹五彩斑斓。
　　十分花里胡哨。
　　【五毒蛇精】
　　【模板：精英】
　　【等级：筑基三阶】
　　【技能：剧毒，啃咬】
　　【描述：天蛇窟内普通蟒蛇经过长时间修炼进化后拥有恐怖毒力的强悍妖物，小心它的剧毒，不要跟它有任何肢体接触。】
　　“又有不要命的人来天蛇窟送死了吗？”
　　“看来我今天的晚餐有着落了。”
　　五毒蛇精一对猩红蛇瞳肆无忌惮的打量着苏然。
　　似乎在打量苏然身上哪个部位比较可口。
　　在它的感知中，苏然散发出的筑基一阶波动对它根本没有丝毫威胁可言。
　　“找死！”
　　看着五毒蛇精如此肆无忌惮的眼神，苏然目光一冷，张开手掌。
　　法力汹涌之间，苏然手掌间骤然爆射出大量金光。
　　瞬息之间，金色长枪凝聚显化。
　　森然的枪光波动震荡，金色的神辉喷薄汹涌，恐怖的气机如大海波涛，狂卷而来！
　　金光咒·金神枪！
　　下一秒，金色神枪已是从苏然掌间电射出去，直冲五毒蛇精而去。
　　五毒蛇精神色豁然大变，万万没想到苏然一出手就是如此凌厉攻势。
　　它下意识的想要闪避。
　　然而金神枪的速度实在是太快了，几乎是呼吸间已是冲到了五毒蛇精跟前。
　　五毒蛇精身上坚硬的鳞甲宛若不存在一般，瞬间被金色神枪洞穿。
　　一时间，五毒蛇精血流不止，痛苦的嚎叫几声后便惨死了过去。
　　【系统提示：成功击败筑基三阶精英妖物——五毒蛇精，获得16000潜能点。】
　　与此同时，一个木质宝箱在五毒蛇精死亡的地方缓缓浮现了出来。
　　【木质宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件装备，一件特殊物品。】
　　苏然将视线投射在木质宝箱上，金手指作用下，木质宝箱的信息很快浮现了出来。
　　“一件装备吗？”
　　苏然抱着期待的心情上前开启了宝箱。
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——天蛇头带，五毒蛇涎。】
　　【天蛇头带】
　　品质：紫色
　　品级：地级下品
　　属性：防御力+40，体质+10
　　描述：天蛇套装组件之一，集齐3/4/5件天蛇套装，可获得额外属性加成。
　　【五毒蛇涎】
　　品质：紫色
　　品级：地级下品
　　属性：具有强大毒力的材料，或许可以用来制作毒属性法宝。
　　“运气不错，直接爆出了副本套装。”
　　刷了这么多次副本，苏然自然知道副本掉落的装备分为普通装备和套装装备。
　　相比起普通装备，拥有套装属性的套装装备无疑更加实用。
　　“这天蛇套装组件居然多达五件，看来提供的额外属性加成肯定相当变态！”
　　“不知道这一次副本能不能就直接集齐天蛇套装呢。”
　　带着这样的期望苏然继续探索了下去。
　　第二层的怪更多了，不过对于苏然来说，难度并没有提升多少，反正这些怪一碰就碎。
　　他属性太恐怖了，再加上天命的加成。
　　即便金光咒不是他的主要攻击手段，爆发出的威力依旧超乎想象。
　　幽暗的天蛇窟中，金光不时闪烁起来。
　　这边，苏然刚刚消灭完一群小怪，神色微微一动，金光瞬间附体。
　　一个持着匕首的狐妖身影豁然在苏然身后浮现了出来。
　　匕首闪烁着摄人的寒光，狠狠的刺向苏然。
　　狐妖人性化的脸上浮现出一模得意笑容。
　　在它看来，自己的偷袭又得手了。
　　撕拉！
　　宛若金铁相互碰撞的声音豁然响起。
　　然而下一秒它脸上的得意便僵住了。
　　竟然刺不进去。
　　这层金光到底是什么东西，防御力竟然如此惊人？
　　要知道它手上的匕首可是天蛇大人亲自为它打造的法宝，极其锋利。
　　“怎么可能！”
　　狐妖低哮一声，加大了法力爆发。
　　肉眼可见，它脸色迅速涨红起来，手臂上青筋层层暴起，显然已经用出了全力。
　　它甚至直接使出了自己的绝招，幻影刺舞。
　　匕首化作道道幻影，一脸刺出了数十下。
　　一时间。
　　砰砰砰不绝于耳。
　　“怎么可能！”
　　狐妖绝望了，这金光防御力太恐怖了。
　　【狐魅娘】
　　【模板：精英】
　　【等级：筑基四阶】
　　【技能：迅影，暗袭，幻影刺舞】
　　【描述：误闯入天蛇窟的狐妖，偶然间被天蛇救下，就此迷恋上了天蛇在天蛇窟待了下来，多年以来一直以天蛇的左膀右臂自居。】
　　“刺够了吗，换我了吧！”
　　话落，苏然已是一掌拍出。
　　金光纵横交错，化作一个金光巨掌，如同一座巨山一般，出现在了狐妖头顶。
　　天暗了？
　　狐妖骤然感到天地一暗，抬头一看，一个硕大的金色巨掌已是破空袭来。
　　顿时惊慌失措，下意识的想要闪避。
　　然而下一秒，如山般的金色巨掌已经轰然落下。
　　狐妖顿时感到一股超乎想象的恐怖巨力在身上爆发开来。
　　狐妖全身上下、五脏六腑包括骨头在内这一刻齐齐碎裂。
　　直接被拍成了一堆碎泥。
　　【系统提示：成功击败筑基4阶精英妖物——狐魅娘，获得20000潜能点。】
　　苏然一掌之威，竟是恐怖如斯！
　　对于苏然来说，这狐妖仅仅只有精英模板，即便等级高达筑基四阶，对他的威胁程度也是近乎于零。
　　一个青铜色的宝箱同样在狐妖死亡的位置浮现了出来。
　　【木质宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有一件装备，一件法宝。】
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——天蛇法靴，迅影匕首。】
　　【天蛇法靴】
　　品质：橙色
　　品级：地级下品
　　属性：防御力+50，敏捷+15
　　描述：天蛇套装组件之一，集齐3/4/5件天蛇套装，可获得额外套装属性加成.. ......
　　【迅影匕首】
　　品质：橙色
　　品级：地级下品
　　属性：攻击+50,攻击速度+10%,移动速度+10%。
　　描述：或许你也想成为追风少年。
　　看到又爆出了一件天蛇套装，苏然满意的点了点头。
　　至于迅影匕首，仅仅地级下品的攻击法宝，他自然是完全看不上的，直接扔进了储物袋中。
　　苏然继续前进。
　　心想这副本难倒是不难，就是这迷宫太烦了。
　　苏然望着眼前的死路无力吐槽。
　　他抬头看了看上方的副本时间，已经过了40来分钟了。
　　这其中绝大部分时间都是消耗在找正确的路上。
　　还好，有时候也会发现些许隐藏彩蛋。
　　比如说现在。
　　苏然看着道路尽头的黄金宝箱有些发愣。
　　【黄金宝箱：副本内有概率出现的彩蛋宝箱，或许可以开出什么不错的道具。】
　　苏然上前打开，伴随着一阵耀眼的红光，一件天蓝色的长衫出现在了他的眼中。
　　【天蛇长衫】
　　品质：红色
　　品级：地级中品
　　属性：防御力+100，力量+10，精神+10，体质+10，附带技能清心咒。
　　技能：清心咒，使用后可立即解除昏迷、晕眩、魅惑等精神控制技能。
　　描述：天蛇套装组件之一，集齐3/4/5件天蛇套装，可获得额外套装属性加成。
　　竟然是红色品质的天蛇套装组件。
　　提供100点防御不说。
　　还足足加了整整30点属性。
　　另外附带了一个极为实用的解控技能。
　　这完全就是极品装备啊。
　　苏然将天蛇长衫换上，顿时系统提示声传来。
　　【系统提示：你集齐了三件天蛇套装，成功激活套装额外属性加成，全属性+10点，生命值+10%，法力值+10%。】
　　“哎，这天蛇套装的套装属性有点强啊！！”
　　看着天蛇套装激活的套装额外属性加成，苏然也楞了一下。
　　像他生命值和法力值本来就多，这一10%加成上去，可就直接相当于多了别人全部的生命法力值了。
　　这一下苏然不由更加期待下天蛇套装全部集齐后的效果了。
　　不知道是不是苏然时来运转，接下来再没遇到过死路。
　　一路顺畅无阻的来到了最终BOSS前。
　　【天蛇君】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基五阶】
　　【技能：弦月斩，变身】
　　【描述：原是普通的一条青蛇，意外吞食了一颗天蛇内丹蜕变成了天蛇血脉，一统出生的蛇窟，将之命名为天蛇窟。】
　　“媚娘的气息。”
　　“该死，你竟然杀了媚娘！！”
　　“给我死！！”
　　天蛇君鼻子微微抽动，咆哮着挥动手中硕 大的镰刀斩击了过来。
　　镰刀未至，一道犀利无比的斩击波已是从镰刀内冲出。
　　顿时，沿途地面纷纷开裂。
　　这一招对别人来说自然是威力十足。
　　可在苏然看来不过如此。
　　他根本躲都懒得躲。
　　一拳直接轰出。
　　轰！
　　拳劲浩浩荡荡直冲出去，形成实质般的拳压，竟是直接震碎了那冲击过来的斩击波。
　　天蛇君瞳孔下意识的放大，显然完全没想到自己引以为傲的绝招竟是如此轻而易举的就被苏然破解了。
　　这还没完。
　　苏然体内法力震荡之下，烈焰汹涌澎湃，一个硕大烈焰火拳豁然从他手中冲了出去。
　　即便只是些许神威外泄，已是引得四周温度骤然攀升。
　　火拳未至，一股惊人热浪已是席卷天蛇君全身。
　　天蛇君顿感呼吸困难，感觉到了致命的危险在飞快的逼近。
　　然而未等他做出反应，火拳已至。
　　砰！
　　天蛇君直接倒飞了出去，重重的砸落在了身后的洞穴墙壁之上。
　　一个硕大的坑洞瞬间出现，硕大的裂缝如同蛛网般迅速蔓延开来。
　　黄色的飞沙尘埃迅速的升腾了起来。
　　“没死吗？”
　　没有听到系统提示声，苏然微微有些意外。
　　他原本以为这一记火拳应该足以灭杀天蛇君了。
　　“吼~”
　　伴随着一道雷鸣般的怒吼声。
　　尘埃内，一颗硕大的蛇头骤然冲了出来。
　　紧跟着数十米长的庞大且修长的蛇躯。
　　蛇躯上一个个鳞甲寒芒四射，看上去极为坚硬。.




第73章



　　是天蛇君！
　　他发现苏然实力超乎想象的强悍，现出妖身来了。
　　可是苏然的强大显然远超他的想象。
　　“乖乖的去死不好吗？”
　　苏然轻叹一声，右手伸出，向着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡。
　　炙热滚烫的热浪如大海潮汐一般，向着四周席卷而去。
　　天蛇君神色豁然一变，下意识的想要转身逃去。
　　然而迟了。
　　下一秒，苏然已是直斩了出去。
　　一刀斩出，烈焰火海汹涌而起。
　　一时间，放眼望去，整个洞穴，除了苏然所在的一小片区域，四周全是熊熊燃烧着的烈焰。
　　当烈焰散去，那原本威风凛凛的天蛇君赫然只剩下满地的骨头了。
　　以及一个闪烁着白银光芒的宝箱。
　　【系统提示：成功击败筑基5阶领主妖物——天蛇君，获得50000潜能点。】
　　【白银宝箱：副本BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏有两件装备。】
　　【系统提示：你打开了战利品宝箱，获得战利品——天蛇腰带，天蛇长裤。】
　　【天蛇腰带】
　　品质：橙色
　　品级：地级中品
　　属性：防御力+50，精神+15。
　　描述：天蛇套装组件之一，集齐3/4/5件天蛇套装，可获得额外套装属性加成。
　　【天蛇长裤】
　　品质：橙色
　　品级：地级中品
　　属性：防御力+50，体质+15。
　　描述：天蛇套装组件之一，集齐3/4/5件天蛇套装，可获得额外套装属性加成。
　　苏然不知道是自己运气好，还是红色天命26【鸿运当头】的效果。
　　剩下两件天蛇套装组件竟然都爆了出来。
　　苏然好奇于5件天蛇套装的套装属性加成，立即将天蛇腰带和天蛇长裤也穿在了身上。
　　【系统提示：你集齐了三件天蛇套装，成功激活套装额外属性加成，全属性+30点，生命值+30%，法力值+30%。】
　　30点全属性！
　　第一个效果就有点恐怖了，相当于一次性加了整整120点属性。
　　剩下的两个效果也很惊人。
　　生命值和法力值+30%，对其他人来说可能不算什么，也就锦上添花。
　　毕竟他们的生命值和法力值可能就那么多。
　　然而苏然的生命值和法力值可就多得多了。
　　特别是法力值，他在天茫秘境可是吸收了许多灵晶。
　　苏然猜测自己现在的法力值在总量上恐怕都不逊色金丹境了。
　　不过金丹境的法力质量也远不是筑基境能够比拟的。
　　“我现在的属性应该很恐怖了吧。”
　　苏然好奇的打开自己的属性面板。
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基2阶（练气——筑基——金丹——）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　体力：50
　　【属性】
　　体质：540+55（成长值20）
　　力量：540+50（成长值20）
　　敏捷：540+55（成长值20）
　　精神：540+60(成长值20）
　　【技能】
　　功法：吐纳术
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天凰爪、神凰展翅
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　“这属性，实在是太华丽了。”
　　“要是贴到世界论坛频道或者论坛，恐怕要惊掉一堆人的眼睛吧。”
　　“而且天道筑基后，我的属性成长值也提升到了20。”
　　20的属性成长值多么恐怖？
　　也就是说苏然每提升一级就能获得整整80点的总属性提升。
　　相当于别人的数倍。
　　差距实在太大了。
　　而且差距会越拉越大！
　　【系统提示：恭喜你成功通关副本——噩梦级天蛇窟。】
　　【系统提示：正在为你结算副本通关评价，请稍等。】
　　【系统提示：副本通关评价结算完毕，你本次副本通关时间为55分25秒，通关评价为SSS级，总评价得分为155555。】
　　【系统提示：副本通关奖励发放中。。。】
　　【系统提示：你的通关评价为SSS级，奖励升级。】
　　【系统提示：你获得副本通关奖励，地级中品丹药——神元凝气丹一颗！】
　　【系统提示：你获得副本通关奖励，地级中品技能书——焰雨！】
　　【系统提示：你获得副本通关奖励，人级上品丹药——琥珀凝气丹一瓶！】
　　【神元凝气丹】
　　品质：橙色
　　品级：地级中品
　　属性：蕴含大量灵气的珍贵丹药，可提升修炼效果，效果是琥珀凝气丹的两倍。
　　【焰雨】
　　品质：橙色
　　品级：地级中品
　　领悟条件：火灵根30，悟性30（火灵根和悟性越高，领悟时间越短）
　　属性：火属性道法，使用法力在目标位置降下完全由火焰构成的雨水。
　　【琥珀凝气丹】
　　品质：紫色
　　品级：人级上品
　　属性：使用蕴含大量灵气的珍贵药材炼制而成，可用来辅助修炼，使自身修为等级快速提升。
　　如苏然预测的一样，天蛇窟副本果然奖励了神元凝气丹。
　　不过比起豪气十足、一次性给出一瓶的每周副本，这边只给了一颗。
　　反倒是琥珀凝气丹给出了一整瓶，苏然数了下共有十颗，也算聊胜于无了。
　　至于焰雨技能，按照技能描述应该是一本不错的群攻道法。
　　若是别人爆出应该会很高兴。
　　不过对于拥有御火神通的苏然来说并没有什么用。
　　只要他想，瞬间就能爆发出足以覆盖百米范围内的火海。
　　这焰雨技能与之相比，完全就是弟弟。
　　苏然扔进储物袋中，打算出副本后卖掉。
　　“哎，比起每周副本的收益，每日副本也就这样了。”
　　苏然叹了口气，尽管收获也不错，但人显然都不是那么容易满足的。
　　下一秒，四周环境如镜子般破碎开来，待回过神来，苏然发现他已是回到了现实世界。
　　紧跟着，系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：你在天蛇窟副本通关评价超凡脱俗，已被天蛇窟副本记录榜记录，目前位列第一名。】
　　紧跟着，金龙再次出现，系统世界公告在空中刷新了出来，将整片天空照的金光灿烂，璀璨夺目。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度天蛇窟，登顶天蛇窟副本记录榜！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度天蛇窟，登顶天蛇窟副本记录榜！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然天资不凡，超凡脱俗，成功通关噩梦级难度天蛇窟，登顶天蛇窟副本记录榜！】
　　然而这一次引起的反响似乎没那么大，大家好像已经习惯了一般。
　　“来了来了，天知道我等这个公告等了多久！”
　　“我就知道第一个通关天蛇窟噩梦级难度的人只会是苏然大神！”
　　“苏然大神估计早就能通关了吧，只是一直没抽出时间吧。”
　　“苏然大神就是苏然大神，一出手就又是一个副本记录！”
　　“哈哈，天蛇窟副本记录榜终于不是空荡荡的了。”
　　“恐怕这天蛇窟副本记录榜也要像黑风寨和每周副本记录榜一样，被苏然大神霸榜了吧。”
　　“@苏然，大神给别人一点机会吧。”
　　“楼上的，大神其实早就给过别人机会了，只是大家不争气了啊，都这么多天了，还没人能够通关噩梦级天蛇窟副本。”
　　“你说的好有道理，我都不知道怎么反驳！！”
　　“@封修火，你不是说今天肯定能通关噩梦级天蛇窟副本吗？你的公告呢？”
　　封修火：“尼玛，就差一点，最后BOSS天蛇君变回妖身后实力实在是太恐怖了，一身鳞甲太硬了，刀枪不入的。”
　　封修火一脸郁闷，他可是好不容易把天蛇君的血量打到变回妖身的程度。
　　然而妖身状态的天蛇君实在是太强了，封修火直接被活生生的咬死。
　　封修火心想肯定有什么诀窍的，他完全不信苏然比他强那么多。
　　肯定是苏然找到了天蛇君的弱点，才能成功通关的。
　　封修火忍不住私聊了苏然。
　　“大神，天蛇君变回妖身后是不是有什么弱点吗，你是怎么打过的？”
　　“能不能告诉可怜的小火火一下啊。”
　　“人家也想通关噩梦级天蛇窟啊~~”
　　“求求你了！！”
　　封修火这几天为了通关噩梦级天蛇窟，可是费劲了心思。
　　如今只差一点就能通关，为了从苏然口中得到通关秘籍，直接抛弃了所谓的自尊和一直以来保持的高手风范。
　　苦苦哀求了起来。
　　苏然一脸无语的看着不断给他发着私聊的封修火。
　　心想这家伙真的是封修火吗？
　　印象中他挺高冷的啊。
　　封修火实在是太烦了，而且语气越来越肉麻，苏然无奈回了一句。
　　“一刀过去就死了，不知道有什么窍门和弱点，你自己找找看吧。”
　　说着苏然关闭了聊天，来了个眼不见心不烦。
　　然而那边的封修火已经完全愣住了。
　　脑海里只剩下苏然那句话。
　　一刀过去就死了？？！
　　什么鬼啊，大家聊的是同一个副本吗？
　　你杀的确定是噩梦级天蛇窟的最终BOSS——天蛇君吗？
　　这家伙恢复妖身后，那鳞甲硬的，根本砍不动啊！
　　怎么可能一刀过去就死了啊！！！
　　封修火无法相信，也不想相信。
　　然而回想起论坛那个视频里苏然挥 出的恐怖一刀。
　　又隐隐觉得苏然好像没有骗他。
　　封修火只觉心好累。
　　他只是想要通关噩梦级天蛇窟而已，为什么上天要如此对他。
　　莫锦言自然也看到了公告，心想苏然又强了啊。
　　“不过我也在变强，迟早有一天我会追上你的！”
　　莫锦言暗暗发誓，然后闭眼继续修炼了起来。
　　观其散发出来的气息，赫然也已达到了筑基1阶，甚至离筑基2阶也不远了。
　　苏然通关噩梦级天蛇窟副本的消息一出，引起的连锁反应还是挺夸张的。
　　大家纷纷加快了探索噩梦级天蛇窟副本的脚步，各种底牌啊一次性法宝啊也不再保留。
　　只为了不想被苏然落下太远。
　　此时此刻的苏然无疑已经是天命者群体里毫无疑问的标杆人物。
　　大家纷纷用苏然的进度衡量着自己的实力。
　　在苏然没有通关噩梦级天蛇窟副本前。
　　有部分人可能会觉得，连苏然都还没通过噩梦级天蛇窟副本，和我的进度差不多。
　　我跟苏然的实力其实也没有相差太多。
　　然而现在无疑直接打破了这种幻想。
　　接下来几天，苏然每天刷着天蛇窟副本。
　　然而和黑风寨副本一样，首通之后，副本的奖励便差了不少。
　　不过一天一颗神元凝气丹的稳定收入，苏然还是相当满意的。
　　至于炎雨技能，他也早扔到了交易市场。
　　这炎雨技能，虽然苏然看不上。
　　可对其他天命者来说，这地级中品的火系道法无疑已经是十分罕见且珍贵的道法。
　　所以顿时引得一阵哄抢，最后以15888灵石这样的高价被拍走。
　　拍走的人赫然正是慕容婉儿。
　　鬼知道她到底哪来的那么多灵石。
　　半个月后，经历过金色神雕袭击的飞舟终于安全抵达了云州。
　　飞舟上的众人不由纷纷松了一口气。
　　鬼知道他们这半个月过的有多么的紧张。
　　生怕再一次遇到如金色神雕那般恐怖的妖兽袭击。
　　离开的时候，众人还想向苏然感谢。
　　却愕然发现苏然在抵达的那一刻就已经离开了。
　　这半个月里，苏然又经历了两次每周副本，借助每周副本和每日副本收获的神元凝气丹也是成功将等级提升到了筑基三阶。
　　此刻的苏然正立于银龙剑上，向着魔极宗所在的魔渊大泽奔袭而去。
　　他手里拿着一份莫老手绘的地图，不时停下对照地形。
　　三日后，有惊无险的抵达了魔渊大泽。.


第74章



　　好充沛的灵气！
　　远远的，苏然已是感觉到了空气中灵气浓度的不断攀升。
　　这便是一方大势力的底蕴，坐拥灵脉，可以源源不断的诞生高手。
　　在空中放眼望去，魔渊大泽占地足有上千公里。
　　中心处赫然有个深陷进去的天坑，不断的散发着魔气。
　　那正是魔渊，里面生活着大量魔物，供魔极宗弟子试炼所用。
　　魔渊上空则是密密麻麻的浮岛。
　　这是魔极宗的高人以大法力凝聚而成，魔极宗的弟子一般都居住在浮岛上。
　　苏然缓缓从空中落下，进入了魔渊大泽入口处的大泽城。
　　不是魔极宗弟子，冒然闯入魔渊大泽，会被视为敌人。
　　“好多人！”
　　一进城苏然便看到大量人流。
　　街道两旁更是数不胜数的摊位，一时间叫卖人不绝。
　　“走过路过，看一看，上好的法宝，买不了吃亏买不了上当！”
　　苏然扫了一眼，尼玛，最高不过人级上品，品质也都是绿色、蓝色，这也叫上好的法宝？？
　　“绝世灵丹啊，吃一颗修为马上得到大幅度提升，药仙阁弟子亲自出手炼制，绝对不是假药！！”
　　苏然更加无语了，这TM不就是普普通通的回气丹改了下包装吗？
　　不过最无语的是，这两个摊位生意都不错，围着不少人问东问西。
　　“马上就要到一年一度的入宗大典了，好紧张，不知道这次我会不会成功被收入魔极宗内呢。”
　　“王兄天资不凡，小小年纪已经练气8阶，想来肯定会被收入门内的。”
　　“哎，但愿如此吧。”
　　旁边有两个少年窃窃私语，偷听到的苏然这才恍然大悟。
　　“原来过几日就是魔极宗的入宗大典了，难怪这么多的人。”
　　苏然往着四周一扫，果然这么人的等级都不低，基本上都有练气7、8阶以上的修为等级。
　　苏然更是发现了不少天命者混迹其中。
　　在苏然观察别人的时候，其实也有不少人在观察他。
　　“我天，苏然居然也来魔极宗了，他不是江州的吗？”
　　“这下可好，魔极宗每年招收的弟子就那么多，苏然一来，等于提前预定了一个名额啊！”
　　“担心什么，以我们的实力，还怕无法拜入魔极宗吗？”
　　“你反过来想想，连苏然都不远万里拜入魔极宗，恰恰说明了魔极宗的强大之处！”
　　有人欢喜有人雀跃。
　　与此同时，苏然出现在云州即将拜入魔极宗的消息很快便在天命者群体里传播了开来。
　　一时间，本来想拜入别的宗派的人也纷纷赶来魔极宗。
　　他们自己没什么判断能力，同时收集到的情报也有限。
　　完全不知道哪个宗派比较强大比较有前途。
　　而现在苏然一选择魔极宗，他们立即有了判断。
　　苏然这个天命者第一强者的选择，绝对不会错！
　　因为他的出现，江州天命者群体在飞快的暗流涌动。
　　这些，苏然自然不知。
　　这时候他已经来到了魔极宗的据点。
　　“这位小友，有什么事吗？”
　　接待的弟子名叫景明，还算和善，并没有因为自身是魔极宗的弟子而态度傲然。
　　“我要入门。”
　　“哈哈，小友太过着急了，入宗大典在三天后，小友稍安勿躁。”
　　苏然也懒得废话，直接掏出了阴魔令。
　　普一出现，阴魔令便飞到空中，爆射出一道直冲天际的耀眼黑光，大量魔气更是从令牌内汹涌了出来。
　　如此异变，顿时引起大泽城内众人侧目不已。
　　远处，浮岛之上魔极宗所在，感受到这股波动后也是迅速升腾起数道虹光，电射了过来。
　　“这难道......是阴魔令｀ ．？”
　　“这个少年身上竟然有阴魔令！！”
　　“持阴魔令者，不论身份，可成魔极宗真传！这可是当年的魔极老祖亲口承诺的。”
　　“这个少年一步登天啊，魔极宗真传弟子身份何等尊贵，在魔极宗内地位甚至强于寻常金丹长老！”
　　“这少年修为不过筑基3阶，便能成为魔极宗真传弟子，实在是太走运了！”
　　大泽城内众人见识不凡，很快便有人认出了阴魔令。
　　顿时此起彼伏的惊呼声传出。
　　人群中想要拜入魔极宗的那些人一个个面面相觑。
　　“真传弟子？？！”
　　在他们还在想着怎么努力在入宗大典好好表现，争取拜入魔极宗成为小小的外门弟子的时候，这人就要成为真传弟子了？
　　这差距也太大了。
　　天命者们一个个也是瞠目结舌，没想到苏然拜个宗派都如此非同凡响。
　　“不愧是苏然大佬啊，起步就跟我们完全不一样。”
　　“真传弟子，按照我了解到的情报，即便按照正常流程，我们也至少需要四、五十年才能成为真传弟子！”
　　在一些人的解释下，很快大家明白了真传弟子的含量。
　　顿时，一个个用羡慕嫉妒恨的眼神望着苏然。
　　甚至恨不得冲到苏然面前将阴魔令抢过来。
　　那接待弟子显然也很是诧异，显然万万没想到苏然能够拿出如此珍贵的阴魔令。
　　不过这种情况他也是第一次遇到，不知道怎么处理。
　　正准备发出飞剑传信的，三道虹光已是径直从空中落下。
　　【明空】：原住民，年龄155，性别男，等级金丹3阶。
　　【王让】：原住民，年龄223，性别男，等级金丹1阶。
　　【张风】：原住民，年龄 ，性别男，等级金丹1阶。
　　这三人赫然都是金丹境修为等级，乃是魔极宗的长老。
　　“长老们好！”
　　见到长老出现，景明他们这些魔极宗弟子一个个立即恭敬行礼。
　　明空摆了摆手，望向苏然，眼内放出淡淡幽光，似乎是某种观察道术。
　　“既然携阴魔令上门，那便是本宗贵客，小友可是想拜入我魔极宗？”
　　“没错。”
　　这时，明空似乎探查到了什么，现出一脸异色。
　　不过他到底老谋深算，很快恢复常态。
　　不过态度明显变得和善了许多。
　　“好好，根据老祖指令，携阴魔令入门者，可为真传弟子！”
　　“等等。。。”
　　“且慢。。。”
　　然而就在这时，另外两人几乎是同时开口了。
　　“王长老和张长老这是何意？”
　　明空就知道这两个人非要跟他一同前来没那么简单。
　　“老祖指令的确如此，可眼下宗内就一个真传弟子名额了，不是已经说好要给我那王旭侄儿了。”
　　“明空长老，我那王旭徒弟可是等了多年，才等到这空出来的真传弟子名额。”
　　按理说这两人说的的确有点道理。
　　然而此刻的明空却是蛮横至极，直接无视了两人。
　　“哼，让那王旭再等几年吧。”
　　说着，卷起苏然已是往魔极宗所在的浮岛冲去。
　　留下那王让和张风在风中凌冽，两人脸色顿时变得难看至极。
　　“可恶，这小子来的实在是太巧了，而且竟然正好带着阴魔令，不知道是不是明空他们寒门一脉的谋划。”
　　“本来我们世家一脉马上就可再多一个真传弟子，彻底压倒寒门一脉，如今却是功亏一篑了。”
　　“哼，那小子不过筑基3阶，想当上真传弟子，哪有那么容易！”
　　“哦，王兄心中已有定计？”
　　两人传音商量了一会，也是化作虹光，消失在了众人眼中。
　　很快，便有苏然凭借阴魔令，直接成为魔极宗真传弟子的消息传出，顿时引来阵阵热议。
　　明空似乎地位颇高，很快帮苏然弄好了所有手续。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　【系统提示：你成功拜入宗派——魔极宗。】
　　【系统提示：宗派任务系统、宗派商店系统已解锁。】
　　【系统提示：完成宗派任务可获得宗派贡献值，宗派贡献值可在宗派商店兑换宗派丹药、宗派法宝、宗派装备、宗派功法技能书等。】
　　【系统提示：你成为了魔极宗真传弟子。】
　　【系统提示：你获得了魔极宗真传弟子服饰一套。】
　　【系统提示:由于魔极宗真传弟子的身份，根据当前修为，你每月可以自动获得1万灵石，30颗神元凝气丹，30颗琥珀凝气丹，1000贡献值。】
　　在苏然拜过魔极宗祖师画像后，便有数道系统提示刷新了出来。
　　“！！”
　　发现每月可以获得的修炼资源后，苏然发现真传弟子这个身份比他想象的还要香。
　　能白嫖那么多资源，苏然的感觉只能说非常爽。
　　苏然很快在宗派界面里发现了宗派任务界面和宗派商店界面。
　　宗派商店里东西众多，竟然连神元凝气丹也有。
　　还有几本苏然看着都眼红的强大功法。
　　不过无一例外，都需要数量不再少数的宗派贡献值。
　　而想要获得宗派贡献值，就需要接取宗派任务，完成宗派任务后根据任务难度可以获得数额不等的宗派贡献值。
　　“接下来你就好好修炼，不要惹事。”
　　“尽管你已经成为了真传弟子，可王让、张风他们这些世家中人恐怕没有那么容易罢休。”
　　“筑基3阶的等级修为，在你这个年龄虽然已经算是不错了。”
　　“可距离成为真传弟子的标准无疑还远的很。”
　　“¨ˇ而有宗规在，如果你真犯了错，我也不可能偏袒于你。”
　　“这是我帮你要下的真传弟子洞府，灵气含量在诸多真传弟子洞府里应该也算顶尖了。”
　　明空嘱咐了苏然一番，将一块洞府令牌递给了苏然。
　　【灵风岛洞府令牌：可用来控制灵风岛防御法阵，乃是灵风岛洞府核心。】
　　虽然不知道明空为何刚一见面就对他这么好。
　　不过苏然自然不会将别人的好意拒之门外。
　　“长老的叮嘱，苏然必定铭记于心！”
　　“好好，去吧，努力修炼吧。”
　　“修仙者的世界，终究是实力为尊的。”
　　“如果修炼上有什么不解的话，可来此处外事堂找我。”
　　明空欣慰一笑，挥手拍出一股微风，将苏然送到了殿外。
　　在苏然走后，明空这才呐呐自语：
　　“好惊人的体质......恐怕比林家魔子林惊空的体质都要恐怖。”
　　“世家一脉，你们想要掌控魔极宗的幻想恐怕要绝灭了。”
　　明空年轻时得到过奇遇眼睛产生了异变，可以隐隐对一个人的体质有所感应。
　　那人的体质越强，他眼睛的反应就越大。
　　而苏然给他眼睛的反应便是前所未有的。
　　在明空眼中，苏然就宛若一只人型神兽一般，极端恐怖。
　　出了外事堂后，苏然自然便往自己获得的洞府灵风岛赶去。
　　沿途不时会碰到魔极宗弟子，他们一看到穿着真传弟子服饰的苏然，先是心中一阵疑惑，这位真传弟子怎么没见过，难道是闭关多年的师兄？
　　不过身体会下意识的站直行礼。
　　“师兄好！”
　　苏然也都纷纷点头示意。
　　灵风岛离主岛不远，苏然很快顺着手中洞府令牌的指引找到。
　　“明空长老果然没有骗我，这灵风岛的确不错。”
　　远远的，一座绿意盎然，灵气逼人的浮岛便出现在了苏然(诺诺赵)眼中。
　　在苏然看来，这灵风岛所在不如魔极宗所在的主岛，可这品相，比之其他浮岛可就强多了。
　　因为苏然手中有着洞府令牌，所以遍布灵风岛的防御法阵并没有阻挡苏然。
　　一进到灵风岛，苏然不由精神一震，灵气比他想象还要浓郁。
　　恐怕都不逊色于他曾经进过的天茫秘境了吧。
　　“还真是一份大礼啊，明空长老。”
　　苏然自然知道这世上没有无缘无故的好，这明空对他这么好，肯定有所企图。
　　不过苏然无所畏惧。
　　反正兵来将挡水来土掩。
　　就像明空说的，修仙者的世界，实力为尊。
　　只要实力够强，所有的一切那就不是问题了。
　　苏然从灵宠袋内放出聂小倩。
　　“小倩，这里以后就是我们的家了，你收拾一下吧。”
　　“天呐，公子，这么大的地方以后都属于我们了吗？”
　　“没错。”
　　“公子，你真厉害！”
　　聂小倩立即兴奋的收拾了起来。
　　苏然则是盘膝坐下，打开了宗派商店。
　　“不过终于成为真传弟子了。”
　　“而真传弟子的最大福利就是底。”
　　“可以免费在宗派商店兑换真传功法一本。”
　　每一本真传功法的贡献需求都超过了10万贡献值，这要靠苏然自己刷宗派任务获得的话，完全不知道要多久的时间。
　　当然并不是说你积攒够了贡献值就可以兑换的。
　　兑换真传功法还有一个硬性要求就是真传弟子及以上的身份地位了。
　　足够多的宗派贡献，足够高的身份地位。
　　缺一不可。
　　苏然首先兑换的自然是惦记了很久的十方炎魔道。
　　兑换！.


第75章



　　【十方炎魔道】
　　品质：红色
　　品级：圣级上品
　　领悟条件：火灵根60，悟性60（火属性灵根、悟性越高，领悟速度越快。）
　　属性：火属性修炼功法，学会此功法可大幅度提升对灵气的吸收速度，火属性攻击提升30%，火焰凝聚速度提升30%。
　　【系统提示：是否使用真传弟子权限免费兑换十方炎魔道一本？】
　　【系统提示：十方炎魔道兑换成功，你的免费兑换额度已耗尽。】
　　选择了兑换之后，神光闪过，印着十方炎魔道的红色道书出现在了苏然手中。
　　【系统提示：是否学习十方炎魔道？】
　　苏然随手一拍，系统提示声传来。
　　苏然自然毫不犹豫的选择了是，顿时手中这本十方炎魔道如有灵性一般，化作一道流光融入了苏然体内。
　　一时间，关于十方炎魔道种种奥妙纷纷涌上心头。
　　这十方炎魔道乃是品级高达圣级上品的功法，领悟难度极高。
　　常人领悟这十方炎魔道至少需要数年时间才能入门。
　　然而苏然火灵根和悟性属性都极高，自然不需要那么长的时间。
　　“原来如此！”
　　不过短短几个小时，本来双眼紧闭的苏然便蓦然睁眼，整整三小时持续不断的领悟，他已经成功学会这十方炎魔道了。
　　他盘膝坐好，开始运转这十方炎魔道。
　　顿时四周灵气蜂拥而至，以超乎想象的速度被苏然所吸收。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+50。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+50。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+50。】
　　。。。
　　没用任何丹药辅助修炼的情况下，系统提示声便疯狂的刷新了出来。
　　苏然此时感觉爽极了，那根本就好像原本用着破马达的破车突然换成了极高配置的跑车，爽飞了。
　　“完全就是质变啊！”
　　短短片刻功夫，经验条便上涨了一小节，苏然难以想象要是用上神元凝气丹，他的修炼速度将快到什么程度。
　　苏然身上还存着大量潜能点未曾消耗，本就是为了用在十方炎魔道上。
　　如今十方炎魔道表现出来的威能，也完全符合了他的期待，他自然毫不犹豫将身上的潜能点全部消耗在了十方炎魔道上。
　　【系统提示：你消耗了99750万潜能点，十方炎魔道等级提升为LV2，灵气吸收速度提升10%，火属性攻击提升10%，火焰凝聚速度提升10%。】
　　【系统提示：你消耗了100万潜能点，十方炎魔道等级提升为LV3，灵气吸收速度提升10%，火属性攻击提升10%，火焰凝聚速度提升10%。】
　　。。。
　　不过这十方炎魔道不愧是圣级最顶尖的功法，所需潜能点实在太过恐怕。
　　苏然将身上潜能点清空，也仅仅也将十方炎魔道升到了LV3。
　　这还是因为他有着技能升级潜能点消耗减半的天命效果的情况下。
　　不过收获也是极大。
　　每升一级，便有大量关于十方炎魔道的感悟从心底深处涌出，仿佛他已经修行了十方炎魔道许久一般。
　　苏然下意识的伸手，烈焰从掌间汹涌而出。
　　原本黄色的烈焰此刻已大部分变成了白色。
　　苏然能够感觉到白色烈焰中蕴含的恐怖热量。
　　同时他发现自己凝聚火焰的速度也有所提升。
　　尽管可能只快了那么0.1秒。
　　不过要是在激战中，这0.1秒无疑也十分关键。
　　“这十方炎魔道果然是最契合我的功法！”
　　苏然畅怀无比，心想不枉他远走江州，来到云州。
　　很快，有人将苏然真传弟子每月的修炼资源送了过来。
　　如今丹药不缺，功法不缺，苏然立即一颗心扑在了修炼上。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+100。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+100。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+100。】
　　。。。
　　而服食了神元凝气丹后，经验值增长更加夸张了。
　　原本至少还需要大概20多天才能突破的筑基4阶当晚便突破了。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至筑基4阶。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基4阶（练气——筑基——金丹——）
　　 天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）
　　体力：30
　　【属性】
　　体质： +55（成长值20）
　　力量： +50（成长值20）
　　敏捷： +55（成长值20）
　　精神： +60(成长值20）
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天凰爪、神凰展翅
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　而在苏然潜心修炼的时候，整个魔极宗早就因为他吵做了一团。
　　“凭什么苏然一入门就能成为真传弟子，就因为他拥有阴魔令？”
　　“听说苏然修为等级不过筑基3阶，可笑至极，这么低的修为等级也能成为真传弟子，传出去其他宗派怕是要笑掉大牙了吧。”
　　“可笑可叹，王旭大哥辛辛苦苦在魔极宗奋斗这么多年，眼看就要成为真传弟子了，居然突然杀出个程咬金！”
　　“就是，真要有真传弟子的名额，也应该给王旭啊！！”
　　“太不公平了！”
　　“据说这苏然同明空长老关系匪浅，明空长老一力做保，苏然这才这么快的成为真传弟子！”
　　“听说赐给苏然的真传洞府可是那足以在我们魔极宗众多洞府里排进前十行列的灵风岛！”
　　“真的假的，实在是太可恶了，黑幕重重啊！！”
　　“区区筑基3阶，凭什么压在我们头上，成为真传弟子，我不服！”
　　不忿苏然当上真传弟子的人越来越多。
　　王旭志得意满的看着这种趋势。
　　第二天便带着众人来到了灵风岛。
　　“苏然，给我滚出来！”
　　王旭运足法力，声音浩浩荡荡的传入了灵风岛内。
　　“苏然，滚出来！”
　　“苏然，滚出来！”
　　他身后的小弟也是紧跟着大喊起来。
　　苏然微微皱眉，从修炼中醒来。
　　“小倩，什么情况？”
　　“公子，好多人把我们灵风岛围住了。”
　　“嗯？”
　　苏然知道会有麻烦，不过没想到麻烦这么快就找上门来。
　　“就不能让我好好修炼吗？”
　　苏然微微蹙眉，心中浮现些许怒意。
　　他最讨厌别人打扰他修炼了。
　　飞舟上，那个打扰他修炼的金色神雕已经死的不要不要了。
　　如今，竟然又出现了一个不要命的。
　　众目睽睽之下，笼罩灵风岛上的云雾缓缓散去，一个修长的身影缓缓踏云走出。
　　阳光映照下，那人俊秀的脸庞宛若闪着金光。
　　“这苏然竟然生的如此好看！！”
　　“我看江州第一公子的头衔马上就要换人了！！”
　　一些女弟子只看了一眼便瞬间沦陷了。
　　“有事？”
　　苏然淡淡开口，扫向开头那人。
　　【王旭】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基7阶】
　　【描述：魔极宗内门弟子，修仙世家王家族人。】
　　“哼，苏然，我要挑战你。”
　　“如果你输得话，那就乖乖把真传弟子的身份让出来吧。”
　　看到苏然出现，王旭立即面露精光。
　　他最怕的就是苏然当个缩头乌龟。
　　如果那样的话，苏然有着真传弟子身份庇护，他也无法奈何。
　　总不可能直接攻岛吧。
　　那完全就是找死。
　　“挑战我？”
　　“你配吗？”
　　苏然的原意是以王旭的实力根本不足以挑战他。
　　然而在众人听来，却是觉得苏然是说以王旭内门弟子的身份根本不配挑战真传弟子身份的他。
　　难怪众人这么理解，因为魔极宗规矩森严。
　　真传弟子身份何等高贵，自然不是内门弟子随随便便就能挑战的。
　　除非......
　　“哼，苏然，我要和你死斗！”
　　王旭似乎早就料到苏然会这么说，直接提出了死斗。
　　这是魔极宗唯一可以以下犯上的方式。
　　死斗，生死不限的决斗。
　　提出死斗的话，无论双方是何身份，都不得拒绝。
　　苏然耳边骤然传来明空的声音，向他解释了何为死斗。
　　苏然恍然大悟，然后笑了起来。
　　这是觉得吃定他了啊。
　　“你很自信？”
　　“哈哈，你说呢！”
　　王旭狂笑了起来，将自身筑基7阶的法力毫不掩饰的爆发出来。
　　狂暴的法力浩浩荡荡直冲苏然而去。
　　王旭原本以为以他远超苏然修为等级的法力冲击下，苏然肯定会露出各种丑态。
　　然而令他完全没想到的是，苏然在他的法力冲击下，毫无反应。
　　“什么情况？”
　　王旭下意识的感觉到了些许不妙。
　　然而无论他怎么探查，苏然散发出来的修为等级也就筑基4阶啊！
　　比已知的筑基3阶情报提升了1阶，但也就筑基4阶罢了。
　　不过勉强达到了内门弟子的基本水平，跟筑基7阶的他足足差了3阶呢。
　　“生死不限的死斗吗？”
　　“那你可以去死了。”
　　苏然人狠话不多，一掌极其随意地拍出。
　　轰！
　　白色烈焰从掌间汹涌而出，化作一个硕大的火焰巨掌冲向了王旭。
　　火焰巨掌普一现世，便散发出的滚烫热浪，向着四面八方席卷而去。
　　四周温度骤然开始急剧的攀升起来。
　　那热浪席卷而来，四周众人纷纷感觉自己要窒息了一般，身体好像都要燃烧起来了。
　　他们脸色骤变，完全没想到苏然一出手便是如此恐怖声势。
　　这样的声势。
　　给他们的感觉。
　　完全不是一个筑基境修士应该拥有的。
　　反而像是那些高高在上的金丹境老怪出手一般！
　　一掌袭来，王旭浑身汗毛顿时统统直立起来，感觉到了致命的危险在极速的逼近。
　　他神色瞬间变得惊慌失措。
　　“怎么可能！！”
　　他下意识的爆发出全部法力，同样拍出了一掌。
　　他修炼的应该是风属性功法，一掌拍出，顿时狂风大作。
　　紧跟着，一条风龙豁然冲出。
　　这是他所掌握的绝招，名为风龙破。
　　在苏然致命的威胁下，他爆发出了自己的潜能。
　　这记风龙破的威力远比之前的更为恐怖。
　　原本成功施展出如此惊人道法的王旭应该是自信的。
　　然而他心中的惊慌感丝毫没有减少半分。
　　那风龙何等狂暴，然而在火焰巨掌的冲击下竟是没有撑过一秒，便直接被打散了。
　　王旭终于知道心中的惊慌感哪来了。
　　他下意识的想要闪避，然而来不及了。
　　下一秒，硕大的火焰巨掌轰然触体。
　　难以想象，这白色的火焰巨掌到底蕴含了何等炙热高温，呼吸间，王旭经过数次淬炼的筑基身体便飞快的燃烧了起来。
　　不过片刻，已是化作了一堆灰烬。
　　“这......”
　　围观的众人都看呆了。
　　“王旭这就死了？”
　　“一击都没挡下？”
　　“卧槽，王旭施展出来的风龙破可是天级道法，竟然瞬间便被打散了？”
　　“这火焰巨掌太可怕了，远远隔着这么多米，我都感觉到了那股焚天灭地般的炙热炎意。”
　　众人在来之前绝没有想到会是这种结局，而苏然表现出来的战力也令他们下意识的感到恐怖。
　　随意一击便灭杀了筑基7阶的王旭。
　　要知道他们中很多人的等级和实力都远不如王旭呢。
　　一时间，不少人瑟瑟发抖起来，震慑于苏然随手展现出来的绝世武力。
　　隐在暗处的王让和张风也是一脸诧异。
　　在他们看来，由筑基7阶的王旭出手，死斗之下，绝对可以万无一失的杀死苏然。
　　他完全没想到苏然的实力远超他们想象。
　　那火焰巨掌的威能，连他都感觉到些许威胁。
　　这TM是筑基4阶应该有的实力吗？
　　“这家伙不会已经练成了十方炎魔道了吧？”
　　除了十方炎魔道，张风实在想不到其他的解释苏然的实力为何会如此变态，释放出的火焰温度会那般高。
　　“你傻了吗，十方炎魔道可是圣级上品的顶尖功法，有多难领悟你不知道吗？”
　　“一天的时间学会十方炎魔道，你觉得这世上有这种怪物存在吗？”
　　王让闻言白了张风一眼，实在是张风的推测太可笑了。.




第76章



　　“哈哈，我不是就说个推测吗。”
　　“不过这苏然的战力竟然如此惊人，还真是超出意料之外了。”
　　张让估计自己也不会想到，他的推测竟然会是对的。
　　明空更是面露惊喜之色。
　　他也没想到苏然的实力竟然惊人。
　　他本来还想着如果苏然不慎落败的话他就出手保住苏然呢。
　　“哈哈，世家一脉，这下看你们如此谋划。”
　　明空看着脸色难看的王让和张风，哈哈大笑了起来。
　　一击击杀王旭后，见震慑住了众人，苏然便退回了灵风岛~，继续修炼了起来。
　　不过他一掌灭杀王旭的消息却是瞬间传遍了整个魔极宗，甚至连大泽-城都隐隐有所耳闻。
　　“那个苏然，也就是带着阴魔令入门，一步登天的真传弟子，知道吧，刚刚一掌-灭杀了王旭！”
　　“卧槽，真的假的，那王旭据说修为等级不是达到了筑基7阶，在内门弟子里也是一等一的强悍存在啊！”
　　“骗你干嘛，很多人都看到了呢。”
　　“不是传闻他的修为等级才筑基3阶吗？”
　　“对啊，就是这样才可怕啊。”
　　“跨阶而战，还跨了那么多阶，实在可怕！完全不比先前那几个怪物般的真传弟子逊色。”
　　众人愕然发现，苏然这刚入门没多久的真传弟子虽然修为等级不高，可一身战力之强，恐怕也不是他们能够想象的。
　　于是，苏然当上真传弟子的争议少了很多。
　　甚至不少人被苏然的表现所折服，自觉拥护起了苏然来。
　　其中尤以女弟子居多。
　　这边，苏然回到了灵风岛洞府内，正准备继续修炼，系统提示声豁然刷新出来。
　　【系统提示：本月系统活动——夺宝大作战即将开启，请大家注意，欢迎踊跃参与。】
　　【世界系统公告：本月系统活动——夺宝大作战即将开启，请大家注意，欢迎踊跃参与。】
　　【世界系统公告：本月系统活动——夺宝大作战即将开启，请大家注意，欢迎踊跃参与。】
　　【世界系统公告：本月系统活动——夺宝大作战即将开启，请大家注意，欢迎踊跃参与。】
　　与此同时，伴随着耀眼的金光，金龙冲上云霄，世界系统公告在空中也刷新了出来。
　　“系统活动？”
　　苏然微微一愣，不过很快他便发现自己的系统界面多了一个活动按钮，正在不断的闪烁着神光。
　　点进去一看，很快便看到了活动介绍。
　　【夺宝大作战：系统每月固定活动之一，参加活动的天命者将被传送到系统开辟出来的活动地图世界。
　　活动地图世界内拥有众多资源宝箱。
　　开启这些资源宝箱可以获得大量修炼资源。
　　大部分宝箱可以开出人级/地级修炼资源，小部分宝箱可以开出天级修炼资源。
　　你要做得就是活下去并且不断的开启宝箱。
　　当活动地图世界人数少到一定程度后，最后装有圣级修炼资源的宝藏将降临。
　　到底谁会是最后宝藏的获得者呢，获得夺宝王的荣誉称号呢。
　　让我们拭目以待吧！
　　PS：活动地图内死亡并不会真正死亡，所以，请踊跃参与吧。】
　　尽管猜到了既然这活动每月一次，那么奖励肯定会很丰盛，然而奖励的丰盛程度依旧超出了苏然的想象。
　　大部分宝箱可以开出地级修炼资源，小部分宝箱可以开出天级修炼资源。
　　苏然能够想象这次活动过后天命者群体的等级肯定会大幅度提升。
　　毕竟天命者在系统的帮助下成长速度本来就很快。
　　每日副本和每周副本本就提供了大量修炼资源。
　　“装有圣级修炼资源的宝藏吗......我势在必得！”
　　苏然露出自信神色。
　　以他目前的实力，还真不信有谁能够从他手中夺走这最后的宝藏。
　　而此时此刻，世界聊天频道赫然已经热闹无比。
　　“我的天，系统这一次大手笔啊！”
　　“兄弟们，别说了，冲冲冲就是了！”
　　“夺宝王肯定是我的！！”
　　“哈哈，楼上的问过苏然大神了没有。。”
　　“啊这......”
　　“哈哈，苏然他强是强，可他就一个人啊，我们完全可以联合起来先把他淘汰！”
　　“好主意，有没有组队刷苏然大神的？”
　　“有意思，加我一个！”
　　“你们这是把苏然大神当活动BOSS打啊？”
　　“哈哈，枪打出头鸟嘛，而且苏然大神活到最后的话，恐怕那最后的宝藏百分百是他的囊中之物吧。”
　　苏然的实力早就深入人心，有志夺得最后宝藏的高手们顿时开始私下里交流，联合了起来。
　　同时，世界聊天频道上，论坛上，各种组队贴也是源源不绝。
　　很快就到了活动开启的时间。
　　【系统提示：本月系统活动——夺宝大作战正式开启，是否立即传送入活动地图世界？】
　　苏然自然毫不犹豫的选择了是。
　　顿时活动界面爆射出道道神光卷向了苏然。
　　苏然意念一空，待回过神来，已是出现在了一片茂密的森林中。
　　【系统提示：你已进入夺宝大作战活动地图世界，作为一个夺宝者，请尽快寻觅视线范围内的资源宝箱吧。】
　　【系统提示：资源宝箱的等级从低到高分别为白色-绿色-蓝色-紫色-橙色-红色。】
　　【系统提示：每开启一个资源宝箱，会获得数量不等的夺宝积分，资源宝箱等级越高，获得的夺宝积分越高。】
　　【系统提示：夺宝积分影响在夺宝榜的排名，排名越高，最后活动结束时的结算奖励越好。】
　　【系统提示：有些珍贵的资源宝箱旁可能会有强大的妖兽守护，请天命者特别小心。】
　　【系统提示：祝你好运，天命者。】
　　系统提示声响起，同时苏然发现系统界面的右侧多出了一个夺宝榜。
　　在他打开夺宝榜的时候，夺宝榜已经开始了疯狂的刷新。
　　显然不少人已经找到并开启了资源宝箱，获得了夺宝积分。
　　与此同时，苏然发现四周不断的有天命者开始刷新出来。
　　“这里就是活动地图？”
　　“有没有一起组队的？”
　　“组队的加我一个。”
　　然而下一秒，耀眼的金色一闪而过，他们已经一脸懵逼的被清出了活动地图。
　　“他们难道没认识到这个活动的本质吗？”
　　“人数少到一定程度，最后的宝藏才会出现。”
　　“而且资源宝箱就那么多。”
　　“大家实际上都是竞争关系啊！”
　　苏然身上爆射出道道耀眼金光，瞬间秒杀了身周百米范围的所有人。
　　如此惨状顿时惊呆了四周不少人，待他们回过神来，看清苏然的长相后，一个个不由惊慌失措了起来。
　　“天呐，是苏然，他在清场，快跑！”
　　“大家快跑啊！！”
　　“苏然大神，我是你粉丝啊，不要杀我!”
　　众人纷纷面露绝望之色，万万没想到传送进活动地图的区域竟然就在苏然附近。
　　而看苏然的样子，根本没打算跟他们和平相处。
　　苏然扫了他们一眼，身上浮现出的金光化作道道凌厉金色箭羽，再度电射了出去。
　　那些人还未跑出去多久，便已被金光箭羽追上，直接被清空生命值传送出了活动地图。
　　将视线范围内的所有人全部清场后，苏然这才细细打量起了自己所在的环境。
　　应该是一片密林，同他刚刚降生时的无尽林海区域有点类似。
　　这个区域其实并不好，因为视线会受到四周树木的阻挡，有可能发现不了那些资源宝箱。
　　不过对于苏然来说就不存在这种问题了。
　　毕竟他有着金手指。
　　视线一扫，资源宝箱便能被他扫到，甚至连距离都会标识出来。
　　【白色资源宝箱：夺宝大作战活动里的资源宝箱，里面似乎藏有一颗丹药，此宝箱距离你15米。】
　　苏然走过去将宝箱开启。
　　【系统提示：你开启了白色宝箱，获得琥珀凝气丹一颗，夺宝积分提升5分。】
　　“白色宝箱竟然就能开出琥珀凝气丹？”
　　“果然系统活动才是发家致富的途径啊。”
　　苏然眼睛一亮，继续搜索。
　　很快又发现了两个资源宝箱。
　　一个为白色，一个为绿色。
　　白色再次开出了一颗琥珀凝气丹，绿色宝箱则是开出了一颗属性丹药。
　　而绿色资源宝箱给予的夺宝积分为20分。
　　【蛮熊壮体丹】
　　品级：地级下品
　　属性：服食后可以提升1点体质。
　　虽然只能提升一点体质，可属性点这东西从来都是多多益善的。
　　苏然直接将蛮熊壮体丹吃掉了。
    ·· ······求鲜花0 ·
　　【系统提示：你服食了蛮熊壮体丹，体质提升了1点。】
　　“这活动地图果然宝藏多多，我进来才几分钟便收获不小了。”
　　苏然目露精光，继续向前探索。
　　凡是出现在他视线范围内的人，苏然统统都是送上一根金光箭羽。
　　虽然只是随手释放的金光箭羽，可在苏然的属性加持下，也是攻击力爆表。
　　根本没有人能够在金光箭羽活下来。
　　很快，苏然再度有了发现，这次是一个蓝色资源宝箱。
　　苏然直接上去开启。
　　伴随着一道耀眼的蓝光，一颗神元凝气丹出现在了苏然眼中。
　　苏然现在对于神元凝气丹需求极大，看到竟然开出神元凝气丹自然是喜出望外。
　　就在这时，苏然脑海中灵机涌动。
　　这是红色天命【鸿运当头】开始给出启示。
　　附近应该有什么了不得的宝藏或者机缘。
　　【鸿运当头】的效果早就无数次确认过了，苏然立即向着【鸿运当头】启示的方向赶去。
　　不过他往前走了没多久便听到了前方传来激烈的打斗声。
　　好奇心促使苏然转道前往了打斗声传来的方向。
　　走近了一看，原来一群人正在同一只筑基2阶的大蛇战斗。
　　而大蛇身后赫然有一个散发着淡淡紫光的资源宝箱。
　　【紫色资源宝箱：夺宝大作战活动里的资源宝箱，里面似乎藏有一本技能书，此宝箱距离你55米。】
    ......... ......... .......
　　同时，苏然发现被他们打斗声引来的猎人好像不止他一个。
　　【李想】
　　【身份：天命者】
　　【等级：筑基2阶】
　　【描述：追风门外门弟子】
　　这些人实力不错，好几个人达到了筑基1阶，很快取得了上风，将大蛇杀掉了。
　　就在他们准备去开启宝箱的时候，一道鬼魅般的人影突然出现，向他们偷袭了过来。
　　这些人尽管成功杀掉了大蛇，可在同大蛇激烈的争锋中也是受伤不浅，再加上这李想修为等级为筑基2阶，比他们所有人都高。
　　很快他们便落入了下风，一一丧命。
　　“你这样的实力，完全可以自己去寻找资源宝箱，何必抢我们兄弟几个的！”
　　有人不忿出声。
　　“哈哈，你也太幼稚了吧。”
　　“修仙者的世界，实力为尊。”
　　“我实力比你们强，抢你们又如何。”
　　李想狂笑着还准备说些什么。
　　然而下一秒一道犀利如闪电般的银光闪过，他已是身首异处。
　　苏然缓缓走出。
　　“天呐，是苏然大神！！”
　　“谢谢苏然大神救命之恩！”
　　剩下还未死的几人看到有人出手相救，纷纷感谢起来。
　　“有句话他说倒是不错。“
　　“修仙者的世界，实力为尊。”
　　“弱小就是原罪啊。”
　　银光一闪而过，这几人脸上还挂着感谢，已是被银龙剑直接斩杀了。
　　这李想自以为自己是猎人，却没想到身后还有苏然这么一位实力更加恐怖的猎人。
　　李想一脸懵逼的回到现实世界。
　　“什么情况，我被杀了？”
　　他半响才反应了过来。
　　“卧槽，是谁啊，根本没给我一点点反应的时间.......”
　　“实力也太恐怖了吧。”
　　李想欲哭无泪，完全没想到自己这么快便会被杀出活动地图。
　　这边，苏然直接开启了手中这个紫色资源宝箱。
　　【系统提示：你开启了紫色资源宝箱，获得灵泉技能书，夺宝积分提升100分。】
　　【灵泉】
　　品质：橙色
　　品级：地级中品
　　领悟条件：水灵根30，悟性30（火灵根和悟性越高，领悟时间越短）
　　属性：水属性道法，召唤出一道灵泉恢复目标的生命值。
　　“竟然是水属性的治疗道术？”
　　苏然想着技多不压身，或许以后有用，直接拍在了灵泉技能书上。
　　苏然继续往灵机感应的方向走去。
　　越走越偏，直到前方出现一个散发着阵阵寒意的洞穴。
　　没有【鸿运当头】的指引，苏然绝对找不到这来，实在太偏僻了。
　　苏然缓缓走入洞穴，原来洞穴内有处寒潭，难怪在洞口便感觉到阵阵寒意了。
　　而随着苏然深入，一抹耀眼的橙色很快映入了苏然眼中。
　　一个橙色资源宝箱！一.

第77章



　　【橙色资源宝箱：夺宝大作战活动内刷新的资源宝箱，里面似乎藏有一颗天材地宝，此宝箱距离你45米。】
　　苏然没有轻举妄动，因为这么稀有的资源宝箱自然不会没有强大的妖兽守护。
　　【寒水鳄】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基5阶】
　　【描述：隐匿在寒潭，掌握着强大寒冰血脉的恐怖妖兽。】
　　苏然向着四周特别是寒潭一扫，金手指很快便有所发现，将守护妖兽的资料显现了出来。
　　这只寒水鳄显然也发现了苏然这个闯入者。
　　猛地从苏然身后的寒潭内窜出，猛地向着苏然所在扑了过来。
　　右爪更是高高举起，爪上骤然绽放出浓郁的蓝光。
　　肉眼可见的，寒冷的气息从爪上汹涌而出，四周温度在这股寒冷气息的影响下瞬间再度降低了数十摄氏度。
　　坚冰将寒水鳄的肉爪完全覆盖，恐怖的寒冰巨爪破空而来。
　　爪未至，阵阵惊人的寒意已破空吹拂了过来。
　　这寒水鳄不愧是领主模板，等级高达筑基5阶的妖兽。
　　普一出手，便是如此的不同凡响。
　　要是真被攻击到的话，即便以筑基境修仙者经过蜕变后的超凡体质，恐怕也得瞬间毙命。
　　寒水鳄脸上一阵窃喜，显然自觉自己偷袭时机把握的很好。
　　而在外面，被淘汰出活动的人很快发现通过活动界面他们可以如观看直播般观看所有参与者。
　　观看苏然自然成了所有人的首选。
　　那些被苏然淘汰掉的人原本看到苏然竟然这么快找到了一个橙色资源宝箱 ，还十分不爽呢。
　　此刻看到寒水鳄偷袭苏然这一幕顿时精神一震，纷纷为寒水鳄叫好了起来。
　　他们因为被苏然淘汰，根本没从活动里获得多大好处，所以恨不得苏然也马上淘汰。
　　“哼，你苏然这么快就能找到橙色资源宝箱，的确运气非凡，可你怕是不知道守护这个宝箱的是如此狡猾的妖兽吧。”
　　“哈哈，苏然你淘汰了我们又如何，自己还不是马上就要被淘汰了。”
　　“寒水鳄加油，干掉苏然，让他淘汰！”
　　然而寒水鳄和观战的众人并不知道苏然灵觉出众，更是早已经通过金手指发现寒水鳄的存在。
　　苏然没有转身，背后金光豁然涌现，形成一个硕大的金色巨拳直接轰向了寒水鳄。
　　金色巨拳一拳轰出，顿时爆发出超乎想象的恐怖拳劲。
　　寒水鳄覆盖在爪上的坚冰竟是肉眼可见的破裂开来。
　　轰！
　　顿时，寒水鳄如遭雷击，只觉一股超乎想象的惊人巨力在身上爆发开来，五脏六腑甚至都剧烈的痛疼了起来。
　　下一秒，寒水鳄直接倒飞了出去，重重的砸落在了寒潭里，溅起好大一个水花。
　　“这怎么可能！！”
　　“苏然早就发现这只妖兽了？”
　　“可恶啊。”
　　“这只妖兽好像太不给力的样子？”
　　“吼~~”
　　仅仅一击，寒水鳄已经身受重创，痛苦的怒吼起来。
　　它发现苏然十分不好对付，哪里还敢大意，直接将体内全部的妖力动用了起来，顿时引得整个寒潭晃动起来。
　　远超先前的骇人寒气从寒水鳄身上汹涌了出来。
　　顿时，四周温度再度开始急剧的下降。
　　骇人的低温甚至影响到了天气，有雪花从空中缓缓生成，飘飘然的落下。
　　肉眼可见的，上百根寒冰巨刺在寒水鳄身周逐一浮现，而后齐齐破空而来。
　　何等恐怖的景象，寒冰巨刺如潮汐般破空而来，将苏然身周所有区域全部覆盖。
　　这就是寒水鳄的最强绝招，极寒冰刺群！
　　观看直播的那些人下意识的屏住了呼吸，如此恐怖一击，即便他们只是隔着活动界面观看。
　　然而好像也清晰感受到了那股慑人寒意。
　　难以想象，要是直面这一击，会是何等绝望的场景。
　　地面迅速结冰，沿途所有事物瞬间化成一块块栩栩如生的冰雕。
　　四周温度再次降低，将这一片区域彻底演化成了一片冰之炼狱！
　　一时之间，苏然看上去危险至极，眼看就要淹没在电射而来的极寒冰刺群下了。
　　“这只妖兽的实力竟然如此恐怖？”
　　“哈哈，这下看苏然怎么挡。”
　　“苏然必死无疑，这是他为贪心付出的代价！”
　　看到寒水鳄爆发出如此惊人一击，观看直播的人一个个不由兴奋了起来。
　　然而面对寒水鳄如此恐怖的绝杀一击，苏然神色却是依旧平静如水，没有一丝惊慌。
　　“寒水鳄，如果这就是你的杀招。。。”
　　“那还真是弱的可以！”
　　苏然轻笑，嘴角挂着一抹不屑，豁然一掌拍出。
　　这一动就是惊天地泣鬼神。
　　大量炙热无比的白色烈焰从苏然掌间汹涌出来，转瞬间已是化作滔天火海向着前方蔓延了过去。
　　滔天火海瞬间同迎面而来的极寒冰刺们相遇，
　　顿时，产生了极其激烈的能量波动。
　　一时间甚至产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来。
　　火海的威力，实在是极其惊人，那汹涌而来的寒冰巨刺们竟是肉眼可见的飞快融化。
　　火海去势不停，直冲寒水鳄而去。
　　眼见苏然随手一击就是如此恐怖声势，寒水鳄哪里还敢多想，直接躲进了寒潭里面。
　　然而苏然根本没有放过他的打算，直接加大了法力的输入。
　　轰！
　　四周温度再度攀升，视线范围内全是纵横交错的白色烈焰。
　　当烈焰散去，那不知道存在了多少年的寒潭竟是直接被蒸发殆尽了。
　　可以看到。
　　池底仅剩下一具被烧的焦黑无比的尸骨。
　　【系统提示：你击杀了筑基5阶领主模板妖兽寒水鳄，获得50000潜能点。】
　　“这就是苏然的实力？”
　　“好强！”
　　“太恐怖了吧，一击就击杀了这只明显实力不俗的寒冰妖兽。”
　　被苏然淘汰掉的那些人无语了，这完全不是他们想要的结局。
　　然而已经被淘汰的他们只能眼睁睁的看着苏然走向那闪烁着耀眼橙光的资源宝箱。
　　【系统提示：你开启了橙色宝箱，获得天材地宝——寒冰果，夺宝积分提升1000分。】
　　【寒冰果】
　　品质：橙色
　　品级：天级下品
　　属性：精神+20，冰灵根+20
　　描述：极为珍贵罕见的冰属性天材地宝，可直接服用，亦可用来辅助修炼。
　　天级下品的天材地宝！！
　　提供的属性加成更是高达40点。
　　“即便我不吃的话，也可以用来给小倩地道筑基。”
　　苏然心中想着寒冰果作用的时候，系统提示声豁然刷出。
　　【系统提示：你目前拥有夺宝积分1290分，在当前夺宝榜上排名第1位。】
　　此刻，开启橙色资源宝箱后，苏然夺宝积分猛烈跳动，竟是直接增加了1000分。
　　再加上先前开启其他资源宝箱获得的夺宝积分。
　　他此刻的积分高达1290分，直接从原先的40多名冲到了夺宝榜的第一名！
　　“这就第一了？”
　　苏然诧异于开启橙色资源宝箱获得的夺宝积分之多，不过想想也就恍然了。
　　毕竟橙色资源宝箱已经是除红色资源宝箱外最顶尖的资源宝箱了。
　　数量肯定不是很多。
　　连守护在一旁的妖兽都是领主模板，等级高达筑基5阶的寒水鳄。
　　所以橙色资源宝箱能够提供这么多的夺宝积分也算是一件很正常的事情。
　　然而虽然苏然知道事情的具体经过，可活动地图内其他人显然是不知道的。
　　此刻看到视野里夺宝榜上苏然像坐火箭一般直接冲到了第一名，一个个顿时震惊了。
　　“什么情况？这苏然到底干了什么，竟然突然获得了如此多的夺宝积分！！”
　　“1290分，比第二名的张虚元足足高出了500多分，这苏然难道找到了橙色或者红色资源宝箱吗，竟然竟然一下子获得如此多的夺宝积分！！”
　　苏然暴涨的冒险积分引得众人震动不已，特别是原先排行前列的几人，此刻排名全都下降了一名，一个个自然是气愤不已。
　　活动地图沙漠地带中，原本排在第一，身穿一身佛袍，剃着光头的张虚元此刻听到耳边系统传来的提示声，心中震惊不已。
　　他顿时懒得再节省法力，直接爆发出雷霆手段。
　　一时间，佛光漫天，将守护在资源宝箱前的数只妖兽飞快击杀。
　　待击杀掉妖兽后，他也不急着开启资源宝箱.. ......
　　而是第一时间打开了夺宝榜。
　　当看到苏然那高居在第一名的暗金名字，以及后面那难以想象的1290分时，顿时忍不住皱起了眉头。
　　“1290分，这家伙，到底开启了什么颜色的资源宝箱！”
　　张虚元眉头微皱，要知道他运气超凡，直接传送到数个资源宝箱附近，逐一开启后，他的积分便遥遥领先于众人。
　　这第一的名头自然让他心情十分的舒畅。
　　然而没等他开心多久，转眼间已是掉到了第二的位置上。
　　张虚元越看榜单越是不爽，最后，也只是无奈将榜单关闭，红着眼开始继续寻找起了资源宝箱。
　　另外一边，萧竹身边赫然已经聚拢了不少人，一群人一起行动，声势完全不容小觑。
　　此刻听到系统提示声，也是面露震惊之色。
　　“苏然这提升积分的速度也太快了吧。”
　　“不过你一个人的力量再强又如何，比得过集体的力量吗？”
　　萧竹冷笑一声，指挥众人扩大搜索范围。
　　一时间，包括姬玄道，叶清旋在内，所有有意争夺夺宝榜第一的强者纷纷加快了搜索资源宝箱的速度。
　　不然，积分差距只会越来越大！
　　——————————————————————————
　　这一切苏然自然不知，将寒冰果收入储物袋后他继续向外探索。
　　有着【鸿运当头】不断的灵机提示，他找到高等级资源宝箱的概率远比其他人要效率的多。
　　【系统提示：你开启了紫色宝箱，获得地级中品墨虎壮骨丹一颗，夺宝积分提升100分。】
　　【系统提示：你开启了紫色宝箱，获得地级中品玉鹤炼神丹一颗，夺宝积分提升100分。】
　　【系统提示：你开启了紫色宝箱，获得地级中品法宝一件，夺宝积分提升100分。】
　　。。。。。。
　　苏然的夺宝积分在其他人不可置信的眼中一路攀升。
　　远远的将他们抛开。
　　牢牢占据了第一的位置。
　　被淘汰在外界观看直播的那些人更是无语。
　　在他们看来，苏然就宛若装了定位器一般，总能精准无误的找到那些位置隐蔽的资源宝箱。
　　“我去，这眼神也太好了吧，这个蓝色宝箱藏的这么隐蔽的说，居然都被找到了？”
　　“苏然是真的狠啊，完全就是杀神啊，一路人见人就杀，见妖就砍。”
　　“尼玛，这活动完全就是他的游乐场啊，根本没有人是他的对手！”
　　那些观看苏然直播的人看着苏然将一个个对他们来说珍贵无比的修炼资源收入储物戒指中，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　 与此同时，苏然发现【鸿运当头】再度给出强烈的灵机启示。
　　显然又有所发现。
　　“这股灵机启示很强烈啊，恐怕又是一个橙色资源宝箱！”
　　“甚至有可能是红色资源宝箱！！”
　　苏然眼中浮现出惊喜。
　　老实说开了橙色资源宝箱后，他对这些蓝色啊，紫色资源宝箱的期待实际上就下降了很多了。
　　毕竟最多也只能开出地级的修炼资源。
　　不像橙色资源宝箱，可以开出天级修炼资源。
　　苏然循着【鸿运当头】一路前进，他速度惊人，化作一道虹光。
　　半小时后，视线里出现了一抹耀眼的红色。
　　是红色资源宝箱！
　　系统提示里最顶级的资源宝箱。
　　只是同样的，有一只实力强劲，名为紫电豹的妖兽守护着这一红色资源宝箱。
　　能够守护在红色资源宝箱前的妖兽实力自然不会太弱。
　　这只紫电豹实力不凡，速度惊人，比苏然先前击杀的寒水鳄还要强上许多。
　　即便是苏然也是花了好大一番力气才将它打死。
　　就在苏然准备上去开启红色资源宝箱的时候，一道惊人的寒芒骤然从远处电射了过来。
　　呼吸间的功夫，这道寒芒已是横跨了数百米的距离，出现在了苏然身前。
　　然而苏然灵觉何其出众，身上金光瞬间涌现，将这道威力不俗的寒芒挡在了身外。
　　不过，金光震动不止，显然这寒芒的威力不容小觑。
　　苏然细细望去。
　　原来偷袭他的是一根金刚杵。.




第78章



　　突然遭到偷袭，苏然的脸色自然不会多好，目光如闪电一般射向偷袭来的方向。
　　与此同时，他挥手一招，身周顿时浮现出数十颗硕大火球。
　　下一秒，这数十颗硕大火球已是天雨散花般向着攻击传来的方向破空而去。
　　那偷袭的人没想到苏然的反击来的如此之快。
　　不过他显然是做了充足的准备的。
　　双手掐印，身上一个金钟虚影瞬间浮现出来，如同一个罩子一般将他保护了起来。
　　这是佛门赫赫有名的防御佛法，金钟罩！
　　即便只是苏然随手释放的火球，可威力依旧超乎想象，一颗颗火球堪比高能炸弹一般。
　　一时间，爆炸声不断，尘埃迅速蔓延开来。
　　当尘埃散去，那人所在的上百米区域赫然已经深陷了进去，化作一片废墟。
　　“厉害厉害，不愧是大名鼎鼎的苏神！”
　　“随手反击的道法都有如此威力。”
　　“要不是我这金钟罩已经升到了满级，还真挡不住呢。”
　　这人顶着一个硕大的光头，身着一身雪白佛衣，赫然正是张虚元。
　　等级榜和夺宝榜都紧咬在苏然之后的万年老二。
　　据传他拥有佛家顶级天命，拜入了一个顶尖佛宗，佛法了得。
　　他也拥有能够感应宝藏的天命，只是当他赶到的时候，苏然已经和守护红色资源宝箱的妖兽打起来了。
　　一人一兽打的十分激烈，看得出那只妖兽的实力很强。
　　不愧是守护红色资源宝箱的妖兽。
　　张虚元顿时觉得这是一个难得的机会。
　　可以解决掉苏然的机会。
　　立即收敛气息，等待时机的到来。
　　不得不说张虚元时机选择的极佳，正好是苏然刚刚杀掉紫电豹最为放松的时候。
　　不过苏然的灵觉反应显然超出的他的想象范畴。
　　他势在必得的一击竟然还是被挡住了。
　　“原来偷袭的人是张26虚元，等级榜第二对等级榜第一，这下有好戏看了！”
　　“这张虚元会是苏然的对手吗？”
　　“别小看张虚元，虽然名气不如苏然响亮，可放眼整个天命者群体，也是顶尖的存在。”
　　“对啊，而且苏然刚刚和那只紫电豹大战过，状态肯定消耗了不少吧。”
　　“只能说张虚元时机挑的好，可惜他的偷袭没成功，不然打败苏然的机会就更大了！”
　　“来来来，下注了，看看到底会是谁赢。”
　　观看直播的众人也是瞬间兴奋了起来。
　　无论是张虚元，还是苏然，对于他们来说，都是可望不可即的存在。
　　两人一个等级榜第一，一个等级榜第二。
　　碰撞到一起，对他们来说。
　　完全就是针尖对麦芒，有好戏看了。
　　“原来他就是张虚元。”
　　苏然自然对张虚元也有些许印象，毕竟不少榜单就排在他后面。
　　隐隐也听过他的外号，好像大家都叫他万年老二？
　　见到火球术没有奏效，苏然也是微微有点意外。
　　毕竟他如今的火伤在各种加成下伤害可是超乎想象的高。
　　即便只是随手释放的火球也不是一般人能够抵挡的。
　　“有趣，居然能挡住我的一招。”
　　“不过不知道这一招你还挡不挡得住了。”
　　苏然脸上流露出些许兴奋，不过下手却是无情到了极致。
　　他再次动手了。
　　这一动就是惊天地泣鬼神。
　　大量炙热无比的白色烈焰骤然从苏然手上汹涌而出，连绵不绝，一时间竟有染白整片天空的趋势。
　　滚烫的热量毫不掩饰的向四周宣泄开来，一波接着一波的热量疯狂的冲击着四周。
　　一时间，恐怖的气机如潮汐般向着张虚元席卷而去。
　　这是何等可怕的招式，还未施展完全，声势竟就如此之恐怖？！
　　张虚元神色骤变，即便早就在脑海中设想过无数次同苏然的交手。
　　苏然此刻出手的声势依旧超出了他的想象。
　　他直接爆发出了全力，根本不敢有所保留。
　　瞬间，耀眼璀璨的佛光从张虚元身上爆射出来，浑厚的法力流转全身。
　　肉眼可见的，张虚元本就健硕的身躯涨大了许多，浑身肌肉快快隆起。
　　紧跟着，他四周气流翻涌不定，很快，一个栩栩如生宛若真实的金刚佛陀像在他身周浮现了出来。
　　顿时，空中响起阵阵佛音。
　　金刚佛陀像出现的一瞬间，风云随之而动！
　　张虚元激发出了所有力量，从而产生了神异的异象。
　　当金刚佛陀像完全凝聚出来时，空气中直接爆发出重重叠叠的气流音波。
　　一圈圈无形的气浪涟漪自金刚佛陀像身上涌起，朝着周边散开，让四周地面都剧烈颤动了起来。
　　此等威势，已然不是凡俗之力！
　　这时的张虚元神色已经严肃到了极致，豁然爆出一阵雷音怒吼。
　　“金刚如来掌！”
　　吼声如战鼓敲响，金刚佛陀像伴随着阵阵佛音，宛若如来降世一般，一掌猛地拍来！
　　聚集了一位强大修行者的所有法力，灌注了残暴凶厉的恐怖意志。
　　使得张虚元这一道金刚如来掌的威力极其惊人。
　　那金刚佛陀像一掌拍出，瞬间爆出层层气浪，宛若从天而降的五指山一般轰击过来，甚至让人生不起对抗的念头。
　　这时，苏然也已蓄势完毕，一条栩栩如生的白色炎龙在他手臂间环绕不定。
　　他猛地往前一推，白色炎龙顿时呼啸而出。
　　白色炎龙携带着超乎想象的恐怖高温，散发着毫不掩饰的滚滚热浪，如同一座火山爆发一般向着前方席卷了过来。
　　下一秒，白色炎龙同佛陀巨掌轰然相撞。
　　轰！
　　坚实大地，炸开崩裂！
　　石屑尘埃，飞腾乱舞！
　　观看直播的众人直接看呆了，万万没有想到两人试探都懒得试探，一出手便都是如此惊世骇俗的法术。
　　“我X，这两人真的是跟我们同时降世的吗，这出手的威势也太恐怖了吧。”
　　“就是，完全不是一个级别的对手啊。”
　　“你们说会是谁赢啊？”
　　“不好说，论综合实力，肯定是苏然更胜一筹，不过苏然刚刚和紫电豹激战过，消耗了不少。”
　　“反观张虚元以逸待劳，恐怕更有胜算啊。”
　　“张虚元要是真的能把苏然淘汰了，那就牛逼爆了啊！”
　　与此同时，活动地图内，附近也有不少人听到打斗声赶了过来。
　　看到两人瞬间爆发出如此恐怖法术，也是纷纷吓了一跳。
　　成功召唤出金刚佛陀像，使出威力无穷的佛法——金刚如来掌，按理说张虚元应该是志得意满的。
　　然而此刻他却是神色凝重到了极致。
　　在他注视下，金刚佛陀像在炎龙的冲击下，从手臂开始，竟是在飞快的崩塌融化。
　　“跑！”
　　张虚元根本不做他想，金刚杵出现在脚下，瞬间往空中跑去。
　　他的想法很简单，既然打不过，那就留得青山在不愁没柴烧。
　　“想跑？”
　　然而苏然根本没给他这个机会，一道锋利无比的银光从苏然身上电射了出来。
　　银龙剑一经冲出，宛若九天银河从天而降一般，幻化成一只栩栩如生的银龙。
　　如闪电般横贯虚空，穿透黑暗，在空中惊起层层叠叠的风波，瞬息之间已冲至张虚元身前。
　　更加恐怖的是，这银龙剑在苏然的法力加持下，竟还远远散发出阵阵滚烫无比的气息，宛若沸腾的开水一般！
　　那银龙剑还没飞落下来，恐怖的剑气已是汹涌而来。
　　顿时让张虚元惊慌失措，感受到了致命的威胁感。
　　踩在金刚杵上的他根本不敢回头去看那银龙剑的霸道威能。
　　只能通过自身卓越的的战斗意识翻身狂跃，拼命躲闪！
　　以往的刻苦锻炼，给予了张虚元一线生机。
　　刚刚躲闪开来，那银龙剑已是呼啸而过，近乎是贴着他的后背过去。
　　剑上附带的炎能瞬间将身上佛袍焚烧，化为灰尘。
　　后背皮肤更是直接焦黑一片，血肉模糊！
　　然而那银龙剑灵性十足，在苏然的操纵下，竟是再度飞来。
　　他有心再次躲闪，然而面对这恐怖一剑，他连再次反抗的机会都没有了，瞬间被这一银龙剑轰中肉身。
　　剑上附带的凌厉剑气和炙热炎能，瞬间将他的生机直接灭杀！
　　【系统提示：你被天命者苏然击杀，已从夺宝大作战活动淘汰。】
　　张虚元欲哭无泪的回到了大荒世界。
　　“TM我真是傻了，干嘛想不开去找苏然的麻烦啊，竟然还作死的偷袭他。”
　　张虚元此刻内心不要说有多后悔了。
　　原本以他的实力，只要不作死的话，绝对可以安安稳稳的留到最后的。
　　一想到间接损失了不知道多少的修炼资源，甚至原本一直稳居等级榜第二的修炼进度也有可能被其他人超过。
　　张虚元悔恨的眼泪情不自禁的流了下来。
　　“以后要是见到那苏然，我绝对马上绕道走！！！”
　　张虚元这一下直接被打怕了，根本不敢再招惹苏然了。
　　“这......”
　　围观的众人愣住了，亏他们还以为张虚元优势很大呢。
　　那金刚佛陀像出场声势如此恐怖，没想到只是一个样子货？
　　被那炎龙一碰居然就碎了？
　　“果然不该相信张虚元，亏我还押了100灵石堵他赢！”
　　“尼玛，我赌了1000灵石啊，这下好了，血本无归，欲哭无泪啊。”
　　“哈哈，你永远可以相信苏神！”
　　“苏神YYDS！！”
　　“苏然，永远的神！”
　　“直接在苏神身上压了2W灵石，果然如我预料的一样，什么张虚元，万年老二而已，怎么可能会是苏神的对手。”
　　“就是就是。”
　　“那些压000张虚元赢的绝对是脑子进水了吧？”
　　“不会吧不会吧，竟然有人会想不开压张虚元赢，这不就是送钱吗？”
　　苏然神色冷漠，对他来说，张虚元根本连麻烦都算不上。
　　他上前将红色资源宝箱打开。
　　【系统提示：你开启了红色资源宝箱，获得技能书——天雷咒，夺宝积分提升10000分。】
　　【天雷咒】
　　品质：红色
　　品级：天级上品
　　领悟条件：雷灵根50以上，悟性50以上（雷灵根和悟性越高，领悟时间越短。）
　　描述：极为珍贵罕见的雷属性道法，修炼到极致，据说可以掌握天雷神威。
　　“居然开出了雷属性的道法！”
　　苏然微微侧目，除开基本的金木水火土五行属性外，这方世界还有各种在五行属性外拓展开的特殊属性法术。
　　如冰属性法术，风属性法术，雷属性法术。
　　这些特殊属性法术的威力比之一般属性的法术更加的强大，也更加的稀有。
　　其中，雷属性法术无疑是位于金字塔顶尖的存在。
　　苏然想了想，这活动地图可不是什么修炼道法的好地方，将天雷咒收入了储物戒中，打算出去后再修炼这天雷咒。
　　转眼又是好几个小时过去了，苏然的夺宝积分遥遥领先于众人，让众人好不绝望。
　　众人更是惊讶的发现原本排在第二的张虚元夺宝积分很久没有变动过了。
　　张虚元被淘汰了！
　　众人很快得出了这么一个结论。
　　他们很是惊讶，必须张虚元实力不俗，在他们看来，根本不可能这么快的被淘汰。
　　难道运气不好碰到了什么超强的妖兽？
　　不过很快他们便高兴了起来，毕竟这样就等于少了一个实力强劲的对手。
　　不少人甚至祈祷苏然也早点淘汰吧，这样他们就有夺得最后宝藏的机会了。
　　【系统提示：活动地图剩余人数达到最后宝藏——七彩资源宝箱投放条件，现在开始投放七彩资源宝箱！】
　　“嗯？”
　　系统提示声响起，苏然下意识的抬头，发现空中果然有异变产生。
　　空中，一个如同彩虹一般散发着七彩光辉的资源宝箱宛若流星般骤然砸落了下来。
　　“原来最后的宝藏是这么投放的。”
　　顿时，无数道法宝虹光从活动地图世界的地面八方升腾了起来，向着七彩资源宝箱砸落的方向冲刺了过去。.

第79章



　　苏然自然也不例外。
　　不过苏然距离七彩资源宝箱砸落的地方有点远，当他赶到的时候，众人赫然已经打作了一团。
　　一时间，场面乱到了极致。
　　各式各样的法术在四面八方到处爆发。
　　各式各样的法宝在疯狂的拼命攻防。
　　为了那最后的七彩资源宝箱。
　　大家疯了一般的攻击视线范围内的所有人。
　　到处都是尸体残躯，鲜红的血水蔓延了满地。
　　“苏神来了！”
　　“苏然来了！！”
　　不过这一切在苏然到来之后都改变了。
　　所有人下意识的停住了攻击，视线投射在了苏然身上。
　　苏然名气实在是太大了。
　　等级榜的第一是他！
　　各个副本记录榜的第一还是他！
　　现在连夺宝榜的第一也是他！
　　能够在活动地图存活到现在的，除了实力不凡外，一个个智商也不低。
　　大家都明白，如果不先解决掉苏然的话，他们根本不可能有机会获得七彩资源宝箱。
　　“杀！”
　　一人突然攻向了苏然。
　　就好像一个号角一般，所有人的攻击目标统统换成了苏然。
　　“先解决掉苏然！”
　　“必须先干掉苏然！！”
　　所有人都爆发出了全力，想在第一时间就解决掉危险程度最高的苏然。
　　更有如封修火、萧竹这些等级榜前列的人，爆发出的手段更是超乎想象。
　　这么多人此刻一同全力出手，怎一个恐怖能够形容？
　　空气中气波狂涌，音浪澎湃。
　　众人各自占据一方，齐齐出手，似乎要将这片天地完全搅乱。
　　威势浩荡无边，空气硬生生被挤压成了白色的气流波涛，向着前方狂卷而去。
　　搅动四周气流疯狂涌动起来。
　　外泄出去的气机气劲更是使得四周地面纷纷龟裂开来，裂缝如同蜘蛛网般纷纷蔓延开来。
　　一时间，风云为之变色！
　　苏然放眼望去，四面八方都是攻击，根本没有给他留下一点丁的闪避空间。
　　观看直播的众人也愣住了，完全没想到苏然刚刚抵达便像捅了马蜂窝一样，招到众人的围攻。
　　不过仔细想想，又觉得释然了。
　　如果是他们的话，肯定也会先将威胁程度最高的苏然解决掉。
　　“我的天，这下苏然死定了！”
　　“足足上百人一同攻击，苏然这下没了啊！”
　　“这些人怎么这么讨厌，居然一起围攻苏神，不要脸！”
　　“就是，有本事和苏神单挑啊！！”
　　“楼上不要搞笑了，连等级榜第二的张虚元都被苏神揍的找不到北了，单挑谁是苏神对手啊。”
　　“不过能死在这样的围攻下，苏然也足够自豪了吧。”
　　“对啊，大家要不是都畏惧他的实力，肯定不会一起围攻他的。”
　　这样多人的围攻，爆发出的威势何等惊人。
　　即便强如苏然，一时间也是感受到了丝丝难以言述的压力。
　　然而他脸色却是无畏无惧，反而面露笑意，蓦然兴奋了起来。
　　心中汹涌出无双战意。
　　“来的好！”
　　他高呼一声，全身法力汹涌澎湃，一面月轮般的镜子豁然从他身上升起。
　　瞬间，有无尽神威从月轮镜上爆发开来。
　　这神威浩浩荡荡，向着四周极快蔓延开来，可怕至极。
　　忽然，天空一暗，陷入了绝对的黑暗之中。
　　四周数千米范围的所有光线，在一刻统统被月轮镜吸收。
　　顿时有无量神光从月轮镜上爆射出来。
　　这神光几近无穷无尽，碾压天地，震碎虚空！
　　何等可怕的场景，无量月华神光从月轮镜上升腾起来，瞬间贯穿了虚空，并且极快的向着四周弥漫了开来。
　　用言语难以言述的神威飞快的向着四面八方碾压而去。
　　可以看到，不论是何种攻击，在触碰到神光的瞬间都飞快消融。
　　淹没在这神异无比的月华神光之下，宛若从未存在过一般。
　　“这到底是什么法宝，竟然能爆发出如此恐怖威能！｀ ¨！”
　　众人惊骇的望着这一幕，完全没想到苏然一出手就是如此惊人声势。
　　“怎么可以这么强！”
　　众人没想到苏然竟然真的以一己之力抗衡他们所有人。
　　“不要慌，他法力有限，这么恐怖的招数肯定消耗极大，他支撑不了多久！”
　　众人闻言精神一阵，纷纷加大了法力输出。
　　“哈哈，法力有限？”
　　“你们完全不知道你们面对的对手有多么的恐怖啊！”
　　苏然再次高啸一声，法力再度爆发，全部注入到了月轮镜内。
　　顿时更多的神光从月轮镜上爆发出来。
　　那仿佛贯穿了虚空的月华神光蔓延速度顿时再度加快，飞快的向着四面八方蔓延开来！
　　“怎么可能！！”
　　“他的法力没有上限吗？”
　　“他的法力竟然这么浑厚？？！”
　　众人难掩一脸惊讶，完全没想到苏然如同没有极限一般，竟然再次爆发出如此惊人的法力波动。
　　很快，所有人来不及惊讶了。
　　对于他们来说，此时此刻逃命更加重要。
　　苏然一出手，就是如此可怕的招数。
　　想要以自身之能硬撼这月华光狱阵，那根本是不可能的事情！
　　那冲刷过来的神光近乎无穷无尽。
　　即便你抵挡住了第一波，难道还能抵挡住近乎无止境的神光冲刷？
　　这便是月华光狱阵的可怕之处。
　　即便苏然当初面对这招，也是爆发出了神凰临世这般强大的底牌。
　　以点破面，以威猛无双的攻势直接冲破了无量神光的封锁，击中了月轮镜，这才最终取胜。
　　看到苏然瞬间爆发出如此神威，众人勃然变色。
　　他们能在活动地图世界存活到现在，自然都不是蠢人。
　　知道如此恐怖近乎于神通般的绝招，根本无法硬撼，纷纷施展各种手段，爆发出极速，想要逃离神光的攻击范围。
　　然而月华神光蔓延速度何其之快，众人一个个纷纷被神光卷中。
　　那坚硬不逊金铁，数次蜕变过的筑基之躯在这无量神光洗礼下。
　　宛若凡躯一般，只是一瞬，或许连一瞬都没到，已是彻底消融开来。
　　不过片刻功夫，苏然身周数百米区域在无量神光的冲刷下已是彻底化作了一片废墟。
　　入目所及，全是各种残破不堪的尸身。
　　鲜红的血水铺满了地面，将地面染的通红一片，看上去十分妖异。
　　除了寥寥几个人反应够快，实力够强，侥幸逃过一劫外。
　　这月华光狱阵下，其他人都死了。
　　“这......”
　　“恐怖如斯啊！！”
　　“苏然这家伙还是人吗？”
　　“不愧是苏然，永远的神！！”
　　“苏神，无敌的代名词！”
　　“呵呵，围攻苏神，这是多么想不开啊。”
　　观看直播的众人惊呆了，苏然的实力再一次超出了他们的想象。
　　用月轮镜清场完毕后，苏然的视线放在了那散发着彩虹般七彩光辉的资源宝箱上。
　　【七彩资源宝箱：夺宝大作战活动里最顶级的宝箱，里面似乎藏有一个特殊道具，此宝箱距离你 米，目前状态封印中。】
　　“封印中，什么情况？”
　　苏然正准备上前开启七彩资源宝箱，异变骤起。
　　这方天地四处飘散的血气和地面流淌的血水似乎受到了什么未知的召唤，纷纷向着七彩资源宝箱所在汹涌了过来。
　　仿佛七彩资源宝箱上有一个未知存在在疯狂的吞食血液一般。
　　肉眼可见的，大地之上，一颗硕大的血色头颅猛地浮现出来，紧跟着是长度至少有七八米的血色身躯。
　　这竟是一个超乎想象的如蟒如蛟一般的怪物，形态恐怖威猛到了极点！
　　这还没完。
　　紧跟着。
　　第二个、第三个......直到第九个。
　　片刻功夫，足足九个恐怖无比如同实质般由血气构建而成的血色怪物相互交织浮现了出来！
　　然后苏然愕然发现，这九个形态狰狞到极致的血色巨蟒竟然仅仅只是怪物的头颅罢了。
　　血气涌现而来，怪物如牛般庞大的身躯开始浮现。
　　紧跟着是一条硕长如龙般的尾巴。
　　同时，苏然视线中，怪物的资料显现了出来。
　　【血气九婴（魂体形态）】
　　【模板：神话】
　　【等级：筑基5阶】
　　【描述：附在七彩资源宝箱上的一缕神话凶兽的九婴残魂，即便只是残缺的魂体，依旧拥有超乎想象的恐怖威能！】
　　这竟是神话模板的凶兽——九婴。
　　苏然心想难怪先前过来时没有看到七彩资源宝箱的守护妖兽，原来他一直都在！
　　此刻从血气九婴身上散发出来的气息之恐怖，简直超乎想象。
　　那九个巨蟒般的血色头颅在空中随意的舞动着，舞动起来矫若游龙，好像统统有着自我意识一般，充满默契灵动。
　　如此可怕的场面，骇人听闻。
　　“¨ˇ天呐，这到底是什么生物？”
　　“好可怕的妖兽！”
　　“我就说想要获得七彩资源宝箱肯定没有那么容易。”
　　“这么恐怖的怪物，恐怕苏然也不是对手吧。”
　　“看来系统根本没打算让大家获得这七彩资源宝箱啊！”
　　“这只怪物实在是太可怕了，只是看一眼，我已经绝望了，根本升不起任何对抗的念头。”
　　“我也是！”
　　观看直播的众人惊呆了，他们本以为苏然马上就可以开启七彩资源宝箱，获得最后的宝藏。
　　万万没想到异变骤起，一只超级恐怖的血色怪物突然浮现了出来。
　　血气九婴普一现世，身上就散发出一股超乎想象的摄人气息，遥遥扩散了过来。
　　顿时，苏然心中产生一股不能力敌的颓废情绪。
　　只觉得这血气九婴携带着吞噬天地一般的惊人气势，压得他几乎喘不过气来。
　　索性就想放弃抵抗，任由血气九婴将他吞食，与血气九婴合为一体。
　　“不好！这怪物实在恐怖，竟然能以外泄气机影响我的精神！”
　　他一声怒喝，直接全力催动【御火】神通，爆发出最强状态！
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　这一刻，苏然的精、气、神，三者全部提(的的的)升到了巅峰状态，达到了常人难以想象的极致！
　　此刻宛若一尊神明在苏然身上复苏一般，那股气息，至强，至刚，威势无双！
　　顿时，一只散发无尽神威的烈焰神凰在苏然脑海中浮现出来，散发出阵阵惊人神威。
　　很快，原先那种心灰意冷、不可力敌的颓废情绪顿时如潮水般退去。
　　就连沉重的身躯都恢复了活力，不过苏然却对眼前的血气九婴更加忌惮起来。
　　因为这分明是强大到了极致的精神力量，不需要刻意的迷惑。
　　随手间的一举一动散发出来的精神力量都足以影响他人了，不愧是神话模板的恐怖生物!
　　难以想象要是完全体形态，会是何等恐怖的存在。
　　如果不是他果断爆发出火神形态，借助暴涨的精神力趁机挣脱了血气九婴的精神压迫，恐怕此刻已经沦为了血气九婴的傀儡零。
　　“有趣的人类小鬼，竟然这么快就挣脱出了我的精神压迫？”
　　在苏然挣脱出血气九婴精神压迫的时候，那血气九婴瞬间将视线投射了过来，颇感意外的上下打量着苏然。
　　显然苏然能够这么快将他的精神压迫挣脱，让他很是意外。
　　“这浓郁飘香的血肉味，还真是美味啊，那就先从你开始品尝吧。”
　　苏然的行为引起了血气九婴的注意，血气九婴脸上不由流露出丝丝笑意，饶有兴致的打量着苏然。
　　苏然心中一紧，只觉这怪物实在诡异恐怖，正要后退，暂避其锋。
　　然而就在这一刻，血气九婴动了！
　　这一动就是惊天地泣鬼神，以超乎想象的极速朝着苏然飞扑了过来。.


第80章



　　疾驰而来的血气九婴身上一个血色巨蟒头颅骤然暴起而至。
　　那明明是由血气构建而成的身体却如有实质一般，血盆巨口一张猛地就咬向了苏然！
　　这一刻苏然危险至极，血色巨蟒头部离他近在咫尺，下一刻就将碰到他的肉体！
　　“给我滚！”
　　苏然怒吼一声，周身狂暴至极的白色烈焰汹涌而起。
　　他一爪伸出，顿时如同神凰出爪一般，烈焰汹涌化作一硕大至极的火焰巨爪，猛地抓向了近在咫尺的血色巨蟒！
　　轰轰轰！
　　这一记天凰爪在危机关头被苏然催发到了极致，爆发出来的力量超乎想象，直接在半空炸开一团庞然炎光。
　　就像十几颗高能手雷集中爆炸一般，竟然把这条飞袭而来的血色巨蟒炸得从头颅往下节节消失。
　　形成的冲击波更是化作了硕大的蘑菇云，把附近周围的的所有事物都扫荡开来。
　　顿时烟尘席卷四方，热浪滚滚而起！
　　而苏然借势瞬间倒飞出去，身后一对炎翼豁然展开，瞬间逃离出了这怪物的攻击范围。
　　“竟敢伤我魂体？！你在找死吗，人类小鬼！”
　　血气九婴充满愤怒和凛冽杀机的咆哮声骤然响起，顿时震荡起无数浮尘。
　　听起来却隐隐好似无数个婴孩在同时啼哭，震荡人心，诡异无比。
　　苏然骇然看见，血气九婴身上剩下的八个血色巨蟒头颅蓦地收拢到一起。
　　虚影剧烈变幻，鳞甲、背刺和獠牙鼓胀吞吐，四周大地上流淌的血水好似受到了什么召唤一般，飞快的汹涌了过来。
　　转眼间这八个血气巨蟒头颅化作了八个血水巨蟒头颅。
　　形态栩栩如生，连表情都能看得清清楚楚，再不像先前只有虚影，而是完全由血水构成的实体！
　　此时此刻，这神话模板的凶兽。
　　哪怕没有太大的动作，展现出的威势也已经惊人之极。
　　血水组成的巨蟒头颅在身上伸缩吞吐，凶势滔天。
　　他现在望向苏然的目光赫然已经是毫不掩饰的杀意。
　　仿佛出现在000大草原上的雄狮猛虎，把这片区域当成了自己的狩猎场。
　　把气血旺盛的苏然当成了口边美餐、盘中之物。
　　在血气和血水的补充下，刚刚被苏然斩掉头颅的血色巨蟒转瞬间已是恢复了过来。
　　此刻血气九婴身上九个血水巨蟒翻涌不定，在他控制下，齐齐向着苏然冲击了过来。
　　那血水构成的巨蟒看似妖艳美丽，实际上凶狠狂暴到难以想象。
　　所过之处无论任何事物都被吞噬进去绞磨化作湮粉，如果人身被吞入其中，只怕瞬间要化作一滩积水！
　　苏然瞬间爆发出最强实力。
　　体内法力爆发不断，周身炙热滚烫的白色烈焰不断汹涌出来，将这一片区域彻底化作了狂暴至极的火焰神域。
　　他身后有硕大至极的炎翼豁然展开，顿时有成千上百只炎羽激射出来。
　　每一根炎羽的威力都超乎想象，命中那血水巨蟒后立即爆出团团璀璨炎光，炸得血气九婴咆哮连连。
　　然而这血气九婴用血水凝聚的巨蟒头颅坚硬程度，简直超乎想象。
　　能在片刻间将上千米区域化作一片赤地的超强招数仅仅只能对血气九婴造成些许阻拦之用。
　　血气九婴在苏然炎羽激射之下，无法近身，顿时震怒无比。
　　咆哮间九个泛着血光的蟒首齐齐张开，顷刻之间九道极为凝练的血色能量激光从嘴中喷出，以磅礴威势轰击下来。
　　沿途那些炎羽在血色能量激光冲击之下，纷纷散去神辉，神能不再，从虚空中消逝开来。
　　眼看下一刻苏然就要被这冲天而来的血色能量激光吞灭，苏然神色冷冽，直接动用杀招，正面迎上！
　　面对这恐怖一击，苏然脸上无喜无悲，眸光冷冽如刀，伸出大手，向着虚空一抓。
　　登时，掌间狂暴至极的白色烈焰汹涌而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，由无数烈焰组成的神刀虚影凝聚显现出来。
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双。
　　森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如潮汐般，向着血气九婴席卷而去。
　　苏然神色冷冽，一刀猛地破开长空。
　　一时间，天地变色，好似一整块帘幕，直接被这一刀斩成了两半！
　　超乎想象的恐怖一刀，那冲击过来的血色能量激光瞬间便被彻底击溃开来了。
　　火神一刀余威不减，瞬间膨胀至数十米长，直冲血气九婴而去。
　　血气九婴神色骇然之下连忙将九条血色巨蟒挡在了身前。
　　下一秒，血气九婴那翻涌的九个巨蟒头颅其中五个直接断裂成了两半。
　　顿时血气九婴气的咆哮连连，显得极为愤怒。
　　此刻，苏然望着仅剩四个头颅的血气九婴，眼内精光闪烁不定。
　　“果然，这血气九婴的状态很有问题，完全没有想象中那样强大不可匹敌！”
　　要知道神话模板的凶兽何等恐怖，堪比天上神明降世，按理说一念之间便可灭杀如苏然这般的筑基修仙者。
　　然而眼前这血气九婴虽然凶威也是恐怖无比，的确散发出神话生物的气息。
　　然而却是外强中干，真正展现出来的战力仅仅比苏然强上一线罢了！
　　这个怪物看似威势惊人，却没有一击致命的能力，如果没有猜错的话，应该是因为没有自己肉身的缘故。
　　毕竟只是一缕九婴残魂罢了，没有真正的肉身。
　　犹如无源之水、无本之木，飘若浮萍，再强大能够发挥的实力也有限的紧。
　　“那又如何，即便如此，我杀你也是轻而易举！”
　　血气九婴隐隐感受到苏然的想法，怒吼一声。
　　地面上四处流淌的血水汹涌而来，转瞬间再度生出了九条完完整整的血色巨蟒。
　　在他控制下齐齐俯冲而来，好像一个无形的巨人抡动手臂化作大锤一般，每一下都砸得地面烟尘滚滚。
　　然而苏然此时明悟血气九婴外强中干的本质，再无畏惧之心，直接施展出天凰爪，毫不畏惧的迎了上去。
　　“我的天，苏神也太强了吧，连这样恐怖的怪物都不是他的对手？”
　　“苏神YYDS！！”
　　“你永远可以相信苏神！！”
　　“不愧是苏神，太强了！”
　　“太厉害了，苏神！”
　　“苏神，加油！”
　　原本看到如此恐怖的怪物现世，观看直播的众人以为系统根本没打算让任何人得到七彩资源宝箱。
　　心中统统有种被欺骗的感觉。
　　此刻见苏然爆发出绝世神威，在那怪物的攻击下丝毫不弱下风，顿时纷纷为他加油鼓劲起来。
　　那些最后被苏然淘汰，等级榜前列的人更是一脸骇然。
　　他们原以为对付他们的时候苏然展现的便已经是自己的全力了。
　　然而显然苏然底牌隐藏的比他们想象的还要深的多。
　　他的实 力比他们想象的还要恐怖的多！
　　众人一个个对苏然展现出来的恐怖战力震惊不已。
　　这血气九婴眼见如此下去，一时之间根本无法奈何苏然。
　　眼珠一转，直接动用无上神通，眨眼之间九条血色巨蟒合为一体，化作一个身高足有上百米高的血色巨人。
　　超乎想象的恐怖技能，极为可怕，一经施展，便引发虚空阵阵波动，似乎连虚空都承受这等可怕技能的神威。
　　“小子，受死吧！”
　　血色巨人口吐真言，一掌拍击过来，何等可怕的一掌。
　　如同一条血河从天上倾泻下来一般，形成了一道足以贯穿虚空的血色巨柱。
　　掌未至，凝成实质般的掌压已经碾压而至，隐隐连苏然周遭空间天地都在这一掌之下被封锁了起来。
　　“不，死的是你才对，血气九婴！”
　　这一刻苏然将御火神通催动到了极致。
　　顿时爆发出难以想象的恐怖神威，体内宛若真的有神明在苏醒一般。
　　近乎无穷无尽的白色烈焰从他体内汹涌而出，瞬息之间苏然已是如同火神降世一般。
　　这些烈焰如有灵性一般，附上苏然身上。
　　片刻之间，在他身上演变成了一只栩栩如生的烈焰神凰身影！
　　耳边隐约有神凰鸣叫声不断传出，一时间，这片天地宛若回到了上古时期一般，这是何等可怕的异景？
　　凌厉的炎光波动震荡，璀璨耀眼的神辉喷薄汹涌，散发着超乎想象的能量波动。
　　恐怖的气机如大海潮汐般，向着四面八方狂卷而去！
　　现在的苏然就如同一尊神魔一样，有一种恐怖的波动扩散开来。
　　极度恐怖，无穷杀机在这一刻如洪水爆发。
　　那血气九婴化作的血色巨人只觉这一刻惊人的杀机铺面而来，内心有无法言述的危险感，似乎下一刻他就将彻底死去。
　　它心中一冷，知道苏然准备施展的手段恐怖无比，根本不作多想，另一只手掌也猛地拍击了过来。
　　顿时，如同两条血河降世一般，滚滚血水汹涌不决，宛若洪水爆发一般，恐怖无比！
　　超乎想象的恐怖一幕，引得直播前观战的众人惊骇不已。
　　“我的天，这就是这个怪物的手段吗，实在是太恐怖了！”
　　“太惊人了，苏神他还能挡住吗？”
　　“这难道便是神通吗，太吓人了吧！”
　　血气九婴骤然施展出如此惊人手段，使得众人惊骇莫名。
　　原本高涨的情绪瞬间又低落了下去，只觉血气九婴战力超乎想象，根本不是他们能够想象并且抗衡的恐怖存在。
　　然而面对血气九婴骤然施展出的神威，苏然却是丝毫不惧，反而激发出了强盛至极的战意，瞬间爆发出了超乎想象的战力。
　　“即便你是神又如何，今日我就屠神！”
　　眼见那血色巨人的手掌呼啸而至。
　　苏然见此，眼内精光一闪，身体与那浮现出来的烈焰神凰瞬间合二为一，不分彼此。
　　爆发出超乎想象的璀璨炎光，瞬间冲出，对准了那呼啸而至，如同银河降世般的庞大手掌。
　　这一刻，虚空中似乎有道音在咏唱，在高歌！
　　何等可怕的一幕，超乎想象的惊世神通对决马上就要展开！！
　　轰！
　　顿时炎光冲天，与那轰击下来的恐怖巨掌展开了激烈的碰撞！
　　虚空在这一刻震动，大地在这一刻颤抖，仅仅只是外泄的气机，引起的反应已是难以想象的恐怖。
　　这一刻，四周肉眼可见范围的所有事物迅速的崩塌，汽化，脚下的地面被碾灭成沙。
　　一时间神凰鸣叫声不断，滚烫炙热的烈焰肆虐于整个天际，何等可怕的一击。
　　肉眼可见的，那倾泻下来的血河竟是快速的蒸发消融开来。
　　神凰鸣叫声越加高亢，只见炎光大盛，一只烈焰神凰在苏然身上完全显现出来，散发出无尽炎光，照耀世间。
　　血色巨掌骤然崩裂开来，苏然化作的烈焰神凰去势不减，宛若一把天刀一般，猛地往那高达数百米的血色巨人斩去！
　　轰！
　　血色巨人在这苏然这一击之下，根本没有任何反击之力，直接被一刀斩成了两半，顿时，血气九婴的身躯再度在虚空中显现。
　　紧跟着，火海汹涌而起，肉眼可见的，血气九婴的身躯齐齐崩溃了开来。
　　“该死的人类小鬼，我记住你了！”
　　血气九婴愤怒的哀嚎一声，消散在了天地之间。
　　【系统提示：你击杀了筑基5阶神话模板的凶兽——血气九婴，获得50万潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了血气九婴，七彩资源宝箱的封印已解除。】
　　顿时，那七彩资源宝箱爆射出璀璨无比的七彩光辉，在苏然注视下，缓缓打开了。
　　一团神异无比的光球浮现了出来。
　　“这就是七彩资源宝箱里的宝物？”
　　苏然细细望去，愕然发现光球内似乎映照着一处真实的世界。
　　他视线投注在光球上，缓缓的，光球的资料在眼中显现了。.



第81章



　　【洞天世界——天庭碎片之1】
　　描述：这是一方洞天世界的碎片，不过依然拥有不小的空间。
　　显现的资料很简单，苏然将光球拿到手中，正想继续观察一番。
　　四周环境如同镜子般破碎了开来。
　　再回过神来，苏然发现自己已是回到了灵风岛。
　　观看直播的众人更是一阵失望，因为他们根本没看到苏然从七彩资源宝箱开出了什么东西。
　　一时间，世界聊天频道上遍布各式各样的猜测。
　　“你们说苏然到底从七彩资源宝箱开出了什么奖励啊！！”
　　“绝对是超乎想象的好东西，毕竟要打败那么恐怖的怪物啊。”
　　“说实话，我真没想到苏神能够这么恐怖的怪物。”
　　“只能说苏神实在是太强了。”
　　“我猜是某种绝世神丹！”
　　“我觉得应该是一本很厉害的技能书！！”
　　“@苏然，苏神出来说说到底得了什么东西呗。”
　　“@苏然，对啊对啊，满足下我们的好奇心吧。”
　　苏然自然是懒得理他们的，他正沉浸在自己的收获中呢。
　　【系统提示：你在夺宝大作战活动中表现优越，为夺宝榜第一名，现发送排行奖励。】
　　【系统提示：你获得了排行奖励，势力令一枚。】
　　【势力令】
　　描述：使用势力令可建立一方势力，势力成员按照势力等级将获得额外属性加成，同势力成员可组队进行每周副本以及势力副本。
　　苏然本来对建立什么一方势力没什么兴趣，不过当看到势力成员按照势力等级将获得额外属性加成的时候，立即心动了起来。
　　他捏碎了势力令，系统提示声再度响起。
　　【系统提示：你使用了势力令，请为你建立的势力命名。】
　　苏然想了想，又看了看手掌上的洞天世界——天庭碎片。
　　不由输入了两个字。
　　天庭！
　　【系统提示：恭喜你建立势力——天庭成功。】
　　【系统提示：由于天庭乃是天命者中第一个成功建立的势力，特奖励等级提升3级。】
　　【系统提示：由于天庭乃是天命者中第一个成功建立的势力，特奖励独有势力技能——天命所归。】
　　【天命所归】
　　品质：无
　　品级：无
　　效果：在遭受到致命伤害时，获得持续势力等级*秒的天命加持状态，天命加持状态表现为免疫所有伤害、人物属性翻倍。
　　技能限制：此技能每自然日仅会有效一次。
　　“卧槽......这个技能，牛逼啊！”
　　苏然都不由愣了一下，实在是天命所归这个技能的效果太牛逼了。
　　免疫所有伤害和人物属性翻倍，在危机关头，完全可以反杀对手。
　　不过发动的需求也有点苛刻，在遭受到致命伤害时。
　　而且势力等级低的时候，持续时间也很短。
　　不过不管怎样，单凭他的效果而已，完全就是神技了。
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然成功使用势力令，建立第一个势力——天庭！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然成功使用势力令，建立第一个势力——天庭！】
　　【世界系统公告：恭喜天命者苏然成功使用势力令，建立第一个势力——天庭！】
　　与此同时，伴随着耀眼的金光，金龙冲上云霄，两条世界系统公告在空中豁然刷新了出来。
　　“卧槽，天庭，好霸道的名字！！我喜欢！！”
　　“不愧是苏神，什么都是第一，现在又是第一个建立势力的！！”
　　“@苏然，苏神天庭招人不啊，我想加入啊，做个扫地的就行了啊！！！”
　　“@苏然，苏神天庭招人条件是什么啊！！”
　　“@苏然，大神说下势力令哪来的呗。”
　　“楼上是不是傻，夺宝大作战活动刚结束，大神就建立了势力，肯定是资源宝箱里开出来的呗。”
　　然而令众人郁闷的是，不管他们怎么@，苏然都没有发言。
　　显然苏然并没有任何招人的意愿。
　　事实的确如此。
　　苏然才不会随随便便招人进入天庭，要招也只会招他看的上的精英。
　　不过目前为止，这样的精英还并没有出现。
　　苏然打开势力界面，很快便看到了势力属性的加成。
　　天庭之力：当前等级LV3，全属性提升30点。
　　“才LV3就提升了30点全属性！这加成不错啊。”
　　苏然眼睛一亮，越发觉得自己建立势力是无比明智的选择。
　　他又看了看势力升级的条件。
　　势力成员成功完成每日副本、每周副本、势力副本的时候都会提供一定的升级经验。
　　通关评价越高，获得的升级经验就越多。
　　“看来势力人要够多，势力等级才会提升的快！”
　　不过苏然依旧没有想大招人马。
　　毕竟他每次通关副本的评价都非常高，一个人便可以提供足够多的升级经验。
　　研究完势力系统后，苏然的注意力又回到了天庭碎片上。
　　【系统提示：是否绑定洞天世界——天庭碎片，是/否？】
　　苏然选择了是之后，手中的光球爆射出大量神光，然后融进了苏然体内。
　　然而苏然发现自己能够清晰的感应到一方未知的洞天世界了。
　　只要他想，就可以打开前往这方世界的通道。
　　苏然下意识的打开了通道，一个虚空洞口缓缓在他注视的地方打开了。
　　这便是入口了。
　　苏然走了进去。
　　意念一空，下一秒他已是出现在了天庭碎片世界之中。
　　放眼望去，统统都是倒塌的建筑物。
　　可以预见，这里曾经经历了何等激烈的战斗。
　　“凌霄殿......”
　　苏然停住了脚步，因为前面这所大殿实在是太有名了。
　　只是这凌霄殿也如先前苏然看到过的那些建筑物一般，已经残破不堪了。
　　苏然走了进去，没有任何的人影，只有满地的破碎。
　　苏然大概逛了逛，很快便到了头。
　　果然只是一个碎片世界，空间并不大，比之灵风岛还要小上一点。
　　不过，再小，也是一方洞天世界，甚至从本质上来讲，很可能是最高等级的洞天世界。
　　里面灵气的浓郁程度足以让苏然咂舌。
　　灵风岛是魔极宗能够排进前十的顶级洞府，灵气浓度如何不用多说了。
　　而天庭碎片世界的灵气浓度苏然经过对比后发现，足足是灵风岛的十来倍。
　　转眼，一个来月过去了。
　　这一个月苏然一直在灵风岛内潜心修炼。
　　有着天庭碎片世界的灵气加持。
　　夺宝大作战活动以及每天副本和每周副本获得的大量丹药。
　　苏然的等级再次开始飙升。
　　与此同时，其他人也纷纷从不同渠道获得了势力令，成功建立了势力。
　　比起苏然来说，他们无疑就勤奋的多。
　　在世界聊天频道和论坛疯狂的招人。
　　“2级势力影月国度招人，待遇从优，福利满满，势力属性加成高，修为等级低于筑基3阶者勿扰，修为等级筑基5阶者加入势力即可成为精英成员！”
　　“1级势力风雪阁大量招人啊，走过路过不要错过啊，招人要求不高，只要达到筑基境界修为等级即可！”
　　一时间，大家讨论的焦点也都在各大势力上。
　　“你们说，现在已经建立的势力哪个势力最强啊？”
　　“这还用想吗，肯定是苏神成立的天庭啊！”
　　“楼上别逗了，我可听说苏神的天庭到现在还是一个人呢。”
　　“一个人又如何，苏神一人就可抵千军万马！”
　　“夺宝大作战活动里众人围攻苏神的那战你们忘了吗，无量神光冲击之下，谁人能挡？”
　　“这倒也是，毕竟这可是修仙世界，强者为尊。”
　　“你势力人再多，没有顶尖强者坐镇的话，也并没有什么卵用！”
　　“就是这个道理，所以加入那些垃圾势力根本没啥用，要加就加苏神的天庭！”
　　“其实我觉得张虚元建立的灵山也不错，可惜他只要佛修......我还不想出家呢。”
　　“嗯，张虚元的确实力不俗，虽然也是苏神的手下败将，可能够单枪匹马跟苏神斗上一会，已经证明了他的实力了。”
　　“姬玄道建立的昆仑也很强啊，里面等级榜前100的人就有不下10个了，甚至还有封修火和萧竹这两个等级榜前十的。
　　加上姬玄道自己，可就有三个等级榜前十的了，实力惊人啊！”
    ·· ······求鲜花0 ··
　　一时间，为了哪个实力比较强，众人讨论不休。
　　就在这时，当建立的势力达到100个的时候，系统世界公告再度刷出。
　　【世界系统公告：成功建立的天命者势力已有100个，达到势力榜开启条件，势力榜开启！】
　　众人目前关注的焦点本来就在各方势力上，听到系统公告，众人纷纷停下手中的事，点开了刚刚出现的势力榜。
　　【势力榜】
　　第一名：天庭，建立者苏然，等级LV4，人数1。
　　第二名：昆仑，建立者姬玄道，等级LV2，人数1000。
　　第三名：灵山，建立者张虚元，等级LV2，人数588。
　　第四名：蜀山剑宗，建立者张松白，等级LV2,人数947。
　　第五名：影月国度，建立者江若影，等级LV2，人数1000。
　　第六名：龙渊堂，建立者龙浩天，等级LV1，人数455。
　　第七名：风雪阁，建立者井风雪，等级LV1，人数388。
　　第八名：浩然书院，建立者张浩然，等级LV1，人数500。
　　第九名：多宝钱庄，建立者钱多多，等级LV1，人数500。
　　第十名：移花宫，建立者邀明月，等级LV1，人数 。
　　。。。
　　势力榜的第一名。
　　出乎很多人的意料之外，又在一部分的人的意料之中。
    0 0 0
　　所有人都没有想到天庭的等级竟然达到了LV4,。
　　而天庭的人数竟然依旧只有一人。
　　也就是说从建立势力开始，苏然便再没有招过一个人。
　　从始至终，他都是一个人。
　　然而LV4的等级和人数1放在一起，实在是怎么看怎么怪异。
　　特别是已经加入势力的那些人，他们可是清楚的知道势力升级有多么的困难。
　　先不说升级所需的经验有多么的多，升级时要做得任务也是难得要死啊。
　　“这怎么可能，苏然一个人是怎么把势力等级提升到LV4的？！”
　　“他一个人怎么可能会势力升的那么快？?”
　　“尼玛，要不要这么变态啊。”
　　“一个人的势力竟然排到了势力榜的第一，这就是苏神的实力吗......”
　　“好的，下定决心了，拼搏奋斗100天，我要加入天庭！！”
　　“楼上，你等级可能太低了，苏神自己等级都筑基9阶了，想加入天庭，我估计没筑基5阶苏神都懒得看一眼。”
　　“话说苏神最近等级升的好快啊，魔极宗真传弟子的待遇这么好？”
　　“废话，那可是真传弟子，每月的修炼资源福利听说就相当于我们下很多次副本了！”
　　“羡慕嫉妒恨啊。”
　　“好想抱一下苏神的大腿啊，羡慕魔极宗的人，可以近水楼台先得月。”
　　“你们想多了吧......苏神根本就没怎么在魔极宗露过面，一直窝在灵风岛修炼呢。”
　　就在众人因为他和天庭争论不休的时候，苏然正在默默修炼。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至筑基10阶。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基10阶（练气——筑基——金丹——）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质：700+80（成长值20）
　　力量：700+80（成长值20）
　　敏捷：700+80（成长值20）
　　精神：700+80(成长值20）
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　“终于筑基10阶了。”
　　感受着体内汹涌澎湃的磅礴法力，苏然睁眼，面露喜意。
　　就在苏然打算一鼓作气冲到筑基巅峰的时候，内务堂的任务调令突然发到了灵风岛。二.


第82章



　　【系统提示：是否接受宗门任务——地宫探索，是/否？】
　　【系统提示：此任务为真传弟子必做任务，拒绝此任务的话，将失去真传弟子本月修炼资源福利。】
　　真传弟子享受宗门每月免费提供的大量修炼资源的同时，每月也需完成内务堂派发的宗门任务。
　　所以只要还想享受福利，便不能拒绝这派发的宗门任务。
　　苏然自然不会放弃那么多的修炼资源福利，所以自然接受了这派发过来的宗门任务。
　　即便他知道这次任务肯定有问题。
　　苏然可不会觉得他打死了王旭，魔极宗内的世家一脉就不会再惦记他的真传弟子身份了。
　　这数十天的平静，换来的恐怕将会是精心计划过的致命一击。
　　“不过恐怕你们不会想到我的等级已经提升到了筑基10阶吧。”
　　苏然暗暗一想。
　　天命者的修为等级提升速度本来就远超原住民。
　　更不用说苏然这个天命者中的最强者了。
　　半个月不到的时间，将修为等级从筑基4阶提升到筑基10阶，绝对是他们设想不到的事情。
　　“现在，即便是金丹境界的高手出手，我都丝毫不惧。”
　　“就让我看看你们谋划了这么个半月，到底谋划了什么吧。”
　　苏然暗暗发笑，脸上自信十足。
　　苏然选择接受后，任务详情便显示在了他的任务栏里。
　　【地宫探索】
　　任务详情：几日前，江州北面的丘壑平原有几位修仙者冒险历练时发现 了一座上古地宫。
　　据传地宫内宝藏众多，更有绝世秘宝藏于地宫深处，一时间江州各大势力蜂拥而至。
　　内务堂长老希望你能够带领一众内地弟子前往地宫探索一番，收集情报。
　　任务奖励：1000宗派贡献值。
　　看任务介绍，这任务并不难，只是收集情报罢了。
　　然而苏然知道肯定没有想象的那么简单。
　　“公子，外事堂明空长老有请。”
　　苏然正想找与他交好的明空长老询问些情况，没想到明空长老已经派人过来召见他了。
　　苏然立马赶去了外事堂。
　　熟悉的大殿内，苏然和明空相对而坐。
　　“听说你这些时日一直在灵风岛潜心修炼，如今这气息也是浑厚了许多，倒是不曾辜负我的期待。”
　　明空感受了一下苏然散发出来的法力波动，至少在筑基7阶以上，不由暗暗点了点头。
　　心想这苏然果然体质惊人，修为等级提升竟然如此之快。
　　不过他绝对想不到苏然的修为等级已经达到了筑基10阶，离那金丹境界也仅仅只有几步之遥了。
　　“你击败王旭之后，可是在宗门里名气大振，不少长老甚至包括一直潜心修炼的掌门都曾向我问起你呢。”
　　明空摸了摸自己的长须，脸上显然有些得意。
　　他自然得意，毕竟苏然可以说是他一手招进魔极宗的。
　　严格意义上来说，苏然可以说是他的门下。
　　“想来你已经收到那任务调令了吧？”
　　苏然点了点头。
　　“哎，这发放宗派任务乃是他们内务堂的权利，而如今内务堂被世家一脉把持，即便是我，也无法插手。”
　　“这次任务你要小心了，有不少人从地宫内获得了珍贵宝物。”
　　“如今这地宫可是众矢之地，鱼龙混杂，极度混乱，高手众多。”
　　“据我所知，连妖神教和天道道宗也已派出数位好手前往地宫探索。”
　　“这世家一脉不排除是想借刀杀人，借机将你除掉！”
　　苏然这才恍然。
　　这任务看上去并无什么难处，实则危机到了极致。
　　稍有不慎，便有可能丧命。
　　而提到妖神教，苏然不由想起了前来江州路上被他击杀的那只金色神雕。
　　他自称是妖神教护法金雕王的儿子，说金雕王会为他报仇。
　　若是那时，碰到金丹境界的金雕王苏然可能还会有点紧张。
　　此时此刻，已经筑基10阶的他却是丝毫不虚了。
　　若金雕王真的要为他儿子报仇，苏然便送他们两父子在地府团聚好了。
　　“好了，任务大概情况你也了解了，危险之处我就不再陈述了。”
　　“毕竟我辈修仙之士，本就是与天斗，与地斗，与人斗。”
　　“唯有自强不息，最终才能超脱尘世，乃至飞升仙界，得享长生。”
　　“这面碧罗伞就送给你防身所用吧。”
　　【碧罗伞】
　　【品质：橙色】
　　【品级：地级上品】
　　【属性：防御力+500，注入法力，可于头顶展开碧罗伞帐，抵御来自四面八方的攻击。】
　　这明空长老的确对苏然看重的紧，居然一出手就是地级上品的橙色法宝——碧罗伞。
　　不过他并不知道苏然身上光是天级红色法宝就有好几件，根本看不上这区区地级的碧罗伞。
　　不过苏然还是礼貌接过，毕竟是长辈的一番心意。
　　“谢谢明空长老。”
　　苏然真诚感谢道，这些时日相处下来，他也感受到了明空对他好像并没有其他的目的。
　　“嗯嗯，你下去准备吧，记得好好祭炼这碧罗伞，关键时刻绝对可以保你一命。”
　　苏然同明空长老告辞后便赶往了聚集地点——紫烟峰。
　　此刻，紫烟峰上，一小队身穿内门弟子服饰的人马正百无聊赖、无精打采的待在这。
　　领头的是长相靓丽，气质不凡，二十来岁的女子。
　　此人名为顾轻语，修为等级为筑基7阶，在魔极宗一众内门弟子里也是赫赫有名的存在。
　　“有顾轻语师姐带队，那些内务堂长老还有什么不放心的，居然还特意派出一位真传弟子带领我们!”
　　“就是，轻语师姐的修为等级可是已经达到了筑基7阶，实力超凡脱俗。
　　有轻语师姐在，即便听说那上古地宫十分凶险，我们也绝对能够万无一失的。”
　　“轻语师姐实在是太强了，不负天才之称，年纪轻轻入门不过几年修为等级居然就已经达到了筑基7阶。”
　　“轻语师姐的实力绝对是超乎想象的强悍，上次我亲眼所见，直接压着一只筑基7阶的妖兽打！”
　　“不过要说妖孽，还是那个苏然师兄妖孽啊，据说一掌就灭杀了筑基7阶的王旭，可怕无比！”
　　“听说上次内门大比时，轻语师姐也跟王旭交过手，输了一招呢。”
　　“EMM，这么说相当于轻语师姐也是苏然师兄的手下败将咯？”
　　“嘘，小声点，不要被轻语师姐听到了，她最恨别人拿她作比较了，而且还是这种完全碾压式的比较。”
　　“据说那苏然师兄长得贼好看，也不知道本人是不是真的如传闻中那般好看。”
　　“若是有机会见到苏然师兄一面就好了。”
　　刚开始，听到众人的吹捧，顾轻语还是十分高兴的，内心雀跃无比，只是脸上摆出一副谦逊模样连连摆手让大家不要说了。
　　然而谁知道话锋猛地一转直接转到了最近名气极盛的苏然身上。
　　“靠，拜托，干嘛拿我跟苏然这个怪物比，又没有什么可比性好吗？”
　　“你们说的人不尴尬，我这个听得人很尴尬好不！”
　　顾轻语气急，又不好出声阻止，那实在是太明显了。
　　脑袋疯狂转动，灵机一动，连忙转移话题。
　　“长老，到底内务堂调派的真传弟子是哪位啊？”
　　顾轻语冷哼一声，言语中既有对这位真传弟子的好奇，也有对这这位真传弟子的不满。
　　要不是为了等这个人，她们恐怕早就出发了。
　　闻言，其他人注意力也是被吸引了过来。
　　真传弟子们一个个身份尊贵，在魔极宗高高在上，他们这些内门弟子平日里也没什么机会接触到真传弟子。
　　自然是对内务堂派来带领他们的真传弟子好奇不已。
　　就在这时，一道声势惊人的银光划破长空，往紫烟峰这边落了下来，顿时将所有人的注意力吸引了过去。
　　“好犀利的剑气，这难道就是那位真传弟子？”
　　“会是谁呢？”
　　离得近了，众人立即看清了剑上身影。
　　“竟然是苏然！”
　　“他就是苏然？”
　　“一掌就灭杀了王旭的苏然？”
　　“长得倒是的确如传闻中那般好看，只是实力真的也像传闻中那般强吗？”
　　“哼，真当自己是真传弟子了吗，竟然来的这么慢，让我们等他这么久.. ......”
　　“不过是走了狗屎运罢了！”
　　众人细细打量着苏然这位最近在魔极宗名头极盛的真传弟子，内心想法不一。
　　有的面露崇拜，有的恶意满满。
　　顾轻语则是对苏然好奇不已。
　　苏然击杀王旭的时候她并不在现场，所有过程都是道听途说。
　　对于苏然一掌就灭杀了王旭，她其实是持怀疑态度的。
　　毕竟顾轻语亲自跟王旭交手过，清楚的知道王旭有多么的难对付。
　　她实在难以想象苏然能够如此轻易的灭杀王旭。
　　在他们打量苏然的时候，苏然也扫了他们一眼，顿时所有人的资料都在他中显现了欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德出来。
　　一共有7个人，不过值得注意的也就两个人。
　　【王安然】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基6阶】
　　【描述：魔极宗内门弟子，二等修仙世家王氏族人。】
　　【顾轻语】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基7阶】
　　【描述：魔极宗内门弟子。】
　　这王安然和王旭一样都是王氏族人，看向苏然的目光明显就带有些许恨意了。
　　想来他同王旭的关系非同一般。
　　其他6人应该都是寒门一脉，没有任何世家背景。
　　不过那顾轻语长相出众，实力在这些里最强，不由令苏然高看了一眼。
　　“师兄好。”
　　真传弟子身份高贵，这些个内门弟子不管内心什么想法，表面上还是纷纷恭敬着弯腰行礼。
　　“你们好。”
　　苏然点了点头算是回应。
　　看到所有人到齐，那内务堂的人便将任务重复了一次，然后将一艘小巧玲珑的晨光飞舟交给了苏然。
　　这将是他们前往紫峰山脉的交通工具。
　　苏然接过注入法力后，原本小巧玲珑的晨光飞舟便立即变大起来。
　　这晨光飞舟虽然是小型飞舟，不过舟内空间也是极大，容纳苏然在内的8个人完全绰绰有余。
　　“上舟吧。”
　　苏然招呼了众人一声，便上舟了。
　　“得意吧，你也就得意这么一会了。”
　　王安然注视着苏然，如注视着一个死人一般。
　　这次王家做了极为周祥的安排，甚至派出了一位筑基10阶的大高手。
　　在王安然看来，这次击杀苏然的行动根本不可能失败。
　　在苏然的操纵下，晨光 飞舟缓缓升空，然后爆发出极速，向着紫峰矿脉方向奔袭了过去。
　　这是苏然第一次操纵飞舟，感觉颇为奇妙。
　　然而其他人显然被晨光飞舟突然爆发出来的速度吓了一跳。
　　“好快的速度！”
　　“这速度怕是要接近晨光飞舟的极限了吧。”
　　“注入的法力越强，晨光飞舟的速度也就越快，这位苏然师兄的实力果然不容小觑啊！”
　　那几个寒门一脉内门弟子的脸上不由浮现出阵阵兴奋之色。
　　在他们看来，苏然的实力越强，他们这次任务无疑就越安全。
　　相反的，王安然的脸色就有些不好看了。
　　苏然越强，他们行动的变故无疑就越大。
　　不过想到带队的是筑基10阶的大高手，王安然不由安心了下来。
　　“筑基10阶出手，苏然是不可能活命的。”
　　按照王家的计划，那装扮为散修的王家众人会直接突袭击杀掉苏然，然后由王安然将他们击退。
　　再由王安然带队完成这次任务。
　　之后在王家的运作下，王安然便可以顺理成章的继承苏然死亡后的真传弟子身份了。
　　计划很简单也很粗暴。
　　不过在王家众人看来，绝对万无一失。
　　毕竟带队的是筑基10阶的高手。
　　你苏然能够打败筑基7阶的王旭，难道还能打败筑基10阶的高手？
　　苏然还以为起码要到地宫才会出现变故，没想到半路上，便出现了情况。.




第83章



　　王动是王氏一族此次行动带队之人，他在王氏一族属于分支中的分支，地位不高。
　　不过按照主家的承诺，只要他成功完成这次任务，他们便会供应大量修炼资源助他突破金丹境界。
　　所以即便是击杀一位魔极宗真传弟子这样危险的任务，王动也答应了下来。
　　毕竟根据情报，苏然不过区区筑基4阶，即便战力非凡，能够击杀筑基7阶的王旭。
　　可他的修为等级可是筑基10阶，甚至还携带了王家特别配置的法宝。
　　看到苏然出现，王动立即招呼众人冲出去将苏然他们拦截了下来。
　　三人分成不同方向将飞舟团团围住，王动更是毫不掩饰的将自身筑基10阶的法力波动散发了出来。
　　“筑基10阶！这些到底是什么人！！”
　　“竟然对我们魔极宗出手，不要命了吗？”
　　“飞舟上就有我们魔极宗的标识，看他们肆无忌惮的模样，恐怕就是奔着我们来的。”
　　“这下可如何是好！！”
　　一众内门弟子最高修为等级不过筑基6阶，看到王动几人来势汹汹，毫不掩饰杀意。
　　领头的王动修为等级更是高达筑基10阶，顿时乱做了一团。
　　苏然快速扫了一圈，除了领头的王动修为等级达到筑基10阶外，其余2人的等级也都达到了筑基9阶。
　　若是一个月前，这样的配置，苏然想要应付可能还要爆发出最强的底牌。
　　可现在吗，区区两个筑基9阶，一个筑基10阶而已。
　　对于他来说，根本不够看啊。
　　“上！”
　　王动将飞舟拦截了下来，也不废话，打算速战速决，快速结束这次任务，直接招呼众人向着苏然围攻了过去。
　　这几人在筑基境都沉浸多年，普一出手，自然出26手不凡。
　　一人一挥手，数十道硕大的青色风刃在身前浮现，激射了过来。
　　另一人同样手段惊人，一方石印在头顶浮现，法力注入下，那石印豁然变成一座大山压了下来。
　　最惊人还是王动。
　　身周数十道激流狂涌而起，从四面八方激射了过来。
　　几人不出手则已，一出手便是各自掌握的最为熟练的绝招！
　　这些绝招威力超乎想象，破坏力极其惊人。
　　如今一施展出来，顿时引的四周气浪翻腾，尘土飞扬而起，声势极为浩荡。
　　“能死在我们兄弟三人合击之下，苏然你足以自傲了！”
　　“怪就怪你得罪了不应该得罪的人！”
　　“魔极宗真传弟子的位置可没那么好坐，无数人惦记着呢！”
　　三人眼神冷冽，看苏然的眼神如看着一个死人。
　　“苏然，你死定了！”
　　王安然内心狂笑了起来，两个筑基9阶和一个筑基10阶的合击，何等恐怖。
　　在他看来，苏然死定了。
　　“你们以为吃定我了吗？”
　　“搞笑！”
　　苏然也是瞬间启动，自身气息顿时毫不掩饰的散发了出去。
　　“怎么可能，你也是筑基10阶！”
　　王动感应到了苏然散发出来的惊人气息，顿时讶然出声。
　　其余两人这时也是感应到了苏然的修为等级，脸色顿时骤然一变。
　　根据他们得到的情报，苏然的修为等级不是才筑基4阶吗？
　　短短不过一个来月的时间，修为等级竟然如同坐火箭一般升到了筑基10阶？
　　这完全不可能发生的事情，如今却真实无比的出现在了他们眼前。
　　要知道修仙者修为等级的提升是越往后越难的。
　　达到筑基境以后，每想提升一个等阶，所需要耗费的精力都将呈现阶段性的暴涨。
　　他们三人如今都一百来岁了，可是付出了超乎想象的心血和努力，并且为王家当牛做马，获得了不少修炼资源，这才将自己的修为等级提升到了如此程度。
　　两相一对比，他们顿时有一种白活了这么多年的感觉。
　　“该死，苏然的修为等级竟然已经筑基10阶了？”
　　王安然眼中难掩惊色。
　　心中的嫉妒在此刻更是要冲破天际了！
　　毕竟即便是他这个背靠王家的核心弟子，如今的修为等级也才筑基6阶啊！
　　苏然年纪比他还要小上不少，竟然不知不觉间将他拉开了如此大的距离！
　　“我的天，苏然师兄竟然也是筑基10阶，太强了吧！！”
　　“得救了！！”
　　“苏然师兄隐藏的好深！！”
　　相比起王安然，其他内门弟子本来苍白绝望的脸色却是瞬间雀跃了起来。
　　他们精神一震，各自鼓动法力，想要帮助苏然抵御突袭的敌人。
　　“点子扎手，大家快用全力！”
　　本来以为是手到擒来的猎物，突然间变成了势均力敌的对手。
　　王动他们心下骇然的同时也纷纷加大了出手的力度。
　　身上各式各样，视作底牌的法宝也是毫不犹豫的使出。
　　“不自量力！”
　　苏然神色冷漠，望向王动他们的目光如望着死人。
　　挥手间，身上金光爆射而出，向着四面八方席卷而去。
　　下一秒，金光同三人的绝招轰然相撞，超乎想象的能量波动爆发出来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，沿途激荡起滚滚沙尘。
　　难以想象这淡淡的金光到底蕴含了怎样恐怖的威能。
　　肉眼可见的，那攻击过来的。
　　不论是硕大的青色风刃，还是遮天蔽日的石印大山，亦或是声势惊人的激流水卷。
　　竟是在飞快溃散，破灭。
　　金光威势不减，直冲王动三人而去。
　　王动三人目瞪口呆的望着这一幕，完全没有想到他们修炼了数十年的道法法宝在苏然的攻击下竟是如此不堪一击。
　　“太可怕了！”
　　“这苏然真的只是筑基10阶吗，战力竟然如此惊人！”
　　“快跑！”
　　见苏然实力强悍，瞬间歼灭他们持之以横的法术法宝，他们立即想要转身逃去。
　　然而金光在苏然控制下飞快蔓延而来，他们这时才想到逃跑，有用吗？
　　根本没有用！
　　金光瞬息而至，那两个筑基9阶的两人根本没有支撑多久，便在金光席卷下纷纷丧命。
　　倒是王动，见及不妙，立即启动保命秘术，并没有一同死去。
　　“该死，快跑！”
　　王动惊呆了，万万没想到苏然不出手则已，一出手就是如此惊天动地之势。
　　这一刻苏然出手的架势。
　　带给他的感觉竟是丝毫不弱于王家那些实力强悍的金丹境长老。
　　太恐怖了。
　　早在苏然出手之时，这王动便已经感觉不好，嘴上虽然下令让那另外两人不要停止进攻。
　　实则趁机召唤出了保命法宝，头也不回的逃命去了。
　　他口中精血不要钱般疯狂喷出，狂奔不止，面目慌张。
　　宛若身后有什么大恐怖一直紧跟着他，不曾离去。
　　短短片刻，他已是跑出了数千米之外。
　　但饶是如此，王动的心神还是不曾舒缓，仍旧是紧张之极。
　　他根本不敢回头，脑海中一直回荡着刚刚苏然金光暴起，瞬间碾灭他们所有法术法宝的情景。
　　心底深处不由肝胆剧颤，寒毛直竖。
　　太可怕了！
　　实在是太可怕了！！
　　这苏然的实力简直就是超乎想象。
　　同时筑基10阶，他同苏然的差距，简直就是一个天上，一个地下。
　　据说这苏然今年骨龄还未超过20岁。
　　这家伙难道是天生仙人转世不成？
　　不但修为等级提升的如此之快，战力更是强的非人！
　　“你跑的掉吗？”
　　苏然自然不可能轻易放过王动。
　　一道锋利无比的银光从苏然身上电射了出来。
　　如闪电般横贯虚空，穿透黑暗，在空中惊起层层叠叠的风波。
　　几个呼吸间的功夫已是横跨了上千米激射到了王动身后。
　　那银龙剑还没飞落下来，恐怖的剑气已是汹涌而来。
　　顿时让王动惊慌失措，感受到了致命的威胁感。
　　他下意识的想要闪避，然而刚刚升起闪避的念头。
　　银龙剑已直接将他的身体洞穿了。
　　经过数次蜕变，坚硬无比堪比金铁的身躯在银龙剑的攻袭下，宛若不设防一般。
　　下一秒，王动的身躯已是崩裂成了数十块。
　　一众内门弟子面面相觑，一脸懵逼的望着这一幕。
　　他们完全没想到他们还未来得及出手。
　　眨眼睛的功夫，所有敌人已经都被苏然解决掉了。
　　“好强啊！”
　　“这就是苏然师兄的实力吗，那人同为筑基10阶，却根本不是苏然师兄的一合之敌!”
　　“太强了，我宣布苏然师兄以后就是我的偶像了。”
　　他们内心难掩激动。
　　苏然展现出来的实力和风采令他们向往不已。
　　挥手间，轻描淡写的便击败了来犯之敌。
　　实在是太帅了。
　　“偶像啊~”
　　“如果能和苏然师兄结成道侣。”
　　其中一个女弟子已经眼冒金星，不能自己，陷入了深深的幻想中。
　　顾轻语更是一脸诧异。
　　苏然的实力竟是比传闻的还要恐怖许多。
　　那几人来时何等嚣张，实力何等恐怖，然而却是在数秒内纷纷丧命于苏然手中。
　　看苏然那轻描淡写的模样，恐怕都没出全力吧。
　　相比起他们，王安然无疑是一脸懵逼的。
　　在他看来，即便苏然达到了筑基10阶又如何，综合实力无疑还是王动他们更加出色的。
　　然而结局与他想象的完全不一样。
　　苏然的战力超乎他的想象，强悍的不要不要的。
　　王动他们根本不是对手。
　　“......这么强横的家伙，王家真的还有必要跟他为敌吗？”
　 　王动三人对于此刻的苏然来说，根本连麻烦都算不上。
　　轻松解决掉他们后，苏然继续启动飞舟，向着上古地宫出世的方向奔袭了过去。
　　那些个内门弟子则是纷纷围了上来，疯狂的拍着苏然马屁。
　　企图在实力强悍，身份尊贵的苏然面前留下一个好印象。
　　苏然有些无语又好像好笑。
　　刚开始的时候这些人的态度可没这么恭敬。
　　修仙者的世界，果然还是实力为尊啊。
　　不然即便他乃是身份尊贵的魔极宗真传弟子，这些个内门弟子先前也只是表面客套恭敬。
　　此刻在他表现出了筑基10阶的修为等级，甚至能够轻易灭杀筑基10阶的超凡战力后。
　　他们的恭敬已经是由内而外的散发出来了。
　　解决了王动他们之后，接下来的路程倒是再无意外发生，一路顺利的到达了那上古地宫所在。
　　苏然在空中望去，上古地宫附近人头窜动，入口处更是形成了一个小集市，热闹无比。
　　“这上古地宫出世，倒是吸引了不少淘金客啊。”
　　苏然感慨。
　　这丘壑平原往日里也是人迹罕至的，如今却是因为上古地宫的出世吸引来了如此多的人流。
　　他们这一行人的到来起初并没有引起地上众人的注意，毕竟这段时间来丘壑平原准备进入上古地宫寻宝的修仙者实在是太多了。
　　不过魔极宗乃是江州顶尖势力，他们的飞舟简直就好像黑夜中的萤火虫一般显目，很快就被人认出来了。
　　“魔极宗也来人了！”
　　“天宝道宗，妖神教，魔极宗这些顶尖势力纷纷来人，难道传闻中遗迹地宫深处埋藏着宝藏的消息是真的？”
　　“那带队的真传弟子是谁？怎么从未见过！”
　　“这人我知道，名为苏然，刚刚成为魔极宗真传弟子不久。
　　不过一身实力不容小觑，据说在死斗中曾经一掌便灭杀了一位欲挑战他的筑基7阶内门弟子！”
　　有消息灵通的竟是很快认出了苏然。
　　“竟能一掌灭杀筑基7阶，实力不容小觑啊！”
　　若是他们知道就在刚刚来的路上，苏然轻描淡写便击杀了一位筑基10阶，不知道会作何感想。
　　苏然也懒得管这些人，带着众人径直进入地宫内。
　　不过他们一群人刚刚进入地宫没多久，便碰到了麻烦。.


第84章



　　这地宫乃是上古遗迹，占地极广，内里通道众多。
　　苏然他们进入地宫没多久，便遇到了分叉路口。
　　“这上古地宫内通道众多，岔路无数，通往地宫深处的通道甚至不止一条，也没什么正确的路线，咱们就随便碰碰运气吧。”
　　苏然同众人商议了一下也就随便选择了一条最左边的通道。
　　不过进入这条通道没多久，也不知道触动了什么机关。
　　一群机关傀儡兽突然从左右两边的通道里窜了出来，将他们围在了中间。
　　【机关傀儡鼠】
　　【模板：精英】
　　【等级：筑基5阶】
　　【描述：全身上下全部由精致机关构成的傀儡兽，可以从嘴里发射出威力强大的激光射线。】
　　【机关傀儡鼠统领】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基7阶】
　　【描述：使用的材料比之机关傀儡鼠更加高级坚硬，乃是机关傀儡鼠群的领导者。】
　　机关傀儡鼠的修为等级并不算太高，不过筑基5阶罢了。
　　然而数量却是极多，放眼望去，起码上百只机关傀儡鼠。
　　在两只体型更加庞大的机关傀儡鼠统领的指挥下对苏然他们展开了突袭。
　　这些小怪苏然自然没有任何出手的兴趣，不过他想着可以趁机锻炼下灵宠聂小倩的战斗能力，便从灵宠袋里将聂小倩召唤了出来。
　　聂小倩经过这段时间的修炼，等级赫然也是大幅度提升。
　　此刻的修为等级竟是已经达到了筑基5阶。
　　升级速度堪称神速。
　　“哎，苏然师兄看来不打算出手了？”
　　“废话，事事都要苏然师兄出手的话，我们还出来历练个什么。”
　　“这是苏然师兄的灵宠吗，竟然豢养了一只女鬼，真是好古怪的爱好。”
　　一众内门弟子望向苏然的目光不由诡异了几分，怀疑苏然是否有什么奇特的爱好。
　　“不过说真的，这只女鬼长得还挺好看的，比顾轻语师姐还要好看呢！”
　　不过待看清聂小倩的长相后，不由个个面露惊色。
　　显然没想到这只女鬼长得竟是如此国色天香，楚楚动人。
　　那几个男弟子不由感觉自己好像要恋爱了。
　　这时候机关傀儡鼠们在机关傀儡鼠统领的指挥下攻击了过来。
　　他们作为魔极宗内门弟子，也是经常历练的，自然能力不差。
　　顿时收紧了心神，纷纷召唤出各自的法宝，使出拿手的法术攻击向了两旁的机械傀儡兽们。
　　“小倩，去吧。”
　　苏然看聂小倩在一旁跃跃欲试，立即招呼了一声。
　　“是的，公子！”
　　聂小倩在苏然身边修炼了这么久，自觉实力大涨，想着在苏然面前好好表现一番，闻言立即冲出。
　　进入战斗状态的她，伸出双手，法力震荡之下，手上赫然有两个硕大鬼爪浮现出来。
　　这鬼爪虽然只是能量虚化而成，威力却是极为不俗，堪比神兵利器。
　　蕴含了超乎想象的锋芒，锋利无比。
　　一爪过去，竟是直接击穿了机关傀儡鼠体表那不知是何材质打造的坚硬外壳。
　　不过机关傀儡鼠是机关造物，单单击穿外壳并不足以致命。
　　“小倩，攻击他们的机关核心。”
　　一旁的苏然早就发现了机关傀儡鼠的弱点，及时给出提醒。
　　机关核心乃是这些机关生物的动力来源，相当于寻常妖兽的心脏。
　　一旦击溃机械核心，机关傀儡鼠们便相当于死去了。
　　聂小倩闻言，立即加强了法力注入。
　　肉眼可见，阴冷至极的寒气从小倩体内汹涌而出，化作了数十道冰箭。
　　这次，在聂小倩精准的控制下，冰箭全部往机关傀儡鼠们胸前机关核心的位置招呼了过去。
　　这下，战绩惊人。
　　仅仅一个照面，便有十来只机关傀儡鼠丧命于聂小倩凌厉的冰箭下。
　　【系统提示：你的灵宠聂小倩击杀了筑基5阶精英妖兽——机关傀儡鼠，你获得了50000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你的灵宠聂小倩击杀了筑基5阶精英妖兽——机关傀儡鼠，你获得了50000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你的灵宠聂小倩击杀了筑基5阶精英妖兽——机关傀儡鼠，你获得了50000潜能点奖励。】
　　......
　　系统提示声疯狂刷新了出来。
　　“卧槽，这只女鬼，好强｀ ¨！”
　　“不愧是苏然师兄的灵宠啊！”
　　“这只女鬼看上去这么漂亮，没想到战斗起来这么彪悍！”
　　“我觉得我恋爱了。”
　　那些内门弟子们看到这一惊人一幕，不由惊呼了起来。
　　这机关傀儡鼠乃是精英模板的怪物，一个个材质坚硬无比。
　　他们联手之下才能勉强击杀了几只。
　　然而在他们看来如此强大的机关傀儡鼠，在聂小倩手底下，却是以肉眼可见的速度在被消灭着。
　　另一边忙着抵挡机关傀儡鼠攻势的顾轻语，听到身后传来的阵阵惊呼声，心想你们这些人也太不要脸了吧。
　　“一只筑基5阶的灵宠就吹捧成这样，你们在搞笑吗？”
　　区区筑基5阶，即便是苏然师兄的灵宠，这么短的时间估计也只勉强斩杀了一只机关傀儡鼠吧。
　　带着些许好奇心顾轻语抽空回头扫了一眼，这一眼，她直接楞在了那里，眼内满是不可思议和震惊。
　　这才多久，她爆发出了全力，辛辛苦苦的作战也才勉强杀了10来只机关傀儡鼠而已。
　　然而苏然那边的机关傀儡鼠赫然已经全部死绝了。
　　此刻聂小倩竟是已经同机关傀儡鼠统领战斗上了。
　　“这就是我们之间的差距吗？”
　　顾轻语的自信心在这一刻遭受了毁灭性的打击。
　　她也是顶着天才之名一路成长过来的，年仅二十岁便已经筑基7阶，这在任何人看来都已经是十分了不得的成就了。
　　然而同苏然一比，她的这些成绩好像又都没有什么了不起的了。
　　甚至于现在，对方一只筑基5阶灵宠展现出来的战斗力，看上去就比还要强大的多。
　　苏然自然不知道聂小倩的表现不小心将一个女孩脆弱的自信力打击的不要不要的。
　　他正在认真的指挥聂小倩同机关傀儡鼠统领的战斗呢。
　　相比起普通机关傀儡鼠，机关傀儡鼠统领不但等级更高，战斗力也要远比机关傀儡鼠强悍的多。
　　聂小倩刚才斩灭众多机关傀儡鼠，无往不利的冰箭竟是被机关傀儡鼠统领一一挡了下来。
　　使出凌厉的钢爪将激射过来的冰箭一一挡下后，机关傀儡鼠统领灵巧的身形在墙壁上重重一踏，已是向着聂小倩所在疾冲了过来。
　　身在空中，双爪已是高高举起，爪上骤然爆射出浓郁璀璨的白光，惊人的能量波动顿时向着四周八方扩散了开来。
　　这赫然是机关傀儡鼠统领的得意技能，十字爪击！
　　霍霍！
　　凌厉的寒光在空中一闪而过，一个十字爪印已是破空袭来。
　　一时间，聂小倩完全暴露在了机关傀儡鼠统领的爪下。
　　爪未至，凌厉无比的爪锋已经呼啸而至。
　　“挺厉害的嘛，机关傀儡鼠统领。”
　　“不过，如果以为这样就能解决小倩那可就太天真了。”
　　聂小倩虽然修为等级只有筑基五阶，可别忘了她是君王模板。
　　真的论战力，恐怕很多筑基7阶都不是她的对手！
　　聂小倩身形仅仅只是微动，已是轻而易举的躲过了机关傀儡鼠统领破空而来的凌厉一击。
　　机关傀儡鼠统领抓到的仅仅只是高速移动时产生的残影。
　　机关傀儡鼠统领明显楞了一下，显然完全没想到聂小倩竟能躲过他的十字爪击。
　　他不信邪的再度抓来，然而聂小倩能够躲过第一次，自然也能够躲过第二次。
　　机关傀儡鼠统领再次攻击不中，灵智不低的它已然明白这样的近身攻击对于聂小倩来说并无多大用处。
　　站定，咆哮一声，法力爆发之下，身体一抖，上百根尖锐无比的钢针从身上抖落。
　　这些钢针一个个尖锐无比，散发出来的锋芒之意超乎想象，在机关傀儡鼠统领的控制下，齐齐向着聂小倩方向激射了过来。
　　钢针数量极多，将聂小倩前后左右所有能够闪避的方位全部封锁。
　　机关傀儡鼠统领冷漠无情的注视着聂小倩，自信这一招之下聂小倩绝对无法轻易幸免。
　　然而面对如此铺天盖地的一击，苏然却是面色平静，未曾变化，淡淡开口道。
　　“¨ˇ小倩，极阴冰风暴！”
　　听到苏然的指令，聂小倩立即将手臂伸出。
　　登时，阴冷的寒流从聂小倩手臂汹涌而出。
　　一时间，恐怖无比的能量波动散发了出来，惊世骇俗的气机如大海潮汐般一般，向着四面八方席卷而去。
　　机关傀儡鼠统领脸色豁然大变，它万万没想到聂小倩不出手则已，一出手便是如此惊人的恐怖招数。
　　感受着聂小倩手中骤然爆发出来的煌煌神威，他根本不敢停留半步，想也不想转身往身后通道内逃窜而去。
　　然而聂小倩既然使出了这极阴冰枪技能，又怎么可能眼睁睁的看着这机关傀儡鼠统领逃走，手臂猛的往前一推。
　　肉眼可见的，无数寒流从聂小倩手臂中激射了出来，瞬间融合形成了一根硕大无比的巨型冰枪直冲了出去。
　　冰枪携带着超乎想象的冲击力。
　　那汹涌而来，平日里削铁如泥的上百根钢针如同遇到了什么天敌一般。
　　不但无法击穿冰枪，更是瞬息间便被彻底击溃了开来。
　　冰枪去势不减，速度奇快，呼吸之间，已是追上了那逃走的机关傀儡鼠统领。
　　机关傀儡鼠统领感受到身后扑面而来的凌冽劲风和致命寒气，心下骇然，想也不想转头。
　　口中不知何时已经伸出了一根巨大炮管，在这转头的刹那，凝聚的能量瞬间爆发出来，如激光一般从嘴中炮管处激射了出来。
　　这是机关傀儡鼠统领掌握的压箱底的绝招，激光炮！
　　激光炮虽然威力巨大，然而消耗也不低，被机关傀儡鼠统领视为底牌。
　　轻易不会动用，然而面对聂小倩如此恐怖的极阴冰枪，哪还管得了底牌不底牌，保命要紧。
　　然而它明显高估了激光炮的威力，往日里面对种种强(的的好)敌不往不利的激光炮面对冲击过来的冰枪，仅仅只是支撑了片刻功夫，便被直接击溃了开来。
　　冰枪威势不减，携带着超乎想象的冲击力，横冲直撞着轰击在了机关傀儡鼠统领身上。
　　难以想象这冰枪冲击过去到底蕴含了怎样可怕的威力。
　　肉眼可见的，机关傀儡鼠统领那坚硬无比的钢铁身躯包括胸前那机械核心在这一击之下竟是直接粉碎了开来！
　　【系统提示：你的灵宠聂小倩击杀了筑基7阶领主妖兽——机关傀儡鼠统领，你获得了140000潜能点奖励。】
　　冰枪紧跟着轰在了机关傀儡鼠统领身后的墙壁上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　墙壁直接被击穿，地面更是猛烈的振动了几下。
　　一旁默默关注这边战斗的内门弟子们，这一刻直接傻眼了，心中震撼莫名。
　　实在是聂小倩表现出来的战力太过于恐怖了。
　　完全超出了他们的认知范围三。
　　他们又一次感受了一下聂小倩散发出来的气息。
　　是筑基5阶没有错。
　　然而你看看现场，再看看那已经粉碎锁骨，全程被碾压，等级高达筑基7阶的机关傀儡鼠统领。
　　这是筑基5阶的灵宠能够拥有的破坏力和战斗力吗？
　　若不是就在现场亲眼所见。
　　他们绝对不相信一个筑基5阶的灵宠能够办到这一点。
　　“不愧是苏然师兄，实在太厉害了！”
　　王安然再次坚定了不再跟苏然作对的想法。
　　人家手底下的一只灵宠表现出来的战力就比他恐怖的多了。.

第85章



　　而另一边，另外一只机关傀儡鼠统领看到同伴这么轻易的就被干掉了，直接吓傻了，想也不想丢下一众小弟逃走了。
　　其他机关傀儡鼠没了统领的指挥，顿时方寸大乱，竟是自相残杀了起来。
　　顾轻语一脸懵逼的看着这一幕，完全不明白到底发生了什么。
　　她只听到身后传来一声巨响，然后那只站的老远遥遥操纵机关傀儡鼠群的统领便像看到了什么恐怖至极的事物一般，飞速逃窜走了，看那模样，恨不得自己多长了一双腿吧。
　　然而他再快，快的过聂小倩释放的冰枪吗？
　　又是一记威力十足的极阴冰枪，瞬间贯穿了虚空，将这边通道的机关傀儡鼠统领和机械鼠们统统轰成了碎片。
　　解决了左边通道的鼠群，苏然立马招呼聂小倩来解决右边的鼠群了，正好看到机关傀儡鼠统领要逃，自然又是一记极阴冰枪。
　　古静怡直接傻眼了，仅仅一个技能，竟然就将那防御力极其惊人的机关傀儡鼠统领秒杀了？
　　要知道她不是没想过擒贼先擒王，率先杀死这遥控指挥的机关傀儡鼠统领。
　　然而她尝试着进攻了好几次，效果都十分不理想。
　　那只机关傀儡鼠统领的防御力实在是太惊人了。
　　然而现在就在她眼前，那只防御力超乎想象的机关傀儡鼠统领直接被苏然那仅仅筑基5阶的女鬼秒杀了？
　　我了个乖乖！
　　顾轻语呆愣在那，苏然和其他内门弟子叫了她好几次这才勉强回过神来。
　　这一刻她只觉同样是修仙者，为何差距如此之大？
　　苏然仅仅召唤出了一只筑基5阶的灵宠，不但可以轻易的解决掉了鼠群，一击之下连机关傀儡鼠统领都秒杀了。
　　而她修为等级有筑基7阶，各种法宝道法齐出，却连鼠群都解决的很困难。
　　差距为何如此之大啊。
　　顾轻语看着苏然那俊秀又稚嫩的少年脸庞，想想苏然至少比她还要年轻个好几岁，欲哭无泪。
　　解决了机械鼠群的袭击后，众人稍微修整了一下继续往深处前进了。
 
　　此刻众人一个个神色放松，好似不是来危机四伏的地宫探险，而是来度假一般。
　　毕竟苏然的实力比他们想象的还要强的多。
　　甚至连手下的灵宠都有不俗的实力。
　　队伍里唯有顾轻语垂头丧气，自信心赫然已经遭受了严重的打击。
　　比不过苏然也就算了，人家是真传弟子。
　　可现在，竟然连苏然手底下的灵宠都比不过。
　　让心高气傲的顾轻语如何受得了。
　　就这样慢慢前进，中途又碰到了两拨机关傀儡兽的袭击。
　　不过有着苏然坐镇，这些机关傀儡兽自然如先前的那些机关傀儡鼠一般，落了个有来无回的下场。
　　大概三个小时后，一座古韵犹存，建造的极其精美的宫殿在众人眼前出现了。
　　殿前有一块牌匾，上面赫然写着秘宝殿。
　　“居然这么快就碰到了一座秘宝殿，运气太好了！”
　　“不知道里面藏有什么宝物！”
　　众人不由精神一振，根据他们得到的情报，秘宝殿一般都会藏有不少宝物。
　　“小心。”
　　苏然突然出声拦住了众人。
　　却是苏然扫向宫殿时候视野里赫然浮现出了大量妖兽的数据面板资料。
　　【萤火尸虫】
　　【模板：普通】
　　【等级：筑基4阶】
　　【描述：从死亡的尸体中生长出来的怪异妖兽，行动时会散发出萤光，很多时候会被认为是鬼火，危急关头会自燃产生恐怖的火焰爆炸轰炸附近区域。】
　　众人虽然迷惑，但出于对苏然的信任还是下意识的停住了脚步。
　　肉眼可见的，宫殿外墙的各个阴影处突然有大量散发着幽绿色荧光的怪异虫子飞了出来，正是苏然视野中显现出来的萤火尸虫。
　　这萤火尸虫个头不大，数量却是极多，放眼望去，密密麻麻，遮天蔽日一般。
　　一时间，幽色荧光笼罩了整片空间。
　　萤火尸虫的修为等级虽然只有筑基4阶。
　　但是俗话说的好，蚂蚁多了都能咬死象，更不用说萤火尸虫也不是蚂蚁 ，而是掌握着恐怖异能的妖兽。
　　“快跑！”
　　看到如此多的萤火尸虫，众人顿时吓傻了。
　　还是顾轻语率先回过神来，大喊一声跑，众人纷纷落荒而逃。
　　“苏然师兄你也快跑吧！”
　　顾轻语不忘提醒苏然一声，在她看来如此多气息不俗的怪异虫子，即便是苏然也难抵御住吧。
　　“不急，你们跑远一点，我有办法解决他们。”
　　然而苏然却是不慌不忙，脸色平静，根本没有移动身形的意思，任由众人一个个的同他擦肩而过。
　　待所有人都离远后，耀眼的金光骤然从苏然身上爆射了出来。
　　一时间，恐怖无比的能量波动散发了出来，惊世骇俗的气机如大海潮汐般一般，向着四面八方席卷而去。
　　顾轻语他们这时也已跑到极远处，听到如此大的动静，好奇之下转头来看，顿时看到了极其惊人的一幕。
　　只见，近乎无穷无尽的金光从苏然身上汹涌出来，覆盖了极大一片区域，向着疾冲过来的萤火尸虫们冲刷了过去。
　　超乎想象的惊人一幕。
　　视野范围中，那数量惊人，散发着幽色荧光的怪异虫子在这无量金光的冲击下竟是直接被轰成了粉碎。
　　【系统提示：你击杀了筑基4阶普通妖兽——萤火尸虫，你获得了4000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基4阶普通妖兽——萤火尸虫，你获得了4000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基4阶普通妖兽——萤火尸虫，你获得了4000潜能点奖励。】
　　......
　　系统提示声疯狂刷出，每一秒都有数百只萤火尸虫死去。
　　危急关头，不少萤火尸虫选择了自燃。
　　肉眼可见的，他们的身躯快速燃烧了起来，一个个散发着惊人的能量波动。
　　轰！轰！轰！
　　超乎想象的爆炸声接二连三的响起，然而金光在苏然的控制下却是直接化作了一个圆形的牢笼，将他们封锁在了那片区域中。
　　他们的自爆威力虽强，还是无法破除金光的封锁。
　　甚至许多萤火尸虫直接死在了同伴的自爆之下。
　　当地面停止振动，当爆炸产生的雾气散去，众人细细一看。
　　视野范围的萤火尸虫赫然已经消失的无影无踪，唯有四周地面上掉落的些许残肢证明着他们刚刚看到的一切并不是幻觉。
　　“厉害啊！”
　　“不愧是苏然师兄。”
　　“强的一比。”
　　众人再度化为苏然吹，对着苏然猛吹了起来，各种不要脸的马屁话从嘴中疯狂的冒了出来。
　　苏然无语，不过他早已习惯了众人的吹捧。
　　就在这时，队伍末尾突然有惨叫声传来。
　　“啊~”
　　凄厉的惨叫声骤然响起，顿时将众人吓了一跳。
　　众人下意识的转头一看，一只巨大无比的蜈蚣妖兽赫然不知道什么时候已经沿着四周的山壁爬到了众人身后，对王安然骤然发起了突袭。
　　这只蜈蚣妖兽隐匿能力十分了得，再加上地宫环境本就十分漆黑。
　　他悄悄来到了王安然上方，王安然都没有发现。
　　只来得发出一声惨叫便被蜈蚣妖兽一口吞进了肚子里。
　　不过他没发现，苏然灵觉出众，自然是早已发现这只蜈蚣妖兽。
　　不过见蜈蚣妖兽的攻击目标是王安然，他根本懒得出手。
　　王氏一族三番两次的对付他，他早就十分不爽。
　　王安然的命就当做利息了。
　　“天啊，王安然被直接吞掉了！”
　　“好恐怖的妖兽！！”
　　“我的天，王安然死掉了，这只妖兽太可怕了！”
　　众人难掩惊色，万万没想到一转眼的功夫，在他们中实力也算顶尖的王安然便被这只突然出现的妖兽吃掉了。
　　而这只妖兽散发出来的气息也是令他们一个个心惊不已。
　　在妖兽毫不掩饰的目光扫视下，心脏直跳，血压飙升了起来。
　　苏然望向这只蜈蚣妖兽，很快资料便在苏然眼中显现了出来。
　　【百脚蜈蚣】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基10阶】
　　【描述：拥有一百只脚的恐怖妖兽，移动速度极快，会在暗处默默打量猎物，在猎物最为放松的状态时施以致命的突袭。】
　　这只百脚蜈蚣身上血腥味十足，显然在袭击苏然这只队伍前已经袭击了不少人。
　　而这只百脚蜈蚣修为等级更是高达筑基10阶，已经远远不是寻常修仙者能够应付的存在了。
　　一击得手后，百脚蜈蚣还想继续出手。
　　然而苏然岂容百脚蜈蚣继续当着他的面放肆，冷哼一声，已是闪电般的出手。
　　苏然目光一冷，张开手掌。
　　法力汹涌之间，苏然手掌间骤然爆射出大量金光。
　　瞬息之间，金色长枪凝聚显化。
　　森然的枪光波动震荡，金色的神辉喷薄汹涌，恐怖的气机如大海波涛，狂卷而来！
　　金光咒·金神枪！
　　下一秒，金色神枪已是从苏然掌间电射出来，瞬间破空而去。
　　百脚蜈蚣神色豁然大变，万万没想到苏然一出手就是如此凌厉攻势。
　　这金色神枪破空速度之快，实在是超乎想象，如同一道惊雷一般，瞬间破开长空。
　　伴随着雷鸣一般的呼啸风声，眨眼间已是出现在了百脚蜈蚣面前。
　　感受到这扑面而来的绝世锋芒，百脚蜈蚣本来凝重的脸色已是慌张无比，瞳孔更是不由自主的紧缩下去。
　　在这一刻感受到了致命的威胁，想也不想，施展出了超乎想象的绝招。
　　身子骤然人立起来，一百只脚齐齐舞动了起来，密密麻麻的脚刃疯狂舞动。
　　一时间凌厉的爪风形成了强横无比如同实质般的能量罡风，呼啸不绝，布满了前面的天地。
　　正是百脚蜈蚣持之以横的绝招，百脚罡风。
　　成功使出百脚罡风后，百脚蜈蚣脸上重新浮现出了笑意。
　　自觉这一击之下不但能够击溃对方的绝招余威一定还能重创苏然。
　　然而这记金色神枪的威力简直远超他的想象，携带着无与伦比的冲击力和攻击力。
　　百脚蜈蚣寄予厚望的百脚罡风仅仅支撑了半秒钟不到，便直接被击溃了开来。
　　下一秒，在金色神枪的冲击下，百脚蜈蚣的一百只脚齐齐断裂了开来。
　　金色神枪去势不减，直接贯穿了百脚蜈蚣坚硬无比的身躯，鲜红的血液顿时狂涌了出来。
　　“啊~”
　　这记金色神枪造成的伤害超乎想象，百脚蜈蚣凄厉的惨叫了一会，便瘫倒在地，死绝了过去。
　　不过一时间，并没有多少人关心苏然的强悍，大家的注意力都在刚刚被百脚罡风误伤到的一位小师弟上。
　　“啊翔，你没事吧。”
　　百脚蜈蚣刚刚施展的百脚罡风虽然大多威力对准了苏然，可也有余波向着四周扩散了开来。
　　这位名叫阿翔的在众人中实力最弱，躲避不及，不小心擦到些许百脚罡风的余波，便已身受重创了。
　　苏然细细一看，这人胸前一道硕大的伤痕，鲜血依旧在缓慢渗出，脸色苍白无比。
　　他伤口虽然已经被顾轻语她们紧急处理了一下，但情况依旧不容乐观。
　　若是不能得到及时治疗的话，恐怕生命危在旦夕。
　　“怎么办啊，轻语师姐，阿翔要死了吗？”
　　顾轻语也是一筹莫展，她已经拿出了最好的治疗丹药了，然而阿翔的伤势实在太重。
　　顾轻语的沉默顿时让众人的情绪低落到了极致，几个女生已是忍不住哭泣了起来。
　　“让我试试吧。”
　　苏然一看，知道又到了他人前显圣的时候了。
　　闻言，所有人视线都看向了苏然。
　　眼神里有些许迷茫，不过更多的是质疑。
　　想了想脑海里关于苏然的传闻，好像没听说苏然拥有特别强悍的治疗能力啊。
　　难道苏然拥有强悍无比的战斗力外，还有十分出色的治疗能力？
　　这......不可能吧。
　　毕竟苏然修为等级和战斗力这么强悍，在他们看来一定是将所有时间花费在了战斗方面的培养上。
　　这种情况下，即便苏然真的修炼了有关治疗的道法，真的能对阿翔的伤势起作用吗？.




第86章



　　先前的系统活动——夺宝大作战中，苏然获得了众多修炼资源，其中就有一本名为灵泉的技能书。
　　苏然自是看到了众人眼中的质疑，暗笑一笑，伸手直接使出了灵泉。
　　登时，超乎想象的法力波动从苏然身上爆发了出来。
　　肉眼可见的，丝丝水气从苏然手中汹涌而出。
　　片刻后，一道灵力十足的泉水在苏然身前飞快显现了出来。
　　这道泉水还未成型，就散发出极其惊人的生命气息，向着四面八方席卷而去。
　　“我的天，好浓郁的生命气息！”
　　“仅仅只是扑面而来的一缕气息，我已经感到精神了不少！”
　　“超乎想象啊，苏然师兄竟然还掌握了如此惊人的治疗道术？”
　　众人惊叹不已，光是感觉到这股惊人的生命气息，就已经不用怀疑这个道术的治疗效果了。
　　他们很是诧异，要知道魔极宗身为魔宗，自然不可能收录诸如此类威力不俗的治疗道术。
　　也不知道苏然师兄到底从何得来的。
　　不过看来。
　　阿翔，有救了！
　　所有人不由露出了笑意，静静的看着苏然将道术施展完全。
　　苏然法力何其磅礴充沛。
　　很快，灵泉在苏然源源不绝的法力灌注下完全凝聚成形。
　　苏然眼中精光一闪，立即控制着已经凝聚成形的灵泉落在了气息微弱，平躺在地上的阿翔身上。
　　这是水属性的治疗道术，苏然学会后虽然没怎么升级，但凭借他本身的爆炸属性加成，威力依旧十分惊人。
　　在众人注视下，阿翔身上那被百脚罡风斩出的硕大伤痕以超乎想象的速度正在快速的痊愈。
　　阿翔的脸色更是肉眼可见的红润了起来，似乎丢失的生命力全部都被补充了回来。
　　也就是十来秒的时间，早就晕厥过去的阿翔睁开了双眼。
　　见大家都睁大着双眼不可思议的看着他，阿翔一脸迷茫。
　　“我没死？”
　　“我记得我被那个怪物砍伤了，伤的很重，我的伤口呢？”
　　阿翔一脸茫然，完全不知道发生了什么。
　　大家七嘴八舌间，很快将事情的经过告诉了阿翔。
　　“救命之恩，无以为报，请受我一拜，苏然师兄。”
　　阿翔对救了他一命的苏然感激不已，直接对苏然跪了下去。
　　“ 可惜了王安然，直接被那怪物吃掉了。”
　　“谁叫他遇到危险的时候一个人跑那么远，大家想救援也救援不了。”
　　“他们这些世家弟子平日里趾高气昂的，也是活该。”
　　对于被一口吞掉的王安然，大家闲聊了几句也就不再提及了。
　　看的出来他的人缘在众人中并不怎么样。
　　大家修整了一番，正准备进入这秘宝殿中。
　　突然，一队人马在另外一边出现了。
　　“大家快来，这里有一座秘宝殿，据说秘宝殿内一般都藏有不少宝物呢。”
　　“哈哈，我们运气真好，竟然碰到了秘宝殿！”
　　远远的，便听到了那边不断传来的雀跃声。
　　不过当他们看到秘宝殿前的苏然一行人，欢乐的气氛顿时为之一凝。
　　“是魔极宗的人。”
　　“他们也发现这座秘宝殿了。”
　　“怎么办？魔极宗可是江州顶尖势力。”
　　“怕什么，魔极宗势力是强，可我们天剑阁就弱了吗。”
　　“而且我们这边可是有孔师兄在。
　　这些人原来是天剑阁的人。
　　天剑阁在江州虽然不如最为顶尖的魔极宗、天宝道宗和妖神教，但也是一方大势力，阁内亦有数位元婴境修仙者坐镇。
　　天剑阁的人视线统统放在了带队的孔令明上。
　　【孔令明】
　　【年龄：31】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基10阶】
　　【描述：天剑阁真传弟子，二等修仙世家孔家核心族人，当代天剑七子中的血杀剑。】
　　顾轻语他们正兴高采烈的准备进入锦绣殿探索一番，哪知道半路又杀出了程咬金。
　　本来看到天剑阁的人他们还不怎么担心，然而当看到领头的是孔令明之后，他们顿时紧张了起来。
　　毕竟孔令明不是寂寂无名之辈。
　　这孔令明身为当代天剑阁的天剑七子，手持血杀剑这一天级中品法宝，不过三十岁出头的他已经将修为等级提升到了筑基10阶，在整个江州都有着不小名气。
　　“魔极宗的各位，给你们30秒的时间，自己滚吧，不要逼我动手。”
　　“血杀剑一出，可是必见血的！”
　　看到魔极宗令他惧怕的那几个怪物不在，带队的不过是苏然这个刚刚入门没多久的生面孔。
　　孔令明自觉无敌，十分嚣张。
　　闻言，顾轻语他们一脸气愤可又无可奈何。
　　因为这孔令明的确有资格如此嚣张。
　　即便苏然同样拥有筑基10阶的修为等级，但他们根本不觉得苏然会是孔令明的对手。
　　毕竟孔令明身上还带着天级中品法宝——杀身剑。
　　对于修仙者来说，一件好的法宝无疑会使战力暴涨。
　　顾轻语正想开口劝说苏然暂避锋芒。
　　这边苏然神色一冷，已经直接出手。
　　区区筑基10阶，竟敢在他面前嚣张，真是不知死活。
　　拥有天级法宝的对手，他杀的还少吗？
　　最后法宝不统统落在了他手里。
　　“你在嚣张什么？！”
　　话落，苏然一指点出，往前一推。
　　登时，一道璀璨无比的炙热神光在苏然指尖绽放，如煌煌大日，照耀四方。
　　短短瞬息之间，大量炙热烈焰从苏然指尖汹涌而出，宛若无穷无尽一般。
　　一时间，火红炎光耀世，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四方灵气。
　　四周温度骤然攀升，滚烫无比的热浪向着四面八方席卷而去。
　　孔令明神色豁然大变，万万没有想到苏然一出手就是如此恐怖声势。
　　不过他能够成为天剑七子，倒也不是浪得虚名之辈，反应极快，瞬间启动了身上的防御法宝。
　　手中碧蓝色的手镯骤然爆射出种种神光，水气汹涌间化作一面硕大水墙挡在了身前。
　　这水云镯乃是地级上品的防御法宝，化出的水墙一向防御力惊人。
　　而且水克火，孔令明自然可以轻松挡下苏然这一狂暴一击。
　　此刻孔令明脸上不由流露出得意笑容。
　　然而没过多久，他脸上的笑意便僵住了。
　　往日里防御力惊人的水墙竟是以肉眼可见的速度在蒸发。
　　孔令明下意识加大了法力的注入。
　　还是没有用。
　　不过片刻功夫，那水云镯已是层层裂开。
　　感受着铺面而来的热浪，孔令明脸色骤变，剑光一起，爆发出极速，已是向着后方逃窜而去，勉强掏出了烈焰的攻击范围。
　　不过即便如此，还是受到了不小伤势，身体诡异泛红，只觉全身上下滚烫无比。
　　而他的那些师兄弟更是没那么走运了。
　　一个个本来还期待着孔令明大发神威将苏然他们赶走，好进入秘宝殿内寻宝。
　　下一秒已是被蔓延过来的烈焰缠上，纷纷葬身于火海之中。
　　从苏然出手不过十来秒的功夫，天剑阁众人除了孔令明之外，赫然已经死绝了过去。
　　“你......找死！”
　　孔令明看到这一幕，气急败坏，强行压制住了体内烫伤，直接祭出全部法力注入到了血杀剑内，顿时爆发出超乎想象的恐怖一击。
　　肉眼可见，一道血色飞剑瞬间划破长空。
　　剑未至，数百道凌厉无比的血色剑气已是从血杀剑内爆射出来，遮天蔽日般的倾泻而来。
　　“你以为就你有剑气吗？”
　　苏然高啸一声，银龙剑从身上冲出。
　　剑身上同样爆射出了数百道银龙剑气。
　　每一道银龙剑气在苏然法力的加持下都散发超乎想象想象的绝世锋芒和炙热神能。
　　孔令明微微一愣，显然没有想到苏然同样有着如此不俗的剑道造诣。
　　“血杀剑乃是天级中品的飞剑法宝，岂是你的飞剑能够相提媲美的？”
　　孔令明冷笑一声。
　　血色剑气海与银龙剑气海相撞，顿时引发超乎想象的能量大爆炸。
　　一股强横的气浪瞬间向着四面八方弥漫开来，漫天烟尘从碰撞中心升起。
　　咔嚓！
　　一声脆响，血杀剑竟是齐根断裂了开来。
　　“怎么可能！”
　　孔令明脸上露出不可置信的神色，血杀剑乃他本命法宝。
　　此刻一经损坏，顿时惨遭重创，口中精血如同不要钱般疯狂吐出。
　　下一秒，击碎了血杀剑的银龙剑高亢的剑鸣一声，化作一道犀利的银光直接没入了孔令明的身躯。
　　赫赫有名的天剑阁天剑七子——孔令明就这样睁大着双眼，不甘的死去了。
　　“这......”
　　顾轻语他们直接傻眼了。
　　苏然的实力一遍遍的刷新着他们的看法。
　　他们完全没想到连拥有天级中品法宝的孔令明都不是苏然的对手。
　　“深不可测啊，苏然师兄！”
　　“那银色飞剑如此犀利，竟然可以正面斩断血杀剑，难道是天级上品的法宝？”
　　他们恐怕不知道银龙剑只是天级下品的法宝。
　　不过在苏然的法力加持下，爆发出的威能却是远超在孔令明手中的血杀剑。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　也有不少人听到打斗声赶来的，此刻一个个隐于暗处，根本不敢露面。
　　“这魔极宗的新晋真传弟子苏然实力竟然如此恐怖！”
　　“连拥有天剑七子头衔的孔令明都不是他的对手！！”
　　“可怕如斯！”
　　他们一个个瑟瑟发抖，浑身惊恐万分，为苏然展现出来的盖世武力而颤抖不已。
　　杀孔令明如切菜一般轻松，这家伙还是人吗？
　　想到这，他们彻底龟缩起来，收敛所有气息，希望苏然不要不要察觉到他们的存在。
　　然而苏然灵觉何其敏锐，自然早就感受到了他们的存在。
　　只是他对自身实力自信无比，根本懒得理会他们罢了。
　　只要他们敢露出半点敌意，他便直接杀之，这便是苏然此刻的想法。
　　这下再没有不长眼的妨碍苏然众人进入秘宝殿了。
　　如传闻说的一样，宫殿内的确藏有不少秘宝。
　　放眼望去，不少装备法宝都散发着淡淡宝光。
　　“好多法宝装备。”
　　“发了发了！！”
　　“苏然师兄，不知这些法宝装备如何分配？”
　　现在苏然带给他们的压力不要太大，这些内门弟子们完全不敢随意行动，生怕惹怒了苏然。
　　苏然扫了一圈，便失望了，最高品级不过地级中品。
　　对于这些不过人级甚至地级的装备法宝，苏然自然没啥兴趣。
　　挥了挥手，便让他们各自挑选自己想要的法宝装备去了。
　　苏然本人则是四处逛了一下，不过这一逛却是逛出了惊喜。
　　“这幅画里竟然藏有一门道术！”
　　苏然面前是一副挂在墙壁上的字画，看上去平平无奇，十分常见的山水画。
　　然而在苏然视野中，这却是一本可以用来进行修炼的功法技能书。
　　【锻念诀】
　　【品质：红色】
　　【品级：天级下品】
　　【领悟条件：悟性60以上（悟性越高，领悟速度越快）】
　　【效果：在脑海中凝聚一个意念之锤，如炼钢一般锻造精神力，长期锻念可以提升精神力。】
　　这字画里赫然藏有极其罕见，可以锻炼精神力的修炼功法。
　　要知道精神力对于修仙者可是极为重要。
　　精神力越强，能够御使的法宝范围就越远。
　　同时对于法宝和法术的操纵，也越精妙。
　　若不是苏然有着金手指，可以看到隐藏信息，恐怕根本发现不了这里面的玄机。
　　现在嘛，苏然自然毫不客气的将这幅字画收入了储物戒内。
　　“再看看，省的有漏网之鱼。”
　　发现了锻念诀后，苏然自然也是兴致大增，开始对着宫殿内各个角落探索了起来。
　　可惜，好运好像就止于锻念诀的发现，他并没有发现另外有用的道具。
　　“算了算了，做人不能贪心，发现锻念诀已经是运气爆棚了。”
　　苏然虽然心底有些遗憾和可惜，但也只能如此安慰自己。
　　这边，在顾轻语的指挥下，众人也已是将那些装备法宝分配完毕。
　　大家带着兴奋的心情重新上路了。
　　他们自然是兴奋的.. ......
　　作为寒门一脉，他们一个个可没世家弟子们那般优越的条件，有着身后世家的支持，法宝装备灵石样样不缺的。
　　他们想要获得法宝装备这些修仙资源，可都是要自己不断执行宗门任务或者出门探险游历获取的。
　　哪一次不是用命来博。
　　这次，进入地宫不过半天世界，便已有这么大的收获，一个个自然十分高兴。
　　而且因为有着苏然的庇护，他们也并没有受到多达的危险。
　　比他们以往执行宗门任务可轻松多了。
　　而过了这个秘宝殿，苏然他们也算是进入了这座上古地宫的内宫范围。
　　这里已经可以算是上古地宫的深处，出没的机关傀儡兽无疑更加凶悍，等级也更加高。
　　若不是有着苏然在，顾轻语他们恐怕在这片区域寸步难行。
　　不过在苏然的带领下，众人却是走的极为轻松，就这样，众人来到了一个巨大的墓室。
　　“苏然师兄，轻语师姐，快来，这里有一顶石棺！”
　　很快，有人有所发现，大声喊叫了起来。
　　苏然也闻声赶来，果然看到了一顶硕大的石棺正摆在正中间。
　　有所发现，而且还是一顶一看存在时间就极其久远的石棺。
　　众人自然十分兴奋，立即有几人自告奋勇上前将石棺打开。
　　然而苏然这时却是感觉到了丝丝不对劲，立即默默警戒了起来。
　　不过苏然也是艺高人胆大，明明感觉到了石棺可能不对劲，却并没有阻止他们打开石棺。
　　显然自信于自己的实力能够压制一切。
　　石棺被缓缓推开，石棺内的情景顿时映入了众人眼中。
　　“什么嘛，只是一套盔甲和一具尸骨啊，吓了我一跳。”
　　“这套铠甲这么多年竟然都没生锈，算的上是绝世宝甲了，看来这个骸骨的主人死前身份不低。”
　　石棺内是一套全身铠甲，盔甲上还残留着些许已经发褐的血迹，透过铠甲的缝隙可以看到些许骸骨的存在。
　　然而事实证明苏然的感觉并没有错。
　　就在众人以为没啥情况，有人好奇下触碰到这件铠甲，顿时产生了惊变。
　　触碰似乎惊醒了隐藏在铠甲里的灵魂，铠甲骤然活了过来！
　　一对鬼火般如同眼珠般的东西骤然在头盔中浮现，铠甲复活了！
　　不，不应该说是复活。
　　他应该一直在沉睡。
　　而苏然他们无疑打扰了他的沉眠，将他从沉睡中唤醒了。
　　【鬼将军】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基10阶】
　　【描述：身经百战的大将军死后鬼魂不甘消失，与征战多年未曾脱下的铠甲融合在了一起，拥有极其强大的武艺，能够召唤鬼兵为他作战。】
　　这赫然是一只修为等级高达筑基10阶的鬼怪！
　　要不是进入地宫后，发生了不少事，见识了不少奇奇怪怪的妖兽，众人的胆子大了些，恐怕这下要被直接吓傻了。
　　然而还是有不少人被突然动起来的铠甲吓了一跳。
　　这样形态的鬼怪十分罕见，众人显然根本没见过这种形态的鬼怪。
　　本以为只是一件古老的铠甲，万万没想到转眼间变成了一只鬼怪。
　　众人也是有了不少经验，哗的一下全部逃到了苏然身后，将这只一看就十分彪悍的鬼将军交给了苏然对付。
　　“闯入者，都要死！”
　　这鬼将军明明没有嘴巴，然而沉闷的声音却是从身体内传出，十分神奇。
　　而话音刚刚落下，他也已经展开了凌厉无比的攻势，手一招，顿时十来只持枪鬼兵破土而出。
　　【鬼兵】
　　【模板：精英】
　　【等级：筑基8阶】
　　【描述：鬼将军的手下，亦有着超乎想象的战力。】
　　这鬼将军召唤出的鬼兵修为等级也是不低，统统都有筑基8阶。
　　鬼将军伸手一指，鬼兵们顿时齐齐向着 众人围攻了过来。
　　本人则留在原地，好整以暇的用燃烧着鬼火的双眼注视着众人，嘴里发出阵阵怪笑。
　　显然他觉得以鬼兵们的实力，已经足以将苏然他们解决掉了。
　　若是寻常的闯入者，恐怕连这些鬼兵都打不过吧，更别提一旁还有一只虎视眈眈的鬼将军。
　　不过，苏然显然并不是寻常的闯入者。
　　“死吧！”
　　苏然漫不经心的往前一挥，身上金光如箭羽一般爆射了出去。
　　虽然只是苏然随手一击，然而在苏然爆炸属性的加持下，威力也是超乎想象的。
　　而这些鬼兵，修为等级不过筑基8阶而已，即便有着精英模板加持。
　　在苏然面前，和先前对付的那些小怪又有什么区别。
　　在密密麻麻的金光箭羽攻击下，仅仅支撑了几秒，身体便纷纷化作道道鬼气，溃散开来。
　　【系统提示：成功击败筑基8阶精英鬼物——鬼兵，获得16000潜能点。】
　　......
　　系统提示声顿时密密麻麻的刷新了出来。
　　鬼将军脸色骤变，万万没想到短短时间内他的手下竟然已经死光了。
　　鬼将军还在奇怪难道是他的手下沉睡的太久，变弱了吗。
　　金光箭羽落在了他身上。
　　他顿时明白了。
　　不是他的手下变弱了。
　　而是这金光箭羽的伤害实在太过恐怖了。
　　鬼将军身上这具铠甲陪伴了他数百年，时时刻刻受他鬼气滋润，相当于一件祭祀了数百年的法宝一样。
　　防御力超乎想象。
　　然而在金光箭羽的攻击下，竟是肉眼可见的出现许多裂痕。
　　隐隐可以看到不少鬼气从破损处泄露了出去，鬼将军的气息明显的衰落了许多。
　　鬼将军脸上难掩惊色，他万万没想到仅仅只是苏然随手释放的道法，威力就如此恐怖。
　　“还挺能抗的吗，那么接下来这招呢。”
　　见鬼将军并未死去，苏然略显意外，心想这金光箭雨终究只是群攻招式，攻击力不够集中。
　　苏然意念一动，那些金光箭羽豁然合并，化作一个硕大的金色巨枪。
　　苏然刚要释放金神枪直接灭杀鬼将军，然而就在这时，远处，一阵堪称恐怖的能量波动爆发开来。
　　而后，一道威力无穷的黑色能量光束激射了过来！.




第87章



　　短短片刻功夫，这记黑色能量光束已是横跨了上百米之远，横扫至了苏然跟前。
　　沿途挡在这记黑色能量光束面前的所有事物，几乎是刚刚触碰到的瞬间便被其中蕴含的恐怖能量给碾灭掉了。
　　何等恐怖的一击！
　　呼吸间，黑色能量光束已是冲到了苏然身前。
　　一时间，苏然危在旦夕，仿佛下一秒便将惨死在这记恐怖无比的攻击之下。
　　然而苏然灵觉何其出众，感受到冲击过来的剧烈能量波动时。
　　那变化如意的金光已是从一根金枪变成了一面巨型金色盾牌挡在了身后。
　　那能量光束威力无穷，然而金色盾牌宛若它的克星一般，牢牢的抵御住了能量光束的攻击。
　　苏然望向攻击传来的方向，伴随着一阵高亢的马蹄声，一个骑着一匹幽冥战马的黑色骑兵的出现在了他的视线中。
　　全身上下披着黑色的盔甲，连面部都被黑色的面甲所遮盖。
　　远远望去，便散发出极其惊人的气息。
　　【幽冥死骑】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：王最信任的侍卫长，拥有强大意志，死亡时意识没有消失反而转变为特殊鬼怪形态的恐怖骑兵，掌握着极其惊人的阴气能量，忠心的守护着王的坟墓地宫，会极其残暴的杀死进入坟墓地宫的一切生物。】
　　这是地宫的守护者，会四处狩猎进入地宫的所有人。
　　而刚刚他就在不远处，听到这里的战斗动静立即赶了过来。
　　见到苏然准备击杀鬼将军，他立马隔空释放了一记威力十足的暗影炮来阻止苏然。
　　感受着到幽冥死骑毫不掩饰的恐怖气息，顾轻语他们顿时花容失色。
　　他们万万没想到这片区域不但拥有鬼将军这么一只筑基10阶的鬼怪。
　　更是不知从哪里冒出来一只远比鬼将军还要恐怖的多的鬼怪。
　　“这只鬼怪，好可怕的气息，难道是筑基巅峰？”
　　“我的天，这边这只筑基10阶的鬼怪还没解决，竟然又冒出一只筑基巅峰的鬼怪，这下可怎么办！”
　　众人惊慌失措，将所有的希望放在了苏然身上。
　　他们暗暗庆幸，幸亏内务堂的长老们将苏然派了过来。
　　不然这地宫内危险重重，仅凭他们的实力，恐怕他们早就死了好多次了。
　　实际上，内务堂那些长老们也根本没有想到苏然会这么强。
　　幽冥死骑一出现，便毫不掩饰的将自身筑基巅峰的气息全部散发了出来。
　　很是满意的看到了在场众人露出惊慌失措，极其恐怖的神情。
　　很好，就是这种表情。
　　他就喜欢这样虐26杀闯入者的快感。
　　等等，这人为什么没有露出恐怖的神情？
　　幽冥死骑犀利的眼神立即射向了苏然。
　　苏然冷笑一声，毫无畏惧的同幽冥死骑对视。
　　“吼~”
　　幽冥死骑很久没有看到这般不怕死的猎物了，很是不爽，长啸一声向苏然攻击了过来。
　　鬼将军见状也是趁机一同攻击了过去，他自信有着幽冥死骑的帮助，应该能够压制住苏然这个可怕的对手了吧。
　　幽冥死骑和鬼将军一左一右的冲了过来，声势惊人！
　　面对幽冥死骑和鬼将军恐怖的合击，苏然脸上却是无畏无惧。
　　一道犀利的银光豁然从他身上冲出。
　　银龙剑一经冲出，宛若九天银河从天而降一般，幻化成一只栩栩如生的银龙。
　　如闪电般横贯虚空，穿透黑暗，在空中惊起层层叠叠的风波，瞬息之间已冲至鬼将军身前。
　　更加恐怖的是，这银龙剑在苏然的法力加持下，竟还远远散发出阵阵滚烫无比的气息，宛若沸腾的开水一般！
　　那银龙剑还没飞落下来，恐怖的剑气已是汹涌而来。
　　面对苏然如此犀利一击，鬼将军神色豁然大变，危急关头，他也是爆发出了潜力，直接展开了绝命反击。
　　巨剑上超乎想象的磅礴鬼魂能量汹涌了出来，在巨剑外形成了如有实质般的鬼焰。
　　一剑瞬间斩出，带着一往无前的气势向着激射过来的银龙剑横扫了过去。
　　惊人的能量波动顿时向着四面八方爆发了出来。
　　这正是鬼将军掌握的最强绝招——怒剑鬼斩。
　　凌厉无比的劲风环绕在这一记威力十足的怒剑鬼斩周边，久久不曾散去。
　　成功施展出怒剑鬼斩的鬼将军应该是高兴的，然而此刻他的神色却是凝重到了极致。
　　轰！
　　鬼将军持之以横的巨剑在银龙剑凌厉的攻势下直接被斩碎，瞬间崩裂成无数碎片如天雨散花般散落了开来。
　　紧跟着银龙剑攻势不停，直接轰在了鬼将军的身上。
　　轰！
　　这一次被破碎开来的是鬼将军身上坚硬无比的盔甲，这盔甲相当于鬼将军的身体，一被斩碎，鬼将军的气息便肉眼可见的衰落了下来。
　　鬼将军顿时传出了凄厉无比的惨叫声，片刻功夫便魂飞魄散了。
　　【系统提示：成功击败筑基10阶领主鬼物——鬼将军，获得100000潜能点。】
　　另一边的幽冥死骑万万没有想到仅仅只是眨眼的功夫，苏然便在他眼皮底下直接击杀了鬼将军。
　　顿时怒极，怒吼一声，爆发出惊人的速度，瞬间冲至苏然身前，一枪带着凌冽劲风破空而来。
　　筑基巅峰的怪物实力何等恐怖，一招一式都有莫大神威。
　　幽冥死骑虽然只是简单一记直刺，但却瞬间引动了四周天地阴气，形成一个硕大阴气巨枪，碾压而至。
　　轰！
　　“得手了！”
　　眼见一击得手，幽冥死骑脸上不由升起笑意。
　　然而下一秒他便笑不起来了。
　　一把神异无比的炎刀不知何时已经在苏然手中浮现。
　　竟是直接一刀斩灭了那阴气巨枪。
　　与此同时，刀势不绝，竟是直接汹涌出长达数十米的火焰刀气，直冲幽冥死骑而来。
　　这边，感受到扑面而来的摄人高温，幽冥死骑脸色骤变，感觉到了极度危险的气息在迅速逼近。
　　他连忙抬起长枪，长枪上璀璨耀眼的黑光爆射开来，散发出道道惊人的神辉。
　　他感觉到了危险，同样施展出了一种极为可怕的技能！
　　黑色流光从幽冥死骑长枪上狂涌而出，转瞬间形成了一道惊人至极的黑暗射线，直冲出去，径直迎上了喷涌过来的火焰刀气
　　砰！
　　黑暗射线瞬间同迎面而来的火焰刀气相撞，超乎想象的能量波动爆发出来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，沿途激荡起滚滚沙尘。
　　这黑暗射线的威力已经是超乎想象的恐怖，然而苏然这一记火焰刀的威力，却是更加的恐怖。
　　在众人注视下，竟是直接从中心处击溃了那黑暗光线，去势不停，直冲幽冥死骑而去。
　　轰！
　　幽冥死骑直接倒飞了出去，浑身一片焦黑，身上铠甲肉眼可见的出现道道无数道细小裂痕。
　　幽冥死骑张嘴吐出大量黑气，惊怒交加，同时心底冒起一股寒气。
　　他绝对没有想到在正面对拼上，他竟然输了。
　　这家伙到底是何方神圣，实力竟然如此恐怖？
　　“怎么可能！”
　　幽冥死骑满脸不可置信，他可是堂堂筑基巅峰的顶尖强者，金丹境不出，他就是这片地宫区域无敌的存在。
　　居然被修为等级不过筑基10阶的苏然伤到了，这让心高气傲的他如何受得了。
　　地宫内不少人听到这激烈无比的打斗声，赶了过来，想要看看有没有什么便宜能够检。
　　然而此刻他们一个个却是根本不敢靠的太近，躲得远远的，生怕沾上一点余波。
　　“天呐，这不是那幽冥死骑吗，他修为等级高达筑基巅峰，实力可是恐怖无比，前段时间直接灭杀了六支冒险小队！”
　　对于长期混迹于地宫的人来说，幽冥死骑最近的大名可是极其响亮，杀性极强。
　　他们现在在地宫内探索一个个可是小心无比，特意避开了幽冥死骑经常出没的地方。
　　生怕遭遇到幽冥死骑，落得命丧黄泉的下场。
　　然而令众人意外的是，在他们看来，强悍无比的幽冥死骑竟然被压制住了。
　　“这又是何人，竟然如此恐怖，能够正面将那幽冥死骑完全压制住！”
　　“他应该就是那魔极宗的苏然！”
　　“传言那个杀了天剑阁天剑七子之血杀剑孔令明的苏然？”
　　“没错，就是他。”
　　苏然强势击杀孔令明的过程被不少人看到，很快便在地宫范围内流传了开来。
　　不过大多数人自然是不信的，毕竟那孔令明何等人物。
　　不但自身修为等级达到了筑基10阶，更是拥有血杀剑这一天级中品飞剑。
　　实力超乎想象的强悍，怎么可能轻易便被击杀。
　　还是被苏然这个刚刚加入魔极宗的真传弟子所杀。
　　这个传言在他们看来实在是太不靠谱了。
　　“我的天，我还以为传言是假的，那孔令明持有那血杀剑，怎么可能轻易被杀。
　　如今看来传言很有可能是真的，连这幽冥死骑竟然都不是苏然的对手！”
　　他们目瞪口呆的望着这一幕，万万没想到在最近在地宫内神出鬼没杀出偌大名气的幽冥死骑，竟然在同苏然的正面交锋中完全落入了下风。
　　他们本以为传言有所夸张，苏然一个刚进入魔极宗没多久的真传弟子怎么可能是孔令明的对手。
　　然而看苏然爆发出来的恐怖战力，恐怕并非没有这种可能。
　　这时，幽冥死骑在苏然的逼迫下，也已爆发出了自己的全力，全身散发出极其惊人的阴气。
　　“死吧！”
　　幽冥死骑怒啸，绝境之下，他爆发出超乎想象的神威。
　　整个身躯骤然汹涌出超乎想象的大量鬼气，肉眼可见的，无数道虚幻鬼影在他身前飞快形成，向着苏然碾压而去。
　　何等恐怖的景象，鬼影翻涌，将苏然身周百米区域全部覆盖。
　　这些鬼影蕴含了超乎想象的腐蚀之力，沿途所有事物在鬼影如潮汐般的冲击下瞬间腐蚀殆尽，将这一片区域直接演化成了一片鬼狱！
　　然而没有用。
　　那炎刀神异无比，锋锐无双，更是附带着极其惊人的滚烫炎能。
　　一刀斩出，滔天火海紧跟着汹涌而来。
　　那些冲击过来的鬼影几乎是瞬间，便被彻底击溃了开来。
　　滔天火海去势不减，直冲幽冥死骑而去。
　　幽冥死骑面露绝望之色，他已经动用了体内所有的法力，爆发出这堪称有生以来最强的鬼影狂潮，竟然还不是对手。
　　此刻他体内法力全无，已经毫无战斗能力，只能绝望的看着滔天火海轰然而至。
　　下一秒，原本在遗迹地宫内横行霸道无有敌手的幽冥死骑已是在烈焰中被彻底灭杀，化作一团鬼气消散于了天地间。
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰领主鬼物——幽冥鬼骑，获得200000潜能点。】
　　“这就是苏然的实力吗？”
　　“一刀过去，竟然就直接杀掉了这实力恐怖的幽冥鬼骑，这也太牛了吧。”
　　“恐怖如斯，这么惊人的实力，金丹不出，筑基境内，会有人是他的对手吗。”
　　围观众人惊叹不已，为苏然展现出的绝世武力而颤抖。
　　那幽冥死骑，修为等级高达筑基巅峰，乃是实力超乎想象的强悍鬼怪，然而却是丝毫没有悬念的便死在了苏然手下。
　　苏然的实力实在是超乎想象的恐怖。
　　“哎，这里怎么有条地道露出来了！”
　　这时，那个叫阿翔的突然怪叫了起来。
　　众人注意力重新回到了墓室内，顿时发现鬼将军原先所在的石棺内竟是有一条不知通往地底何处的通道显露了出来。
　　“据说地宫深处藏有绝世宝物，难道这通道通往的便是那藏宝之地？”
　　顾轻语想到听说到的传言，不由面露惊喜之色。
　　与此同时，苏然脑海灵机豁然给出剧烈反应。
　　这是红色天命【鸿运当头】在示警。
　　【鸿运当头】的反应很激烈，通道内绝对有超乎想象的宝物存在！
　　苏然招呼了众人一声，弹指召唤出一颗小火球照明，率先进入了通道中。
　　通道幽幽长长，一直往下，似乎在通往地底极深处。
　　“好热！”
　　“太热了！”
　　顾轻语他们一个个大汗淋漓，要知道他们可是筑基境的修仙者，基本上已经寒冷不侵。
　　可见四周的温度已经高到了何种程度。
　　而越往下，四周的温度便越高。
　　苏然更是能够明显感应到四周越发充沛的火属性灵气。
　　想来这下面宝物恐怕是火属性的宝物。
　　大概走了大半夜的时候，景色豁然一变，一个地下溶洞出现在了苏然面前。
　　溶洞四周是林立的石台，溶洞中（央）竟是一处深红色的地底岩浆。
　　阵阵热浪扑面而来，除了苏然之外，顾轻语他们皆是感到呼吸为之一紧。
　　不过这地下溶洞此刻赫然已经有不少人存在。
　　苏然他们并不是第一批到达的人。
　　苏然放眼望去，天宝道宗，百渊盟，渊真观这些江州上得了台面的势力统统都有人马在此。
　　每个人散发出来的气息都极为不凡。
　　能在危机重重，高等级妖兽出没的地宫内中生存到现在，又怎么可能是弱者。
　　他们一个个眼神炙热的望着岩浆中心，一脸渴求可又无可奈何。
　　“魔极宗的也来了！”
　　“那领头的就是苏然？”
　　“据说他在一处秘宝殿击杀了血杀剑孔令明，也不知道是真是假？”
　　“消息过时了哦，据说那幽冥死骑都已死在他手上。”
　　“卧槽，真的假的，那幽冥死骑可是筑基巅峰的修为等级，天宝道宗的那几位道长曾经围杀他，也被他跑掉了呢。”
　　“不可能有错的，我师弟刚刚传讯给我，要我千万小心这苏然，碰到的话最好不要为敌！”
　　消息灵通的显然并不仅仅只是这人，大部分人显然已经收到了苏然击杀了幽冥死骑的消息。
　　看到苏然顺着一处通道抵达此处后，顿时面露凝重之色。
　　苏然的战力如果真的如传闻中那般强悍，对他们来说可不是什么好消息。
　　“算上苏然，现在到达的筑基巅峰战力可足足已经有五位了！”
　　“这下有好戏看了，我预感会有一场惊天大战！”
　　苏然对众人的注视并不在意，没有金丹境到场的情况下，以他的实力自信可以碾压在场所有人 。
　　苏然站在石台上，向着地底岩浆中（央）望去，那里赫然有一小颗珠子正在疯狂吞吐着四周那滚烫至极的岩浆。
　　【火灵珠】
　　品级：天级上品
　　效果1：直接装备，可提升火灵根+50，火属性伤害+500。
　　效果2：辅助修炼，可大幅度提升结丹几率和成丹品级。
　　描述：天地灵物，由极为精纯的火属性灵气凝聚而成的火系灵珠，可当做法宝祭炼亦可用来辅助修炼。
　　“竟然是火灵珠！”
　　苏然目光微微一缩，他已经到了筑基10阶，距离结丹也就几步之遥了。
　　对于火灵珠这等可以提升结丹几率和成丹品级的宝物，自然渴望至极！
　　而且火灵珠同他功法属性相合，若是以火灵珠为核心，他有把握铸就一品金丹！
　　所以这火灵珠，他势在必得！
　　“四周那些人不敢行动，是因为岩浆温度过高，他们根本没把握拿到这火灵珠。”
　　“可对于拥有御火神通的我来说，根本不存在这种问题。”
　　“果然我是拥有鸿运当头的天命之人，气运永远会眷顾我！”
　　四周众人显然也来了一段时间，可却无人采取行动。
　　便是因为他们完全没有把握深入岩浆火海获得这火灵珠！
　　这却是给了苏然机会。
　　苏然正准备出手直接夺取这火灵珠。
　　就在这时，又有一伙人顺着通道出现在了这地底溶洞。
　　他们一个个妖气冲天，身上更是带着明显的妖怪特征。
　　领头那个更是体型庞大，浑身肌肉层层隆起，散发着极为惊人的妖气。
　　“妖神教的也来了！”
　　“那领头的莫非是黎水猿，他可是天生异种，妖神教妖神教金雕王手下第一（大）将，战力超乎想象，即便在筑基巅峰中也是顶尖的存在！”
　　众人神色一紧，显然黎水猿这筑基顶尖大妖带给他们的压力超乎想象。
　　【黎水猿】
　　【身份：原住民】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：妖神教金雕王手下第一（大）将，拥有一身极其恐怖的力量和十分出众的控水异能。】
　　那黎水猿扫视了四周一圈，待看到苏然，脸上神情顿时兴奋了起来。
　　“哈哈，苏然你让我一阵好找，竟然躲在这，受死吧！”
　　话落，黎水猿狂暴无比的身影已是化作一道电光飞窜了出去。
　　他的速度惊人的快，超乎想象，呼吸间已是冲到苏然身前，一拳猛地轰向了苏然。
　　握拳之时，已有一层极为浓郁的白色能量将拳头团团裹住。
　　挥拳间。
　　顿时。
　　拳风呼啸而起。
　　拳未至，拳上携带的强横力量赫然已经带起了道道凌厉至极的狂暴劲风。
　　外泄的劲力更是直接在空中留下了一道显眼的白色气浪，甚至隐隐有雷鸣巨声响彻开来。
　　四周的几颗巨石，仅仅只是被外泄的劲风一搅，已是轰然粉碎开来，好似被什么重物轰击过一般，何等骇人！
　　然而面对如此恐怖一拳，苏然却是神色平静无比，手臂一摆，一拳同样轰出。
　　登时拳劲如洪流一般倾泻而出。
　　简简单单的一拳，没有任何花哨可言。
　　看到苏然竟然敢跟他对拳，黎水猿不由冷笑了起来。
　　他乃妖兽体质，更是天生异种化形，一身力量何其恐怖骇人。
　　单论力量，恐怕不逊色于金丹境修仙者。
　　苏然竟敢跟他对拳，完全就是找死啊。
　　然而下一秒，他脸上浮现的得意便僵住了。
　　怎么可能！.


第88章



　　“什么情况？”
　　众人则是一脸懵逼，万万没想到那黎水猿看到苏然就像疯狗一样发疯的攻击了过去。
　　看模样，好像有着什么深仇大恨一般。
　　“我倒是有所耳闻，据说这苏然杀了金雕王最喜欢的那个小儿子。”
　　“天呐，真的假的，这苏然胆子这么大，连金雕王的儿子都敢杀？”
　　“只能说年轻人自视甚高，有恃无恐啊。”
　　“苏然这下可惨了。”
　　“也不知道眼下苏然这同黎水猿的对决谁会更胜一筹。”
　　“哈哈，他两打起来，倒是便宜了我们。”
　　苏然和黎水猿对众人的压迫感都十分高。
　　苏然虽然只有筑基10阶的修为等级，可有着击杀筑基巅峰幽冥死骑的惊人战绩。
　　而黎水猿就更不用说了，本身就是拥有筑基巅峰实力的顶尖大妖。
　　有他两在，众人想要夺得这火灵珠的概率无疑低了许多。
　　如今看两人争锋相对的打起来，自然十分高兴。
　　“不过这苏然居然不想着闪避，而是跟黎水猿硬不硬，也不知道怎么想的。”
　　“难道他以为他的体质能够强过黎水猿这样的异种妖怪？”
　　众人议论纷纷之间，苏然和黎水猿也已经展开了惊人对决。
　　砰！
　　一声巨响，宛若金属碰撞到一起一般，苏然和黎水猿劲力交错下产生的硕大气浪顿时遥遥扩散开来。
　　顿时，黎水猿脸色骤变，原本自信无比的面容瞬间阴沉下去。
　　只觉两人拳头相交处一股股惊世骇俗的恐怖巨力源源不绝的冲击过来。
　　此刻，他有种错觉，感觉自己宛若海面上的小船，正在遭受一波又一波的海浪潮汐冲击，稍有不慎，便会落得个翻船身亡的下场。
　　轰！
　　又是一拳，黎水猿顿时感觉自己的五脏六腑都在剧烈震动。
　　就在黎水猿以为自己还能勉强支撑的时候，他看到了苏然眼中的嘲弄之色。
　　黎水猿顿时气急，心想你在得意什么，我还没输呢。
　　然而下一秒黎水猿已是感到更加磅礴的劲力轰击了过来，他瞬间被击飞了出去，重重的砸落在一旁的溶洞岩壁上。
　　轰！
　　这一刻，地面竟然都剧烈震动了起来。
　　肉眼可见的，一个硕大的凹陷直接被砸出，一时间碎石子四溅，硕大的裂痕如同蜘蛛网般迅速扩散了开来。
　　“怎么可能！”
　　“黎水猿居然在力量对拼上输给了苏然？”
　　“苏然这家伙难道是披着人皮的凶兽？”
　　四周众人眼内满是不可置信，无法想象正面的力量比拼上拥有绝对优势的黎水猿竟然输了。
　　“黎水猿大人，你没事吧！”
　　跟着黎水猿进来的另外几个妖神教后辈纷纷着急了起来。
　　黎水猿勉强站起，呕的一声一口乌黑的瘀血直接吐出，显然五脏六腑在刚才那一击之下已经受到了不小的冲击。
　　他惊怒交加，同时心底冒起一股寒气。
　　苏然的实力远超他的想象，他竟然不是对手？
　　“怎么可能！”
　　黎水猿难以置信，他踏入筑基巅峰已经多年，甚至可以说一只脚踏在了金丹境界上。
　　现在当着众人面居然被苏然这样一个人类小鬼重创，这让心高气傲的他如何受得了。
　　黎水猿怒极，他瞬间现出妖身，形态豁然发生极大转变。
　　肉眼可见的，双臂以及脸部，不断有茂盛至极的水蓝色毛发长出。
　　整个人的体型更是迅速膨胀先前的两倍有余。
　　超乎想象的磅礴妖气肆虐冲天而起。
　　与此同时，浑身绽放出极其惊人的神辉，他在施展极其可怕的技能。
　　显然经过刚刚的交手，他已经知道一般的手段对苏然根本没有用，所以一出手就是极为可怕的技能。
　　此刻，黎水猿浑身散发着无尽神辉，超乎想象的法力波动从他身上宣泄了出来，向着四周毫不掩饰的冲击而去。
　　“给我去死吧！”
　　黎水猿怒吼着，状若疯狂，猛地张口，顿时大量水流被他吐出。
　　这些水流转瞬间形成一个硕大的水流旋涡。
　　下一秒，成千上百条分层不定向快速旋转着的水线从水流旋涡中齐齐激射了出来。
　　在黎水猿的控制下。
　　从四面八方，齐齐向着苏然激射了过去。
　　难以想象，在这样的地底岩浆环境，黎水猿竟然还能施展如此大威力的水系法术！
　　这些激射过来的水线杀伤力超乎想象，沿途所有事物几乎在触碰的一瞬间便纷纷破碎了开来。
　　何等恐怖的景象，水线肆虐长空，将苏然身周百米区域全部覆盖。
　　四周观战的众人下意识的屏住了呼吸，如此搏命一击，即便远隔千里，他们也是感受到了那股扑面而来的致命杀意。
　　难以想象，要是直面这一击，会是何等绝望的场景。
　　然而面对黎水猿如此恐怖的舍命一击，苏然神色却是依旧平静如水，没有一丝惊慌。
　　“黎水猿，如果这就是你的杀招。。。那还真是弱的可以！”
　　苏然轻笑，不屑和轻蔑之意显露无疑。
　　“你找死！”
　　黎水猿愤怒无比，竟然被苏然这个人类小鬼嘲讽了，他极度不甘！
　　他怒啸一声，直接将体内全部的法力抽取一空，顿时更多的水线冲击了过来，遮天蔽日一般，碾压而来。
　　黎水猿此刻已是完全不顾身体的损耗，势要将苏然击杀于此。
　　“可笑,就凭你也想杀我！”
　　苏然狂笑一声，身上烈焰汹涌而起，呼吸间已是化作一对硕大炎翼。
　　肉眼可见苏然身上那延伸出来的炎翼飞快暴涨起来，转瞬间已经暴涨超过数十米。
　　黎水猿的瞳孔顿时紧缩，这炎翼那外泄的滚烫热浪远远倾洒过来，瞬息间已是让他的身体不由自主的升起了阵阵刺痛感。
　　那凌厉的炎光声势更是让他心神下沉，宛若沉入了无底深渊之中。
　　这种恐怖的威能，这种迫人的声势，真的是一个区区筑基10阶的人类小鬼能够掌握的吗？
　　下一秒，极尽展开的硕大炎翼在苏然的控制下猛地向前合拢！
　　顿时，空气轰然澎湃，掀起了重重大浪。
　　黎水猿施展出来的手段也是极端恐怖，破坏力惊人。
　　然而与苏然施展出来的这炎翼一比，却无疑有着质的差距。
　　“轰隆隆！”
　　虚空中音波浩荡，如低沉闷雷炸响！
　　只见整个地下溶洞轰然一震。
　007　方圆千米之内，无尽事物，在这一刻，在两者无比激烈的攻击碰撞下，齐齐震动不止！
　　肉眼可见的，那些激射过来，威力无穷的旋涡水线飞快的融化蒸发。
　　炎翼横空，狂暴的烈焰肆虐于天际，伴随着疯狂涌动的气流，直冲黎水猿而去！
　　“不~~！！”
　　“我。。。不甘！！！”
　　黎水猿的身体被扫中，眼内还带着惊恐和绝望，然而下一秒全身竟是齐齐裂开，迅速焚烧了起来。
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰妖怪——黎水猿，获得200000潜能点。】
　　远处围观众人震撼不已，万万没有想到苏然手段竟是如此惊人，瞬间斩杀了黎水猿。
　　“黎水猿，就这样死了？”
　　有人睁大了双眼，眼内满是不可置信。
　　“这便是苏然的实力吗，实在是太恐怖了！！”
　　有人自觉传承不俗，自视甚高，如今却忍不住心生敬畏。
　　“不过数十秒的时间，就击杀了筑基巅峰的黎水猿！！”
　　“同为筑基境界，差距竟然如此之大？”
　　“实在是太强了，令人绝望！”
　　此刻，在场众人纷纷注视着苏然，看着他轻描淡写的击杀了黎水猿。
　　如同捏死一只蚂蚁一般，整个人的表情从始至终未曾变幻过。
　　众人心中因为苏然展现出来的的恐怖实力而瑟瑟发抖，他们目光一凝，纷纷将苏然视作夺取火灵珠的大敌。
　　随手灭杀了不知死活的黎水猿后，苏然的注意力再次放在了火灵珠上。
　　“如果我这时候进入岩浆内拿取这火灵珠的话，肯定会成为众矢之的，成为众人围攻的对象。”
　　“不过......
　　苏然扫视了四周一拳，修为等级最高的不过筑基巅峰，完全在他的应付范围之内。
　　“如果他们真的敢拦我的话，那就全杀了好了。”
　　于是，在四周所有人的注视下，苏然豁然跃起，竟是直接冲入了那滚烫无比的岩浆之中。
　　“这......苏然不要命了吗？”
　　“找死？”
　　“他这是想干嘛？”
　　众人瞬间懵了。
　　但也有不少人反应了过来。
　　苏然本身便掌握着一身不俗的火焰道法，很可能有办法不惧怕这岩浆的高温。
　　事实正如这几人预料的一样。
　　苏然周身白色烈焰汹涌，竟是完全无视了四周那滚烫的岩浆，直冲那地底岩浆深处的火灵珠而去。
　　“这家伙，难道已经学会了魔极宗的十方炎魔道？”
　　“竟然视岩浆如无物，这怎么可能！”
　　众人难掩惊色，万万没想到苏然竟然拥有如此本领，竟然可以在这数千度高温的岩浆中随意前行。
　　苏然就这样在众人一脸不可思议的神色注视之下，飞快的向着那火灵珠所在接近。
　　连那岩浆似乎都隐隐畏惧于他身上释放的烈焰，还未等苏然靠近，便纷纷让开道路。
　　不过几分钟的时间，苏然已经冲到了火灵珠旁，一把抓住了正在吞吐灵气的火灵珠。
　　然而这等罕见的天地灵物灵智不低，竟是隐隐传来抗拒之意......
　　“哼，能够助我修炼是你的荣幸，竟然还敢抗拒？”
　　苏然冷哼一声，磅礴堪比金丹境的法力汹涌而出，瞬间镇压了火灵珠的灵性，将之一把收入了斑斓云戒中。
　　不过火灵珠何等珍贵，可以提升结丹几率和成丹品质。
欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德　　众人怎么可能眼睁睁的看着苏然将之收入囊中。
　　所以当苏然冲出岩浆时，如他预料的一样，所有人已是摆好了阵势将他团团围住。
　　这一刻，所有人都眼红无比望着苏然右手上那一枚毫不起眼的古朴戒指上了。
　　“那枚戒指竟然是储物戒指！！”
　　“储物戒指何其罕见，储物空间远比储物袋要大的多，这苏然的运气竟然如此之好，连这等珍贵之物都能拥有！”
　　“如果能够得到这枚戒指，不但能收获那一颗罕见至极的火灵珠，连苏然一身宝物也能一起获得！！”
　　想到这，将苏然围住的众人一个个已是面红耳赤，眼内满是贪欲，毫不掩饰的流露出来！
　　苏然扫了将他团团围住的众人，其他人也就算了，有四人散发出来的气息堪称恐怖，不逊色于黎水猿多少。
　　【慕容在】
　　【身份：原住民】
　　【年龄：33】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：天宝道宗真传弟子，修仙世家慕容氏族核心成员。】
　　【水千柔】
　　【身份：原住民】
　　【年龄：28】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：水烟阁真传弟子，修仙世家水氏一族核心成员。】
　　【李心然】
　　【身份：原住民】
　　【年龄：39】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：渊真观真传弟子。】
　　【井武】
　　【身份：原住民】
　　【年龄：45】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：百战盟核心弟子。】
　　“苏然，交出你手中储物戒指，不然你难逃一死！”
　　有人按奈不住心中贪念，直接出声。
　　“苏然，你的确很强，可能实力冠绝全场，强到我们任何一人单打独斗都不是你的对手，然而我们这么多人一起出手，你绝无生机！”
　　“苏然阁下，我劝你还是把火灵珠交出来吧，不然。。。呵呵。”
　　水千柔娇媚一笑，种种风情自然流露。
　　然而她眼中的杀意却是丝毫不见得比其他人少上多少，如此神物在前，她哪还能保持住平常心。
　　其他人没有说话，然而气息早已锁定苏然，各自法宝和法术也已准备就绪，一旦苏然有所异动，便会直接展开雷霆攻势。
　　虽然苏然展现出来的实力极强，刚刚还强势无比的将黎水猿击杀了。
　　然而他们自信集结众人之力，苏然绝对不会是对手！
　　然而面对众人的逼迫，苏然神色平淡，根本懒得废话，直接全力催动【御火】神通，爆发出最强状态！
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，苏然脚下的地面开始逐渐软化，散发出了丝丝焦糊的气息。
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　那股狂暴的气浪吹到众人的脸上，顿时让四周众人勃然失色。
　　这苏然怎么回事，为何气息瞬间直线飙升，突然变得如此恐怖骇人！
　　“这股气息，怎么回事，远超筑基巅峰，你难道已经达到金丹境了吗？”
　　水千柔神色骇然，苏然此刻给她的感觉恐怖至极，不逊色于门内那些金丹长老，带给她超乎想象的危机感。
　　“快出手！”
　　眼看苏然爆发出如此恐怖声势，宛若火神降世一般，有人惊恐出声。
　　其他人纷纷回过神过，对视一眼，纷纷看到了各自眼神中的凝重之色。
　　他们此刻已经同苏然势同水火，哪里还敢多想，直接一同出手。
　　几人个个出身大势力，每个人都底蕴非凡，资质不俗，一出手，便是常人超乎想象的惊人绝招。
　　慕容在蓄势片刻后豁然拔剑，顿时剑光大甚，无数道锋锐至极的剑气汹涌而出。
　　转瞬间形成了剑气洪流激射向苏然，剑气洪流所过之处，顿时遍布剑痕，地面纷纷龟裂开来，骇人无比！
　　水千柔的手段也极其惊人，将体内聚集的大量水流飞快高度压缩。
　　张口喷射出足以穿金灭石，能量极度压缩的巨型水柱，激射向苏然。
　　李心然高亢的大吼一声，肉眼可见的，大量云朵凭空生成，转瞬间形成一个个猛虎模样。
　　上百只云煞猛虎声势不凡，飞快冲击了过来。
　　井武瞬间挥出百拳，每一拳都引动四周气流共鸣，化作一只只气流巨狼破空而来。
　　剩下几人手段都极为不俗。
　　顿时，苏然便陷入了众人超乎想象的法术法宝围攻中。
　　他们一个个出生名门，单独出手的威势便已极为不俗，更何况一同出手，威力何等可怕骇人！
　　然而面对如此骇人合击，苏然脸上却是云淡风轻，双手猛地合十。
　　轰！
　　超乎想象的法力轰然爆发。
　　一时间，惊世骇俗的能量波动散发出来，恐怖无比的气机骤然爆发开来，疯狂的搅动四周气流。
　　感受着这扑面而来的恐怖气机，众人神色再次为之一变。
　　苏然他到底是怎么修炼的，小小年纪，不出手则已，一动手声势竟就如此恐怖！
　　水千柔他们瞳孔不由自主的紧缩下去，只觉此刻的苏然如同魔神降临一般，极端可怕。
　　心下骇然的同时，统统加大了攻击的力度。
　　然而迟了。
　　苏然轰然出手。
　　肉眼可见，苏然全身上下骤然涌现出大量白色烈焰。
　　在他控制下，化作滔天火海向着四周疯狂蔓延了过去。
　　一时间，视线范围内全是那滚烫炙热的白色烈焰。
　　何等恐怖的场景，四周温度在这一刻再度疯狂的攀升，转瞬间已是超过了数千摄氏度，将这一片区域完完全全化作了一片火焰的炼狱。
　　那恐怖的烈焰火海，此刻如同潮汐一般，一波接着一波向着四周席卷而去，宛若没有止境一般，惊人至极！
　　难以想象这烈焰火海到底蕴含了何等骇人的威力，几人施展出来的恐怖绝招竟是在相触的一瞬间，便彻底消散于天地间。
　　这烈焰火海更是蔓延极快，围攻的那些人躲避不及，直接被翻涌而来的烈焰火海缠上，瞬间被吞噬殆尽，尸骨不存。
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰修仙者——慕容在，获得200000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰修仙者——水千柔，获得200000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰修仙者——井武，获得200000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰修仙者——李云然，获得200000潜能点。】
　　......
　　见众人死去，苏然不再爆发法力，顿时遮天蔽日般的烈焰缓缓消失。
　　仔细一看，除了苏然所在的那一小块区域外，四周一大片区域赫然已经化为了一片焦黑的火焰炼狱。
　　“这地方实在是太适合我发挥了，四周浓郁的火属性灵气可以轻易将火焰法术的威力提升到更高一级的地步。”
　　苏然满意的看着这一招造成的效果。
　　一旁那些实力稍逊一筹的那些人，本想坐山观虎斗，看有没有机会成为渔翁。
　　哪里想到苏然一出手就是这种雷霆手段，转瞬间将围攻他的所有人都灭杀了。
　　那白色的烈焰火海瞬间蔓延上千米，覆盖了四面八方所有方向，何等骇人恐怖。
　　“天呐，水千柔、慕容在他们竟然都死了！”
　　“这就是苏然真正的实力吗，太恐怖了吧！”
　　“我的天，苏然难道已经练会了魔极宗的十方炎魔道，一出手就是如此恐怖火焰法术！”
　　“令人绝望的强啊，连水千柔这四名筑基巅峰强者的合击都无法奈何苏然，看来那火灵珠我们是彻底没希望了。”
　　此刻看到那片区域以及围攻那些人的惨状。
　　剩下这些人一个个神色惊慌，难掩心中恐怖，纷纷远遁离去，根本不敢停留半步。
　　生怕苏然将目标对准了他们。
　　这边，苏然正准备招呼顾轻语他们离去。
　　然而就在这时，一旁那原本无比平静的岩浆竟是剧烈暴动了起来。
　　与此同时，一阵极为恐怖的气息骤然在四周出现。
　　那感觉，就好像一个恐怖的存在在慢慢苏醒一般。
　　“嗯？什么情况？”
　　苏然下意识的望向岩浆。
　　那里，一只身高数十米，浑身流淌着岩浆的恐怖怪物豁然从岩浆中站了起来！
　　【炎魔王】
　　【模板：君王】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：在火灵珠滋养下，从岩浆中诞生的恐怖存在，掌握着极其恐怖的火焰异能，完全由岩浆构成的身体更是极难被杀死。】
　　他的身躯完全由岩浆构成，普一出现，散发出的气息惊人至极，竟是丝毫不逊于火神形态的苏然多少。
　　一股股惊人热浪更是毫不掩饰的向着四面八方席卷而去。
　　四周温度本就已经高到离谱，此刻更是再度攀升起来。
　　“还给我！”
　　炎魔王注视着苏然，怒吼出声。
　　它每说一个字，便有阵阵滚烫至极的热流汹涌而出，顿时引得周身温度再度升高，宛若天上昊日降临一般。
　　这火灵珠乃是他的伴生宝物，他能够清晰的感应到火灵珠就在苏然身上。
　　与此同时，他一手猛地抓了过来。
　　那完全由岩浆构成的手臂何其恐怖，还未接近，超乎想象的滚烫热浪已是铺面而来。
　　“天呐，这岩浆里居然还隐藏了这么一只可怕的怪物！！”
　　“幸亏我们没打火灵珠的主意，不然现在被盯上的就是我们了。”
　　“这下，苏然死定了！”
　　逃窜走的众人暗呼侥幸。
　　这怪物实在是太可怕了，即便苏然刚刚表现出超乎想象的神威，强势灭杀了4名筑基巅峰的强者。
　　可他们此刻依旧觉得，苏然根本不可能是这怪物的对手。
　　“苏然师兄会是这怪物的对手吗？”
　　“苏然师兄，要不把火灵珠还给它吧！”
　　顾轻语他们脸上也是流露出明显担心神色。
　　即便隔得远远的，可炎魔王身上散发出来如魔神般的惊人气息依旧让他们瑟瑟发抖，恐怖不已了。
　　若是炎魔王真的站在他们面前的话，恐怕他们根本升不起任何反抗的念头。
　　苏然自然不可能将事关他结丹的火灵珠交出。
　　眼见炎魔王抓来，他想也不想，一拳轰出。
　　登时，一个硕大火拳冲击了出去。
　　然而没有用。
　　这炎魔王的火焰抗性高到恐怖。
　　苏然这威力十足的火拳根本没有对炎魔王造成任何伤害。
　　“小鬼，你在给我挠痒痒吗？”
　　炎魔王冷笑着另外一只岩浆手臂也抓了过来。
　　手臂上流淌的岩浆滴落在地面上，那地面就如同被高能炸弹轰炸了一半，瞬间融化出一个硕大土坑。
　　实在难以想象要是被这岩浆手臂抓到的话，会承受怎样的高温洗礼。
　　不过苏然显然远比炎魔王想象的灵活。
　　炎魔王一连几次都没有抓到苏然。
　　“该死的小虫子，竟然这么能跑！”
　　炎魔王灵智不低，很快明白这样根本无法对付苏然。
　　怒吼着发动了超乎想象的攻击。
　　只见炎魔王双手在岩浆上一拍。
　　顿时岩浆再次暴动起来。
　　在炎魔王控制下翻涌而起，转瞬间已是形成了滔天岩浆大浪翻涌着向着苏然所在席卷了过去。
　　何等恐怖的一幕，完全由岩浆构成的浪潮！
　　沿途，所有事物都在迅速融化崩灭。
　　“这下，苏然死定了！”
　　 “这一击实在太过恐怖了！”
　　“我的天，这完全由岩浆构成的大浪，何等可怕。”
　　暗处围观众人纷纷面露惊骇之色，这只炎魔王的实力实在太惊人了，竟然能够操纵岩浆进行攻击。
　　然而众人诡异的发现，如此情况下，苏然竟然在笑？
　　“来的好，炎魔王！”
　　面对如此惊人一击，苏然狂笑一声，蓦然摆出了一个极其普通的架势。
　　这架势平凡至极，就在炎魔王以为苏然放弃抵挡的时候，一种恐怖浩瀚的意志骤然爆发！
　　无上神通，阴阳逆乱劫！
　　这意志浩瀚无穷，仿佛瞬间便将这片天地囊括。
　　然后刹时间这片天地定格，以苏然为中心的数十米范围，都在这一刹那彻底陷入了停滞之中。
　　炎魔王脸上毫不掩饰的杀意和凶意，那四周铺天盖地，即将席卷过来的岩浆大浪，全都停在了这一刻。
　　无法动弹，也无力动弹！
　　“再见了，炎魔王！”
　　苏然神色平静，眼神冷漠，双臂抱环蓦然一收一震。
　　顿时整个天地，豁然震裂开来。
　　他身周的这片天地，在这一刻似乎变成了一面镜子。
　　伴随着苏然的动作，蓦然破碎成成千上百的碎片。
　　那炎魔王何等强悍，浑身上下由岩浆构成，更是能操纵岩浆施展出岩浆大浪这等恐怖近乎神通般的招式。
　　然而在这一记无上神通之下，也是难逃灭亡命运。
　　那由岩浆构成的身躯瞬间崩裂，崩裂，再崩裂。
　　待得苏然附近天地再次恢复正常时，那神异无比的恐怖怪物炎魔王赫然已经消失不见！
　　原地仅剩下一团如岩浆般剧烈燃烧着的火焰。
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰君王妖物——炎魔王，获得1000000潜能点。】
　　【地岩浆火】
　　【品级：天级上品】
　　【属性：力量+50，精神+50，火属性攻击+500】
　　【描述：特殊异火之一，融合之下可使出如岩浆一般浓稠的液体火焰。】
　　“地岩浆火！！”
　　看到炎魔王居然爆出神物，苏然顿时眼前一亮。
　　立即将地岩浆火收入了储物戒中，只觉这一次地宫之行收获不要太大。
　　解决了炎魔王之后，为了避免再出现什么意外，苏然立即带着顾轻语他们赶回了魔极宗。
　　待安全回到魔极宗后，苏然这才松了一口气。
　　有强者众多的魔极宗庇护，他无疑可以安心炼化火灵珠了。
　　灵风岛内，苏然看着手中的火灵珠十分兴奋。
　　有这火灵珠作为核心，他便有结成一品金丹的机会了。
　　“不过现在当务之急还是提升我的修为等级。”
　　这般想着，苏然将火灵珠收好，排除掉杂念，安心修炼了起来。
　　而在苏然修炼的时候，地宫内发生的事情也都纷纷传了出来，顿时引起了极大的轰动。
　　先是有消息传出苏然斩杀了天剑阁当代天剑七子之一的血杀剑孔令明。
　　又击杀了那在地宫内到处作乱，神出鬼没几乎无人可制的幽冥死骑。
　　众人半信半疑之间，又有消息传出。
　　说地宫地底深处藏有天地灵宝——火灵珠，为了争夺这难得一见的结丹重宝，整整五个筑基巅峰修为的高手死掉了。
　　妖神教黎水猿。
　　天宝道宗慕容在。
　　水烟阁水千柔。
　　渊真观李心然。
　　百战盟井武。
　　这五人统统都是出身大势力，拥有筑基巅峰修为的高手。
　　每一个人在江州修仙界都有着赫赫威名。
　　然而却是在争夺火灵珠的过程中全部死在了苏然手中，消息一经传出，顿时在整个云州范围内爆发了超乎想象的轰动。
　　无数人震撼于苏然展现出来的绝世武力。
　　这整整五个筑基巅峰的战力联手，竟然都无法阻挡苏然夺得这火灵珠，实在是太可怕了。
　　若不是有不少人出面证实了这消息，恐怕很多人会以为这绝对是骗人的小道消息。
　　于是，炎魔苏然之名，继响彻江州之后，也是瞬间名满云州！
　　甚至有好事者冠以了苏然筑基境最强者之名！
　　“那炎魔苏然真的那么强吗，整整五个筑基境巅峰的强者联手，都不是他的对手？”
　　“可不是嘛，你没在现场是不知道啊，那苏然一出手便是超乎想象的滔天火海。
　　足足覆盖了好大一片区域，水千柔他们根本来不及逃，便葬身火海了！”
　　“听说后来还有一只恐怖无比的岩浆怪物出现，也被苏然灭杀了？”
　　“是啊，也不知道那苏然到底动用了何种诡异手段，那般恐怖的岩浆怪物几乎眨眼间完全没有任何反击之力便死去了。”
　　“可怕可怕，听说他的修为等级才筑基10阶，竟然就有如此惊人战力？”
　　“不然你以为为什么都说他是有史以来筑基境最强者。”
　　“甚至有传闻他很有可能乃是用传说之中的天道筑基法筑基的！”
　　“不然无法解释他为何在筑基境便拥有如此恐怖战力。”
　　云州修仙界都在讨论着苏然，分析着为何他会如此强大。
　　甚至不少宗派势力已经传话各门下弟子，若是遇到苏然，绝不对为敌的消息。
　　自然而然的，消息也传到了天命者群体里。
　　“我的天，苏神果然走到哪都不甘寂寞啊，短短时间内又在云州闯出了偌大威名！”
　　“我的天呐，整整五个筑基巅峰的高手，竟然全都死在了苏神手里？”
　　“只能说不愧是苏神啊，才筑基10阶战力就如此恐怖了。”
　　“这样的战力，恐怕连那金丹真人都能战上一战吧？”
　　“听说那火灵珠可以大幅度提升结丹几率和成丹品质，恐怕再过不久，苏神就要突破到金丹境，成为那金丹真人了吧！”
　　“这升级速度......也太夸张了吧。”
　　“更重要的不是苏神升级速度又快战力又高吗，完全没有短板的说！”
　　“哎，差距又大了。”
　　“楼上，有差距也不关你的事，该紧张的等级榜前列的那几个人吧。”
　　“哈哈，封修火他们几个不是天天吵着说要超过苏神吗，现在怎么没声音了。”
　　“别逗了，他们也就在我们这些人面前找找存在感。”
　　“想超过苏神，下辈子吧。”
　　一时间，不论是翻开世界聊天频道，还是论坛，统统都是关于苏然的消息。
　　而种种变化，也反应到了魔极宗上。
　　首先便是王氏一族突然诡异的送出了大量修炼资源到灵风岛上。
　　而原本无人问津的灵风岛奴仆资格一时间竟也成了香馍馍，无数人争抢那可以在灵风岛服侍的奴仆资格。
　　不少拜师贴也是托各种关系发到了苏然手上，恳切的希望苏然能够收他们的子弟为徒。
　　此外还有各式各样的交流法会，什么茶会的也是邀约不断。
　　有来自魔极宗各大真传弟子的，也有来自魔极宗各大修仙世家的。
　　此时此刻，苏然无疑便是魔极宗最耀眼的明星，一举一动都受到极大的关注。
　　这便是修仙界。
　　实力为尊，极为现实。
　　只要你展现了强悍的实力，那便会获得高人一等的地位。
　　苏然清楚的知道这一点，所以勤修不断。
　　至于灵风岛所有的一应事务，则交给了聂小倩处理。
　　转眼半个月过去了。
　　【系统提示：当前等级经验值已满，等级提升至筑基巅峰。】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：筑基巅峰（练气——筑基——金丹——）
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质： +100（成长值20）
　　力量： +150（成长值20）
　　敏捷： +100（成长值20）
　　精神： +150(成长值20）
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　“终于筑基巅峰了。”
　　感受着体内汹涌澎湃的磅礴法力，苏然睁眼，面露喜意。
　　这筑基巅峰所需的经验值比他想象的还要恐怖的多，竟然相当于筑基1阶到筑基10阶的总和。
　　要不是他有着每日副本和每周副本的收获，再加上真传弟子的福利。
　　还真没那么快能够将等级提升到筑基巅峰呢。
　　“筑基巅峰后，我便可以着手收集结丹所需的材料了。”
　　“让我看看，若是以火灵珠为核心，我想要铸就一品金丹的话还需要哪些辅助材料。”
　　苏然点开筑基巅峰后出现的突破按钮，查看起了突破条件。
　　九彩铃兰、冰葵、蚀心菇、荆棘血藤、东海明珠、玄黄母气、地心灵髓、魂婴果、天焱真火以及地脉龙晶，以上十种天材地宝中随意找到六种即可。
　　苏然看了看魔极宗的宗派商店，发现正好有四种天材地宝可以用宗派贡献值直接兑换。
　　兑换所需的贡献值从500到2000贡献值不等。
　　“我现在身上的贡献值只剩下500多了。”
　　“看来接下来要努力刷宗派任务了。”
　　“一边做宗派任务一边寻找剩下的两种天材地宝。”
　　修为上一时半会是不会得到提升了，苏然很快便确定了接下来的目标重点。
　　那便是刷宗派任务以及寻找剩下的两种天材地宝。
　　确定好重点后，苏然立即打开了宗派任务界面查找起了有没有性价比比较高的任务。
　　“咦，这任务不错啊，居然有1000贡献值。”
　　“这任务也挺好，虽然贡献值才500，不过看样子挺容易完成的，接了！”
　　苏然翻找了一番，很快便接了好几个性价比不错的任务。
　　他是个行动派且有着轻微强迫症，接完任务后立即便想着马上去刷任务。
　　顿时一道璀璨的银光从灵风岛上升起，往魔极宗外电射而去。
　　不过在到达外围区域的时候银光微微一顿，径直往下方落去了。
　　原来却是苏然见下方热闹无比，好奇之下想凑个热闹。
　　原来是一年一度的外门大比。
　　此刻已经马上要开始最后第一名和第二名的决战了，所以一众观看的弟子也是兴奋莫名。
　　纷纷为支持的那位选手加油呐喊了起来。
　　“锦言锦言你最棒！”
　　“锦言锦言最无敌！”
　　“锦言锦言妙妙妙！”
　　苏然从上方落下，微微一愣，这台上其中一人竟是他的一个熟人。
　　当初第一次每周副本有过交集的莫锦言。
　　她竟然也加入了魔极宗？
　　苏然扫了莫锦言一眼，资料在苏然眼中浮现。
　　【莫锦言】
　　【身份：天命者】
　　【年龄：25】
　　【等级：筑基7阶】
　　【描述：魔极宗外门弟子。】
　　“咦，居然已经筑基7阶了。”
　　这修为等级在整个天命者群体已经算是顶尖了。
　　而在一众外门弟子里更是傲视群雄。
　　看到一道璀璨剑光突然从空中落下，众人先是一愣。
　　待看清剑光内那人的长相，顿时惊呼出声，场面一阵暴动，宛若前世粉丝见面会的现场一般。
　　“天呐，是活生生的苏然师兄！”
　　“苏然师兄原来也关注外门大比？”
　　“莫非准备收人进入灵风岛了？”
　　无数外门弟子用热切的目光注视着苏然，脸上统统摆着选我选我的热切神色。
　　苏然目前在魔极宗的人气可想而知。
　　“哈哈，苏然师侄可是难得出灵风岛，可是发现了什么良才美玉想要引进灵风岛？”
　　那几位主持外门大比的长老们神色也是十分热切。
　　苏然这次让魔极宗狠狠出了一次大名，可是让魔极宗上层十分满意。
　　听说连久不管事，一直潜心修炼的掌门都点了好几次苏然的名。
　　这代表着什么，不言而喻。
　　在他们看来，苏然完全就已经呈现一飞冲天之势。
　　只待苏然成就金丹，估计马上就可入住那些权利极大的殿宇，成为他们的上级了。
　　所以一个个自然十分热情，纷纷招呼着苏然请他上座。
　　苏然自然不会拒绝这种特殊待遇，很快坐到了诸人旁边。
　　也有不少真传弟子前来观战，想要选择良才美玉加入他们一脉。
　　不过显然都无苏然这般待遇。
　　一个个顿时吃味不已。
　　“至于吗，那苏然如今还未成就金丹呢，那些个长老们就这么拼命的巴结他了。”
　　“还有那些外门弟子也是，苏然一来，根本不看我们一眼了。”
　　“要知道我们可也是真传弟子，论身份地位和苏然可是一样的。”
　　其中一个胖子忍不住愤愤出声。
　　“哈哈，张兄也别太气愤了。”
　　“这苏然能有眼下这地位，也是人家硬生生搏杀出来的。”
　　“独自斩杀数位筑基巅峰，这是何等壮举，堪比金丹真人战力。”
　　“更别说他获得了火灵珠这等结丹重宝，不出意外的话，几年内便可顺利结丹，且成丹品质不会太低。”
　　“这是注定要成为宗派高层的大人物。”
　　“这种情况下，你让那些人老成精的长老们如何不热情。”
　　那胖子自然也不是不懂这道理，只是原本凭借着真传弟子的名头，也是享受各种崇拜目光。
　　如今苏然一来，风头全被苏然抢尽了，一时之下气不过而已。
　　“苏然！”
　　而对战台的莫锦言看到苏然出现，更是精神一震。
　　她拜入魔极宗的原因很简单，便是因为苏然在魔极宗。
　　要知道她原本的心仪宗门其实是擅长炼制法宝的天宝道宗。
　　“正好让你看看我的进步吧，这么多天过去了，我可是一直未曾懈怠啊！！”
　　一时间，莫锦言内心满是火热的斗志。
　　“苏然师侄，这决赛马上就开始了，要不你讲几句激励下大家？”
　　有长老提议道。
　　苏然摆了摆手，他前世最讨厌那些领导无聊的讲话，自然也没兴趣做这种领导。
　　那人也不勉强，走出几步，高喊一声，决赛开始了。
　　莫锦言原本还想着跟对手好好比试一番，然而如今苏然出现。
　　顿时改变策略，直接爆发底牌，几下便将对手秒杀，顿时赢来阵阵喝彩。
　　那几位一直默默观察的真传弟子们也是眼睛纷纷一亮，统统觉得莫锦言是不可多得的人才。
　　不但长相出众，气质不凡，修为等级也是一等一的天才。
　　想着该拿什么条件诱惑莫锦言加入他们这一脉。
　　苏然也是默默点头，心想这莫锦言实力倒是大有长进。
　　那边那几个真传弟子已经围住了莫锦言，纷纷许下不少优越条件劝说莫锦言加入他们这一脉。
　　不少条件听得一旁那些外门弟子激动不已，恨不得立即帮莫锦言答应下来。
　　然而出乎所有人意外的是，莫锦言竟然统统拒绝了。
　　众人迷惑不解的时候，她已经一脸热切的望向苏然。
　　“苏然师兄，我想加入灵风岛！”
　　众人这才恍然大悟，心想对啊，有苏然师兄这位超级大腿在，何必加入那些不入流，没什么名气的真传一脉呢！
　　一时间，那些外门大比前十，有资格加入真传一脉的人纷纷高喊。
　　“苏然师兄，我想加入灵风岛！”.




第89章



　　此刻的场景，极为怪异。
　　其他几位真传弟子前人迹罕至。
　　所有人都挤到了苏然这边，想要得到苏然的垂青，获得那一步登天的机会。
　　那几个真传弟子面面相觑，他们身份尊贵，往日里何曾被这样冷落过。
　　一个个顿时气愤离去。
　　苏然心想着他现在实力堪比金丹，也不用再谨小慎微，的确应该扩充下自己的势力了。
　　当然以他精益求精的性格，也不可能将-所有人都收下。
　　最终将莫锦言和一对14岁的原住民双胞胎少女收入了灵风岛一脉。
　　这双胞胎少女一个叫做明日，一个叫做明月。
　　长相嘛，反正你懂的，很卡哇伊。
　　这两人的等级在他们这个年纪也都不低，有着练气8阶的水准。
　　看着被苏然选中的三人，其他人心中的羡慕嫉妒恨可想而知。
　　恨不能以身代之。
　　人群里那些天命者们更是一脸的羡慕。
　　“哇，苏神也太会挑了吧，外门弟子里最好看的三个人直接被苏神挑走了。”
　　“天呐，明日明月可是我的白月光，现在加入了灵风岛一脉，要生活在魔极宗的中心区域了，我以后岂不是看不到她们了？”
　　“听说灵风岛的灵气指数在整个魔极宗都名列前茅啊，恐怕修炼一天就抵得过我们修炼数十天吧。”
　　“难道是我长的不够美吗，苏神竟然看都不看我一眼！！”
　　众人在区域聊天频道吐槽不已。
　　不过他们以为苏然看不到区域聊天频道吗，直接扫了他们一眼。
　　顿时，他们一个个如遭雷击，只觉一股惊人的压迫感瞬间触体，一时间不敢在乱说话了。
　　心中则是一阵无语，心想苏然怎么知道发言的是他们。
　　“锦言，明日，明月，你们几个倒是好运气，竟被苏然师侄选中，加入了灵风岛一脉。”
　　面对莫锦言，明日明月她们，长老们无疑就换了一张脸，威严十足。
　　莫锦言和明日明月她们内心自然十分窃喜，喜悦之情溢于言表。
　　莫锦言就不用说了，身为天命者，还和苏然刷过一次周本。
　　本身就是苏然的超级粉丝。
　　而明日明月这段日子听着四周众人提及苏然的事迹，她们这年纪本来就是少女怀春的年纪。
　　也早已对苏然崇拜不已了。
　　苏然将三人带回灵风岛。
　　以三人的地位，自然从未来到过魔极宗的中心区域。
　　“天呐，好充沛的灵气！”
　　莫锦言神色震惊，尽管早有耳闻灵风岛的灵气如何如何浓郁，可真到了灵风岛才发现这完全就不是一般的浓郁啊。
　　明日明月更是大张着嘴，直接惊呼出声。
　　苏然将三人交给了聂小倩便离去了。
　　毕竟他忙着收集结丹所需的材料，暂时没空给三人更多指导。
　　苏然的第一站是北荡城。
　　根据任务介绍，这北荡城内似乎出现了一方未知的妖魔势力，在北荡城内到处作乱，至今已有上千人丧命。
　　一时间，整个北荡城人心惶惶，经济萧条。
　　负责维护北荡城安危的降妖司根本无法解决这方妖魔势力，只能求助于魔极宗了。
　　在苏然赶往北荡城的时候，北荡城降妖司赫然已经乱做了一团。
　　因为不久前又有一灭门惨案发生，北荡城大户张家全家上下数百口人尽皆死于非命。
　　而这已经是这个月内发生的第四起灭门惨案了。
　　尽管官府一再强调是贼人作乱。
　　可百姓们可不傻，那些人如此诡异的死法，毫无疑问乃是妖魔作乱啊。
　　此刻，降妖司内，那些降妖卫们齐聚一堂，脸色难看到了极致。
　　“欺人太甚啊！”
　　北荡城降妖司的负责人张进程一脸怒意拍在桌子上，顿时在桌子上留下一个硕大的掌印。
　　“技不如人也没有办法，至今已有10余位兄弟丧命，这画舫妖魔实力实在不容小觑。”
　　“哼，我看那画舫妖魔敢不敢出现在我面前，我一定要让他知道我的厉害！”
　　“哈哈哈，好大的口气。”
　　伴随着这道阴冷至极的声音，四周阴风四起，下一秒，一个撑着一把红伞的白色人影出现在了门口。
　　“红伞女，你竟敢直闯降妖司！！”
　　张进程怒吼一声，神色却有些赫赫。
　　他万万没有想到只是说的一时气话，这画舫妖魔竟然真的出现在他面前了。
　　若无必要，他真的不想同这画舫妖魔对上。
　　其他人更是一脸戒备。
　　这红伞女的厉害他们这些时日早已见识过了，诡异莫名，十分强悍。
　　若是单枪匹马遇上，根本没有生还的可能。
　　不过待看到那画舫主没有跟着伞女一同出现，众人不由松了一口气。
　　相比起红伞女，那画舫主才是真正令他们恐惧的存在。
　　“你这降妖司难道是龙潭虎穴吗，闯你这小小的降妖司又有何不敢。”
　　伞女撑着伞好像游山玩水般，缓缓接近。
　　然而脸上却满是疯狂神色，眼内更是毫不掩饰的杀意。
　　“杀了它！”
　　众人看到伞女毫不掩饰的杀意，知道根本无法善了，纷纷鼓起勇气冲了过去。
　　然而未见它有什么动作，手中那伞轻轻晃动，那最先冲过去的那人已是如遭重创，倒飞出去，瘫倒在地上，生死不知了。
　　众人见此头皮一阵发麻，瞬间停住了前冲的架势。
　　“怎么可能！”
　　张进程惊呼出声，此刻红伞女表现出来的战斗力远比他们情报里了解到的更加强悍。
　　“哈哈哈，你们以为我杀那么多人是白杀的吗？”
　　“现在只要杀了你们，吸食了你们的精血，我的实力又会大有长进，恐怕不会逊色于姐姐多少了吧。”
　　红伞女狂笑着冲了过来。
　　手中红伞轻轻晃动，却是如同千斤铁锤一般，恐怖无比。
　　短短片刻功夫，便已有数人丧命于红伞女手下。
　　她神色轻松，这等威势太过霸烈，简直无敌！
　　张进程脸色凝重到了极致。
　　要知道这些可都不是普通人，乃是北荡城降妖司的精锐，统统都有着筑基境以上的的修为等级。
　　然而在这红伞女却是如同普通人一般，竟是连一招都无法承受。
　　“不要太嚣张了！”
　　张进程不得不亲自出手了。
　　他气势凝聚，身躯冲出，如一头下山的虎啸前跃，一拳向前轰出，气势霸烈无比。
　　瞬间，空气中响起阵阵猛虎咆哮之声。
　　肉眼可见的，在他拳头轰出的地方，周边气流橫卷，雨滴爆碎。
　　一只完全由法力构成的硕大猛虎在张进程拳上浮现了出来，咆哮着冲了出去。
　　何等狂暴的一拳，这张进程不愧是北荡城第一高手！
　　然而那红伞女只是漫不经心，极其随意的将红伞扫出。
　　“砰！”
　　那彪悍的猛虎瞬间粉碎开来，而张进程胸口也是如遭雷击，根本承受不住红伞女的狂暴攻势，口吐鲜血，倒飞了出去。
　　这有着北荡城第一高手之称的张进程竟是直接败了！
　　“张司！”
　　“师傅！”
　　“怎么可能！”
　　众人神色震惊到了极致，万万没想到他们眼中堪称无敌的张进程也不是这红伞女的对手。
　　“太弱了。”
　　红伞女低声开口，微微摇头，很是不屑。
　　这声音落在在场众人的耳中，让所有人心生恐慌，暗暗绝望。
　　更是让张进程神色黯然到了极致。
　　他不曾想到，自己从小练拳数十载，潜修不坠，在他人面前，竟然撑不住一下。
　　纵然修炼了数十年武学，实力雄浑，肉身扎实，也是没有丝毫作用。
　　“死吧！”
　　红伞女冷笑一声，杀意冲天。
　　在这一刻，众人绝望到了极致。
　　在这看似无敌的红伞女面前，他们像是几十只软弱无力的绵羊，毫无反击之力，只能坐以待毙！
　　“难道真的天要亡这北荡城？”
　　有人忍不住悲鸣出声。
　　而就在红伞女即将扑上去的一刹那，不远处，一道低沉的低语幽幽传来。
　　“在我面前，你想杀谁？”
　　低沉的声音从远处遥遥传来，响彻周边。
　　那话音中的轻视之意让红伞女的身形稍稍停顿了一下，随即继续冲出！
　　它满心暴虐，杀气滔天，只想把眼前降妖司的人全部诛杀。
　　想着等到杀完人后，再去理会说话的那人。
　　“你以为你说一句话，就可以让我停手找你？这种粗劣的缓兵之计，根本入不了我眼！”
　　种种念头从心中闪过，红伞女直接将手中红伞挥向了身前众人。
　　但话音落下的下一秒。
　　空爆之声，轰然炸响！
　　一道璀璨的银光骤然划破长空，爆射而来，卷起了浩荡的声波。
　　它的速度极其之快，如闪电闪过，又如流星飞掠！
　　那银光来的又急又快，直对红伞女射来。
　　离得近了，才发现这竟是这竟是一道犀利无比的银色剑气。
　　这银色剑气泛着道道神光，宛若九天银河从天而降一般。
　　衍化作一只栩栩如生的银龙，如闪电般横贯虚空，穿透黑暗，在空中惊起层层叠叠的风波。
　　更加恐怖的是，这银色剑气竟还远远散发出阵阵滚烫热能，宛若沸腾的开水一般！
　　“哧！”
　　那银色剑气太过迅猛，速度快的不可思议，还没飞落下来，恐怖的剑气已是汹涌而来。
　　红伞女隐隐感觉不对，感受到了致命的威胁，身躯急忙变幻，险之又险的避让开这一道犀利剑气。
　　让开的一瞬间，银色剑气登时落在地面上，立时引爆出轰然澎湃的音浪，向着周边扩散开去。
　　而那地面竟然直接轰然崩裂开来，瞬间炸出了一个深达上百米的硕大坑洞。
　　红伞女看到这一幕，顿时吓个半死，心神不禁下沉。
　　这出声的人到底是谁，仅仅只是一道遥击过来的剑气，竟然就有如此恐怖的威能？
　　念头流到此处，红伞女下意识的凝聚全身法力，望向剑气冲击过来的方向。
　　另一旁的降妖司众人也反应了过来，暗呼侥幸。
　　看着那瞬间炸开的硕大坑洞，个个也是目瞪口呆，紧跟着同样将视线投向剑气冲击过来的方向。
　　映入众人眼中的，正是苏然。
　　他速度惊人的快，出声之时还在千米之外，然而这一瞬间赫然也已来到这占地面积不菲的降妖司内。
　　四周雨水洒落，却没有一滴能够接近他的身躯。
　　他气质出尘，容貌出众，近乎于仙。
　　一时间，现场安静到了极致。
　　“你是谁？”
　　苏然出场的声势实在太过恐怖，此刻仅仅站在那，已是带给她超乎想象的威慑力。
　　红伞女说话的声音都不自觉的颤抖了起来。
　　反倒是张进程他们，看到苏然那一身显眼至极的魔极宗真传弟子道袍，纷纷松了一口气。
　　“魔极宗竟然有真传弟子接了我们发布的任务，实在是太走运了！”
　　“我们得救了！”
　　“等等，这人的样子有点眼熟啊，我好像在哪看过。”
　　“天那，他是苏然，炎魔苏然！”
　　很快，有人认出了苏然，惊呼出声。
　　苏然这段时日名气何其之大，即便不认识他的，也都听过他的名字。
　　而待到这人爆出炎魔这个外号，众人瞬间便对上了号。
　　一个个脸上不由如释重负。
　　在他们看来，既然苏然到了，那北荡城的危机应该就不存在了。
　　“该死，我问你是谁呢！！”
　　而这边，红伞女见苏然根本不回答他的话，性情残暴的她理智顿时逐渐消失，直接向着苏然攻击了过来。
　　“活着难道不好吗？”
　　苏然抬头扫了她一眼。
　　这一眼，宛若有无尽神威散发。
　　这一刻，众人纷纷体会到了什么叫做神威如海，什么叫做神威如狱。
　　那双眼内似乎有无尽火光升起，又在一瞬间全部熄灭。
　　肉眼可见的，那红伞女的身体轰然爆起大量烈焰，剧烈燃烧了起来。
　　【系统提示：成功击败筑基8阶妖怪——红伞女，获得80000潜能点。】
　　待众人回过神来，下意识的望向红伞女，可哪还有红伞女的踪影，唯有地上残存的些许灰烬似乎证明着红伞女曾经存在过。
　　“兹~！！”
　　在场众人忍不住齐齐倒吸了一口冷气，惊呼了起来。
　　有些人更是瞬间被惊出一身冷汗。
　　他们万万没有想到仅仅一眼之间，那红伞女已是被苏然击杀，宛若从未出现过一般。
　　想想红伞女先前是如何威武霸道，一个人便压制住了他们整整三十多个人。
　　根本没有人是她的对手，连有着北荡城第一高手之称的张进程也抵不过她轻描淡写的一击。
　　然而就是这样一个在他们眼中恐怖无比的妖魔，在苏然眼下，竟是根本没有丝毫还手之力的便死去了。
　　“这就是炎魔苏然的实力吗？”
　　“恐怖如斯啊！”
　　“实在是太厉害了！！”
　　想到这里，众人神色更显恭敬，眼内更是流露出丝丝恐惧。
　　能够一眼灭杀红伞女，无疑也能一眼灭杀他们在场所有人。
　　“得救了，有苏然大人在，我们和北荡城都安全了！”
　　“这么强大的苏然大人，那画舫妖魔这次肯定死定了！”
　　很快，众人神色兴奋起了起来。
　　刚才因为红伞女所带来的绝望早已一扫而空。
　　“拜见苏然上仙。”
　　侥幸逃生的降妖司众人在张进程带领下齐齐向着苏然行礼。
　　“苏然上仙，我等马上设宴为你接风洗尘！”
　　见识到苏然的实力后，加上苏然魔极宗真传弟子的身份，张进程显得热情无比。
　　看得出来，他很想同苏然踏上关系。
　　“不用了，我问你这北荡城内可还有别的妖物？”
　　然而苏然心急任务，才懒得跟他客套。
　　见看到任务没有完成，便直接开口询问了起来。
　　张进程神色略显尴尬，不过毕竟在官场待久了，很快恢复正常，回道。
　　“禀告上仙，当前在北荡城作乱的妖魔皆来自一个名为画舫的妖魔实力，这红伞女便是那画舫里最经常出面的妖魔。”
　　“据传那画舫主的实力远在红伞女之上。”
　　想到传言中那画舫主的实力，张进程眼内不自觉的流露出一丝恐惧。
　　“哦，画舫吗？你们可查到这画舫的位置？”
　　然而苏然问出这问题后，众人的神色顿时赫赫了下来。
　　显然他们并没有找到画舫的位置。
　　苏然一阵无语。
　　心想看来他还要扮演柯南，先将画舫的位置找出来才行。
　　苏然思索了一番，便对众人吩咐道：
　　“将近十年的城守志拿来给我。”
　　很快，十本厚厚的城守志被送到了苏然面前。
　　苏然快速翻阅了起来。
　　他翻的很快，几乎一目十行，几分钟便看完了一整本厚厚的城守志。
　　一旁降妖司的众人看的一愣一愣的。
　　心想苏然这是看书还是翻书啊。
　　这也太快了吧。
　　很快，苏然便有所发现。
　　每个月几乎都有那么一两个人丧命于北荡河。
　　近几年更是数量激增。
　　恐怕那画舫就隐匿在北荡河上。
　　“带我去北荡河。”
　　苏然再度出声，很快众人一起来到了北荡河。
　　这是北荡城内著名的花天酒地场所。
　　放眼望去，花船画舫无数。
　　“那画舫竟然就藏匿于其中。”
　　苏然肯定的说道。
　　众人一愣，他们皆以为红伞女口中的画舫之称只是一个代称，哪知道这画舫竟然就真的是画舫。
　　“苏然上仙，这里画舫如此众人，这可如何是好？”
　　“先清场吧，我有办法。”
　　红伞女都有筑基8阶的修为等级，恐怕那画舫主实力不弱于筑基10阶。
　　这修为等级对苏然来说自然不算什么，可对那些个普普通通的凡人来说，无异于已经近仙一般。
　　攻击余威稍稍落下，便足以令他们瞬间毙命。
　　降妖司在北荡城内地位颇高，很快调派来大量人手，开始清场。
　　与此同时，苏然开启灵视能力，开始寻觅画舫所在。
　　“找到你了！”
　　苏然很快便有所发现，剑光飞起，向着四面一硕大画舫直冲而去。
　　那画舫显然也感觉到不对劲，滔天阴气冲天而起。
　　瞬间从一条本来普通的画舫变成了一艘鬼船。
　　紧跟着，数百个被画舫拘禁的亡魂从豁然从画舫内冲了出来。
　　这些个亡魂一个个面目狰狞，神态更是时时变化。
　　有欢愉，有痛苦，有悲伤，有绝望。
　　种种情绪不一。
　　【亡魂】
　　【模板：精英】
　　【等级：筑基6阶】
　　【描述：意外死亡后魂魄被神秘画舫主拘禁在画舫中的鬼魂，虽然只是奴仆一流，但依旧有着不俗的战力。】
　　何等惊人的一幕。
　　亡魂密密麻麻，将一整片天空完全覆盖。
　　每个亡魂散发出来的气息都极为强悍，远远观看这边情况的降妖司众人直接陷入了深深的震撼之中。
　　通过有限的情报，他们知道画舫主很强。
　　但他们完全没想到画舫主竟然这么强。
　　还未出现，便直接召唤出了数量如此之多且实力不差的奴仆。
　　“人类，我无意与你为敌，退去吧。”
　　有浩浩荡荡，雌雄难辨的声音从画舫深处遥遥传出。
　　画舫主看出苏然并不好对付，一时间显然并不想真正和苏然对上。
　　“想让我退去，那就看你有没有这个本事了。”
　　“就凭这些亡魂，可还不够！”
　　苏然狂笑一声，一面月轮般的宝镜豁然从他身上冲出。
　　紧跟着超乎想象的法力在苏然身上汹涌出来。
　　得到这一股法力支持的月轮镜顿时爆发出惊人神威。
　　这片天空本来明亮至极，此刻却豁然一暗。
　　所有光线统统被月轮镜吸收了进去。
　　下一秒，无量月华神光从月轮镜内爆射了出来。
　　这神光几近无穷无尽，碾压天地，震碎虚空！
　　何等可怕的场景，无量月华神光从月轮镜上升腾起来，瞬间贯穿了虚空，将整个画舫都纳入了攻击范围呢。
　　肉眼可见的，那些个实力不俗的亡魂飞快的消散于天际。
　　宛若从未存在过一般。
　　【系统提示：成功击败筑基6阶精英妖物——亡魂，获得12000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基6阶精英妖物——亡魂，获得12000潜能点。】
　　【系统提示：成功击败筑基6阶精英妖物——亡魂，获得12000潜能点。】
　　......
　　系统提示密密麻麻的刷新了出来。
　　“该死！”
　　画舫主显然也没想到苏然一出手就是如此凌厉手段。
　　画舫猛然一震，又有上千只亡魂冲了出来。
　　这些亡魂体型更加粗大，等级也更加高。
　　然而没有用，月华光狱阵的威力在苏然的催动下，实在是太恐怖了。
　　不论是什么等级的亡魂，在这无量神光的冲刷下，根本活不过几秒。
　　看着自己拘禁的亡魂大量消散，画舫主勃然大怒。
　　只见那画舫骤然跃起，在画舫主的控制下，直冲月轮镜而去。
　　这画舫被画舫主祭炼了数百年，赫然早已蜕变成法宝。
　　品级更是高达天级中品，完全不逊色于月轮镜多少。
　　即便在无量神光的冲刷下，依旧逆流而上，眼看马上就要撞到月轮镜了。
　　苏然神色微微一变，立即收回了月轮镜。
　　这月轮镜本就因为他的攻击有所损伤，若再被画舫这么一撞，真跌落了品级，苏然估计哭都不知道往哪哭。
　　眼见苏然收回月轮镜，那画舫立即改道，直接向着苏然冲撞了过来。
　　天级法宝威势何等惊人。
　　这一撞，就带着泰山压顶之势，宛若真的有一座泰山碾压而来一般。
　　“死吧！”
　　画舫主的声音依旧阴沉，不过还是隐约听出阴沉中的一丝得意。
　　显然在他看来，这一击足以击杀苏然。
　　“天呐，这画舫竟然是这等可怕法宝？！”
　　“苏然上仙会是这画舫的对手吗？”
　　岸上降妖司众人纷纷流露出担心神色。
　　“想让我死？下辈子吧！”
　　苏然狂笑起来，直接动用了新开发的能力。
　　要知道他依靠的可从来不是什么法宝，他的身体便是他最强的武器！
　　只见苏然将右手伸出。
　　下一秒，大量滚烫无比且炙热的岩浆在苏然手臂上汹涌了出来。
　　瞬间将他的手臂完全熔岩化，形成了一个硕大无比，长达数十米的熔岩巨拳！
　　顿时，阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　一时间，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　肉眼可见的，四周的湖水开始剧烈的蒸发起来。
　　感受到铺面而来的惊人热浪，隐藏在画舫内的画舫主神色骤变。
　　这到底是何等恐怖的法术，还未施展完全，便有如此惊人声势？
　　画舫主感觉到了致命的危机，当机立断爆发出全力。
　　轰！
　　画舫再度爆发出滔天阴气，这本就硕大无比的画舫再度膨胀了起来。
　　遮天蔽日般以泰山压顶之势狠狠撞了过来！
　　然而这惊天一撞竟是被挡住了！
　　苏然一拳轰出，爆发的冲击力堪比火山爆发一般。
　　重重的轰在了画舫上。
　　一时间，白色气浪向着四面八方翻涌而去。
　　下一秒，真的如同火山爆发一般，那熔岩巨拳上轰然有无数岩浆轰然爆发了出来。
　　轰！轰！轰！
　　轰鸣声一时间不绝于耳。
　　当众人回过神来，那神异无比的画舫上赫然已经被轰炸出一个硕大的坑洞。
　　苏然冲入了画舫中，很快便发现了画舫主。
　　她看上去不过是十八年华的少女模样，神色楚楚可怜，让人忍不住的想要怜惜。
　　很难相信，在北荡城有着偌大威名的画舫主竟是这幅模样。
　　【画舫主】
　　【模板：领主】
　　【等级：筑基巅峰】
　　【描述：被负心人抛弃后自尽于画舫之上，冲天的怨气使她成为了画舫的地缚灵。】
　　若是在外界，有着天级法宝画舫的加持和庇护，她的实力无疑属于筑基巅峰里最顶尖的那一批。
　　然而没有了画舫的庇护，她不过是一个普通的筑基巅峰罢了。
　　“郎君，你一定要杀奴家吗？”
　　苏然连防御力惊人的画舫都可以攻破，画舫主自知不是苏然的对手，顿时极尽魅惑之力，企图诱惑住苏然。
　　然而下一秒，一记威力十足的火焰巨拳已经轰然轰在了她身上。
　　“啊~~”
　　有凄惨的阴沉声音从画舫内遥遥传来。
　　几拳下去，画舫主直接魂飞魄散了。
　　【系统提示：成功击败筑基巅峰领主妖物——画舫主，获得150000潜能点。】
　　【系统提示：你完成了宗派任务——北荡城危机，获得1000点宗派贡献值奖励。】
　　这画舫主自然不弱，不但有着筑基巅峰的修为等级，更有着画舫这一件攻防兼备的天级中品法宝。
　　按理说，无论碰到任何筑基巅峰的修仙者，甚至金丹境的修仙者，也不是没有一战之力。
　　可惜，碰到了苏然这么一个怪物。
　　肉身恐怖不说，还掌握各种惊人法术。
　　一拳过去，竟是直接打碎了画舫，还直接将他本人击杀了。
　　画舫失去了画舫主的控制，没了画舫主的法力支持，顿时从空中落下，砸落在了湖面上，溅起好大一拳水花。
　　苏然自然毫不客气的接收了画舫主的遗产，将画舫里里外外扫荡了一圈。
　　这画舫主数百年修炼时光，藏品颇丰，苏然很快便有意外惊喜。
    ·· ······求鲜花0 ··
　　【蚀心菇】
　　品级：天级下品
　　效果1：直接服用，可提升体质+20，土灵根+20。
　　效果2：辅助修炼，可略微提升结丹几率和成丹品级。
　　描述：较为珍贵罕见的土属性天材地宝，可直接吞食亦可用来辅助修炼突破。
　　从画舫主的收藏里他发现了蚀心菇这一对他结丹有用的九种天材地宝之一。
　　“运气不错。”
　　苏然笑了，当然拥有【鸿运当头】红色天命的他运气一向是不错的。
　　就好像天命所归一般，想做什么事情一般很快就能得到很好的结果。
　　缺什么东西的话一般也能很快获得。
　　当然最大的收获还是画舫这件功防一体的天级法宝。
　　这画舫威力巨大，还能变化如意，对苏然来说，也算的上一件十分厉害的法宝了。
　　画舫主已死，苏然汹涌澎湃的法力灌注下，很快便清理掉了画舫主原本的法力印记。
　　轻而易举的便让画舫认主了。
　　苏然意念一动，原本硕大的画舫便迅速的缩小了起来，很快便缩小到只有苏然手掌般大小了。
　　苏然将画舫放入了储物戒指中，心想自己这也是有船一族了。
　　以后出行，也可以直接坐船飞行了。
　　待苏然将画舫收走，岸上众人这才回过神来。
　　“苏然上仙已经将画舫主解决掉了？”
　　“我的天，这么快？”
　　“到底发生了什么啊？？”
　　“我只听到几声巨响，宛若开天辟地一般。”
　　“我咋觉得是火山爆发？”
　　众人难掩一脸惊色，只觉苏然的实力比起传闻中的更加恐怖。
　　满打满算，从苏然到达他们北荡城开始，不过个把时辰的时间。
　　困扰了他们北荡城整整一个多月的妖魔之乱便被解决了。
　　何等轻松惬意。
　　令他们一个个感慨万分。
　　苏然过来同他们交待了几句善后工作。
　　又随口询问了几句有没有他所需要的那几种天材地宝的消息。
　　他真的只是随口一问，没想到真的有了意外收获。
　　“据小的所知，那天涯仙坊最近一年一度的拍卖会即将在三天后开市，上仙若真的想寻觅天材地宝的话，可去天涯仙坊看看，应当有所收获。”
　　天涯仙坊乃是天涯商会联合数十个大型商会共同筹建的飞舟坊市。
　　相当于苏然前世的那些大润发，沃尔玛等知名大卖场，在修仙界一向名气极大。
　　苏然自然也听过天涯仙坊的名头。
　　此刻一听一年一度的拍卖会即将开市，立即来了点兴趣。
　　苏然又细细询问了一下，原来是这天涯仙坊正好来到了北荡城附近。
　　这张进程本就想着若是魔极宗再不来人，便去这天涯仙坊花大价钱请人帮忙了。
　　说着，张进程递过来一面符牌，道：
　　“上仙，那天涯仙坊飘在空中，位置不定，不过有这天涯符令定位，可指引上仙顺畅无阻的找到天涯仙坊。”
　　苏然好奇接过天涯符令，打量了一番。
　　居然可以定位，这不就是修仙界的导航吗。
　　这符令似玉非玉，表面印有极其复杂的纹路，显然出自符篆高人手笔。
　　【天涯符令】
　　品级：无
　　效果：注入法力可定位附近的天涯仙坊。
　　描述：天涯仙坊制造的定位符，可同天涯仙坊内的总符产生共鸣，从而得到位置指引。
　　收下天涯符令后，苏然便告辞离去了，转瞬间化作一道犀利剑光消失在了天际。
　　张进程有些惋惜的望着苏然瞬间远去的背影。
　　他本来还想同苏然再好好联络下感情的说。
　　不过现在的结果也不算太差，总算混了点脸熟。
　　苏然出了北荡城后，立即往天涯符令注入了法力。
　　天涯符令闪烁微光，飞腾了起来，原地转了几圈，很快指明了一个方位。
　　就这样在天涯符令的指引下，大概飞了半天的时间。
　　很快，远远看到了一座横亘在空中的巍峨飞城。
    0 0 .......
　　这座飞城赫然由数百艘百丈飞舟联合而成。
　　互相之间用更是财大气粗的用深海寒铁制成的锁链串联起来。
　　飞城最中心处，一座白玉制成的宫殿高耸如云。
　　周边更有数座价值不菲的楼宇供月为伴，极为气派。
　　此刻这仙城四周，数百道遁光时起时落。
　　不时有四面八方赶来的修仙者在空中互相打着招呼，好不热闹。
　　苏然驾驭犀利银光而来，剑芒激射，瞬间划破长空。
　　所过之处，留下一道显眼的白色气浪。
　　这飞遁方式，与一般驾驭法器迥然不同，一些有眼力的修仙者纷纷认出这是御剑飞遁。
　　而且这般速度，恐怕不但飞剑品级不低，那御剑之人的法力也是超乎想象的浑厚。
　　于是纷纷避让开来，完全不敢与苏然争先。
　　也有人见剑光不凡，想上去打个招呼，认识一下。
　　然而下一秒剑光已远在百米之外，根本没给他留下打招呼的机会。
　　苏然驾驭凌厉剑光而来，已引得众人侧目不已。
　　当他落在那入口飞舟上，现出身形，更是引起极大轰动。
　　“天那，是魔极宗真传弟子！”
　　“他是炎魔苏然！”
　　这一刻，所有人的视线都聚集了过来，上下打量着苏然。
　　似乎好奇苏然到底有什么三头六臂，竟然能够在地宫闯下那般傲人战绩。
　　苏然同样扫视了四周一圈。
　　那些人顿时下意识的远离了苏然。
　　实在是苏然的威慑力太强了。
　　传闻中苏然杀人不眨眼，魔性十足。
　　所以尽管苏然根本没做什么，可一想到苏然的种种事迹，他们不自觉的就心惊胆跳了起来。
　　这时，一旁一个中年男子走上前来，对苏然恭敬的拱手笑道：
　　“苏然阁下安好，小人张元，添为此处天涯仙坊的的待客执事，不知有何能为阁下效劳。”
　　张元心中自然也是紧张的。
　　不过他知道如苏然这般出身大派的强大修士出手一般都是极大方的。
　　所以见其他人还没反应过来出来迎客，立即把握住了机会。
　　“我欲参加拍卖会，可有什么流程？”
　　“拍卖会将在三日后举行，阁下不妨先寻一处宫楼住下。”
　　“且这天涯坊市各大店铺奇珍异宝无数，阁下在这三日内也可好好逛逛。”
　　张元立即给出自己的建议。
　　苏然闻言点了点头，他见这天涯仙坊气派非凡，本就有一番寻宝心思。
　　于是当机立断让张元带着自己去这边最好的宫楼住下。
　　光是覆灭白家，他便收获了一大笔资产。
　　更不用说在地宫灭杀了那般多的强大修士。
　　光是遗产足以令他暴富。
　　苏然此刻身上的资产根本不逊色于一般的宗派。
　　张元闻言一喜，心想不愧是苏然，果然财大气粗。
　　“要说最好的宫楼那肯定是宝光楼了，内中房间摆设雅致，所用材料更是顶尖，服务态度更是一流，且楼内有女仙抚琴弄笛，气氛美妙无比。”
　　“且那宝光楼就在那举行拍卖会的天宝殿旁，到时阁下去那拍卖会也是方便的很。”
　　张元指着那中心处高耸入云的白玉宫殿说道。
　　苏然不置可否，点了点头，道就去那吧。
　　张元闻言立即唤来一辆由四匹骏马拖拽的马车，恭敬的请苏然上车，自己则坐在了车头，驾车带着苏然往宝光楼驶去。
　　这张元能被选为待客执事，自然也是一个伶俐之人，一路上妙语连珠，不时向苏然二人介绍沿路商铺都何特别之处，藏有哪些奇珍异宝。
　　“这奇石轩乃是天涯坊市内名气最大的赌石坊，内里灵源石无数，不时有人开出珍贵宝物，阁下若有兴趣，也可去采购一两个灵源石玩上一玩。”
　　张元指着前方一占地极大，人来人往，很是热闹的的店铺介绍了起来。
　　苏然细问之下才明白原来这灵源石乃是秘境特产。
　　有时候一些天地秘境内过高的灵气会在秘境里各种物品上裹上一层物质化的灵源液。
　　因为有一层灵源液包裹着，所以无法探知其内藏有的物品。
　　能不能开出好东西全看运气。
　　因为不时有运气逆天的幸运儿从灵源石中开出极为珍贵的修炼资源。
　　所以这赌灵源石一事在大荒世界也是极为盛行。
　　苏然听得有趣，立即让张元停车，在张元带领下进了这奇石轩。
　　放眼望去，四处林立着奇形怪状的灵源石。
　　这些个灵源石外表看上去并无差别，只是个头大小和模样上有所差距罢了。
　　【灵源石：白色灵源石，里面似乎没有任何东西。】
　　【灵源石：绿色灵源石，里面似乎藏有一些灵晶。】
　　【灵源石：蓝色灵源石，里面似乎藏有一块矿石。】
　　......
　　如苏然预测的一样，他的金手指同样能够给出各种详细的提示。
　　旁边同样有队人马在选购灵源石，领头那人似乎很有名气的样子，走到哪都有一大帮人紧随其后。
　　“这位是李让大师，乃是专门研究灵源石的灵源师，据传拥有可以探查灵源石内部物品的灵源术，曾从灵源石开出数件珍贵宝物，在我们这天涯仙坊内名气极大。”
　　张元见苏然好奇，在一旁连忙介绍了起来。
　　此刻似乎是有人出高价请李让帮忙挑石。
　　“李让大师，你可要好好帮我选选，我已经开了数十个废石了，这一次我可全靠你了。”
　　这人二十来岁，衣着豪华，显然家里是不差钱的主。
　　“没问题，尽管交给贫道，以咱两的关系，贫道肯定会为你挑一个此处最好的灵源石！”
　　李让随口回道，信心十足，而他也的确有些本事，苏然视线下那些个白色灵源石他也都没有选。
　　“不愧是李让大师，如此自信。”
　　“那是，李让大师对灵源石的研究可是已经深入骨髓了。”
　　身后众人纷纷拍起了马屁，一时间场面热闹到了极致。
　　很快众人来到了苏然旁边。
　　李让旁边那年轻人指着一块宛若西瓜般的灵源石问向李让：
　　“大师，这块灵源石您看看怎么样，挺入我眼的。”
　　那李让拿起这灵源石，瞅了几眼，又敲了几敲，不屑一笑了起来。
　　“一个废石罢了。”
　　说完随手把这块灵源石丢在了一旁。
　　那年轻人听到也是立即对这块灵源石丢失了兴趣。
　　苏然视线也落在这块灵源石上，不由笑了起来。
　　走过去直接买下了这块灵源石。
　　“嗯？”
　　李让还未走出多远，未曾想到一个被他判定为废石的灵源石还有人买，不由冷笑了起来。
　　在他看来，苏然完全属于2比行为，钱多没处花。
　　毕竟每个灵源石的价格可不菲。
　　“真搞笑，李让大师都说了是废石了，这人还选这块灵源石，怕是2货吧。”
　　“喂，小声点，别让他听到了，他是苏然！！”
　　“等等，你说什么......他就是炎魔苏然？”
　　苏然威慑力十足，顿时没多少人敢开口说话了。
　　不过也有一些人背景强大，并不惧怕苏然，依然还在小声谈论。
　　“笑死了，他以为他是谁，比李让大师更懂灵源石吗？”
　　“这一下恐怕上万灵石马上打水漂了。”
　　“客人可要直接开石吗？”
　　苏然选择了直接开石，立即便有一位拿着专业道具的师傅过来。
　　看有人现场开石，不少人立即围了过来。
　　李让也不例外，嘴角冷笑不断，想着开石之后好好嘲讽一番苏然。
　　竟然连他判断过是废石的灵源石还敢拿，这不是当场打他脸吗。
　　四周众人也是纷纷露出看热闹的神色。
　　然而下一秒，那灵源石被切开的一角上，一抹璀璨耀眼的红色出现了。
　　“这莫非是能够打造天级法宝的火红晶！”
　　顿时，他们统统笑不出来了。二.

第90章



　　“真的开出火红晶了吗？”
　　“这般晶莹剔透的红色，绝对不会有错的！”
　　而那开石的师傅发现很有可能开出宝物后，下刀更是小心了几分。
　　随着外面那层灵源液渐渐脱落，红光渐盛，一时间将整个奇石轩的人注意力都吸引了过来。
　　很快，一颗宛若琉璃般晶莹剔透的红色晶体出现在了众人视线之中。
　　【火红晶】
　　【品质：橙色】
　　【品级：天级下品】
　　【描述：蕴含大量火属性灵气的珍贵矿石，可用来制作天级法宝。】
　　“果然是火红晶，而且这色泽，品质不低啊！”
　　“竟然真的开出了火红晶？？！”
　　“苏然小友，你可有意出让这火灵晶，我愿出10万灵石购买！”
　　一个中年大胖子挤出了人群，满脸堆笑的凑到了苏然面前，想要求购火灵晶。
　　“徐胖子，10万灵石就想买走这火灵晶，这是欺负苏然小友不懂行吗？”
　　“风老鬼，我和苏然小友做生意你插什么嘴！”
　　此刻出声的是一个头发须白的老头，他怼了那徐胖子一句话，也不再搭话，直接向正主苏然施了一礼。
　　“鄙人天宝阁掌柜风不行，在这天涯仙坊内做生意已有上百载时光，苏然小友若有意出让这火灵晶，我愿作价20万灵石。”
　　人群中本来不少人也有意这火灵晶，不过看到徐胖子和风不行相继出价，也就绝了这念头了。
　　徐胖子脸色一僵，很是不爽的瞪着风不行。
　　这风不行一开口直接把 价打死了，再加价根本没多少利润可言了。
　　“算你狠！”
　　苏然并不会炼器，这火红晶对他来说并没有什么用。
　　想着三天后的拍卖会，那自然是钱越多越好。
　　见其他人不再出价，看来这价的确实诚，于是苏然直接同风不行交易了。
　　“这一下直接入账20万灵石，太爽了吧！”
　　“这就是灵源石的魅力，赌到了瞬间暴富！”
　　“那李让大师先前不是说这是块废石吗？？”
　　“对啊，他先前可是信誓旦旦说这绝对是块废石。”
　　“什么情况......”
　　现场气氛一样子诡异了起来。
　　众人的视线从火红晶上又转移到了李让身上。
　　先前不屑一顾的废石转眼间开出了火红晶这般的珍贵宝物，他们十分好奇李让会是什么反应。
　　此刻李让心情自然也是极为复杂。
　　他没想到自己竟然走眼了。
　　那个西瓜状的灵源石竟然不是废石。
　　望着众人扫视过来的质疑目光，李让顿时觉得自己的权威受到了极大的挑衅。
　　而这一切的始作俑者都是那个人！
　　李让知道苏然，不过常年待在禁止动武的天涯仙坊内，有着天涯仙坊庇护，倒也不是很畏惧这苏然。
　　“苏然小友倒是好运气，我有意说出废石就是想看看会不会有好运者能够捡到漏，最后竟是被小友捡到了。”
　　这李让心理素质倒是极强，明明是看走眼脸上却是镇定自若无比。
　　好像真的只是想试探下有没有人能够捡到漏。
　　不过他这一副自信做派倒是迷惑到了不少人。
　　毕竟他过往的战绩还是挺耀眼的。
　　“我说呢，李让大师在灵源石上造诣如此之深，怎么可能会看走眼呢。”
　　“的确，这可是火灵晶，李让大师估计早就看出来了。”
　　不少人信了李让的鬼话。
　　毕竟相比起李让来说，苏然在灵源石这块没有半点战绩可言，年龄又这么小，实在很符合捡漏的说法。
　　事实上，也的确是李让先看过那块灵源石，苏然才买下开石的。
　　“哎，李让大师刚刚说废石的时候好像故意停顿了一下，想来是个明显的提示啊，我居然没听出来！”
　　“对对，我也想起来了，说到废的时候李让大师声音明显重了一点，绝对是有意提醒我们！”
　　一群人开始在那疯狂的脑补各种细节。
　　心想着如果他们能够早点听懂李让的提示，现在捡漏的可就是他们了。
　　“苏然运气也太好了，竟然能够捡到李让大师的漏。”
　　“对啊，运气太好了。”
　　“捡漏？搞笑，我苏然何需检别人的漏！”
　　苏然一脸无语，这些家伙是不是脑残啊，还是被李让洗脑了。
　　明显就是李让走眼了，还在那替这李让吹嘘，有毛病吧。
　　“哈哈，苏然小友如此自信，可敢与我比试一番？”
　　李让立即露出真正目的。
　　他知道若是不做点什么的话，今天这事肯定会飞快传出，到时他精心打造的大师人设可就有瑕疵了。
　　甚至有可能名气直线下降。
　　所以他必须坐实苏然是捡漏的事情。
　　“有趣，你想怎么比？”
　　苏然嘴角下意识的上扬了起来。
　　若是熟悉他的人应该知道，他已经有点不爽了。
　　“既然是在赌石坊，自然是以赌石为比试内容，你我各选一个灵源石，看谁开出来的东西更好，如何？”
　　“评判工作就交给在座各位了。”
　　一听李让要和苏然进行赌石比试，众人一个个顿时兴奋了起来。
　　“这下有好戏看了！”
　　“苏然不会真的蠢到答应跟李让比试吧。”
　　“这李让能被众人尊为大师，可不是浪得虚名之辈啊，一手鉴源术还是挺厉害的。”
　　众人视线纷纷扫向苏然。
　　“可以。”
　　苏然自无不可，有着金手指可以看到隐藏提示的他在赌石这方面完全就是无敌的存在，怎么可能有人会比他更强。
　　“想装逼，找错对象了吧。”
　　苏然傲然一笑。
　　“两位如此有雅兴，那就让老朽做个见证人好了。”
　　“就以这支醒神香为限，双方各找出一个灵源石，然后当场开石，谁从灵源石中开出的物品更加珍贵，就谁获胜！”
　　风不行掏出一醒神香，挥手间将醒神香点燃了。
　　李让立即转身开始寻觅起了灵源石。
　　他已下定决心，一个要找出一个最好的灵源石，向世人证明他的能耐。
　　至于苏然，自然完全不被他放在眼里。
　　在他看来，苏然能开出火红晶完全就是运气好罢了。
　　这边李让掏出各种工具，不时将一个个灵源石拿起，敲敲打打。
　　相比起李让，苏然的行为无疑就让众人看不懂了。
　　他竟是直接坐在了原地，开始悠闲的喝起了茶。
　　“苏然阁下，您还不去找中意的灵源石吗？”
　　一旁的张元立即着急了起来。
　　“苏然这是直接放弃了？”
　　“什么情况？”
　　“还是这苏然自信能赢，所以才如此悠闲？”
　　众人惊疑不定，迷惑不解。
　　这边，李让和苏然进行赌石比试的消息也飞快在天涯仙坊内传播了开来。
　　两人名气都不低，顿时引来极大关注。
　　不少人开始往奇石轩赶去，这里面更有人数不再少数的天命者。
　　对于凑热闹这件事，他们无疑比原住民兴致更加高。
　　更何况事件的一位主角还是苏神呢。
　　“果然像苏神这样的男人，就好像黑夜中的萤火虫一般，不管走到哪，都会引来极大关注啊！”
　　“听说跟苏神赌石那位可是在赌石界赫赫有名的大师，苏神真的能赢吗？”
　　“楼上请把吗去掉好吗，苏神肯定能赢的！”
　　“就是，居然质疑苏神，忘了曾经被苏神疯狂打脸的那些经历了吗......”
　　到了现场，他们看到苏然那悠闲的态度，顿时确信了。
　　“苏神这是信心十足，胜券在握啊！”
　　“这些个原住民一个个还在那质疑苏神呢，等着等下被苏神疯狂打脸吧！”
　　“一想到等下这些人被疯狂打脸的场景，我就好兴奋怎么办？”
　　“我也是我也是，迫不及待啊！！”
　　“淡定淡定，那醒神香马上就要烧完了。”
　　“不过苏神怎么还不动......那李让可是快把整个奇石轩看遍了啊！”
　　这边，在醒神香快要烧完的时候，气喘吁吁，脸色略显苍白的李让也是终于选定了一颗灵源石。
　　看他这幅模样，显然为了鉴别这颗灵源石花费了不少力气。
　　抱着这颗灵源石的李让显得信心十足。
　　他很确信，这颗灵源石内一定能够开出不得了的宝物，绝对不会逊色于苏然先前开出的火红晶多少.. ......
　　苏然扫了李让手中的灵源石一眼，不由暗笑了起来。
　　【灵源石：蓝色灵源石，里面似乎藏有一块矿石。】
　　找了这么半天也就找到这么一块蓝色灵源石，看来这李让果然水平有限的很。
　　至于苏然，他自然早就选定了目标。
　　是这个奇石轩里唯一的一个橙色灵源石。
　　至于最高级的红色灵源石，整个奇石轩里都没有。
　　“看来两位都已经选好了？正好这醒神香也烧完了。”
　　“不知二位哪位准备先开石？”
　　“我！”
　　李让连忙出声，他已经迫不及待的想要告诉众人在灵源石这一块他到底有多强了。
　　远不是苏然这种瞎猫碰到死耗子的人能够比拟的存在。
　　风不行看向了苏然，苏然自然不置可否。
　　就让这李让再高兴一会儿吧。
　　现在他越高兴，越兴奋，待会估计就越痛苦。
　　想到这，苏然嘴角不自觉的上扬起来，邪魅十足。
　　“天呐，苏神这一笑我没了（截图)!!!”
　　“！！楼上这是专业摄影的吗，这拍得也太好了！！！保存保存，必须保存！！！”
　　“啊啊啊，我也没了，好苏好魅啊！！”
　　“霸道总裁有没有，想躺在苏神怀里的第N天！！！”
　　“你们这些女生就不能矜持点吗......虽然的确很好看的说。”
　　“？？？楼上，我是男的啊！！！”
　　“？？？楼上，你有问题......深度击剑选手？？”
　　“没啊，不过苏神这长相不是男女通杀吗。。。我觉得我完全没问题啊。。。只要苏神愿意的话。”
　　“苏神愿不愿意我不知道，但我肯定那些女粉丝肯定会先撕了你。”
　　世界聊天频道吵做一团的时候，李让这边也开始了开石。
　　一时间，所有人的注意力全都集中在了那一颗灵源石上。
　　很快，一抹水色出现了。
　　“出货了出货了！”
　　“不愧是李让大师啊，一出手就知道有没有。”
　　“这纯粹的水色，莫非是比火红晶更加珍贵的炼器材料的水魄石？”
　　“看这切面的确有点像啊。”
　　众人议论纷纷中灵源石外层的灵源液渐渐被切开。
　　很快，一个晶莹剔透的水蓝色晶体出现在了众人面前。
　　【水魄石】
　　【品质：紫色】
　　【品级：天级中品】
　　【描述：蕴含大量水属性灵气的珍贵矿石，可用来制作天级法宝。】
　　“天呐， 真的是水魄石！！”
　　“大师就是大师啊，果然厉害！”
　　“李让大师，这个水魄石卖给我吧！”
　　成功开出水魄石，李让不由暗暗松了一口气，脸色露出得意无比的神色。
　　“这都是小意思拉，如果再给我一点时间，我肯定能够选出藏有更厉害宝物的灵源石。”
　　李让一边谦虚摆手一边拿眼瞅着苏然，意有所指的说道：
　　“毕竟我是有真技术的，不像某些人只能靠狗屎运。”
　　苏然完全不知道他在得意什么。
　　一副胜卷在握的模样。
　　难道这就是所谓的普信男？
　　明明普普通通却又自信无比。
　　“你在得意什么？？”
　　苏然直接一指点在了自己选中的灵源石上。
　　灵源液构成的外衣顿时齐齐脱落下来。
　　下一秒。
　　轰！
　　一道璀璨无比的圣光骤然从灵源石上爆射了出来，直冲天际。
　　紧跟着一阵惊人至极的肃杀之意从灵源石中远远扩散了出来，向着四面八方席卷而去。
　　“什么情况？？！”
　　“圣光耀世，这是圣物出世的征兆啊！！”
　　“苏然这颗灵源石到底开出了何等了不起的圣物啊！”
　　“天呐，苏然竟然开出了圣物？？”
　　“我等何其有幸，竟然能够亲眼见证圣物出世！！”
　　这一刻，所有人的视线立即转到了苏然身旁那一颗灵源石上。
　　至于李让开出的水魄石，自然早就被他们遗忘到天际去了。.




第91章



　　璀璨的圣光缓缓散去，一枚拳头大小若星辰一般耀眼的圆丸浮现出来。
　　它周围如有实质般的灵气缓缓飘荡，微微抖动间，有灿烂星屑抖落下来。
　　细细感受之下，明显能够感觉到圆丸上散发出来的阵阵肃杀之意。
　　隐约间，似乎还能听到剑鸣之音。
　　“这。。。难道是传说中的剑丸！！！”
　　“竟是这等上古圣物？？”
　　现在剑修一般用的都是飞剑，然而上古之时剑修所用多为剑丸。
　　不似飞剑这般只能直来直去。
　　剑丸者，形为丸，意为剑。
　　利可削铁如泥，柔可绕指环柔。
　　变化和使用上，远比飞剑更加方便。
　　圣光耀世，毋庸置疑，这是一枚圣级剑丸。
　　【星宿极光剑丸】
　　【品质：红色】
　　【品级：圣级下品】
　　【属性：攻击+1000，金属性攻击+1000，御剑速度+1000，剑气伤害+1000，穿透伤害+1000。】
　　【描述：上古剑修采集星辰碎片融合五行金粹合炼而成的圣级法宝，锋利无双，需掌握星宿极光剑经才可自由御使。】
　　“还要掌握星宿极光剑经才可自由御使？”
　　苏然还在想着去哪寻觅这星宿极光剑经，他手放在星宿极光剑丸上的时候，已有系统提示声传来。
　　【系统提示：发现星宿极光剑经传承，检测通过，你已满足领悟条件，是否立即领悟？】
　　原来这星宿极光剑经的传承就藏在这星宿极光剑丸上。
　　这里自然不是学习星宿极光剑经的好地方，苏然立即选择了否。
　　然后将星宿极光剑丸收入了斑斓云戒中。
　　看到星宿极光剑丸被苏然收走，那漫天圣光逐渐消失不见，众人这才缓缓回过神来。
　　“天呐，居然开出了圣级剑丸，这苏然真是好运气啊！”
　　“好运气？你不会到现在还以为这苏然不会辨别灵源石之术吧。”
　　“就是，没有极为高超的辨别之术，这奇石轩数量如此之多的灵源石，苏然怎么就能一下选出这藏有圣级剑丸的灵源石。”
　　“恐怕他早就有所发现，所以才如此有恃无恐！”
　　“那颗灵源石我认识，摆放在这足足有十余年的时间，然而因为形状太过一般根本无人问津。
　　万万没想到竟然藏有圣级剑丸这等罕见宝物，后悔死我了！”
　　“我也曾见过那颗灵源石，一度想买下，最后却还是放弃了！！”欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　不少人后悔出声，好似只要他们当初坚定一点的话，这圣级剑丸就是他们的了。
　　一旁那些理智的人听得可笑至极。
　　马后炮谁不会放。
　　今日若不是苏然将那颗灵源石选出，恐怕即便再过十年，百年，这枚罕见的圣级剑丸都不一定能够出世吧。
　　也是因此，他们才更加佩服苏然。
　　小小年纪，竟然就拥有如此惊人的眼力，可以找到世人发现不了的宝物。
　　何等恐怖。
　　“这怎么可能！！！”
　　那李让已经完完全全傻了在那，双眼睁得大大的，一脸不可置信。
　　他完全无法相信苏然竟然亲手从灵源石中开出了如此珍贵罕见的圣级宝物。
　　“哎，李让，你输了，按照规定，你开出的这颗水魄石要归苏然所有了。”
　　风不行怜悯的扫了状若疯狂的李让一眼。
　　这李让辨别灵源石的能力也已经是十分厉害了，在这天涯仙坊中绝对算的上数一数二。
　　也曾数次开出天级宝物，战绩显赫，被人尊称为大师。26
　　可惜碰到了苏然这等眼力惊人的怪物。
　　直接选出了藏有圣级宝物的灵源石。
　　差距何其之大，宛若一个在天上，一个在地下，根本无法相提并论。
　　“不。。。不。。。我没输。。。我李让怎么可能会输。。。”
　　李让已经完全陷入了疯狂之中，披头散发的大喊着。
　　有相识之人实在看不过去了，直接走过去将他打晕带走了。
　　而从圣光升起的那一刻起，世界聊天频道便已经陷入了彻底的疯狂之中。
　　“天呐，这耀眼的圣光，苏神开出了何等了不起的圣物啊！”
　　“竟然是圣级剑丸，不愧是苏神啊！！”
　　“天呐，苏神眼看着就要带上圣级剑丸，而我身上最好的法宝竟然才地级？？”
　　“又是羡慕嫉妒苏神的一天啊。”
　　“嫉妒使我双目开始失明！”
　　“好想看看那剑丸的属性啊！”
　　“等什么时候法宝榜开启了你或许就有机会知道了。”
　　就在这时，系统世界公告豁然传出。
　　【世界系统公告：天命者苏然洪福齐天，获得圣级法宝，触发法宝榜开启条件，法宝榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然洪福齐天，获得圣级法宝，触发法宝榜开启条件，法宝榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然洪福齐天，获得圣级法宝，触发法宝榜开启条件，法宝榜即将开启。】
　　“天呐，法宝榜真的要开启了！”
　　“又是因为苏神啊！！”
　　“我发现每次榜单的开启都跟苏神有关。。。”
　　“如果不是苏神这次从灵源石中开出了圣级法宝，还不知道这法宝榜要什么时候才能开启呢。”
　　看到系统世界公告，苏然一愣，他也没想到法宝榜就这样被他开启了。
　　这边不少人凑到了苏然跟前，一个个谄媚无比的笑着，小心翼翼的询问苏然是否有出售那圣级剑丸的意思。
　　苏然自然是毫不犹豫的拒绝了。
　　开玩笑，这星宿极光剑丸可不单单只是圣级剑丸这么简单，还包含了星宿极光剑经的传承，他傻了才会卖。
　　不过这些人作为商人脸皮也是极厚。
　　到最后看苏然脸色直接冷了下来，更有毫不掩饰的杀意散发出来，这才缓缓退去。
　　既然已经将奇石轩最珍贵的宝物开出，苏然也没兴趣在这奇石轩逗留了。
　　很快便在张元带领下来到了宝光楼。
　　这宝光楼果然如张元述说的那般，十分别致。
　　苏然财大气粗，直接选择了最顶层的别院。
　　苏然看完房间后，很是满意，于是随手抛给了张元一袋灵石。
　　“你的服务挺不错的，我很满意。”
　　“关照外面，我要修炼一番，无事不得相扰。”
　　张元接过丹药也没细看，便放入袖中，应声答应下来。
　　待下了楼，出了宝光楼这才匆匆跑到一无人角落地方查看了起来，一闻之下顿时面露狂喜之色。
　　心想不愧是苏然，一出手就是1000灵石，实在是太豪气了！
　　而房间内，苏然开启防御法阵后，苏然正想修炼那星宿极光剑经。
　　紧跟着系统提示声豁然响起。
　　【系统提示：法宝榜已成功开启，法宝榜将收录天命者所拥有法宝等级品质前5000名单，法宝等级品质越高，排名越高。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的星宿极光剑丸，品质品级非凡，荣登法宝榜第一位。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的火灵珠，品质品级非凡，荣登法宝榜第二位。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的画舫，品质品级非凡，荣登法宝榜第三位。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的月轮镜，品质品级非凡，荣登法宝榜第四位。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的银龙剑，品质品级非凡，荣登法宝榜第九位。】
　　对于占据法宝榜第一的位置苏然自然是毫不意外的，毕竟法宝榜本来就是因为星宿极光剑丸达到了开启条件才开启的。
　　也就是说星宿极光剑丸是第一个被天命者所拥有的圣级法宝。
　　对于火灵珠、画舫和月轮镜的排名这么高，他也丝毫不意外，毕竟这三件法宝本来就威力非凡。
　　只是银龙剑排名这么低，他是有点意外的。
　　苏然发现，自己似乎好像有点小觑天下英豪了。
　　“看看不少人也已经获得天级法宝了啊。”
　　这般想着，苏然迅速打开了系统刚刚出来的法宝榜。
　　【法宝榜】
　　第一名：星宿极光剑丸，品质红色，品级圣级下品，拥有者苏然。
　　第二名：火灵珠，品质红色，品级天级上品，拥有者苏然。
　　第三名：画舫，品质红色，品级天级上品，拥有者苏然。
　　第四名：月轮镜，品质红色，品级天级中品，拥有者苏然。
　　第五名：人王印，品质红色，品级天级中品，拥有者姬玄道。
　　第六名：怒佛舍利，品质橙色，品级天级中品，拥有者张虚元。
　　第七名：逍遥剑，品质橙色，品级天级中品，拥有者叶清旋。
　　第八名：火云罩，品质橙色，品级天级中品，拥有者封修火。
　　第九名：银龙剑，品质红色，品级天级下品，拥有者苏然。
　　第十名：御雷元符，品质红色，品级天级下品，拥有者张虚白。
　　。。。
　　“卧槽，苏神这是要屠榜啊！！！”
　　“前四名的法宝竟然都是苏然大神的？？”
　　“这法宝阵容，也太豪华了吧！闪瞎我的狗眼啊！！”
　　“羡慕嫉妒恨啊！！！”
　　“妒忌使我恨不得立马双目失明！！
　　“哎，我为什么要打开这法宝排行榜啊，完全就是给自己找不自在啊。”
　　“对不起，我手贱了。”
　　“看着我手里唯一的那个地级中品法宝，我很想问问自己这段时间到底在干吗。”
　　“贫穷使我们相遇在世界聊天频道。”
　　世界聊天频道上众人吵做一团，好不热闹。
　　这边苏然眼睛微眯，心想还是这些老熟人啊。
　　一个个倒是进度不慢，也获得了天级法宝。
　　当然豪华程度肯定比不上他的。
　　毕竟法宝榜前五名单差点被他一个人包圆了。
　　“看来还是不能携带啊。”
　　苏然很快便将法宝榜之事放到了一边。
　　将星宿极光剑丸放了出来。
　　得了苏然法力注入后，星宿极光剑丸豁然爆射出种种星光，紧跟着系统提示豁然刷出。
　　【系统提示：发现星宿极光剑经传承，检测通过，你已满足领悟条件，是否立即领悟？】
　　苏然选择是之后。
　　立即有无量星光从星宿极光剑丸上冲出，纷纷涌入了苏然体内。
　　一时间，关于星宿极光剑经种种奥妙纷纷涌上心头。
　　这星宿极光剑经乃是品级高达圣级下品的功法，领悟难度颇高。
　　寻常修仙者即便获得了这星宿极光剑经，恐怕需要数年时间的领悟才能堪堪入门。
　　然而苏然先天悟性和剑道资质属性都极高，自然不需要那么长的时间。
　　“原来如此！”
　　不过短短几个小时的时间，本来双眼紧闭的苏然便蓦然睁眼。
　　整整数小时持续不断的领悟，他已经成功学会这星宿极光剑经了。
　　【系统提示：恭喜你成功领悟星宿极光剑经，当前等级LV1，御剑速度提升50%，剑气凝聚速度提升50%，剑气攻击提升50%，剑气数量提升50%。】
　　【系统提示：你领悟了被动技能——剑气成丝。】
　　【系统提示：你领悟了被动技能——剑光分化。】
　　【系统提示：你领悟了被动技能——剑气化阵。】
　　这星宿极光剑经乃是以星宿极光剑丸为核心，在体内导引星光之力，形成各大属性的星辰剑气。
　　其中更记载着种种如剑气成丝、剑光分化、剑气化阵等剑修秘法。
　　应该说不愧是用星宿极光剑丸传承的上古真经。
　　苏然一番领悟，无疑获益匪浅。
　　剑道境界更是大幅度提升。
　　苏然运起星宿极光剑经中记载的秘法。
　　顿时四周星空豁然一震，星光大盛。
　　片刻后，无数道星光受到星宿极光剑丸牵引，蜂拥而来。
　　何等惊人的一幕，无数道星光竟是从空中直射了下来。
　　一时间，宛若流星雨洒落人间一般，声势惊人无比。
　　这等声势不凡的异景自然也是引起了天涯仙坊内众人的注意。
　　“这是哪位金丹真人在修炼，竟能引动如此惊人声势？”
　　“天呐，一念间万千星光落，这位前辈的修为实在是不可想象啊！！”
　　“恐怕这位前辈在修炼一门与星辰有关的神通吗，难以想象要是真的爆发威能，将是何等令人恐怖的场景！”
　　一时间，众人议论纷纷，不少人猜测应该是一位金丹真人在修炼。
　　他们绝对想不到修炼的仅仅只是苏然这位筑基巅峰修为的怪物。
　　苏然也没想到这星宿极光剑经一经修炼，动静便如此之大。
　　此刻，无数道星光蜂拥而来，纷纷被他吸收进入体内。
　　经过星宿极光剑丸的淬炼，化作了一道又一道的星辰剑气。
　　苏然伸出弹出一丝星辰剑气。
　　转瞬间这星辰剑气已经深深没入了脚下地面。
　　要知道他所在的房间地面乃是由质地极为坚硬的青岚石铺成。
　　他刚试了下，即便用银龙剑重重劈砍，也无法留下丝毫白印。
　　然而在星辰剑气的攻击下，却是宛若不设防一般。
　　苏然一阵咋舌，心想这星辰剑气的威力可比银龙剑气的威力恐怖多了。
　　这是自然。
　　毕竟银龙剑仅仅只是天级下品的飞剑法宝。
　　那银龙剑气不过只是它自带的剑气，威力受到银龙剑品级限制，威力自然有限的紧。
　　而星辰剑气，乃是苏然通过星宿极光剑经修炼出来，正儿八经的剑气。
　　威力自然远不是银龙剑气所能相提并论的。
　　眼见星宿极光剑经如此威力不凡，苏然自然毫不吝啬潜能点的投入。
　　【系统提示：你消耗了20万潜能点，星宿极光剑经等级提升为LV2，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%。】
　　【系统提示：你消耗了40万潜能点，星宿极光剑经等级提升为LV3，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%。】
　　【系统提示：你消耗了60万潜能点，星宿极光剑经等级提升为LV4，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%，解锁新特效，剑气穿透伤害+10%。】
　　“哎，这潜能点真是不够用啊！！”
　　这段时间苏然本来又积攒了上百万的潜能点，然而一波梭哈全部投入到了星宿极光剑经上，潜能点顿时又回到了个位数。
　　只能说这些圣级功法强是强，对潜能点的消耗也实在是太大了。
　　这还是因为他有着技能升级潜能点消耗减半的天命效果的情况下。
　　不过收获也是极大。
　　每升一级，便有大量关于星宿极光剑经的感悟从心底深处涌出，仿佛他已经修行了星宿极光剑经许久一般。
　　顿时接引过来的星光数量再度飙升。
　　肉眼可见，四面八方的星光统统向着苏然所在的宝光楼蜂拥而来。
　　四周围观的众人神色再次陷入深深震撼之中。
　　他们万万没想到刚刚这位前辈竟然还未用出全力。
　　“天呐，这位前辈的修为实在惊人，竟然再度扩大了星光的牵引范围！”
　　“若是有朝一日我也能做到如此程度，那我真的是死而无憾了！”
　　“这位前辈到底是何方神圣，修为竟是如此惊天动地！”
　　房间内。
　　被众人视为修为深不可测的苏然再度弹出一丝星辰剑气，能够明显的感觉到星辰剑气的威力有了显著的提升。
　　飞行速度，攻击力等等方面统统上了一个档次。
　　接着他又操纵起了星宿极光剑丸来，只觉如臂驱使，再无一丝阻碍之处。
　　苏然意念一动。
　　便见那星宿极光剑丸微微一抖，豁然分化成了二十八个一模一样的星宿极光剑丸。
　　观其气息，星宿极光剑丸统统散发出惊人剑气。
　　这便是剑光分化之法。
　　这二十八个星宿极光剑丸更是可以组成二十八星宿剑阵，伤害再度翻倍。
　　而若是将星宿极光剑经修炼到极致，一念间甚至可以分化出整整三百六十五个星宿极光剑丸。
　　组成威力无穷的周天星斗剑阵，灭杀一切敌！
　　苏然这三日也不出门，就在屋内默默修炼这星宿极光剑经。
　　很快便到了三日后，天涯仙坊一年一度拍卖会的日子。
　　相比起前几日，这日天涯仙坊来往的修仙者数量无疑又多了许多。
　　三天前那场激动人心的赌石对决也不时被一些人拿来论作谈资道出。
　　听得那些刚刚赶到之人悔恨不已。
　　悔恨自己竟然就这样错过了那圣级剑丸的出世场景。
　　又听得有修为高深的前辈夜夜牵引万千星光落于天涯仙坊之上。
　　不由面露憧憬之色。
　　如此操纵自然之力的威势，自然令他们向往不已。
　　一个个不由纷纷询问那位前辈是谁。
　　不过问了半圈却无人知道那位前辈到底是何方神圣，显得神秘至极。
　　苏然乃是魔极宗真传弟子，炎魔之名更是名满云州，乃是尊客中的尊客。
　　天涯仙坊自然不敢待满，直接将苏然安排到了位于拍卖会最好位置之一的九号包厢内。
　　进入包厢中，便看到有位长相甜美的少女已在厢房内等候。
　　见到苏然进来，少女立即弯腰盈盈施了一礼。
　　“尊客安好，奴婢名为碧罗，乃是专门为包厢尊客服饰的执事。”
　　“尊客但有所求，尽可吩咐。”
　　苏然点头回应了一下，径直坐在了长案上，等待着拍卖会的开始。
　　那碧罗见苏然不说话，自然也不敢冒然开口。
　　站立在那，用余光微微打量着苏然这位在短时间内便名满云州，有着炎魔之称的强人。
　　“哎，长相果然如传闻中那般好看，甚至已经有人提议将他列为江州美人榜榜首了。”
　　“不过那天机楼显然也是生怕惹怒了苏然这般有着魔极宗作为后台的杀星，所以不敢冒然排上。”
　　碧罗看着看着，一时间竟有些看的入迷起来。
　　直到一道响亮钟声遥遥传来，这才回过神来。
　　待她回过神来，见苏然似笑非笑的看着她，不由脸色通红了起来。
　　“好叫尊客直到，这钟声既起，代表拍卖会即将开始了。”
　　闻言，苏然便将注意力放在了拍卖会中心处了。
　　很快便有数件法宝被端了上来。
　　不过这些法宝品级最高不过地级，苏然自然是毫无兴趣。
　　不过苏然没兴趣不代表其他人也没兴趣。
　　这些法宝能被选入作为拍卖会的拍品，自 然也是地级法宝中珍品，有着种种特异之处。
　　对于那些寻常势力的修仙者和散修来说，已经算是极为珍贵的宝物。
　　顿时引来阵阵哄抢，一时间场面倒是热闹非凡。
　　有一张图画异宝更是令众人抢破了头皮。
　　那是一张【百美图】。
　　也不知哪个色中饿鬼所炼制，画**有100位年轻美貌的女子。
　　个个国色天香，不但能随着主人意愿做出种种销魂动作。
　　而且只要注入法力，画中女子便能从画中走出，如同真人一般。
　　这么一件堪称闺房乐事的极品珍宝使得众修血脉膨胀，脸色涨红，加价起来更是不要命一般。
　　不过此刻出价的统统都是楼下大厅中人，楼上包厢中人无一人出价。
　　显然个个身份不凡，如苏然一般根本看不上这些法宝。
　　碧罗见苏然神色淡然，便笑道：
　　“这些都只是乙等珍品，自然入不了尊客法眼。”
　　“不过接下来就是天涯仙坊各位大人特意挑选出来的甲等珍品了，其中应该有尊客想要的。”
　　很快便有两把近乎一模一样的飞剑被端了上来。
　　【日耀剑】
　　【品质：橙色】
　　【品级：天级下品】
　　【属性：攻击+200，金属性攻击+200，御剑速度提升20%，剑气威力+20%】
　　【描述：日月双剑中的日剑，若是与月耀剑合璧使出，威力将得到大幅度提升。】
　　【月耀剑】
　　【品质：橙色】
　　【品级：天级下品】
　　【属性：攻击+200，金属性攻击+200，御剑速度提升20%，剑气威力+20%】
　　【描述：日月双剑中的月剑，若是与月耀剑合璧使出，威力将得到大幅度提升。】
　　“好叫各位仙客知道，这是一对飞剑，名为日曜剑和月耀剑。
　　品级皆是天级下品。
　　若是双剑合璧的话，威力更是可以高达天级中品。
　　这本是一位元婴前辈精心为自家后辈弟子炼制的，只是那位弟子意外身故。
　　所以这位前辈也是有意出让此对飞剑。
　　言称只需100万灵石，便可拿走此对飞剑。”
　　顿时，拍卖会内众人哗然一片，纷纷倒吸了一口凉气。
　　这对剑自然是极为不凡，更能双剑合璧，只是这价也实在太高了点吧。
　　100万灵石，恐怕都能够买下一半的甲等珍品了。
　　一时间，现场倒是沉默了下来。
　　大厅内的那些人资产有限，只能眼红的看着这对天级飞剑。
　　其他包厢内的尊客本来也有几个有意想要购的此物的，听到这等高价也都纷纷退缩了。
　　毕竟这对飞剑是不错，可他们身上也不是没有比这飞剑更好的法宝。
　　最为重要的是，他们绝大多数是为了最后一件拍品而来。
　　自然不可能在这对飞剑上花费太多的灵石。
　　苏然却是心动了。
　　想起了先前出门之时收入灵风岛一脉的明日明月。
　　当初他走得急，并没给出什么见面礼。
　　这对飞剑给她们两个双胞胎做见面礼倒是正合适。
　　至于100万灵石，自然完全不被财大气粗的苏然放在眼里。
　　于他浑厚的资产而言，九牛一毛罢了。
　　他扫了碧罗一眼，道：
　　“这对飞剑我要了。”
　　碧罗闻言一喜，对他微微躬身，便走到了包厢那横台前，大声道：
　　“此处尊客愿收了这对飞剑。”
　　此话一出，顿时惹得众人侧目不已。
　　一口气丢出100万灵石，如此财大气粗，自然令他们羡慕不已。
　　纷纷猜测着这九号包厢内到底是何方神圣，居然如此阔气。
　　其他几个包厢内的人也是纷纷为苏然的手笔所动容。
　　一出手就是100万灵石，而且看样子并没有考虑太久。
　　显然手中灵石不再少数。
　　一个个不由脸色未变，隐隐将苏然视为争夺最后件拍品的竞争对手。
　　本来这拍卖会到了这甲等珍品上场的环节，便是最为热烈的时候。
　　如今苏然豪掷百万金，更是引得众人热议不断，现场气氛更是达到了一种高潮。
　　天涯仙坊的负责人见此，立即又派人推出了一物。
　　此物放在一个封的严严实实的木匣里，更是由一位筑基巅峰的修仙者亲自护送上来，显然此物珍贵异常。
　　在场诸人不禁好奇，这其中到底放着什么东西，如此神秘。
　　一旁侍女将木匣高高举起，缓缓打开。
　　顿时五颜六色的光晕爆射出来，一阵浓郁至极的香味瞬间弥漫了出来。.


第92章



　　一株有着九种颜色，兰花模样的植株出现在了在场众人的视线中。
　　“天呐，竟然是九彩铃兰！”
　　“不愧是天涯仙坊，竟然连这等珍贵罕见的天材地宝都拿出来拍卖。”
　　四下顿时一片轰然，此起彼伏的惊呼声如潮水一般汹涌而起，声音之大，连那侍女的声音都被盖住了。
　　西面一处包厢内，有一眉目清秀，神态显得孤傲无比的青衣修士。
　　他从拍卖会开始时便安坐不动，轻笑着看着众人争夺那些拍品，如同看戏一般。
　　此刻却是一下子从座位上站了起来，三步并作两步来到窗口。
　　眼神火热的盯着那九彩铃兰，心头则是暗自恼火。
　　心想这九彩铃兰可以提高他结丹几率，他结丹在即，事先关照过手下若是有关结丹宝物一定要调查出来。
　　然而手下竟然没有查出拍卖会会有这九彩铃兰拍出，也不知道那些人到底是怎么办事的。
　　如此疏忽，回去之后一定要严惩不贷。
　　所幸他为了以防万一，还带了一笔灵石出来。
　　想来拍下这九彩铃兰后剩余灵石拍得那最后拍品也是绰绰有余的。
　　想到这，青衣修士放心了下来。
　　不过扫过苏然所在的九号包厢时，目光微微一凝。
　　想起苏然先前豪掷百万灵石的阔气场面，心头又不自觉的紧张了起来。
　　其他几个包厢内的人也是纷纷被震动，不再云淡风轻，显然也有意争夺这九彩铃兰。
　　苏然更是目露精光，这九彩铃兰正是他结成一品金丹所需的材料之一，所以这九彩铃兰他势在必得！
　　侍女等到众人声音小了下来，这才缓缓开口。
　　“既然诸位都已知道这是何物，那奴婢就不详细介绍了。
　　此物为我天涯仙坊拍品，所以并无固定定价，起拍价为20万灵石，价高者得。”
　　侍女话音刚落，那青衣修士已经立即出声。
　　“30万灵石！”
　　他掷地有声，显出对这九彩铃兰志在必得的态度。
　　“听这声音，似乎是郑氏公子？不过贫道对这九彩铃兰也是十分感兴趣，35万灵石！”
　　“全部身家都在这了，若是价更高些贫道也没办法了。”
　　另一处包厢内一个懒洋洋的声音响了起来。
　　不过紧跟着另外一边一人大笑了起来。
　　“大家对这九彩铃兰都这么感兴趣？那我也来凑个热闹，40万灵石！”
　　那个青衣修士见此冷笑一声，冷冷的扫视了那两个同他竞价的包厢一眼。
　　然而他对这九彩铃兰却是志在必得，直接毫不犹豫的说道：
　　“60万灵石！”
　　他一下子便将价格再度抬高了20万，就是想要将所有竞争者吓走。
　　事实也像他设想的一样，60万灵石的高价一出，那两人顿时不再出声，似乎是觉得此价已经太高。
　　一时间现场一阵沉默，无人再度出价。
　　青衣修士脸露笑意，得意的扫了众人一眼。
　　就在大家以为尘埃落定的时候，九号包厢所在碧瑶的声音遥遥传出。
　　“此处尊客出价100万灵石！”
　　青衣修士神色一凝，流露出不可思议之神色，望向九号包厢所在。
　　心想这九号包厢到底是何方神圣，竟是如此财大气粗，两次出手都是这样的惊人大手笔！
　　要知道这可是足足100万灵石，很多小门小户都不一定能够拥有的灵石数量！
　　青衣修士有心再度出价，不过想到那最后的拍品，想了想，叹了口气，还是放弃了。
　　只是心中郁火却是油然而升，不由恨恨的望向九号包厢位置。
　　先前60万灵石众人已经没有了争夺意向，更不用说此刻高达100万的惊人价格。
　　很快那台上拍卖侍女就极为兴奋的高声喊道。
　　“恭喜九号包厢尊客以100万灵石高价拍得这九彩铃兰｀ ¨！”
　　她自然兴奋了，本以为这九彩铃兰最多只能拍到60万灵石，哪知道苏然出手这么不凡，直接将价格加到了100万灵石。
　　“天呐，这九号包厢内的到底是何方神圣，两次出手皆是100万灵石，真是灵石多到没处花啊！”
　　“壕无人性啊！”
　　场内众人也是震撼于苏然的财力。
　　拿出100万灵石眼睛都不带眨一下。
　　这种大财主做派，引得众人侧目不已。
　　纷纷猜测着九号包厢内到底是何等人物。
　　区域聊天频道上，众人也是议论着这九号包厢内到底是何人。
　　“这九号包厢的神秘人也太有钱了吧。”
　　“200万灵石啊，若是给我用，恐怕用上100年都花不完啊。”
　　“你们说这九号包厢里到底是谁啊！”
　　“这九号包厢所在乃是整个拍卖会最好的几个位置之一，这九号包厢的人肯定身份极为尊贵！”
　　“你们说会不会是苏神啊，他来天涯仙坊肯定不单单只是为了赌石，肯定是来参加拍卖会的。”
　　“还真有可能......苏神他可是有钱的很......绝对是我们天命者里的首富。”
　　“我也觉得九号包厢里就是苏神，那九彩铃兰乃是结丹辅助材料，而苏然不是正在准备结丹吗？”
　　“楼上福尔摩斯啊，竟然连这点细节都能发现。”
　　天命者们在聊天频道上一阵讨论，越发肯定九号包厢里的人就是苏然。
　　而此刻其他包厢的人却是一个个如临大敌，感受到了从九号包厢内带来的深深威胁。
　　出手如此不凡，财气逼人难以想象。
　　真到了最后那件拍品的时候，绝对是大敌中的大敌。
　　不过接下来苏然并没再出手，不由让众人纷纷松了一口气。
　　很快，便到了最后一件拍品。
　　一个老者神色珍重的举着一个灵气逼人，制作精良的玉盒缓缓走了上来。
　　顿时所有人的视线都集中在了那玉盒之上。
　　“接下来，就是本届拍卖会的最后一件拍品呢。”
　　“相信很多仙客都是为它而来的吧。”
　　老者小心翼翼的将玉盒缓缓打开。
　　顿时，宝光爆射而出。
　　一面似金非金，布满神秘符咒的道符映入了众人眼中。
　　【元灵符宝】
　　【品质：红色】
　　【品级：天级上品】
　　【属性：装备后法力上限提升100%，法力值回复速度提升50%。】
　　【描述：神秘莫测的符宝，认主后会在体内再造一个元灵经脉用来运转和储存法力。】
　　属性很简单，但也是超乎想象的强悍。
　　毕竟一个修仙者的实力是跟他的法力值牢牢相关的。
　　法力值越多，一次性能够爆发出的力量就越强。
　　而法力恢复速度越快，持续战斗的能力就越强。
　　这元灵符宝不愧是拍卖会的压轴拍品，完全就是超乎想象的珍贵宝物!
　　对苏然来说，更是如此。
　　毕竟他的法力值本来就远超同阶。
　　若是翻倍后，那实力的增幅，也是远超其他人。
　　所以这元灵符宝，他同样势在必得！
　　只是他还未曾开口，西边一处角落里的包厢已有一个童子走出，高声喊道：
　　“我家主人，愿出100万灵石购得此物！”
　　一开口便是100万灵石，这出价的架势顿时惊呆了大厅内那些散修和小势力的修仙者们。
　　然而这童子话音刚落，已有一身材魁梧的壮汉从北面一包厢内走出，向四周包厢抱拳道：
　　“在下乃是清风观真传弟子宋博远，愿出120万灵石诚心求购此物，希望诸位同道高抬贵手！“
　　这清风观虽然不是顶尖宗派，但也是整个云州排的上名次的大势力。
　　以他清风观真传弟子的身份，倒也有不少人愿意卖他这个面子。
　　只是没过一会，东边一包厢门直接被推开，走出一个邪气凛然的少年。
　　一双桃花眼似乎能够勾人心魄，望着宋博宇说道：“我出130万灵石，这元灵符宝我势在必得，宋博远你就不要跟我争了。”
　　这人同样背景不俗，乃是心魔宗真传弟子，根本不惧宋博远丝毫。
　　宋博远眉头一皱，喝道：“董瑞，你真的要跟我争此物吗，那就看看谁底气更深吧，我再加10万灵石！”
　　董瑞还未开口，那青衣修士也是撤去遮掩法阵，直接走了出来。
　　他神色傲然，向着四周环视了一圈，冷声道：
　　“陵阳郑氏出150万灵石！”
　　然而他话音刚落，先前同他争锋相对的那懒洋洋的声音便再一次响起。
　　“150万灵石了不起吗，我就出160万灵石，郑昌明你能奈我何？别人怕你陵阳郑氏，我姑苏慕容氏可不怕！”
　　青衣修士郑昌明脸上流露出明显怒意，冷哼一声，正想再次出价。
　　然而此刻，突然有平和洒脱的声音遥遥传出。
　　“在下天宝道宗真传弟子莫玄天，欲以 万灵石买下此物，诸位可有异议？”
　　与此同时，一清秀俊朗的年轻修士身着一身华丽道袍，架着一团清气，从所在包厢内缓缓飘出。
　　他唇红齿白，嘴角笑意若有若无，让人生不出任何恶感来。
　　但偏偏就是他这个模样让在场众人噤若寒蝉。
　　一时间整个拍卖会之内更是针落可闻，竟无一人敢再出言相争。
　　这有一部分原因是因为这莫玄天自身修为卓越，一出场就彰显不俗修为。
　　但更大一部分原因是因为天道道宗实在名气太过响亮。
　　天道道宗同魔极宗争锋相对，双方暗地里一直默默较劲，争夺那云州最强宗派的头衔。
　　若不是有那妖神教在背地里一直搞些小动作，分散着天宝道宗和魔极宗的心力，恐怕天道道宗和魔极宗早就打起来了。
　　传言魔极宗行事霸道无比，极为护短。
　　然而这天宝道宗也是完全不逞多让。
　　甚至近百年，被天宝道宗诛灭的门派比之魔极宗还要多上一些。
　　因此一时间无人敢轻易开口，深怕惹怒了这位天宝道宗真传弟子，平白招来祸端。
　　片刻之后，那2号包厢内突然传出了声音，原本懒洋洋的声音突然变得有几分正经了起来。
　　“¨ˇ既然是天宝道宗的高足欲求此物，姑苏慕容氏自当退出。”
　　莫玄天微微一笑，朝那里拱手道：“多谢。”
　　心魔宗的董瑞乃是极为见风使舵之人，见有人开口，立即紧跟着说道：
　　“既然天宝道宗真传弟子开口，区区一个元灵符宝，在下自然拱手相让。”
　　不过他虽然说的极为随意，可任谁也能看出他眼中的无奈和不甘。
　　毕竟元灵符宝这等珍贵宝物，试问哪一个修仙者又不想要。
　　只是形式比人强，天宝道宗在云州名声赫赫，远不是他区区一个心魔宗真传弟子能够得罪的起的。
　　那青衣修士郑昌明脸色也是剧烈变幻，原来孤傲的(的得的)神色也是流露出犹豫之色。
　　显然心中正在经历着剧烈挣扎。
　　要知道他来这天涯仙坊拍卖会就是为了这元灵符宝，为此连那可助他结丹的九彩铃兰都放弃了，就是为了挤出灵石争夺这元灵符宝。
　　不过最后郑昌明也只是重重一跺脚，一句场面话也懒得说，直接转回了包厢内。
　　底下众人目光不由落在了那清风观真传弟子宋博远身上。
　　他已是场中最后坚持之人，不过此刻他的脸上也是现出万分为难之色。
　　而那莫玄天也未曾逼迫他，只是站在那里微微笑着。
　　然而就是这等做派，却给了宋博远万分压力，额头上也有滴滴汗珠浮现出来。
　　这元灵符宝事关他修炼的一门法术，若是修成，他实力瞬间便能暴涨数倍。
　　在场众人中无疑他是最为渴望这元灵符宝的。
　　然而天宝道宗四个字却是如同一座大山一般，压在了他的头顶之上。
　　最终，他在莫玄天意味不明的目光扫视下，重重的叹了一口气，对着莫玄天微微一拱手。
　　“既然是天宝道宗莫道友有意，我宋博远自当退出。”
　　他的声音很是颤抖，可以预见心中是怎样的不甘和无奈。
　　台下众人看的那叫一个过瘾。
　　原本那几人争锋相对，谁也不肯退让半步。
　　哪知道这天宝道宗的莫玄天一出现，那原本对这元灵符宝势在必得的几人便纷纷退让，这天宝道宗的威势实在是超乎想象。
　　就在众人以为尘埃落定，那元灵符宝要被这莫玄天拿走的时候。
　　九号包厢内突然有飘飘渺渺的淡漠嗓音传出。
　　“200万灵石。”十.


第93章



　　声音不响，却是瞬间传遍了整个拍卖会，好似在每个人耳边响起一般。
　　显然此人修为精妙无比，法力也是一等一的强横。
　　莫玄天本来已经面露得意之色，打算从那老者手中接过元灵符宝。
　　然而他万万没有想到在他露出自身显赫身份后还有人欲同他争锋。
　　此间难道还有人不惧怕天宝道宗的威势？
　　突然，莫玄天想到了一个人。
　　魔极宗真传弟子，炎魔苏然。
　　他三日前便到达了这天涯仙坊，在赌石坊开出圣级剑丸的事迹更是在极短的时间内已经传遍了整个云州。
　　莫玄天听到这个消息的时候那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　心想不会这么巧吧，这九号包厢内的人正是苏然？？
　　“包厢内可是苏然道兄？”
　　一直面带微笑的莫玄天，一直神色傲然好似无所畏惧的莫玄天。
　　此刻的脸色却是微微发白，声音更是隐隐颤抖了起来。
　　相比起其他人，他对苏然更加的恐惧。
　　因为同为天宝道宗真传弟子，他很清楚他那位死在苏然手中的慕容在师兄的实力。
　　比他要强悍的多。
　　然而就是这位一位实力惊人的师兄竟然在地宫内死在了苏然手中。
　　所以面对背景完全不输给他分毫的苏然，莫玄道真的是一点底气都没有。
　　苏然撤去法阵，走了出来。
　　一身漆黑秀丽的魔极宗真传弟子道袍。
　　那远比莫玄道更加清秀俊朗的脸庞。
　　淡漠的目光扫视着在场众人。
　　众人瞬间觉得如遭雷击，感受到了一股莫名的威压扑面而来。
　　一时间，感觉好似有座高山出现，压得他们无法呼吸一般。
　　“天呐，这九号包厢内果然是苏神！”
　　“我就说嘛！”
　　“苏神这出场真的是酷毙了！”
　　“哈哈，你们看看现在那莫玄天的表情。（图片）”
　　“整张脸都快扭曲到一起了吧。”
　　“苏神的威慑力无敌了。”
　　区域聊天频道瞬间吵做了一团。
　　竟然真的是苏然。
　　这下轮到莫玄天纠结了。
　　他此刻也是深刻体会到了先前那些人的心情。
　　想放弃却又十分不甘心。
　　毕竟若是成功炼化这元灵符宝的话，实力瞬间便可暴涨一大截。
　　只是真的有必要冒着得罪甚至有可能被苏然惦记的风险继续抢购这元灵符宝吗。
　　“这苏然两次出手都不凡，想来身上携带的灵石极多。”
　　“而且200万已经算的上高价，我完全没必要同他继续争。”
　　一时间，莫玄天在心中为自己找了无数个借口开脱。
　　以掩饰实际上他是怕了苏然才选择的放弃拍卖。
　　“既然苏然道兄有意这元灵符宝，玄天自当退出。”
　　莫玄天脸色惆怅，弯腰施了一礼后便灰头土脸的回到了自己包厢内。
　　轻松逼退争夺这元灵符宝的众人后，他本以为这元灵符宝绝对是他的囊中之物，哪里料到半路会杀出苏然这么一位拦路虎来。
　　他前面所有的所作所为，也不过为苏然做了铺垫罢了。
　　台下众人也万没有想到这元灵符宝之争会再起波澜。
　　那莫玄天原先何等威风。
　　那清风观真传弟子宋博远，心魔宗弟子董瑞，陵阳郑氏郑昌明，姑苏慕010容氏哪一位不是有着雄厚背景。
　　在他出面后纷纷选择放弃争夺那元灵符宝。
　　然后即便如此威风的莫玄天，看到苏然出面后，竟是想也没想就选择了放弃。
　　这一刻众人深深感受到了苏然的威慑力。
　　就在这时，众人发现天暗了。
　　轰！
　　紧跟着，一声巨响遥遥传来。
　　整个天涯仙坊骤然剧烈晃动了起来。
　　“什么情况？？？”
　　“天呐，快看天上！！！”
　　众人下意识的望向天空。
　　只见一道遮天蔽日的金色身影不知何时已经出现在了天涯仙坊上空。
　　这是一只身躯无比庞大的金色神雕。
　　双翅展开，足足有数百米长，将好大一片天空完全遮盖了起来。
　　浑身上下，更是散发着超乎想象的惊人妖气。
　　“苏然，出来受死！”
　　尖锐至极的咆哮声骤然响起，紧跟着他再一次撞在了天涯仙坊上。
　　于是天涯仙坊再一次剧烈晃动了起来。
　　这金雕王不愧是金丹境的修为等级，出场声势惊人至极。
　　一时间天涯仙坊晃动不止。
　　看样子苏然要是不出去的话，金雕王就会一直攻击下去，直到攻破天涯仙坊的防御法阵为止。
　　【金雕王】
　　【身份：原住民】
　　【年龄： 】
　　【等级：金丹一阶】
　　【描述：妖神教护法，拥有着上古凶兽金翅大鹏一丝血脉的异种金雕，拥有强大的身体素质和控雷异能。】
　　“是妖神教护法金雕王！”
　　“听说苏然杀了金雕王最宠爱的小儿子，又在地宫杀了他手下大将黎水猿，它这是报仇来了？”
　　众人倒是不慌张，毕竟天涯仙坊的防御法阵也不是吃素的。
　　只是一个个不由将视线投射到了苏然身上，抱着看热闹的心情打算看看苏然准备如何应对。
　　“苏然阁下，我们天涯仙坊这防御法阵修建的极为坚固，不比一般的大型宗派的防御法阵差多少，这金雕王一时半会是攻不破的。”
　　“如果你有需要的话，我们天涯仙坊金丹真人可以出面为你和金雕王好好说道一番。”
　　天涯仙坊内并非没有金丹真人坐镇。
　　看这天涯仙坊的意思，如果苏然愿意欠下一番人情的话，他们的金丹真人是可以出面的。
　　只是苏然如果不开口求助的话，他们显然也不准备平白恶了这金雕王。
　　毕竟金雕王的后面可也有着妖神教这座大山。
　　远不是天涯仙坊得罪的起的。
　　然而不过只是区区一只金丹一阶的金雕王而已，苏然又何曾惧了？
　　若是不出现也就罢了，现在居然好死不死的出现在他面前。
　　呵呵。
　　“金雕王，既然你急着送死，那我就成全你吧！”
　　在众人注视下，苏然狂笑一声，径直冲出。
　　众人傻眼了，万万没有想到面对声势如此恐怖的金丹大妖，苏然竟然还如此头铁。
　　难道他真以为自己能够连续击杀数个筑基巅峰。
　　被一些人称作筑基最强者，就真的以为自己无敌了吗？
　　“苏然不要命了吗？竟然还敢冲出去？”
　　“这金雕王可是已经凝结金丹的金丹妖兽，苏然这是赶着送死吗？”
　　“金丹成功凝结后会自动在体表构筑一层丹 气膜，凝结的金丹品质越高，这层丹气膜就越厚。
　　然而即便是最低品质的金丹所构筑的丹气膜，也远不是筑基境界的力量能够击穿的。”
　　“所以筑基境根本不可能是金丹境的对手，人数在金丹强者面前根本没有任何意义！”
　　在众人看来，苏然这完全就是送死行为。
　　莫玄天更是兴奋了起来，在他看来，苏然死掉的话，那元灵符宝不就是他的囊中之物了吗。
　　不由在内心默默祈祷苏然惨死在金雕王手中。
　　相比起他们，天命者们无疑兴奋的多，也对苏然自信的多。
　　毕竟在他们看来，那般恐怖的上古凶兽九婴都不是苏然的对手，这金雕王即便是金丹境界又如何。
　　苏神又不是蠢货，他可是数亿天命者里的最强者。
　　既然敢冲出去直面金雕王的话，肯定是有着十足把握的！
　　“天呐，不愧是苏神，一如既往的霸气。”
　　“苏神加油，干掉这不知所谓的金雕王！”
　　“苏神不愧是我的偶像啊，面对金丹大妖也丝毫不嘘！”
　　“太帅了太帅了，这种形态的苏神真是太霸气了！（图片）”
　　“哇，楼上太专业了吧，角度和时机找的刚刚好，爱了爱了。”
　　这边，苏然冲出后立即全力使出【御火神通】，直接开启了火神形态。
　　战术上可以藐视对手，但真正战斗的时候一定要拼尽全力。
　　毕竟你永远不知道你的对手是否有什么强大的底牌。
　　他的身躯本就雄健有力，威风凛然。
　　但在这一刻，他的身躯竟然又膨胀了一大圈，浑身肌肉线条如钢铁铸就一般，坚硬而不可催。
　　与此同时他身上炙热无比的白色烈焰不断汹涌而出，声势看上去极为惊人，宛若火神降临一般。
　　顿时，四周的温度剧烈飙升了起来！
　　阵阵狂热的气息从苏然身上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　身在半空，苏然豁然出指。
　　一指点出，那些烈焰如有灵性一般，顺着他的手指延伸了出去。
　　转瞬间，一根硕大无比的火焰巨指在空中浮现了出来。
　　一时间，凌厉的炎光波动震荡，璀璨耀眼的神辉喷薄汹涌，散发着超乎想象的能量波动。
　　恐怖的气机如大海潮汐般，向着四周狂卷而去！
　　超乎想象的惊人一指，如同远古火神在出指一般，无穷杀机在这一刻如洪水爆发。
　　金雕王神色骤变，万万没有想到苏然一出手就是如此恐怖声势。
　　此刻苏然爆发出的声势给它的感觉完全不像是筑基境。
　　反而更像是同级的强者在出手一般。
　　这一刻，金雕王感觉到了极度危险的气息在迅速逼近。
　　它怒吼着，浑身爆射出极度璀璨的金光，身上羽翼更是齐根立起，宛若给它披上了一层金甲战衣一般。
　　它感觉到了危险，同样施展出了一种极为可怕的技能！
　　无数金色羽翼从金雕王身上脱落，化作一道同样硕大无比的金色神剑冲刺了出来，径直迎上了那直冲上来的火神巨指。
　　砰！
　　金色羽翼化作的金色神剑瞬间同迎面而来的火神巨指相撞，超乎想象的能量波动骤然爆发了开来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，一时间搅得万里无云。
　　金雕王这一记金羽化剑的威力已经是超乎常人的恐怖。
　　然而苏然这一记火神一指的威力，却是远超想象，宛若真的是火神在出指一般。
　　那冲击过来的金羽神剑刚刚靠近过去，还未坚持几秒便已经被彻底击溃了。
　　而后这火神巨指，去势不停，直冲金雕王而去。
　　在金雕王不可置信的目光中，这火神巨指竟然直接击穿他体内那防御力无双的丹气膜。
　　而后携带着无与伦比的冲击力重重的戳在了它的身上。
　　轰！
　　金雕王直接倒飞了出去。
　　金雕王足足倒飞出去上千米这才抗住了火神巨指携带的恐怖冲击力。
　　此刻的它早已不复先前那般神武。
　　浑身上下焦黑一片，身上更是直接被戳出了一个硕大无比的伤口。
　　金雕王惊怒交加，痛疼无比的同时心底不由冒起一股寒气。
　　他绝对没有想到在正面的对抗上，他竟然输了。
　　输给了苏然这么一个区区不过筑基境的人类小鬼！
　　“怎么可能！”
　　金雕王一脸的诧异，他可是有着金丹一阶的修为等级。
　　而这苏然，散发出的气息不过筑基巅峰罢了。
　　足足相差了一整个境界。
　　按理说苏然根本不可能击穿他的丹气膜给他造成任何伤害。
　　然而那火神巨指的攻击力实在是太恐怖了。
　　竟然直接击穿了他金丹丹气构筑的丹气膜。
　　给他本人造成了超乎想象的伤害。
　　那烈焰焚身的痛苦，让金雕王记忆深刻。
　　而这样惊人的伤势，自从他突破到金丹境后，已经很久没有受过了。
　　而在天涯仙坊上看到这一幕的众人，已经彻底傻掉了。
　　在苏然冲出去的时候，他们个个觉得苏然是不要命了。
　　毕竟在他们的认知中，筑基境根本不可能是金丹境的对手。
　　光是那层丹气膜的防御力，就足以免疫所有不到金丹境界的力量攻击了。
　　然而此时此刻，他们无疑看到了令他们瞠目结舌的一幕。
　　苏然发动的攻击竟然直接击穿了金雕王身上的丹气膜，并在金雕王的身上留下了一个硕大无比的伤口。
　　“我的天呐，苏然竟然伤到了金雕王！”
　　“这怎么可能！”
　　“实在是太不可思议了。”
　　“筑基境的力量怎么可能击穿金雕王身上那层丹气膜的？”
　　“也就是说苏然刚刚的攻击达到了金丹层面的伤害？？！”
　　众人很快得出了令他们极为诧异且根本无法接受的结论。
　　现在居然被修为等级不过筑基境的苏然伤到了，这让心高气傲的金雕王如何受得了。
　　“苏然，这是你逼我的！”
　　“妖神在上，您谦卑的奴仆恭请您降临！”
　　金雕王咆哮一声，冥冥中一道极为诡异又强大的意志降临，它的形态豁然发生极大的转变。
　　肉眼可见的，无数密密麻麻的邪异符文在金雕王身上浮现了出来。
　　那被火神巨指戳出的硕大伤口更是长出了一个硕大无比的邪异眼珠。
　　此刻的金雕王邪气凌然，极为怪异。
　　“死吧！”
　　金雕王怒啸，这种形态下的他，爆发出超乎想象的神威。
　　那些邪异符文齐齐散发出邪光，而后齐齐迸射出一道道威力无穷的能量射线。
　　那颗邪异眼珠上更是有大量能量凝聚，而后一道超乎想象的硕大激光炮轰然爆射了出来，径直激射向苏然。
　　何等恐怖的景象，密密麻麻的能量射线汹涌而来，将苏然身周千米区域全部覆盖。
　　这些激光个个威力无穷，沿途所有事物在激光射击下瞬间破灭殆尽！
　　眼看金雕王形态大变，气息大涨，苏然自然不会坐以待毙。
　　他长啸一声，星宿极光剑丸豁然从身上冲出。
　　顿时，万千星空被牵引。
　　紧跟着无数道星辰剑气从苏然体内汹涌而出，在星宿极光剑丸带领下，冲向了金雕王。
　　超乎想象的一幕。
　　宛若一条璀璨的星河瞬间在空中铺成。
　　这一剑，星河为之所动。
　　那些激射过来的能量射线几乎是瞬间，便被彻底击溃了开来。
　　那邪异眼珠射出的激光炮威力超乎想象，然后在星宿极光剑丸的冲击下，也是瞬间破灭。
　　这璀璨星河去势不减，直冲金雕王而去。
　　金雕王面露不可思议之色，他已经动用了全力，甚至恭请了妖神降临，竟然还不是对手？
　　星宿极光剑丸拥有极光之名，攻击速度何其之快，几个呼吸间的功夫已是横跨千米冲到了金雕王面前。
　　“怎么可能！”
　　金雕王发出一声不甘的悲鸣，下一秒整个身体已是化作无数道细碎血块崩裂了开来。
　　【系统提示：成功击败金丹一阶妖兽——金雕王，获得1000000潜能点。】
　　“金雕王死了？”
　　“这怎么可能！！！”
　　“我的天，这就是苏然的实力吗？”
　　“万千星光为之而动，一剑斩出一条星河，那位每晚牵引万千星光修炼的前辈原来就是苏然！！”
　　“苏然难道已经悄悄练就了金丹不成？？”
　　“不是金丹，他散发出来的气息仅仅只是筑基巅峰的修为等级！”
　　“天呐，可怕至极，筑基一剑灭金丹，古往今来，谁能做到！”
　　“我仿佛在见证一段传奇！！”
　　“筑基一剑灭金丹，这的确是传奇！！”
　　“从今往后，苏然筑基境最强者之名，恐怕无人再质疑。”
　　“连金丹都说杀就杀了，还敢质疑，找死吗？”
　　“此子不中途陨落的话，恐怕又是一尊魔道巨头！”
　　天涯仙坊内观战众人纷纷陷入了深深的震撼之中。
　　只觉今日发生的种种完全超出了他们的想象范畴。
　　金雕王降临之时，谁能想象身为金丹大妖的它会惨死在苏然手底下。
　　观战众人惊叹不已，为苏然展现出的绝世武力而颤抖不已。
　　那金雕王，身为妖神教护法，名气何其之大。
　　修为等级更是高达金丹一阶，乃是实力超乎想象的金丹大妖。
　　然而却时竟是丝毫没有悬念的便死在了苏然手下。
　　苏然的实力实在是超乎想象的恐怖。
　　此刻的世界聊天频道，赫然已经炸掉了。
　　“天呐，不愧是我的偶像苏神，竟然真的杀掉了金丹大妖！”
　　“以下伐上，筑基一剑诛金丹，古往今来，谁能做到，唯我苏神！”
　　“苏神一出，剑道万古如长夜啊。”
　　“一剑星河动，苏神得到那星宿极光剑丸不过区区三天，竟然就能将星宿极光剑丸的威力激发到如此程度？”
　　当苏然从空中落下的时候，众人望向他的目光是敬畏的，是崇拜的，也有恐惧的。
　　他表现出来的实力，他表现出来的战力。
　　深深的震撼到了他们。
　　以筑基杀金丹。
　　这是一个活生生的传奇。
　　“苏然阁下，这些是您拍到的拍品。”
　　天涯仙坊的人恭敬地将苏然拍到的那些拍品送了过来。
　　苏然点了点头接过放入了储物戒指中。
　　而后化作一道犀利剑光腾空而起，很快消失在了众人视线之中。
　　关于苏然一剑动星空，一剑诛金丹的事迹很快便传播了开来。
　　顿时在整个云州内引起了极大的轰动。
　　“筑基杀金丹，这怎么可能！”
　　“这魔极宗为了给苏然造势，现在已经连这种谎话都说的出来了吗？”
　　“就是，众所周知，金丹境都有防御力惊人的丹气膜护体，怎么可能是区区一个筑基境修士能够打破的。”
　　“搞笑，一群井底之蛙，怎知那苏然的恐怖。”
　　“当时天涯仙坊上那么多人都亲眼所见，怎么可能有假。”
　　“那火神一指直接戳穿金雕王的丹气膜，那星河一剑更是将金雕王直接斩成了万千血块！”
　　“我的天，这苏然难道是上古仙人转世不成，战力竟然如此恐怖？”
　　苏然在云州因为地宫一事本来就名气不菲，如今筑基一剑诛金丹后，名气更是达到了超乎想象的地步。
　　云州修仙界中，几乎就没有人没听过他的名号。
　　一时间，魔极宗也是因此声势大涨，前往魔极宗拜师之人明显多了起来。
　　几乎没有人不想成为下一个苏然。
　　也做一遍筑基灭金丹的壮举！
　　这边苏然出了天涯仙坊，本来想先回魔极宗修整一番，不过路上却是突然接到了宗派传来的一个紧急任务。
　　【矿脉异变】
　　任务详情：紫峰矿脉乃是魔极宗名下拥有的三百灵石矿脉之一，一直为魔极宗提供稳定的灵石来源。
　　只是近几年紫峰矿脉提供的灵石越发减少。
　　到了最近，紫峰矿脉更是直接失去了消息。
　　不久前内务堂就曾派出一个真传弟子带着一整个内门弟子小队前往紫峰矿脉查看，也没有了消息。
　　内务堂希望实力出众的你能前去查看一下情况。
　　任务奖励：3000点宗派贡献值。
　　这是一个紧急任务，而且难度不低。
　　所以奖励的贡献值也是极多，足足有3000点宗派贡献值。
　　这么大手笔的任务可不多，苏然自然是欣然接下了。
　　于是他又转道往紫峰矿脉方向飞去了。
　　星宿极光剑丸的飞行速度本就快绝，再加上他又修炼了星宿极光剑经。
　　使得他御剑飞行的速度超乎想象，甚至比一般的金丹真人还要快上不少。
　　就这样飞了几日后，一座紫色的山脉在视线中出现了。
　　这便是紫峰矿脉了。
　　不过现在这座紫峰矿脉大部分区域赫然已经被看上去极为诡异的灰白色雾气包裹住了。
　　“果然出事了。”
　　苏然眼睛微眯，不过他自信于一身实力，却是毫不犹豫的冲入了这被灰白色雾气团团裹住的紫峰矿脉内。.




第94章



　　刚进入紫峰矿脉没多久，前方便有两个人影出现在不远处。
　　苏然正想找两人询问一下情况，然而视线扫视在两人身影，立即发现了不对。
　　【蜃妖】
　　【模板：普通】
　　【等级：筑基5阶】
　　【描述：蜃龙用蜃气复制出的一种特殊妖物，具备和复制者相同的长相和技能。】
　　金手指作用下，这两人的资料瞬间出现在了苏然视线中。
　　这两个竟不是真人，而是一种名为蜃妖的妖物。
　　苏然细细打量了一番，这两者与真人并不差别，若是没有金手指，他还真的不一定能够分辨出来。
　　那两个蜃妖还想着过来偷袭苏然，然而下一秒整个身体已经剧烈了燃烧了起来-。
　　很快，重新变成了蜃气消散在了天际。
　　【系统提示：你击杀了筑基5阶普通妖兽——蜃妖，获得5000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基5阶普通妖兽——蜃妖，获得5000潜能点奖励。】
　　“看样子应该是那只蜃地龙在作怪啊。”
　　通过有限的线索苏然很快有了判断，继续向前方探索了过去。
　　路上不时有或是人形或是怪物形态的蜃妖出现，不过这些区区筑基境界普通模板的蜃妖又怎么回事苏然的一合之敌。
　　往往一眼过去便剧烈燃烧了起来。
　　就在这时，苏然耳朵一动，却是听到了不远处传来了激烈打斗声。
　　苏然心中一动，立即往那个方向飞遁过去。
　　姜小朵看着四周将她团团围住的蜃妖们，有些绝望了。
　　她是魔极宗内门弟子。
　　跟着真传弟子江云晴前来执行宗派任务，查看紫峰矿脉的情况。
　　哪知道进入矿洞没多久便遭到了大量蜃妖的围攻。
　　所幸江云晴实力出众，抵御住了蜃妖的攻击，趁乱派她出来向魔极宗求援。
　　只是姜小朵没想到别的地方也有数量不少的蜃妖存在。
　　一看到她，便发疯一般的向她攻击了过来。
　　苏然也已赶到，视线一扫，便知道了这些人的身份。
　　他随身拍出一条栩栩如生的烈焰炎龙。
　　炎龙呼啸而出，化作一道超乎想象的火焰龙卷向着前方席卷而去。
　　炎龙之威，超乎想象，那些个蜃妖根本来不及躲避，已是被翻涌而至的火焰龙卷卷入其中。
　　呼吸间那些围攻姜小朵的蜃妖纷纷化作了灰烬，消散于空中。
　　“什么情况？”
　　姜小朵瞬间懵了，万万没想到在她眼中不可力敌的蜃妖们竟然这般轻而易举的就被解决了。
　　要知道即便在她心目中近乎无敌的江云晴师姐实力都没这般恐怖。
　　然后苏然映入了姜小朵眼中。
　　顿时，一阵极为高亢的尖叫声传出。
　　“苏然师兄！”
　　苏然无语，心想这人至于如此激动吗。
　　“嗯，你没事吧？”
　　绝境逢生，姜小朵喜出望外，看到苏然这等强援到来，更是喜出望外。
　　“苏然师兄你快去救援江云晴师姐她们吧，围攻她们的怪物可比追杀我的怪物多多了！”
　　不过姜小朵的脸色很快又变得焦急无比。
　　“这样吗。”
　　苏然倒是不慌不忙，让姜小朵指明了方向后，瞬间化作了一道犀利剑光卷着姜小朵往那个方向奔袭了过去。
　　这边，紫峰矿脉一个矿洞内。
　　在魔极宗真传弟子江云晴的带领下，紫峰矿脉剩余存活之人正在不断抵御着四周源源不绝蜃妖的攻击。
　　“该死，这些到底是什么诡异妖物，怎么除之不绝！”
　　“我看到过宗派内藏书阁的记载，这些应该是一种名为蜃妖的妖物。”
　　“没错，这些的确是蜃妖。”
　　“传闻蜃妖是由蜃龙制造的，看来这紫峰矿脉深处应该藏有一只蜃龙。”
　　“这么说只要解决掉这只蜃龙就好了？”
　　“我们现在出都出不去，连这些个蜃妖都解决不了，还想对付那只蜃龙，你脑子瓦特了吗？”
　　的确，光是眼前这些蜃妖就已经让众人应付的手忙脚乱了。
　　就在这时，一只长相魁梧，散发着筑基巅峰气息的蜃妖冲了过来。
　　“天呐，又是这种大力蜃妖！”
　　在场众人脸色纷纷一变，实在是这大力蜃妖力大无穷，肉身坚硬无比，刀枪不入。
　　再加上筑基巅峰的修为等级，比之寻常蜃妖难对付的多。
　　“等等，不只是一只......后面还有......两只！！！”
　　众人顿时懵圈了，光是一只大力蜃妖就难对付的很了。
　　此刻三只大力蜃妖一同出现，再加上四周这么多的其他蜃妖，这是天要亡他们啊？
　　“江师姐，这可怎么办？”
　　“江师姐，我们要死了吗？”
　　众人纷纷将视线投射在了此地的最强战力，同样拥有筑基巅峰修为等级的江云晴上。
　　然而此刻的江云晴也是脸色踌躇。
　　若仅仅只是一只大力蜃妖，她自然能够轻松应付。
　　然而整整三只的话，即便是她也得小心应付了。
　　“放心，我一定会将你们安全带回魔极宗！”
　　一时间也不知道江云晴开启了何种底牌。
　　周身豁然爆发出难以想象的璀璨神光，顿时，一股超乎想象的恐怖寒意向着四周肆无忌惮的宣泄了出来。
　　周遭温度极速下降，肉眼可见的，一块块硕大的冰晶在江云晴身周浮现出来，将江云晴玲珑剔透的身躯遮盖了起来。
　　顿时，那三只大力蜃妖身上统统挂上了大量冰霜。
　　寒气凝结的冰霜大幅度的降低了他们的移动速度和攻击速度。
　　而与此同时，一块块冰晶在江云晴身周漂浮不定，不但可以有效抵挡大力蜃妖的攻击，更是不时化作寒冰利剑直刺大力蜃妖。
　　层层剑光倾泻之下，竟是慢慢压制住了那三只实力不同凡响的大力蜃妖。
　　随着一道道伤痕在这三只大力蜃妖上出现，顿时一道道凄厉的叫声在矿洞内传荡了开来。
　　“天呐，江师姐竟然已经将绝灭冰魄道修炼到了如此境界！”
　　“厉害，不愧是江师姐，这下我们得救了。”
　　“江师姐牛逼啊！！！”
　　众人看到江云晴竟然凭借一己之力压制了这整整三只大力蜃妖，顿时齐齐欢呼了起来。
　　他们信心大涨，也是纷纷加大了力气，攻向了四周那些普通蜃妖。
　　然而就在这时，地面迅速震荡了起来。
　　一道极为凶悍的气息飞快的接近了过去。
　　众人抬头一看，只见深处一个足足比大力蜃妖庞大了两倍有余的恐怖身影正在飞快的往这边奔驰而来。
　　“天呐，这是什么怪物！！”
　　“这也是蜃妖吗，体型也太庞大了吧！！！”
　　众人一个个不由自主的惊呼了起来。
　　那大力蜃妖的体型已经够庞大的了，然而那奔驰过来的身影却是比大力蜃妖要庞大的多。
　　江云晴余光一扫，待看清楚这只怪物的身影，顿时花容失色。
　　她虽然对自身实力极其自信，然而面对三只大力蜃妖的围攻她已是极为吃力，更别说这么一只怪物。
　　这是一只蜃妖王。
　　虽然修为等级和大力蜃妖一样只有筑基巅峰，然而实力无疑更加强大！
　　这只蜃妖王的体型，站在那里就如同一座小山，给众人一种极为沉重的压力。
　　粗壮至极的双臂，浑身上下那爆炸性的肌肉，无一不表明了它拥有着强横至极的力量。
　　若是寻常的筑基巅峰，它甚至能硬生生的将之撕碎！
　　一时间，大地震动不断。
　　众人绝望了，他们清楚的知道，即便是江云晴，也不可能是这只怪物的对手。
　　江云晴同样绝望无比，她已经爆发出了全力，能够压制住三只大力蜃妖已经谢天谢地了，再想对付这么一只蜃妖王根本是不可能的事情。
　　就在这时，另一边，一道炙热无比的火线豁然冲了过来。
　　视线范围内，那些实力同样不俗的蜃妖几乎是瞬间便化为了灰烬。
　　一时间，蜃妖以肉眼可见的速度飞快的减少。
　　待那道身影冲到众人面前的时候更是有漫天烈焰如同火海潮汐一般豁然向着四面八方汹涌了出去。
　　这烈焰蕴含的伤害简直超乎想象。
　　不要说那些普通蜃妖了，即便那三只实力高人一等的大力蜃妖也没支撑多久时间，便重新化为了蜃气。
　　【系统提示：你击杀了筑基巅峰领主妖兽——大力蜃妖，获得75000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基巅峰领主妖兽——大力蜃妖，获得75000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基巅峰领主妖兽——大力蜃妖，获得75000潜能点奖励。】
　　.......
　　密密麻麻的系统提升疯狂的刷新了出来。
　　苏然满意一笑，这一波入账的潜能点可不少。
　　待漫天火海散去，四周那原本密密麻麻的蜃妖赫然已经为之一空了。
　　“是苏然师兄！”
　　“天呐，苏然师兄来救我们了！”
　　“不愧是苏然师兄，实在是太强了！”
　　待众人看清那个身影后，顿时齐齐兴奋了起来。
　　毕竟这可是有着炎魔之称的苏然师兄啊。
　　而且一出现就直接解决了那三只非常不容易对付的大力蜃妖。
　　实力果然如传闻中那般深不可测。
　　江云晴更是陷入了深深的震撼之中，作为抗衡这三只大力蜃妖的主力，她清楚的知道这三只大力蜃妖有多么的难对付。
　　即便是她爆发出了全力，在三只大力蜃妖的合击下，也只是勉强将它们压制。
　　然而苏然一出现，这才过了多久，竟然已经将包括这三只大力蜃妖在内所有蜃妖全部解决掉了？
　　同为筑基巅峰，她本以为传闻中苏然实力再强，最多也就比她强上一线罢了。
　　然而此时此刻，她惆怅的发现，苏然的实力比她想象的要强的多。
　　这样的实力，真的是一个筑基境修士能够拥有的吗。
　　若是江云晴知道苏然刚刚还杀了已经金丹一阶的金雕王，恐怕就不会这么惊讶了吧。
　　这边，蜃妖王发现苏然竟然杀光了他的手下，顿时愤怒无比。
    ·· ······求鲜花0 ··
　　它怒吼一声，顿时爆发出澎湃法力，四周地面齐齐震动起来。
　　而后数十根硕大无比的岩石利刃浮现出来，向着苏然所在冲击了过来。
　　这一击对于其他人来说自然恐怖无比。
　　然而对于苏然来说，根本不算什么。
　　苏然随手一挥，顿时上百道星辰剑气从体内汹涌了出来。
　　这上百道星辰剑气化作了一片剑气之海，遮天蔽日般，朝着蜃妖王所在呼啸而去。
　　“苏然竟有还有如此高深的剑法造诣，一出手就是如此惊人的剑气攻击！”
　　看到那从苏然身上汹涌而出的剑气之海，江云晴顿时看呆了。
　　毕竟据她了解，苏然最为擅长的就是火法，据说惊才艳艳的他已经学会了门内三大顶尖功法之一的十方炎魔道。
　　而刚刚出场时那漫天火海瞬间清场的声势也证明了这一点。
　　可她完全没想到苏然除了一身不俗火法外，一身剑法看样子也极为强悍，近乎通神一般！
　　即便她不是那片剑气海的攻击目标，然而剑气纵横无双。
　　她清晰感觉到了那一缕缕激射而来的凌厉锋芒。
　　这锋芒是如此恐怖，似乎下一刻就要将她灭杀当场！
　　“仅仅只是在一旁看就已经如此恐怖，如果直面这剑气海的话.......”
　　枉她一向自视甚高，以为自己天赋异禀，少有人敌。
　　如今看来，只是坐井观天罢了！
　　吼！！！
　　蜃妖王的怒吼声，此时已经变成了连绵不绝的惨叫。
　　它显然没有想到那本来看不起的弱小“猎物”竟然突然爆发出了如此恐怖的攻击。
    0 . 0
　　而且，攻势不停！
　　它灵性不低，知道无法力敌，眼珠一转，就要逃跑。
　　然而就在这时，苏然似乎早有准备，怀中一面古朴铜镜猛地飞射出来。
　　顿时，一道元磁神光瞬间化网直掠向这蜃妖王。
　　超乎想象的恐怖磁力顿时将蜃妖王困在了原地。
　　虽然仅仅只能困住这蜃妖王，但显然已经足够。
　　下一秒，剑气海降临，每道星辰剑气都会在蜃妖王身上添上一道硕大的伤痕。
　　此时此刻，蜃妖王身躯残破不堪，看起来极为狼狈，哪里还有最初登场时的威风。
　　痛苦中的蜃妖王早就顾不得再去寻找苏然的麻烦，惨叫着在地上疯狂的打滚，想要以此减轻身上的疼痛。
　　可是。
　　任凭它疯狂的打滚，这疼痛不但没有减少半分，它只觉体内越来越热，宛若置身火海一般。
　　这是因为星辰剑气中携带的炙热神能叠加所造成的效果。
　　渐渐的，蜃妖王的惨叫声开始停止，挣扎的动作也变得缓慢下来，最后彻底不再挣扎。
　　砰得一声。
　　这只原先不可一世的蜃妖王整个身躯化作一团雾气爆散了开来。
　　【系统提示：你击杀了筑基巅峰君王妖兽——蜃妖王，获得150000潜能点奖励。】
　　“天呐，不愧是苏然师兄，这般恐怖的妖兽竟然一击就解决了！”
　　“原来苏然师兄除了一身不俗的火法外连剑法都如此的惊人！”
　　“随手就能释放出上百道那般犀利的剑气，苏然师兄的剑法怕是已经通神了吧！”
　　一时间众人的惊叹声此起彼伏。
　　他们本以为蜃妖王如此恐怖，起码会有一场龙争虎斗。
　　哪里想到苏然的实力远比他们想象的要恐怖的多，只是出了一招，便解决了那只出场声势惊人至极的蜃妖王。
　　“拜见苏然师兄！”
　　江云晴向着苏然施了一礼。
　　虽然江云晴入门比苏然早，可魔极宗的规矩是实力为尊。
　　所以自知实力不如苏然的她便称呼苏然为师兄了。
　　“拜见苏然师兄！”
　　其他人有样学样，也纷纷拜见了苏然。
　　“紫峰矿脉就剩这么多人吗？”
　　苏然扫了一下，发现现场也就400来人。
　　要知道紫峰矿脉常驻人口应该有好几万的。
　　“应该是了，毕竟这蜃妖凶猛无比，数量又多，实在难以对付。”
　　江云晴也很是无奈，她带队过来后，这蜃妖之乱已然爆发。
　　在这边挖灵石的矿工实力最高也不过练气，怎么可能是这些筑基蜃妖的对手。
　　“好吧，当务之急还是解决掉产生这些蜃妖的源头。”
　　“等等，师兄不会是想凭我们这些人去解决那只蜃龙吧？”
　　“能够制造出筑基巅峰的蜃妖，恐怕那只蜃龙的修为等级已经达到了金丹境界了吧。”
　　“我们还是传讯回宗派，让宗派派出金丹真人来解决吧。”
　　江云晴万万没有想到苏然竟然这般大胆，竟想深入矿脉去找那只金丹蜃龙的麻烦。
　　“金丹而已，我又不是没杀过。”
　　苏然却是淡淡一笑，显得自信十足。
　　就在这时，苏然发现脑海灵机给出了警示。
　　这是红色天命【鸿运当头】发现宝物的征兆！
　　于是，他懒得再理会江云晴，自顾自的化作一道剑光冲入了矿洞深处。二.

第95章



　　“金丹而已，我又不是没杀过？”
　　“这句话什么意思啊......
　　“难道苏然已经杀过一位金丹了？”
　　“这怎么可能，筑基杀金丹，根本不可能发生的事情啊！！”
　　一时间，江云晴乱做了一团，根本无从判断苏然说的到底是真是假。
　　这边苏然一路深入，不时有蜃妖出现拦路。
　　然而这些蜃妖又怎么会是苏然的对手，连让苏然出手的资格都没有。
　　一眼过去，已是纷纷化作了灰烬，烟消云散了。
　　有着【鸿运当头】的灵机指引，倒是省却了苏然寻路的麻烦。
　　毕竟这紫峰矿脉开采数年，矿洞内部四通八方的，通道众多，一不小心就会迷路。
　　沿途又碰到好几只蜃妖王，不过苏然照旧一记威力十足的星辰剑气海。
　　轻而易举的便消灭了这几只即便在筑基巅峰境界内也堪称顶尖的恐怖怪物。
　　很快便到了矿脉极深处。
　　此处灵石还未开采，放眼望去，密密麻麻的灵石矿，齐齐绽放着璀璨蓝光。
　　而一只体型庞大无比，蛟龙模样，浑身呈土黄色，有着三对羽翼的神异生物正趴在这灵石堆上。
　　【蜃龙】
　　【模板：君王】
　　【等级：金丹一阶】
　　【描述：能够控制蜃气的强大龙种，由于制造蜃气需要消耗大量灵气，所以喜欢生活在灵气充裕的地段。】
　　它似乎在沉睡，只是随着它的呼吸，那些灵石中的灵气会被它大量吸入，而后大量蜃气被它吐出，缓缓流入了四周空气中。
　　仅仅只是这只蜃龙无意间吐出的蜃气便已经制造成了无数只强横无比的蜃妖。
　　将这片紫峰矿脉区域化作了死境绝地。
　　若不是苏然恰好赶到，恐怕刚才江云晴她们也已死于那蜃妖王之手了吧。
　　当苏然接近到一定区域的时候，这只蜃龙豁然醒转了过来。
　　它那庞然无比的身躯稍稍变动，便引发了难以想象的震荡。
　　整座紫峰山脉在这一瞬间都剧烈震动了起来。
　　与此同时，这只蜃龙徐徐睁开了眼睛。
　　那是一双暗金色的龙瞳，神秘而威严。
　　巨大的龙瞳睁开，顿时有超乎想象的恐怖声势向着四面八方扩散了开来。
　　“运气真好，刚刚醒过来居然就有如此新鲜且有活力的血肉送上门了！”
　　这只蜃龙出声了，声音如同洪钟一般。
　　紧跟着，他羽翼微动，身形已是如同鬼魅般出现在苏然面前，血盆巨口直接咬向了苏然。
　　“想吃我？找死！”
　　苏然冷笑着猛的一拳轰出。
　　肉眼可见，大量滚烫无比且炙热的岩浆在苏然手臂 上汹涌了出来。
　　瞬间将他的手臂完全熔岩化，形成了一个硕大无比，长达数十米的熔岩巨拳！
　　顿时，阵阵狂热的气息从苏然手臂上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　苏然这一拳轰出，爆发出的冲击力堪比火山爆发一般。
　　直接一拳重重的轰在了蜃龙身上。
　　这基于异火【地岩浆火】构筑而成的熔岩巨拳威力超乎想象。
　　这蜃龙作为金丹妖兽，同样有着丹气膜护体。
　　然而在无数岩浆的爆发下，那丹气膜迅速的削弱。
　　短短瞬间，蜃龙的丹气膜已经被突破。
　　“吼~”
　　苏然出拳之时，蜃龙已经感觉到了不对劲。
　　当丹气膜被攻破，蜃龙更是感觉到了致命的威胁。
　　所幸也是因为有着这一层丹气膜拖延了那么几瞬的时间，蜃龙及时反应了过来，羽翼一展，瞬间逃遁出数百米，脱离了苏然的攻击范围。
　　此刻他的神色惊疑不定。
　　在他的感应中，苏然不过是一只区区筑基境的弱小虫子。
　　然而这只虫子刚刚爆发的攻击却是实打实的击破了他的丹气膜。
　　若不是他反应够快，那一击之下，恐怕直接受到重创了。
　　“该死，你到底是何方神圣！”
　　蜃龙怒吼着，它才不会承认他有点怕了。
　　“自然是杀你的人。”
　　苏然狂笑一声，星宿极光剑丸从身上冲出，化作一道璀璨星光，闪电般的冲向了蜃龙。
　　即便蜃龙一直注视着苏然的动作，然而星宿极光剑丸的飞行速度依旧远超蜃龙想象。
　　它只来得及避开半边身子，星宿极光剑丸已是轰然而至。
　　下一秒，蜃龙身上已是多了一道硕长无比的伤痕。
　　顿时，蜃龙感受到了极致的痛苦。
　　“竟然伤害尊贵的蜃龙大人，给我死！”
　　蜃龙充满愤怒和凛冽杀机的咆哮声骤然响起，顿时震荡起无数浮尘。
　　周身更是汹涌出超乎想象的磅礴法力。
　　一时间四周地面岩壁根本承受住它此刻爆发出来的神威，飞快的如同蜘蛛网般龟裂开来。
　　此外，一股强横至极的气浪冲出，飞快的朝着苏然冲击了过来。
　　一时间，苏然浑身衣物在这气浪冲击之下瑟瑟作响。
　　若是寻常筑基境界的人，恐怕被这宛若蕴含了万斤巨力的气浪一冲，直接便要命丧当场。
　　紧跟着，蜃龙咆哮一声，豁然张嘴吐出大量蜃气，一时间蜃气不绝，将四周化作了一片蜃气领域。
　　肉眼可见的，这些蜃气迅速化作种种形态各异的怪物，瞬息之间，便有成百上千只蜃气怪物产生。
　　每只蜃气怪物散发出的气息都恐怖至极，不逊色于苏然先前击杀过的蜃妖王多少。
　　下一秒，这些蜃气怪物已是蜃龙指挥下齐齐向着苏然所在奔袭了过来。
　　成百上千只蜃气怪物一同奔袭，一时之间天地都宛若要被遮盖了一般。
　　这是一幅极为可怕的场景，虚空都宛如承受不住这般恐怖的威势，隐隐震颤了起来。
　　苏然瞬间爆发出最强实力。
　　毕竟狮子博兔，尚需全力，更别提蜃龙还是一只金丹级别的大妖。
　　他体内法力爆发不断，周身炙热滚烫的白色烈焰不断汹涌出来，将这一片区域彻底化作了狂暴至极的火焰神域。
　　只见，一轮完全由烈焰构成的皓日骤然从苏然头顶升起。
　　普一出现，便绽放出极为璀璨耀眼的光辉。
　　这光辉浩浩荡荡，炙热无比，照耀世间，瞬间向着四面八方席卷而去。
　　一时间便有数十只蜃气怪物在这炙热神光照耀下肉眼可见的消融开来。
　　蜃龙见此，脸色顿时大变，急忙催动体内法力。
　　顿时超乎想象的蜃气宛若不要钱一般从他嘴中喷涌而出。
　　那些个蜃气怪物在这无尽蜃气的冲刷下，顿时如有神助一般，体型大涨，威势更加凶猛。
　　蜃龙脸上顿时流露出一抹笑容，然而很快，他的笑容止住。
　　苏然头顶那轮皓日之中竟是有一只烈焰神凰豁然冲出。
　　烈焰神凰双翼极尽展开，上古凶兽神威完全爆发开来。
　　它从皓日里飞出，无尽神凰圣炎宛若滔天火海般向着四面八方汹涌开来，遮天蔽日。
　　一时间，宛若虚空都在融化一般，不过片刻，所有蜃气怪物在这烈焰火海冲击之下，齐齐消融开来。
　　那烈焰神凰去势不停，爆发无尽凶威，径直冲入冲向了蜃龙。
　　蜃龙神色骇然之下连忙吐出一个神异无比的圆珠。
　　这却是他得到的一件异宝，防御力相当惊人。
　　可下一秒，在这烈焰神凰的冲击下，那圆珠形成的防护罩竟是以肉眼可见的速度破碎了开来。
　　顿时将蜃龙气的咆哮连连，显得极为愤怒。
　　蜃龙发现苏然虽然只有筑基境界，却是难缠至极，自己种种手段都被克制。
　　不敢再有所保留，直接施展出了消耗极大的传承秘术。
　　顿时，有无尽蜃气震荡空间，汹涌而起，汇聚向蜃龙嘴中。
　　仅仅刹那，蜃龙嘴中便有一颗灰色能量球出现，它吸收无尽蜃气的能量，顿时散发出无穷无尽的死意，向着四周毫不掩饰的宣泄了出去。
　　下一秒，这已经涨大到篮球般大小的灰色能量球豁然化作一道无比凝练的死寂蜃光，向着苏然飞速推进过去。
　　沿途的所有事物在飞速的蜕变，它们所有的生气这一刻全部被这死寂蜃光吸走，增强着这道蜃光的威力。
　　蜃龙动用了全部的法力，喷出了这一道恐怖至极的死寂蜃光，带着毁灭一切的意志，瞬息而至。
　　然而一道璀璨星河却是骤然从苏然所在冲出。
　　细细望去，这璀璨星河原来是由无数道星辰剑气组成。
　　那璀璨星河横贯虚空，霸烈无匹，似乎无所无破，无所不灭。
　　璀璨星河所经过的地方，漫天烟尘，无尽尘埃，一切肉眼所能观摩的事物，尽数消融为无！
　　那死寂蜃光虽然恐怖，但在这无上伟力轰击之下，不过片刻，已是齐齐粉碎，归于虚无。
　　那蜃龙施展出死寂蜃光之后，原本自信无比，觉得胜券在握，此刻却是睁大了双眼，不可置信的望着这一幕。
　　这就是苏然施展的手段吗？
　　竟然会如此恐怖！
　　这一刻蜃龙实实在在感受到了致命的威胁，它知道如果不做点什么的话，它可能会死。
　　“上仙上仙，小的愿降，求上仙给个机会！”
　　蜃龙一边疯狂的躲避着璀璨星河的攻击，一边疯狂的求饶。
　　【系统提示：蜃龙深感你实力惊人，恐惧无比，愿奉你为主，是否同意？】
　　苏然略显意外之色，心想还能这样？
　　不过这只蜃龙模样倒也神武，速度也不慢，战斗力也不差，若是拿来做坐骑的话倒也不错。
　　苏然想了想，同意了。
　　【系统提示：恭喜你收服灵宠——蜃龙。】
　　【蜃龙】
　　品质：红色
　　模板：君王
　　等级：金丹1阶
　　功法：无
　　技能：神速，蜃气，蜃气领域，死寂蜃光
　　忠诚度：50（低，有背叛可能）
　　筑基境界，便获得了一只金丹级别的灵宠。
　　说出去恐怕没人能相信。
　　毕竟这可是金丹，何等高傲，又怎么会屈服于筑基境之下。
　　然而事实如此，蜃龙真的怕了。
　　此时此刻，它望向苏然的目光依旧带着深深的恐惧。
　　直到跟苏然签订了灵宠契约，它这才放下心来。
　　【系统提示：由于你收服了一只金丹级灵宠，触发灵宠榜开启条件，灵宠榜即将开启，请注意。】
　　【世界系统公告：天命者苏然实力惊人，收服金丹级灵宠，触发灵宠榜开启条件，灵宠榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然实力惊人，收服金丹级灵宠，触发灵宠榜开启条件，灵宠榜即将开启。】
　　【世界系统公告：天命者苏然实力惊人，收服金丹级灵宠，触发灵宠榜开启条件，灵宠榜即将开启。】
　　不过隔了短短几天，系统世界公告再度刷出，天命者群体顿时直接炸锅。
　　“！！！金丹级灵宠？？”
　　“什么情况啊，苏神刚杀了一只金丹级大妖还不够，现在又收复了一只金丹级灵宠？”
　　“这就是苏神的筑基境吗......画风和我们好不一样啊。”
　　“我连同阶的妖兽都打不过......苏神已经将跨境在金丹境混的风生水起了啊。”
　　“天呐，灵宠榜快点开启吧，好想知道苏神收服的金丹级灵宠是啥。”
　　“话说不知道我的宝贝灵宠能排到第几名呢。”
　　“反正不管第几名，也不可能超过苏神的~”
　　等级榜前列的那些人听到系统提示声，一个个神色惆怅不已，心想差距又大了。
　　封修火这几天心情一直很不好。
　　从听到苏然击杀了金丹大妖金雕王后，他便陷入了深深的绝望之中。
　　作为一个金丹真人的徒弟，他清楚的知道金丹境界有多么的恐怖。
　　那层丹气膜坚不可摧，远不是筑基境界的力量能够撼动的。
　　他一直视苏然为目标，企图超过苏然。
　　为此潜修不坠。
　　原本以为同时筑基境界，差距再大也不会大到哪去。
　　然而现实无疑给了他沉痛的一击。
　　极为清楚的告诉他，即便同为筑基境界，有时候差距也会大到难以想象的地步。
　　于是，封修火自闭了。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　当然，那些视苏然为目标的人实际上也都没有好到哪去。
　　“主人，我有宝物要奉上！”
　　蜃龙急于在苏然面前表现自己。
　　“嗯，什么宝物？”
　　苏然有着【鸿运当头】的灵机提示，自然早就知道这块区域有宝物。
　　不过他倒没想到蜃龙会这么积极，居然要将宝物奉送给他。
　　这小子有前途啊。
　　苏然默默点了点头。
　　心中对蜃龙的好感度不由提升了不少。
　　蜃龙转身在自己原先趴着的地方扒拉了半天，很快掏出了一块闪闪发光、晶莹剔透的结晶体。
　　【地脉龙晶】
　　品级：天级下品
　　效果1：可用来制作天级法宝。
　　效果2：辅助修炼，可略微提升结丹几率和成丹品级。
　　描述：较为珍贵罕见的土属性天材地宝，可直接当做法宝材料亦可用来辅助修炼突破。
　　竟然是地脉龙晶。
　　这样的话，他结丹所需的辅助材料就已集齐三种，剩下三种则完全可以用宗派贡献值直接兑换。
　　“回到魔极宗，便可准备结丹了！”
　　苏然面露喜意。
　　“做的不错，小蜃。”
　　蜃龙听到苏然的称赞很是高兴。
　　感觉自己应该暂时安全了。
　　就在这时，系统提示声再度响起。
　　【系统提示：灵宠榜已成功开启，灵宠榜将收录天命者所拥有灵宠等级品质前5000名单，灵宠等级品质越高，排名越高。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的灵宠蜃龙，等级品质非凡，荣登灵宠榜第一位。】
　　【系统提示：恭喜你所拥有的灵宠聂小倩，等级品质非凡，荣登灵宠榜第二位。】
　　对于聂小倩能够占据第二名，苏然丝毫不意外。
　　毕竟在他出来的时候聂小倩的等级已经达到了筑基10阶，比除了他之外的所有天命者等级都要高。
　　而且又是君王模板。
　　天命者中肯定不可能有比她更强的灵宠了。
　　不过在苏然收复了蜃龙，聂小倩也只能委屈的排在第二了。
　　“不知道别人都用什么样的灵宠.. ......”
　　抱着这样的好奇，苏然打开了系统刚刚开启的灵宠榜。
　　【灵宠榜】
　　第一名：蜃龙，品质红色，模板君王，等级金丹一阶，拥有者苏然。
　　第二名：聂小倩，品质红色，模板君王，等级筑基10阶，拥有者苏然。
　　第三名：寻宝鼠，品质红色，模板领主，等级筑基6阶，拥有者叶清璇。
　　第四名：火狐，品质红色，模板领主，等级筑基6阶，拥有者姬玄道。
　　第五名：玄水龟，品质橙色，模板领主，等级筑基6阶，拥有者张虚元。
　　第六名：冷霜狼，品质橙色，模板领主，等级筑基5阶，拥有者欧阳靖。
　　第七名：荆棘熊，品质橙色，模板领主，等级筑基5阶，拥有者龙浩天。
　　第八名：迅雷豹，品质紫色，模板领主，等级筑基5阶，拥有者封修火。
　　第九名：云虎，品质紫色，模板领主，等级筑基5阶，拥有者萧竹。
　　第十名：剑鹤，品质紫色，模板领主，等级筑基5阶，拥有者张松白。
　　。。。
　　“我去，苏神竟然还有一只筑基10阶的灵宠？？”
　　“我的天，两只灵宠都是红色品质君王模板？？”
　　“这TM，光是灵宠放出来，就能横扫现在天命者里的所有人了吧。”
　　“你这不是废话吗，光是那只拥有丹气膜的金丹蜃龙，谁人能敌？”
　　“只能说苏神YYDS啊。”
　　“老实说叶清璇他们那些领主模板的灵宠也不错，我应该羡慕的。只是看了苏神的灵宠配置，我实在对他们羡慕不起来啊。”
　　“同感......”
　　“领主模板虽强，可比之君王模板的差距可不是一点半点。”
　　“我的精英模板灵宠竟然只排在了4888位，大家的灵宠配置都这么强了吗？”
　　“看着我手里不过普通模板，战斗力渣一样的灵宠，我好绝望啊！”
　　“普通模板的灵宠还契约干嘛......还要浪费资源培养，楼上脑子瓦特了吗？”
　　“虽然战斗力渣，但长的可爱啊，可爱就是王道！（图片）。”
　　“哇，这只猫真的好可爱啊。”
　　聊着聊着，世界聊天频道的话题就歪了。
　　这边苏然扫完前几十名也就没继续看下去了。
　　除了他拥有的蜃龙和聂小倩外并没有再看到任何一只君王模板的灵宠。
　　看来君王模板的灵宠还是很稀有的。
　　想想也是，毕竟君王模板本身就代表了强大的代名词。
　　成长起来，光是属性，就是同阶修士的数十倍。
　　这边，苏然孤身一人冲入了矿脉深处，江云晴一时间又惊又怕。
　　一边震惊于苏然的大胆，一边又担心苏然这么一位天纵奇才就这样陨落在了紫峰矿脉。
　　她有心想到进去看看情况，可又不放心在场众人的安全。
　　一时间，也只能待在原地看看情况。
　　很快，有剧烈的震动和高亢的怒吼声遥遥传来。
　　“苏然这么快就找到蜃龙了？”
　　江云晴面露诧异，震惊于苏然的效率。
　　这矿洞她可是十分了解的，里面四通八达，十分复杂，宛若迷宫一样。
　　那蜃龙想来隐藏在极深处，也不知道苏然是通过什么方法这么快找到的。
　　不过与此同时，江云晴也是深深的担心了起来。
　　很快，震动感和怒吼声消失了。
　　江云晴绝望了。
　　她知道苏然失败了。
　　想来也是，那可是至少金丹级别的妖兽。
　　怎么可能是苏然这么一位筑基境界的修士能够降服的了的。
　　即便苏然战力再怎么强，又怎么可能跨越的了筑基到金丹的那道鸿沟。
　　自己最开始竟然还抱有那么丝丝期待，真是天真。
　　此刻江云晴极为后悔没有劝住苏然。
　　“哎，四周的蜃气怎么消散了！”
　　“是啊，这蜃气怎么都没了！！”
　　就在这时，四周众人一个个惊呼了起来。
　　江云晴闻言，立即向着四周一扫。
　　果然，原本遍布四周的蜃气正在飞快的消散。
　　“什么情况？”
　　就在江云晴懵逼的时候，突然发现天色骤然一暗。
　　她下意识的抬头，一个超乎想象的庞大大物映入了她的眼中。
　　如蛟龙一般的修长身型，三对华丽张开的羽翼，暗金色的硕大龙瞳正在好奇的打量着她。
　　似乎在想她是否可口？
　　这是蜃龙？！！
　　江云晴下意识的想要攻击， 然而蜃龙带给她的威压实在是太大了，一时间她连动弹一下的念头都没有，浑身上下更是冷汗直流。
　　正面直面金丹大妖的威压，江云晴这才清晰的明白金丹境界到底有多么的恐怖。
　　其实江云晴已经算好的了，毕竟她实力够强。
　　其他人早已个个瘫倒在地，在蜃龙的金丹气场下瑟瑟发抖了。
　　“小蜃，不要闹了。”
　　就在江云晴想着自己是不是要被一口吃掉的时候，有熟悉的声音从蜃龙上方遥遥传来。
　　“苏然师兄？？”
　　“什么情况？？”
　　江云晴本以为苏然已经葬身于蜃龙手中，万万没想到竟然又听到了苏然的声音。
　　幻听了吗？
　　然而下一秒，那股恐怖的金丹威压已经消失不见。
　　江云晴下意识的抬头，立即看到了正傲然立于蜃龙头顶的苏然。
　　？？？
　　一时间，江云晴满脸的问号。
　　“总而言之，这只蜃龙已经被我收服了，现在算是我的灵宠了。”
　　听着苏然的解释，站在蜃龙背上的江云晴依旧一脸懵逼。
　　什么情况，苏然收服了这一只金丹蜃龙？？
　　这到底是是怎么做到的。
　　江云晴完全无法想象苏然是如何做到的。
　　一只金丹境界的妖兽怎么会听区区筑基境界修士的话？
　　可看蜃龙的模样，显然极其惧怕苏然，对苏然的话言听计从到了极致。
　　苏然说往东，它完全不敢往西啊。
　　神秘莫测啊！
　　望着苏然傲立于蜃龙的缥缈身影，一时间江云晴的心中满是敬畏。
　　蜃龙天赋异禀，飞行速度极快，不过几日时间，魔极宗所在的魔渊大泽已经遥遥在望。
　　沿途那些妖兽或者修仙者远远感受到蜃龙身上散发出的金丹气息，立即远远逃离了开来。
　　深怕一个不小心，惹怒了蜃龙，成为了这只蜃龙的盘中餐。
　　有实力不错的修仙者能够看到蜃龙身上有人影浮现，不由面露诧异之色。
　　“天呐，这到底是哪位前辈，修为如此高深莫测，竟能御使如此恐怖的金丹妖兽为身下坐骑。”
　　蜃龙出行，自然招摇无比，被不少人看到。
　　很快，有传言传到魔极宗。
　　有修为高深的前辈御使一条金丹蜃龙往魔极宗方向赶去，不知是友是敌。
　　魔极宗虽然并不惧怕这么一只金丹蜃龙。
　　可能够御使金丹蜃龙，修为等级肯定不低，一时之间倒也不敢大意，让门下加强了戒备。
　　于是，在这样一种极为诡异的氛围中，苏然带着江云晴她们回到了魔极宗。.




第96章



　　这边魔极宗众人完全没想到。
　　这只金丹蜃龙的主人竟然是苏然。
　　毕竟，苏然不过筑基境界，打死金丹境界的金雕王已经够离谱了。
　　现在又收服了一只金丹境界的蜃龙？
　　消息传出，整个魔极宗都被吓到了。
　　一时间，灵风岛似乎成了网红景点一般，大家纷纷都到灵风岛打卡围观那金丹蜃龙。
　　莫锦言通过系统第一时间便知道苏然收服了一只金丹蜃龙，倒是没多大惊讶。
　　毕竟早就惊讶过了。
　　聂小倩和明日明月无疑就诧异的多。
　　苏然出门一趟，怎么带回来这么一个大家伙了？
　　当知道这就是那金丹蜃龙后，三人脸上的表情有多精彩可想而知。
　　苏然扫了一下几人的等级，发现统统有所提升，不由满意的点了点头。
　　他想着马上就要闭关突破金丹境了，需要好好武装一下几人，免得在他闭关的时候几人被欺负。
　　于是他几人叫到了大厅。
　　“我已经集齐了结丹材料，马上就要闭关突破了，这一闭关，很有可能就是数年时间。”
　　根据魔极宗内记载，想要结成金丹一般都需要好几年甚至数十年的时间。
　　“你们既然进了灵风岛一脉，自然就算我的人，我这里有些法宝分予你们。”
　　苏然说着将日曜剑、月耀剑、银龙剑还有数个得自地宫那几位筑基巅峰修士手中同样不俗的法宝放了出来。
　　一时间，整个大厅内，宝光四射，宝气冲天，灵气涌动。
　　入目所及具是五颜六色的光华闪动，看得四人那叫一个眼花缭乱，目眩神迷。
　　别人送宝，给出一件已是难得，可苏然却是任你挑选，豪阔至极。
　　四人看到这么多法宝，也是欣喜至极。
　　那明日明月看到日曜剑和月耀剑更是眼睛发亮。
　　想也不想就跑过去抱住了日曜剑和月耀剑。
　　聂小倩扫了一圈，选了一个天级下品冰属性的冰云伞。
　　莫锦言看了半天，最后只选了一个地级中品的法宝，倒是出乎了苏然的意料之外。
　　苏然还以为她会选那把银龙剑呢。
　　想来是觉得还未在苏然手下立下什么功劳，不配拿这么好的法宝？
　　苏然也不勉强，反正法宝就在那，有机会再赐下就是。
　　“小倩，你乃是灵风岛大总管，我闭关之后你注意安排好灵风岛一切事宜。”
　　“若是有人欺负到灵风岛头上，也无需忍耐，必要时可持我手令去找那蜃龙帮忙。”
　　苏然说着将刚刚用法力制作出来，可以控制蜃龙的令符守令送出。
　　“奴婢遵命。”
　　聂小倩眼里有点不舍，苏然这一闭关不知道几年。
　　想到好几年都不能看到公子了，聂小倩心底自然很是难过。
　　“明日明月，你两要潜心修炼，我成就金丹出关之时，你两修为等级若是不能让我满意，我可不会正式收你两为徒。”
　　苏然又板着脸敲打了明日明月一番。
　　这两人年纪尚轻，正是活泼好动的年纪。
　　根据聂小倩汇报的情况，自从上岛后，从未好好修炼过。
　　看苏然板着张脸，十分严肃，明日明月也是一阵紧张，连忙乖乖站好，点头称是。
　　苏然又扫向莫锦言，她和苏然同为天命者，有着系统帮助修炼，苏然倒是最不担心她。
　　“莫锦言你就辅助小倩好好管理灵风岛吧，表现的好，我出关后自有奖励。”
　　“遵命，26苏然师兄。”
　　安排好灵风岛众人后，苏然又用宗派贡献值兑换了玄黄母气、地心灵髓和魂婴果。
　　这一下，练就金丹的所有材料都已备齐。
　　于是，苏然开始闭关了。
　　密室内，苏然将所有材料齐齐到处，一时间宝光四射，灵气逼人。
　　这其中最珍贵的自然便是那天地灵气所凝结的结晶——火灵珠。
　　而火灵珠也将是为金丹选定的丹种。
　　苏然张口，那火灵珠顿时被他吸入了体内。
　　苏然运转十方炎魔道中记载的结丹秘法。
　　顿时他周身炎光浮现，似黑洞，又似磨盘，生出无尽吸力，将那六种天材地宝齐齐吸入了身后浮现的乌光圆盘中。
　　乌光圆盘缓缓转动，碾灭一切，顿时有大量精纯能量和灵气涌出，纷纷涌入了苏楠体内。
　　顿时，有浑厚能量从体内涌起，化作道道璀璨的霞光，贯穿了血肉和骨骼。
　　下一瞬，气血蒸腾。
　　在那霞光的充斥下，体内法力不断增幅暴涨，凝成滚滚狂涌的乱流。
　　于此同时，他的内部脏腑隐隐变化，变得生机庞大，精气十足，血液则在奔腾不息，不断有精气凝聚潜伏，涌动其间。
　　他能清晰感觉到，在这璀璨霞光的照落下，自身的战力正在以急速膨胀，脏腑和骨骼共鸣，气血与肌肉共震。
　　在霞光的刺激下，他的体表肌肉正在以涟漪状不断起伏，皮肤表面微微变动，欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德每一处筋骨都在转变强化，向更高的层次在蜕变。
　　体内能量汹涌不绝，化作无尽霞光，贯穿苏楠的身体。
　　瞬息之间，他的心境沉入静寂，化作一片静湖，不起偏点波澜，任凭那奇异的霞光瑞彩在体内狂涌，蜕变筋骨和气血，脏腑和血肉。
　　肉眼可见，一枚金光闪闪的丹种在体内浮现了出来。
　　接下来就需要小心蕴养这枚丹种，使之成长为真正的金丹。
　　苏楠立即集结体内全部的法力，开始持续不断的开始冲刷着丹种。
　　这是水磨工夫，耐心、毅力、天赋缺一不可。
　　转眼，三年过去了。
　　这一日，灵风岛上，骤然天空一暗，变为暗红色，一个巨大的漩涡豁然浮现出来。
　　紧跟着，雷光大盛，整片天空竟是有道道噼里啪啦的雷电无中生有般的产生出来。
　　这些雷电纷纷被那浮现出来的漩涡吸收，朝漩涡中汇集，片刻后那漩涡已是化作了一朵深紫色的劫云。
　　有见识的都认出来了，这是金丹雷劫！
　　“不过闭关三年，就成功迎来金丹雷劫，这苏然积累够深的啊！”
　　“也不知道这苏然到底会丹成几品呢。”
　　“观这雷云威势，恐怕至少四品金丹以上了吧，丹成几品的话，还需看看到底会有几道天雷落下。”
　　一时间，魔极宗所有人的注意力都投射在了灵风岛上。
　　好奇于惊才艳艳，能以筑基之躯诛杀金丹的苏然闭关三年后到底能丹成几品。
　　感觉到雷云在上空生成，苏然也是缓缓睁眼，冲到了半空中，准备迎接雷劫的到来。
　　轰！
　　一道紫色惊雷轰然落下。
　　“来的好！”
　　苏然瞬间判断出惊雷强弱，狂笑一声，竟是从体内那丹种直接吐出。
　　散发着种种神光径直迎向了劈落下来的惊雷。
　　“天呐，苏然这是想干嘛，直接用丹种去抗这天雷！！”
　　“这样虽然能够最大程度的淬炼丹种，可也很容易将丹种披散。”
　　“他这是自信于自身凝结丹种的品质不凡啊！”
　　四周围观的魔极宗众人见到这一幕，无不瞠目结舌。
　　寻常人渡这金丹雷劫，恨不得将这丹种藏的好好的，深怕丹种受到丁点伤害。
　　可这苏然倒好，竟是主动放出这丹种来。
　　实在是太狂妄了！
　　这惊雷威力无穷，雷光四射，寻常筑基修士若是挨上一击，恐怕不死也得半残。
　　然而这威力无穷的惊雷一击，落在那丹种上，却是没有对丹种造成任何伤害。
　　反而所有能量统统被丹种吸收了过去，化为自身进化的养料。
　　肉眼可见的，丹种散发出的神光更甚几分。
　　“好厉害的丹种！”
　　“竟然能够硬抗天雷，这丹种品质不凡啊！！”
　　众人看的一阵哑然。
　　万万没有想到那威力无穷的天雷竟然完全无法奈何苏然凝结的丹种。
　　轰！轰！
　　又是两道惊雷齐齐落下。
　　然而结果一样，这丹种本质上是由火灵珠构筑而成，本就坚硬无比，再加上苏然三年时间时序不断的淬炼。
　　这惊雷虽强，但也完全无法奈何这丹种分毫。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　紧跟着是齐齐六道威力无穷的惊雷，雷光漫天，丹种一阵剧烈晃动，但还是将所有惊雷的攻击承受了下来。
　　“苏然这凝结的丹种无敌了，竟然能够硬抗第一波九道惊雷！”
　　“九道惊雷过去了，苏然这起码是三品金丹了！！”
　　“雷云还没散，他这金丹品质非凡啊，竟然能够吸引来如此多的雷意。”
　　“吸引来是一回事，能不能抗住又是一回事了。”
　　“若是不能抗住天雷轰击，金丹不是没有掉落品质的可能！”
　　这时，天上雷云滚滚，威压明显增加了许多。
　　随着一道震天雷鸣响声，一条紫色雷蛇猛然窜出劫云，直接朝下方的苏然所在轰击而来。
　　面对这明显威力增加了许多，已然化作了雷蛇的天雷，苏然也不敢再拿丹种硬抗。
　　一口将丹种重新吞回了肚中。
　　望着激射而来的紫色雷蛇，苏然狂笑一声，竟然动也不动，傲然立于原地，任由紫色雷蛇轰击在他身上。
　　“这......”
　　“这苏然果然如传闻中那般狂妄，先是以丹种硬抗第一波天雷，现在又要用自身肉体硬抗天雷！”
　　“他这是对自身的肉体要多自信？要知道即便是那些天生肉身无双的妖兽渡劫时也不敢这么做！”
　　众人看的十分无语，只觉这苏然渡劫画风跟他们想象的完全不一样。
　　这边，紫色雷蛇猛地轰击下来，瞬间苏然身体完全被紫色雷电包裹贯穿了。
　　“痛快！”
　　苏然没有任何防御，完全用肉体抵挡。
　　他属性爆炸，肉身无双，竟是打算借用天雷之力淬炼身体。
　　在天雷刺激下，他全身筋骨豁然一阵震荡，天雷之力流窜于肌肉细胞之内，所有雷电能量径直被吸收。
　　不少雷电能量在苏然导引下流窜去丹种所在，刺激着丹种再度变强。
　　此后接连又是八道威力无穷的紫色雷蛇。
　　统统都被苏然用肉身硬抗了过去。
　　看着安然无恙，反而更加神清气爽许多的苏然，一旁默默观看的众人内心一阵凌乱。
　　别人渡这金丹雷劫哪个不是法宝法术齐出，消耗大量力量。
　　而这苏然竟然视天雷如无物，反而借用天雷之力锻炼起了自己。
　　“苏然这肉身无敌了啊，竟然能够硬抗这么多下天雷！
　　“苏然这绝对不是什么普通体质，很有可能是某种圣体神体！”
　　“劫云还未散去，他凝结的金丹莫非是二品金丹？”
　　“这苏然今年不过二十出头吧，竟然就能结成二品金丹，真是惊才艳艳！”
　　“不过也要看他能不能成功渡过这第三波天雷，这波天雷的威力可远不是前面两波天雷能够相提媲美了。”
　　“应该没有问题，别忘了他到目前为止还未动用任何法术和法宝。”
　　“对啊，师兄可别忘了他筑基境时就能击杀金丹的傲人战绩，如此恐怖战力又怎么可能渡不过这金丹雷劫。”
　　众人看的内心已是诧异至极。
　　他们没想到苏然的肉身竟是如此强大，连金丹雷劫中诞生的天雷都无法奈何他分毫。
　　而随着时间的推移，那空中的劫云翻滚的也是越加急切。
　　深紫色的雷电不断在劫云中窜出，狂暴无比的气势席卷方圆数十里。
　　劫云的力量正在不断的累积，以准备发动惊天动地的雷击。
　　此刻即便是围观众人，也已感到阵阵压抑情绪。
　　轰！
　　一条威力无穷，如蛟龙一般的紫色雷电骤然从劫云中冲出，猛地轰击了下来。
　　一时间雷光大盛，恐怖无比的气机瞬间席卷四方。
　　雷蛟之威，可怕如斯！
　　“来的好！”
　　苏然狂笑一声，一手望着虚空一抓。
　　登时，滚烫烈焰从手中呼啸而出。
　　瞬息之间，一把流动着璀璨神光，完全由炽热火焰构成的炎刀凝聚显现出来。
　　御火神通，聚炎成刀！
　　这一刻，好似真的有一把绝世神刀从苏然手中诞生，锋锐无双，肆无忌惮的向着四周散发着滚烫炙热的神能。
　　一时间，森然的刀光波动震荡，恐怖的气机如大海潮汐一般，向着四周席卷而去。
　　苏然神色冷冽，一刀猛地破开长空。
　　一时间，天地变色，好似一整块窗帘，直接被这一刀斩成了两半！
　　那从天而降的雷蛟竟是直接被一刀斩碎了！
　　轰！轰！轰！
　　转瞬间又是数道雷蛟依次轰然落下。
　　然而炎刀之威超乎想象，那些完全由天雷之力构成雷蛟纷纷溃散开来，化作极为精纯的天雷之力被苏然吸收，用于蕴养丹种了。
　　而吸收了整整三波天雷能量后，苏然体内的丹种也是越发神异了起来，周身散发璀璨神光，看样子马上就能蜕变成真正金丹了。
　　“这苏然果然火法无双，竟然连这紫蛟天雷都能直接轰散！”
　　“这炎刀到底是何种法术，威力竟然如此恐怖？”
　　“不过这劫云竟然还未散去，这苏然凝结的竟是一品金丹？？？”
　　“三年时间，就能凝结一品金丹，这苏然果然超乎常人，惊才艳艳！”
　　众人先是诧异于苏然的炎刀神威，接着又发现劫云并未散去，顿时一个个极没形象大呼小叫了起来。
　　毕竟能够结成二品金丹的已经极为罕见，算的上绝世天才，更不用说一品金丹了。
　　能够成功结成之人可谓寥寥无几。
　　每一个都是天纵奇才，绝代天骄。
　　只要不中途陨落的话，大多数都能成为一方仙道巨头，成功飞升仙界。
　　一时间，所有人的注意力更加集中了几分，想要看看苏然到底能不能成功结成这举世罕见的一品金丹。
　　空中，眼见连续三波天雷都无奈苏然分毫，劫云也是开始剧烈翻滚了起来。
　　阵阵超乎想象的威压从劫云中散发了出去，向着四面八方散发而去。
　　此刻，光是劫云附近区域，已是压抑至极，有跪地求饶的想法。
　　难以想象苏然是如何做到依旧目视劫云的。
　　难道他感受不到这股惊人的压迫感吗？
　　就在这时，轰的一声巨响。
　　整整九条如神龙一般的紫色天雷竟是齐齐从劫云中冲出，轰然落下！
　　何等惊人的一幕。
　　整片天空，此刻完全被肆虐的雷光遮盖了。
　　谁也没有想到，这最后一波天雷竟然不再是像先前那波一道接着一道落下，而是整整九道一同齐齐落下！
　　一时间，狂暴无比的雷鸣声响彻于天地。
　　整片虚空似乎都承受不住这般恐怖惊人的攻势，隐隐颤抖了起来。
　　众人一个个担忧不已的望向苏然。
　　心中猜测着这般狂暴无比的天雷攻势苏然还能抵挡的住吗？
　　“想要成就一品金丹果然不是那么容易的事。”
　　“这最后一波的天雷竟是如此惊人。”
　　“不过就凭这种程度，还不够啊！”
　　苏然目光冷冽，直接将御火神通催动到了极致。
　　顿时爆发出难以想象的恐怖神威，体内宛若真的有神明在苏醒一般。
　　近乎无穷无尽的白色烈焰从他体内汹涌而出，瞬息之间他已是如同火神降世一般。
　　这些烈焰如有灵性一般，附上苏然身上。
　　片刻之间，在他身上演变成了一只栩栩如生的烈焰神凰身影！
　　耳边隐约有神凰鸣叫声不断传出，一时间，这片天地宛若回到了上古时期一般，这是何等可怕的异景？
　　凌厉的炎光波动震荡，璀璨耀眼的神辉喷薄汹涌，散发着超乎想象的能量波动。
　　现在的苏然就如同一尊神魔一样，浑身散发着极为恐怖惊人的气机。
　　“我命由我不由天，天劫又能奈我何！”
　　眼见九条紫色雷龙呼啸而至。
　　苏然身体豁然与那浮现出来的烈焰神凰合二为一，不分彼此。
　　下一秒，他全身上下已是爆发出超乎想象的璀璨炎光，瞬间冲出，对准了那轰然落下，带着毁灭一切意志的紫色雷龙们。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，炎光耀世，苏然与那轰击下来的紫色雷龙们展开了激烈的碰撞！
　　虚空在这一刻震动，大地在这一刻颤抖，仅仅只是外泄的气机，引起的反应已是难以想象的恐怖。
　　这一刻，四周肉眼可见范围的所有事物迅速的崩塌，汽化，脚下的地面被碾灭成沙。
　　一时间神凰鸣叫声不断，滚烫炙热的烈焰肆虐于整个天际，何等可怕的一击。
　　肉眼可见的，那轰击过来的紫色雷龙们竟是快速的蒸发消融开来。
　　神凰鸣叫声越加高亢，只见炎光大盛，一只烈焰神凰在苏然身上完全显现出来，散发出无尽炎光，照耀世间。
　　紫色雷龙们骤然崩裂开来，苏然化作的烈焰神凰去势不减，宛若一把天刀一般，猛地往那劫云斩去！
　　劫云完全没想到苏然竟是如此大胆。
　　然而他积攒的雷电已经在刚才消耗殆尽，此刻根本不敌苏然神威。
　　肉眼可见的，那暗红色的劫云轰然裂开。
　　苏然猛地一吸，顿时所有劫云中蕴含的神异天雷能量纷纷涌入他的体内。
　　苏然体内那颗丹种顿时大放神光。
　　无数道神异无比的道纹飞快的浮现生成。
　　就这样大概过了一整日的时间。
　　一品金丹，结成！
　　【系统提示：恭喜天命者成功结成一品金丹，突破至金丹境界，寿命增加一千年！】
　　【系统提示：恭喜天命者成功结成一品金丹，极尽升华，全属性提升100%！】
　　【系统提示：由于你实力提升，个人信息面板已更新。】
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：金丹一阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质：1500+150
　　力量：1500+150
　　敏捷：1500+150
　　精神：1500+150
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道、星宿极光剑经
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术
　　脑海中系统提示声连续响起，待系统提示声隐去，苏然睁开了双眼。
　　他的眼瞳之中，有金色神曦喷吐，如琉璃的虹光激荡，体内的气血磅礴如滚滚波涛，狂涌不息，流动着神秘之能。
　　而肉身的每一根肌肉更是坚韧如钢铁浇筑，强硬而浑厚，似乎是有真龙巨象在蛰伏。
　　“这便是金丹境界 吗？”
　　这完全是不一样的境界。
　　苏然感觉自己的实力比之先前强大了许多许多。
　　“果然唯有强大的力量，最令人着迷。”
　　感受着体内汹涌彭拜的力量，苏然的内心无疑是激动的，这样的力量在身，天下何处不能去？
　　与此同时，苏然感受到了自身的丹气膜。
　　这丹气膜是由金丹丹气自动凝结而成。
　　由于苏然结成的是一品金丹，丹气浑厚无比，所以这层丹气膜也是极为厚重，防御力十分惊人！
　　苏然畅快淋漓的高哮一声，一个神光肆意，晶莹剔透，无比圆润的金色神丹被他吐出。
　　一时间，漫天金光照耀四方。
　　轰轰然然的丹气声势浩荡，肆虐席卷四周上万里。
　　顿时，万里无云。
　　那些筑基境和练气弟子在这浩然丹气吹拂之下，一个个顿时站立不稳，瘫倒在地。
　　即便是那些金丹修士，也是感觉到了自家丹气膜的剧烈震荡。
　　心中骇然无比。
　　仅仅只是释放出的丹气，就有如此威力，可怕至极。
　　“丹气浩瀚，延绵万里，天呐，苏然真的结成一品金丹了！”
　　“居然真的结成了一品金丹，可畏可惧啊！”
　　众人难掩心中震撼，他们万万没有想到苏然竟然真的结成了这举世罕见的一品金丹。
　　不但实力大进，更是铸就绝世道基，飞升有望。
　　“恭喜苏然真人丹成一品！”
　　四周众人对视一眼，齐齐向着苏然拱手道贺。
　　苏然收回金丹，也是向着四周回了一礼。
　　【系统提示：你成功结成了一品金丹，可随机觉醒一项逆天改命，请选择。】
　　就在这时，系统提示再度刷出，顿时大量星光在苏然身周浮现出来。
　　每一道星光都蕴含着一门极为强大的逆天改命。
　　只是如同天命选择和神通选择一样，星光隐秘，无法探知星光内蕴含的是何种逆天改命。
　　这样的过程，苏然进行天道筑基突破到筑基境的时候已经经历过一次。
　　所以轻车熟路的利用金手指查看起了四周星光显示出来的资料。
　　他现在主要的攻击手段，一是以御火神通为基础的火法，一是以星宿极光剑经为基础的剑法。
　　所以他主要查看的也是能够加强这两方面能力的逆天改命。
　　不过他将四周星光全部扫视了一遍，并没有看到比较好的火系逆天改命，反而看到了一个不错的关于剑道的逆天改命。
　　于是，苏然最终在四周不断浮现的星光中做出了选择。
　　【剑雷天骨：红色逆天改命，可以大幅度提升剑道掌控力和领悟力。】
　　苏然选择完毕后，这蕴含着【剑雷天骨】的逆天改命骤然爆射出耀眼神光，猛地钻入苏然体内。
　　恍惚间，苏然似乎看到了一把雷光神剑融入自身体内，与自身的骨头融合在了一起。
　　似乎是亘古，又似乎一瞬，苏然回过了神。
　　【系统提示：恭喜你融合逆天改命——剑雷天骨成功，你对剑道掌控力和领悟力得到大幅度提升。】
　　一时间，苏然感觉到大量关于剑道的领悟涌上心头。
　　【系统提示：你对剑道有所领悟，星宿极光剑经等级提升为LV5，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%，剑气穿透伤害+10%。】
　　【系统提示：你对剑道有所领悟，星宿极光剑经等级提升为LV6，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%，剑气穿透伤害+10%。】
　　短短片刻功夫，不用潜能点加点的情况下，星宿极光剑经竟是因为苏然的感悟直接提升了两级！
　　苏然正想放出星宿极光剑丸演练一番，一道浩瀚威严的声音骤然从最深处的浮岛传来。
　　“苏然，前来见我。”
　　“天呐，掌门竟然亲自传召苏然了！”
　　“苏然丹成一品，前途远大，这下连掌门都开始关注他了！”
　　“一步登天啊！”
　　众人齐齐惊呼出声，羡慕无比的望向苏然。
　　不但成功丹成一品，现在竟然还得到了掌门接见。
　　苏然在他们看来，马上就要起飞了。
　　这些人一个个也是老谋深算，立即回到各自洞府，命令手下准备好重礼，送到灵风岛上。
　　苏然丹成一品，成为金丹真人，他们自然要有所表示了。
　　一时间，灵风岛上热闹非凡。
　　与此同时，苏然也是循着指引来到了掌教峰。
　　这是魔极宗历代掌门修炼之地，若无掌门召见，寻常弟子不可接近。.


第97章



　　此处苏然之前也未曾来过，放眼望去，一片琼楼玉宇，灵气逼人，宛若一片仙境一般。
　　“苏真人请随我来。”
　　有一道童已在此等候，看到苏然从空中落下连忙施了一礼。
　　苏然点头示意，跟上了道童步伐。
　　进入那掌教殿，苏然终于看见了那以一己之力将魔极宗从一个快破灭的小宗派发展到如今这般顶尖势力的传奇掌门——秦思雨。
　　应该也不能说看见，毕竟秦思雨全身笼罩在一片光幕中，根本看不清模样。
　　【秦思雨（化身）】
　　【身份:原住民】
　　【年龄：1488】
　　【等级：洞天8阶】
　　【描述：魔极宗掌教，虽然只是一个法力分身，依旧拥有超乎想象的强悍力量。】
　　“丹成一品，不错不错。”
　　秦思雨好奇的打量着苏然这位短短时间内便名满魔极宗的后辈。
　　她早先对苏然有所耳闻，只是那会还不曾在意。
　　毕竟于她而言，百年如同一瞬，也就一个闭关的功夫。
　　见过的天才实在是太多了。
　　如今苏然丹成一品，成就金丹境，这才算勉强进入了她的视线。
　　“正好天宝道宗发起品丹大会，欲邀各大宗派参加，如今你丹成一品，成就金丹境界，却是可以前往这品丹大会，为我魔极宗扬名争光。”
　　“这样，你丹成一品，我先予你三日进入祖师堂的时间。”
　　“若你在品丹大会表现优异，我还会有奖励发下。”
　　【系统提示：你触发了任务——品丹大会显威名，是否接受？】
　　【品丹大会显威名】
　　任务详情：三十年一次的天峰论剑即将开始，天宝道宗为了彰显威名，给门下新晋金丹弟子扬名，特发起品丹大会，广邀各大宗派参加。
　　魔极宗与天宝道宗同为云州顶尖势力，自然不甘示弱，将派遣数位金丹弟子前往参与这品丹大会。
　　只是天宝道宗特意举办品丹大会，恐怕有弟子成丹品质非凡，自信能够完全压制其他宗派弟子。
　　秦思雨本来还担心这次品丹大会上魔极宗威名会被天宝道宗压制。
　　而这时候丹成一品的你出现无疑令秦思雨十分惊喜。
　　秦思雨希望你能在品丹大会上彻底压制天宝道宗，夺取头名！
　　任务奖励：5000宗派贡献值，秦思雨好感度提升20，未知神秘奖励。
　　这任务奖励如此丰富，苏然自然不会不答应，而且看样子，秦思雨也根本不会给他拒绝的机会。
　　“此乃进入祖师堂的令符，你捏碎之后就可进入祖师堂了。”
　　“你且退去安心修炼吧，品丹大会在一月后举行，到时自会有人去唤你上路。”
　　话音落下，一阵狂风吹拂而来，待苏然回过神来，整个人赫然已在掌教峰外了。
　　“这就是洞天境的力量吗......即便我成就了一品金丹依旧毫无抵抗之力。”
　　苏然面露憧憬。
　　原先成就一品金丹，力量暴涨的雀跃也是迅速的冷静了下来。
　　相比起秦思雨刚刚展现出来的伟力，他现在拥有的力量又算的上什么。
　　“还不够，我还要变得更强！”
　　苏然望向手中，有一面印有祖师堂三字的木质令牌。
　　这祖师堂他了解过，乃是魔极宗供养历代祖师之地。
　　据说每个进入祖师堂的人都得到了极大感悟，出来后纷纷实力大进。
　　【祖师堂令牌：捏碎之后可传送进入魔极宗祖师堂。】
　　这面令牌看上去极为普通，可当苏然捏碎之后，却有一阵奇异波动产生。
　　瞬间同隐匿在魔极宗范围内的某处洞天世界产生了共鸣。
　　紧跟着，一个空间传送缺口在苏然身周浮现，一口将苏然吞没了进去。
　　当苏然回过神来，赫然已经出现在了一处布满了无数木牌的神异之地。
　　【系统提示：你进入了魔极宗祖师堂，每分钟将自动获得功法经验值。】
　　还未等苏然回过神来，系统提示声已经疯狂刷出。
　　【系统提示：十方炎魔道经验值+10000。】
　　【系统提示：星宿极光剑经经验值+10000。】
　　【系统提示：金光咒经验值+10000。】
　　【系统提示：天雷咒经验值+10000。】
　　【系统提示：灵泉经验值+10000。】
　　......
　　苏然心想原来如此，难怪进入祖师堂的实力会大涨。
　　修炼的功法法术等级提升了，实力能不大涨吗。
　　没过多久，各个功法法术的等级都纷纷提升了。
　　【系统提示：金光咒当前等级经验值已满，等级提升为LV8，金光威力提升10%，金光凝聚速度提升10%，金光数量提升10%。】
　　【系统提示：天雷咒当前等级经验值已满，等级提升为LV2，天雷威力提升10%，天雷攻击速度提升10%，天雷穿透伤害提升10%。】
　　【系统提示：十方炎魔道当前等级经验值已满，等级提升为LV5，灵气吸收速度提升10%，火属性攻击提升10%，火焰凝聚速度提升10%，你解锁了新道法——炎魔降临。】
　　【系统提示：星宿极光剑经当前等级经验值已满，星宿极光剑经等级提升为LV7，御剑速度提升10%，剑气凝聚速度提升10%，剑气攻击提升10%，剑气数量提升10%，剑气穿透伤害+10%。】
　　苏然面露惊喜，这躺着就能变强的感觉实在是太爽了。
　　与此同时，随着苏然突破到金丹1阶，等级榜刷新，世界聊天频道顿时热闹了起来。
　　三年时间，虽然苏然闭关不再进行各种系统活动，可他留下的记录却在那依旧傲视群雄。
　　黑风寨副本记录榜！
　　天蛇窟副本记录榜！
　　每周副本记录榜！
　　期间不是没有人不想超过苏然，然而苏然创造的记录实在太过恐怖。
　　即便整整三年过去了，那些记录依旧无人能够打破，傲然的向众人证明着谁才是这方世界最强的那个天命者！
　　“我的天，大家快看等级榜第一，苏神等级刷新了，变成金丹一阶了！｀ ¨！”
　　“卧槽，还真是，不愧是苏神啊，修为等级突破的就是快，这么快就突破到金丹境了！”
　　“不知道苏神丹成几品呢。”
　　“根据魔极宗内部小道消息，传闻苏神丹成一品，丹气浩瀚上万里！！”
　　“我靠，真的假的啊，这么夸张吗，丹气浩瀚上万里？！！”
　　“不清楚啊，只是传闻罢了，不过反正苏神结成的金丹品级不会低。”
　　“这不废话吗，太低品级的金丹苏神估计根本懒得结吧？”
　　“接下来的日子终于又能听到苏神的消息了，你们都不知道没有苏神的日子晚上我是怎么度过的。”
　　“突然到金丹境，苏神肯定实力大进，看来接下来又能看到苏神狂刷各种榜单了！”
　　苏神突破金丹的消息顿时引发了众人热议。
　　一时间众人纷纷猜测着苏然到底丹成几品。
　　猜测着苏然如今的实力到了何等地步。
　　三日后，苏然的身影重新出现在掌教峰前。
　　一身气息却是比三日前更加浑厚了许多。
　　“这祖师堂真是个好地方，三日时间起码给我省了数千万的潜能值吧。”
　　苏然看了看自己各个技能的等级，若想统统提升到现在这个等级，起码要数千万的潜能值投入进去。
　　而想要获得数千万的潜能值，完全不知道要刷多少怪。
　　所以这一波祖师堂，苏然只能说自己血赚了。
　　与此同时，关于天宝道宗召开品丹大会的消息也是闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　又听闻财大气粗的天宝道宗拿出珍贵无比的金风丹液作为品丹大会前十名的奖励。
　　一时间，大量修仙者往着天宝道宗所在的天宝山蜂拥而去，皆希望能在品丹大会露上一手。
　　在世人面前成功扬名的同时获得这金风丹液。
　　甚至有不少隐修高手也是闻风而动。
　　实在是这金风丹液罕见至极，乃是天宝道宗独有特产。
　　一滴便能让金丹修士修为等级大幅度提升。
　　更别提这次天宝道宗整整拿出来一整瓶作为品丹大会的奖励。
　　苏然听到消息后也是目露精光。
　　他本来只当这次品丹大会是次任务，能完成最好，不能完成就算了。
　　此刻却是斗志勃发，对那品丹大会的头名志在必得了起来。
　　很快，便到了出发前往天宝道宗参加品丹大会的日子。
　　天荡峰前人头涌动。
　　品丹大会闹得沸沸扬扬，魔极宗想要前往观看品丹大会的弟子自然也不再少数。
　　不过毕竟是在天宝道宗地头，所以也不可能带太多人过去，所以经过筛选后最终选出了100位修为不俗的内门弟子随队前往。
　　带队的则是一位元婴境界的长老，名为秋墨同。
　　他身边站着的三位金丹修士，则是此次魔极宗除苏然外要参与那品丹大会的人选。
　　“¨ˇ听闻还有一位要参与这品丹大会，却不知道是宗门内哪位？”
　　“秋长老可知道吗？”
　　此刻几人正在闲聊，左堂风不由好奇问起。
　　秋墨同闻言摇了摇头，道：
　　“此人乃是掌门钦定，掌门出发前却是未曾告诉我是谁，只说到时我便知道了。”
　　“不过听掌门语气，对此人却是颇为自信。”
　　“哈哈哈，难道此刻魔极宗内还有哪位新晋金丹丹气比我三人更加浑厚不成吗？”
　　左堂风一旁的王严安闻言眉头微皱，显然隐隐对于掌门对此人高看一眼颇为不满。
　　“莫非是那灵风岛苏然，可他刚刚成丹没多久，即便传闻他丹成一品，丹气恐怕也不见得有多浑厚吧。”
　　“不是传闻他丹气浩瀚上万里吗？”
　　“这等可笑之事你也信？即便丹成一品，刚刚成丹丹气怎么可能浑厚到如此程度！”
　　“想来不过是那些长老弟子们有意吹嘘罢了。”
　　“这也太过搞笑了吧，虽然我们也只是新晋金丹，可毕竟成就金丹境界已经十来年之久，勤修不坠下，这才有自信参与那品丹大会。”
　　“他苏然不过刚刚成就金丹境界区区一个来月，又哪来的自信和能力能够为我魔极宗扬名。”
　　“别到时候反而丢了我等的脸面。”
　　“我有没有能力，就不劳你费心了。”
　　就在这时，苏然也是驾云带着灵风岛众人到来。
　　听到这话，不由冷哼一声，一挥手，一股磅礴法力已是向着刚刚出声指责他的张锦绣而去。
　　这张锦绣能被选入参加品丹大会自然也是有两把刷子的，连忙御起法力抵御。
　　然而苏然这股(的得好)法力却是远超他想象的磅礴，他御起的法力瞬间便被消耗殆尽。
　　于是，这磅礴法力吹拂之下，瞬间吹得他衣衫褴褛，瘫倒在地，好不狼狈。
　　“怎么可能！”
　　一旁左堂风和王严安看的瞠目结舌，这张锦绣修为等级和他们差不多，竟然被苏然随手法力吹拂之下弄得如此狼狈。
　　要知道这可是在众多小辈面前，这下张锦绣可是大大丢了颜面啊。
　　“苏然，你安敢如此欺我！”
　　张锦绣余光一扫四周，见那些小辈们皆是暗笑不已，顿时怒气勃发，浑身法力汹涌，一副要跟苏然拼命的模样。
　　“都是同宗弟子，怎可随意动手！”
　　秋墨同挥手制止了张锦绣。
　　心想这张锦绣也是失了理智，苏然这一身磅礴法力，恐怕是他法力的数倍，要真动手，继续丢脸的依旧只会是他张锦绣。
　　张锦绣这会也是冷静了下来，不再想着动手，只是用恨恨的用目光扫了苏然几眼，便自顾自的上了飞舟。
　　实在是那些内门弟子隐带嘲讽的目光让他觉得如芒刺背。
　　左堂风和王严安则是沉默不语，完全不敢为张锦绣出头。
　　实是苏然这一手直接吓到了他们。
　　苏然结丹时他们都在闭关修炼，虽然即便传来消息苏然结丹了，也只当一个新晋金丹后辈罢了。
　　不曾多将苏然放在眼里。
　　然而苏然这出手之势，又哪里是一位新晋金丹能够拥有的。
　　瞬间便压制住了张锦绣，使他丢了这么大的脸，自然也能瞬间压制住他们二人。
　　“传闻中苏然结丹一品，丹气浑厚至极，难道是真的？”厂.

第98章



　　两人想起宗派内近日传闻，再想到苏然刚刚出手声势，不由内心一沉。
　　他们自然也想在品丹大会上扬名，夺取那珍贵罕见的金凤丹液。
　　然而苏然如此不凡，他们机会不就少了许多？
　　要知道他们身后各自家族为了这次能让他们到品丹大会上扬名，可是付出了不少代价。
　　只是苏然参与品丹大会乃是掌门钦定，已成定局，几人也根本没什么办法。
　　那些个内门弟子不敢大声喧哗，但看了这么一场热闹，内心也是激情澎湃，完全无奈按捺心中激动，纷纷与相熟之人小声交流。
　　“天呐，这是哪位金丹真人啊，长的这般好看不说，实力还这般高深莫测，一出场就压制竹了那位性格张狂的张真人！”
　　“兄弟怕是这三年刚刚入门的吧，竟是连苏然苏真人都不认识？”
　　“天呐，他就是苏然？”
　　“那个筑基境一剑诛杀金丹大妖的苏然？”
　　“废话，古往今来，又有多少人能做到如此壮举。”
　　“话说苏真人不是刚刚突破到金丹境没多久吗，竟然在法力较量上如此轻松就压制了张真人？”
　　“就是说啊，那张真人可也是庐阳张家享誉盛名的天才，据说丹成三品，一身法力也是极为浑厚啊。”
　　“哎，这张真人是强，也算是赫赫有名的天才，可也要看跟谁比啊，苏真人可是筑基境就一剑诛杀了金丹境的绝世猛人啊。
　　传闻中更是丹成一品，丹气浩瀚上万里，法力磅礴无比，又怎么是这位张真人能够相提并论的存在。”
　　“看来苏真人就是这次我们魔极宗派出的杀手锏啊。”
　　“哈哈，天宝道宗大告天下，召开品丹大会，欲为本宗弟子扬名，到最后也只是为我们魔极宗做了嫁衣啊。”
　　能成为内门弟子，自然对魔极宗归属感很强。
　　此刻一想到品丹大会上魔极宗傲视群雄的场景，一个个不由精神振奋了起来。
　　秋墨同何等修为，自然听得到这些筑基小辈们的窃窃私语，闻言也是默默一笑。
　　这也是他刚刚未曾开口训诫苏然的原因。
　　这修仙界终究是实力为尊。
　　苏然展现出的实力和潜力够强，自然足以 令元婴境界的秋墨同也高看一眼。
　　心中则是想着这苏然积累够深的，刚刚成就金丹境界，法力就如此滂湃了。
　　可见丹气也是超乎想象的浑厚，这次品丹大会可有热闹看了。
　　以秋墨同的地位，自然可以收到很多常人不知道的消息。
　　他知道，天宝道宗这次特意召开品丹大会就是为了给门中一位刚刚修炼有成的绝世天才扬名。
　　“哈哈，天道道宗，就是不知道你们门内这位绝世天才与苏然这等绝世天骄相比到底谁更胜一筹了。”
　　秋墨同抚着长须，脸上不由露出顽童般的笑容。
　　这次是去天宝道宗地头参加品丹大会，所以苏然他们出行的派头自然不会太差。
　　乘坐的乃是魔极宗仅有的三艘魔光宙御大龙舟其中一艘。
　　这不单单是一艘载人飞行的飞舟，更是一品级高达圣级中品的法宝，乃是名副其实的战争武器。
　　只要舟上有足够多的人提供法力，轻而易举便可覆灭那些没有元婴境修士坐镇的小势力宗派。
　　远远望去，就如同一条魔龙般狰狞恐怖。
　　这魔光宙御大龙舟形象实在太过显著，在空中飞行而过。
　　其他势力宗派的人远远看到，顿时纷纷避让开来，免得顶撞了魔极宗众人。
　　就这样花了几日时间，便畅通无阻的来到了天宝道宗所在的天宝山。
　　虽说是山，但实际上是由一大片连绵不绝的山脉所组成。
　　此山之前无名，不过天宝道宗在这开宗立派之后，渐渐的也就被叫做了天宝山。
　　苏然从飞舟上望去，天宝山内宝光涌现不断。
　　心想这天宝道宗不愧天宝之名，传闻此宗极为擅长炼器，若是能够趁此机会学到一两手炼器术也是不错的。
　　毕竟苏然身拥御火神通，控火能力举世无双，无论用于炼丹还是炼器都是一把好手。
　　品丹大会在即，此刻天宝山上人头涌动，各家各派都有人员到来，甚至有别洲修士听到消息远道而来，显得热闹无比。
　　有不少天宝道宗弟子更是趁机在各个山道摆起小摊，贩卖自家炼制的一些法宝。
　　天宝道宗炼器术享誉盛名，自然求购者甚多，一时间倒也赚的十分舒畅。
　　“是魔光宙御大龙舟！魔极宗来了！”
　　魔极宗势力不逊色天宝道宗分毫，魔光宙御大龙舟更是名满天下，刚刚接近便被众人修士认出。
　XXZZY/6VFr/Hq8　不少修士纷纷露出敬畏神色。
　　连那些原本脸上带着明显傲意的天宝道宗弟子也是收敛起了脸上的傲意。
　　一道璀璨华光从天宝道宗深处飞出，远远便有声音传来。
　　“欢迎魔极宗诸位到来，有失远迎啊。”
　　那华光转瞬间已是来到魔光宙御大龙舟前，露出了一位中年大汉身影。
　　苏然下意识的扫向此人，发现这人名为顾白，修为等级和秋墨同一样，皆为元婴5阶。
　　“不愧是魔极宗啊，待遇就跟我们这些小门小派不一样，连迎客之中都是门内元婴真君亲自出动。”
　　“那是自然，魔极宗都出动魔光宙御大龙舟了，排场如此之大，天宝道宗自然也要有所表示。”
　　“更别说魔极宗那带队之人可也是元婴真君。”
　　下方那些宗派和散修们看的眼热无比。
　　像他们上山之时，哪有这种待遇。
　　甚至连飞舟都不能靠近天宝道宗千里，就被远远劝下，只能步行登上这天宝山。
　　而反观魔极宗众人，不但直接乘坐魔光宙御大龙舟飞了进去，更是有元婴真君亲自接待。
　　如此威风，自然引得四周众人各种羡慕。
　　秋墨同和这顾白乃是老相识，两人交谈几句相约着下棋去了，很快化作两道遁光消失在了苏然等人的视线中了。
　　最终接待苏然等人是一位跟着顾白到来的金丹修士。
　　在这人的安排下，苏然等人住进了听风别院中。
　　只是苏然刚刚进入房中，还未来得及收拾，便有喧哗声从前院传来。
　　紧跟着，一道高亢的咆哮声遥遥传来。
　　“苏然，你给我滚出来！”
　　苏然微微一愣，完全没想到竟是找他麻烦的。
　　苏然想了想，他同天宝道宗有过交锋的也就那个在地宫死在他手里的慕容在和天涯仙坊上的莫玄道了。
　　想来是为这两人出头的。
　　不过苏然自信自身实力，即便这是在天宝道宗地头，也是无畏无惧，傲然走出。
　　很快看到了一位长相酷似慕容在，身穿天宝道宗真传弟子道袍的年轻人立于听风别院门口。
　　【慕容心】
　　【身份:原住民】
　　【年龄：78】
　　【等级：金丹2阶】
　　【描述：天宝道宗真传弟子，慕容在之兄。】
　　苏然看到此人，顿时计上心头。
　　他刚刚还在想有什么办法可以获得天宝道宗的炼器术。
　　此人就送上门来，倒是天助他也。
　　至于慕容心金丹2阶的修为等级，自然完全不被他放在眼里。
　　慕容心看到苏然这个正主出现，顿时眼红一片。
　　慕容在乃是他的至亲兄弟。
　　他闭关修炼多年，总算突破到金丹2阶，哪知道刚刚出 关便听到噩耗，慕容在竟然死在了苏然手中。
　　只是那苏然出身魔极宗，为魔极宗真传弟子，身份同样尊贵。
　　而慕容在也是死于同苏然的正面对抗中。
　　按照规矩，这种情况下，他们这些宗派弟子之间是不可私下报仇的，不然今天你杀我兄弟，明天我杀你亲友，杀来杀去根本没完没了。
　　若苏然一直待在魔极宗还好，慕容心还能勉强按耐住仇恨之心。
　　可听闻苏然出现在了天宝道宗，这让慕容心如何还忍得住。
　　打听之下，立即赶到了魔极宗众人入住的听风别院。
　　这时，附近别宗弟子见有热闹可看，也都纷纷围了过来，当起了吃瓜群众。
　　“苏然，你自废修为吧，如此，你杀我胞弟慕容在之仇，我可既往不咎。”
　　慕容心自然也知道自己如此行为算是坏了修仙界中的规矩，不过他并不打算直接要苏然的命。
　　而是想着先废了苏然的修为，这样也不算太坏了规矩。
　　说着慕容心已是将自身金丹2阶的法力毫不掩饰的全部爆发出来。
　　顿时，狂暴无比的金丹法力浩浩荡荡的直冲苏然而去。
　　慕容心原本以为在他金丹2阶的法力冲击下，苏然肯定完全支撑不住。
　　然而令他完全没想到的是，苏然在他的法力冲击下，毫无反应。
　　“什么情况？”
　　慕容心下意识的感觉到了些许不妙。
　　然而无论他怎么探查，苏然散发出来的修为等级也就金丹1阶啊！
　　要知道到了金丹境后，修为等级提升极难，每一阶实力都相差极大。
　　按理说，苏然根本不可能是他的对手。
　　慕容心绝对想不到苏然的实力远超他想象。
　　更不可能想到苏然早已经将他当做了盘中餐。
　　“区区金丹2阶，你在嚣张什么？”
　　苏然冷笑一声，他双指弹出，并做剑指，缓缓伸出。
　　登时，一道璀璨的神光在指尖骤然爆发，如煌煌大日，照亮世人。
　　瞬息之间，一把闪烁着流动神光的神剑虚影凝聚显出。
　　一时间，恐怖无比的能量波动散发了出来，惊世骇俗的气机如大海潮汐般一般，向着四面八方席卷而去。
　　慕容心的瞳孔顿时紧缩。
　　他万万没想到苏然不出手则已，一出手便是如此骇人的恐怖手段。
　　这是什么法术！
　　怎么还未完全施展出来，已是如此恐怖？
　　天级？还是圣级？亦或是至高无上的仙级？！！
　　若是他知道这神霄剑指仅仅只是人级法术，一定会无语问青天吧。
　　然而事实就是如此，这一刻，神霄剑指在苏然法力灌注下，爆发出了比之寻常人施展天级，甚至圣级法术还要恐怖的多的威能。
　　这一刻，如同神剑出鞘般，散发无尽锋芒和炙热神能，欲诛灭世间一切敌！
　　慕容心神色顿时大变，根本来不及多想，已是施展出了自己掌握的最强法术。
　　天级法术，木龙无上波！
　　肉眼可见的，无数根木质藤蔓枝条从慕容心手臂中飞窜了出来，瞬间融合形成了一条硕大无比的木质飞龙直冲了出去。
　　此刻在苏然的压力下，他潜力爆发，顿时将木龙无上波的威力激发到了之前难以想象的境界。
　　沿途地面，被木龙外泄的冲击力掠过，瞬间如蜘蛛网般的齐齐破裂而来！
　　何等恐怖的一击，带着毁灭一切事物的意志。
　　这一击无疑乃是金丹2阶的巅峰，任何一位金丹1阶碰到，恐怕都无法轻易抵挡。
　　可惜的是，这一击的对手是苏然，掌握诸多底牌，根基浑厚无比，肉身恐怖至极的苏然！
　　木龙瞬间呼啸而至，然而面对如此恐怖一击，苏然神色却是平静至极，脸色无悲无喜。
　　“不错的一击，可惜碰到的是我！”
　　话落，苏然一指点出，剑影顿时化为实质流光，直冲了出去。
　　轰！
　　这方天地瞬间一亮，完全被金色的剑光所充斥。
　　下一刻，神剑与呼啸而至的木龙相触。
　　那木龙本来凶猛无双，散发无尽神威。
　　然而在苏然这一指之下，却宛若碰到了什么天敌一般，肉眼可见的瞬间崩碎开来，如春下的积雪消融，而后化作一片虚无。
　　四周的地面纷纷炸裂崩开，化为成千上万点石屑碎片，随着剑风而起舞。
　　所有事物，在这神剑降临般的一指之下，尽数颠覆！
　　这一指倾落，如同天外神灵出指一般，恐怖无比！
　　见到剑锋劈斩而来，慕容心身上寒毛瞬间炸起，心有一种如天地倾覆的威压感，下意识启动了数件防御法宝。
　　然而，没有用！
　　防御法宝纷纷破碎，下一秒，他已是口吐鲜血倒飞了出去。
　　一道金光闪过，却是一条金光化作的金绳，从苏然身上窜出，飞快的追上了倒飞出去的慕容心，将他牢牢捆住。
　　紧跟着慕容心直接被拉回到了苏然面前。
　　此刻的慕容心浑身上下布满剑痕，鲜血狂涌而出，气息微弱，模样狼狈至极，哪还有先前叫门时那般威风可言。
　　苏然是想拿着慕容心跟天宝道宗谈条件的，自然不会轻易让慕容心死去，随手给了他一颗回血丹药，然后就这样将慕容心挂在了听风别院门口。
　　四周围观的众人这才回过神来，顿时一个个瞠目结舌，满脸诧异。.




第99章



　　“这......”
　　四周围观众人都看呆了。
　　“那人是慕容心吧，不是说他已经突破到了金丹2阶了吗？竟然打不过刚刚突破到金丹境界的苏然？”
　　“苏然竟然仅仅出了一招就被解决了慕容心？”
　　“卧槽，慕容心施展出来的木龙无上波可是天级道法，竟然瞬间便被击溃了？-”
　　“这战力差距也太大了-吧。”
　　“这苏然不愧是筑基境就诛杀金丹大妖的绝世天骄，一身战力超乎想象啊！”
　　众人万万没有想到也就十来秒的功夫，天宝道宗的慕容心便被苏然击败，此刻模样凄惨，极为羞耻的被挂在听风别院门口。
　　堂堂金丹大修士，被如此羞辱。
　　众人扪心自问，若是他们，直接死了算了。
　　“传闻这苏然结丹品级不凡，我还以为只是传闻罢了，如今看来，他乃是这次品丹大会的大敌啊！”
　　苏然表现出来的战力令他们侧目不已。
　　近几年苏然名气极大，传闻他如何如何了解，可毕竟刚刚突破到金丹境界不久。
　　人群中众多准备参加品丹大会的金丹修士本来并不将他视为对手。
　　可现在一个个却是心生戒备，将苏然视为大敌。
　　“现在，慕容心一个堂堂天宝道宗真传弟子就这样如禽兽一般的被挂在了门口，这下可有好戏看了。”
　　“本以为品丹大会开始才会有热闹可看，没想到现在就有前戏可以看了。”
　　“这苏然也是艺高人胆大啊，这是摆明了车马要给天宝道宗好看啊。”
　　“苏然已经出招了，接下来就看天宝道宗这边如何接招了。”
　　四周众人吃惊过后，纷纷看起了热闹。
　　魔极宗和天宝道宗两大巨头对上，对于他们来说自然是乐见其成的。
　　人群里的天宝道宗弟子看到慕容心如此惨状，自然是气愤不已。
　　如果任由慕容心挂在那，丢的不止是慕容心的脸，更多的反而是天宝道宗的脸。
　　别人日后说起来，只会说天宝道宗不行啊。
　　堂堂金丹2阶的真传弟子竟然不是魔极宗金丹1阶真传弟子的对手。
　　上门寻仇不成还直接被擒住，还被挂在门口示众。
　　他们一边愤慨于慕容心的一意孤行，一边又要搅动脑汁想方设法将慕容心救下。
　　“苏然，快放了慕容心师兄！”
　　有人看不过去，站出来出声了。
　　“怎么，你也要跟苏某做过一招？”
　　苏然好整以暇的坐在院中，闻言一笑，手指微微抬起。
　　那人见状神色一紧，身形连忙往后一撤，身上宝光浮现，却是已经开启了防御法宝。
　　只是半响未见雷霆攻势到来，原来苏然仅仅只是做了个动作，并未发动任何法术。
　　此人脸色一红，知道是自己太过紧张了。
　　可没他办法不紧张，他的实力同慕容心也就在伯仲之间。
　　苏然能一击败慕容心，虽然可能有慕容心大意的原因。
　　可苏然的战力也绝对是超乎想象的强悍。
　　大意之下的话，他也有可能落到如慕容心那般的惨状。
　　要真这样的话，他们天宝道宗的脸就丢大了。
　　一时间，场面陷入僵局。
　　苏然实力高深莫测，没人敢说自己稳赢苏然，自然不会为了慕容心强出头。
　　可如果任由慕容心挂在他，他们天宝道宗的脸就丢大了。
　　举办品丹大会本来就是为了扬名，此刻品丹大会还未开始，已经丢了不少脸面，这下可如何是好。
　　人群中的天宝道宗弟子们此刻一脸无语，看着四周别宗弟子投射过来的种种诡异视线。
　　隐隐连慕容心都已经埋怨上了。
　　“这慕容心有毛病吧，明知道苏然战力不俗，筑基境就可诛杀金丹，还敢上门挑衅。”
　　“就是，现在连累我们落得如此两难地步。”
　　所幸，顾白也在是门下弟子通知下和秋墨同赶了过来。
　　“这位原来就是苏然师侄，果然如同传闻中那般头角峥嵘，实力过人啊。”
　　看到慕容心如此凄惨的被挂在那，他也是面露异色。
　　这慕容心他也是听说过的，修炼多年，终于突然到金丹2阶，按理说实力应该还不错。
　　没想到竟然如此轻而易举的就被苏然制住了。
　　这苏然的实力不容小觑啊。
　　“苏然，快将慕容心师兄放下！”
　　“苏然，你别欺人太甚！”
　　看到顾白到场，一众天宝道宗的弟子顿时如同找到了主心骨一般，气焰再度嚣张了起来。
　　“给我闭嘴！”
　　顾白闻言却是冷冷的扫了他们一圈。
　　一个个连这点小事都处理不好，还要让他亲自下场处理。
　　难道不知道这样一来，他们天宝道宗的脸面就丢大了吗。
　　内心一叹，顾白扫了一眼一旁默不作声的秋墨同，紧跟着又望向苏然。
　　“苏然师侄，说吧，你要怎样才肯放了慕容心。”
　　苏然心想不愧是元婴老怪，果然机智，瞬间洞察了他的目的。
　　“好说，晚辈仰慕天宝道宗炼器术已久，若是能够有缘得传其中几分奥秘，晚辈喜不甚喜，自当放过慕容心师兄。”
　　众人这才明白苏然的目的。
　　他们原先还在奇怪苏然为何如此大张旗鼓的非要和天宝道宗作对。
　　原来是为了天宝道宗的炼器术。
　　只是天宝道宗的炼器术乃是天宝道宗立宗根本，会如此轻易传授给他人吗。
　　“天宝道宗的炼器术你就不要想了，不过贫道沉浸炼器术多年，也有几分心得，你如果不介意的话，我可将这份心得传于你。”
　　如众人预料的一样，顾白毫不犹豫的拒绝了，不过话锋一转，顾白却是愿意拿出他的炼器心得来。
　　“哇，虽然没有得到天宝道宗的炼器术，可顾前辈乃是天宝道宗三大炼器宗师之一，能够得到他的炼器心得也是赚了啊。”
　　“苏然这一波血赚啊！”
　　“只能说慕容心这一波助攻给的好。”
　　苏然自无不可，他自然也清楚想要凭借区区一个慕容心的分量，就获得天宝道宗的炼器术根本是不可能的事情。
　　如今能够得到顾白这位元婴真君的炼器心得已是超乎想象的收获了。
　　顾白将一面玉符抛出，嘴角却是挂着隐隐一丝讥讽。
　　他身为元婴真君，自然不会作假，这玉符内的确是他记载的炼器心得。
　　不过他这份炼器心得可不容易领悟，对悟性要求奇高。
　　即便连门内那位绝世天才都无法领悟，顾白确信苏然应该也无法领悟。
　　顾白心想若是苏然沉迷之中，荒废了修炼，对于天宝道宗来说倒也是一件好事。
　　很快，自信的顾白带着慕容心和一众天宝道宗弟子很快消失在了众人视线之中。
　　【传承玉符：此玉符中记载了天宝道宗炼器宗师顾白的炼器心得。】
　　苏然望着手中记载着顾白炼器心得的玉符一阵出神。
　　【系统提示：接触到未知传承玉符，悟性符合领悟条件，是否开始领悟？】
　　苏然选择了是之后，玉符内顿时有大量关于炼器的信息涌出。
　　这些炼器信息晦涩难懂，并不是从基础开始教导炼器。
　　而是种种炼器窍门和炼器秘法，直接从天地层面讲解炼器。
　　需要极高的悟性才能有所得。
　　而恰好，苏然的悟性高的离谱......
　　【系统提示：你领悟了顾白炼器术，当前等级LV1，炼器成功率提升50%，50%概率提升炼器品质，25%概率提升炼器品级。】
　　【系统提示：你对顾白炼器术有所领悟，顾白炼器术经验值增加1000。】
　　【系统提示：你对顾白炼器术有所领悟，顾白炼器术经验值增加1000。】
　　【系统提示：你对顾白炼器术有所领悟，顾白炼器术经验值增加1000。】
　　。。。
　　【系统提示：顾白炼器术当前等级经验值已满，等级提升为LV2，炼器成功率提升10%，炼器品质提升概率提高10%，炼器品级提升概率提高5%。】
　　“苏小子，这顾大头如此轻易就将这炼器心得给出，恐怕没有那么容易领悟，你要做好心理准备。”
　　“若是实在不行，万万不可沉迷其中，从而荒废了自己的修炼。”
    ·· ······求鲜花0 ··
　　秋墨同劝诫道。
　　元婴境界看到的天地自然不是金丹境界所能想象的，元婴真君的修炼自然也是高屋建瓴，可若是强行参悟的话也不见得是好事。
　　“嗯？”
　　“我已经领悟了啊。”
　　话落，苏然手中玉符化为道道玉灰，随风飘扬而去。
　　秋墨同看着苏然化为灰烬的传承玉符，觉得世界观受到了极大的冲击。
　　这才快了多久，也就几分钟的时间吧，就将顾白的炼器心得领悟了？
　　若不是传承玉符就是在他眼前化为灰烬的，秋墨同完全不会相信苏然所说的每一句话。
　　这先天悟性得高到什么程度，才能这么快领悟一个元婴真君的炼器心得啊。
　　秋墨同想起门中传言。
　　传言苏然仅仅花了数日时间就领悟了魔极宗三大顶尖功法之一的十方炎魔道。
　　秋墨同当初听到传言的时候自然是嗤之以鼻的。
　　那十方炎魔道当初他也领悟过，晦涩难懂到了极致，好几个月过去都未曾入门，最后只能无奈放弃。
　　这般情况下，传言说苏然区区几天就将十方炎魔道领悟，秋墨同自然是不信的。
　　可如今当面看到苏然如此惊人表现，秋墨同不由对当初的传言相信了几分。
　　传言这苏然乃是上古仙人转世，为无双修炼体质，难道也是真的？
    0 . ...
　　秋墨同惊疑不定的望着苏然，难以掩饰眼中的几分敬畏。
　　苏然沉迷于顾白炼器术的领悟中，一时间倒是没有注意到秋墨同的异样。
　　直到系统提示声响起。
　　【系统提示：秋墨同震惊于你的表现，好感度提升30。】
　　苏然一脸懵逼，完全不知道自己到底做了什么，瞬间让秋墨同这个元婴真君好感度提升了这么多。
　　好感度提升后，秋墨同对于苏然的态度无疑更加和善了许多。
　　“小苏，以后你修炼上有什么问题的话，大可来找我。”
　　说着，秋墨同给出一块印有秋字的令符。
　　“此令符会指引你找到我在魔极宗内的洞府。”
　　秋墨同身为元婴真君，本来高高在上，此刻却是对苏然高看一眼，下决心要在苏然身上投资一二。
　　“那就谢过秋前辈了。”
　　苏然虽然迷惑不解，但自然不会放过这等好事，毕竟这可是一位元婴真君，能在品丹大会此等盛会上被魔极宗拍出作为领队，显然在魔极宗地位绝对不低。
　　两人闲聊了几句，秋墨同又有事离去。
　　苏然刚刚领悟了顾白炼器术，却是手痒的很，想要找机会炼器一番。
　　而以炼器术闻名于世的天宝道宗，最不缺的就是炼器室了。
　　苏然发出信号，唤来道童。
　　那道童看到传召他的竟是苏然，脸色顿时苍白一片。
　　他刚刚就在附近，亲眼观看了苏然大发神威的过程。
　　连那高高在上的顾白都被苏然敲诈走了炼器心得，此等人物完全不是他能得罪的起的。
　　哭丧着一张脸慢慢挪了过来。
　　“苏......仙长......有什么.......吩咐吗？”
　　道童施了一礼，结结巴巴的问道。
　　“带我去一个闲置的炼器室吧。”
　　苏然随口吩咐道。
　　道童闻言愕然，炼器室天宝山上自然是不缺的。
　　只是苏然一个魔极宗弟子，要炼器室干嘛？
　　“哎，他刚得了顾真君的炼器心得，不会已经有所收获了吧。”
　　道童想到这种可能，不由神色一变，想着马上要将这情况报告上去。
　　不过在此之前，还要先将苏然这位大爷伺候好了。
　　“嗯？”
　　“有的有的，苏仙长请跟我来。”
　　道童急于摆脱在他看来十分恐怖的苏然，连忙带路将苏然领到了附近一处炼器场。
　　放眼望去，密密麻麻的炼器室。
　　“那几个炼器室都是闲置的，苏仙长可选一个。”
　　炼器室外观都差不多，苏然扫了一眼，随便选了一个。
　　道童将苏然领了过去便慌不择路的告退离去。
　　这边苏然也是开始了有史以来的第一次炼器。二.

第100章



　　苏然进入这炼器室后，入目所及就是一个硕大火炉，火炉四周刻有法阵。
　　法阵连结了地火，只要往法阵内注入法力，便可催发出地火来。
　　然而对于苏然来说自然无需如此麻烦。
　　他随手释放的火焰，温度就超地火，而且控制如意。
　　苏然又往四周一扫，心想不愧是天宝道宗的炼器室，一些基础材料如寒铁、星陨铁等都十分齐全。
　　“我记得斑斓云戒里还有一块天级中品的千年火榕木，倒是可以以此打造一件火系法宝。”
　　说来也巧，这天级中品的千年火榕木正是从那慕容在的储物袋中得来。
　　想来可能是他收集来准备为自己炼制法宝的材料。
　　第一次炼器就要以如此珍贵的天级中品练手，这要说出去恐怕所有人都要骂声败家子。
　　苏然财大气粗，心想着这千年火榕木反正也是白嫖的，炼制失败就失败咯。
　　“不过最好还是一次性就成功。”
　　这般想着，苏然直接用潜能值提升气了顾白炼器术的等级。
　　【系统提示：你消耗了25万潜能值，顾白炼器术提升到LV3，炼器成功率提升10%，炼器品质提升概率提高10%，炼器品级提升概率提高5%。】
　　【系统提示：你消耗了50万潜能值，顾白炼器术提升到LV4，炼器成功率提升10%，炼器品质提升概率提高10%，炼器品级提升概率提高5%。】
　　【系统 提示：你消耗了100万潜能值，顾白炼器术提升到LV5，炼器成功率提升10%，炼器品质提升概率提高10%，炼器品级提升概率提高5%。】
　　一时间，大量炼器经验从脑海深处涌出，直接将苏然的炼器境界推到了炼器大师的境界。
　　此刻的苏然，除了没有实际操作经验外，炼器方面的知识恐怕不会逊色于天宝道宗那些在炼器一道沉浸了上百年的人差。
　　有些方面甚至还要强于他们。
　　苏然看着那千年火榕木，想了想，打算以此制作一面扇子。
　　做好决定好，苏然直接将千年火榕木丢入了火炉中。
　　炼器第一步和炼丹差不多，均为提炼，也就是以高温提炼掉所需材料中的杂质，留下最为精华的部分。
　　苏然紧跟着双手伸出，意念一动，已是从手中释放出熊熊火焰。
　　若是寻常用法阵勾引出来的地火，想要熔炼这天级中品的千年火榕木，至少需要数月时间。
　　可苏然释放的火焰温度何其之高，不过半盏茶的功夫，这千年火榕木便已开始融化。
　　只是即便如此，苏然竟然还嫌太慢，直接将那地岩浆火放出。
　　这如岩浆一般的液体火焰更加恐怖，刚刚烧过去，那千年火榕木已是居然燃烧了起来。
　　紧跟着迅速融化开来，几个呼吸间，已是化为了一团火红的液体。
　　苏然见此，连忙放出神念同这团火红液体沟通。
　　直到这团液体，与他的心神感应，达至到随心而动，如臂指使的地步，苏然这才开始了塑形。
　　如果说先前的提炼步骤考验的是炼器师的控火水平，那塑形考验的则是一名炼器师的精神控制力。
　　然而苏然的精神属性极其之高，更是修有锻神诀，所以精神控制力也是超乎想象的强悍。
　　而且他此前是美术专业的，画画功底不错，很快一面精巧的扇子雏形便出现在了火炉中。
　　见到塑形成功，苏然松了一口气的同时连忙用法力从四周摄来数件辅助材料投入到火炉中。
　　这些材料的作用就是帮助稳定形态。
　　根据主材料的一般，一般所需的辅助材料也均有不同。
　　需要炼器师根据经验自行判断，并没有所谓的定式。
　　这一步则是叫做定形。
　　定形若是成功，那一件法宝算是成了一半。
　　虽说苏然只是第一次炼器，不过毕竟已经将顾白炼器术修炼到了极高水平。
　　定形这一步自然也是难不住他，过了半小时后，成功定形。
　　接下来便是最为关键的，需要在成功定形的法宝雏形上刻印各种法禁。
　　除了最基础的那些灵气法禁，坚固法禁外，想让这面扇子成为强大的火属性法宝，最为重要的自然是各种火系法禁。
　　如聚火法禁，效果可以使法宝自动聚集火焰灵气。
　　又如倍火法禁，效果可以使法宝放出的火焰数量翻倍。
　　当然这些也只是最基础的属性法禁。
　　对材料的要求不高不说，显然也不能作为主法禁。
　　而那些强大的法禁，除了刻印复杂外，对材料的要求也是极高。
　　顾白的炼器心得里便记载了数个强大无比的法禁。
　　其中有一个名为百鸟朝凤法禁。
　　效果为放出一百只威力无穷的火鸟进行攻击。
　　若法力够磅礴，催发到极致的话，更是可以直接召唤出一只神异无比的烈焰火凤来。
　　千年火榕木乃是高达天级中品的材料，却是正好刻印这百鸟朝凤法禁作为主法禁。
　　脑海中浮现出百鸟朝凤法禁的图印来，苏然开始聚精会神的用神念在已经定形完毕的扇形法宝上刻印法禁。
　　百鸟朝凤法禁乃是主法禁，自然是被苏然刻印在扇面。
　　刻印法禁作为炼制法宝的最后一步，无疑也是最难的一步。
　　天宝道宗有意炼器一道的人，哪一个不是每天用神识凝束成刀，在米粒般大小的铁晶上雕刻各种法禁。
　　即便如此，往往也需要数十年以上的时间，才可锻炼出来。
　　所幸苏然有着前世二十多年的美术功底，再加上他精神力实在是超乎想象的强悍，竟是成功将这百鸟朝凤法禁刻印了下来。
　　成功在扇面上刻印出了百鸟朝凤法禁，苏然不由大大送了一口气。
　　刻印了主法禁，这件法宝可以说已经成了大半。
　　苏然信心不由大涨，一鼓作气可以刻印其他辅助法禁。
　　而在苏然全力炼制第一件法宝的时候，那领苏然过来的道童也是将报告打了上来。
　　不过一时间却是无人理会。
　　要知道顾白并非没有把他这份炼器心得给天宝道宗的弟子，然而却是这炼器心得都是顾白的奇思妙想，极为晦涩难懂，难以领悟。
　　即便他们这些从小就在炼器一道上培养的天宝道宗弟子都如此难以领悟，那更别提那苏欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德然了。
　　没人觉得苏然能够有所领悟，更别提还是如此短的时间了。
　　那道童听了师兄们的一番解释也是放心了下来。
　　不过心头依旧隐隐有所不安，连忙赶了回来守在了苏然选择的炼器室前，打算看看苏然到底会炼制出何物。
　　“咦，怎么四周温度越来越高了？”
　　虽说这片区域因为炼器室众多，温度本来就高。
　　可此刻的道童却是感觉到了远比先前高的多的温度。
　　“哎，那高温好像是从苏然上仙这间炼器室内传出的。”
　　“什么情况。。。”
　　道童好奇不已，然而那好奇很快变成了震惊。
　　因为空中竟是有一团暗红色的劫云浮现出来，一时间雷光肆虐而起。
　　“这是法宝雷劫，苏然上仙竟然炼制出了天级法宝？”
　　因为劫云就出现在苏然所在这间的炼器室上空，所以道童很确定炼制出天级法宝的人应该就是苏然。
　　一时间，他懵逼了。
　　“天呐，竟然有劫云是谁，是谁炼制出天级法宝了！”
　　“法宝雷劫啊，在这片炼器场可不多见，到底是哪位师兄，竟然拥有如此强悍的炼器水平！”
　　道童将苏然领来的这片炼器场自然不可能是天宝道宗最好的炼器场。
　　最多也就是金丹境界的弟子在这边炼器。
　　而即便是天宝道宗的弟子，金丹境能炼制出天级法宝的人也不多。
　　所以一听闻这片区域出现了法宝雷劫，有人炼制出天级法宝，顿时引发了极大的轰动.. ......
　　“这位师兄能够炼制出天级法宝，于炼器一道肯定已是大师水准，待他出关后我一定要虚心请教一番才好！”
　　“对对，若是能够有机会学到一两手，说不定我等马上也可以炼制出这天级法宝了。”
　　“也不知道这位师兄炼制出的到底是何等法宝，看这劫云的架势，恐怕至少在天级中品以上吧。”
　　“这位师兄不过金丹1阶，竟然就能炼制出天级法宝，实在天赋异禀啊！！”
　　四周炼器房里的人感受到这明显的法宝雷劫气息，一个个也是从炼器方中钻了出来，围在苏然那件炼器房的四周，羡慕不已的讨论着。
　　当观察到炼器室内散发出来的法力波动不过在金丹一阶后，这种羡慕讨论声更是明显热切了几分。
　　金丹1阶就能炼制出天级法宝，这炼器天赋无敌了啊！
　　法宝雷劫声势如此之大，自然引来无数人关注。
　　再加上此刻天宝道宗上人员本来就极多，一时间，源源不断的人流往着这片炼器场赶来。
　　很快，有人发现了守在炼器室旁边一脸震惊的道童。
　　看这道童的模样，显然知道些许内幕，不由好奇问道。
　　“道童，你可知道炼器室内是哪位师兄？”
　　道童扫向四周，除了天宝道宗的弟子外，还有数量不再少数的别宗弟子，这种情况下，让他如何开口。
　　难道说里面炼制出天级法宝的人是魔极宗的苏然上仙，你们这些瓜皮在炼器一道上都被别人比下来了！
　　此刻，魔极宗也有不少人赶来凑热闹，见到那劫云，一个个也是感慨不已。
　　“这天宝道宗不愧是炼器大宗啊，区区金丹1阶就能炼制出天级法宝，可畏可惧啊！”
　　“相比之下，我们魔极宗再法宝一道上可就差了天宝道宗许多了。”
　　就在这时，魔极宗众人突然听到一道耳熟至极的声音从那间炼器室内传出。
　　“区区雷劫，也敢阻我成宝？”
　　紧跟着一道人影豁然从那炼器室内冲出，举着一把散发着璀璨神光的扇子，猛地扇出。
　　顿时，超乎想象的火焰从扇子内汹涌而出，化作上百只栩栩如生的火焰烈鸟，铺天盖地般齐齐俯冲向那空中劫云。
　　火焰烈鸟们普一出现，便散发出阵阵滚烫无比的热浪，向着四面八方席卷而去。
　　四周众人感受到那扑面而来的热浪，顿时一个个身体不由自主的发烫发热， 五脏六腑仿佛都要剧烈燃烧起来了一般。
　　他们一个个神色骤变。
　　难以想象，若是直面这些火焰烈鸟的攻击，将是何等令人窒息的场景。
　　这件天级法宝的威力不容小觑啊！！！
　　那劫云显然也没想到自己还未降下攻势，便有人直接攻了上来。
　　劫云瞬间震怒无比，数道威力无穷的天雷齐齐轰落下来。
　　然而仅仅只是轰散了数只火焰烈鸟便后继无力了。
　　剩下的火焰烈鸟们齐齐冲入了这劫云中，一阵狂轰乱炸，这劫云竟是被直接击散了开来。
　　劫云中蕴含的神异能量则是纷纷涌入那人影手中的火扇中。
　　火扇顿时神光大盛，四周各种法禁浮现出来，开始彻底成形。
　　四周众人看的一脸懵逼，显然万万没看过这样的渡劫方式。
　　而且那法宝的威力也是超出了他们的想象。
　　“好厉害的法宝，一击就击碎了劫云！”
　　“这起码是天级中品的法宝吧。”
　　“我看不止天级中品，可能有天级上品！”
　　大家刚开始注意力还在法宝上，很快有人注意力落在了持扇之人上，顿时震惊无比，惊呼出声。
　　“等等，那是苏然？？！”
　　“炼制出如此威力天级法宝的人竟然是苏然？”
　　“？？苏然不是魔极宗的吗，什么时候魔极宗炼器水平如此之高了，金丹1阶都能炼制出天级法宝了？”.




第101章



　　众人难掩哑色，万万没有想到这个炼制出天级法宝，引发法宝雷劫的人竟是苏然。
　　这完全超出了所有人的想象范畴。
　　天宝道宗的人更是心中万道妈卖批难以言说。
　　还想着是哪位同门师兄师弟在这品丹大会即将开启之际便如此大放异彩呢。
　　哪知道竟然是苏然这个刚刚打完他们天宝道宗脸的家伙。
　　他们完全无法想象出身魔极宗的苏然竟然拥有如此强悍的炼器水平。
　　能够炼制出天级上品法宝，这已经是炼器大师的境界了啊！
　　多少天宝道宗的人辛苦钻研炼器数百年都无法达到的炼器境界。
　　苏然如此年纪，如此修为等级，竟然就达到了？
　　此刻，天宝道宗众人心中的绝望和羡慕嫉妒恨可想而知。
　　魔极宗众人此刻也是一脸懵逼。
　　他们刚刚还在感慨天宝道宗炼器水平果然厉害，金丹1阶就能炼制出天级法宝。
　　哪知道这个人摇身一变，竟然是他们魔极宗的苏然。
　　一时间，他们是又惊又喜。
　　惊的是苏然竟然还有如此炼器水平，恐怕在宗派内地位又要有所增长。
　　喜的是身为同宗弟子，他们无疑近水楼台先得月，以后求苏然炼器显然比别人更加方便。
　　顾白突然出现在苏然身边，下一秒那百鸟朝凤扇已出现在他手中。
　　“这是百鸟朝凤法禁，乃是我那炼器心得里记载的独有法禁，你竟然已经领悟了我的炼器心得？？”
　　他细细打量着百鸟朝凤扇，抚摸着百鸟朝凤扇上的道道法禁纹路，脸上同样诧异无比。
　　他原本自信于苏然绝对无法领悟他的炼器心得。
　　可这才过去多久？
　　满打满算，一天都不到，苏然竟然26已经完全领悟了他的炼器心得。
　　并且成功根据他炼器心得里记载的独有法禁炼制出了能够引动法宝雷劫的天级法宝。
　　而且这法宝的品级，赫然已经达到了天级上品！
　　能够亲手炼制出天级上品的法宝，这已然是炼器大师的境界了！
　　顾白细细打量着百鸟朝凤扇，越是打量越是心惊。
　　因为这炼制百鸟朝凤扇的手法，同他一脉相传，全是出自他的炼器心得。
　　他原本以为苏然本身拥有不俗炼器传承，这才能这么快将他的炼器心得吃透。
　　如今看来，这苏然天赋异禀啊，炼器天赋旷古绝今，完全堪比传说中的器神啊！
　　瞬间，顾白心动了。
　　“苏然，你可愿拜我为师？”
　　在顾白看来，苏然完全就是一块绝世璞玉。
　　仅仅根据他的炼器心得，便能够在短时间内成功炼制出天级上品的百鸟朝凤扇。
　　若是经过他的细心指导，未必不能成就传说中的器神境界，炼制出仙器甚至是神器来。
　　【系统提示：顾白欣赏你的炼器天赋，对你好感度提升50。】
　　苏然懵逼了，心想这原住民还挺真实，好感度提升的这么快。
　　顾白此言一出，众人哗然一片。
　　顾白是谁。
　　天宝道宗三大顶尖炼器宗师之一。
　　在整个云州乃至大荒世界都有着不小名气。
　　求他炼器和想要拜他为师的人不要太多。
　　可到目前为止，他最多只收过记名弟子，入门弟子一个还未收过。
　　他此刻亲自出声收徒，显然是有意将苏然收为入门弟子啊！
　　四周天宝道宗和其他宗派的人眼睛瞬间红了，恨不得立即替苏然答应下来。
　　“顾大头，你这是什么意思，当着我的面撬我魔极宗的天才弟子，你是想两宗开战吗？”
　　秋墨同本来隐在暗处看着好戏。
　　可他没想到苏然炼器天赋如此之高，惊人引得顾白直接如此不要脸的当面撬人，顿时急了。
　　“秋老，你急什么，这又不是没有什么先例，而且苏然如此惊人的炼器天赋，放在你们魔极宗完全就是明珠暗投啊。”
　　“哼，你放屁，以我们魔极宗的势力，自然也可请的炼器宗师亲自为苏然指导炼器。”
　　“总之苏然生是魔极宗的人，死是魔极宗的鬼，是不可能拜入你们天宝道宗的。”
　　秋墨同语气强硬。
　　苏然倒是并不在意能不能拜在顾白门下。
　　毕竟他炼器也只是兴趣使然。
　　而且拥有系统的他完全可以通过系统潜能值加点直接将炼器经验提升上去，倒是不必非要找个师傅。
　　“算了算了，你们魔极宗的人就是这么小家子气。”
　　“苏然，以后若是有什么炼器方面的问题，大可直接来问我，这是我的联络玉符，你收好。”
　　不过顾白见秋墨同如此强硬，苏然看样子也没多少兴趣的模样也就放弃了。
　　不过离去前还是不甘心的将一面玉符交给了苏然。
　　苏然接过，毕竟是一位炼器大佬，有机会可以白嫖下也是好的。
　　“哈哈，苏然做的很好。”
　　“放心，我这就传信掌门，肯定为你找来一个顶尖的炼器师傅。”
　　“他顾白难道真以为偌大云州除了他天宝道宗外就没有炼器宗师了吗！”
　　秋墨同看到顾白一脸不甘的离去，很是开心的拍了拍苏然的肩膀。
　　【系统提示：秋墨同对你很是赞赏，好感度提升30。】
　　苏然无语，心想秋墨同这好感度提升的也不慢啊。
　　当顾白和秋墨同两位元婴真君走后，众人立即将苏然团团围住，各种嘘寒问暖，好不热情。
　　金丹境的炼器大师可不常见。
　　连顾白这样的炼器宗师都忍不住想要收苏然为徒。
　　可就苏然的炼器天赋多么强悍。
　　在他们看来，交好苏然百益而无一害。
　　“苏然阁下，本人清风观吕秀明，久闻苏兄大名，真是闻名不如见面啊！”
　　苏然不堪其扰，化作一道犀利剑光瞬间消失在了众人视线之中。
　　接下来几日，苏然躲在听风别院中，一时间却是不敢出门了。
　　一出门就是一大团人围着他。
　　那场景，苏然想想就可怕。
　　而这几日，苏然炼出天级上品法宝的消息也已传遍整座天宝山。
　　金丹1阶便能炼制出天级上品法宝，达到炼器大师境界，顿时引来种种热议，风头一时无二。
　　天宝道宗弟子此刻无论走到哪里，都能听到魔极宗苏然二字，心头很不是滋味。
　　明明是在他们天宝道宗地界，明明是他们天宝道宗召开的品丹大会。
　　怎么好像得到偌大名气的反而是魔极宗的苏然？
　　就在这样诡异的氛围中，品丹大会终于准备开始了。
　　天宝道宗偌大的广场，此刻已是人头攒动，好不热闹，密密麻麻，放眼望去，恐怕有数万人之多。
　　除了大部分身穿天宝道宗道袍的弟子外，别宗弟子亦不在少数。
　　那些尚不能飞遁的练气弟子们大多挤在广场四周不远处的山峰上，将这些山峰挤得满满当当。
　　一个个伸长了脖子在那里举气眺望，等待着品丹大会正式开始。
　　而筑基弟子一般都是自己驾驭飞行法器，如万千星辰一般悬浮漂游在四周天空。
　　他们各自呼朋唤友，三两成堆，法宝宝光四射，飞行虹芒结成彩霞一般，点缀在空中，好不热闹。
　　再往上，则是数十位地位背景不俗的金丹境修士，他们个个财力雄厚，放出了制作精良的飞楼悬车。
　　楼中有仆役，侍女服侍，自在无比。
　　看的下方那些个练气弟子和筑基弟子们羡慕无比。
　　而最高之处，则是在云层之上。
　　七位元婴真君各自用偌大法力摄来大片云彩，此刻端坐在云彩之上，威严十足。
　　正中间的是东道主天宝道宗的顾白和郑若离。
　　右侧一旁是魔极宗的秋墨同。
　　另外三人则是其他大势力派来的元婴真君。
　　因为宗派势力不如天宝道宗和魔极宗，所以就坐的稍远一些。
　　还有一位则是名散修，因为拥有元婴境修为等级，也被请上了云层之上。
　　郑若离抬头看了看天色，见时候差不多，便道：“吉时已到，诸位道兄，我们这就开始？”
　　其他人自无不可。
　　于是郑若离震荡法力，磅礴的元婴法力瞬间扩散出去，覆盖四周万里，顿时四周为之一静。
　　接着便见他从袖中拿出一瓶泛着种种金光的丹液，手托而起，大声道：
　　“此物便为金风丹液，为我天宝道宗耗费上百年苦功采集而成，今日品丹，若是有弟子能够力压众人，拔得头筹，尽可拿走此物。”
　　秋墨同他们眼见郑若离拿出这一瓶至少数十滴金风丹液，也是心头齐齐一震。
　　这金风丹液一滴便效果显著，能够大幅度提升金丹境修士的修为等级，更别说这么一大瓶了。
　　心想天宝道宗这是笃定他们的那位弟子能够夺魁啊。
　　许多人来此，便是为了这金风丹液。
　　此刻见郑若离拿出金风丹液来，顿时精神一震。
　　天宝道宗如此手笔，魔极宗和其他宗派自然也是不甘示弱，也是纷纷拿出不少罕见修炼之物，说要奖励给等下表现优异之人。
　　这下，等下要参与品丹大会的众人心头更是火热至极，想着等下品丹大会上一定要好好表现一番。
　　苏然傲立于一方天际，此刻看到那金风丹液，也是面露精光。
　　这金风丹液，他却是志在必得的。
　　郑若离见下方群情激动，不由笑了起来，手一挥，便有一个模样俊朗的道人踏云落在广场上。
　　道人落在广场上，高声唱道：
　　“今日天宝道宗品丹大会，凡十年之内成丹者，不论宗派出生，皆可上前来称量一二！”
　　他话音刚落，便有一身穿蓝色道袍的弟子应声而出，高喊着我要一试。
　　此人遁术也是精 妙，出生之时还在千米之外，下一秒，已是到了广场百米范围内，再下一秒，已是出现在了广场之上。
　　光是这一手精妙遁术，已是赢来阵阵喝彩之声。
　　“这人是谁，竟敢拔得头筹，第一个出场，看来有恃无恐啊！”
　　“这人我却是认识，名为蓝羽生，乃是在姑苏一带活动的散修，喜好做行侠仗义之事，近几年倒是也有几分名气。”
　　此刻那广场之上，赫然已摆上了三百六十五个不知是何质地，形似金丹的金色圆球。
　　从上方望去，这三百六十五个金色圆球却是组成了一副阴阳太极图。
　　此物名为金丹球，每一个都重达三千斤，称量丹力，一般便多为此物来衡量。
　　蓝羽生上场之前无所畏惧，此刻在万众瞩目之下却是微微有些紧张起来，盘膝坐地微微调戏了一下这才放平心态。
　　“给我起！”
　　但见他低喝一声，顿时大量如烟般的丹气从他脑门中窜出，在他神念驾驭下，便往最近的一个金丹球落去。
　　下一秒，已是将一个金丹球牢牢盖住。
　　紧跟着，蓝羽生大喝一声，这一个金丹球已是被他丹气摄拿起来，悬浮在了空中。
　　这一下，蓝羽生好似也知道这金丹球的大概重量，丹气飞快扩散开来，化作一片白雾，将数十个金丹球一起笼罩了进去。
　　顿时，一个个金丹球被他带起。
　　此举顿时让那些一旁看热闹，修为不高的弟子们齐齐欢呼叫好起来。
　　然而苏然眼睛微眯，看得出来，这蓝羽生已经有点后继无力了。
　　果然，到第二十个金丹球的时候，蓝羽生的身体便已经颤颤抖抖了起来。
　　他咬咬牙又拼了一会了，最终又提了两个金丹球起来，总有二十二个金丹球悬浮于空中。
　　此成绩显然不能算太好，很快四周那些叫好声便沉寂了下来。
　　“散修蓝羽生，共摄拿金丹球二十二个，丹成八品！”
　　一旁的道人立即高声宣判起来。
　　蓝羽生斗志昂扬的第一个上场，此刻却是无比落寞的下场。
　　他本以为凭他精心锻炼的丹气，至少能够举起上百个金丹球的，哪知道这些金丹球如此之重，第二十个他便很是吃力了。
　　此后一连几人成绩都不佳，最高也才举起四十五个金丹球，使得现场气氛很是低落。
　　直到一位天宝道宗弟子闪亮登场。.


第102章



　　此人名为陈桐，身形卓越，面容俊朗，显然在一众天宝道宗弟子中拥有不小名气，一出场便引来阵阵欢呼。
　　看到天宝道宗众人如此激动，其他宗派的弟子一个个也是好奇了起来。
　　纷纷将视线投射在陈桐身上，想要看看这陈桐有何惊人表现。
　　这陈桐果然不俗，如烟般丹气放出，化为一硕大巨手，一把抓向那金丹球，很快便有十来颗金丹球被他直接抓起，悬浮于半空之中。
　　他身上丹气汹涌不断，化作一只只硕大巨手，很快便有上百颗金丹球被一同举在空中。
　　声势浩大，极为惊人。
　　一时间，看的众人瞠目结舌，一个个拍手叫好起来。
　　“不愧是天宝道宗真传弟子，实力果然惊人，丹气竟是如此浑厚！”
　　“看这凝练丹气，恐怕起码是四品金丹以上了吧。”
　　“天宝道宗果然底蕴深厚，随便出来一位弟子便有如此惊人表现。”
　　相比起之前数十人，陈桐的表现可谓亮眼至极，自然引得众人侧目不已。
　　“天宝道宗陈桐，共摄拿金丹球一百零二个，丹成四品！”
　　一旁那充当品判的白面道人看到同宗弟子如此优越表现，自然也是极为高兴，连叫喊声都高亢了几分。
　　天宝道宗弟子自然个个也是与有荣焉，一个个高声呐喊起来，一时间场面又热闹了起来。
　　云层上众元婴真君也是纷纷出声夸赞了几句。
　　“郑真君，顾真君，你们天宝道宗门下这弟子不错啊。”
　　“丹成四品，潜心修炼的话，元婴有望啊。”
　　“这弟子不错，比先前那几人强多了。”
　　郑若离听的高兴，便从储物戒中取出一瓶蕴丹丸丢向了陈桐。
　　这蕴丹丸虽然效果不如金风丹液，但也算是颇为珍贵的金丹药物。
　　陈桐接过发现是蕴丹丸，心中一喜，连忙向空中道谢。
　　其他人则是个个羡慕不已的望向陈桐。
　　“却是不知魔极宗此番有哪几位优秀弟子欲参加品丹大会。”
　　“听闻那苏然天赋异禀，实力出众，连我天宝道宗金丹2阶的弟子大意之下都不是对手，何不让他下场称量一番丹气，看看到底丹成几品。”
　　云层上，众人互相奉承了几句，郑若离话锋一转，转到了苏然头上。
　　其他几位元婴真君闻言，也是个个神色一动。
　　苏然这几日闹出的动静可不小。
　　刚刚到达天宝山没多久便正面击败了金丹2阶的天宝道宗真传弟子。
　　紧跟着又引来法宝雷劫，炼制出天级上品法宝。
　　即便是他们这等元婴真君也有所耳闻，此刻也是十分好奇如此天骄到底成丹几品，丹气如何。
　　“哈哈，苏然这小子特立独行惯了，老夫可左右不了他的想法。”
　　“不过该下场的时候，他自会下场展示一番。”
　　“不过现在下场的这位张锦绣，也是我魔极宗真传弟子，一身丹气也算不俗，大家可看他表演。”
　　秋墨同打了个哈哈，指向下方。
　　原来却是陈桐下场后，其他宗派的人也是纷纷下场，个个表现不俗，顿时引来阵阵喝彩之声。
　　不过到目前为止，表现最为优异的还是陈桐。
　　魔极宗众人自然不可能让其他宗派特别是天宝道宗专美于前，张锦绣自告奋勇的第一个出战。
　　这张锦绣虽然在苏然手底下撑不过一下，便被弄的极为狼狈。
　　然而实际上成丹品级却是不低，丹气久经锻炼下也是极为不俗。
　　只见他大喝一声，大股如烟般浓稠的丹气从脑门上直冲出来。
　　如那陈桐一般，将那丹气化作一只只丹气巨手直接抓向四周那金丹球。
　　不过他声势比之陈桐更加凶猛，一把抓过去，至少有二十来颗金丹球直接被高高举起了，悬浮在半空之中。
　　张锦绣一连放出七只丹气巨手这才停住，显然化出七只丹气巨手已是他的极限。
　　他傲然一笑，扫向苏然，心想苏然你看到我的表现了吧，我才没你想象的那么弱呢！
　　那日被苏然一道法力直接狼狈不堪的吹拂在地，被张锦绣视为奇耻大辱。
　　自那日后，张锦绣总觉得别人看他的目光都隐隐带着些许嘲笑和讥讽。
　　是以一直躲在房间内不曾出来。
　　“此人是谁，丹气竟是如此浑厚，能够撑起如此多的金丹球，比那天宝道宗的陈桐表现还要亮眼！”
　　“此人从魔极宗那边飞出，想来是魔极宗中人。”
　　“此人我却是认识，名为张锦绣，一直在魔极宗内潜心修炼，所以名声不显，可一身修为也是极为强悍。”
　　“魔极宗不愧是和天宝道宗的顶尖大宗，随便出来一位金丹弟子表现就如此惊人！”
　　如张锦绣预料的一样，他的表现顿时引来阵阵惊呼出声。
　　那些魔极宗弟子看他的目光也完全变了。
　　“这张真人当初被苏真人法力一扫下便狼狈倒地，我还以为他实力极差呢，只是凑个人数，来品丹大会走个过程。
　　没想到他的丹气竟是如此浑厚，远胜那天宝道宗的陈真人！”
　　“岂不是说张真人的金丹品级起码也在四品以上了？”
　　“那是自然，如此表现，恐怕三品都有可能！”
　　他本以为这样的表现足以令苏然侧目，然而一扫之下，愕然发现苏然的视线竟然根本没放在他身上。
　　张锦绣顿时气极，一咬牙，愤怒之下潜能爆发，丹气再度汹涌，竟是又放出一只丹气巨手。
　　不过放出此丹气巨手，张锦绣脸色也是明显苍白了几分，脸上身上更是冷汗直流。
　　“魔极宗张锦绣，共摄拿金丹球一百六十五个，丹成四品！”
　　那白面道人诧异的望了张锦绣几眼，他本以为这张锦绣早已到了极限，没想到最后竟然还能放出如此多的丹气，形成一只丹气巨手。
　　心想不愧是魔极宗弟子，不容小觑啊。
　　他哪里知道，张锦绣这么做纯粹是为了不让苏然看不起。
　　张锦绣闻言傲然一笑，再度扫向苏然。
　　然而他绝望的发现。
　　苏然是看向他了，可脸上神色丝毫未曾变化过，宛若他这样的表现根本不值一提！
　　“这家伙。。。”
　　“那就让我看看你等下有何惊人表现吧。”
　　张锦绣下意识的握拳，青筋层层爆出，内心显然已是气急。
　　接下来又有数人下场称量丹气，判定金丹品级。
　　宗派弟子大多表现不俗，不过出乎众人意料之外的是。
　　表现最佳的竟然不是天宝道宗和魔极宗的弟子，而是一位来自水云观名为孙淼淼的女修。
　　也不知她修炼了到底何种功法，放出的丹气与众不同，竟是如同水汽一般。
　　那如同水汽一般的丹气在众人注视下，化作滴滴水珠。
　　每一滴水珠竟是毫不费力的托起了一个金丹球。
　　一时间便有上百颗金丹球直接被托起。
　　众人目瞪口呆的望着这一幕，谁也没有想到水云庵这位身材娇羞，宛若精灵般可爱的少女表现却是如此超乎想象。
　　众人本以为这便是孙淼淼的极限了，哪知道下一秒她又放出了上百颗水珠形状的丹气。
　　转瞬间，又有上百颗金丹球被托起。
　　整整两百多颗金丹球被一滴小小的水珠举在半空中，何等惊人的一幕。
　　“天呐，这少女到底是何方神圣｀ ¨！”
　　“不可思议啊。”
　　“她的丹气太强了吧！”
　　众人难掩震撼神色，齐齐惊呼出声。
　　云层上，一众元婴真修也是难掩异色。
　　“苗观主，看来你这宝贝弟子已经学会了你们水云观的镇派绝学——七宝妙水真经啊。”
　　一人感慨出声。
　　七人中唯一的女性元婴真君苗观主闻言淡淡一笑，谦逊道：
　　“也是淼淼这孩子与七宝妙水真经相性高。”
　　“倒是要恭喜苗观主收到如此佳徒。”
　　其他人也是纷纷恭喜起来。
　　“既是苗观主的徒弟，表现又如此优越，我天宝道宗却是不能没有表现了，这颗定海珠就送予此人了吧。”
　　顾白哈哈一笑，掏出一颗碧蓝水珠送了下去。
　　其他人却是面露异色，这定海珠可是天级中品的法宝，顾白竟是如此轻易的就送了出去。
　　暗想不愧是天宝道宗，财大气粗啊。
　　这边白面道人见孙淼淼不再继续，也是宣布道：
　　“水云观孙淼淼，共摄拿金丹球两百七十三个，丹成三品！”
　　众人还在震惊于孙淼淼的优异表现，又见空中一道璀璨宝光落下，知道是孙淼淼表现出色，那几位元婴真君给出奖励了。
　　“天呐，是定海珠！”
　　“这可是顾真人刚刚炼制出来的天级中品法宝！！”
　　这下，众人羡慕之情要溢于言表了。
　　孙淼淼表现太过惊人，一时间无人再上去称丹。
　　而由于宗派弟子大多表现不差，散修们则均表现一般，不少人开始嘲讽了起来。
　　“这些个散修也是不自量力，明明没有上好传承，即便侥幸结丹，也不可能成丹多高品，非要过来丢人现眼。”
　　“就是，用尽全力最多也就举起四五十个金丹球，最多也就丹成六品，要是我是他们的话，哪还有脸留在这里啊。”
　　一时间，这些人越说越过分，越说越大声，听到的散修们却是敢怒不敢言。
　　然而这番话却是明显惹怒了一位持枪黑脸青年。
　　“闭嘴！”
　　他大喝一声，径直冲出，转瞬间已是冲到了台上。
　　此人名为黑三，散修出生，有着不凡奇遇，本想最后一刻再出场惊艳众人。
　　此刻听到众人嘲讽却是忍不住提前出场了。
　　“散修黑三前来称丹！”
　　他大喝一声，话落，已是放出如黑云般滚滚汹涌丹气。
　　瞬间，偌大广场上遍布了黑三的丹气。
　　这丹气奇黑无比，远远看去如同大片黑云一般将整个广场完全遮盖，极为不俗。
　　“给我起！”
　　黑三再度大喝一声，顿时数百个金丹球齐齐震动起来。
　　紧跟着，超过三百个金丹球竟是被他一同高高举起。
　　何其惊人的一幕。
　　三百个金丹球被黑云托起，同时高挂在天空之上！
　　“天呐，此人到底是何方神圣！”
　　“太恐怕了吧。”
　　“他的丹气也太浑厚了吧！”
　　“散修中竟然还有这等惊才艳艳之辈？？”
　　四周围观众人睁大了双眼，难掩一脸惊色。
　　“散修黑三，共摄拿金丹球三百零一个，丹成二品！”
　　连一向冷静的白面道人语气都微微变化，尖锐了几分。
　　黑三表现太过惊人，一时间，根本无人再敢下场。
　　黑三得意洋洋，扫向四周，自觉已是这次品丹大会的魁首。
　　“这黑三倒是不俗啊。”
　　“一介散修，竟能丹成二品，难得难得！”
　　“看那黑云般丹气，莫非此人获得了那位黑云散人的传承？”
　　“应该是了，他如此表现，却是不好厚此薄彼，也给些奖励好了。”
　　郑若离摆动衣袖，一瓶蕴丹丸从空中落了下去。
　　“此人如此表现，真君依旧镇定自若，看来天宝道宗还有杀手锏未曾拍出啊？”
　　“哈哈，道友且看着吧，应该快来了。”
　　而这边那黑三满心期待能够获得金风丹液，哪知道空中仅仅落下一瓶蕴丹丸便将他打发了。
　　顿时脸色骤变，正要发火质问。
　　然而就在这时，一道人影豁然从天而降。
　　却是一个面红齿白，模样极为俊秀的少年郎。
　　他身穿一身天宝道宗真传弟子道袍，落于广场边缘，不紧不慢的走上了广场。
　　看到他出现，白面道人不由露出一抹微笑。
　　“天宝道宗叶星海前来称丹！”
　　叶星海自信一笑。
　　“天呐，他就是叶星海？”
　　“那个宗派里盛传已久据说千年难得一遇的绝世天才叶星海？”
　　“他此前一直在内山修炼，此刻终于出山了？”
　　“据说这次品丹大会就是为他而举办的。”
　　“这下有好戏看了！”
　　天宝道宗的弟子们顿时个个惊呼出声。
　　即便是他们，对这叶星海也是一直只闻其名不见其身。
　　如今终于得见真身，一个个顿时打起了十万分的精神。
　　其他人也是纷纷精神一震。
　　毕竟一直有传闻天宝道宗突然召开这品丹大会就是为了给宗内某位绝世天才造势。
　　而在黑三瞬举三百金丹球之后还敢上场，这叶星海无疑就是那位传闻中的绝世天才了。
　　这叶星海能被天宝道宗寄予厚望，果然出手不凡。
　　一抬手，滚滚丹气汹涌而出，四周广场内所有金丹球顿时齐齐震动不已。
　　下一秒，整整三百六十五颗金丹球齐齐飞上空中高速旋转了起来。
　　肉眼可见的，一面由金丹球构成的阴阳太极图出现在了半空之中。
　　“天宝道宗叶星海，共摄拿金丹球三百六十五个，丹成一品！”
　　白面道人看的也是热血沸腾，高声呐喊了起来。
　　黑三面露绝望，他本以为自己丹成二品已经傲视全场，必定能够获得这次品丹大会的魁首。
　　万没有想到天宝道宗竟然还有这等丹成一品的天才。
　　其他天宝道宗的人也是个个与有荣焉，齐齐高声呐喊。
　　“天宝道宗叶星海，共摄拿金丹球三百六十五个，丹成一品！”
　　一时间，整片天地只有这一道声音，宛若整片天地都在为叶星海喝彩一般。
　　“难怪那黑三出场后，二位还如此淡定，原来宗内还有这等丹成一品的绝世天才未曾出场。”
　　“今日过后，天宝道宗叶星海之名当名传天下！”
　　“恭喜二位了，也恭喜天宝道宗了。”
　　云层之上，除了秋墨同外，其余元婴真君在叶星海举起三百六十五个金丹球的时候，也是齐齐变色。
　　丹成一品，别说元婴有望了，只要不陨落的话，几乎妥妥的可以突破至那洞天境界。
　　而一位洞天境界的修士，足可以保证一般宗派的上千年兴衰了。
　　此刻天宝道宗有弟子丹成一品，明显后继有人，他们自然个个羡慕不已。
　　心想难怪天宝道宗要大费周章的举办这品丹大会，原来是因为有弟子丹成一品了。
　　这是特意借此机会大告天下啊。
　　众人中唯有秋墨同神色依旧淡定，毕竟他知道苏然也是丹成一品，完全用不着羡慕别人。
　　只是眼中流露出些许担忧，心想有这叶星海专门于前，苏然却是不好下去称丹了。
　　那叶星海神色淡然的享受完众人欢呼之后，突然转向魔极宗方向，嘴角微微上扬，露出一抹讥讽，道：
　　“听闻魔极宗苏然师兄天赋异禀，实力出众，小弟却是对苏然师兄丹成几品好奇不已，苏然师兄还不下来称丹吗？”
　　此话一出，众人脸上纷纷现出异色。
　　心想叶星海这是要将魔极宗和苏然架在火上考啊。
　　有他一举摄拿三百六十五个金丹球，演化阴阳太极图的惊人表现在前。
　　即便苏然表现的再过优异，又有谁会记住苏然的表现呢。
　　别宗弟子纷纷用异样目光扫向魔极宗方向。
　　心想这苏然在品丹大会前接连让天宝道宗丢了不少面子。
　　现在终于还是等来了天宝道宗的报复啊。
　　而且还是一击毙命的报复。
　　此刻恐怕即便苏然下场同样一举摄拿起三百六十五个金丹球，众人也不会太过惊讶。
　　只会想，哦，他的水平和叶星海差不多啊。
　　毕竟叶星海的表现已经让他们先入为主了。
　　望着在场众人扫射过来的目光，魔极宗的人脸色顿时难看了起来。
　　“这下可如何是好？”
　　他们的视线不由自主的落在了苏然身上。
　　这一刻，苏然万众瞩目。
　　然而许多人打的却是看苏然出丑的打算。
　　苏然出道至今，惊人表现不断，自然早就引发不少人的不满。
　　也是吸引了极多仇恨。
　　如今能够看到苏然丢脸，他们自然乐见其成。
　　“哈哈，你们天宝道宗既然拿出那金风丹液做魁首奖励，那我苏然就当仁不让的收下了！”
　　万众瞩目下，苏然狂笑一声，落在了那广场之上。
　　众人迷XXZZY/6VFr/Hq8惑不解，完全不明白这种情况下，苏然为何依旧如此自信。
　　即便传闻他成丹品级也极高。
　　可再高，还能比过叶星海的一品金丹不成。
　　表现再亮眼，还能比过叶星海刚刚的表现不成？
　　在这种众人不解的情况下，苏然开始了他的称丹。
　　他手一挥，三百六十五缕丹气已是从体内汹涌而来，向着四面八方席卷而去。
　　未见有其他任何动作，下一秒，那广场上所有金丹球已是齐齐飞起。
　　叶星海瞳孔微微一缩，尽管早有情报传来，说这苏然同样丹成一品。
　　可当亲眼看到苏然同样举起三百六十五颗金丹球，他还是有些诧异了。
　　他清楚的知道想要成就一品金丹有多难。
　　即便是他，也是在天宝道宗消耗了大量资源，九死一生下才成就的一品金丹。
　　也不知道这苏然何德何能，竟然也能成就一品金丹。
　　“¨ˇ苏然竟然也是丹成一品！”
　　“这苏然果然极为不俗，天赋异禀。”
　　“只是同样是丹成一品，苏然的表现可是差了叶星海不少啊。”
　　“对啊，叶星海可是演化出了阴阳太极图，实在是太厉害了。”
　　众人诧异之后纷纷露出失望之色。
　　显然苏然此刻的称丹场景带给他们的刺激远不如叶青海先前所展示的称丹场景。
　　然而就在这时，异变骤起。
　　随着苏然丹气的不断注入，那些个金丹球宛若解封了一般，齐齐爆射出璀璨无比的神光。
　　【金丹球（封印形态）：被封印之后作为称量金丹丹气的法宝，持续注入极为精纯的庞大丹气，可解封金丹球，使之认主并成为堪比天级上品法宝的金龙形态。】
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？？！”
　　众人一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　唯有郑若离和顾白好似隐约明白了什么，脸色齐齐一变，惊呼出声：
　　“难道！”
　　“莫非！！”
　　他们作为天宝道宗的元婴真君，自然知道大量秘闻。
　　据传这些个不知传承了多少代的金丹球乃是封印状态，若是持续注入极为精纯的庞大丹气，便可解封金丹球，使之认主并成为金龙形态。
　　不是没有人试过往这些金丹球内注入丹气，想要尝试着将这些金丹球解封。
　　然而无一例外，全部失败了。
　　所以渐渐的也就没人当回事了，只当这是那些师祖前辈们开的玩笑。
　　这些金丹球只是普普通通称量丹气的金丹球，根本没有所谓的封印形态。
　　然而如今场上金丹球的异变，让他们不由自主的联想到了这个传闻。
　　两人齐齐对视一眼，难掩眼中诧异。
　　心中暗想不会吧。
　　若是真的，这苏然的丹气到底有多浑厚。
　　要知道天宝道宗上万年历史中，不知多少位丹成一品的人试过解封金丹球，可都失败了啊。
　　难道苏然的丹气比丹成一品的还要浑厚的多？？
　　“郑真君，顾真君，到底是什么回事？”
　　其余几位元婴真君一脸懵逼，完全不明白郑若离和顾白为何突然如此大的反应。
　　就在这时，异变再起。
　　“吼~~~！！”
　　“呜~~！！”
　　龙吟声龙吼声突然响起。
　　肉眼可见的，那些个金丹球形态骤然发生极大变化，一个个向着龙形开始转变。
　　先是龙须，紧跟着是龙角，龙嘴，然后是龙身，龙角。
　　片刻功夫，三百六十五条硕长金龙在空中出现。
　　它们齐齐闪烁着璀璨到了极致的金光，围绕在苏然身周，翩翩舞动起来。
　　此刻，漫天金龙舞！
　　何等惊人的一幕，四周众人完全看呆了。
　　“这到底是什么情况？”
　　“金丹球呢？怎么突然变成了条条金龙！！”
　　“这些金龙给我的感觉好危险啊！！”
　　“对啊，仿佛下一秒就能吃掉我一般！！”
　　“我感觉到了深深的恐惧！”
　　这是自然，这解封后的每条金龙都堪比天级上品的法宝。
　　想想看，一个天级上品的法宝盯着你，能不感到恐怖吗，能不感到危险吗。
　　“魔极宗苏然，解封金丹球，丹气浑厚至极，丹成至品！”
　　就在这时，一个光人骤然在半空中浮现，发出浩瀚如海般的声音，瞬间传遍四方。
　　这是天宝道宗的掌门，与魔(的得好)极宗掌门秦思雨同样为洞天境界的莫凡生。
　　话落，光人已是消失不见。
　　“这是天宝道宗掌门莫尊者的声音！”
　　“也就是说苏然丹成至品？？”
　　“天呐，什么情况，丹成至品是什么鬼？？”
　　“金丹不是最高只有一品吗，还有至品这个品级划分吗？”
　　“有的，不过只在上古出现过，那些天生仙人结丹品质超乎想象，为了将他们金丹品级与常人的划分开来，便特意设置出了至品这个等级！”
　　“天呐，苏然金丹品质竟然堪比上古那些天生仙人？”
　　“不是一直有传言说苏然乃是仙人转世吗？”
　　“也就是说苏然也算是天生仙人？”
　　“没错了，你看他都结丹至品了，这可是天生仙人的专属！”
　　“卧槽，难怪他战力如此恐怖，筑基境就能诛杀金丹大妖。”
　　“听说他还在紫峰矿脉收服了一只金丹蜃龙呢！”
　　“靠，真的假的。”
　　“难怪他金丹一阶就能炼制出天级上品法宝呢。”
　　众人齐齐震惊了。
　　叶星海直接懵逼了。
　　原来这苏然不止是丹成一品，而是丹成至品。
　　云层上，几位元婴真君面面相觑，完全没想到这次品丹大会竟然出现了如此变故，竟然连一直闭关修炼的天宝道宗掌门莫凡生都惊动了。
　　“丹成至品啊，品丹大会魁首最后竟是花落魔极宗，恭喜了，秋真君。”
　　苗观主脸色变幻了几次后，也是恢复了正常，起身向秋墨同恭喜道。
　　她的态度中已是明显带着几分示好了。
　　心想回去后倒是可以让门下弟子多多与魔极宗弟子接触一二。
　　若是孙淼淼能跟苏然结成道侣，那是最好的。
　　其他人也是回过神来，纷纷向着秋墨同恭喜起来。
　　郑若离一脸无语，天宝道宗一番辛苦筹划，万万没想到最后竟是给魔极宗和苏然做了嫁衣？
　　“郑真君，多谢了。”
　　秋墨同脸上笑得如同一朵菊花一般，眼神炙热的盯着郑若离手边那一瓶金风丹液。
　　“也罢也罢。”
　　郑若离一脸无奈，这金风丹液乃是他特意为叶星海准备的。
　　原本想着能够帮助叶星海快速提升修为等级。
　　这下好了，完全给苏然做嫁衣了。
　　不过毕竟已经夸下海口，品丹大会的魁首奖励就是这瓶金风丹液，却是不好更改了。
　　郑若离犹豫片刻，将装有金风丹液的丹瓶从空中丢了下去。
　　“这金风丹液可以给，可那三百六十五个认主的金丹球你们魔极宗却是要赔偿给我们的。”
　　郑若离没好气的说道。
　　“没问题没问题。”
　　秋墨同毫不在意的摆了摆手。
　　相比起那三百六十五条堪比天级上品法宝的金龙，三百六十五个金丹球算什么。
　　此时此刻，漫天金龙为苏然而舞，苏然无疑是所有人关注的焦点。
　　叶星海神色黯然。
　　黑三眼中震撼绝望交加。
　　孙淼淼一脸崇拜。
　　张锦绣脸上满是不甘和诧异。
　　好一副众生相厂。
　　PS：本来想分章发的，想想还是一同发了比较好。.

第103章



　　装有金风丹液的丹瓶从天而降，落在苏然身周，显然云层上方那些元婴真君已是默认苏然为此次品丹大会魁首。
　　众人自然不会有所异议，也不敢有说异议。
　　毕竟连天宝道宗掌门，堂堂洞天尊者的莫凡生都亲口承认苏然丹成至品了。
　　这不是魁首，又有谁能是魁首。
　　叶青海神色落寞黯然。
　　他在内山潜心修炼数年，便是为了一朝闻名天下知。
　　可如今苏然丹成至品，引得漫天金龙舞。
　　哪还会有多少人在意他丹成一品，曾一举演化阴阳太极图的称丹场景。
　　黑三眼中震撼无比。
　　他本以为自己奇遇惊人，绝对能在这次品丹大会上傲视群雄。
　　哪知道无论是叶星海还是苏然都能毫不费力的举起三百六十五颗金丹球。
　　特别是苏然，丹气浑厚至极。
　　竟然还能引得金丹球形态产生变化，实在是厉害的紧，比他牛逼多了。
　　黑三原本自视甚高，不将天下同辈放在眼里。
　　此刻却是感觉自己如同眼底之蛙一般，小觑了天下英豪。
　　孙淼淼一脸崇拜的望着苏然。
　　心想这就是那位魔极宗的苏然师兄吗。
　　果然如同传闻中那般好看啊。
　　而且实力竟是如此恐怖，竟然丹成至品，可畏可惧啊。
　　张锦绣近乎绝望的望着苏然。
　　知道自己是无论如何都不可能追上苏然了。
　　丹成至品，天生仙人。
　　中途不夭折的话，妥妥可以飞升成仙，完全不是他能相提媲美的存在。
　　原本脸色难看至极的魔极宗众人此刻脸上满是雀跃笑容。
　　苏然如此惊人表现，他们自然个个与有荣焉。
　　“我就说苏真人一定能行的！”
　　“呸，你刚才可是说完了完了，我们魔极宗这次脸要丢大了。”
　　“哪有，你乱讲！”
　　“大家可以永远相信苏真人！”
　　“苏真人牛逼！”
　　相比起魔极宗这边兴高采烈，宛若过年一般的热闹场景。
　　另一边天宝道宗那边无疑个个无精打采、垂头丧气。
　　在他们天宝道宗的地盘，身为品丹大会东道主的他们，却是眼睁睁的看着魁首被一向视为竞争对手的魔极宗拿走，他们高兴的起来才怪。
　　刚刚叶星海称丹完毕后白面道017人宣布成丹一品时他们有多高兴，此刻就有多绝望。
　　品丹大会就在这样诡异的氛围中结束了。
　　可无论如何，不论众人心中是何看法，那漫天金龙在苏然四周翩翩起舞的场景。
　　恐怕数十年、数百年过去，都无法从他们脑海中忘怀。
　　品丹大会后有宴会，这原本是天宝道宗为自家准备的盛大庆典，如今天宝道宗的人一个个吃的却是如嚼牡丹，毫无食欲。
　　反观是其他人特别是魔极宗的人一个个吃的欢喜无比，到处呼朋唤友，推杯换盏，与天宝道宗的人形成鲜明对比。
　　苏然对这种宴会自然没有什么兴趣，众人再三邀请，还是被他拒绝了。
　　对于苏然来说，还是修炼比较重要。
　　他已经迫不及待的想要试验下金风丹液的效果了。
　　看看是否真的如同传闻那般惊人。
　　盘膝坐在床上，苏然打开丹瓶，微微一吸，一滴琥珀般晶莹剔透的金风丹液已是涌入了口中。
　　这金风丹液果然名不虚传。
　　只是一吞咽下肚，便有超乎想象的灵气轰然爆发开来，变成滚滚狂流，好似奔腾的骇浪，向着四肢五骸汹涌而去，快速的提升着苏然的修为。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10000。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10000。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+10000。】
　　。。。
　　系统提示声近乎疯狂的刷新着。
　　仅仅半夜的功夫，苏然的经验值竟然就上涨了将近1/3，何其惊人？
　　要知道突破到金丹境后，修为等级提升所需的经验值再次倍增，乃是筑基境突破所需经验值的数十倍。
　　也就是说金丹境想要提升一个修为等级，没有奇遇，正常修炼的情况至少需要以年为单位。
　　实际上那些金丹境，哪个提升修为等级不是需要数十年的时间来打磨。
　　有些甚至会直接遇到瓶颈，即便十几年苦修过去，修为根本不得存进。
　　即便是苏然，正常情况下恐怕也需要持续不断的 修炼数月时间才能提升一个修为等级。
　　不过在金风丹液帮助下，他的修为等级很快就能提升。
　　毕竟这原本为叶星海特意准备的满满一瓶金风丹液，数量可不少。
　　几日后，苏然他们已是在回去的路上。
　　魔光宙御大龙舟在空中横行无阻，苏然依旧在房间内修炼。
　　别人只看到他光鲜亮丽的一面，又何曾看到他背后付出的这些努力。
　　马上就要升级了，所以他今天修炼注意力尤为集中。
　　很快，他便感觉到了与以往修炼与众不同之处。
　　他知道，马上要升级了。
　　一时间，体内似乎有无尽璀璨霞光汹涌而起。
　　他能清晰感觉到，在这璀璨霞光的照落下，自身的战力正在以急速膨胀，脏腑和骨骼共鸣，气血与肌肉共震。
　　在霞光的刺激下，他的体表肌肉正在以涟漪状不断起伏，皮肤表面微微变动，每一处筋骨都在转变强化，向更高的层次在蜕变。
　　金丹十阶，每一阶都是一种新的天地，每一阶，不但体质会得到极大蜕变，所掌握的丹气亦会大幅度增强。
　　而丹气无疑便是一位金丹修士的力量根本。
　　不但关系到他能瞬间爆发出多少的力量，也关系到他自身体表丹气膜的强度。
　　这次一种生命层次的进化，让苏然向着元婴法身境界逐渐迈进。
　　元婴法身境界。
　　那是一种极为可怕的境界，比之金丹境界还要可怕百倍，已可借助天地之力进行作战，一举一动，都将释放无尽神威。
　　体内能量汹涌不绝，化作无尽霞光，贯穿苏苏然的身体。
　　瞬息之间，他的心境沉入静寂，化作一片静湖，不起偏点波澜，任凭那奇异的霞光瑞彩在体内狂涌，蜕变筋骨和气血，脏腑和血肉。
　　很快，苏然看到了，唯有超凡神觉才能看到的，体内浮现出来的第二扇金丹大门！
　　只要破开这扇金丹大门，那么便将得到更上一层楼的力量。
　　苏然顿时集结体内全部的能量，近乎浩浩荡荡，源源不绝，齐齐向着这扇金丹大门冲击了过去。
　　“轰！”
　　门开了。
　　门后的世界是那么的美妙，苏然感到自己的灵魂在升华，自己的体质在蜕变。
　　【系统提示：恭喜你成功突破至金丹2阶，你的体质得到大幅度提升，所有后天属性增加一百五十点！”
　　【系统提示：你的属性发生大幅度变动，个人属性面板已更新，请查看！”
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：金丹2阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）、剑雷天骨（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质：1650+ 
　　力量：1650+ 
　　敏捷：1650+ 
　　精神：1650+ 
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道、星宿极光剑经
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒、灵泉
　　血脉秘术：天凤爪、神凰展翅、神凰临世诀
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术、顾白炼器术
　　脑海中系统提示声连续响起，待系统提示声隐去，苏然睁开了双眼。
　　他的眼瞳之中，似乎有无限火光不断涌现。
　　周身更是散发着犀利无比的剑意，显得神异无比。
　　“这便是金丹2阶吗？”
　　虽然仅仅只是提升了一个等阶而已，给苏然的感觉却是完全不一样。
　　他的实力似乎又得到了极大的提升。
　　这便是金丹境界的神妙之处，每一阶都是一方新的天地，每一阶实力都将得到大幅度的增强。
　　就在这时，有人接近。
　　苏然神念一动，延伸出去，发现原来是那张锦绣。
　　只是这张锦绣大半夜来找他干嘛，苏然面露疑惑？
　　“苏然师兄，你在吗？”
　　张锦绣开始敲门。
　　苏然眉头微微一蹙，他最讨厌有人在他修炼的时候打扰他了。
　　为此已经告诫了魔极宗众人。
　　这张锦绣还来找他，难道有什么要事？
　　苏然没好气的关闭防御法阵，打开房门，然而视线扫在张锦绣时，神色已是微微一变。
　　【张锦绣（附身）】
　　【身份:原住民】
　　【年龄：88】
　　【等级：金丹1阶】
　　【描述：魔极宗真传弟子，被惑心妖王附身中。】
　　好家伙，这惑心妖王，不是妖神教八大法王之一吗。
　　这可是元婴境界的大妖。
　　而且这个惑心妖王神出鬼没，擅长迷惑人心，在元婴境里也算比较难对付的了。
　　因为他杀掉金雕王的事。
　　还是因为他丹成至品的消息传出，想要提前来除掉他这个未来仙人？
　　但不管是哪一种，被惑心妖王盯上都不是一件好事。
　　所以苏然根本不给张锦绣继续开口的机会。
　　一瞬间，身上已是汹涌出上百条金龙，齐齐轰向了正前方被附身的张锦绣。
　　每一条金龙都堪比天级上品的法宝，这一瞬间的攻势何其恐怖。
　　即便惑心妖王乃是元婴境界的大妖，可巧妇难为无米之炊。
　　他附身的张锦绣本体仅有金丹1阶的修为，根本承受不住这般雷霆般的攻势，丹气膜瞬间被冲散，下一秒身躯已是被冲击的四分五裂了开来。
　　一团幽绿色的魂体豁然从张锦绣体内冲出。
　　魂体形态的惑心妖王懵逼了，万万没想到苏然竟是如此果断，毫不犹豫的便对同门师兄弟下了如此狠手。
　　他发现不对了？
　　不可能吧。
　　惑心妖王对自己的附体伪装法术一向很自信。
　　此刻却是陷入了深深的怀疑之中。
　　“惑心妖王，竟敢在我的地盘上搞鬼，你这是找死！”
　　苏然上百金龙一同出手，声势何其惊人，爆发出的法力何其滂湃，瞬间便引来了船上众人的关注。
　　最先察觉到的自然是元婴境界的秋墨同，一看到惑心妖王的魂体，已是明白了是什么情况。
　　大喝一声，已是向惑心妖王雷霆攻势。
　　他双手一抓，惑心妖王魂体四周豁然出现一个硕大云气巨手，猛地抓向了惑心妖王。
　　不过这惑心妖王毕竟是元婴境界的大妖，一身神通也是不容小觑。
　　早就留下了种种后手。
　　云气巨手还未合十之前，他的身形已是完全消失在了原地。
　　唯有一道声音留了下来。
　　“苏然，我记住你了。”
　　“放心，我还会来找你的。”
　　“丹成至品的肉身，我可是很感兴趣的。”
　　秋墨同脸色阴沉至极，尽管早知道苏然丹成至品的消息一出，马上便会引发各方云动。
　　特别是那妖神教，苏然杀了那金雕王，本就与他们有不少龌龊。
　　这下苏然得莫凡生亲口承认丹成至品，妖神教显然无论如何也不会再放任苏然成长了。
　　可他万万没想到妖神教的动作来的如此之快。
　　而且一出手，便是元婴境界的大妖。
　　这惑心妖王擅长迷惑人心，神出鬼没，在妖神教一众元婴妖王里无疑是最难对付的那几个。
　　“苏然，接下来你就待在我身边吧。”
　　苏然点了点头，他自然不会拿自己的命开玩笑。
　　接下来，那惑心妖王并没走，试着接近了几次，不过刚刚出现在大龙舟附近，便被一直戒备的秋墨同发现了。
　　两人交锋了几次，却是没有任何结果。
　　那惑心妖王狡猾的很，根本不与秋墨同正面对抗，不过他试探了几次，发现没有机会，也就不再出现。
　　不过不管是秋墨同和苏然都知道，惑心妖王并没有走。
　　而且不止是惑心妖王，这几日秋墨同隐隐又发现了好几道元婴境气息。
　　只是那几人都离的比较远，显然是打算先看看情况再决定如何行事。
　　船上众人也是感觉到了氛围不对，一个个躲在自己房间内。
　　一时间，大龙舟上氛围凝重到了极致。.




第104章



　　是夜。
　　秋墨同站在船头，欣慰的看着苏然。
　　他能够清晰的感觉到苏然散发出来的气息已经达到了金丹2阶。
　　若是他没记错的话，苏然突破到金丹境也不过才1个来月吧。
　　即便有着那金风丹液的帮助，苏然这修为等级提升的速度依旧令他咋舌不已。
　　“我已经传讯回魔极宗，让宗派派出支援，按理说支援应该早就到了，现在还未到，恐怕也是被拦住了。”
　　“那莫凡生用心险恶至极，故意当你将你成丹品级封为至品。”
　　“明面上你是得了好大的威风，实际上却也是成了无数人心目中的心中丁肉中刺。”
　　“若是丹成一品那还好，摄于魔极宗的威势，他们还不敢有所行动。”
　　“可丹成至品，有成仙之资，一旦有所成，几乎可以威压一整个时代。-”
　　“所以往后日子你要小心了，危机四伏啊，即便回到那魔极宗内，恐怕也不见得-会有多安全。”
　　秋墨同此次同苏然品丹大会一行，对苏然好感度提升了许多。
　　几乎将苏然当做了自身子嗣一般，此刻竟是说出了很多掏心窝的话。
　　苏然也是明显感受到了那股汹涌的暗流。
　　在莫凡生出现说出苏然丹成至品的那一刻。
　　他威风到了极致。
　　但也危险到了极致。
　　稍有不慎，就有可能被暗处汹涌的浪潮给扑灭。
　　这是赤裸裸的阳谋。
　　莫凡生将丹成至品，有成仙之资的偌大名气送给苏然。
　　他无需做什么，自然会有人更加迫不及待的想要毁掉苏然。
　　“来了！”
　　秋墨同突然开口，苏然也是抬头望向了远方天空。
　　只见那里妖云滚滚而来，领头的赫然正是惑心妖王。
　　这次，他是直接以本体出现。
　　身后则是三个金丹5阶的大妖。
　　分为别狂风鹰王、白象王和青蝠王。
　　狂风鹰王、白象王和青蝠王后则是数十位金丹1阶到金丹2阶不等的妖怪，紧跟着还有上百位筑基境的小妖们。
　　这样的阵势，已经能够轻易毁灭一个中等宗派了。
　　“不要出大龙舟，他们攻不破大龙舟的。”
　　秋墨同对苏然嘱咐了一声，直接冲出。
　　“惑心妖王，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，真当我奈何不了你吗？！”
　　“哈哈哈，秋老头，正要领教你的高招。”
　　此番惑心妖王本体到来，自然不再像先前那般有所顾忌，毫不犹豫的同样迎了上来。
　　元婴真君出手声势何其恐怖，一时间宛若末日降临一般。
　　那几个金丹大妖把握住机会，招呼一声，顿时所有妖怪围了上来，开始疯狂的攻击大龙舟。
　　秋墨同虽然嘱咐苏然不要冲动。
　　可苏然哪里是坐以待毙的主。
　　毫不犹豫的冲出。
　　四周妖怪们一喜，毕竟他们的目标本来就是苏然。
　　纷纷咆哮着向着苏然围了上来。
　　然而下一秒苏然丹气爆发，数百条金光闪闪的金龙已是从苏然体内汹涌了出来。
　　这金龙在苏然丹气支撑下，爆发出的冲击力堪比天级上品法宝。
　　一时间，那些围上来的妖怪们纷纷丧命。
　　唯有那三只金丹5阶的大妖见势不妙，立即逃遁开来，侥幸逃得一命。
　　不过此刻他们一个个也是神色凝重，显然万万没想到苏然瞬息间可以爆发出如此恐怖攻势。
　　瞬息间便剿灭了他们如此多实力不俗的手下。
　　“这苏然果然不愧是丹成至品之人，不过金丹2品，便拥有如此恐怖战力！”
　　“不过这一招攻击范围如此之广，恐怕他消耗也不低吧！”
　　“他这一招虽强，不过只要我们小心戒备的话，凭借我们的速度，轻易就能躲过！”
　　三妖自信一笑，再度围了上来。
　　惑心妖王可是已经答应他们，只要成功捉到苏然，便可助他们成就元婴法身境界。
　　苏然自然也不明白金龙的优缺点，见三妖再度围了上来，不由冷笑一声。
　　这三只妖怪难道以为他只有金龙这一个手段吗？
　　苏然却不知道大龙舟内魔极宗的众弟子此刻已是看呆了。
　　“这就是苏真人的实力吗，实在是太厉害了！”
　　“这金龙的攻击力太强了吧，触之即死啊！”
　　三妖中那狂风鹰王速度明显更快几分，为了抢占功劳，抖动翅膀，闪电般的冲到了苏然面前，一爪猛地抓了过来。
　　肉眼可见，他爪上罡风汹涌而出将巨爪团团裹住。
　　他身子还在半路，一记威力十足的狂风爪已是肆虐了过来。
　　看到狂风鹰王施展狂风爪猛扑过来，苏然自然也是不甘示弱，毫无畏惧的手掌伸出，火光汹涌之间一记威力十足的天凰爪已是迎了上去。
　　爪未至，爪上肆虐的烈焰已是狂涌了过去，同那些冲击过来的风刃们交织在了一块。
　　苏然和狂风鹰王攻击速度之快，超乎想象，大龙舟上的人只能勉强看到两者对攻时产生的道道残影。
　　他们以快打快，转瞬间已是对攻了数十下。
　　刚开始狂风鹰王还是自信十足，觉得以自己掌握的狂风异能和久经锻炼的强悍体魄，还有远高于苏然的修为等级，近身战压制住苏然肯定是轻而易举的事情。
　　然而很快他便发现这完全是想多了。
　　被压制住的反而竟然是他自己。
　　苏然那硕大的天凰爪上携带着惊人至极的狂暴火劲，更恐怕的是爪上附加的劲力也绝对不弱。
　　它施展的狂风爪完全无法同苏然施展的天凰爪争锋。
　　砰！
　　一大团血光溅开，狂风鹰王庞大的身躯竟是直接断裂成了两半。
　　浑身防御力惊人的天青色鳞羽在苏然烈焰肆虐下赫然已经焚烧殆尽。
　　【系统提示：你击杀了金丹5阶妖怪——狂风鹰王，获得500000潜能值奖励。】
　　白象王和青蝠王冲过来的步伐豁然一停。
　　他们万万没想到不过几秒的时间，同他们实力相差无几的狂风鹰王便丧命在了苏然手中。
　　这就是丹成至品的实力吗。
　　不过金丹2阶，便拥有如此惊人战力？
　　杀金丹5阶如切菜一般，完全无视了修为等级差距！！
　　恐怖如斯！
　　白象王和青蝠王倒吸一口凉气，哪还管惑心妖王的奖励，想也不想转身逃去。
　　不过白象王身躯庞大，明显慢了一拍。
　　这边苏然随手解决掉狂风鹰王后，看到这离得不远的白象王，想也不想，一拳轰了过来。
　　肉眼可见，大量滚烫无比且炙热的岩浆在苏然手臂上汹涌了出来。
　　瞬间将他的手臂完全熔岩化，形成了一个硕大无比，长达数十米的熔岩巨拳！
　　顿时，阵阵狂热的气息从苏然手臂上散发而出，凝成滚滚热浪，向着四面八方席卷而去。
　　看着这如火山爆发一般的恐怖一拳，感受到铺面而来的滚烫热浪。
　　白象王脸色骤变，长啸一声，妖力爆发之下，周边温度顿时不断下降。
　　顿时，有大量的寒气从他体内涌出，一时间无尽冰雪汹涌而起。
　　肉眼可见的，一面巨型冰墙在它身前凝聚出来。
　　然而，没有用！
　　熔岩巨拳的攻击力超乎想象，一拳直接击穿了巨型冰墙，那白象王的丹气膜宛若不存在一般，瞬间已被烧穿。
　　紧跟着，熔岩巨拳直接轰入了白象王体内。
　　白象王如遭雷击，感觉一个火山在体内瞬间爆发了开来一般。
　　下一秒，它整个身躯已是爆炸了开来。
　　【系统提示：你击杀了金丹5阶妖怪——白象王，获得500000潜能值奖励。】
　　那青蝠王听到身后爆炸声，回过头扫了一眼，顿时神色骤变。
　　这短短几秒的时间，那白象王竟然都死了！
　　怪物啊怪物！
　　青蝠王被吓得瞬间现出原身，一只庞大青色蝙蝠出现在半空中，扑腾着双翅飞快往远方逃遁而去。
　　脸上满是惶恐之色，宛若身后有什么超乎想象的恐怖之物在追逐一般。
　　它现出原身后，速度再度暴涨，转瞬间已是出现在了数千米开外。
　　“想跑？”
　　苏然冷笑一声，张口，一道璀璨星光豁然从他口中冲出。
　　细细一看，原来那是一枚宛若星辰般的剑丸。
　　星宿极光剑丸一经冲出，如闪电般横贯虚空，在空中惊起层层叠叠的风波，瞬息之间已冲至青蝠王身后。
　　这星宿极光剑丸还未飞落下来，恐怖到极致并且犀利无比的剑气已是如潮汐般汹涌而来。
　　顿时让青蝠王惊慌失措，感受到了致命的威胁感。
　　它根本不敢回头去看身后到底是何物。
　　下意识的发动保命秘术。
　　一口精血猛地喷出，那弥漫开来的精血瞬间裹着它近乎瞬移般出现在了千米开外。
　　然而没有用，星宿极光剑丸速度超乎想象，下一秒已是追上了它。
　　这下，青蝠王再未做出任何反抗动作，瞬间被这一星宿极光剑丸轰中肉身。
    ·· ······求鲜花0 ··
　　剑上附带的凌厉剑气和炙热炎能，瞬间将他的生机直接灭杀！
　　【系统提示：你击杀了金丹5阶妖怪——青蝠王，获得500000潜能值奖励。】
　　不过数十秒的时间，这群堪称恐怖的妖怪军团已经被苏然全部消灭。
　　这无比惊人的一幕自然看呆了大龙舟上的魔极宗众人。
　　苏然也是暗自得意。
　　就在这时。
　　一个庞大至极宛若大山般的法力巨手骤然在苏然上空浮现出来，宛若从天而降的五指山一般，直接压向了苏然。
　　有躲藏在暗处的元婴真君出手了！
　　他也是震惊于苏然表现出来的惊人战力，知道若是不趁机灭杀掉苏然的话，以后等苏然成长起来，他的宗派，他的弟子，恐怕将永无出头之日！
　　元婴真君出手，何其恐怖。
　　法力巨手散发着超乎想象的法力波动，直接将苏然四周的空间完全封锁住了。
　　一时间，苏然避无可避。
　　“即便是元婴，也休想让我死！”
　　苏然怒吼一声，瞬间爆发出最强状态！
　　顿时，一股股恐怖炙热的烈焰从苏然身上扩散出来，肆无忌惮的向着四周宣泄了出来。
　　这一刻，苏然的精、气、神，三者全部提升到了巅峰状态，达到了常人难以想象的极致！
　　宛若一尊神明在苏然身上复苏一般，那股气息，至强，至刚，威势无双！
    0 . .......
　　与此同时，致命的危机之下，苏然直接使出了自己的最强神通。
　　阴阳逆乱劫！
　　苏然蓦然摆出了一个极其普通的架势。
　　这架势平凡至极，就在暗处那元婴真君以为苏然放弃抵挡的时候，一种恐怖浩瀚的意志骤然爆发！
　　这意志浩瀚无穷，仿佛瞬间便将苏然身周这片天地囊括。
　　然后刹时间这片天地定格，以苏然为中心的数十米范围，都在这一刹那彻底陷入了停滞之中。
　　那轰然落下的遮天巨手骤然诡异的停在了半空中。
　　无法动弹，也无力动弹！欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　“给我滚！”
　　苏然神色平静，眼神冷漠，双臂抱环蓦然一收一震。
　　顿时整个天地，豁然震裂开来。
　　他身周的这片天地，在这一刻似乎变成了一面镜子。
　　伴随着苏然的动作，蓦然破碎成成千上百的碎片。
　　那遮天巨手由那暗处元婴真君施展出来，恐惧到了极致。
　　然而依旧敌不过苏然这一逆天神通，层层粉碎了开来。
　　暗处那元婴真君顿时面露异色，显然完全没想到苏然能够挡住并且破坏掉他这一击。
　　“看样子，难道是神通？”
　　他正想再补上一击的时候，脸色豁然大变，下意识的想逃，下一秒，整个身躯已是层层爆裂开来。
　　苏然还在那暗自戒备，默默搜索那暗处元婴真君的位置，一个光人豁然出现在了他的身边。
　　“不用找了，那人已经被我杀了。”
　　“不过这些人鬼的很，那人应该只是一具元婴化身罢了。”
　　熟悉的声音传来，是秦思雨。
　　“不过我还是小看你了啊，竟然能够摧毁元婴境界的攻击。”
　　“不愧是丹成至品，有着成仙之资的怪物呢。”
　　这语气，这语调，完全就是花季少女的声音啊。
　　“你已经是1000多岁的老妖婆了，不要在我装嫩啊！”
　　苏然心中无语吐槽。
　　秦思雨好似隐隐知道苏然心中在想什么，白了他一眼，将苏然吓了一跳。
　　“连元婴真君都忍不住出手杀你，你应该知道自己现在情况有多么危险了吧。”
　　“实话告诉你，魔极宗内现在打你主意的人也不再少数。”
　　“你现在最好的情况就是远离云州这个旋涡，令觅一地修炼。”
　　“正好东海域那边上古龙宫即将出世，你去那边寻觅一下机缘吧。”
　　“对外我会宣称你在我的洞天世界修炼。”
　　“对了，我金丹境时心血来潮曾在那边建了一个宗派，也不知道现在情况怎么样了，你正好帮我去看看。”
　　“这东西给你，我金丹境历练时得到的，可以帮你改变容貌和形态，连元婴境都无法看破，乃是杀人越货必备法宝喔。”
　　说着，秦思雨递过来一面散发着诡异气息的面具。
　　于是，就这样，在秦思雨的安排下，苏然在所有人不知道的情况下，化身为剑修陈然，前往了东海域历练。二.

第105章



　　不过苏然并未直接出海，而是先来到了位于东海之滨的车氏一族所在。
　　那东海域不时有风暴雷雨，想要在东海域畅通无阻，一艘质量过硬，品级不低的海船却是必不可少的。
　　这东海车氏乃是一炼器大族，以炼器闻名于世，尤其擅长炼制海船。
　　苏然是持了秦思雨给出的一面玉佩上门的。
　　按照秦思雨的说法，乃是当年随手帮了东海车氏一个小忙得到的。
　　不过对秦思雨来说是小忙，对东海车氏来说显然是大恩大德。
　　一见苏然亮出这玉佩，那待客门房便露出震惊之色，通报之后没过一会已经恭敬的将苏然请入了车府中。
　　“小友既然持有这面玉佩，想来是当年那位前辈的后辈。”
　　“不知小友有何要求，我车氏上下必定尽心满足。”
　　待客厅中，车氏老族长车有道摸着那面玉佩感慨不已，而后和颜悦色的对苏然说道。
　　“我想请前辈帮我炼制一艘海船。”
　　车友道露出果然如此的神色，他东海车氏以海船炼制闻名于世，一般找上门的也都是为了炼制海船一事了。
　　“这却是完全没有任何问题的，别的我不敢打包票，我车氏炼制的海船质量绝对是天下一等一的。”
　　“不知小友准备炼制哪种海船？我车氏这边有很多样式可供选择，小友可仔细挑选一番，若看到喜欢的，我立即下料打造。“
　　车友道说着拍拍手，立即有下人恭敬的递过来一本图册。
　　苏然接过一看，发现这 图册每一页都绘有一艘海船。
　　若是注入法力，更可生出一个海船虚影来，有关于这艘海船的各个数据浮现出来，很是方便。
　　苏然接连看了几艘，不由有些诧异。
　　要知道那些飞舟都是怎么华丽怎么来，怎么轮到这海船，都这般不起眼。
　　不由好奇问道：“车前辈，怎么这些海船都这般平平无奇。”
　　车友道闻言呵呵一笑，回道：
　　“小友这却是不知了，这东海域中海兽遍布于海下，更是有不知繁几的妖修散修占岛为王，劫掠之风极为盛行。
　　若是这海船打造的太过华丽，不是明摆着让人来抢吗？
　　所以我车氏一族建造的海船一般旨在坚固耐用，大多外形不易引人注意。
　　那些豪华海船也就那各自拥有不俗背景的海商们才会用，往往出行都是千百艘一同航行，结成舰队，是以不惧那些海兽海盗之流。”
　　苏然这才了然的点了点头，又问：“那不知道制造一艘海船需要耗时多久？”
　　“一般需要半年时间，不过小友乃是尊客，我车氏安排人手加工加点的话，三月时间应该差不多了。”
　　修仙者寿元长久，达到筑基境就有数百年可活，所以对时间一向是不甚在意的。
　　然而苏然却是不耐烦等这么久，鬼知道那上古龙宫什么时候出世，若是去的慢了，被别人抢占先机就不妙了。
　　苏然想了想，掏出那画舫，问道：
　　“不知道这艘画舫可否改造成海船？”
　　这画舫制作精良，品级更是高达天级中品，车友道看到便眼睛一亮，接过细细打量了一番后，自信开口道。
　　“这画舫品质不俗，却是可以改造成海船的，如此的话，只需要一月时间便可改造完成。”
　　“只是这画舫主架构在那，却是改造不了多少，恐怕变为海船后还是依旧华丽非常，倒是在那海上行驶怕是会非常惹眼。”
　　苏然闻言却是毫不在意的摆了摆手。
　　那东海域经过秦思雨介绍和他这些时日的了解，已经清楚了，天地灵气有限，所以并无多少元婴境存在。
　　也就是在东海域修为最高的也就是金丹境。
　　那苏然自然是无所畏惧了。
　　到时真有不长眼的小贼找上门，那完全就是找死了。
　　“不愧是那位前辈的后人，看起来实力不俗啊。”
　　车友道暗自赞叹，也就不再劝说了。
　　“那这一个月小友就住在车府吧，这画舫一改造完成，我马上派人通知小友。”
　　“好的，另外我久闻车氏炼器术不同凡响，这次来也是想学习一二，不知前辈可否欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德答应？”
　　这倒是出乎了车友道的意料之外，他沉默了片刻，这才缓缓开口。
　　“那位前辈对车氏一族恩重如山，小友这个要求我可以答应。
　　不过我只给你一个月的时间，这一个月内你可以跟着我们车氏一族的后辈在炼器学堂内学习。
　　能学到多少本领，就看小友你自己的本事了。”
　　于是第二天，车氏一族的后辈们愕然发现多了一个外族人跟他们一同上课。
　　不由纷纷猜测苏然到底是何方神圣。
　　竟然能够得到族长批准，同他们一同学习车氏炼器术。
　　苏然也不同他们交流，每天按时打卡上课，回到房间后就默默修炼。
　　他绑定了洞天世界——天庭碎片，相当于随身携带了一个洞天世界。
　　有着天庭碎片内的充沛灵气支持，再加上那超乎想象的金风丹液。
　　即便这车氏一族所在灵气含量远不如魔极宗，苏然的修炼速度同样快的一比。
　　而这车氏炼器术的确不俗，苏然将这车氏炼器术同顾白的炼器心得相互印证，一时间倒是获益匪浅。
　　就这样，时间很快过了一周，车氏炼器学堂每周一次的炼器考核测验开始了。
　　车氏一族极为重视后辈们的基础，所以每次炼器考核测验的内容都不相同。
　　这次测验的是法禁的炼制。
　　看着上方老师放出的法禁图样，众人顿时无语了。
　　那法禁图样线条密密麻麻，刻印难度可想而知。
　　“有毛病啊，这次测验又搞得这么难，恐怕这次我又要不及格了。”
　　“这法禁图样如此复杂，恐怕连车子祥都不一定能够在半小时内刻印成功吧。”
　　“友鸣老师恐怕是故意的，刻意出这种难度的题目不让人考高分，可恶！”
　　“就他每次出的测验题最难了，恶心！”
　　车子祥乃是车氏后辈中有名的几个炼器天才之一，在这炼器学堂里，更是毫不悬念的第一名。
　　此刻众人视线不由落在车子祥上。
　　果然见那车子祥也是微微蹙起眉头，显然这法禁的刻印难度也是远超他的想象。
　　那炼器学堂的导师车友鸣见此偷笑起来，他的确是故意的。
　　这法禁是他精心挑选出来的，即便是他亲手来刻印，也不一定能够在半小时内刻印成功。
　　“小子们，别太骄傲了，炼器之道上，你们还差得很呢。”
　　车友鸣扫视一圈，见所有人愁眉苦脸，不由得意一笑。
　　哎，等等......
　　那个叫陈然的，被族长车友道硬塞过来的怎么脸上依旧如此平静？
　　什么情况？
　　是成竹在胸还是已经自觉没有把握，已经自暴自弃了？
　　车友鸣一时间惊疑不定的望着苏然。
　　其实不少人也在悄悄打量着苏然。
　　这人长相不俗，背景神秘，突然被族长安排过来学习车氏炼器术。
　　大家对他的炼器水平无疑也是十分好奇的。
　　“不知道这人这次炼器考核测验会得到什么成绩了。”
　　“连我们这些从小学习炼器术的都没什么把握，你们不会觉得他能得到什么好成绩吧。”
　　“就是，如果他炼器术这么强的话，干嘛还来跟我们一块学习啊。”
　　“也是哦。”
　　“只是他看起来好平静啊。”
　　“他这是不知道要是炼器考核测验考的太差会有惩罚吧。”
　　“好了，都别交头接耳了，我宣布，本周炼器考核测验正式开始！”
　　闻言，众人脸色一肃，立即开始在面前的模板上用神念开始刻印那法禁。
　　这法禁看上去就极为复杂，线条极多。
　　刻印起来更是如此，没过一会，不少人头上已经汗流不止了。
　　“刻印好了就可以走了吗？”
　　就在这时，一道淡漠孤傲的声音传来。
　　这声音是如此的与众不同，让众人记忆深刻。
　　这是苏然的声音。
　　不过他说什么，刻印好了？？
　　拜托，这才过了多久啊，满打满算五分钟都不到吧。
　　众人愕然望去，苏然身前那块模板内密密麻麻的线条，看样子，竟是和那考核法禁分毫不差.. ......
　　众人顿时傻眼了。
　　“这怎么可能！”
　　“这才五分钟不到啊！”
　　“他怎么可能刻印的这么快？”
　　“开玩笑的吧。”
　　众人实在按耐不住心中震惊神色，不由惊呼出声。
　　他们同样也在刻印这法禁，自然清楚的知道这法禁刻印难度有多大。
　　他们中许多人甚至仅仅才刻印了1/10不到呢。
　　可这么短的时间内，竟然已经有人刻印成功了。
　　若不是事情就亲眼发生在他们面前，他们是绝对不会相信的。
　　那被称为炼器天才的车子祥同样愕然无比。
　　他看着苏然身前已经刻印好的模板，再看看自己刻印了仅仅1/5都不到的模板，陷入了深深的自我怀疑中。
　　他这样的表现都已经被称为车氏乃至整个东海之滨数得上的炼器天才。
　　那如此惊人表现的苏然呢？
　　而那车友鸣，此刻更是震惊无比。
　　由于苏然先前镇定自若的神色，所以考核开始后，他大部分注意便放在苏然身上。
　　所以相比起其他人，他可谓是看着苏然一笔一画将那法禁刻印完成的。
　　那每一笔每一划都是如此的精准，皆是如此的妙无可言。
　　一时间，竟是让车友鸣看醉了。
　　待他回过神来，苏然赫然已经刻印满成了。
　　对于苏然刻印出来的法禁，车友鸣只能用完美两个字来形容。
　　所以车友鸣毫不犹豫的给出了满分。
　　其他人默然，显然苏然的表现也深深的震撼到了他们。
　　特别是车子祥，他平日里自诩为自己的炼器天赋超人一等，炼器水平远超同龄人。
　　然而苏然的出现，无疑击碎了他的这种幻想。
　　差距太大了。
　　一时间，苏然名动车氏一族。
　　车氏众人都知道了族内来了一位超乎想象的炼器天才正在炼器学堂里学习车氏炼器术。
　　不过自然也有不少人不忿苏然如此在车氏扬名。
　　其中便有那车子军。
　　他是车氏后辈里毫无悬念的炼器第一人。
　　早早便从炼器学堂里毕业，在车氏炼器铺里接单炼器。
　　炼器水平早已得到认可，在东海之滨乃至整个东海域都有着不少名气。
　　被视为车氏一族继车友道之后最有可能晋升炼器宗师境界之人。
　　“区区无名小卒，安敢如此猖狂？”
　　车子军很是恼火，于是次日直接在众目睽睽下找上了苏然。
　 　“陈然，你可敢与我来一场器斗？”
　　所谓器斗，乃是炼器师之间炼器比斗时所用的专业术语。
　　两位炼器师各自使用相同的炼器材料，谁炼制出来的法宝更好，更胜一筹，就算谁获胜。
　　苏然这些时日学习这车氏炼器术，同顾白炼器术相互印证，自觉大有收获，手也是痒的很。
　　而且他从未器斗过，见有人找他器斗，也是眼睛一亮，毫不犹豫的答应了。
　　对此，车友道是乐见其成的，甚至直接宣布他来做评判。
　　却是他发现随着众人的吹捧，车子军逐渐目空一切，没了往日对炼器的虔诚之心。
　　如此下去，恐怕车子军在炼器一道上走不远了。
　　恰好，苏然出现了。
　　经过这段时间的观察，车友道已经发现苏然炼器水平不俗，很有可能已经达到了炼器大师的境界。
　　若是车子军在器斗中败给了苏然。
　　有了来自对手的压力，凭借车子军的天赋，往后在炼器一道上肯定能够更加上一层楼。
　　带着这样的期望，车友道甚至请来了不少东海之滨德高望重的前辈担当这次器斗的观众。
　　车子军乃是车氏一族年轻一辈炼器第一人，苏然能跟车子军进行器斗，显然炼器水平也十分不俗。
　　一时间，车子军同苏然的器斗闹得沸沸扬扬，除了车氏一族的子弟外，不少同车氏交好的势力也是纷纷派人来观战。
　　于是万众瞩目下，苏然同车子军的器斗要开始了。.




第106章



　　车氏一族作为炼器大族，自然不会缺少器斗场所。
　　此刻器斗广场上，人潮汹涌，不少人闻风赶来，将器斗广场挤得满满当当。
　　车子军虽然诧异于车友道将动静闹得如此之大，可自信于一身炼器实力，自然无所畏惧，反而更加兴奋起来。
　　至于苏然，淡笑一声，也无不可。
　　“此人能和车子军进行器斗，却不知是何来历？”
　　“看他气质如此特殊，看来实力不容小觑。”
　　“听闻此人炼器水平极为强悍，车氏后辈包括那车子祥在内都不是对手，车子军这才出面与之器斗。”
　　“竟是如此？”
　　“看来这下有好戏看了。”
　　听闻此人炼器水平同样不俗，众人心中兴致更起几分。
　　此刻，苏然和车子军位于器斗广场两侧。
　　两人身旁均有一个硕大无比的火炉，其他炼器工具也是齐全无比，彰显着一方炼器大族的底蕴。
　　“此次器斗的主材料便是这地级上品的深海寒铁了。”
　　“此深海寒铁一人一半，限时一天，谁炼制出来的法宝更好，谁就获胜。”
　　车友道掏出一大块深海寒铁，一道凌厉寒光闪过，这块深海寒铁已经一分为二，各自飞向苏然和车子军。
　　“不愧是车氏啊，财力汹涌，一个寻常器斗就拿出了如此珍贵的深海寒铁来。”
　　“什么啊，车前辈这是自信两人应该都能炼制出不俗法宝，肯定不会浪费了这深海寒铁。”
　　“这深海寒铁已经是地级上品的材料，若是炼器师水平足够，完全可以炼制出地级上品的法宝。
　　这两人看着年龄也不大，竟然已经有如此强悍的炼器水平？”
　　“那车子军近几年可是已经炼制过不少地级上品的法宝，肯定不会浪费了这深海26寒铁，就是不知那陈然是否同样如此不俗了。”
　　看到车友道竟是掏出这么一大块深海寒铁，众人脸上顿时难掩诧异之色。
　　对于他们来说，这样的材料已经算的上极为珍贵了。
　　“我宣布器斗开始！”
　　深海寒铁在众人看来十分珍贵，苏然却是有些看不上眼。
　　不过他如今要扮演剑修陈然，身边正好少了几把飞剑，却是可以用这深海寒铁炼制出一把飞剑来。
　　这边苏然还在想该炼制何种模样的飞剑。
　　那边车子军已经开始了提炼。
　　炼器师一般都会学上一两手火法辅助炼器，这车子军的火法就十分不俗。
　　张口酝酿好一会后这才从口中吐出一道炙热火焰，化作一个火圈将火炉团团围住，很快便将火炉整个烧起。
　　肉眼可见的，那深海寒铁已是剧烈的燃烧了起来。
　　他这用的却是车氏一族秘传的点火法，可以快速提炼材料杂质。
　　他得意的扫了苏然一眼，心想看到我车氏一族的厉害了吧。
　　欺负那些还在炼器学堂的小辈算什么本事，他们才仅仅学到点皮毛罢了。
　　一旁那些车氏一族的长辈们看到这一幕，也是纷纷赞赏点头，显然觉得车子军的点火法使得相当不错。
　　然而下一秒，车子军直接傻眼了，脸上的得意更是僵在了那里。
　　只见苏然随手一拍，烈焰汹涌而出，那深海寒铁同样剧烈燃烧起来。
　　而且看那融化的速度，明显比车子军这边快的多。
　　这虽然不是车氏一族秘传的点火法，但无疑与点火法有着异曲同工之妙。
　　只是相比起车子军先前的慎重，苏然表现的无疑轻松写意的多。
　　“这家伙，到底是何方神圣！”
　　车子军脸上不由流露出凝重之色，他发现苏然的炼器实力好像比他想象的要强的多。
　　他不敢大意了，直接使出全力。
　　也不节省自身法力了，一连使用了数次点火法，肉眼可见的，那深海寒铁快速融化了起来。
　　只是代价显然也是巨大的，没过一会车子军已是气喘吁吁，汗流浃背。
　　这点火法效果虽好，然也是极耗法力的。
　　他不由再次望向苏然，愕然发现，苏然那块深海寒铁不知何时早已彻底融化。
　　“竟然已经开始塑形？？！”
　　车子军瞠目结舌，万万没想到他使出全力，毫不保留的施展点火法，在提炼进度上都没赶上苏然。
　　车子军心下一紧，收敛心神，不再分心看苏然那边。
　　车子军却是不知道，一旁围观的那些人这时候早已经看呆了。
　　“天呐，此人到底是何方神圣，火法竟是如此恐怖，这么快就融化了那么大块的深海寒铁！”
　　“看他那轻描淡写的模样，恐怕还未使出全力吧。”
　　“车子军都使出点火法了，提炼进度上都未赶上他，了不得啊！”
　　车友道也是目光微微一凝，显然没想到苏然的提炼进度比车氏一族的点火法还要快。
　　“小友的炼器水平果然不容小觑啊。”
　　这边，苏然自然懒得管别人怎么想，实际上他已经收了不少力了，不然一瞬间便能将这深海寒铁彻底融化。
　　提炼完毕后，他立即开始了塑形。
　　至于塑形方案，他自然早已想好。
　　很快一把八面汉剑雏形出现在了众人视线之中。
　　“飞剑吗，倒是一个好选择。”
　　“这飞剑样式不错啊。”
　　“塑形的也如此之快，此人炼器实力果然不同凡响啊！”
　　看到苏然同样这么快的塑完形，众人纷纷赞叹起来。
　　塑形之后自然便是定形。
　　苏然一挥手，法力震荡之下，三个辅助材料飞起，涌向了这把塑形完毕的八面汉剑。
　　这定形没有固定手法，纯看炼器师个人水平发挥。
　　但一般来说，辅助材料都不会下于十种。
　　然而苏然用于定形的材料仅有三种，无疑出乎了不少人的意料之外。
　　“三种材料定形，这是什么定形手法？”
　　“此人竟是如此自信，用三种材料就能成功定形？”
　　“要知道定形要是失败的话，前面种种都成了无用功了。”
　　众人不由打起了几分精神，望向那把八面汉剑雏形，看是否能够定形成功。
　　在他们注视下，那八面汉剑锋芒渐起，寒光肆虐而来。
　　“竟然成功了？”
　　“不可思议！”
　　“此人对炼器术的理解超乎想象啊！”
　　众人难掩惊叹之色。
　　其中尤以车氏一族众人更加明显。
　　他们个个炼器水平不俗，自然更加明白想要三种材料定形的难度所在。
　　这无疑需要对主材料的特性特别了解才行，三种辅助材料要极为契合主材料的特性，这才能成功定形。
　　“不知此人会烙印何种法禁？”
　　“深海寒铁是冰属性材料，自然冰系法禁最佳。”
　　“他这炼制的是飞剑，强击系法禁也不无不可。”
　　定形完毕后的法禁刻印无疑是重中之重，直接关系到一件法宝强力与否，众人自然是否好奇苏然会刻印什么法禁。
　　对于刻印何种法禁，苏然自然也已考虑清楚。
　　顾白的炼器心得中提到过融合法禁的概念。
　　苏然这次便是想试试这融合法禁。
　　于是苏然开始刻印了。
　　“这是何种法禁？”
　　“好像是冰系的冰魄法禁？”
　　“这法禁的炼制难度可是极大的，此人能成功吗？”
　　“刻印的好快啊！”
　　“此人炼器水平实在是超乎想象啊！”
　　“等等，怎么又变成强攻系的寒光法禁了？”
　　“什么情况？”
　　“莫非此人是在刻印融合法禁？？”
　　“这......也太大胆了吧，这融合法禁的刻印难度可是远超刻印单个法禁的难度。”
　　“此人就如此自信能够刻印成功？”
　　“真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　众人纷纷感慨于苏然的勇气，这融合法禁刻印成功后炼制出来的法宝自然威力无穷，可要是稍稍刻印错误，那这一件法宝可就废了啊。
　　明明只要单单刻印那冰系的冰魄法禁或是强攻系的寒光法禁，就能使这一把飞剑成为不错的法宝。
　　却非要尝试那难度超乎想象的融合法禁。
　　此刻，众人对于苏然的炼器水平再无疑惑。
　　敢于尝试融合法禁的，哪一个不是炼器师中天才之中的天才。
　　虽败犹荣啊。
　　使得，这次器斗众人觉得苏然肯定要失败了。
　　毕竟融合法禁的难度实在是太高了。
　　想要刻印成功，实在是太难了。
　　的确，融合法禁的刻印难度出乎了苏然的意料之外。
　　他本以为凭借他的神念强度和绘画功底，能够轻而易举的成功的。
　　哪知道越到后面，随着间隙的减少，刻印难度也是成倍提升起来。
　　想来也是，就好像一面画布，本身就只有那么大的面积可以作画。
　　融合法禁却是要强行挤出缝隙来作画。
　　难度可想而知。
　　这边，车子军的进度也是慢慢追了上来。
　　毕竟，他刻印的只是普通法禁。
　　刻印在那法宝的法禁刻印难度甚至还不如单个的冰魄法禁或是寒光法禁。
　　显然，车子军是求稳了。
　　毕竟要是刻印那些威力更大，难度更高的法禁，他不一定能够成功。
　　车友道见此感慨一声。
　　就车子军这心态，或许能够成为一个不错的炼器师，但绝对成为不了一个伟大的炼器师。
　　终于炼制完毕了，车子军松了一口气。
　　苏然先前的表现太过惊人，给了他极大的压力。
　　这么多人的围观下，他可不想输啊。
　　这么短的时间限制内，成功炼制出一件地级中品的法宝 ，显然已经极为不错了。
　　想到这，他望向苏然方向。
　　苏然进度远超于他，他本以为苏然早已炼制完毕，却愕然发现苏然竟然还在刻印法禁。
　　什么情况？？
　　等等，这是融合法禁？？
　　太大胆了吧！！
　　而且融合的竟然还是冰魄法禁和寒光法禁！！
　　这两个法禁单拿出来刻印难度就不低了啊！
　　是车子军都不确定自己是否能够刻印成功的法禁。
　　车子军瞠目结舌，万万没有想到苏然竟然如此大胆。
　　他这是完全没有将这场器斗的胜负放在心里吗？
　　原本车子军成功炼制出地级中品的法宝，众人注意力应该放在他那里的。
　　然而此刻全场的注意力都集中在了苏然这边，想要亲眼见证苏然是否能够成功将这难度超高的融合法禁刻印成功。
　　不少车氏弟子甚至默默为苏然加油起来。
　　身为炼器师，他们显然十分佩服苏然这般的求道精神。
　　眨眼，又是几个时辰过去了。
　　即便是苏然，也是感觉到了脑袋在微微发胀。
　　这是精神力消耗过大的征兆。
　　所幸，马上就要成功了。
　　苏然强忍着头疼欲裂的感觉，将最后一笔点了上去。
　　轰！
　　这一笔如同画龙点睛一般的，一笔笔的法禁纹路豁然泛起微光。
　　下一秒，耀眼璀璨的神光骤然从此剑上爆射了出来。
　　肉眼可见的，空中一朵暗红色的劫云飞快聚集过来。
　　一时间，雷电轰鸣而来。
　　“天呐，竟然炼制成功了！！”
　　“这是天级法宝雷劫？？”
　　“此法宝的品级竟然高达天品？”
　　“竟然凭借地级材料跨级炼制出了天级法宝！！”
　　“此人到底是何方神圣，炼器水平也太高了吧。”
　　“这等炼器水平，怕是已经达到了炼器大师境界，距离炼器宗师境界也不远了吧！”
　　“那融合法禁，恐怕即便是炼器宗师，也不一定能够成功刻印吧！！”
　　众人个个睁大了双眼，难掩脸上诧异神色。
　　显然万万没想到在他们注视下，苏然竟然成功刻印出了融合法禁，炼制出了天级法宝来。
　　以地级材料炼制出天级法宝，此等鬼神般的炼器手段远超他们想象范畴。.


第107章



　　空中劫云越来越大，雷光闪烁不定，似乎下一秒便有恐怖天雷降落世间。
　　轰！
　　一道雷光肆虐的天雷轰然落下。
　　“来的好！”
　　苏然狂笑一声，一挥手，法力狂涌入一旁的冰魄寒光剑，顿时剑身上寒意大盛。
　　一时间，四周温度迅速下降，地面上浮现出道道霜结。
　　肉眼可见的，一道威力十足的冰魄神光从剑上激射出来，直接冲向了那轰然落下的天雷。
　　难以想象这冰魄神光蕴含了怎样超乎想象的威力，那天雷直接被击碎了。
　　苏然渡劫一向不按常理出牌，这次自然也不列外。
　　只见他又是一挥手，大量法力汹涌入冰魄寒光剑内。
　　远超先前的骇人寒气从冰魄寒光剑上爆发出来，只是片刻，四周温度已是下降了上百摄氏度。
　　骇人的低温甚至影响到了天气，有雪花从空中缓缓生成，飘飘然的落下。
　　远处众人受到这寒流洗礼，顿时只觉浑身上下宛若置身冰天雪地一般，身体迅速僵硬起来。
　　一个个神色震惊无比，难以想象要是直面这冰魄寒光剑神威，会是怎样恐怖的场景。
　　下一秒，冰魄寒光剑在苏然神念控制下，已是电射而出。
　　顿时，无尽寒流冰雪随着冰魄寒光剑汹涌而起。
　　何等恐怖的景象，寒流如潮汐般翻涌出来，将一整片区域全部覆盖。
　　四周围观众人下意识的屏住了呼吸，如此恐怖一击，即便他们远在千米开外，也是清晰感受到了这股慑人寒意，难以想象，要是直面这一击，会是何等绝望的场景。
　　地面迅速结冰，沿途所有事物瞬间化成一块块栩栩如生的冰雕，四周温度再次降低，将这一片区域演化成了一片冰之炼狱！
　　天上劫云震怒了，显然万万没有想到苏然如此蛮横，完全不按常理出牌。
　　轰轰轰！
　　一时间，数道天雷宛若雷蛇一般，齐齐迸射了出来。
　　只是这雷蛇般的天雷普一出现，在那无尽寒流影响下，便迅速结冰了起来，转瞬间已是化作数块冰块，被冰魄寒光剑一冲，已是化作道道碎片，散落于天际。
　　冰魄寒光剑在苏然控制下，去势不减，以雷霆之势直冲入劫云之中。
　　暗红色的劫云一阵剧烈涌流，最后竟是缓缓消散了开来。
　　紧跟着，有道道神异无比的能量光点浮现出来，纷纷涌向了冰魄寒光剑内。
　　一时间，冰魄寒光剑上再度爆射出种种神光。
　　这便是天劫的馈赠了，得到神异能量的补充，冰魄寒光剑的能力将得到明显增强。
　　看到那劫云在冰魄寒光剑冲击下彻底溃散，围观众人一个个瞠目结舌。
　　显然完全没见过这种渡劫方式。
　　而冰魄寒光剑的威力也是远超他们想象，竟是直接冲散了那劫云，实在是惊人至极。
　　那车子军更是早已看呆了。
　　按理说他炼制出来的这法宝也算不错，有着地级中品的品级。
　　可与苏然这明显已经达到天级中品品级的冰魄寒光剑无疑就是个垃圾罢了。
　　再一想着两人是用同一种材料炼制的。
　　这巨大的炼器水平差距，令他近乎绝望。
　　此人到底是何方神圣，竟然拥有如此惊人的炼器水平？
　　不止是他，其他人也是好奇不已。
　　一时间，炼器师陈然之名在这东海之滨迅速名声鹊起，受到不少炼器师追捧。
　　不少人携重金欲求苏然炼器，不过连苏然的面都没见过便被拒绝了。
　　不过苏然自己炼器和修炼的时间都不够，再加上又不缺钱，自然懒得为别人炼器。
　　接下来的日子，苏然修炼之余又尝试着用融合法禁之法炼制了四把剑。
　　分别为雷属性的紫电。
　　风属性的追风。
　　土属性的万仞千山。
　　火属性的大明朱雀。
　　其中，紫电、追风、万仞千山均为天级中品。
　　火属性苏然最为熟悉，也最为用心，所以品级达到了天级上品。
　　最后为了装下这五把飞剑，苏然又打造了一个剑匣。
　　虽然只是随手打造，不过品级也不低，勉强达到了天级下品。
　　这段时间，看着苏然所借用的炼器室不时浮现出法宝雷劫，车氏众人已经彻底麻木了。
　　如此炼器水平，整个车氏一族，除了已经达到炼器宗师境界的车友道，又有谁能够比拟呢。
　　实际上，即便是车友道，也是暗暗震惊于苏然的炼器效率和炼器成功率。
　　每天都有一道法宝雷劫出现，也就是说每天都炼制出了一件天级法宝。
　　这样的效率和成功率，即便他这个已经达到炼器宗师境界的炼器师，也很难保持啊。
　　“英雄出少年啊｀ ¨！”
　　车友道感慨不已。
　　而看到了苏然表现出来的巨大潜力，为了交好苏然，车友道也是难得的亲自上阵，将苏然的画舫的改造为海船。
　　【系统提示：恭喜你成功突破至金丹4阶，你的体质得到大幅度提升，所有后天属性增加一百五十点！”
　　【系统提示：你的属性发生大幅度变动，个人属性面板已更新，请查看！”
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号10086）
　　职业：修仙者
　　等级：金丹4阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）、剑雷天骨（红色）
　　体力：60
　　【属性】
　　体质：1950+ 
　　力量：1950+ 
　　敏捷：1950+ 
　　精神：1950+ 
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道、星宿极光剑经
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒、灵泉
　　血脉秘术：天凤爪、神凰展翅、神凰临世诀
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术、顾白炼器术，车氏炼器术
　　一个月的时间转瞬即逝，苏然的等级在持之以恒的修炼下，也是快速提升，达到了金丹4阶。
　　只是令他惆怅不已的是，整整一瓶的金风丹液也是被他这超高强度的修炼消耗一空了。
　　满打满算，苏然突破到金丹境不过两个来月，便从金丹1阶突破到了金丹4阶。
　　真的说出去，恐怕要惊呆所有人的眼球。
　　这样的修炼速度，实在是太快了。
　　实际上，天命者群体，早已经懵逼了。
　　要知道苏然每突破一个等级，等级榜都会及时更新。
　　所以他们就这样眼睁睁的看着苏然的等级宛若坐火箭一般，从金丹1阶跳到了金丹4阶。
　　“卧槽，苏神这等级提升的也太快了吧！！！”
　　“金丹境界等级提升变容易了吗？”
　　“根据魔极宗传出的消息，苏神现在在魔极宗掌门秦思雨的洞天世界里修炼，恐怕那里灵气远超外界啊！！”
　　“你们别忘了苏神还获得品丹大会魁首的奖励金风丹液啊，这东西传闻可是神药，仅仅一滴便可大幅度提升金丹境的修为，更别提苏神还获得了整整一瓶！”
　　“真是人比人，气死人啊！我们这还在筑基境慢慢挣扎呢，苏神眼看着就要突破到元婴境界了。”
　　“话说现在江州魔极宗和妖神教可是闹的不可开交呢，有人知道原因吗？”
　　“据说是品丹大会结束后苏神回魔极宗的路上被妖神教的人伏击了，带队的据说是元婴境界的妖王！”
　　“卧槽，难怪魔极宗要跟妖神教开战了，苏神丹成至品，怕是魔极宗的宝贝呢。”
　　“元婴境界的妖王出手都没死，苏神不愧是苏神啊！！”
　　这边，苏然依旧惆怅，体验了坐火箭一般的升级速度，骤然慢了下来，自然有些不习惯。
　　就在这时，车友道派人过来通知苏然，说他的海船已经炼制好了。
　　苏然心中一喜，心道终于可以出海了，起身随着那人来到了海边。
　　远远的，便看到一艘华丽至极，足有上千丈的巨船停靠在那，模样隐隐还有先前画舫的踪迹。
　　苏然看的一愣，先前那画舫虽然也能变化如意，可最大也就几百丈，如今竟然能到上千丈大小，显然车氏一族乃至车友道是用了心炼制了。
　　苏然又细细打量了一番，以他如今的炼器水平，自然看的出来这海船上法禁和材料无一不是名家手笔。
　　在苏然注意下，这画舫的品级更是提高了一级，达到了天级上品。
　　虽然知道可能是秦思雨那面玉佩的作用，心中还是升起了一丝感动。
　　车友道正站在船上做着最后的检查，看到苏然到来，立即高兴的挥了挥手。
　　“¨ˇ小友，幸不辱命，这海船改造的很成功，你看看可满意？”
　　苏然早已观察过，自是满意无比。
　　“有劳车前辈费心了。”
　　“这百万灵石和一点炼器心得就算我的谢礼了。”
　　苏然说着掏出一袋灵石和一面玉符递给了车友道。
　　那百万灵石还不算什么，毕竟车氏一族乃是东海炼器大族，身价不菲。
　　然而那炼器心得无疑就珍贵的多了。
　　毕竟苏然的炼器水平早已得到了包括车友道在内所有车氏族人的承认了。
　　连日来的法宝雷劫更是让苏然彻底名动整个车氏。
　　车友道身后的几位车氏炼器师眼睛瞬间红了，紧紧的盯着苏然手中那一面玉符，恨不得直接夺过来参详一番。
　　即便是车友道，也有所心动，他对苏然的融合法禁法可也是相当感兴趣。
　　只是他尚能控制，在犹豫，要不要接受这一重礼。
　　“哈哈，车前辈，这里面都是我从车氏炼器法上感悟出来的炼器心得，严格意义上来说也算是车氏的东西，你就不要客气了。”
　　“那我就却之不恭了，小友，至于这袋灵石，老实说车氏并不缺钱，你就收回去吧。”
　　听到苏然这么一说，车友道也就不再客气，将那面玉符郑重接过。
　　“小友可想好此船的名称？”
　　苏然想了想，想到前世颇为喜欢的动漫，嘴角不由一阵上扬，回道：“就叫万里阳光号吧。”
　　车友道一听，虽然简单，但也别有一番意味，不由点头称赞，派人将船名刻在了船身位置。
　　“此船本就是由小友那画舫改造，小友如今只需重新祭炼一番便可随心驱使了。”
　　苏然闻言体内法力汹涌而出，果然很快就与万里阳光号合为一体。
　　“此船甚合我心意，谢过前辈了。”(的得赵)
　　“既然船已就位，那我便马上动身出海了。”
　　苏然向着众人告辞。
　　车友道望着苏然远去的背影感慨不已，心想苏然若是他车氏子弟那该多好。
　　苏然下一站的目得地自然是秦思雨口中那随手建立的别府。
　　只是秦思雨也只是给出了一个大概位置，所幸有着从车友道手中得到的海图。
　　苏然经过判断，也算是确定了大致所在，立即调整方位，往那边行去。
　　这万里阳光号品级高达天级上品，在海内航行速度极快，苏然判断了一下，如果不遇到那狂风雷雨的话，大概半月时光便能到达那别府所在。
　　一日后，正在船上修炼的苏然突然听到前方传来阵阵激烈打斗声。
　　“嗯，车前辈口中所说的那些海盗吗？”
　　苏然好奇之下，神念放出，立即看到了一群海兽在两个妖修的控制下正在围攻一支船队。
　　那些海兽倒也算了，不过筑基境界，可那两个妖修修为等级却是不低，均达到了金丹境界。
　　两个妖修立于海面上，好整以暇的看着海兽们围攻着船队。
　　就在这时，其中那鱼人模样的妖修眼睛一亮，看到了不远处苏然所在的阳光万里号。
　　“今天运气真好，二哥你看，又来了一艘船，那艘船如此华丽，肯定价值不菲！”
　　“哈哈，三弟还不快快出手，将那艘船拿下。”
　　“哈哈，二哥尽管看我表演。”
　　鱼人妖修招呼一声，立即便有不少海兽同他一起冲向了阳光万里号几。
　　此刻他脸上雀跃无比，完全不知道死神已在悄然接近。.


第108章



　　这船队挂着东海五大商会之一云天商会的旗号，按理说应该不会有不长眼的妖修拦路。
　　此刻在海兽围攻下，船队上下人心惶惶，哀嚎遍地。
　　“孙伯，这到底怎么回事，难道他们没看到我们云天商会的旗号？”
　　被团团围住的主船上，刚刚二十出头的云若儿难掩心中惶恐。
　　“小姐，恐怕和老太君即将离世的传闻有关。”
　　“没了老太君这位金丹巅峰的大修士威慑，这些个牛鬼蛇神自然要称量一下我们云家的实力。”
　　“可是我们选择的路线本就偏僻，这些人是怎么知道我们的行商路线的。”
　　闻言，孙伯一脸默然。
　　一手创建云天商会的老太君即将离世，云天商会内的各大继承人自然是蠢蠢欲动。
　　凡间皇室继位时尚且阴谋不断，血腥无比。
　　更不用说云天商会这一有着东海五大商会之称的庞大大物了。
　　云若儿这一脉现在就剩她这一个继承人，实力在云天商会各脉中最弱，自然是最先被打击到的存在。
　　孙伯给云若儿分析了一下，云若儿不笨，很快明白了自己当下的处境已经危险至极。
　　亏她出海之时还想着重振她这一脉在云天商会的名气，以获得更多的资源倾斜呢。
　　哪料到原来自己在已经成为了别人的盘中餐，肉中刺了。
　　“孙伯，以你金丹3阶的修为等级，不能解决现在的危机吗？”
　　“那两个妖修一个金丹2阶，一个金丹3阶，老夫全力出手的话，自然可以应付他们。
　　只是小姐有所不知，这两个妖修却是出自一个名为听风岛的势力，这听风岛的岛主却是金丹5阶的大妖。
　　此刻恐怕正隐于暗处，等着我出手呢。”
　　“什么？！”
　　云若儿神色骤变，万万没想到对方实力如此之强。
　　就在这时，她们发现那金丹2阶的鱼人妖修突然带着一小队海兽往后方去了。
　　他们一看，原来在他们后面不知何时出现了一艘华丽无比的海船。
　　“哎，却是我们连累了那船人了。”
　　云若儿天性 善良，见此情况面露不忍，可她自身难保，对此也是无能为力了。
　　然而下一秒，她已是双眼放大，面露诧异之色。
　　只见那华丽大船上骤然有滚滚剑气汹涌而出，一道耀眼至极的蓝光瞬间划破长空，一股摄人的寒意遥遥扩散过来。
　　紧跟着，包括所有海兽包括那金丹2阶的鱼人妖修在内，那一大片海域竟是直接化作了一片冰雪区域。
　　所有生物直接冰冻在了那里。
　　下一秒，又齐齐爆裂了开来，化作无数碎冰砸落了开来。
　　“什么情况？！”
　　云若儿细细望去，发现造成这一切的原来是一把散发着无尽寒意的幽蓝飞剑。
　　“好惊人的寒冰剑气！”
　　“此人必是一位实力不凡的剑修！”
　　孙伯也是神色骤变，一击之下就秒杀了那金丹2阶的鱼人妖修，他是万万做不到的。
　　那华丽大船上的人实力实在是超乎想象，远胜于他。
　　苏然这边还在想着东海域果然如传闻那般混乱不堪，哪知道下一秒便有不长眼冲来。
　　领头那鱼人妖修不过区区金丹2阶，随队的海兽更是只有筑基境界。
　　自然完全不被苏然放在眼里。
　　苏然轻笑一声，神念一动，身后剑匣已是打开，冰魄寒光剑瞬间激射而出。
　　紧跟着就发生了云若儿眼中的惊人之幕。
　　【系统提示：你击杀了筑基10阶海兽，获得10000潜能值奖励。】
　　【系统提示：你击杀了筑基9阶海兽，获得9000潜能值奖励。】
　　【系统提示：你击杀了金丹2阶妖修，获得200000潜能值奖励。】
　　“好胆，竟敢杀我三弟，给我死来！！”
　　那隐于暗处的听风岛岛主万万没有想到眨眼功夫，他那实力不俗的三弟便死在了苏然之后。
　　顿时气急，怒吼一声，从暗处飞出，冲了过来。
　　听风岛岛主拥有金丹5阶的修为等级，持着一把三叉戟，含怒出手下，声势极为不凡。
　　他将自身所占岛屿命为听风岛，便是因为他拥有一身不俗风法。
　　肉眼可见，他四周狂风呼啸而起，转瞬间四道狂风龙卷已是在他身周浮现出来，在他操纵下，向着苏然所在的万里阳光号轰击而来。
　　一时间天翻地覆，海水倒涌而起。
　　何等惊人的一击！
　　“这就是那听风岛岛主吗，果然好强！”
　　云若儿看到听风岛岛主出手声势，顿时神色骤变，不由默默为苏然祈祷起来。
　　“你会是听风岛岛主的对手吗？”
　　孙伯也是神色凝重的望向苏然所在，突然出现表现出不俗战力的苏然被他视为了最后且唯一的生机。
　　若是苏然不是听风岛岛主对手的，孙伯完全不敢想象他们的下场。
　　那金丹3阶的虾人妖修此刻也是怒意勃发，直接抛下了云若儿她们的船队，同样气势滔滔的攻击了过来。
　　他赫然拥有一身不俗的水法。
　　一时间，万千潮水瞬间汹涌而起，化作一高达上百丈的滔天巨浪，被他踩在脚底下，翻涌而来。
　　“不过如此！”
　　苏然冷笑一声，一拍剑匣，瞬间又有一剑冲出。
　　此剑浑身金黄，却是那土属性的万仞千山剑。
　　一经冲出，便有千座山峰隐隐在空中浮现出来。
　　那狂风龙卷在听风岛岛主的操纵下，本来威势无穷，搅动着这一片天地混乱不堪。
　　然而在万仞千山剑的冲击下，却是以肉眼可见的速度消散开来。
　　下一秒，万仞千山剑已是携带着千座山峰般恐怖冲击力重重的轰在了听风岛岛主身上。
　　一时间，听风岛岛主如遭雷击，浑身五脏六腑包括那金丹在这超乎想象的恐怖轰击下，直接彻底粉碎了开来。
　　【系统提示：你击杀了金丹5阶妖修，获得500000潜能值奖励。】
　　与此同时，那冰魄寒光剑也是在空中一转，直接冲向了那金丹3阶的虾人妖修。
　　这虾人妖修本以为自己实力不俗，水法出众，完全可以抵御住这冰魄寒光剑的攻势。
　　可待那摄人寒意汹涌而来，他才明白这一剑的恐怖。
　　无力抵挡，也完全无法阻挡。
　　肉眼可见的，同先前那鱼人妖修的情况一下，那滔天巨浪和他，直接化作了栩栩如生的冰雕，而后在冰魄寒光剑的冲击下化作无数碎片爆裂开来。
　　【系统提示：你击杀了金丹3阶妖修，获得300000潜能值奖励。】
　　云天商会船队上那些人近乎呆滞的望着这一幕，万万没想到几个呼吸间的功夫。
　　不论是那声势惊人的听风岛岛主，还是那同样气势不凡的虾人妖修统统死在了苏然手中。
　　而苏然从头到尾总共也就出了两剑而以。
　　如此实力的剑修，他们根本闻所未闻！
　　那孙伯实力最强，所以也更加 震撼。
　　他可是清楚的知道听风岛岛主的实力，不但修为等级高达金丹5阶，更是出身不凡，拥有一身强悍至极的风法。
　　在这片近海区域可是赫赫有名的存在，即便在整个东海域，也有着不小名气。
　　然而就是这么一位在他看来实力超乎想象的强者，却是毫不反击之力的一剑死在了那神秘剑修的手中。
　　这艘豪华大船的神秘剑修到底是何方神圣！
　　云若儿不由面露崇拜之色。
　　若是她拥有如此惊人实力，何愁不能振兴她这一脉，又岂会处处受到云天商会其他脉的欺压。
　　“小姐，这是一个机会！”
　　孙伯突然郑重出声。
　　“孙伯，你是说......邀请此人成为云天商会的客卿？”
　　云若儿倒也不笨，很快明白了孙伯所说的机会是什么意思。
　　“没错，此人实力惊人，若是有他扶持，老太君离世后，小姐或许有机会成为云天商会的新主人！”
　　“可是他实力如此惊人，又何必扶持于我？”
　　“天下攘攘皆为利往，小姐只需晓之以情动之以利即可。”
　　“云天商会现在可是块大肥肉，恐怕没人会拒绝吧。”
　　然而完全出乎他们意料之外的是，苏然根本连拒绝的机会都没给他们。
　　他们根本没见到苏然的面，苏然直接无视了他们，往另一边行驶而去。
　　“孙伯，这可怎么办？”
　　云若儿万万没想到苏然根本懒得同他们接触。
　　按理说他们可是东海五大商会之一云天商会的船队，救了他们，不是应该索要些报酬才对吗？
　　“哎，此类大修士性情独特，他不想与我们接触，我们若是冒然拜访恐怕只会恶了他。”
　　孙伯也是一脸郁闷。
　　好不容易碰到这么一位实力惊人的大修士，却完全不给他们接触的机会。
　　难道小姐在这次的继承人争斗中就没有一丝一毫的机会了吗？
　　想着若儿父母临死前对他的嘱托，孙伯心头一阵落寞。
　　然而柳暗花明又一阵，在他们几近绝望的时候，那华丽大船又倒倒转了回来。
　　“你们可听说过天魔门？”
　　淡漠孤傲的声音骤然在云若儿和孙伯耳边响起。
　　这天魔门正是秦思雨在东海域游历时创建的宗派势力，只是时间太过久远，即便是她也不确定这天魔门是否还存在。
　　“天魔门？”
　　秦思雨隐隐觉得有点耳熟。
　　哎，之前向她订购过修炼物资的势力里不就有这天魔门吗。
　　“前辈前辈，我知道这天魔门！”
　　秦思雨立即惊喜出声。
　　“哦？你可知道这天魔门现在所在方位？”
　　苏然万万没想到自己好奇询问下竟然有意外惊喜。
　　他这是怕这么多年过去的，这天魔门也不知道是否还存着，甚至于有没有搬离原先的位置。
　　想着这云天商会生意遍布东海域，或许听过天魔门的消息也说不定。
　　这才回转回来开口一问，没想到还真获得了情报。
　　“两位不介意的话，请过来一述。”
　　苏然开口邀请云若儿上船。
　　云若儿立即知道这是个千载难逢的机会，与孙伯对视一眼，按捺住心中的激动，同孙伯一起登上了万里阳光号。
　　他们愕然的发现，这偌大的豪华大船，竟是只有苏然一人。
　　“此人竟是生的如此好看？”
　　“此人竟是如此年轻？！”
　　待看清苏然长相后，云若儿和孙伯心中同时升起感慨，只是他们感慨的方向俨然完全不同。
　　“拜见前辈！”
　　不过这都是他们内心想法，脸上他们自然是恭敬无比的向苏然行了一礼。
　　“无需多礼，既然你们知道这天魔门的消息，可否跟我详细说说？”
　　“前辈既然开口相问，晚辈自然知无不言。”
　　于是云若儿将自己知道的有限的天魔门情报说了出来，一旁的孙伯也知道一些，跟着补充了几句。
　　从云若儿口中，苏然得知这天魔门却是已经搬到了名为乱星海的地方，与原先所在却是差了十万八千里。
　　苏然暗呼侥幸，幸好自己心思一动问了一问，不然就是白走一趟了。
　　而苏然同时也知道了，这天魔门现在应该过的不怎么样。
　　毕竟这乱星海可是出了名的乱，不是被逼无奈，是没有宗派势力愿意在那扎根发展的。
　　“前辈若是要去那乱星海，不如由我等来引路？”欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　云若儿惴惴不安的开口建议。
　　苏然心头一动，他虽然有着海图，可毕竟是第一次出海，再加上他要修炼，所以时常要停下重新调整航行方位。
　　若是有云若儿他们在前方领路的话，倒是方便了许多。
　　“也好。”
　　苏然淡淡开口，至于云若儿他们的企图，他却是丝毫不在意。
　　以他的实力，任何阴谋诡计，自当一力压服。
　　就这样，苏然操纵这万里阳光号，跟着云若儿的船队，往乱星海方向驶去。.




第109章



　　这天魔门乃是当初秦思雨游历东海域时随手创建，秦思雨在时，在整个东海域也是赫赫有名的存在。
　　不过随着秦思雨离去，门内也再无出现强大修士坐镇，却是逐渐没落了下来。
　　到了如今，更是已经濒临灭门。
　　此刻乱星海天魔门所在。
　　天魔门现掌门古越正在同一青衣年轻修士交谈。
　　古越叹息一声，道：“况师弟，你天赋异禀，资质之佳，同门之中，无人能与你相提并论，再过不久就能结丹成就金丹境界-。
　　可如今门内资源有限，为兄却不得不耽误你几年，你可-别怨恨为兄。”
　　那青年修士正荣回道：“掌门师兄快别这么说，我况浮生本只是一介散修，得掌门师兄提携，这才拜入了天魔门中，此恩已是无以为报，又何来怨恨之心。”
　　古越听到这话半是欣慰，半是感动。
　　“哎，说到底还是我修为不足，若是我修为等级再高点，这乱星海众多势力安敢如此欺我天魔门！”
　　那况浮生闻言面上依旧恭敬，心底却是渐起波澜。
　　他本以为这天魔门能存活数百年，肯定有着不俗底蕴，能够支撑他修炼到金丹境界。
　　到时候天高任海阔，何其自在。
　　哪知道进了门才发现这天魔门已经败落至此，连门内弟子的修炼资源有时候都供应不上，更不用说支撑他修炼到金丹境界了。
　　“既然如此，你可别怪我啊，掌门师兄。”
　　况浮生低着头，眼内流露出来的赫然是毫不掩饰的寒光。
　　这时，有一人急冲冲的冲了进来，却是一中年大汉，乃是古越的师弟温墨寒。
　　温墨寒看到况浮生也在，立即冷哼了一声，显然对于况浮生不怎么待见。
　　“掌门师兄，温师兄，你们聊，小弟先告退。”
　　况浮生内心冷笑一声，很是知趣的告退离去。
　　待况浮生离去，温墨寒立即迫不及待开口道：
　　“师兄，你如此看重此人为何，要知道他可是中途入门，对天魔门的感情不一定有多深。”
　　“哎，我这也是没有办法，况师弟天赋异禀，若是修为有成，或许有机会重塑我们天魔门荣光。”
　　“师兄你对他寄予厚望，我却觉得此人表面温顺，实则包藏祸心，不得不防。”
　　这番话两人显然已经争论过很多次，古越也懒得再同温墨寒争论，话锋一转。
　　“张师弟这一去就是个吧月的时间，也不知是否能够采购回来足够的修炼物资。”
　　张师弟身上带着的是门内仅剩的数万灵石了，这几日一直未有消息传来，若是出了差错......”
　　说道这，两人明显紧张了起来。
　　就在这时，一童子拿着一只飞书冲了进来。
　　“师祖，有张长老的飞书。”
　　古越面上一喜，立即接过飞书拆开一看。
　　然而下一秒他已是脸色大变，手也抖了起来，颤声道：“怎会如此？怎会如此，他们这是欲绝灭天魔门啊！”
　　温墨寒同那赵师弟情同手足，眼见古越脸色不对，连忙接过一看。
　　同样脸色骤变，他性情火爆，想也不想，已是化作一道遁光冲了出来。
　　原来飞书内带来的并非是什么好消息。
　　那赵师弟言称此行刚开始却是极为顺利在五大商会开辟的坊市买到不少修炼物资，然而却在返程途中遭遇突袭。
　　如今已是身受重伤，侥幸逃脱后无奈之下只能选择一隐蔽地界隐藏起来，一时之间却是回不来天魔门了。
　　这边古越正也想赶去支援赵师弟，可就在这时却听到洞门外有人在呼唤自己。
　　他整了整脸色，摆出掌门威严，走出去询问道：“出了何事？”
　　那门外弟子立即回道：“师傅，岛外有云天商会的船队驶来，看样子是为我天魔门而来，却是不知道要如何应对？”
　　云天商会乃是东海域五大商会之一，势力雄厚，如今冒然登门，古越却是不得不谨慎对待。
　　虽然心急那赵师弟安危，却是不得不按耐住心中急切，跟着这位弟子来到岛边等候。
　　果然看到数十艘挂着云天商会旗帜的海船正在向着天魔门所在岛屿飞快接近。
　　在这些海船后，更有一艘华丽无比的大船紧随其后，声势惊人的破海而行。
　　古越看的一阵羡慕，心想不愧是云天商会，果然实力雄厚。
　　出门在外不但数十艘海船结成船队，更有这等豪华大船傍身，根本不惧海上那些妖修海盗之流。
　　这时，一面容俊美的女修和一精神老者突然从船队内飞遁了出来，停在了古越不远处。
　　“鄙人为天魔门掌门古越，不知尊客来访，所谓何事？”
　　古越不敢怠慢，连忙行礼。
　　然而云若儿和孙伯也知道这天魔门恐怕与苏然关系匪浅，也是丝毫不敢怠慢，连忙恭敬回礼。
　　古越一脸懵逼，这云天商会何等势力，比之天魔门强大数倍，他何曾得到过如此礼遇。
　　“古掌门不必惊慌，此番却是一位前辈欲寻天魔门所在，若儿恰逢其会，得到前辈帮助，是以自主主张帮前辈引路罢了。”
　　云若儿气质端庄，从容回道。
　　古越闻言惴惴不安，连云天商会这等势力都要为这位前辈引路，这位前辈的实力可想而知。
　　却不知道这位前辈找他们天魔门所为何事？
　　“不知这位前辈现在何在，古越自当前去拜会一二。”
　　“那艘大船便是前辈所有，前辈正在船上修炼，古掌门可随我前去拜会。”
　　云若儿指着万里阳光号，恭敬说道。
　　“什么？！”
　　古越万万没想到原来那艘豪华至极的大船不是云天商会所有，而是属于那位欲寻天魔门的前辈。
　　能够拥有如此华丽大船的又岂会是等闲之辈，古越不由更加紧张了起来。
　　古越在云若儿带领下上了船。
　　远远的，便看到了一气质卓越不凡的背影。
　　那前辈似乎正在修炼，四周万里灵气随着他的呼吸蜂拥而至，丹气灌顶而出，在头顶形成偌大庆云，此等修炼声势，看的古越一阵瞠目结舌。
　　“这位前辈恐怕至少金丹10阶以上！！”
　　一时间，古越头脚都发麻了起来，根本不敢随意乱动，生怕一个不小心惹怒了苏然。
　　“晚辈古越拜见前辈！”
　　古越恭敬的行了一礼。
　　“你是现下天魔门的掌门？”
　　半响后，淡漠孤傲，卓尔不凡的声音遥遥传入古越耳中。
　　“是的。”
　　“那你可识得此物？”
　　说着，一颗印珠突然激射向古越。
　　古越连忙接过，细细一看，顿时神色大变。
　　“这是天魔珠，敢问前辈与我天魔门创派祖师是何关系？”
　　“你可视我为天魔门的太上长老。”
　　苏然淡淡回道。
　　然而古越却是听得如遭雷击，心情瞬间激动了起来。
　　此等修为高深莫测的大修士，竟是他们天魔门的太上长老？？
　　尼玛，天魔门要在他古越手中再度起飞了吗！！
　　在这片没多少元婴真君出没的东海域，一位修为等级至少在金丹十阶的大修士对一方势力意味着什么，不言而喻！
　　想到这，古越立即跪伏在地，恭敬磕头道：
　　“拜见太上长老。”
　　话落，却是心头一阵轻松。
　　这天魔门掌门之位着实不好当，他辛苦了上百年，苦苦操持门内诸事，连自家修为都耽误了，如今有了靠山，终于能够把肩头重担卸下了。
　　“起来吧，刚看你面色带着几分焦急，可是门内出了什么事？”
　　古越没想到苏然观察如此敏锐，而自觉就此有了靠山的古越也是升起阵阵激动兴奋之色，连忙将赵师弟遇袭一事一五一十的道出。
　　最后道：“赵师弟乃是性格坚毅之人，若不是实在坚持不住了，他绝不对发出飞书求助的，还望太上长老前去救援赵师弟。”
　　苏然闻言点了点头。
　　“既然是天魔门门下，自然要去相救，不知这位赵师弟长相如何，如今又身在何处。”
    ·· ······求鲜花0 ··
　　“我与赵师弟修炼的乃是同种功法，可凭功法感应赵师弟所在。”
　　古越施展功法，立即隐隐感应到了赵师弟所在，立即给出了方向。
　　苏然见此一把抓住古越，下一秒两人已是化作一道犀利剑光，冲天而起。
　　“好快！”
　　苏然飞遁速度之快，远超古越想象。
　　古越暗自对比了一下苏然和他的飞遁速度，大概判断速度飞遁速度至少在他的十来倍以上。
　　感受着铺面而来的劲风，飞快远去的四周景物，古越内心一阵激动。
　　在他看来，苏然越强，天魔门就此壮大的可能性就越大。
　　古越不时给出方向，借助于苏然的超快遁速，几个时辰后，已是来到了赵师弟隐藏所在。
　　不过看样子赵师弟的处境并不妙，两个黑衣修士正在围攻着赵师弟。
　　陷入围攻中的赵师弟面露绝望之色，万万没想到他刚找到这隐蔽地点没多久就又被发现了。
　　他本就身受重伤，几个时辰也就恢复了一点，此刻在众人围攻下更是摇摇欲坠。
　　“赵全才，劝你还是放弃抵抗啊，或许还能留个全尸。”
　　“赵全才，交出你的储物袋，我可做主饶你不死！”
　　两人恶毒至极，不断出言干扰赵全才。
　　“你二人到底是谁，偷袭于我不怕惹怒天魔门吗!”
　　赵全才厉声喝道。
　　“哈哈，天魔门，好大的威风。”
　　“告诉你，抢的就是你们天魔门。”
　　“怪就怪你们天魔门太弱。”
　　“这种垃圾宗派根本没有存在的必要啊！”
　　两人狂笑着，看样子根本不将天魔门放在眼里。
　　事实也是如此，天魔门连那掌门古越也不过金丹4阶罢了，又怎么可能让他们有畏惧之心。
　　两人还在狂笑着，然而下一秒一道犀利到极致的剑光从天而降。
　　顿时，滚滚剑气汹涌而来。
　　两人脸色骤然大变，感受到了致命的危险，下意识的使出各自防御法宝。
　　然而没有用！
　　那剑光的攻击力超乎想象，几乎是瞬间，他们的防御法宝已是各自破碎开来。
　　丹气膜也未曾支撑几瞬。
　　转眼间，剑光触体，这两人已经身首分离，化作两具干尸从空中落下。
　　赵全才近乎呆滞的望着这一幕，万万没有想到这两个对他来说强大到极致的敌人转瞬间便死去了。
　　这出手之人到底是何方神圣，实力竟然强悍如此？
　　相比起他，在一旁从头到尾观看了苏然出手的古越更显诧异。
　　在他看来，这两人出手不凡，实力惊人，每一个人的实力都要强于他。
　　若不是赵全才此番采买携带了门内重宝，恐怕早已死在两人合击之下。
　　然而苏然却仅仅只是轻描淡写的出了一剑，便在瞬息之间绞杀了两人。
　　此等惊世骇俗的实力，古越闻所未闻，看的一愣一愣的。
　　“这就是太上长老的实力吗，太强了吧！！”
　　“不知是哪位前辈出手相救，天魔门赵全才感激不尽！”
　　侥幸捡回一命的赵全才松了一口气，向着四周行礼道。
　　下一秒，他便看到掌门师兄和气质不凡的年轻道人出现在了他面前。
　　“赵师弟，还不随我拜见太上长老，刚刚若不是太上长老及时出手，恐怕你已经......”
　　古越也是暗呼侥幸，幸亏苏然遁速惊人，不然凭他遁速，赶来的话恐怕只能见到赵全才的尸体了。
　　太上长老？他们天魔门什么时候多了一位太上长老了？
　　赵全才内心疑惑，不过还是恭敬行了一礼：“拜见太上长老。”
　　就在这时，又有一伙人出现，看到赵全才，立即兴奋了起来。
　　“赵全才在这，大家快来！！”
　　苏然见此，冷哼一声。
　　“聒噪！”
　　他手一挥，顿时上百道剑气汹涌而出。二.

第110章



　　那些人还未接近，便看到漫天剑气汹涌而来，顿时吓了一跳。
　　几声惨叫之后，四周天地再次为之一静。
　　“这......”
　　赵全才脸上敬畏神色更显几分。
　　他原先以为苏然是因为那飞剑凌厉非凡，这才如此快的解决掉那两人。
　　可苏然这一手出来，他才愕然发现苏然自身手段同样凌厉无比。
　　看那轻描淡写的模样，恐怕根本未用全力。
　　此人修为实在是深不可测，也不知道是师兄从何处找来的太上长老。
　　这边苏然见他脸色苍白，随手丢过去一颗丹药。
　　赵全才下意识的接过丹药一看，只见这丹药灵气逼人，显然不是凡物，刚刚入口便化作滚滚药力快速修复着他的伤势。
　　赵全才的脸色肉眼可见的红润了起来。
　　赵全才和古越内心越发震撼，这太上长老不知是何来历，不但实力惊人，更是随身携带如此神异丹药。
　　“好了，回去吧。”
　　苏然法力向着两人一裹，已是带着两人快速飞遁起来。
　　来时古越内心有多么震惊，此刻赵全才便有多么震惊。
　　太快了。
　　速度飞遁速度远超他想象。
　　带着他和师兄的情况下，还能有如此速度。
　　赵全才难以想象，若是苏然单独飞遁的话，速度将快到何种程度。
　　短短几个时辰后，天魔门所在岛屿已经遥遥在望。
　　赵全才难掩心中震撼，越发觉 得苏然实在是神通广大。
　　毕竟，若是他自己的话，想回到这里，恐怕至少需要5、6日的时间。。
　　差距，实在是太大了。
　　三人从空中落下，云若儿依旧守在那。
　　见三人如此快回来，也不意外。
　　显然对于苏然的实力自信至极。
　　连那听风岛岛主都不是苏然的一合之敌，这乱星海恐怕也没几人会是苏然的对手吧。
　　接着古越将几人引入天魔门开辟的洞府之中。
　　苏然即便对天魔门情况有所猜测，依旧为此刻天魔门的破败咋舌不已。
　　首先便是天魔门所占据这座所谓天魔岛，灵气微弱，显然并无多少灵脉。
　　然后岛上也并无多少禁制防御，开辟出来的药田也是无人打理，根本看不出丝毫修仙门派的气派，反而显出一股衰败之风。
　　这其实也怪不了古越。
　　他成为天魔门掌门后一直也是苦心经营，可惜巧妇难为无米之炊。
　　当年这天魔门就是那秦思雨随手创建，并无留下多少精妙传承。
　　她在时还好，她一走，没有强大修士支撑，天魔门便以肉眼可见的速度衰败了下来。
　　古越和赵全才一脸尴尬的将苏然领到议事大厅，恭敬的请苏然坐在上位，根本不敢拿正眼看苏然。
　　“我却是还要在这东海域待上不少时日，而且这天魔门再怎么说也是魔极宗的道统，却是不好任由他衰败下去。”
　　想到这，苏然微微一笑，望向那云若儿，似乎已有定计。
　　“我且问你，现在门内共有弟子几何？”
　　“太上长老，现在门内共有弟子二十来个，可要我唤来见上一见？”
　　苏然不置可否的点了点头，古越立即出门将所有弟子传召了过来，一一上前与苏然见礼。
　　苏然一眼扫去，这些人的数据面板资料便在他眼中显露出来。
　　没过一会，他已是微微蹙眉。
　　这些人大多只有练气修为，达到筑基境界的都没有几个。
　　而且一个个面黄肌瘦，显然修炼资源供给不足。
　　古越再次感慨，开口解释道：“那些良才美玉大多被乱星海其他宗派势力收走了，我们这天魔门的弟子大多是他们剩下不要的。”
　　说出这话之时，古越内心也是辛酸不已。
　　“不过有位况师弟却是天资不凡，已经有筑基巅峰的修为等级，有结成上品金丹的资质，太上长老可好好关注一番。”
　　说着，他在人群中搜索了一番，却是未曾见到那况浮生，不由面露异色。
　　“师傅，您同赵师叔还有太上长老回来后，况师叔便急匆匆的出岛去了，却是不知去往何处了。”
　　古越闻言皱起眉头，心下暗道这等时候，他出岛干嘛？
　　“既然他出岛，那就算了。”
　　一个筑基巅峰而已，苏然也没怎么放在眼里。
　　对于古越来说超乎想象的天才可能也就那样。
　　“我且问你，这乱星海共有岛屿几何，又有多少家势力？”
　　“回太上长老，这乱星海岛屿不再少数，不过拥有灵脉的岛屿仅有十八座，所以共有十八个势力。
　　其中最大最强的势力名为崇真观，现任观主素还真乃是拥有金丹8阶修为等级的大修士。”
　　苏然闻言点了点头，又问：
　　“那离天魔门最近的势力呢？”
　　“此势力名为天狼岛，却是由一金丹6阶的狼妖亲自把控。”
　　“太上长老，这自号为天狼王的狼妖最是可恶，欺我天魔门势弱，不时来我天魔门劫掠一二！”
　　“它门下那些狼子狼孙同样可恶至极，根本看不起我等。”
　　“上次我好不容易在附近海域搜索到一株灵草，立即就被他们抢走了！”
　　“我也是，上次和莫师姐组队在海底找到一方夜明珠，想着祭炼成法宝，却是被那狼妖看到了！”
　　提到这天狼岛，众弟子顿时个个如点了枪炮一样，纷纷忍不住的控诉起来。
　　“一介妖修，如此猖狂，那就拿你当投门砖吧。”欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　苏然冷笑一声，法力震荡四周，强行按下了四周弟子们的争吵。
　　“我欲灭了这天狼岛上下，谁欲持我法宝飞剑前往？”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　他们已从古越和赵全才口中知道这位太上长老神通广大，若是苏然亲自出马，他们自当一个个自告奋勇。
　　可仅仅只是派出法宝，想起过往那天狼王的种种凶威，一时间无人敢站出。
　　“我去！”
　　就在这时，门口一人高喊一声，冲了进来，却是那温墨寒。
　　他先前知道赵全才，立即动身前去救援，不过行至半路，却是收到了古越飞书，说是赵全才已被救回。
　　信中还相信述说了整个救援过程。
　　听闻门内那位新来的太上长老如此神通广大，温墨寒一时间自是激动不已。
　　他性情火爆，对天魔门感情却是最深。
　　比之古越更加迫切的想要衰败的天魔门壮大起来。
　　此刻见苏然如此霸道，欲灭那天狼岛上下，更是激动万分，只觉天魔门雄图霸业，近在眼前了。
　　“好，你持此剑去，必可斩了那天狼岛上下，即便那金丹6阶的天狼王，也无需畏惧。”
　　原本苏然见天魔门上下如此怯弱，不由失望万分。
　　见终于有人站了出来，顿时笑了起来，一拍身边剑匣，顿时一把寒气逼人的冰剑电射出来，瞬间出现在了温墨寒身前。
　　“速去速回，若是功成，我重重有赏！”
　　“好！”
　　温墨寒也不犹豫，接过冰魄寒光剑，下一秒已是化作一道遁光向着天狼岛方向冲去。
　　“温师叔太过冲动了吧，那天狼王修为等级高达金丹6阶，可不是好惹的。”
　　“对啊，温师叔修为等级不过金丹3阶，即便手持太上长老的飞剑法宝，又能发挥出多少威力呢。”
　　这边温墨寒飞在半空中，自然也是惴惴不安的。
　　不过一想到苏然如此自信，他不由镇定了几分。
　　天狼岛和天魔门相距不远，很快天狼岛已经遥遥在望。
　　很快，便有两个狼妖发现温墨寒，正要喝止温墨寒飞下来。
　　然知道下一秒一道惊人寒光已是电射而来，呼吸间两只狼妖已是断成两半。
　　那尸体更是肉眼可见的冰冻起来，散发出阵阵摄人寒意。
　　温墨寒先是一愣，而后面露狂喜，显然这冰魄寒光剑的威力远超他想象。
　　天狼王正在洞穴内休息，突然听到门口传来阵阵嘈杂之声，顿时眉头一皱，正想开口招人询问到底出了何事。
　　便见手下一狼妖大将满身是血的冲了进来。
　　“大王，不好了，那天魔门的温墨寒杀上门来了。”
　　“嗯？好大的胆子，竟敢上门杀我狼子狼孙，这天魔门上下是不想活了吗？”
　　天狼王闻言脸色一怒，提着一把巨刀便冲了出去。
　　很快，便看到在他洞口不远处肆虐的温墨寒，在他身周一道蓝色飞剑凌厉莫名，释放阵阵摄人寒意。
　　四周围攻的狼妖们完全不是这飞剑的对手，往往飞剑一飞出，便有数位狼妖死去。
　　“温墨寒，你找死！”
　　天狼王脸现怒意，想也不想一刀砍了过来。
　　天狼王这一击含怒出击，十分突然，温墨寒根本未曾反应过来，眼看下一秒就要丧命于天狼王大刀之下。
　　然而那蓝色飞剑却是灵性十足，一见温墨寒遇险，一道威力十足的冰魄神光已是从剑身迸射出来，直冲天狼王而去。
　　天狼王脸色骤变，感受到了致命的威胁，法力汹涌而出，张口喷出一道威力无穷的能量射线。
　　眼看抵御住了冰魄神光的攻势，不由露出得意笑容。
　　然而下一秒他笑容已是僵在了那里。
　　只见那蓝色飞剑上骤然激射出大量超乎想象的寒冰剑气，转瞬间将四周狼妖清除一空的同时，紧跟着又化作一硕大的寒冰巨剑，直冲天狼王而来。
　　天狼王连忙使出全力，手中巨刀瞬间爆射出种种神光。
　　他这巨刀乃是用他自身牙齿锤炼而成，也是十分不俗的法宝。
　　此刻在那全部法力供给下，更是爆发出惊人威能，道道凌厉刀气肆虐而出。
　　四周地面瞬间破裂出道道硕长无比的裂痕。
　　然而在那凌厉无比的寒冰巨剑冲击下，这巨刀竟是肉眼可见的碎裂了开来。
　　天狼王瞳孔微微一缩，面露不可思议之色。
　　这蓝色飞剑到底是怎么回事，品质明显没有比他的巨刀高上多少，为何威力竟是强上了这么多？
　　天狼王双手合十拍向了冰魄寒光剑，企图抵挡住冰魄寒光剑的凌厉攻势。
　　可下一秒，更多寒冰剑气从剑身上汹涌了出来，一时间，冰魄寒光剑威力再度大增。
　　滚滚冻彻心扉的致命寒流向着四面八方汹涌而去，视线范围内的所有事物开始迅速结冰起来，将这一片区域化作了冰之炼狱。
　　四 周温度飞快的下降，肉眼可见的，天狼王从手臂位置快速的冰冻起来，转瞬间已是化作了一座栩栩如生的冰雕。
　　轰！
　　冰魄寒光剑直轰入已经化作冰雕的天狼王体内，瞬间天狼天的身躯爆裂了开来，化作无数冰渣向着四面八方散落开来。
　　温墨寒近乎呆滞的望着这一幕，他万万没想到根本不用他做出任何动作，苏然的这把飞剑已经将所有狼妖包括那天狼王在内全部解决了。
　　“这就是太上长老的实力吗......”
　　金丹6阶的天狼王，竟然敌不过苏然的一把法宝飞剑。
　　温墨寒难以想象，若是苏然亲自出手的话，会是何等令人绝望的场景。
　　这一刻，温墨寒陷入了深深的震撼和崇拜中。
　　【系统提示：你击杀了金丹6阶妖修——天狼王，获得600000潜能点奖励。】
　　听到系统提示声，苏然微微一笑，对古越吩咐道：
　　“看来你那师弟动作很快啊，你现在派人去将天狼岛接收了吧。”
　　古越闻言，面露诧异之色。
　　这才过去多久，温墨寒已经将天狼王解决了吗？
　　即便有着苏然的法宝飞剑相助，也不可能吧？
　　古越按耐住心中疑惑，找来几名弟子，一同往天狼岛方向赶了过去。
　　很快，天狼岛被天魔门覆灭的消息，便传遍了整个乱星海。
　　这边，那况浮生也是登上了崇真观所在的岛屿。.




第111章



　　崇真观，修身殿。
　　况浮生一路走来，看着这崇真观灵气逼人，殿中那金光龙鳞大柱，满地的灵玉金砖。
　　挂在四面墙壁的夜明珠，以及那紫金香炉中飘出的袅袅醒神香烟，他心中羡慕不已。
　　当初他投在天魔门下，只是一少年，并未奢求太多，只是想着能踏上修仙道路，重振族门。
　　可是随着他道行渐深，却是对无法提供大量修炼资源的天魔门渐生不满之心，整日所想之事，便是如何从天魔门那破坏山门中跳转出去。
　　他深信以他的资质，无论到了哪里，只要能够获得足够多的修炼资源，总有一日也能成为坐镇一方的大修士。
　　崇真观观主素还真坐于一朵青莲宝座之上。
　　他容貌儒雅，一双丹凤眼顾盼有神，显出一副得道修士的模样。
　　他对着下方的况浮生道：“况道友，你是说那来人修为极为不俗，或许乃是金丹高阶修士？”
　　况浮生回道：“没错，听说他同天魔门关系匪浅，被古越称为太上长老，我虽没曾亲眼看他出手，可古越对他却是恭敬无比。”
　　素还真缓缓点头，暗道：“唔，既然古掌门如此态度，那此人身份应当错不了，没欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德想到天魔门竟然还有这等高手流落在外。”
　　他再度望向况浮生，和颜悦色道：
　　“况道友，有劳你亲自来通风报信，来人，取一袋灵石来。”
　　话音刚落，便有一位身材窈窕的侍女手持一灵石袋，含笑缓缓走出。
　　然而到了况浮生面前，他却并未出手去接，而是昂首对着素还真言道：
　　“小道此次出岛，却是已经打算彻底斩断同天魔门联系，还望素真人按先前所言，指点门路，成全晚辈。”
　　素还真沉吟一会后，点头言道：
　　“虽然事情有所变26化，但贫道先前允诺依旧有效，只是同在乱星海，抬头不见低头见的，你却不好留在我这崇真观了。这样，我便为你寻一位名师吧，必不会令你失望。”
　　他取笔过来，不过片刻已是写成一封书信，随后往下一抛，道：“你可要收好了，持此信前往死活海墨心岛，届时自会有人接你前往修道。”
　　况浮生听到墨心岛三字，立即放下心来，拱手道：“多谢真人成全，晚辈这边告辞。”
　　话落，他随即转身往大殿外走去，只是临走之前，却是不忘把袖子往那侍女手中一甩，将那灵石袋卷了进来。
　　一时间，便有数道鄙夷目光落在了他身上。
　　况浮生不用去看，也知是崇真观门下弟子。
　　只是崇真观在素还真主持下，发展迅速，门下个个富悦无比，怎知他修道的难处。
　　“哼，今日你们看我不起，他日我必让你们高攀不起。”
　　况浮生心中冷哼一声，昂首往外走去，心想听闻那墨心岛墨心上人神通广大，只要能在他手底下学得精妙道法。
　　就在这时，一年轻道人神色匆匆的走来，与况浮生擦肩而来。
　　况浮生猜想可能是发生了什么大事，不由将脚步暂缓。
　　很快便有声音传来。
　　“报告观主，有消息传来，那天狼岛上下包括天狼王在内已经被天魔门覆灭。”
　　况浮生闻言瞳孔微缩，神色一震。
　　第一反应是不可能。
　　那天狼岛比邻天魔门，况浮生自然也与天狼岛上下打过数次交道，深知天狼岛以及天狼王的可怕。
　　从他来到这崇真观的短短时间内，天狼岛上下包括天狼王在内被天魔门覆灭在他看来完全是不可能发生的事情。
　　除非那位太上长老出手了。
　　只是那位太上长老竟然如此神通广大？连那天狼王都远远不是对手？
　　一时间况浮生心绪乱乱糟糟，竟是有些后悔自己破门而出的做法。
　　与此同时，修身殿内众人也是有些震撼莫名。
　　毕竟那天狼王不是弱者，本身拥有金丹6阶的修为等级不说，手上那巨刀法宝也是神异无比，战力不见得逊色于金丹7阶。
　　在这乱星海内也有着不小威名。
　　众人完全没想到天狼岛会就这样覆灭在天魔门手底下。
　　“可知道天魔门是谁出手解决的天狼王，那位神秘的太上长老吗？”
　　素还真沉声询问道。
　　“据探子回报，出手的仅是那温墨寒一人。”
　　年轻弟子回道。
　　“怎么可能，那温墨寒的修为等级不过区区金丹3阶，甚至在金丹3阶中也不算太过强悍!即便是我，也可轻松拿下他！”
　　话音刚落，素还真的大弟子，同样有着金丹3阶修为等级的白景已经迫不及待的出声。
　　若说是那据传有金丹高阶修为的天魔门太上长老出手，他还能信上几分。
　　可温墨寒杀了天狼王，他是绝对不信的。
　　“探子是如此说的，据他所述，那温墨寒持有一把威力超乎想象的寒冰飞剑，不过十来分钟便将天狼岛屠戮一空，连那天狼王使出全力都未能在那寒冰飞剑上走过数十秒。”
　　众人立即把握到了重点。
　　寒冰飞剑。
　　“看来这位天魔门的太上长老在飞剑一道有着不俗造诣，仅仅派出一把飞剑，就能助金丹3阶的温墨寒杀掉金丹6阶的天狼王。
　　难以想象若是他亲自出手的话，会是何等惊人场面。”
　　素还真神色微微凝重了起来。
　　在那准备谋划整个乱星海的时候，突然出现这么一个强大且神秘的对手，可不是一个好消息。
　　而且苏然对天狼岛的果断出手，也让素还真看到了苏然的狠厉。
　　他怕就怕，苏然和他的想法一样，也是一整个乱星海。
　　“师尊，这可如何是好？”
　　未知的东西往往使人惧怕，一向天不怕地不怕的白景也有些慌张了起来。
　　“慌什么，以我们崇真观的实力，以为师我的修为，又何须惧怕这天魔门。”
　　“先静观其变吧，此人如此冲动的覆灭了天狼岛，周边旋涡岛等势力不可能没有反应了。”
　　“先让他们做这探路先锋，试探一下这位天魔门太上长老的实力吧。”
　　天狼岛被天魔门覆灭的消息很快便传遍了整个乱星海，众人纷纷震撼于天魔门突然表现出来的强大。
　　毕竟天魔岛的实力在乱星海众多势力中也有着中等偏上的水平。
　　一时间天魔门周边势力纷纷自危不已，深怕天魔门下一步就对他们出手。
　　此刻，天魔门周边旋涡岛岛主，木荣岛岛主，百浪岛岛主便聚集在一起，商议着如何应付这突然崛起的天魔门。
　　他们此刻聚集在天魔岛不远处，遥望着天魔岛，一个个神色却是有些凝重。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　“听闻那天魔门太上长老神通广大，仅仅派出一飞剑便助那温墨寒覆灭了天狼岛。”
　　“此人杀性如此之重，实力又如此高深莫测，这下可如此之好。”
　　“天狼岛一直欺压天魔门，这才被直接覆灭，我们三岛一直有所克制，应该还好吧？”
　　“这可说不准，实力越强，野心越大，这天魔门想要有所发展，肯定离不开我们三岛。”
　　“哼，我们三岛一向交好，那天魔门太上长老即便实力超乎想象，可我们三岛合力，不见得惧怕他几分。”
　　“哈哈，你们怕他，我却是不怕他，若是此人真的出现在我面前，我倒要让他见识见识我的厉害。”
　　三人中，修为等级最高的木荣岛岛主哈哈一笑，彰显着对自身实力的强大自信。
　　他有着金丹7阶的修为等级，在这片乱星海区域，无疑已经是数一数二的强者了。
　　“有木大哥在，我等自然不怕那天魔门了。”
　　“木大哥实力天下无双，那天魔门太上长老再强，又怎么会是木大哥的对手。”
　　旋涡岛岛主和百浪岛岛主对视一下，奉承话不断说出，心想有这木荣岛岛主顶在前面，他们的压力可就少了许多了。
　　“哦？那就让我见识下你的厉害吧。”
　　一道淡漠且孤傲的声音骤然响起，下一秒一道犀利剑光落在了三人面前。
　　一道卓尔不凡的身影映入了三人眼中。
　　此人剑眉星目，面容俊秀无比，身穿一身蓝色长袍，背着一剑匣，光是站在那，好似便有铺天盖地的剑气汹涌而来。
　　任何人看到，恐怕都得感慨上一句。
　　好一个绝世剑仙。
　　“你是谁？！”
　　此人出现的突然，气质又如此独特，修为更是高深莫测，带给他们极大的威慑力，三人不由吓了一跳，纷纷拿出各自法宝戒备了起来。
　　“你们刚才不还在说要我好看吗？”
　　苏然淡淡一笑，本来只是觉察到有修为等级不俗的修士窥伺，没想到出来一看倒是有意外惊喜。
　　“正好撤机收服了此三人。”
　　天魔门可用人手实在太少了，苏然自然不可能事事亲自动手。
　　看到三人修为等级都不低，顿时动了收服念头。
　　“你便是那天魔门太上长老？！”
　　“天魔门太上长老！”
　　三人恍然大悟，心想原来此人便是那天魔门太上长老。
　　难怪能轻而易举的覆灭天狼岛，果然不容小觑。
　　旋涡岛岛主和百浪岛岛主不由齐齐退后一步，将木荣岛岛主凸显了出来。
　　察觉到两人行径，木荣岛岛主暗骂一声，却是不得不顶着苏然视线，问道：
　　“不知你这天魔门太上长老拦住我等，有何目的？”
　　“你说呢，你们三个 ，臣服或者死！”
　　“别太嚣张了！”
　　“想让我们臣服，做梦！”
　　闻言三人顿时怒了起来，他们来这乱星海发展，便是喜欢自由，不喜别约束。
　　苏然张口让他们臣服，自然令他们十分不爽。
　　“果然还是要用拳头说话。”
　　苏然摇头一笑，法力汹涌入身后剑匣，顿时三把飞剑齐齐激射了出来。
　　一剑为深紫色，普一出现，便汹涌出无尽电光，正是那雷属性的紫电剑。
　　一剑为纯白色，普一出现，剑身周边狂风大作，数道风刃般的无形剑气浮现出来，乃是那风属性的追风剑。
　　还有一剑为幽蓝色，普一出现，四周温度便飞速下降，正是苏然最为喜欢的冰魄寒光剑。
　　三人万万没想到苏然一出手就是如此凌厉手段，神色骤然大变，连忙各自使出手段应对。
　　攻向那旋涡岛岛主的乃是紫电剑。
　　剑未至，道道雷蛇一般的狂暴电流已是从剑身上汹涌而出，向着旋涡岛岛主肆虐而去。
　　看着狂轰而来的狂暴雷蛇，感受着那铺面而来的犀利剑气，旋涡岛岛主神色凝重无比，一面布满八卦道纹的神异龟壳在掌中浮现，磅礴法力注入之下，顿时一巨大八卦阵浮现了出来。
　　这巨大八卦阵防御力极为不俗，汹涌过来的狂暴雷蛇全部被挡了下来。
　　然而旋涡岛岛主面色不改，依旧凝重。
　　因为他知道这狂暴雷蛇只是前菜，那激射而来的紫电剑才是正主。
　　下一秒，紫电剑同神异龟壳上展开的巨大八卦阵轰然相撞。
　　肉眼可见的，巨大八卦阵剧烈震荡了起来。
　　旋涡岛岛主心下一紧，万没有想到紫电剑的攻势如此之恐怖，不再犹豫，一口精血猛地喷在了那神异龟壳之上。
　　顿时巨大八卦阵飞速旋转了起来，裹向了紫电剑。
　　眼看紫电剑就要被层层裹住，然而下一秒。
　　无尽狂暴至极的电流从紫电剑上汹涌出来，紫电剑威力骤然激增。
　　顿时，神异龟壳上浮现出道道裂痕，巨大八卦阵轰然碎裂开来。
　　那丹气膜宛若不存在一般，紫电剑瞬间穿透他的丹气膜，直接指在了他的金丹所在，让他一时间根本不敢有所异动。
　　这旋涡岛岛主转瞬间已是如此狼狈的被解决掉，另外两人也未好上多少。.


第112章



　　追风剑释放出的剑气却是道道无影无形的风刃。
　　那百浪岛岛主刚开始未曾反应过来，立即中招，身上直接出现了数十道硕长伤口。
　　他这才反应过来，脸色骤变，眼看追风剑激射而至，立即施展水遁之法，化作一团水流融入了海底。
　　紧跟着，一股惊人的法力波动从海底散发出来，肉眼可见的，上百道如喷泉一般的大浪骤然汹涌了上来。
　　苏然见此神色一动，追风剑和冰魄神光剑瞬间交换了位置。
　　冰魄神光剑剑身骤然爆射出种种神光，大量寒流顿时汹涌而出，肉眼可见的，那些大浪快速的冰冻了起来。
　　冰魄神光剑去势不减，直冲入海底，肉眼可见的，整个海面迅速的冰冻了起来。
　　百浪岛岛主感受到这股冻彻心扉的致命寒流，脸色顿时大变。
　　张口瞬间吐出一颗水色玉珠，这却是他机缘巧合下得到的天级法宝重水珠。
　　只见大量颜色暗黑的重水从重水珠内汹涌出来，同四周海水结合，瞬间形成了一条硕大无比的巨型水龙。
　　水龙栩栩如生，咆哮着向着冰魄神光剑冲击了过去。
　　这重水重达千斤，威力无穷，形成的水龙更是凶悍莫名，冲击力超乎想象。
　　沿途所有事物，不论是海底巨石还是其他事物，在水龙冲击下下纷纷粉碎开来。
　　百浪岛岛主施展出这一击，自觉能够抗衡冰魄神光剑神威。
　　哪知道冰魄神光剑神威盖世，重水水龙仅仅支撑了片刻便迅速结冰层层破灭了开来。
　　百浪岛岛主这才深深体会到苏然的可怕，仅仅随手一剑便有如此惊人威力，若是认真出手的话，实在难以想象。
　　不过此刻冰魄神光剑激射而至，他也来不及多想，连忙将重水珠直接打出。
　　滚滚重水从重水珠内汹涌而出，在百浪岛岛主操纵下，化作一颗黑色水球迎向了冰魄神光剑。
　　在百浪岛岛主期盼的目光中，总算将那恐怖无比的冰魄神光剑挡了下来。
　　百浪岛岛主微微松了一口气，只是还未待他高兴上几秒，冰魄神光剑上骤然爆射出大量寒冰剑气。
　　转瞬间冰魄神光剑形态大变，化作一寒冰巨剑，威力大增，释放出的寒流更加恐怖。
　　肉眼可见的，四周区域包括黑色水球和百浪岛岛主迅速的结冰起来。
　　下一秒，冰魄神光剑已是带着神色愕然，结冰形态下的百浪岛岛主冲出海面，绕着苏然飞快转动。
　　好似小孩子在向苏然邀功一般。
　　那正在同追风剑交锋的木荣岛岛主余光一扫，见旋涡岛岛主和百浪岛岛岛主皆已经被苏然所擒，顿时神色凝重无比起来。
　　即便有所耳闻这天魔岛太上长老神通广大，实力超乎想象。
　　可苏然此刻表现出来的实力依旧远远超出了他的想象范畴。
　　旋涡岛岛主和百浪岛岛岛主可都身拥重宝，在金丹六阶里也不算弱者。
　　两人合击的话，即便是他也得暂避锋芒。
　　难道真要臣服与此人？
　　木荣岛岛主面露不甘，他辛辛苦苦的跑来这东海域修炼，不就是为了自由自在，无人约束吗。
　　这边，苏然见木荣岛岛主能够同追风剑僵持这么久，也是微微露出异色。
　　心想这人实力不俗，倒是可为他手中大将。
　　这般想着，他亲自动手了。
　　神念一动，加持在追风剑上，顿时追风剑威力爆增，闪烁挪腾之间竟有道道雷鸣之声豁然响起。
　　“剑气雷音｀ ¨！”
　　旋涡岛岛主直接忍不住惊呼出声了。
　　这等剑道境界他只在典籍中见过，据传只有极高天赋的剑修天才才能领悟。
　　没想到此刻却是在这乱星海见识到了。
　　而威力也是如同典籍中记载的那般恐怖。
　　先前的追风剑攻击速度虽也快，但还有踪迹可以寻觅。
　　然而此刻的追风剑速度之快，根本看不到丝毫影踪，只能看到一道道剑光在木荣岛岛主身周飞快浮现。
　　“这人剑道境界竟是如此恐怖！”
　　木荣岛岛主神色也是骤变，若说他先前还可以勉强同追风剑抗衡。
　　然而苏然神念加持在追风剑上后，他便如同在和最顶尖的剑修抗衡一般，危机四伏了起来。
　　不过片刻功夫，他身上已是出现了数道硕长伤痕，一时间血流不止。
　　若不是他身怀顶尖木属性道法，身体素质和身体再生能力超乎想象，恐怕早已落败。
　　木荣岛岛主咬牙，知道这样下去不行，立即施展出了压箱底的底牌。
　　只见极其惊人的法力波动从他身上爆发开来，他的形态更是发生极大变化，转瞬间已是化作了身高上百丈的硕大木人。
　　这是他的底牌，消耗极大，不到危急关头，他是不会动用的。
　　他自身并无什么极品法宝，能在乱星海立足，便是凭借这一身巅峰至极的木法。
　　此刻，木荣岛岛主防御力大增，锋利无双的追风剑刺在他身上，竟是仅仅只能留下一道白印。
　　“有趣。”
　　苏然越发觉得此人有培养价值，若是量身为他打造一个匹配的法宝，恐怕战斗力瞬间能够飙升。
　　“天魔门太上长老，你很强！”
　　“但我席木荣也绝对不弱！”
　　席木荣高亢的咆哮一声，身上骤然爆射出上千根尖锐至极的木刺，铺天盖地般向着苏然所在激射了过来。
　　这是席木荣唯有在木人形态下才能使用的超出道法，千锐木刺阵。
　　每一根木刺都散发着超乎想象的锋芒之意，每一根木刺的冲击力恐怕都不逊色于天级下品法宝的全力一击。
　　何等惊人的道法！
　　何等惊人的一击！
　　上千根尖锐木刺遮天蔽日的激射而来，将苏然能够闪避的空间全部覆盖了进来，此刻的苏然除了正面迎击外别无他法。
　　旋涡岛岛主和百浪岛岛主精神豁然一震，内心齐齐为席木荣高声呐喊加油了起来。
　　若是席木荣能够打败苏然，他们自然也不用作苏然的阶下囚了。
　　然而很快他们诡异的发现，面对如此惊人一击，苏然脸上竟是未曾流露出任何惊慌失措之色。
　　反而哈哈大笑了起来。
　　“来的好！”
　　“你将是这东海域第一个见到此剑之人。”
　　苏然狂笑一声，身后剑匣豁然打开，顿时超乎想象的滚滚炙热火焰从剑匣内汹涌而出。
　　高亢的鸟鸣声骤然响来。
　　肉眼可见的，一只浑身被烈焰包裹着的朱雀身影骤然从剑匣内俯冲了出来。
　　细看之下才发现，原来那并不是真正的朱雀，而是完全由火焰构成的朱雀。
　　而朱雀的中心，豁然是一把神异无比的火焰大剑。
　　大明朱雀剑！
　　苏然最用心的作品，品级之高，甚至差点就达到了圣级下品的地步！
　　大明朱雀剑说过之处，那些激射而来，原本威势无双的木刺们迅速的燃烧了起来。
　　不过片刻功夫，原本上千根遮天蔽日般的木刺全部化为了灰烬。
　　席木荣眼中流露出不可思议之神色，万万没想到苏然先前根本未曾动用全力。
　　更没想到苏然剑匣中竟然还藏着这么一把恐怖无比的火剑。
　　下一秒，大明朱雀剑已经冲到了席木荣身前。
　　肉眼可见的，席木荣的身躯也是快速的燃烧了起来。
　　“啊~”
　　席木荣痛苦的惨叫了起来，他能够感觉到自己的生命力正在快速的逝去。
　　他还年轻，还有大把寿命可以活，还有很多的事未曾完成。
　　他还不想死啊！
　　比起生命而言，那自由好像又算不上什么了。
　　“我臣服！！”
　　席木荣大喊出声。
　　苏然手一招，大明朱雀剑重新回到了剑匣中，而失去了大明朱雀剑，席木荣身上的火焰也是快速消散开来。
　　不过先前数秒的烈焰灼烧显然已经给席木荣造成了超乎想象的伤害。
　　席木荣回复人形态后，整个人脸色苍白至极，浑身上下更是漆黑一片。
　　整个人散发着奄奄一息的状态，似乎下一秒就将死去。
　　“你们两个呢？”
　　苏然淡漠的扫向旋涡岛岛主和百浪岛岛主。
　　两人顿时如遭雷击，眼见他们中最强的席木荣转瞬间落得如此凄惨下场，他们哪里敢拒绝。
　　“很好。”
　　话落，苏然已是一挥手，竟是有三道阴暗至极的法力从他手上激射出来，瞬间落于了三人身前。
　　肉眼可见的，三人眉心处出现了一朵漆黑色的莲花。
　　“¨ˇ尊上，这是什么？！”
　　旋涡岛岛主只感觉到一道极为阴森的法力涌入了体内，瞬间同他自身的法力结合到了一块。
　　虽未感觉到丝毫不妥，但直觉这绝对不是什么好东西。
　　“放心，此物名为天魔生死符，虽是诅咒，但也能增强你们的实力。”
　　“只要你们不想着背叛我，此物自然不会发动。”
　　“不过若是你们想背叛我的话，呵呵......”
　　苏然冷笑一声，直接发动了这得自秦思雨传授的天魔生死符。
　　顿时，两人只感觉浑身上下统统传来针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮。
　　这疼痛不止作用于身体上，更是作用于他们灵魂上。
　　待两人惨叫了好一会，苏然这才解除了对两人天魔生死符的控制。
　　此刻两人脸上满是惊恐落寞之色。
　　二人本来只是摄于苏然此刻神威，这才不得不屈服于苏然。
　　本想到时候找机会直接远走乱星海，找个无人占据的灵气小岛再度逍遥快活。
　　哪里知道苏然竟然还拥有此等可以掌控他人的魔道手段。
　　“尊上说笑了，我等已经臣服于尊上了，又怎会随意背叛。”
　　旋涡岛岛主嘴角勉强一咧，谄媚笑道。
　　“对的对的，以后尊上让我往东，属下绝对不会往西。”
　　百浪岛岛主被那天魔生死符一搞，经历过那疼彻心扉的痛苦之后，对苏然也是敬畏无比。
　　“我不会背叛，除非我要死了。”
　　席木荣性情耿直，说出臣服后，更是没想过要背叛。
　　三人中苏然对席木荣最为看重，见席木荣气息微弱，顺手打出一道灵泉，又随手抛出一枚丹药让席木荣服下。
　　肉眼可见的，席木荣脸色红润了起来。
　　如此鬼神(的了的)手段，不由令三人更加敬畏几分。
　　“解开你们各自岛屿的禁制。”
　　这时，苏然突然开口。
　　三人不明所以，不过如今身家性命受制于苏然，自然不敢有所异念，立即解除了各自岛屿的禁制。
　　苏然见此，飞到高空之中。
　　下一秒，超乎想象的磅礴丹气已是从苏然身上汹涌而出，向着四面八方滚滚而去。
　　感受到这股扑面而来的恐怖丹气，三人神色骤变。
　　“丹成一品！”
　　“恐怖如斯！”
　　“此人到底是何方神圣！”
　　三人神色惶恐至极，只觉苏然比他们想象的还要恐怖许多。
　　丹气从苏然身上汹涌出来，瞬间蔓延到了万里开外的旋涡岛、百浪岛、木荣岛以及天狼岛上。
　　下一秒，这超乎想象的磅礴丹气竟是化作庞大至极至极的丹气巨手，直接抓起了旋涡岛、百浪岛、木荣岛以及天狼岛。
　　一时间，旋涡岛、百浪岛、木荣岛岛上众人惶恐至极，完全不明白发生了什么。
　　更不明白为何各自岛主精心布置的禁制未曾生效。
　　在席木荣三人瞠目结舌的注视下，四座岛屿被苏然用大法力直接从万里开外摄来，拼接在了天魔岛上。
　　瞬间，天魔岛已是扩大了数倍，灵脉叠加之下，灵气浓度更是肉眼可见的激增了起来力。
　　与此同时，如此惊人的丹气，如此惊人的法力波动，自然引得万里范围内所有生物侧目不已。
　　无数海兽钻出海面，大量妖修散修飞到空中，顿时看到了远超他们想象的惊人一幕。.

第113章



　　苏然如此惊人动作，自然引得四方侧目不已。
　　此刻距离天魔门上千里海面上，一朵黑云飞速从远方射来。
　　黑云上端坐着几个奇形怪状的修士。
　　这几人实力不俗，想要在乱星海谋求一方地界寻求发展，此刻刚刚进入乱星海没多久，便见到了如此惊人一幕。
　　蚊道人面如黑炭，一双黑色眼睛紧紧盯着远处天空中如烈焰一般的火红丹气，神色凝重至极。
　　“这乱星海中竟然还有这等高手？看这威势，此人至少也是金丹十阶以上的高手！”
　　黑云上其他人神色同样凝重。
　　蚊道人另一旁的白沙道人一脸骇然的注视着黑云下方的海面。
　　就算是在这里，距离这般远的地方，海面上也依旧在不断剧烈颤抖。
　　“这丹气，这法力也太夸张了吧？！！”
　　白沙道人嘴角抽搐了一下，他不是没见过金丹境修士放出丹气，爆发法力。
　　可如此惊人的丹气和法力波动，他还是第一次见。
　　与此同时，四座硕大岛屿骤然被隔空摄来，更是引得他们侧目不已。
　　“此人实力深不可测啊！”
　　“不是说乱星海最强的高手也就是那崇真观的素还真吗？此人又是谁？”
　　“不知道，不过看此人如此动作，恐怕乱星海这片区域马上要大乱了。”
　　“乱了不是更好，更适合我们兄弟几人发展？”
　　就在这时，那半空中遥遥传来淡漠且孤傲的声音。
　　“从今往后，天魔门旗下，顺我者昌，逆我者亡。”
　　平淡的声音伴随着浩瀚丹气瞬间传遍万里，再次引得众人一阵头皮发麻。
　　此人语气虽平淡，但言语中的霸气毫不掩饰。
　　“此人如此霸道，恐怕不会任由我们发展。”
　　白沙道人听到苏然霸道宣言，脸色顿时难看了下来。
　　“不要慌，崇真观肯定不会任由此人发展天魔门，那崇真观背景复杂，也不是好对付的，接下来我们就坐山观虎斗好了。”
　　“实在不行，我们就加入此人麾下好了。”
　　“反正看样子以他的实力和霸道性格，应该也能庇护我等。”
　　蚊道人虽然同样心惊不已，可面上却是维持着云淡风 轻之色。
　　这一方装腔作势顿时引得四周几人崇拜。
　　“蚊老大英明！”
　　“不愧是蚊老大，头脑如此清晰。”
　　“果然跟着蚊老大，是最英明的决定。”
　　原本生活在乱星海区域的众人此刻听到这等霸气宣言，更是个个颤抖不已。
　　想到已经被覆灭的天狼岛上下，在看到那被摄掠走的旋涡岛、百浪岛和木荣岛，显然这三岛也已出事。
　　这短短时日内，四座岛屿接连出事，再加上苏然此刻展现出来的恐怖法力。
　　足以证明苏然的实力超乎想象。
　　恐怕这乱星海中也唯有那崇真观的素还真能够应付如此恐怖的苏然。
　　一时间，方圆万里的散修妖族海族，大部分不是主动迁移离开，就是主动靠近天魔门，试图攀附加入天魔门麾下。
　　毕竟在混乱的海外修仙界中，一个足够强大且霸道的靠山，是任何修士梦寐以求的事。
　　当然其实逃离的人更多，因为大部分人都知道天魔门和崇真观必有一战。
　　苏然表现虽强，可崇真观积威已久，传闻崇真观更是有着东海域第一大派覆海派的背景，所以他们并不看好苏然能同崇真观一战。
　　。。。。。。
　　崇真观，修身殿。
　　素还真依旧端坐在青莲宝座之上，只是随着白景将消息一一道出，他脸色也是微微凝重了起来。
　　“你是说连旋涡岛、百浪岛、木荣岛也已落入天魔门之人，此人更是用大法力将四岛与天魔岛拼接在了一起？”
　　相比起素还真，白景神色更显凝重。
　　如此短的时间内，旋涡岛、百浪岛、木荣岛接连陷落，足以证明那天魔门太上长老的实力远超想象。
　　特别是那木荣岛的席木荣，一身木法精妙绝伦，绝不是能够轻易战胜的对手。
　　反倒是素还真脸色很快恢复了正常。
　　苏然表现的虽强，可他有着覆海派撑腰，却是不惧分毫。
　　“看来很快这天魔门与我们崇真观就要有所一战，你让门下弟子做好准备。” 
　　素还真吩咐着，自身也是飞快写好好几道飞书，发了出去。
　　。。。。。。
　　天魔门，议事大厅内。
　　古越他们望着席木荣他们惊疑不定。
　　他们万万没想到苏然出去一会的功夫便将实力不俗，在这乱星海有着偌大名气的席木荣几人收服了。
　　他们更没想到苏然法力如此惊人，竟然隔空将旋涡岛等四座岛屿从万里之外直接摄来，同原先的天魔岛直接拼接在了一起。
　　此刻天魔岛上下灵气之浓郁，远超他们想象。
　　“此后席木荣他们会加入天魔门，担任长老一职。”
　　“他们原先岛内弟子也一并并入天魔门，古越你记得安排好他们。”
　　“他们各自岛内的修炼资源，你也要归置好。”
　　坐在上位的苏然淡淡开口吩咐着。
　　“遵命，太上长老!”
　　一旁的旋涡岛岛主和百浪岛岛主听得一阵郁闷，欲哭无泪。
　　万万没想到自己辛苦了大半辈子积攒的修炼资源，一下子全部都要充公了。
　　连席木荣也是嘴角微撇，对苏然的霸道有了深深的体会。
　　“席木荣，本座观你没有上好法宝，既然你已加入天魔门，那本座就亲自为你打造一件法宝。”
　　苏然自然知道一味的压迫是不行的，所以毫不犹豫的给出了一颗甜枣。
　　在众人注视下，苏然仅仅花费了数个时辰的时间，便成功打造出了一件木属性的天级中品法宝赠予了席木荣。
　　众人看的一阵眼热，万万没有想到苏然除了修为深不可测外，竟然还拥有如此神乎其技的炼器水平。
　　接着苏然又分出数颗品级不低的丹药。
　　“只要你们尽心为本座做事，本座自然重重有赏。”
　　“接下来我准备肃清万里范围内的所有修士，你们可愿为本座征战？”
　　苏然又开口道。
　　“自当为尊上排忧解难！”
　　“尊上的意志就是我等的意志！”
　　“很好，去吧。”
　　很快众人逐一退出议事大厅，仅剩下苏然一人。
　　很快便已是半个月后。
　　这半个月，天魔门发展迅速。
　　在席木荣他们的带领下，方圆万里的修士妖族们不是被收编，就是被驱逐覆灭。
　　得到法宝的席木荣实力大进，基本上不用苏然出手，便能解决掉所有对手，堪称苏然手下第一大将。
　　其他人表现也不错，特别是那天魔生死符，虽然名为诅咒，可以随意控制他们生死。
　　但也可以令他们进入一种符咒状态，令他们实力暴涨，往往能够在同实力的敌人作战中反败为胜。
　　一时间，竟是又不少人主要要求苏然给他们添置天魔生死符。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　对于他们来说，只要拥有强大的实力就好了。
　　至于会不会被苏然控制，完全不在意。
　　对此，苏然深感欣慰。
　　这日，苏然正准备日常修炼，突然感到眉间灵机一阵跳动，是红色天命【鸿运当头】在示警。
　　有宝物出世！
　　苏然神色一动，直接化作一道犀利剑光，飞速出了天魔门，朝远处海面飞射而去。
　　“竟是在海底？”
　　一路顺着灵机飞射而来，离得近了苏然发现宝物原来是在海底。
　　海底危险尤甚海面，不过苏然艺高人胆大，自然毫不畏惧之心。
　　瞬间破海潜入了海面之下。
　　在海下他的遁速慢了一些，不过依旧远超想象，很快便到达了深海区域。
　　他正要继续往下下潜，忽然两侧飞扑出两道威力十足的暗红色能量激光，以超乎想象的冲击力瞬间破开海面，朝他冲击过来。
　　“嗯？”
　　苏然身上剑气自动反击。
　　轰轰两声巨响。
　　这两道威力十足的暗红色能量激光骤然消散开来，在苏然身前炸裂开来，化作点点虹光。
　　噗!噗！
　　两头体型庞大至极的虎鲸骤然从暗处猛扑出来。
　　两头虎鲸散发着惊人至极的法力波动，看气息，竟是不弱于金丹5阶的修士多少。
　　这两头虎鲸个个都有上百米长，猛扑出来，如同乌云压顶一般，重达数十吨的身躯狠狠的朝着苏然冲击了过来。
　　“不自量力！”
　　苏然冷哼一声，两道凝练至极的丹气已是从他身上冲出。
　　刹那间，这两头威势无双的虎鲸庞大的身躯直接停在了原地，僵直着无法动弹。
　　“吼！”
　　它们咆哮着，浑身法力震荡不休，然而没有用。
　　嘭！嘭！
　　下一秒，这两头虎鲸已是轰然炸裂了开来。
　　一时间，无数血水和血块宛若天女散花般洒落开来，四周海水顷刻间已被这些血水染红。
　　苏然面不改色的站在原地，朝着右侧方向望去。
　　“滚出来！”
　　他猛然出声，声音如同雷鸣一般，伴随着丹气轰然传到过去。
　　只是渐渐淡淡的几个字，然而他消耗掉的丹气，也是远超常人想象。
　　这么巨量的丹气轰然爆发开来，全部压缩在几个字内，产生的威力自然是超乎想象的恐怖。
　　砰砰砰砰！！！
　　苏然右前方的海面瞬间炸开一连串的的白色水花，所有爆炸开来的水花直接连成一条水线，朝着远处迅速的蔓延了开来。
　　右前方海面一道人影骤然浮现出来。
　　他嘴角微微带着些许鲜血，显然抵御苏然这一招的时候已经受了不小伤势。
　　“不愧是天魔门太上长老，实力果然超乎想象，真是闻名不如见面。”
　　这人缓缓现出身形，身体从半透明状态逐渐凝实，赫然是一个浑身黑衣的中年男子。
　　这人脸上有一道极为狰狞的刀疤，配上他锐利无比的深色瞳孔，给人一种莫名的狠厉冷酷感。
　　“在下海皇殿风信子，听闻阁下实力不俗，欲一统乱星海，特来代表海皇殿同阁下合作。”
　　风信子神色间犹带着几分震撼。
　　他万万没想到苏然如此轻易的便解决掉了他那两只豢养已久的虎鲸。
　　更是随手一击下便让他受了不小伤势。
　　传闻此人实力高深莫测，他原本还不信。
　　此刻却是深信无疑了，暗暗后悔自己不应该出手试探。
　　此刻更是惧怕苏然再度毫不留情的出手，是以连忙报出来历。
　　“嗯？海皇殿。”
　　苏然视线落在风信子上，看着显露出来的数据面板资料，这风信子倒是没有说谎，的确来自海皇殿。
　　这海皇殿他也听闻过，乃是东海域内第二大势力，一直同覆海派竞争不休。
　　“你们海皇殿在内海发展的好好的，来这乱星海偏居一隅的海域和我合作什么。”
　　“而且这两只虎鲸就是你们合作的诚意吗？”
　　苏然神色淡漠的扫在风信子身上，却是带给风信子超乎想象的压力。
　　“误会误会，这两只虎鲸只是为了测试下阁下是否为本人。”
　　“至于合作，阁下怕是不知这乱星海虽然偏居一隅，可所占海域面积却不小，是以覆海派对乱星海可是垂涎三尺，那崇真观便是覆海派扶持出来欲统一乱星海的势力。”
　　“阁下此番接连动作，对崇真观统治乱星海的大业造成极大威胁，早已引得覆海派注意，他们已经派出高手相助崇真观和素还真。”
　　“阁下实力强悍，单单一个素还真自然无所畏惧，可若再加上覆海派派出的高手呢？”
　　“到时阁下和天魔门上下恐怕都难逃一死吧。”
　　“所以阁下现在知道自己已经落到了何等危险的境地了吗，此时此刻只有我们海皇殿才能救你。”
　　“与我们海皇殿合作是你唯一的选择，也是你唯一的生路。”
　　风信子注视着苏然，企图在脸上寻找到一丝一毫的惧怕。
　　然而他失望了，即便他说完，苏然依旧神色未变。
　　什么情况，难道他不知道覆海派到底有多强？
　　“说完了吗？”
　　“嗯？”
　　“那你可以去死了。”
　　风信子神色大变，想也不想转身逃去，然而下一秒.......




第114章



　　风信子听到此话，感受到苏然话中毫不掩饰的杀机，脸色骤变。
　　他知道自己远非苏然之敌，想也不想，转身逃去。
　　也不知道他动用了何种道法，身形瞬间化作半透明的水滴状，融于海流中，朝远方飞遁而去。
　　一时间四周陷入一片沉寂之中。
　　然而一秒钟后，千里开外骤然传来一阵极为凄厉的惨叫声，风信子的身形从海流中浮现出来，紧跟着惨叫声戛然而止。
　　片刻后，海水翻滚着将风信子重新带到了苏然面前。
　　此刻风信子浑身上下遍布着密密麻麻的血洞，口中鲜血狂涌而出，看上去凄惨无比。
　　“你.......你！！”
　　风信子双目狰狞，死死盯着苏然似乎想要说些什么。
　　他万万没想到苏然竟然敢对出身海皇殿的他动-手。
　　“合作可是要拿出诚意来的。”
　　“就派你这个一个小喽喽来，我实在是没看到海皇殿的诚意呢。”
　　苏然似乎料到了风信子想说什么，自言自语的回道。
　　“这么......远，你怎么能！”
　　风信子恍然，然而很快又产生一个新的疑惑，他已经动用了保命秘术，如此远的距离，苏然为何还能那么快的攻击到他。
　　“因为你太弱了。”
　　实力的差距使得风信子根本没发现早在他现身的时候苏然已经释放了数道无形剑气在他体内。
　　不论他跑到何处，只要未超出苏然的神念范围，是生是死，不过苏然一个念头的事情罢了。
　　这边，风信子也再也支撑不下去了，头一歪，死去了。
　　【系统提示：你击杀了金丹6阶修士——风信子，获得600000潜能点奖励。】
　　实际上，这风信子作为海皇殿拍出的使者，有着金丹7阶的修为等级，绝对算不上弱。
　　只是可惜他碰到的乃是苏然。
　　“看来覆海派和海皇殿都看上了乱星海这片地界，也不知是何原因？”
　　苏然想了一下便放到了一边，此时此刻还是灵机感应中的那个宝物比较重要。
　　苏然继续下潜，此时此刻他已是下潜到了深海极深区域。
　　四周的海压已是极为恐怖，足以碾碎寻常金丹8阶的丹气膜。
　　不过苏然丹成至品，丹气膜厚重无比，完全无视了四周的海压。
　　“近了！”
　　苏然面如喜意，此刻红色天命【鸿运当头】灵机给出的反应已经极为强烈。
　　显然那宝物已经近在咫尺。
　　深海区域一片漆黑，不过苏然这等修为高深的修士来说却是如同白昼一般。
　　苏然根据灵机的指引，仔细的探索着。
　　“找到了！”
　　“这竟然是深海穹髓！”
　　苏然注视着前方如同果冻般散发着五颜六色光辉的物质，脸上难得的露出惊喜之色。
　　这深海穹髓却是深海特产，只有极小概率才会在深海中诞生的天地灵物。
　　效果同金风丹液差不多，都是可以快速提升金丹境修士修为等级的神妙之物。
　　这么一小团深海穹髓却是价值不菲，怕是能够支撑苏然修炼到金丹6阶了。
　　“不愧是红色天命，依旧如此给力！”
　　苏然面露喜色，正想上去获取这罕见至极的深海穹髓。
　　就在这时，他神色一动，望向右侧。
　　一条如同神兵利器般的硕大触须瞬间激射而至，携带着超乎想象的万斤之力狠狠的抽击在苏然的丹气膜上。
　　只是苏然的丹气膜强度显然远超他想象。
　　它蓄势已久的一击竟然未曾奏效。
　　顿时，它知道苏然不是容易对付的对手了，一时间倒也不想同苏然起冲突，只想将苏然赶走。
　　“人类，离开，我可以放你一命。”
　　一只无比狰狞，足有上百米长的庞大蛟龙从海底深处窜了出来，由神念化作的声音骤然在这片区域传荡了开来，引得四周海水震荡不已。
　　【蛟龙敖重】
　　【模板：君王】
　　【等级：金丹8阶】
　　【描述：被遗弃的蛟龙血脉，平日里隐藏在乱星海深海区域默默修炼，拥有十分强悍的体魄和控水异能。】
　　“就凭你，也想让我离开？”
　　苏然冷笑一声，一指点出，顿时数十道锋利至极的剑气从指尖激射出来，齐齐散发着凌厉摄人的波动，冲向了敖重。
　　敖重神色一变，显然万万没有想到苏然一出手就是如此凌厉手段。
　　面对这激射而至的凌厉剑气，敖重自然不会坐以待毙。
　　他大嘴张开，一阵狂暴至极的能量冲击波顿时向着苏然所在冲击了过去。
　　敖重本以为这样就可以解决掉苏然了。
　　然而在他不可思议的神色中。
　　那些激射而来的剑气竟是聚集在了一起，转瞬间化作了一道神异无比同时凝练到极致的剑气罡剑来。
　　在这道凝练至极的剑气罡剑，敖重释放出的能量冲击波以肉眼可见的速度飞快消散。
　　与此同时，剑势不绝，剑气罡剑直冲敖重而来。
　　这边，感受到扑面而来的惊人锋芒之意，敖重脸色骤变，感觉到了极度危险的气息在迅速逼近。
　　他连忙举起龙爪，爪上有璀璨耀眼的蓝光骤然爆射开来，散发出道道惊人的神辉。
　　他感觉到了致命的危险，毫不犹疑的施展出了一种极为可怕的道术！
　　蓝色的流光在敖重爪上汹涌而出，转瞬间形成了一道惊人至极疯狂旋转着的巨型水枪，直冲出去，径直迎上了激射而至的剑气罡剑。
　　砰！
　　巨型水枪瞬间同激射而至的剑气罡剑相撞，超乎想象的能量波动爆发出来。
　　顿时产生了偌大气浪，向着四面八方急剧扩散开来，使得四周海水剧烈搅动了起来。
　　这涡旋水枪的威力已经是超乎想象的恐怖，然而比之苏然这一记剑气罡剑的威力，竟是又差了许多。
　　“怎么可能！”
　　在敖重不可思议的注视下，那剑气罡剑竟是直接从中心处击溃了他的涡旋水枪。
　　轰！
　　敖重直接倒飞了出去，身上豁然浮现出一道硕长无比的剑痕，身上那坚硬无比的龙鳞竟是完全没起到任何阻挡作用。
　　敖重张嘴吐出大量龙血，望着身上那道恐怖的伤痕，内心惊恐万分。
　　他都不记得自己多久没有受过伤了。
　　什么时候，随随便便一个人类，都能如此轻而易举的重伤它了？
　　这家伙到底是何方神圣，实力竟然如此恐怖？
　　敖重满脸不可置信，他可是堂堂金丹8阶的强大妖兽。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　在这片乱星海海域中绝对是无敌的存在，此刻竟然被一个突然出现的不知名修士伤到了，这在他看来完全是不可能发生的事情。
　　“敖重，臣服于我，可饶你不死。”
　　这边苏然见敖重如此神异，而且战力不俗，便想着将这敖重收为坐骑了。
　　只是这敖重拥有龙族血脉，心高气傲，怎会随意臣服于人。
　　听到苏然此话，更是怒意勃发，直接爆发出了自己的全力，全身顿时散发出极其惊人的法力波动。
　　“该死，你以为你是谁？！”
　　“想让我敖重臣服，下辈子吧！”
　　敖重怒啸着，顿时爆发出超乎想象的神威。
　　肉眼可见的，四周海水剧烈翻滚了起来，无数道水流旋涡在四面八方飞快形成，每道旋涡内一个剧烈旋转着的巨型水枪骤然浮现出来。
　　何等恐怖的景象，成百上千道威力无穷的涡旋水枪一同在四面八方浮现，齐齐对准了苏然，将苏然身周千米区域全部覆盖。
　　一时间，这一片区域好似演变成了一片水之炼狱！欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　“有意思。”
　　看到敖重竟然能够释放出如此惊人道法，苏然对收服敖重的兴致更加增加了几分。
　　按理说面对如此惊人之际，正常人应该已经神色惶恐了起来。
　　然而在敖重的视线，苏然的神色却是从始至终的未曾变过。
　　打量他的目光更是如同打量一只宠物一般。
　　“死吧！”
　　敖重气愤无比，再度咆哮起来，四周海水剧烈翻滚。
　　四面八方那些浮现出来涡旋水枪在他操纵下，顿时齐齐向着苏然所在激射了过来。
    ·· ······求鲜花0 ··
　　这些涡旋水枪在敖重毫无保留的法力灌注下，威力何其惊人。
　　一冲出，便化作一条条恐怖无比的水龙，一时间，万龙起舞。
　　何等惊人的一幕，眼看下一秒苏然就要丧命于这些涡旋水枪之时。
　　苏然豁然伸手，打了一个响指。
　　顿时天翻地覆，四周百米范围内所有事物除了苏然之外全都如同一面镜子一般，轰然层层碎裂了开来。
　　那些激射而来，如同条条狂暴水龙一般的涡旋水枪们自然也不列外。
　　下一秒，苏然四周百米范围已经重新化作一片寂静。
　　阴阳逆乱劫是关于空间和时间的逆天神通。
　　再加上苏然绑定了洞天世界——天庭碎片，所以随着苏然修为渐深，竟是逐渐领悟了些许空间奥妙。
　　此刻牛刀小试之下，造成的效果令苏然很是满意。
　　“怎么可能?!!”
　　敖重目瞪口呆的望着这一幕，他传承不俗，自然明白刚才那一刻发生了什么。
　　苏然以大法力震碎了刚才那一片的空间。
　　只是这真的是金丹境修士能够办到的吗？
　　“你到底是何方神圣？？”
　　敖重神色惊恐至极，望着苏然如望着一个怪物一般。
　　如此仙人手段怎么会被区区一个金丹境修士掌握。
　　难道此人是仙人转世？
    0 .. 0
　　“所以你明白了吗，我想杀你，轻而易举。”
　　“现在，决定臣服了吗？”
　　“我愿意臣服！”
　　当醒悟过来苏然有可能是仙人转世后，敖重再也高傲不起来了。
　　他看着苏然缓缓向他走近，手指微微转动，似乎下一秒就将再次扣动，惊慌失措下不再犹豫，连忙开口求饶。
　　【系统提示：敖重深感你实力惊人，恐惧无比，愿奉你为主，是否同意？】
　　苏然面露笑意，自然不会拒绝。
　　【系统提示：恭喜你收服灵宠——蛟龙敖重。】
　　【蛟龙敖重】
　　品质：红色
　　模板：君王
　　等级：金丹8阶
　　功法：九天神龙变
　　技能：降雨，水波动，水枪，涡旋水枪，涡旋水枪阵
　　忠诚度：80（这只灵宠对你已经算的上极为忠心了。）
　　看到敖重的初始忠诚度如此之高，苏然微微有点意外。
　　心想这敖重看来是被他吓破胆了啊。
　　接下来苏然让敖重到一旁护卫，他本人则开始炼化那罕见至极的天地灵物——深海穹髓。
　　苏然切下了一小口扔进了嘴里，这深海穹髓入口即化，瞬间化为滚滚精纯能量在苏然体内汹涌了开来。
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+15000。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+15000。】
　　【系统提示：灵气吸收成功，经验值+15000。】
　　。。。
　　系统提示声近乎疯狂的刷新着。
　　苏然面露惊喜，心想不愧是深海穹髓，效果竟是比那金风丹液还要强上几分。
　　这边，苏然沉心炼化着深海穹髓，转眼，已是十来天过去了。
　　这十来天中，随着天魔门的迅速扩张，自然而然就和崇真观对上了。
　　双方激战几场，互有胜负。
　　不过在崇真观一位之前从未露面过的神秘修士出战后，战局瞬间改写了。
　　那神秘修士实力惊人至极，疑似同样拥有金丹8阶的修为等级，即便天魔门这边的最强战力席木荣出战竟然都不是对手。
　　要不是席木荣最后关头同时使出木人形态和天魔生死符的符咒形态，恐怕已经惨死在神秘修士手下了。
　　一时间，天魔门众人只能龟缩在已经扩大数倍的天魔岛上，静待不知道去往何处了的苏然归来。
　　而崇真观那边也是顾忌着苏然，一时之间倒是不敢强攻天魔岛。
　　不过随着时间流逝，他们也是获得了情报，知道苏然不翼而飞，不知去往了何处。
　　顿时，在神秘修士的带领下，崇真观大量人马向着天魔门所在围攻了过去。
　　一时间，天魔门岌岌可危了起来。二.

第115章



　　神秘修士名为李四平，正是这次覆海派派来支援崇真观的几人之人。
　　本来素还真他们是想再静观其变几天，看苏然到底会不会出现。
　　不过这李四平却是个急躁性子，而且他自信于自身实力，自觉即便苏然出现，也不畏惧分毫。
　　是以直接带着一队崇真观人马就想拿下天魔门。
　　甚至他内心暗想这所谓的天魔门太上长老这么多天不出现，恐怕是因为看到他的实力怕了。
　　此刻，看到李四平带着不少人马出现在天魔岛外，岛内天魔门众人顿时纷纷陷入绝望之中。
　　这李四平的实力他们早已见识过，连他们中最强的席木荣都不是对手，现在除了高深莫测的苏然之外又有谁会是这李四平。
　　问题是苏然不知道去哪了啊！
　　议事大厅内，古越一脸慌张，他知道若是苏然还不能出现的话，天魔门覆灭就在转眼之间了。
　　“掌门，还是联系不到太上长老吗？”
　　其他人同样慌张，神色凝重，如此强敌当面，他们这边的最强战力却不在，不由令他们军心摇动。
　　若不是因为身上有着苏然布置的天魔生死符，生死随时掌控在苏然手中，恐怕不少人早已经叛门而出了。
　　“联系不到啊，太上长老留下的联络玉符我已经催动了无数次，根本没有任何反应啊！”
　　看着众人逼问于他，古越脸色很是惆怅。
　　“尊上临走前可有留下什么讯息？”
　　与李四平一战受了重伤的席木 荣脸色苍白，浑身散发着虚弱的气息，开口问道。
　　“太上长老只说出去一趟，很快回来，可这都十来天了.......”
　　“你们说，太上长老他......不会暗中被崇真观的人解决了吧。”
　　“怎么可能，太上长老他这么强，这么神通广大！”
　　“的确不可能，若是太上长老真的死了，崇真观现在应该已经大举进攻了过来，素还真恐怕也会出现，而不是只派了李四平过来。”
　　“恐怕连他们也不能确定太上长老是生是死，会出现在何处，是以不敢大举进攻。”
　　席木荣冷静分析道。
　　众人听到后，内心稍安，可依旧愁眉不展。
　　毕竟李四平这等金丹8阶的大敌就在岛外蠢蠢欲动，而他们中却是无人是这李四平的对手。
　　一旦李四平决定进岛，天魔门覆灭在即。
　　这边李四平在岛外观察了片刻后，立即下令让手下众人发动强攻。
　　天魔岛外众人这些时日布置的禁制法阵根本支撑不了多少时间，便纷纷破碎了开来。
　　眼看着在李四平带领下，崇真观众人上岛之时，五柄神异无比的飞剑豁然从地底下不同方位冲出，瞬间结成一个剑阵。
　　一时间无尽剑气汹涌而出，凡是进岛的，身上没有天魔门气息的人，瞬间便会遭受到大量剑气的攻击。
　　这些剑气犀利无比，个个威力巨大，单单一道便极难对付了，更不用说数十道剑气一起攻击过来。
　　李四平脸色大变，身上法力爆发，汹涌出无量金光，硬扛着这些犀利无比的剑气攻击，逃回了岛外。
　　而其他人没有李四平这等修为，就没有那么幸运了。
　　在这些剑气的攻击下，根本没有支撑多久，便纷纷惨叫着死去了。
　　【系统提示：你击杀了金丹5阶修仙者，获得500000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了金丹3阶修仙者，获得300000潜能点奖励。】
　　【系统提示：你击杀了金丹1阶修仙者，获得100000潜能点奖励。】
　　.......
　　顿时，苏然这边系统提示声疯狂刷出。
　　还在深海里炼化深海穹髓的苏然顿时神色一动，知道自己藏匿在天魔岛内的后手被启动了，显然有强敌强攻天魔岛。
　　“敖重何在？”
　　“属下在。”
　　“你去这个方位守卫一个名为天魔岛的岛屿，凡是来犯之敌，尽皆斩杀。”
　　“遵命！”
　　得到吩咐的蛟龙敖重立即飞窜出去，向着天魔岛所在飞快接近。
　　这边，本来绝望的众人看到这五把神异飞剑飞出，高悬于天魔岛四周，瞬间便将崇真观众人击杀一空，还逼退了实力超乎想象的李四平，顿时精神一震。
　　“我就知道太上长老大人不可能不会留下后手保护我们！”
　　“不愧是太上长老的飞剑，威力果然超乎想象！”
　　“这下看那李四平还敢嚣张不！”
　　天魔门众人一个个脸色由此前的阴沉不定迅速变得明媚起来。
　　他们知道有苏然放置在天魔岛四周的这五把飞剑保护，他们无疑安全了。
　　没看到连那修为等级达到金丹8阶的李四平都被击退了吗。
　　李四平此刻已经逃窜到天魔岛千里之外，嘴角带着一抹显眼的鲜血，惊疑不定的望着天魔岛四周骤然出现的这五柄神异无比的飞剑。
　　毫无疑问，这一柄飞剑无论哪一柄都是举世罕见的神兵利器，更不用说无柄一同出现了。
　　“这五柄飞剑恐怕就是传闻中那位天魔门太上长老的飞剑法宝了。”
　　“没想到威力真的如同传闻中那般惊人，极端恐怖！”
　　想到刚才激射而来的数十道剑气，李四平脸上仍带着些许惊恐之色。
　　威力太强了，若不是他刚才发动了身上的秘宝，恐怕都不一定能够逃出来。
　　就在这时，李四平嘴一张，豁然吐出一口鲜血。
　　却是已经在刚才的剑气冲击下受了不小伤势。
　　他眉头紧皱，知道自己是小觑了传闻中这位神通广大的天魔门太上长老了。
　　人还未出现，仅凭留下的法宝便能让他受伤。
　　的确不容小觑，乃是强敌中的强敌。
　　他暗想难怪那素还真如此谨慎了，一直按兵不动。
　　此人的确有这个资格。
　　就在李四平想着暂时撤退，回崇真观时，突然神色一变，那无量金光再次浮现出来，将他团团护住。
　　肉眼可见的，一道威力无穷的高压水炮豁然从海面之下激射了过来，直冲向李四平。
　　紧跟着一个狰狞无比的头颅破海而出。
　　紧跟着是上百米长的硕大身躯。
　　身躯上一块块坚硬无比的鳞片，在阳光映照下，散发着摄人的墨色。
　　这竟是一条罕见的蛟龙。
　　而且这条蛟龙实力强悍至极，普一出现，便向李四平发动了猛攻。
　　“什么情况？”
　　“这条蛟龙哪来的？”
　　“他和李四平有仇？”
　　天魔们众人一脸懵逼的看着破海而出的蛟龙同李四平战到了一起。
　　“阁下，我们无冤无仇，你为何要置我于死地！”
　　李四平一脸郁闷，他根本没与这蛟龙起过任何冲突，也不知为何对他杀意极盛。
　　而且这条蛟龙实力实在强悍的紧，每一击打在他的防御秘宝上，都会引发金光的层层震动。
　　如非必要，李四平实在不想同这等实力强悍之辈起冲突。
　　“我奉主人之名诛杀一切来犯天魔岛之敌。”
　　“所以你必死！”
　　这是苏然第一次吩咐它做事，所以敖重格外用心。
　　眼见李四平这防御秘宝如此坚硬，立即使出了自己的得意道法——涡旋水枪。
　　蓝色的璀璨流光在敖重爪上汹涌而出，几个呼吸间已是形成了一道惊人至极疯狂旋转着的巨型水枪。
　　顿时，惊人至极的法力波动向着四面八方席卷而去。
　　李四平神色豁然大变，从这巨型水枪上感受到了致命的威胁。
　　连忙也使出压箱底的保命绝学。
　　危急关头，李四平潜力爆发，掌间顿时爆射出无量金光向着敖重汹涌而去。
　　然而那涡旋水枪的威力何其惊人，远超李四平想象。
　　竟是硬顶着他射出的无量金光直冲而来。
　　无量金光根本无法阻挡涡旋水枪的接近。
　　“该死，你主人到底是谁？”
　　李四平万万没有想到自己的绝招竟是不是敖重对手。
　　不由面露惊慌之色，想也不想转身逃去，哪知道身后海面不知何时有一个旋涡已经浮现出来，旋涡内同样有一道威力无穷的涡旋水枪在飞快形成.. ......
　　两道涡旋水枪夹击之下，李四平避无可避，压力倍增，连忙最大程度的催动防御秘宝。
　　一时间，李四平身上耀眼金光汹涌澎湃，然而在涡旋水枪夹击下，那金光却是震荡不休。
　　下一秒已是层层粉碎开掉，李四平面露绝望之色，眼睁睁看着涡旋水枪轰在了他的身上。
　　李四平连惨叫都未曾发出，已是被涡旋水枪含有的狂暴水压灭绝了生机。
　　远处天魔门众人一脸震撼的望着这一幕。
　　万万没想到不过短短几分钟的时间，在他们看来实力强悍无比的李四平已经惨死在了敖重手中。
　　这条蛟龙到底是何方神圣？！
　　“他刚才说奉主人之名诛杀一切来犯天魔岛之敌，他口中的主人不会是......”
　　众人沉默，但心中统统有了一个猜测。
　　除了那神通广大的苏然他们实在想不到还有何人还能收服这么一只修为惊人，实力爆表的蛟龙了。
　　敖重扫了远处默默观察的天魔门众人一眼，也不与他们交流，再度窜回到了海底。
　　不过天魔岛四周海面下不时有庞大的阴影流窜而过，显然敖重并未离去。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　有着五把飞剑组成的剑阵防护，又有着这么一只实力爆表的蛟龙守卫，天魔门众人总算放心了下来。
　　一个个再度眉开眼笑了起来。
　　“我就知道太上长老没有放弃我们！”
　　“太上长老一直未曾出现，恐怕是有要事牵扯住了精力。”
　　这话倒也没错，对于苏然而言，修炼自然是最重要的要事。
　　对于他来说，自身的力量才是最重要的根本。
　　这边，苏然修炼也是到了最紧要的关头。
　　在这十来天的时间里，他已经借助深海穹髓的力量突破到了金丹5阶，此刻就要将深海穹髓全部炼化，一举突破到金丹6阶。
　　苏然将剩下的一大块深海穹髓全部吞入口中，顿时滚滚神异能量汹涌开来，向着四脏六腑奔涌而去。
　　所有的能量最终又汇聚到了金丹所在，疯狂的冲刷着这颗神异无比的金丹。
　　缓缓的，这本有五道纹路的金丹上第六道纹路缓缓浮现了出来。
　　【系统提示：恭喜你成功突破至金丹6阶，你的体质得到大幅度提升，所有后天属性增加一百五十点！”
　　【系统提示：你的属性发生大幅度变动，个人属性面板已更新，请查看！”
　　【人物】
　　天命者：苏然（编号 ）
　　职业：修仙者
　　等级：金丹6阶
　　天命：武道圣体（红色）、鸿运当头（红色）、先天道胎（红色）
　　逆天改命：神凰血脉（红色）、剑雷天骨（红色）
　　体力：30
　　【属性】
　　体质：2250+300
　　力量：2250+300
　　敏捷：2250+300
　　精神：2250+300
　　【技能】
　　功法：吐纳术、十方炎魔道、星宿极光剑经
　　武法：神霄剑指
　　道法：捕风诀、金光咒、天雷咒、灵泉
　　血脉秘术：天凤爪、神凰展翅、神凰临世诀
　　神通：御火、阴阳逆乱劫
　　生活：采集、琅山炼丹术、顾白炼器术，车氏炼器术
　　苏然睁眼，眼内神光爆射而出。
　　他微微一动，刚刚突破还未稳定好的法力肆虐流入四周，顿时引得四周海水剧烈翻涌了起来。
　　瞬息间已是形成了一道道或大或小的暗流。
　　四周那些能在深海区域活动自如的，实力不俗的海兽们在这股浩瀚的法力下瑟瑟发抖，顶礼膜拜。
　　苏然微微一笑，能够感觉到自身的实力再度暴增。
　　“崇真观，你能抵抗这一身伟力吗？”
　　苏然轻语一声，下一秒身形已是化作一道犀利剑光，瞬间向着上方飞遁而去。
　　这边，李四平身亡的消息传回崇真观，顿时引起了轰然大波。.




第116章



　　“李四平死了？”
　　消息传回崇真观，众人皆惊。
　　一直风轻云淡的素还真神色也是凝重了起来。
　　这李四平修为等级与他相仿，更有一件功防一体的金轮法宝，综合实力比他还要强上几分。
　　原本想着即便苏然亲自出手，凭借那金轮法宝，也能逃得一命，没想到就这样死了。
　　“可是那天魔门太上长老出手了？”
　　坐在青莲宝座上的素还真沉声问道。
　　“不是，出手的是一条凶悍莫名的蛟龙，一出现便使出了极为强悍的水系道法，将李师叔诛杀。”
　　说着，这做探子的弟子将一颗幻影珠放出。
　　这幻影珠乃是一次性法宝，能够记录下千里之外的一些场景画面。
　　顿时众人看到了蛟龙敖重释放出两道涡旋水枪，前后夹击将李四平灭绝的画面。
　　即便隔着画面，众人似乎都能隐隐感受到那扩散过来的惊人法力波动。
　　难以想象若是亲自面对这一击，将是何等绝望的场景。
　　“此龙实力实在强悍莫名！”
　　“此龙口中的主人莫非就是那天魔门神秘莫测的太上长老？”
　　“想来应该是了。”
　　“天呐，那人到底是何等恐怖修为，竟能收服这等凶悍海兽，让其奉他为主！”
　　崇真观众人脸上纷纷流露出震撼凝重之色。
　　他们本以为有着覆海派相助，拿下天魔门，一同乱星海绝对是轻而易举之事。
　　可万万没想到那天魔门太上长老实在神秘莫测，随手拍出的手下就是拥有如此强悍实力的蛟龙。
　　这些人里不少人是不甘被天魔门统治，所以加入到崇真观这边了。
　　此刻见天魔门这边得到强援，顿时惊慌失措了起来。
　　就在这时，突然有弟子神色慌张的跑了进来。
　　“掌门，不好了，天魔门大举进攻过来了！”
　　闻言，台下众人一个个神色一紧。
　　然而台上素还真和身旁26同样坐在看不清面容的修士对视一眼，嘴角上扬，却是流露出阵阵自信笑容。
　　心想这天魔门真是天堂有路他不走，地狱无门偏要闯。
　　那天魔门太上长老怕是不知道，这里足足有四位金丹8阶的强者，就等着他自投罗网呢。
　　“不要惊慌，大家随我准备迎战！”
　　素还真站了出来，高声喝道。
　　众人见他依旧镇静，也是慢慢平静了下来，纷纷下去，准备迎战。
　　这边，在出关的苏然带领下，天魔门也是尽起人马，声势惊人的向着崇真观所在冲击而来。
　　位于队伍最前方的赫然便是那蛟龙敖重。
　　一路翻江倒海，掀起海浪无数。
　　苏然孤身一人，傲然立于敖重身上。
　　浑身散发着晦涩气息，远远望去，宛若仙人下凡一般。
　　身后大量人马乘坐着一个硕大浪头，紧随其后，速度飞快的破海而行。
　　“你们发现了吗，尊上这次回来，气息好像更加强大了几分？”
　　“看来尊上这几天消失是觅地突破去了。”
　　“尊上的实力本就高深莫测，此番突破，不知道到达了何等境地呢。”
　　“现在想来，能够机缘巧合跟随在尊上手下，也算是我等的幸事呢。”
　　旋涡岛岛主这几个第一批被苏然收服的人聚集在一块，小声的交流着。
　　很快，崇真观所在的冰火岛已经遥遥在望。
　　这冰火岛乃是整个乱星海最大的岛屿，长约一百多里，宽约九十多里，整个岛屿呈椭圆状。
　　远远望去，缕缕灵气升腾而起，显然这座岛蕴含的灵脉非凡。
　　此时此刻，看到天魔门众人在苏然带领下声势浩瀚而来，岛上立即传来尖锐至极的警迅鸣叫之声。
　　紧跟着守护大阵浮现出来，宛若一个倒扣大碗一般将整座岛屿牢牢保护了起来。
　　没一会儿功法，大量人马也是从岛屿内部冲了出来，同天魔门众人催使过来的海兽们交锋在了一块。
　　一时间，场面激烈到了极致。
　　岛屿上空，苏然立于敖重身上，没有急着出手。
　　而没有苏然的命令，席木荣等人也是安静的立于苏然身后，完全不敢有所异动。
　　“这冰火岛不愧是乱星海第一大岛，果然不俗。”
　　苏然越看越是满意。
　　“杀！”
　　与此同时，十来道气息不俗的遁光从冰火岛深处飞出，却是崇真观那边的金丹高手出手了。
　　“去吧。”
　　见崇真观出动了金丹高手，苏然一挥手，席木荣他们也是纷纷冲出，迎向了这些金丹高手。
　　一时间双方打的难解难分。
　　苏然看了一会，却是径直往着冰火岛深处而去。
　　他身形微微闪动，转瞬间已是出现在了冰火岛那个防御大阵之前。
　　“就凭你也想拦我？”
　　苏然轻笑着一指点出，顿时整个防御大阵剧烈震荡了起来。
　　在众人看不见的地方，深埋在冰火岛地底深处，作为阵眼的上百面阵旗逐一破裂了开来。
　　于是，肉眼可见的，在崇真观众人不可思议的目光中，那防御大阵震荡了一会后，竟是轰然碎裂了开来。
　　“怎么可能！”
　　“这不可能！”
　　素还真面露不可思议之色。
　　这防御大阵乃是崇真观上下数十年辛苦搭建而成，素还真完全不敢相信如此轻而易举的便被苏然击破了。
　　然而无论他如何不可置信，这防御大阵的确被苏然随手一指击破了。
　　苏然继续往冰火岛内部接近，沿途不时没有人想要来拦阻苏然。
　　只是还未接近苏然身周，整个身躯已是轰然爆裂了开来，死的不能再死了。
　　即便是一位金丹1阶的修士也不列外。
　　这下，素还真再也坐了不下去了。
　　一时间，四道气息不凡，形态各异的身影几乎是同时出现在了苏然身周。
　　正前方正是崇真观的观主，素还真。
　　左侧那道人则是浑身黑袍，额头长有一颗硕大肉瘤，一张脸更是奇丑无比。
　　头发虽长，却是如同甘草一般，又粗又乱，极为随意的用草扣别在脑后。
　　右侧则是一妖修，身着一身亮银色盔甲，双手持着一杆长枪，身后一条硕长大尾微微晃动。
　　他浑身萦绕着丝丝蓝色雾气，将他的面容遮挡了起来。
　　身后则是一年轻貌美的女修，一身粉色长裙，手上挽着一个粉色花篮。
　　不过花篮里装的并不是花，而是五颜六色的珊瑚。
　　这女子面容狐媚至极，一双眼睛仿佛能勾人魂魄一般，美得让人挪不开眼睛。
　　四人气息均是晦涩强大，苏然视线一一扫过，这四人的修为等级赫然统统达到了金丹8阶。
　　“赤魂岛主，海蛇王，人鱼王！”
　　远处，席木荣看到这随着席木荣出现的几人，顿时脸色难看了起来。
　　这几人可都是在东海域有着不小名气的高手，也不知道这素还真用的何等代价将这几人请来的。
　　实际上这几人统统归属于覆海派麾下，包括那李四平在内都是覆海派派来相助崇真观的。
　　一口气足足派来了四位金丹8阶的高手，看的出来覆海派对这乱星海显然是志在必得的。
　　场上，天魔门众人和崇真观众人征战不休。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　但所有人都知道，这场战役的关键显然是在苏然这边。
　　几人的胜负将决定这场乱星海霸主之争的胜者是谁。
　　“天魔门太上长老，久仰大名了。”
　　素还真嘴上说着久仰，然而视线却是与其他三人对视一眼，竟是直接向苏然围攻了过来。
　　实在是苏然随手击破防御法阵的表现太过惊人，所以他早已和几人商量好，一出现直接使用全力将苏然击杀。
　　一面神异无比的八卦镜在素还真头顶冲出，素还真全身法力汹涌全部注入到了这八卦镜中。
　　这八卦镜吸收了如此磅礴的法力，顿时爆发出无尽神辉，四周光线被他疯狂的掠夺，转瞬间形成了一柄巨大的光剑。
　　这巨大光剑锋锐无双，所过之处，地面顿时遍布硕长裂痕。
　　赤魂岛主知道自己在四人中最弱，若是在这等恐怖的对决中不拼尽全力，那么最先死的很有可能是他。
　　所以他完全不敢有所懈怠，拼命鼓动法力，全力御使他的本命法宝赤魂葫。
　　顿时在他身周形成了极为可怕的异像，上千只凶悍无比，散发诡异气息的赤魂从赤魂葫中，向着苏然所在汹涌而去。
　　那海蛇王虽然未曾掌握如八卦镜和赤魂葫这般的神异法宝，但所掌握的手段也是极端可怕。
　　他法力涌动间，周边温度不断下降，有大量的寒气从他体内涌出，不过片刻已是在上空形成了一只巨大的冰蛇身影。
　　巨大冰蛇张嘴，顿时从嘴中吐出无尽冰雪，瞬间形成了冰雪巨浪翻涌而来。
　　那人鱼王轻笑一声，直接晃动花篮，顿时花篮中那些珊瑚齐齐飞出，化作一颗颗硕大无比的巨石。
　　一时间，宛若陨石天降一般，齐齐向着苏然所在轰击了过来。
　　光剑，上千赤魂，无尽冰雪，陨石天降，种种攻击，超乎想象，散发出来的法力波动惊人至极，一时间将在场众人的注意力全都吸引了过来。
　　这些手段威力何其恐怖，破坏力惊人，如今一施展出来，登时引发四周气波翻腾，尘土飞扬，声势近乎浩大无边。
　　苏然倒是没想到几人如此果断，不过面对如此恐怖合击，他却是无畏无惧，悍然出手。
　　肉眼可见的，苏然身上骤然爆射出极为耀眼的璀璨神光。
　　超乎想象的磅礴法力骤然爆发出来，下一秒，一朵神异无比的剑莲在苏然所在浮现了出来。
　　普一现世，剑莲上的莲叶已是纷纷脱落，向着四面八方电射了出去。
　　轰！
　　瞬间天地变色！
　　每一片莲叶上都蕴含着上百道威力无穷，凌厉无比的的星辰剑气，一经射出，便化作剑气洪流，碾压一方！
　　一 时间，这片区域似乎成为了剑气的海洋。
　　超乎想象的恐怖，莲叶所过之处，大地齐齐龟裂开来。
　　“轰隆隆！”
　　虚空中音波浩荡，如低沉闷雷炸响！
　　方圆千米范围，无尽事物，在这一刻，在苏然几人的激烈攻击碰撞下，直接崩溃开来！
　　“天魔门太上长老，这下，你死定了！”
　　素还真自信无比，这已经是他极致升华，在苏然压力之下催发出来的巅峰一击，再加上另外三人的合击，他就不信苏然在这样的攻击下还能活命。
　　“以一敌四，即便落败，你也已经足以自慰了。”
　　人鱼王注视着碰撞中心，眼内精光闪烁不定，这般强大的苏然，如果不是敌人的话，她其实不介意和苏然......
　　“你的确比在场任何一个人都强，可你终究只有一个人，而我们足足有四个人，你输的不冤！”
　　四人都很自信，觉得这一击之下，苏然绝对讨不到好，甚至有可能直接丧命。
　　然而，他们做梦也想不到，苏然到底有多么的恐怖！
　　剑气洪流汹涌而来，几人施展出的手段完全不堪一击，在碰触的一瞬间，便瞬间破灭，尽数溃散！
　　这一道剑莲之威，如天神出手，将整个区域直接削平。欢迎飞卢共享群:599326569 附：本群只是转载群
论坛：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
　　凡是处于苏然千米以内的生物，几乎在这剑莲出现的一刹那，便遭受到了无数道星辰剑气的攻击！
　　当场，那赤魂岛主、人鱼王、海蛇王在剑气轰击下便纷纷丧命。
　　唯有那素还真，凭借着那神异八卦镜之威，瞬间逃遁至了八卦镜内，逃过了这场杀劫。
　　不过即便这样，他也受创颇重，待他身形从八卦镜出来的时候，已是连吐数口鲜血，浑身头发凌乱散开，宛若一瞬间老了几岁一般。
　　此刻，他眼睛死死盯着苏然所在，神色骇然无比。
　　他本以为苏然实力再强，也强的有限，又怎么可能同时应付他们四人合力。
　　然而苏然的实力简直就是超乎想象的强悍，宛若神明降世，他们四人即便合力也不是对方一击之敌，这种差距，简直让人绝望！
　　不止是他，此刻四周不论是崇真观还是天魔门的人，此刻一个个也是目瞪口呆，不可置信的望向苏然。
　　“这是你逼我的！！”
　　素还真怒吼一声，将怀中一道黑色玉符直接碾碎。
　　顿时，遍布整座冰火岛的大量神秘阵纹轰然亮起。.



