☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第1章



　　啪~！
　　昏暗的房间里，灯光亮起，带来了光明。
　　一张略显老旧的单人床上，一道人影坐起身来，穿上床边的拖鞋，走到窗口，拉开了窗帘。
　　窗外是一幢幢外墙老旧的居民楼，街道上路面破旧，时有坑坑洼洼出现，积着脏兮兮的水洼，上面还飘着一些垃圾。
　　路上偶尔有人经过，也是一个个暮气沉沉，看不到丝毫的活力。
　　在更远处，隔着一条江的另一边。
　　是高耸入云的摩天大楼，霓虹闪烁，灯红酒绿，纸醉金迷。
　　那里；
　　是富人区。
　　而这里，是贫民窟！
　　两极分化，贫富差距，高的吓人！
　　房间里，看着窗外景色的叶休，幽幽地叹了口气。
　　“虽然穿越是一件让人高兴的事情，而且还是穿越到了一个人人可以修炼，具有着超凡力量的世界，更是让人惊喜，可是......”
　　话一顿，叶休苦着脸摇了摇头。
　　“这糟糕的出身，就让人有点高兴不起来了！”
　　前世，叶休怎么说也是社会上的准精英分子，虽然跟那些真正的富豪没法比，但凭借着自己的努力，也混到了月入八九万的水准。
　　住的也是市中心地段的高档住宅区。
　　出行开的也是六七十万的保时捷 ，虽然单身一人，可叶休活的很自在，很满足。
　　哪像现在......
　　依旧单身一人不说。
　　房子、车子、票子也跟着一起没了。
　　这就很难受了！
　　来到这个世界也有两天了。
　　这两天，叶休一直没怎么出门，吃饭也都是点的外卖。
　　为的就是在网上好好的了解一番这个世界的大概情况。
　　通过两天来的熟悉。
　　叶休已经基本了解了这个穿越后的世界的一些基本状况。
　　首先；
　　这个世界早在几百年前就已经进入了星际文明社会，整个恒星系都已经被开发的差不多了，人类不仅仅踏足了脚下的这个母星，甚至在这片恒星系内的好几个行星上，都建立了殖民地。
　　并且；
　　这个世界早就实现了大一统。
　　国家的概念，在几百年前就不存在了。
　　眼下统治整个世界的，被称之为【世界联邦】，由五大议长和二十八位议员把控。
　　但在这个世界，世界联邦并非最强大的势力。
　　最强的，反而是被称之为【武馆】的一些势力。
　　其中最强的三大武馆，掌握了这个世界上最顶尖的力量！
　　相比之下，世界联邦更像是管家一类的角色。
　　当然！
　　这个“管家”的权力也同样很大，仅在三大武馆之下。
　　除此之外；
　　还有一些势力，在权势、武力上，跟世界联邦可以齐头并进的。
　　类似世家联盟这种势力。
　　同样属于第二阶梯的存在。
　　而造成这一切变化的根源——
　　便是【异次元转生塔】
　　这是千年之前，突然出现在这个星球上，并且在短时间内对这个世界原有的体系造成了极大冲击的一件奇物！
　　通过异次元转生塔，人类可以凭借一种类似转世投胎一样的方式，前往异次元的另一个世界，经历一段与众不同的新的人生。
　　从而获取到现实中无法取得的强大力量！
　　凭借着这种超自然的力量，早期的一批在异世界获得巨大好处的人类，打破了原本世界的局势，为全人类带来了一个崭新的时代！
　　而因为那些异世界内的修炼体系类似于旧时代的某些玄幻类小说，也因此，这个崭新的时代，被形象的称之为——全民玄幻时代！！！
　　全民玄幻时代，人人都可以通过异次元转生塔，进入异世界，获得超凡的力量。
　　从而摆脱原本平凡的人生，走上巅峰之路！
　　对于出身平凡的人来说。
　　异次元转生塔，就是他们摆脱平凡，成为人上人的唯一途径！
　　千年来；
　　通过异次元转生塔，无数的普通人一举翻身，成为了人上人。
　　有些甚至还建立起了庞大的势力。
　　如今统治联邦，掌握着全世界最顶尖武力的三大武馆，便是最早起崛起的势力之一！
　　三大武馆的馆主，据说都已经有一千多岁了。
　　他们经历过曾今最残酷的那段岁月，通过自己的努力和天赋，一步步的走到了今天，成为了联邦之中实力最强的三尊人间之神！
　　也是因为他们这三尊人间之神的存在，才有了如今三大武馆在联邦之中不可动摇的至尊地位！
　　千年的时光。
　　足以改变很多事情。
　　这个世界跟千年前比起来，已经变的面目全非了。
　　武者，已经成为了这个世界上最顶尖的一批存在，是真正的上流人士。
　　而无法成为武者的普通人。
　　则一辈子只能做着一些普通的工作，为武者们提供各种生活上的便利和享受。
　　而想要成为一个武者。
　　便需要练武的天赋。
　　具备练武天赋的人，从十岁开始，便能逐渐展现出一定的才能来。
　　联邦对外公布的一套武者功法《联邦武诀》，前三层对应的，便是学员阶段。
　　只要能修炼到第一层，便可成为低级学员。
　　修炼到第三层，便是高级学员。
　　而只要修炼到第三层圆满，便可以参加准武者考试，通过准武者考试的，才有资格被授予武者的头衔！
　　但如果；
　　你不具备练武的天赋。
　　《联邦武诀》迟迟无法提升的话。
　　那么你还有一个机会。
　　那就是进入异次元转生塔，经历一次转生历练。
　　如果运气好，足够努力的话，那么说不定你从异次元转生塔内出来，就已经是从一个普通人，一举成为真正的武者了！
　　不过！
　　异次元转生塔也不是所有人都可以免费使用的。
　　首先；
　　异次元转生塔需要年满十八周岁，才能进行转生。
　　其次；
　　异次元转生塔的名额，掌握在几个超级势力的手中，由世界联邦进行统一对外管理。
　　你可以理解为，世界联邦是ceo，而那些在背后掌握异次元转生塔的超级势力，则是股东。
　　而世界联邦对外公布的，使用一次异次元转生塔的费用是1000积分。
　　积分是异次元转生塔内的一种货币单位。
　　只有通过异次元转生塔才能获得，无法用金钱购买。
　　但可以用各种资源进行兑换。
　　而积分的作用，可以让你在进行转生的时候获得各种便利，并且也是武者之间进行交易的统一货币。
　　至于金钱？
　　那是低端武者，或是普通人之间流通的。
　　真正的高端武者，在他们眼里金钱只是一堆废纸而已！
　　1000积分，对于那些出生好的人来说，并不算什么。
　　因为他们家中的长辈，可能并不差这点积分。
　　但对于像叶休这种，出生在贫民窟，父母又已经亡故的人来说，那就是一笔天文数字！
　　好在；
　　世界联邦也不是那么无情。
　　所有年满十八周岁的公民，第一次使用异次元转生塔的时候，都是免费的。
　　不过也仅有这一次。
　　第二次想要使用的话，就得花费积分了！.


第2章



　　“我全部的家当加在一起，也不值一个积分。”
　　“所以，这第一次免费的转生机会，是我唯一的机会，必须要把握住！”
　　“异世界......希望不会让我失望吧！”
　　叶休幽幽的叹着气。
　　其实他并没有多少信心。
　　像他这种，既没有什么练武天赋，又没有背景的平民，大多数进入异次元转生塔后，都是空手而归，甚至还有倒霉的，可能把命都丢在了里面。
　　虽说；
　　转生的时候，身体不会进入异世界。
　　但灵魂却会进入其中。
　　所以；
　　如果进入异世界后，遭遇到针对灵魂的一些攻击的话，导致你的灵魂受创。
　　死在转生的过程中，也不是不可能的。
　　这样的例子虽然不多，但也绝不是没有！
　　只能说；
　　看个人运气！
　　“要是我有个金手指就好了。”
　　叶休忍不住心想。
　　身为穿越者，连个金手指都没有，说出去都有点丢脸。
　　可惜......
　　前面两天叶休又不是没有试过。
　　可无论他如何的呼唤。
　　他那个不知道存不存在的金手指，都没有任何的回应，叫人失望透顶！
　　“就算没有金手指，你好歹也给我一个厉害点的修炼天赋啊！”
　　想到自己的修炼天赋，叶休又是一脸苦涩。
　　虽然，他不是那种全无修炼天赋的废柴。
　　但其实也差不太多。
　　原身从10岁开始修炼《联邦武诀》，到现在八年了，足足八年的时间！
　　还在第一层原地踏步！
　　这样的天赋，连一般都称不上。
　　绝对的差劲！
　　“明天就要进入异次元转生塔了，但就我这点实力，就算转生了之后，也只能混个普通人，只希望会是个有着不错修炼天赋的普通人吧！”
　　“可千万别给我丢到什么深山老林或是那种鸟不拉屎的地方啊！”
　　叶休心想。
　　..................
　　“算了，先修炼一下吧。”
　　“能提升一点是一点，虽然一天的时间，大概是一点都提升不了的。”
　　叶休自嘲一笑，然后走到房间里的空出，摆出《联邦武诀》的起手式动作。
　　就在这时——
　　“你的《联邦武诀》开始第一次修炼，修为值+1！”
　　“？？？”
　　叶休满脸问号的停下手上的动作。
　　“你的《联邦武诀》不满足自己的修炼速度，开始加倍努力，修炼速度+1000%，修为值+10！”
　　“你的《联邦武诀》自觉实力太弱，发下毒誓，不突破第三层誓不罢休，修炼速度+1000%！”
　　“你的《联邦武诀》正在拼命修炼，修为值+20！”
　　脑海中，一道道冷冰冰的声音不断响起。
　　让叶休整个人都愣在原地。
　　“这是......我的金手指？”
　　叶休反应过来。
　　下意识的，他试着在心中呼唤；
　　“打开系统面板！”
　　下一秒，一张虚拟的界面，便是在他的眼前展开。
　　【人物：叶休】
　　【修为：低级学员】
　　【功法：联邦武诀∨】
　　叶休意念点击那个下拉的符号。
　　【功法：联邦武诀】
　　【等级：第一层（ /1000）】
　　【修炼加成：二十倍】
　　“真是金手指！！！”
　　叶休看着眼前的虚拟面板，忍不住喜出望外！
　　没想到，他前面两天呼唤了这么久却没有出现的金手指，今天第一次修炼竟然就出现了！
　　早知道的话，叶休穿越来的第一天就尝试修炼了。
　　也不用又等了两天的时间了。
　　“不过，我这个金手指是让我学会的功法自己修炼？”
　　“而且功法自己竟然还会觉得自己太弱，然后加倍努力的修炼？？？”
　　“提升效果竟然达到了二十倍！！！”
　　“我的天！我的功法这么发愤图强的么？”
　　功法会自己修炼不说。
　　竟然还会因为实力弱小，自觉羞愧，于是就加倍努力修炼。
　　这让叶休心中一阵狂喜。
　　“果然，穿越者想要崛起，还得有金手指才行啊！”
　　叶休心想。
　　至于说什么不靠外物靠自己？
　　呵呵~！
　　我这不是在靠自己修炼么？
　　明明是我那么努力的在修炼，怎么能说是依靠外物呢！
　　..................
　　“你的《联邦武诀》正在拼命修炼，修为值+20！”
　　叶休计算了一下。
　　发现自己的功法大概是十分钟左右完成一次修炼。
　　也就是；
　　一个小时完成六次修炼！
　　而每完成一次修炼，增加的修炼值是20点。
　　一个小时也就是120点。
　　“目前我联邦武诀的第一层修炼进度是 点，距离完成第一层的修炼，还差690点，按照这个速度来计算的话，也就是......”
　　“五个小时零四十几分钟的样子！”
　　得出这个结果的叶休，相当的惊讶。
　　要知道；
　　原先他修炼了那么多年。
　　连联邦武诀的第一层的一半都还没有走完。
　　但是现在！
　　仅仅只需要五个多小时，不到六个小时的时间。
　　他就能完成后续的大半进度，直接完成联邦武诀的第一层修炼！
　　这样的速度......
　　何止是二十倍？
　　“不过这也正常，原先的时候我一天只能完成一次修炼，有时候甚至连一次都完不成。”
　　“而在没有加成的情况下，完成一次修炼，增加的修为值也不过是区区1点而已。”
　　“之前那 点修为值，代表着原先至少圆满的完成过 次的修炼。”
　　“一天一次，也就是 天！”
　　“再加上刚开始时候，一天下来根本完不成一次修炼的日子，还有因为消极的情绪，偷懒没有练习的日子。”
　　“这些日子加起来，也有好几年了！”.


第3章



　　功法的自动修炼。
　　好处不仅仅只是体现在修炼速度加倍上。
　　更为重要的是......
　　功法本身在进行修炼，是不存在极限的。
　　而人体，是有极限的！
　　比如叶休原本一天只能完成一次修炼。
　　但现在，自动修炼的《联邦武诀》，十分钟就能完成一次修炼，并且完全没有要停歇的意思，也不需要停歇！
　　这是叶休自己所无法做到的。
　　所以；
　　看着修炼效果只是提升了二十倍。
　　但实际上——
　　这个效果是远远不止二十倍那么简单的！
　　..................
　　“呼~！”
　　“得救了！”
　　在床上躺下来，叶休感觉自己整个人都放松了。
　　原本一直紧绷的神经，也是彻底的松懈了下来。
　　“什么都不用做，只需要等上五个点多小时的时间，我的《联邦武诀》就能突破到第二层了。”
　　“到时候，我就是中级学员的标准了。”
　　“而一个低级学员，拳力可以达到250kg！”
　　“中级学员哪怕最低标准，都是300kg，最高可以达到400kg。”
　　“一旦将《联邦武诀》修炼到第三层，达到高级学员的标准，那么拳力就可以突破500kg的限制。”
　　“按照世界联邦的标准，准武者的拳力最低要求是 kg，速度25m/s，神经反应也必须达到一阶武者合格。”
　　“而一名准武者，在社会上可以很轻易的获得一份年薪上百万的工作。”
　　“如果是真正的一阶武者的话，还要在这个基础上翻两倍！”
　　“而普通人，哪怕是高级学员，一年的收入顶天了也就只有二三十万而已，除非是在科研领域有着极为优秀的天赋。”
　　“但是有那种天赋的，基本上也具备着优秀的武者天赋。”
　　“而原先的我，在武者上的天赋普通到甚至差劲！”
　　“哪怕努力一辈子，都不一定有希望成为一名真正的武者。”
　　“但是现在......”
　　“我哪怕不再努力，每天只是吃喝玩乐，也照样可以在短时间内成为一名真正的武者，这个时间......甚至可能不需要一个月！”
　　一个月的时间里，从一个低级学员成为一名真正的一阶武者。
　　这样的天赋，哪怕是放眼整个世界联邦当中，都是属于极为优秀的了。
　　“在别人拼死拼活的努力修炼的时候，我却什么都不需要做，仅仅只需要等待时间到了，境界自然而然的就会提升上去。”
　　“不过......”
　　“空有力量，但不懂得熟练运用的话，恐怕也难以发挥出十成实力中的两三成。”
　　“所以类似战斗经验这些，还是需要我自己来钻研、体悟的。”
　　“但是——”
　　“相比起没日没夜的艰苦修炼，这些又能算得了什么？”
　　不得不说；
　　叶休的这个能力，实在是太占便宜了。
　　如果让其他人知道的话。
　　绝对会嫉妒的面目扭曲不可！
　　甚至会做出不理智的行为来。
　　“这个秘密，决不能让除我之外的任何人知道！”
　　叶休心想。
　　实在是；
　　叶休的这个能力，太拉仇恨了。
　　别人拼死拼活得到的，还不如你偷懒摸鱼来的多。
　　这怎能不让人嫉妒的发狂？
　　“对了！”
　　“明天进入异次元转生塔，转生到玄幻世界的话，我的这个能力是否还能继续生效？”
　　“要是在玄幻世界也能生效的话，那就厉害了！”
　　要知道；
　　转生到玄幻世界，无论在那个世界待上多久，回来之后现实世界都只会过去一个小时而已！
　　如果叶休能够将自己的这个能力，带到玄幻世界去的话。
　　那么他只需要在那边待上几十上百年的时间。
　　等回来之后，是不是就无敌了？
　　“无敌应该不太可能，毕竟修炼越到后面越困难。”
　　“但至少也能达到这个世界中上水平的实力吧？”
　　按照眼下这个世界的境界划分。
　　从不入流的学员开始，到零阶的准武者，再然后便是一到三阶的武者。
　　之后则是四到六阶的大武者，七到九阶的武师，十阶的武君，十一阶的武王！
　　至于十一阶以后？
　　叶休只是知道上面还有几个境界划分。
　　但具体是什么。
　　就不是他眼下可以接触到的层次了。
　　哪怕只是十一阶的武王。
　　那对于如今的叶休来说，就已经是可望而不可即的存在了。
　　即便是叶休如今生活的【虞州市】
　　明面上最强的武者。
　　也不过是一尊十阶的武君而已！
　　武王那等存在，叶休也仅仅只是在电视新闻里看到过而已。
　　...................
　　五个多小时后。
　　叶休打开自己的人物界面。
　　【人物：叶休】
　　【修为：中级学员】
　　【功法：联邦武诀∨】
　　意念点击那个下拉的符号。
　　【功法：联邦武诀】
　　【等级：第二层（0/10000）】
　　【修炼加成：二十倍】
　　“变成中级学员了！”
　　叶休眼里闪烁着激动的目光。
　　“太厉害了！”
　　“我感觉我的力量提升了一大截，而且整个人都变的轻飘飘了许多！”
　　感受着实力上的提升。
　　叶休看了看外面的天色，随即迫不及待的拿上钥匙离开家，前往附近最近的一家武馆，测试一下自己提升后的实力。.


第4章



　　砰！
　　一声沉闷的撞击声响起。
　　拳力：305kg！
　　看着屏幕上显示的数字。
　　叶休激动的握紧了拳头。
　　“是真的！”
　　“不是错觉，我的实力，真的提升了好多！”
　　下一刻；
　　叶休目光一凝，双拳瞬间对准面前的测力器不断的砸去。
　　只见屏幕上一个个数字接连显示出来；
　　306、304、308......
　　足足打了二三十拳，没有一次的拳力跌落到三百公斤以下的。
　　见此；
　　叶休也停了下来。
　　“三百公斤，中级学员的拳力，不错。”
　　旁边，一个梳着脏辫的黑人女孩冲着叶休咧嘴笑着说：“你叫什么名字？以前没在这边见过你。”
　　叶休说道：“我第一次来这家武馆。”
　　“我还有事，先走了。”
　　拿上自己的东西，叶休转身快步离开。
　　身后，黑人女孩一脸不满的瞪了眼叶休的背影。
　　“装什么装，不就是个中级学员嘛！”
　　女孩骂了句，转身一拳轰在测力器上。
　　一个硕大的“516”显示出来。
　　这黑人女孩，赫然是一名高级学员。
　　..................
　　从武馆出来，叶休没有在外面闲逛，而是选择直接回家。
　　路上；
　　叶休一边走着一边计算着自己从中级学员提升到高级学员所需要花费的时间。
　　“按照一个小时 点修为值的速度计算的话，一天24小时也就是2880点修为值。”
　　“而《联邦武诀》第二层到第三层所需的修为值是一万点。”
　　“也就是......”
　　“三天多一点！”
　　“这么快！”叶休自己也有些惊讶，虽然他之前只花了五个多小时的时间，就突破了《联邦武诀》的第二层。
　　但是；
　　突破第三层的难度。
　　可是第二层的足足十倍。
　　“三天多的话...哪怕我在异世界无法让功法自己修炼，但等到我从异世界回来之后，也花不了多久的时间，就能成为高级学员了！”
　　“而如果异世界之中，功法也能够自动修炼的话。”
　　“那么除非是我倒霉，刚进入异世界没多久就死了。”
　　“要不然的话——”
　　“只要熬过半年的时限，哪怕遇到危险死了，回来之后所能够得到的修为值，也绝对足以让我成为真正的武者了！”
　　这个时代的人类，通过异次元转生塔前往异世界，一旦在转生之后的半年内死亡的话，那么只能是空手而归了。
　　但如果是在半年之期后死亡的话。
　　那么，至少也能得到你在异世界收获的三分之一！
　　像是那些有钱人，他们进入转生塔的时候，都会提前花费积分购买一个相对安全的身份。
　　比如某某武者家族的成员。
　　又或是某某宗派的弟子。
　　等等这些在异世界有利的身份！
　　如果不购买这些身份的话。
　　那么转生的结果，就完全是凭借你运气的。
　　运气好，说不定就转生成了大势力的成员，甚至是异世界某某大佬的子嗣。
　　但大多数情况下。
　　随机转生的结果，都是一些偏僻小地方的普通人家。
　　甚至有可能连人类都不是！
　　在有记录的无数转生案例中，不乏有人转生成为了牲畜或是野兽之类的情况发生。
　　转生成为野兽还好点。
　　毕竟是玄幻世界，动物照样可以成精、修炼！
　　但如果转生成为牲畜的话。
　　不等你修炼出个什么结果来，你就有可能已经被人给宰了吃了。
　　因此；
　　除非是真的没办法；
　　要不然的话。
　　绝大多数前往转生塔进行转生的人，都会或多或少的花费一些积分，为自己购买一个异世界的身份。
　　身份不在好坏。
　　但至少得是个人类。
　　千万不要抠抠搜搜的不舍得花积分。
　　到时候转生成了一头牲畜。
　　就有你后悔的了！
　　当然！
　　像叶休这种，根本没有积分，完全没的选的人，在联邦之中也不在少数。
　　像他们这种人。
　　就只能碰一碰运气了。
　　而几个小时之前，叶休也跟出生在贫民窟的人一样，想着碰一碰运气，说不定运气好的话，能转生成为某个大户人家。
　　但是现在！
　　叶休对此已经不太在意了。
　　哪怕他转生成为了一头牲畜，他也有的是办法，可以让自己在短时间内变的强大起来。
　　只要不是太倒霉，转生成某某大势力养的牲畜的话，那么叶休有的是办法，从降生的地方逃走。
　　毕竟；
　　世界联邦对外公布的《联邦武诀》，除了适合人类修炼外，同样也适合动物修炼。
　　这一点上。
　　世界联邦显然也是考虑到了会有公民转生成动物的可能。
　　所以才多花了点心思，弄出了这样一套，既可以让人类修炼，也能供动物修炼的功法。
　　虽然......
　　联邦武诀仅仅只有三层。
　　最多也就只能修炼到准武者层次。
　　但这对于众多的平民来说。
　　这已经是他们唯一能够抓在手里的机会了！
　　....................
　　深夜，贫民窟的大片区域已经陷入黑暗之中。
　　远处的富人区还依旧是一片灯火辉煌。
　　从金手指觉醒，到《联邦武诀》突破第二层，又跑了一趟附近的武馆。
　　前后花了差不多六个多小时的时间。
　　眼下；
　　已经是零点后的深夜。
　　身体已经有些疲惫，但精神依旧亢奋的叶休躺在床上，闭着眼睛让自己睡着。
　　但一想到明天就要到来的第一次转生，以及刚刚觉醒的金手指。
　　叶休就怎么都无法入眠。.


第5章



　　这一夜。
　　叶休不知道自己是什么时候睡着的。
　　反正等他被闹钟吵醒的时候，整个人都还迷迷糊糊的，一副没睡醒的样子。
　　好不容易从床上爬起来，去卫生间洗了把脸，这才稍微的恢复了点精神。
　　早上吃过一餐简单的早餐。
　　差不多快九点的时候，叶休才出门坐上了前往虞州市中心区的公交车。
　　异次元转生塔虽说在全球各地都有投影分部，功能上跟转生塔的主体也没有任何的差别，但是叶休居住的这边是远离市中心区域的郊外，是贫民窟。
　　而转生塔所在的转生大厅，则是建立在市中心区域。
　　哪怕是坐车。
　　都要花费近两个小时的车程才能抵达。
　　等叶休从公交车上下来的时候，时间都已经中午的十一点左右了。
　　他在附近的小餐馆里随便吃了点，解决了一下午餐的问题。
　　然后等到差不多快12点的时候，才带上自己的身份卡，徒步走向远处的那座纯白色的建筑。
　　....................
　　转生大厅内。
　　此时已经有不少跟叶休同年龄段的人在这里聚集了。
　　今天是他们这一批年满十八周岁的公民，第一次进行转生的日子。
　　也因此；
　　整个转生大厅内，显得尤为的热闹。
　　像是平常的时候，这里都不可能聚集这么多的人。
　　偌大一个数万平米的转生大厅之中，几乎快要站满了人。
　　数以千计，刚刚成年的虞州市公民汇聚在这里。
　　不少人三五成群的聊着待会儿就要开始的转生。
　　有些人紧张的拉着自己的朋友，不断的说这话，以此来缓解自己紧张的情绪。
　　当叶休从门外进来的时候，看到的便是这样一副画面。
　　他四处看了一圈，有几个跟他同校的学生也已经到了，也有人看到了叶休，冲着他点头微笑，简单的算是打过了招呼。
　　叶休在学校里并没有什么深交的朋友。
　　关系稍微好一点的，也就是班上为数不多的几个男同学。
　　但也只能算是普通朋友而已。
　　算不得什么好哥们。
　　“大家都来的挺早啊。”
　　叶休嘀咕了句。
　　转生仪式开始的时间是下午的1点。
　　现在距离1点还有将近四十来分钟的时间，但是该到的人，其实已经到的差不多了。
　　叶休这都算是来的比较晚的。
　　“叶休，这边！”
　　这时候；
　　不远处有人冲着叶休招手，喊他的名字。
　　叶休看过去。
　　发现是跟自己同班的梁天、翟澜他们几个。
　　于是他走过去。
　　跟梁天他们打了个招呼。
　　“叶休，你怎么来这么晚？”
　　梁天问他。
　　“睡过头了，昨晚没睡好。”叶休说道。
　　他这是实话。
　　他今天确实有点睡过头了，并且昨晚的睡眠质量也真的很差。
　　“很紧张吧？”翟澜笑了笑说，“我昨晚也是紧张的睡不着觉，吃了两片安眠药才睡着的。”
　　“可不是嘛！”梁天也是点点头说，“一想到今天就要开始第一次转生了，就紧张的不行，你们说，待会儿我们会转生成什么样的人物？会不会是什么豪门少爷之类的？”
　　“想什么呢！”翟澜翻了个白眼说，“豪门少爷这种几率这么小的你就别想了，不过我爸妈给我准备了一笔积分，我待会儿准备买个普通人家出生的身份。”
　　“那得多少积分啊？”梁天惊讶的看着他，“你爸妈这么舍得！”
　　“也不多吧，因为买的是最低档次的身份，所以只要10个积分就够了。”翟澜笑了笑，嘴上虽然这么说，但看的出来，他还是很自豪的。
　　毕竟；
　　相比起梁天和叶休还得赌运气。
　　他已经领先一步了。
　　“真羡慕你爸妈这么舍得给你花钱！”
　　果然，梁天一脸羡慕的看着他。
　　“你爸妈一点积分都没给你准备么？”
　　翟澜看着梁天，问他。
　　梁天苦着脸摇摇头，说道：“一点都没有，你也知道我们家的情况，我姐姐上次转生的时候，已经差不多把我们家的家底给掏空了。”
　　“现在轮到我转生了，根本拿不出什么钱来。”
　　闻言，翟澜也是安慰地拍了拍梁天的肩膀。
　　他知道梁天有个大一岁的姐姐。
　　他姐姐去年就已经成年了，进行了第一次的转生。
　　只不过梁天他姐姐的运气不好，虽然花了点积分购买了一个身份，可是最终依旧没能熬过半年的时间就遭遇了不测。
　　最终只能是空手而归。
　　什么都没捞到不说，还亏掉了购买身份的那些积分。
　　“叶休，看来我们两个只能赌一把运气了！”
　　梁天苦着脸冲着叶休说道。
　　叶休笑了笑，说道：“我觉得自己今天运气还不错。”
　　梁天干笑了几声说道：“好吧，你的心态比我好多了。”
　　..................
　　“十二点四十了，还好没迟到！”
　　转生大厅门口。
　　一对男女有点气喘吁吁的走了进来。
　　男的看了眼手表上的时间，见到没有迟到，不由松了口气。
　　“行了，我都说了不会迟到的。”
　　旁边的女人翻了个白眼，没好气的说道。
　　男人正要争辩两句，就在这时候，他忽然看到距离门口不远处的叶休，不由愣了一下。
　　“小晴，你看那边那家伙是不是叶休？”
　　男人指着那边说道。
　　苏晴顺着他手指的方向看过去。
　　看到那边的叶休，脸色顿时阴沉了下来。
　　“这个混蛋，让菲菲那么伤心难过，竟然还有脸来转生！”
　　她气呼呼的说道。
　　闻言，旁边的男的眼神古怪的看了她一眼。
　　心里嘀咕：
　　‘伤心难过？才怪吧！’
　　当然！
　　这话他可不敢说出口。
　　毕竟他可清楚的很，自己这女朋友跟那个菲菲的关系有多好。
　　简直就像亲姐妹一样！.

第6章



　　有人看么？
　　这边说一下上架前加更的情况吧。
　　上架前每天是五更。
　　另外；
　　每一千鲜花加一更！！！
　　五个打赏加一更！！！
　　五百评价加一更！！！
　　希望上架之前数据能漂亮一点，这样我也有更多的信心上架后能够写好。
　　至于上架后的更新。
　　反正上架当天是保底十更的。
　　之后正常更新的话，应该是六更这样。
　　嗯，其他没什么要说的了。
　　大家喜欢本书的，就多多支持一下吧！！！.

第7章



　　“叶休！”
　　正和梁天、翟澜他们随便聊着的叶休，忽然听到有个气冲冲的声音喊自己的名字。
　　不由的转身看过去。
　　结果一转头，就看到一只手在视线中不断放大。
　　啪！
　　叶休本能的出手，一把抓住了朝着自己打过来的这只手。
　　“你放开！”
　　苏晴一脸气势汹汹摸样，瞪着他。
　　“是你！”
　　看到眼前的苏晴，叶休顿时感到一阵脑仁疼。
　　之前所过，叶休目前是单身一人的状态。
　　但重点是“目前”。
　　事实上；
　　就在三天前，也就是叶休刚刚穿越来到这个世界的时候，原身还是有个女朋友的。
　　只是在浏览了一遍原身的记忆之后，叶休就毫不犹豫的发了条信息过去给他那个女朋友，直接宣布了分手。
　　倒不是叶休怕原身的女朋友看出自己这个冒牌货跟原身有什么区别。
　　这一点上叶休并不在乎。
　　再加上他也接收了原身的记忆，稍微演一演，也不会暴露出太过于明显的破绽来。
　　更别说......
　　原来的那个叶休跟他女朋友之间虽说是男女朋友关系，可彼此之间并没有过太过亲密的举动。
　　说是男女朋友，其实更像是备胎！
　　是的！
　　原本的叶休，其实是个舔狗！
　　他那个女朋友，甚至已经到了明目张胆的当着原身的面撩其他小哥哥的程度了。
　　甚至叶休在原身的记忆中发现，这家伙竟然是知道自己的女朋友在背着他跟其他男人交往。
　　可即便是这样......
　　原来那个叶休竟然还对着这种女人爱的死去活来的。
　　你说舔不舔狗吧？！
　　也因此；
　　叶休代替了这个倒霉蛋后。
　　第一时间就跟那个女人分手了。
　　没办法！
　　不分手的话，他觉得恶心。
　　而眼前这个苏晴。
　　就是叶休那个前女友的好闺蜜。
　　他也见过几次，是个挺有武者天赋的女孩。
　　跟叶休原先花了八年还在低级学员原地踏步不同，苏晴早在半年前就已经是高级学员了。
　　虽然距离准武者还有着一段距离。
　　但不出意外的话；
　　这一次转生回来之后，她的实力必定可以突破到准武者层次，甚至成为真正的武者，也有可能！
　　按理来说；
　　这种武道小天才，跟叶休这种废柴不会有什么接触。
　　而事实上。
　　以前的几次见面，这个苏晴对叶休也是表现的十分冷淡的样子。
　　所以在叶休的记忆中，一直对这个有些高傲的女人不太感冒。
　　不过......
　　最让叶休头疼的，还是苏晴跟他前女友的感情。
　　两人从小一块长大，父辈也是好友。
　　因此她们的感情特别的好，简直就跟情同亲姐妹一样。
　　为此；
　　在叶休跟刘菲菲说了分手之后。
　　最生气的那个人，并不是被分手的刘菲菲，而是她的闺蜜苏晴。
　　叶休一直觉得这个女人有暴力倾向。
　　在学校里的时候，就听说过很多关于苏晴打人的传闻。
　　隔三差五就能听说一次。
　　直接让叶休在脑子里将她跟暴力女这个词联系在了一起。
　　而现在；
　　叶休又得罪了她。
　　虽然在叶休看来，这个苏晴脑子有点问题。
　　明明错的那个人是刘菲菲，这家伙都不知道脚踩几条船了，他跟刘菲菲分手怎么了？
　　有错么？
　　结果！
　　这个苏晴却一副都是他的错的样子。
　　那恶狠狠的摸样，好像他是什么十恶不赦的恶棍似的。
　　“苏晴，你发什么神经！”
　　叶休这时候也是松开了手，事实上真要动手打起来的话，他一个中级学员还真打不过眼下的苏晴。
　　“渣男！”
　　苏晴恶狠狠的冲着叶休骂道：“你知道菲菲这几天有多伤心么？你也不看看自己什么样子，菲菲能看上你，那是你八辈子修来的福分了，结果你竟然还要跟菲菲分手！”
　　“你跟刘菲菲分手了？”
　　旁边的梁天和翟澜惊讶的看着叶休。
　　身为叶休为数不多的朋友之一，他们当然清楚叶休有多喜欢那个刘菲菲，哪怕他们曾经不止一次的撞见过刘菲菲跟其他男人出双入对的。
　　可这家伙依旧痴心不改。
　　为此；
　　两人也劝过他几次。
　　可是叶休不听。
　　他们之后也懒得劝了。
　　没想到；
　　这才刚毕业没几天。
　　这小子竟然开窍了！
　　“我早说让你跟那个女人分手了，那个刘菲菲就是看你长得帅，想玩玩你而已，根本不是真的打算跟你过一辈子的！”
　　梁天一副看破一切的语气说道。
　　“梁天，你什么意思！”
　　苏晴瞪着梁天，愤怒质问。
　　“喂~！我实话实说而已，这也有错啊！”
　　梁天一脸无辜摸样。
　　“我不管！反正分手是你提出来的，一切都是你的错！”
　　苏晴瞪着叶休，依旧不依不饶的。
　　坚定的认为是叶休做错了。
　　这让叶休有点恼火。
　　很显然；
　　苏晴是那种帮亲不帮理的人。
　　她不管到底是谁错了，总之刘菲菲是她最好的闺蜜，叶休让她最好的闺蜜伤心难过了，那就是他的错！
　　“不可理喻，懒得理你。”
　　叶休不打算再跟苏晴废话下去了，这种人你跟她没什么好说的，反正不管你说什么她都不会听的，只会坚持认为自己是对的。
　　转过身，叶休打算离这疯女人远点。
　　“叶休，我再给你一个机会，你现在马上跟菲菲道歉认错，这件事情我就当没发生过，要不然...我一定会让你后悔！”
　　身后，苏晴还在威胁叶休。
　　可叶休已经不准备搭理这个疯女人了，根本不回应。
　　见到死不认错摸样的叶休，苏晴怒了。.

第8章



　　苏晴转身看向旁边的男友。
　　“把那个东西给我！”
　　她气冲冲伸手。
　　“你真的要用？”
　　男友有些迟疑的看着她。
　　“废什么话，给我！”
　　苏晴一瞪眼。
　　男友怂了，连忙把东西拿出来，交给她。
　　拿到东西的苏晴，又是冲着前面正在离开的叶休喊道：“叶休，我再给你最后一次机会，跟不跟菲菲道歉？”
　　叶休停也不停，继续往前走。
　　完全没有要搭理疯女人的意思。
　　“好！这是你自找的！”苏晴怒极，一把捏碎了手里这个金色鸡蛋摸样的东西。
　　一片金色的星光从苏晴的手中逸散开来。
　　随后化作一条光带，咻的一下便是追上了十几米外的叶休，没入了他的体内。
　　“苏晴，你疯啦！！”
　　梁天他们惊讶的看着她。
　　不敢相信她竟然会这么做。
　　“时空路标，你竟然为了刘菲菲用掉了一个时空路标！”
　　“疯了！你绝对疯了！！”
　　“哼~！这是他自找的。”苏晴冷声说道。
　　似乎一点也不心疼用掉了一个价值1000积分的时空路标。
　　这时；
　　前面的叶休也停下了脚步，转身看过来。
　　“你对我用了时空路标？”
　　他看着苏晴。
　　苏晴冷笑着说道：“没错，现在知道怕了？晚了！”
　　“叶休，我会让你后悔自己的所作所为的！渣男不得好死！！！”
　　叶休：“......”
　　沉默了片刻后，叶休摇了摇头说道：“你真是个疯子，既然你想这么玩，那就来吧，我在异世界等你。”
　　说完。
　　叶休头也不回的走了。
　　这让苏晴有些失望。
　　她本以为叶休在知道自己被标记了时空路标之后，一定会变的歇斯底里，说不定还会跪在地上求自己放过他之类的。
　　可是......
　　苏晴没想到；
　　叶休竟然会这么平静。
　　而且——
　　他看上去似乎真的一点都不担心。
　　“哼~！装腔作势。”
　　苏晴冷哼了声。
　　她不信叶休是真的一点都不担心。
　　“小晴，你要一个人去对付那家伙么？”
　　“用不用我帮忙？”
　　边上，苏晴的男友关心的问她。
　　“不用。”苏晴摇摇头：“这一时半会儿的你也没办法再去找来一个时空路标，而且叶休那个废柴，不过是个八年了都在原地踏步的垃圾低级学员罢了。”
　　“哪怕换个世界，他也依旧是个废柴，我一个人就够了。”
　　苏晴很自信，准确的说。
　　应该是很看不起叶休。
　　因此，她根本没把叶休放在眼里。
　　要不是为了替自己最好的闺蜜出气的话，她怎么都不可能把珍贵的时空路标浪费在这样一个废柴的身上。
　　“这是你第一次转生，一定要小心，千万记住......”
　　苏晴的男友叮嘱着她转生过程中的一些注意事项，比苏晴年长一岁的他，去年就已经开始进行转生了。
　　从去年到今年为止，他已经进行过三次转生。
　　其中一次运气不好，没撑到半年就遭遇了不测，结果空手而归。
　　另外两次都熬过了半年，但收获也只能说是一般。
　　不过在实力上；
　　经过三次转生的他，已经是二阶武者的行列，比起苏晴这个高级学员，要超出一大截。
　　“放心吧。”
　　“关于转生的注意事项我都记住了。”
　　“更何况这一次我的准备又这么充分，我的目标可是直接成为正式武者的，绝对不会有问题的！”
　　苏晴自信的说道。
　　“行吧，但你记住一定要小心！”
　　男友依旧不放心的叮嘱。
　　...................
　　几分钟后。
　　时间来到了下午一点整。
　　所有即将进行第一次转生的学员已经全部排好了队伍，在转生大厅内集合。
　　伴随着大厅中心顶部的一道光落下。
　　周围的一切突然是陷入了一片黑暗中。
　　原本纯白的建筑，一瞬间变的一片漆黑，而这种黑暗并没有维持太久，仅仅几秒钟左右，一片耀眼的星光便是出现在黑暗之中，令得整个转生大厅都仿佛变成了宇宙星空一般。
　　而在这片“宇宙星空”中央的位置，一座宏伟的高塔虚影，忽然是显现出来。
　　“虽然已经看了很多次了，但每一次看到，还是依旧会被震撼啊！”
　　有经历过数次转生的老人发出感慨。
　　而对于人生中第一次进行转生的萌新们来说。
　　眼前的这一幕，足够让他们震撼的说不出话来了！
　　“那就是异次元转生塔么？”
　　“天呐~！这也太真实了吧！！！”
　　“我感觉自己好像置身于宇宙中，这些星星是假的么？”
　　“别摸了，那些都是假的，你摸不到的。”
　　“......我只是试试而已，我知道是假的。”
　　“待会儿我们要怎么做？站着不动么？”
　　“菜鸟，很快你们就会知道了。”
　　“？？？”
　　萌新们好奇的看着眼前的这一幕。
　　内心里既激动又紧张。
　　这时候；
　　一名身上散发着强大气息，双眼仿佛孕育着无穷星光在其中的武者出现在大家的面前。
　　“所有第一次进行转生的，现在开始听从工作人员的指引，进入那些门当中！”
　　“他是谁？”
　　有人好奇的问边上的人。
　　“连这位大人你都不认识？”
　　“那可是咱们虞州市转生大厅的负责人，货真价实的九阶武师！”
　　“九阶武师？！天呐~！我们小区里最强的武者，也仅仅只是一个四阶的大武者而已。”
　　“人家可是转生大厅的负责人，当然厉害啦！”
　　“嘘~！别说话了，快点动起来！”
　　所有人开始在工作人员的指引下，一个个的进入那几扇打开的白色光门之中。.

第9章



　　叶休也跟着前面的队伍，一点点的前进着。
　　很快；
　　他就走进了其中的一扇光门当中。
　　眼前先是被一片炙白色笼罩。
　　紧跟着；
　　一道声音在他耳边响起，询问他是否花费积分，购买降生世界的身份。
　　而一点积分都没有的叶休。
　　自然是选择了不购买。
　　然后在他做出选择的下一瞬间，他整个人便是感觉到一阵失重感袭来。
　　几秒钟后，这种感觉又是眨眼间消失不见。
　　与此同时；
　　他眼前也渐渐的出现了清晰的景物，周围的一切逐渐变的清晰起来！
　　...................
　　在一个大雪纷飞的冬日夜晚，你出生在了这个世界上。
　　你的父母是一对生活在大山脚下的猎人夫妇，家里以捕猎为生，你有一个比你大十岁的哥哥，从小就长得强壮，早早的便是学着父亲的手艺，从事起了猎人的工作。
　　出生在冬夜里的你，从小身体就比常人更加的虚弱。
　　你三岁才学会走路，五岁才会开口说话，长到十岁的时候，村里六七岁的小孩都要比你更加的强壮。
　　在你十一岁那年，你的哥哥结婚了，娶了隔壁村张猎户家的女儿，你多了一个身材强壮的嫂子。
　　你的家人从小都对你特别照顾，因为他们知道你是这个家里最弱小、最需要关怀的人。
　　在你十二岁那年，你的嫂子为你哥哥诞下了一对双胞胎兄妹，两个孩子十分健康。
　　日复一日，年复一年。
　　终于；
　　你十八岁成年了！
　　...................
　　龙山村。
　　靠近村口的一座小院子里，屋子的门推开。
　　叶休从屋子里走了出来。
　　“这里就是异世界么？”
　　“果然，因为没有购买身份，所以只是随机到了一个偏远山区人家孩子的身份而已。”
　　对于自己随机到的这个身份，叶休并没有不满。
　　至少；
　　他随机到的是个人。
　　而不是什么猪狗牲畜之类的。
　　虽然不是特别的好运。
　　但至少也没有那么的倒霉。
　　“就是这具身体也太脆弱了，都十八岁了，个头竟然才刚刚一米六出头，这大腿都快比我胳膊细了！”
　　叶休在院子里活动了一下，结果没怎么动弹几下，就开始气喘吁吁，一副累坏了的样子。
　　这让他很不满意。
　　毕竟；
　　这么虚弱的身体，一个不好就有可能遭遇意外猝死。
　　说不定随便摔个跤之类的，都能要了他的小命。
　　“不管了，先来看看我的金手指在异世界能不能起作用吧！”
　　站在原地休息了一会儿。
　　感觉稍微恢复了一点气力的叶休，便是在空旷的院子中摆开了《联邦武诀》的起手动作。
　　第一式、第二式、第三式......
　　完成到一半的时候。
　　叶休其实已经快要累瘫了。
　　“我这具身体，连个十一二岁的小孩子都不如么？”
　　叶休咬着牙，苦苦支撑着。
　　终于；
　　在他感觉自己快要晕厥过去之前。
　　他完成了《联邦武诀》的最后一个动作。
　　虽然这一套下来，比起规定的时间要慢了好几倍，而且中间有好些个动作都不太标准。
　　但至少；
　　叶休坚持完成了一整套的动作。
　　而几乎就在他完成这一整套的《联邦武诀》第一层的修炼动作的瞬间，他脑海中便是响起了那道熟悉的提示声。
　　“你学会了一门新的功法《联邦武诀》！”
　　“你的《联邦武诀》开始了第一次修炼，修为值+1！”
　　“你的《联邦武诀》有些不满修炼的效果，它开始加倍努力，修炼效果+1000%！”
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休彻底松了口气。
　　“真的带过来了，这下子彻底没问题了！”
　　精神一放松下来。
　　顿时身体上的疲惫感便是如同潮水一般袭来。
　　叶休眼前一黑，整个人噗通一声就是倒在了院子里。
　　直接不醒人事了。
　　...................
　　迷迷糊糊当中，叶休仿佛听到了有人在自己耳边说话。
　　他努力的去听。
　　但是却听不清楚对方在说什么。
　　过了许久。
　　叶休幽幽的苏醒了过来。
　　他砸了咂嘴，发现嘴唇很干。
　　下意识的伸手摸向边上，结果却什么都没有摸到。
　　睁开眼睛。
　　叶休才想起来，自己已经到了异世界。
　　这里已经不是他在虞州市的家里了。
　　“是我在这个世界的家人把我带回房间的么？”
　　叶休看了看左右，发现自己已经躺在了房间里的床上，身上还盖着一条兽皮制成的被子。
　　掀开被子，叶休从床上下来。
　　虽然刚刚苏醒，但是叶休却并不觉得虚弱。
　　他活动了一下手脚。
　　感受到其中蕴含的比之前强大了数倍的力量。
　　不由的咧嘴笑了。
　　“打开人物界面。”
　　叶休唤出自己的人物界面，查看起来。
　　【人物：叶休】
　　【修为：低级学员】
　　【功法：联邦武诀∨】
　　他意念点击那个下拉的符号。
　　【功法：联邦武诀】
　　【等级：第一层（ /1000）】
　　【修炼加成：十倍】
　　“快突破中级学员了。”
　　叶休看着自己的属性，心想道。.


第10章



　　“这具身体的武道天赋甚至还不如我原先那个身体，从小体弱多病不说，气血还亏空严重。”
　　“不出意外的话，可能都活不过二十岁！”
　　叶休今年已经18，也就是说。
　　哪怕他在之后的两年里无病无灾，最终也会死去。
　　而且；
　　就凭这样的身体。
　　即便是想要修炼，也压根不可能有什么成就。
　　也就是说；
　　除非是像叶休这样，身怀金手指，功法会自己修炼的。
　　要不然……
　　注定只能当一辈子体弱多病的废材！
　　“也幸好随机到这种身份的是我，要是换做别人的话，这一次转生是肯定要泡汤了！”
　　每一次转生的机会都弥足珍贵。
　　这不仅仅是对于像叶休这种穷人而言。
　　即便是那些不缺这点积分的武者，也会对每一次的转生都认真对待。
　　毕竟；
　　转生除了需要支付一定的积分外，在时间限制上，也有着严格的规定。
　　按照异次元转生塔的规则，每个人一个月也只能进行一次转生。
　　除了极个别的特例之外。
　　这个规则几乎无法打破！
　　哪怕是强如十一阶的武王，都没能力打破这个规矩。
　　毕竟在异次元转生塔眼里，武王也只不过是大个点的蝼蚁而已。
　　没什么区别！
　　………………………
　　吱嘎～
　　房间的门被人从外面推开。
　　叶休这一世的亲人，老猎户熊大走了进来。
　　看到自家儿子已经下了床，熊大已经苍老的脸上也是露出了一抹笑容来。
　　“二狗子，你感觉怎么样？有什么不舒服的地方么？”
　　“……”
　　二狗子是叶休这一世的小名。
　　这个世界似乎也有着贱名好养活这种说法，因此从小就体弱多病的叶休，就有了一个二狗子的小名。
　　至于为什么是二狗子？
　　那当然是因为他还有个叫大狗子的哥哥在上面。
　　至于叶休这一世的大名，则是叫雄霸。
　　很霸气的一个名字。
　　就是跟他的这幅形象一点都不符合。
　　他长得一点都不霸气，瘦瘦小小的，像个猴子。
　　不过父母给他起这样一个名字，显然也是想他长大后可以像他父亲那样威武霸气。
　　只可惜……
　　叶休这一世的母亲，在几年前的时候就已经得病去世了。
　　留下身为老父亲的熊大，独自照顾着体弱多病的叶休。
　　而叶休这一世的哥哥，在结婚后就搬了出去，不过还是在龙山村里，隔的也不远，平时也会带些肉食过来给自己年迈的父亲和体弱的弟弟。
　　叶休虽然只是走马观花般的接收了转生后前十八年的记忆。
　　但是对于记忆中一直很照顾自己的老父亲和哥哥嫂子，多少也是有些感情的。
　　此时；
　　面对老父亲的关心询问，叶休虽然有点无语自己那糟糕的小名，但还是点了点头说道：“没有，我感觉很好，浑身都充满了力量！”
　　“充满力量？”老父亲先是愣了一下，跟着哈哈大笑起来说道：“充满力量好啊！这才像个大小伙子！”
　　“不过，二狗子你身子骨弱，以后可千万不能再做什么剧烈运动了！”
　　老父亲叮嘱道。
　　叶休点点头，满口答应。
　　反正他只要学会了的功法，都会自己修炼，也不需要他操心。
　　所以他自己练不练问题不大。
　　…………………
　　几天后。
　　叶休的身体经过这几天的调养，比之刚醒来那会儿又提升了许多。
　　同时随着体质的提升，他原本纤瘦的体型也是变的稍稍强壮了一点。
　　当然！
　　仅仅几天的时间，即便是强壮也强壮的有限。
　　至少在表面上，叶休看上去依旧是个瘦弱的孩子。
　　就连一起生活的老父亲，对于他身上的变化也没有觉察到。
　　不过叶休觉得，这其中最大的原因还是他这几天并没有刻意的去表现过。
　　每天依旧是跟过去的他一样，吃了睡睡了吃。
　　不过这样懒散的日子过了几天，叶休也觉得有点无聊了。
　　这异世界不比现实世界，再加上龙山村又地处偏僻，没什么娱乐活动。
　　村子里的村民也都是日出而作，日落而息。
　　每天过着这种日复一日的枯燥生活。
　　其他人受的了，但叶休却受不了。
　　相比起这种山村的生活，他更加喜欢大城市的生活，心里渴望着能够见识一下异世界的花花世界。
　　可是，出生在龙山村的叶休，身无分文。
　　而且记忆中也从未离开过这个小山村，对于外面的世界，可以说是一无所知！
　　就这样想要离开，显然是天方夜谭。
　　所以；
　　这几天的时间里。
　　叶休也不只是在懒懒散散的休息。
　　同时他也在思考着，要怎么样来改变这个现状？
　　思来想去，叶休觉得不管怎么样，首先要解决的就是钱财的问题。
　　龙山村虽然地处偏僻，但是叶休记忆中每年中旬的时候，都会有村子外面的商队经过这里。
　　收购一些山珍的同时，也会贩卖一些日常用品之类的。
　　而今年的商队，还有差不多一个月的时间就会到来。
　　叶休的办法，就是在商队到的时候用一些山珍来跟商队换取一些钱财，然后看看能不能跟着商队一起离开这里，去到外面的大城市看看。
　　不过想要获取到能够卖出足够价值的山珍，叶休首先还得学习一门手艺。
　　那就是——打猎！
　　为此；
　　叶休这一天，也是向老父亲熊大提出了跟他学习狩猎技巧的想法。.

第11章



　　“学习打猎？！”
　　老父亲听到叶休的要求，不由的也是愣了一下。
　　“二狗子，你身子骨弱，不是爹不愿意教你，实在是......”
　　“爹，我身体已经比以前好多了，不信你看！”
　　叶休为了证明自己的身体已经好很多了，当场就把院子里一个老父亲早年间用来锻炼用的石锁给举了起来。
　　“快放下！别伤着自己喽！”
　　老父亲一看到这一幕，吓得连忙是过来阻止。
　　而叶休也是平稳的将石锁放了下来。
　　“你看，我一点事都没有！”
　　叶休拍拍胳膊拍拍腿，证明自己真的没事。
　　见此。
　　老父亲也是一脸惊奇的打量着自己这个小儿子，最终喜极而泣的接受了自己这个从小体弱多病的小儿子，身体终于逐渐恢复了的事实。
　　“山神保佑！山神保佑啊！！！”
　　老父亲激动的念叨着。
　　不过叶休可知道，这根本不是什么山神保佑。
　　而是他努力修炼来的成果！
　　“爹，你现在可以教我打猎的技巧了吧？”
　　叶休又重复了遍之前的请求。
　　这一回，老父亲没有再继续他。
　　而是点了点头，一脸老怀安慰的样子说道：“一转眼，二狗子你也长大了，好吧，从今天开始爹就教你怎么打猎！”
　　“那快点开始吧！”
　　叶休已经迫不及待了。
　　老父亲欣慰地点着头，嘴里一边还念叨着：“学本事好啊！学好了本事，才能找到一个好的婆娘，将来也能给爹生几个孙子孙女出来！”
　　叶休：“......”
　　......................
　　自从那一天开始，叶休就跟随着老父亲学习各种打猎的技巧。
　　老父亲没什么渊博的知识，他只是把自己这辈子总结出来的各种经验教导给了叶休。
　　而叶休也是学的很快。
　　第一天就学会了怎么制作陷阱、分辨野兽的脚印和气味等等。
　　第二天开始学习弓箭技巧。
　　第三天就成功出师了。
　　老父亲表示，自己已经没什么可以教给他的了。
　　他学的太快，常人几个月才能学明白的知识，他用了三天就学完了。
　　这让老父亲感慨，自己这个小儿子竟然还是个天才。
　　虽然起步晚了点。
　　但还不算太迟，将来成为十里八乡顶尖的猎人，还是有这个资质的。
　　当然！
　　叶休并没有打算成为什么十里八乡的顶尖猎人。
　　他之所以学习打猎的技巧。
　　不过是为了收集各种山珍，等外面的商队来到村子里的时候，好卖点钱作为自己出门的资本。
　　至于老父亲是否误会了什么。
　　等之后解释清楚了，也就好了。
　　这天。
　　叶休在老父亲的安排下，让他大哥熊山带着他去山里进行第一次真正的狩猎。
　　早上7点不到，老父亲就给叶休准备好了一身进山的行头。
　　吃过早饭，叶休的大哥熊山就来了。
　　熊山是个个头两米左右的大块头，面相憨厚老实。
　　“爹，小弟起来了么？”
　　刚一进门，熊山那大嗓门就喊了起来。
　　从屋子里出来的老父亲瞪了他一眼。
　　“就你这嗓门，你弟弟就算还没起也被你吵醒了！”
　　熊山一脸不好意思的挠了挠后脑勺，虽然他如今已经成家立业，长的比老父亲也高出了一个头那么多，但面对老父亲，熊山心底里还是有点发憷。
　　“大哥，稍微等我一下，马上出发。”
　　叶休急匆匆的跑过。
　　“不急，小弟你慢慢来就行了。”
　　熊山说完，又小声的问边上的老父亲。
　　“爹，小弟的身体真的没问题了么？”
　　老父亲没好气的看了他一眼，说道：“放心吧，你弟弟现在的身体可是一天比一天强壮了，你瞧瞧那个头，是不是比原来长高了不少？”
　　闻言，熊山再仔细一瞧，发现还真是。
　　“太好了，我就知道小弟不会一辈子那样的！”
　　憨厚的汉子脸上，也是露出了开心的笑容。
　　另一边。
　　还在准备的叶休，也是听到了院子里老父亲和他大哥的对话。
　　“我现在好歹也是中级学员了，这个头要是还维持在一米六的话，也太不像话了点！”
　　叶休心里嘀咕了句。
　　几天前的时候，他的《联邦武诀》就已经突破到了第二层。
　　不过进入第二层之后，修炼的进度明显变慢了很多。
　　到了今天。
　　《联邦武诀》也依旧没能突破到第三层，进度才走了一小半的样子。
　　不过叶休也不急。
　　第二层的《联邦武诀》，已经是让他的身体素质达到了中级学员的标准。
　　拳力上已经是达到了 kg左右。
　　相比起他原先那被风一吹都能吹倒的身体素质，已经是完全大变了样了！
　　不过！
　　经过这几天的观察。
　　叶休也发现了这个异世界的人，普遍身体素质都比较好。
　　像是龙山村的成年男人，拳力差不多都能达到300kg左右，而一些特别强壮的，诸如像是熊山这种，拳力甚至可以达到四五百公斤的样子。
　　这已经是高级学员的标准了。
　　而熊山从小到大也没有什么正儿八经的修炼过任何的功法，就是普通的锻炼，身体素质自然而然的就达到了这个程度。
　　叶休觉得，这有可能是跟他们吃的食物有关。
　　因为这个异世界的野兽，个头普遍要比现实世界大的多。
　　一头狼的肩高就能达到一米五左右。
　　像是老虎、棕熊这些野兽。
　　更是一个比一个个头大。
　　而龙山村的人，常年吃这些野兽的肉。
　　自然而然的也吸收了其中的一些养分，身体素质上，自然也就会比现实世界中的普通人更好一些。.


第12章



　　不过！
　　也有例外的。
　　比如叶休这具身体，从小也没少吃兽肉。
　　可就是不长个头不长肉的。
　　但这种特例总归只是极少数而已。
　　“再有十天左右，到时候我的《联邦武诀》就能突破到第三层，到时候我的拳力也能达到400kg的程度。”
　　“等到《联邦武诀》修炼到第三层的极限，我的各方面身体素质都能达到准武者的标准。”
　　“到时候，论身体素质的话，整个龙山村都没人能够与我相比。”
　　“但是......”
　　“如果我没有后续的修炼功法的话，这个实力恐怕就要在准武者阶段停滞很长一段时间了！”
　　没有后续功法，叶休也不知道自己的金手指，是否能让《联邦武诀》突破自身的极限。
　　如果不能的话。
　　那么他就必须得在这个异世界当中寻找到一部适合自己，且能够修炼到更高程度的功法。
　　这也是为什么，叶休执着于想要离开龙山村，前往外面更大的世界的原因之一。
　　毕竟；
　　待在龙山村里，安全是安全了。
　　可实力停滞不前。
　　一直原地踏步的话，叶休可受不了！
　　更别说；
　　他还有个敌人在不知道什么地方，随时可能过来找他麻烦。
　　叶休怎么都不可能就此懈怠的。
　　....................
　　龙山村只是个小山村，村子里的村民，大多也是以耕种、务农为生。
　　所以并没有专门的狩猎队伍。
　　整个村子里，从事猎人这门行业的，也仅仅只有为数不多的几户人家而已。
　　因此；
　　猎人在村子里也是具有一定的地位，受到许多村民的尊敬。
　　一路上，叶休跟着熊山穿过村子。
　　路过看到他们的村民，总会停下手边的事情，笑着跟他们打招呼。
　　不过主要是跟熊山打招呼。
　　毕竟自从熊大年老体衰，无法再继续坚持进山打猎后，熊山这个熊大的大儿子，便是继承了他的衣钵，成为了村子里为数不多的几个猎人之一。
　　并且熊山自己也是足够的争气，每次进山都能带回来不少的猎物，年纪轻轻的，就已经是他们龙山村的第一猎人了。
　　当然！
　　这个第一猎人听着好像挺厉害的。
　　可事实上；
　　他们龙山村一共也就四个猎人。
　　这其中还包括了已经年纪老迈的熊大。
　　不过即便是这样。
　　在小小的龙山村里，熊山这个第一猎人还是很受村民们的敬重的。
　　至于跟在熊山后面，个头相比起熊山那近两米的大块头而言要瘦小了太多的叶休，就没那么惹人注目了。
　　虽然叶休在龙山村里的名气也不小。
　　当然！
　　那并不是什么好名声。
　　熊猎户家的病秧子。
　　这说的就是叶休了。
　　当然，村子里的人天性质朴，说叶休是病秧子什么的，也不是带着什么恶意的，毕竟人家说的也确实是实话，也没有故意嘲笑他的意思。
　　相反；
　　大家还都挺照顾他这个病秧子的。
　　“熊山，你这次准备带着你弟弟一起进山？”
　　村口，叶休他们遇到了村子里另一个猎户——王全。
　　龙山村没有统一的姓氏。
　　跟那些以姓氏为划分的村子不一样。
　　村子里姓什么的都有，而大多数姓氏，都是早年间的先辈以各种奇怪理由命名的。
　　比如这个王全。
　　他们家世世代代都是猎户出生。
　　据说早年间他们家先祖曾今猎杀过一头高大威猛的虎王，因此被冠以王姓。
　　而像叶休他们家，之所以姓熊，也是有着祖上曾猎杀过巨熊的传说。
　　至于具体是不是真的？
　　那就不得而知了。
　　毕竟都不知道几百年前的事情了，谁还能去考证对吧？
　　反正现在龙山村里的猎户，没有一个能猎杀巨熊和猛虎的。
　　顶天了也就用陷阱捕杀一下野猪。
　　还得小心翼翼的。
　　遇到巨熊或是猛虎的话。
　　能逃命就逃命吧！
　　逃不掉的话......
　　那就只能自认倒霉了！
　　“对啊，我弟弟的身体最近变的强壮了不少，我打算带他进山去见见世面。”
　　熊山憨憨地笑着说道。
　　“小家伙，山里可不比咱们村子里那么安全，到时候一定要跟紧你哥哥，千万不能自己一个人乱跑知道么？”
　　王全好意的提醒着瘦小的叶休。
　　其实经过这几天潜移默化的改变，叶休的体型已经比原先强壮了不少。
　　但因为原先的底子实在是太差了。
　　所以即便是稍微强壮了一下。
　　可整体看上去。
　　还是显得十分瘦小。
　　特别是在王全和熊山这两个大块头的面前。
　　叶休这一米六五左右的个头，就更显的瘦小了。
　　“我知道的，王大叔。”
　　叶休点点头应声道。
　　“要叫王大哥。”王全脸色一黑，说道。
　　“好的，王大叔。”叶休嘿嘿笑了声，谁让王全长得老呢，而他又长得偏嫩一些，说王全比他大二三十岁，也有的是人相信。
　　不过事实上；
　　王全今年也才二十九而已。
　　“你这小滑头！”
　　王全笑骂了句。
　　随后；
　　三人在村口分开，从不同的方向进了山。.

第13章



　　山林中，草木茂盛，数十米高大的树木，在这里比比皆是。
　　走进这片绿色的海洋之中，你会有种与世隔绝般的感觉。
　　就仿佛外面的世界被彻底隔离了开来。
　　周围能听到、看到、闻到的。
　　都是大山的气息！
　　对于第一次进山的叶休来说。
　　周围的一切都是新奇的。
　　他一路跟随着熊山，听着熊山给他介绍山中的情况，一边教他辨认山中的一些有用的植物或是有毒的花果。
　　一路上两人走走停停，花了差不多两个小时左右的时间，终于是到了平时熊山狩猎的区域。
　　“前面有一个我几天前放的陷阱，我们现在过去看看有没有猎物上钩。”
　　熊山憨厚的脸上也是带着严肃的表情。
　　自从进了山后，他就一直是这个表情，十分的认真、严肃。
　　背着猎弓，手上拿着猎刀的叶休跟在熊山后面，小心翼翼的提防着四周围的风吹草动。
　　虽然；
　　他们这些转生者死后只会回归转生塔。
　　但是眼下距离半年之期还早的很。
　　一旦死亡的话。
　　也就意味着这一次转生就要打水漂了！
　　所以；
　　叶休才会格外的小心。
　　毕竟像这种荒郊野岭的，出现什么意外情况都有可能，决不能马虎大意了！
　　过了一会儿。
　　两人找到了前几天熊山放置陷阱的位置。
　　地上挖掘的陷阱已经暴露了出来，周围有一些动物挣扎的痕迹。
　　熊山这时候伸手示意叶休停留在原地不要动。
　　然后他自己上前查看了一下陷阱里的情况。
　　“有猎物么？”
　　叶休站在后面好奇的问。
　　“是头獐子。”
　　熊山招手示意叶休过来。
　　叶休快步走过去，站在陷阱边上往里看去。
　　这是一个两米多深的陷阱，陷阱的底部是一些削尖了的竹子，一根根的尖头朝上，插在地里。
　　而此时在陷阱中，一头体型超乎想象的巨大獐子，正奄奄一息的躺在陷阱底部，腹部和一条腿上，都被削尖的竹子伤到了。
　　特别是那条腿，整个被竹子贯穿。
　　难怪它跑不掉。
　　“好大的獐子啊！”
　　叶休看着这头体型超乎想象的獐子，就这个头，比他记忆中的獐子足足大了好几倍，体长接近两米五的样子，身形肥硕，看着体重怕是能接近两百公斤左右了！
　　这么大的獐子，叶休绝对是第一回见到！
　　“要马上带回去么？”
　　叶休好奇的问道。
　　熊山摇摇头，说道：“先不用，我们先把陷阱隐藏起来，等回去的时候顺路把它带走就行了。”
　　说着，熊山忽然想到什么，又对着叶休说道：“小弟，你还没有亲手杀死过猎物吧？这头獐子也活不久了，就由你来给它个痛快吧！”
　　闻言，叶休没有犹豫，直接点点头后，便是拿出了背上的猎弓。
　　抽出一支箭矢。
　　叶休拉满弓弦。
　　就听‘咻’的一声破空声响起。
　　箭支化作一道残影，瞬间命中了这头已经奄奄一息的獐子的脖子。
　　脖子被射穿的獐子仅仅挣扎了几秒钟就死了。
　　而第一次杀生的叶休，也并没有任何书中描写的不适感。
　　大概是因为这一次杀的是一头野兽，而不是一个人吧！
　　“不错，做的很好！”
　　熊山很满意叶休的表现。
　　心里想着，自家小弟将来肯定也能成为一个优秀的猎人。
　　等再过两年，小弟的身体恢复的更好了。
　　到时候就先给他介绍几个婆娘认识一下，争取早点把婚事给办了。
　　叶休并不知道，旁边的大哥熊山已经在心里为他安排好了未来的婚事，要是知道的话，肯定会感叹一句，不愧是亲生父子。
　　这熊山想的，简直跟熊大一模一样！
　　...................
　　一片嫩草地上，一只三米高的麋鹿正在吃草。
　　它的耳朵一晃一晃的，哪怕是在进食的过程中，也依旧小心留意着四周围的风吹草动，地方掠食者的埋伏。
　　这时候；
　　远处的几株大树后面，一道黑影忽然飞快的电射而来。
　　咻的一声。
　　高大的麋鹿尚未反应过来，黑影就是贯穿了它修长的脖子。
　　噗通~！
　　麋鹿倒在草地上。
　　鲜血从伤口中流淌出来，染红了嫩绿的野草。
　　这时候；
　　那边树丛背面，拿着猎弓的叶休走出来，快步走到这头麋鹿边上，拿起猎刀开始动作熟练的剥皮。
　　看他背上已经装的鼓鼓的包囊，显然这已经不是他的第一头猎物了。
　　这时，背着一个更大包囊的熊山，也是从另一边走了过来。
　　“小弟，这一次的猎物差不多了，我们该回去了。”
　　熊山说道。
　　他背上沉甸甸的猎物，已经压的他这个熊一般强壮的汉子，有点喘不过气来了。
　　要不是为了不在自家小弟面前丢脸，他早就把东西放下来，好好的休息休息了。
　　“小弟可真厉害！第一次进山就打了这么多猎物！”
　　熊山心里感慨。
　　意识到自家小弟在狩猎上的天赋，远比他之前想象的要更好。
　　“这样的话，也许今年就可以给小弟介绍几个婆娘了。”
　　熊山心想。
　　叶休不知道。
　　因为自己出色的表现，自家大哥已经打算给他尽快介绍几个婆娘来成家了。
　　这会儿刚刚把鹿皮剥下来的叶休。
　　又是动作熟练的将鹿皮卷起来，放进包囊里收好。
　　然后扛起地上这头麋鹿的尸体，便是对着自家大哥熊山说道：“行吧，今天也差不多了，那我们就回去吧。”
　　“小弟，你可以么？”
　　熊山指了指他背着的那头麋鹿尸体。
　　“没事，这玩意儿不重。”叶休说道。
　　以他现在的体质，别说一头麋鹿尸体了，就算再来几头，他都能背的动。
　　他现在只是看着瘦小而已。
　　可实际上。
　　他的力气可不比村里其他成年男人小到哪去。.

第14章



　　日落之前。
　　叶休和熊山从山里回来，带着满满的收获，收到了村里众多村民们的夹道欢迎。
　　按照往常的管理，熊山分了一点猎物给其他村民。
　　只不过这一次跟以往不同的是，熊山在将这些猎物交给其他村民的时候，总会拉着叶休过来好一顿夸赞。
　　一开始叶休还觉得这只是自家大哥对小弟的喜爱，但等到后来熊山带着一个五大三粗的姑娘来找叶休，说是让他们好好聊聊的时候。
　　叶休才知道，自家大哥到底是在打什么主意。
　　“我说大哥，你也太着急了吧？我才刚成年啊！”
　　回家的路上，叶休对着熊山抱怨。
　　一脸憨厚笑容的熊山笑着挠挠头皮，说道：“不早了，当年我就是在十七岁的时候认识的你嫂子，你这都比我晚一年了！”
　　叶休翻了个白眼，不搭理这个憨货了。
　　反正让他跟那种五大三粗的姑娘结婚，是想都不用想的。
　　“果然！”
　　“还是得尽快离开这里啊！”
　　叶休心想。
　　他怕自己再多待个一年半载的。
　　到时候说不定就被自家老父亲和大哥给包办婚姻了。
　　毕竟；
　　这种事情在他们龙山村里，并不是什么稀罕事。
　　就连他大哥熊山，其实也算是被包办婚姻的。
　　只不过熊山自己本人并不介意而已。
　　但熊山不介意，不代表叶休也不介意啊！
　　“再等一个月，到时候商队到了村子里，我就跟着商队一起离开。”
　　不过这个事情暂时还不能告诉熊大和熊山，免得两人跟他争辩什么。
　　反正只要等一段时间，他展现出足够出众的能力了。
　　到时候熊大这个老父亲一定会答应自己这个小儿子外出闯荡的。
　　毕竟；
　　哪有父母不想儿女出人头地的，对吧？
　　...................
　　转眼，时间就过去了半个多月。
　　自从那一次叶休跟着熊山进过一次山，并且展露出过人的狩猎能力后。
　　之后的几次进山，叶休都是一个人去的，不用再让熊山陪同了。
　　而叶休进山狩猎跟其他村里的猎人不同。
　　其他猎人都喜欢在山林里放置一些陷阱，等下一次来的时候，基本靠着这些陷阱，就能有不错的收获了。
　　但是叶休却从不制作任何的陷阱。
　　他每次进山，带的东西从来都只有猎弓和猎刀。
　　所有的猎物，也都是当天现杀的。
　　但每一次；
　　他带回来的猎物，总是要比其他猎人更多。
　　这也让村子里的人对叶休这个曾经的病秧子彻底改观了。
　　而且；
　　这大半个月的时间，叶休原本瘦小的身形，也已经变的强壮了许多。
　　个头上也是长到了一米七七左右。
　　虽然比起平均身高一米八的龙山村村民而言，他依旧有些矮小。
　　但这仅仅只是他大半个月的变化。
　　相比起大半个月前那一米六左右的个头，已经是长高了一大截了！
　　不过叶休身上变化最大的。
　　并不是他的体型。
　　而是他如今的实力。
　　大半个月前，叶休还是个手无缚鸡之力的病秧子。
　　而如今。
　　经过大半个月的辛苦修炼。（？）
　　他的《联邦武诀》已经是突破到了第三层。
　　实力上也是达到了高级学员的评价。
　　一拳挥出去的力量，达到了惊人的 kg！
　　一拳打死一头牛，完全不是问题！
　　当然！
　　是现实世界的牛。
　　这个异世界的牛的话，叶休可没把握一拳打死。
　　毕竟那种长得比大象还要高大的野牛，怎么看都不是他如今的力气可以一拳打死的。
　　不过；
　　如今叶休的实力。
　　已经是成为了龙山村里最强的一个。
　　哪怕是看上去比他强壮很多的熊山，即便是熊山最擅长的力气，比之叶休也要稍差一些。
　　更别说；
　　力气大，仅仅只是叶休实力的一部分。
　　除了力气大以外，叶休的速度和反应能力这些方面，也都同样的出色。
　　而这一点；
　　是诸如熊山这种大块头的家伙，所不具备的。
　　虽然没有专业的仪器进行测试，但是叶休能大概的估算出来，自己如今拳力达到了 kg左右，速度则是能够达到19m/s的样子。
　　神经反应速度。
　　足以支撑他以19m/s的速度在山林间快速的穿梭奔跑，也不会撞到什么树木之类的，伤到自己。
　　而像熊山。
　　他的拳力可能也达到了500kg的样子。
　　但是他的速度，大概只有10m/s的程度。
　　远远无法跟叶休相提并论。
　　真要打起来的话。
　　叶休一个人就能收拾熊山这样的五六个，都不在话下的。
　　当然！
　　这只是打个比方。
　　叶休也不可能跟自家大哥打起来就是了。
　　....................
　　推开院门，叶休扛着重重的猎物回到家。
　　正在院子里抽着旱烟休息的熊大见到小儿子回来，又看到他扛着的那么多头猎物的尸体，不由的满意点头。
　　“不愧是我儿子！”
　　熊大得意洋洋说道。
　　放下猎物的叶休听到自家老父亲的自恋感慨，不由的也是翻了个白眼。
　　“爹，这些猎物咱们自己留下一部分，剩下的都分给村子里的人吧。”
　　叶休说道。
　　他每次打回来的猎物，都多的吃不完。
　　那吃不完的兽肉该怎么办呢？
　　总不能丢掉吧？
　　至于做腊肉什么的......
　　新鲜的都多的吃不完了，做什么腊肉！
　　因此；
　　叶休每次都会把多余的猎物分给村子里的其他村民，反正他留着也没用。
　　当然！
　　那些兽皮鹿茸什么的，这些能在不久后买个商队换钱的，他都留着。
　　并没有送人。.


第15章



　　“好，我待会儿就叫人给大家送去。”
　　老父亲抽了口旱烟，看着正在洗手洗脸的小儿子，忽然沉默了一下。
　　等到叶休那边洗完过来，老父亲这才像是忽然做出了什么重要决定一样的，一脸郑重其事的站了起来。
　　“二狗子，你等一下，我这边有个东西给你。”
　　有东西给我？
　　叶休疑惑的看着突然变的严肃摸样的老父亲。
　　过了会儿。
　　老父亲从屋子里出来，手上拿着一个油布包。
　　递给叶休。
　　“拿去看看吧。”
　　老父亲说道。
　　叶休疑惑的接过这个油布包，从触感上来看，这里面似乎是一本书。
　　“难道是什么神功秘籍？！”
　　叶休忍不住眼前一亮。
　　他之前还在为后续的功法发愁呢！
　　没想到，自家看上去普普通通的老父亲，竟然还有这种宝贝！
　　怎么不早点拿出来呢！！！
　　心里想着，叶休一边动作快速的打开油布包。
　　果然！
　　这里面放着的是一本书。
　　“爹，这是什么神功秘籍么？”
　　叶休好奇的问。
　　老父亲抽了口旱烟，然后摇摇头。
　　“不是？”
　　叶休有点失望。
　　老父亲又摇摇头，最后说道：“不知道。”
　　“？？？”
　　满脸问号的叶休看着自家老父亲，不明白这话什么意思。
　　不知道是什么鬼？
　　老父亲有点难为情地干咳了几声，跟着说道：“我不识字。”
　　叶休：“......”
　　感情是不识字啊！
　　仔细想想也对。
　　这龙山村地处偏僻，村里又没有什么学堂的，村里人基本都不识字。
　　听说也就村长还认识几个字。
　　但也不多。
　　所以；
　　老父亲因为不识字，所以不知道这本书里写的是什么，也不奇怪。
　　“这书是咱们家先祖留下来的，曾今祖上的先祖凭借着它，徒手搏杀过真正的巨熊！”
　　说到他们熊家的先祖，老父亲脸上顿时露出一脸自豪的表情。
　　徒手搏杀巨熊！
　　原来他们熊家先祖，还真杀过巨熊啊。
　　而且还是徒手，厉害了！
　　“这么说，这即便不是什么神功秘籍，但也应该是一部比较厉害的功法吧？”
　　叶休心想着，随即翻开这本封面上没有任何文字的功法。
　　功法的第一页，是一些文字配上一张图片。
　　文字是许多玄幻世界的通用文字之一。
　　叶休以前在学校的时候学过这种文字。
　　所以他能认得上面写的是什么。
　　“第一式：巨熊憾天？”
　　叶休专注的往下阅读。
　　上面记录的是关于这这部功法第一式【巨熊憾天】的一些要领和注意事项。
　　叶休很快阅读完这一页，然后翻到下一页继续阅读。
　　“第二式：狂熊镇域？”
　　第二页竟然直接变成了这部功法的第二式，并且内容上较之第一式的标注，还要更少一些。
　　叶休认真看完后。
　　翻到了第三页。
　　“第三式：蛮熊破军？”
　　这一式相比起前面的那两式要复杂了许多。
　　叶休看完这一页的内容后翻到下一页，发现依旧是第三式的内容。
　　随后他继续往下翻。
　　发现这第三式的内容足足记载了五页才结束。
　　然后；
　　就是这部功法的最后一页。
　　并不是第四式，而是著作者的一些注释内容。
　　【蛮熊大力诀乃是我五十岁时与一部残缺典籍之中参悟所得，留于后辈子孙，往后辈子孙可以将其发扬光大！】
　　这最后一页的内容很简单。
　　就只是一句话而已。
　　显然；
　　这是熊家祖上的某一位先祖的美好愿望。
　　希望自己的后代子孙可以好好的修炼他参悟出来的这部功法，争取将其发扬光大。
　　可惜；
　　这位先祖显然没有料到后辈子孙连字都不认识，根本不知道这上面写的是什么，自然也就不存在什么发扬光大这种事情了。
　　“蛮熊大力诀，这就是这部功法的名字么？”
　　叶休撇撇嘴。
　　觉得这名字还真是有够简单粗暴的。
　　听着无论如何都没办法将这个名字跟【神功秘籍】这个词汇联系到一起。
　　而且；
　　刚刚已经看完了整部《蛮熊大力诀》内容的叶休，也知道这部功法的极限在哪里。
　　修炼《蛮熊大力诀》，完成第一式的修炼，最终可以拥有千斤巨力！
　　这个力量换算成拳力的话。
　　大概就是五六百公斤的样子。
　　达到了高级学员的标准，但距离准武者还稍稍差一些。
　　不过这才只是《蛮熊大力诀》的第一式，效果稍微弱一点也正常。
　　而一旦完成《蛮熊大力诀》的第二式的话。
　　最终可以拥有五千斤的巨力。
　　拳力可以达到三千公斤！
　　这个数字，已经超过了准武者，真正的达到了武者的行列。
　　而且；
　　已经是二阶武者的层次了！
　　而在这之上，《蛮熊大力诀》还有第三式。
　　这一式也是这部功法的真正核心。
　　修炼到极致的话；
　　可以拥有五万斤的力量！.

第16章



　　五万斤的力量，虽然因为《蛮熊大力诀》对速度方面的提升不大，因此无法在提升力量的同时，也提升相应的速度。
　　从而获得更加强大的攻击力。
　　而且；
　　这五万斤还是双臂的力量，并非单手。
　　但是！
　　真要达到这一步的话。
　　叶休的拳力至少也能达到三万公斤左右的程度！
　　三万公斤的拳力。
　　那已经是四阶大武者的最低标准线了！
　　当然了！
　　仅仅力量符合这个标准，其他速度和反应能力跟不上的话，也算不得正式的四阶大武者。
　　但至少——
　　到时候叶休的力量，已经达到了这个标准！
　　怎么也算是准四阶大武者吧？
　　...................
　　“三式的蛮熊大力诀，虽然算不得什么神功秘籍，但至少比我的联邦武诀要高级许多。”
　　叶休捧着手中这本蛮熊大力诀，如获至宝！
　　这东西，可是解了他眼下的燃眉之急啊！
　　要不然等再过个半个多月的。
　　到时候他的联邦武诀进无可进了。
　　又没有新的功法修炼的叶休，只能是想办法去寻找新功法。
　　可在这人生地不熟的异世界。
　　叶休上哪去找新的功法？
　　所以；
　　这蛮熊大力诀的出现。
　　确实是帮了他大忙！
　　“二狗子，你能看得懂这上面的字？”
　　老父亲见叶休一直盯着手上这本祖传的据说是什么神功的书看，忍不住疑惑的问道。
　　叶休摇摇头。
　　“看不懂，不过这些图画还不错。”
　　老父亲没好气的瞪了他一眼，又是抽了口旱烟，随即叹了口气说道：“这东西传到我手里，已经是第七代了，我父亲，我爷爷，我爷爷的父亲，都因为不识字，所以根本看不懂这上面的内容。”
　　说到这，老父亲忽然是语重心长道：
　　“二狗子，我知道你在这小小的龙山村里是待不住的，你跟你大哥不一样，他是个不愿意挪窝的人，但是你却不同。”
　　叶休眨眨眼，看着老父亲：“我表现的有这么明显么？”
　　“废话！你爹我好歹也养了你十八年了，你什么性格，我会不清楚？”老父亲没好气的说道：“你有这般雄心壮志，是好事，爹不会阻拦你。”
　　“不过，外面的世界可比咱们这龙山村险恶多了，你一个人在外面闯荡的时候，一定要千万小心！”
　　“如果，实在是混不下去了，就回来吧！”
　　“这龙山村虽然小，但永远都是你的家！”
　　老父亲默默地抽着旱烟。
　　一番话说完，突然就是叹着气转身回屋去了。
　　叶休看着老父亲佝偻的背影，莫名的有点心酸，一时间却也不知道该开口说点什么，只能默默看着老父亲回到屋子里，关上了门。
　　“算了，以后过年过节什么的，就回来看看吧。”
　　“希望这龙山村距离最近的城镇不要太远！”
　　叶休心想。
　　随即；
　　他收拾好心情。
　　再度翻开手里这本《蛮熊大力诀》的第一页，开始认真仔细的看起来。
　　许久之后；
　　叶休放下了书。
　　开始在院子里摆开动作，按照蛮熊大力诀第一式的动作，开始演练起来。
　　这一套《蛮熊大力诀》有些跟联邦武诀相似的地方。
　　首先；
　　两者都是动功。
　　什么是动功？
　　功法一般分为静功和动功。
　　静功就是那种盘腿坐着修炼的功法。
　　主要是吸收天地间的元气，在体内进行搬运，从而强化达到肉身的效果。
　　而动功则是需要借助一些动作，在运动间吸收天地间的元气，不需要有意识的去搬运这些元气，身体自身就会主动将其吸收。
　　动功静功，两者没有高低之分。
　　动功也有高深的功法，练到深处，同样可以毁天灭地。
　　静功也有低端的功法，哪怕练到死，也只能是个入门武者。
　　而叶休所修炼的联邦武诀，以及眼下正在练的蛮熊大力诀，都是属于动功。
　　动功并非都是炼体流的。
　　有些动功，练的也同样都是元气。
　　不过不可否认的是，大多数动功，确实都偏向于炼体。
　　比如这部《蛮熊大力诀》，就是属于炼体流的动功。
　　一般来说，只要成为正式武者，体内就会诞生第一缕元气。
　　武者只需要蕴养、壮大这股元气，随后借由这股元气来壮大你的肉身细胞，从而获得各方面的实力提升。
　　这是比较正统，也是主流的修行方式。
　　胜在实力提升的非常全面。
　　然而炼体流派的功法不同。
　　这类功法，一般都针对你身体上的某一项进行针对性的提升。
　　比如《蛮熊大力诀》提升的就是力量。
　　也有一些炼体功法，专门提升身体强度，让你可以无视同阶敌人的攻击，成为真正的肉坦一般的存在。
　　而炼体流派的功法跟练气流派的功法相比，最大的区别，就是会不会在体内诞生一缕元气。
　　炼体流功法，因为是直接引导天地元气，直接被身体细胞吸收。
　　所以不会在体内再诞生什么元气。
　　而练气流不同，它首先第一步，就是在体内蕴养一缕元气。
　　一般来说；
　　武者主修的都是练气流派的功法。
　　但如果你天赋异禀，有多余的精力的话，也可以再辅修一两门的炼体流派的功法。
　　这样；
　　在同阶之中，你的实力就会比其他只修炼一门练气流派功法的武者，强上许多！
　　“我的功法会自己进行修炼，所以我根本不用担心自己的精力会不够用的问题。”
　　“别说一两门辅修的炼体流功法了，就算是十门一百门，都没有问题！”
　　其他人修炼辅修功法，需要考虑精力分配的问题。
　　可叶休完全不用考虑这些。
　　院子里。
　　摆开动作的叶休。
　　开始了第一次尝试修炼这部《蛮熊大力诀》。.

第17章



　　院子之中。
　　叶休正在修炼新的功法。
　　因为是初次尝试，所以有很多的动作，叶休都做的不够标准。
　　因此进度有些缓慢。
　　这时候；
　　老父亲推门从屋子里走了出来。
　　见到院子里正在摆出一些奇怪动作的叶休，老父亲一眼就看出来，那些动作都是那本书上图片里的动作姿势。
　　“当年我也试过，可惜光学会动作是没用的。”
　　老父亲暗自摇了摇头心想。
　　不过他也不好打击儿子的积极性，所以也就没说什么。
　　“爹，你换新衣服了？！”
　　叶休这时停下动作，有些惊讶的看着换了一身新衣服的老父亲。
　　“咳咳~！”老父亲有点不好意思地咳嗽了两声，跟着故作严肃道：“怎么？我就不允许穿新衣服了？”
　　“不是，只是你现在换这身，是打算干嘛去啊？”
　　叶休问道。
　　“我自然有我的用意！”
　　老父亲故作高深道。
　　就在这时；
　　院子门外一阵脚步声过来。
　　然后叶休就看到村子里的祥云嫂从外面走了进来。
　　“老熊头，咱们该走了！”
　　祥云嫂进来后，先是不好意思的看了叶休一眼，然后走过去像个小姑娘似的拉了把老父亲的衣袖。
　　叶休：“......”
　　什么情况这是？
　　他一脸问号的看着两人。
　　“看什么看？！”老父亲这时候一瞪眼，摆出父亲的威严来，“许你们年轻人找婆娘，就不许我这个老头再找一个老伴？”
　　叶休：“......”
　　我也没说不许啊。
　　等等！
　　所以老父亲刚刚突然沉默的转身回屋。
　　不是因为伤心难过什么的？
　　而是因为想到了跟祥云嫂约好的时间快到了，所以才赶忙回屋换衣服去了？
　　我.......
　　把我的感动还给我啊！！！
　　叶休无语的看着已经手拉手腻歪在一起的两人。
　　“你自己在家慢慢玩吧，我跟你祥云嫂有点事情先走了，晚饭你自己解决，我就不回来了。”
　　老父亲春风满面的拉着祥云嫂走了。
　　留下叶休一个人站在院子里。
　　半响后才是哭笑不得的摇了摇头。
　　...................
　　《蛮熊大力诀》的修炼难度并不高。
　　叶休在院子里试了几遍之后，基本就已经摸到了窍门。
　　随后又是再来了一次，果然是顺利的一遍完成了第一式：巨熊憾天的整套动作。
　　‘叮~！’
　　“你学会了新功法《蛮熊大力诀》！”
　　脑海中响起一道提示声。
　　随后；
　　“你的《蛮熊大力诀》开始尝试进行第一次的修炼，过程很顺利，修为值+1！”
　　“你的《联邦武诀》发现了新伙伴的到来，好奇的凑过来观看《蛮熊大力诀》的修炼，忽然感悟到了什么，修为值+100！”
　　“你的《蛮熊大力诀》不喜欢修炼的时候旁边有人观看，只觉得心烦意乱，打算狠狠教训一顿《联邦武诀》。”
　　“你的《蛮熊大力诀》和《联邦武诀》打了起来，《蛮熊大力诀》被打的抱头鼠串，连连讨饶！”
　　......
　　怎么功法还会自己打起来？
　　叶休听的一头雾水。
　　“都认真修炼啊！打什么架啊！！”
　　叶休很懊恼。
　　这要是两部功法一天到晚就知道互相打架的话，还有没有时间修炼了？
　　真是的！
　　一点都不知道努力变强。
　　就在叶休烦恼着，要怎么样才能让自己的《蛮熊大力诀》跟《联邦武诀》和平相处的时候，他脑海中忽然是又响起了一道提示。
　　“你的《蛮熊大力诀》被《联邦武诀》狠狠揍了一顿，回去之后默默发誓一定要报复回去，于是开始发愤图强的努力修炼，修炼效率+1000%！”
　　“你的《蛮熊大力诀》知耻后勇，开始努力修炼，修为值+10！”
　　......
　　叶休愣了愣。
　　没想到这《蛮熊大力诀》被揍了一顿，竟然还有这种好事发生。
　　不仅仅知道知耻后勇，开始努力修炼了。
　　并且修炼的效率，也是一下子提升了十倍！
　　不错！
　　相当不错！！
　　而就在这时；
　　“你的《联邦武诀》发现刚刚揍了一顿的《蛮熊大力诀》竟然在努力修炼，自觉不能输给对方，于是也跟着加倍努力修炼，修炼效率+500%！”
　　“你的《联邦武诀》被激起了好胜心，正在努力修炼中，修为值+15！”
　　叶休满意地点头：
　　“不错！不错！！”
　　“都很好，知道努力修炼了。”
　　没想到，两部功法打一架，不但没有耽误任何的工夫不说。
　　还增加了双方修炼的积极性。
　　这大概就是良性竞争吧！
　　很好！！！
　　....................
　　半个月后。
　　叮~！
　　“你的《联邦武诀》陷入了修为瓶颈，正在思考前路方向中......”
　　正躺在一株树上看着蓝天白云，思考着事情的叶休，忽然听到脑海中响起的这道不同以往的提示声，瞬间整个人坐了起来。
　　“终于达到第三层的极限了么！”
　　叶休唤出自己的人物界面来，查看：
　　【人物：叶休】
　　【修为：准武者】
　　【功法：联邦武诀、蛮熊大力诀∨】
　　叶休意念点击那个下拉的符号。
　　【功法：联邦武诀】
　　【等级：第三层（50000/50000）】
　　【修炼加成：十五倍】
　　【功法：蛮熊大力诀】
　　【等级：第二式（3000/100000）】
　　【修炼加成：十倍】.

第18章



　　半个月的时间，叶休的实力又提升了许多。
　　整体上，已经是达到了准武者的标准。
　　也即是拳力超过 kg，速度每秒突破25米。
　　而事实上；
　　叶休如今的数据，只会超过这个标准。
　　特别是他的力量，因为修炼《蛮熊大力诀》的关系，在力量上已经达到了一阶武者的水准，也即是1000kg的拳力。
　　虽然没有专业的仪器进行测试。
　　但是叶休自己估算之下，他的拳力大概是在1000到1200kg之间的样子。
　　如果他能够将《蛮熊大力诀》的第一式修炼到圆满境界的话。
　　到时候拳力完全可以达到3000kg的程度。
　　那已经是二阶武者的水准了。
　　当然！
　　也仅限于拳力达到了二阶武者，其他方面的话，始终是要差一些。
　　“我现在的实力，在这异世界中应该也不算是垫底的存在了吧？”
　　“也不知道这个异世界的武力层次到底怎么样？我这准武者的实力，在这个世界算不算个高手呢？”
　　“大概是不算吧。”
　　“毕竟像熊山这种没有修炼过的普通人都能达到500kg的拳力，可想而知那些修炼了功法的武者，实力肯定要远超熊山这样的普通人。”
　　“就我现在这点实力，应该也只能算是低端档次的武者吧？”
　　对这方异世界知之甚少的叶休，并不能估算出自己如今的实力，在眼下这个世界算是什么程度的武者。
　　但从龙山村的这些普通人身上判断的话，这个世界的武力层次，应该不会很低。
　　毕竟；
　　不管怎么说都是一方玄幻世界。
　　哪怕是低武玄幻，那也是玄幻啊！
　　毁天灭地什么的就算没有，但断川分海的，应该还是有的吧？
　　要不然......
　　你好意思叫自己玄幻世界？
　　“过几天商队就应该到了，到时候跟着商队去外面的世界见识见识，也能了解一下这个世界的真面目。”
　　“不过......”
　　“联邦武诀到底还是走到了尽头啊！”
　　“但是听刚刚那个提示的内容，似乎它还有可能自行突破极限？”
　　“不过即便是有这种可能，但成功突破的概率，应该也是极低的吧。”
　　叶休不奢望联邦武诀很够在短期之内突破这个极限。
　　甚至；
　　他从一开始就做好了联邦武诀修完第三层后，就进无可进的心理准备。
　　眼下，这只不过是多给了他一个念想罢了。
　　“能突破极限最好，但就算不能突破，其实问题也不大。”
　　叶休并没有抱太大的期望。
　　他心里想的，始终还是寻找一部新的功法，来替代现在的《联邦武诀》。
　　至于《蛮熊大力诀》？
　　这部功法更多的还是起到一个辅助的作用。
　　毕竟它对实力的提升，不够全面。
　　..................
　　几天后。
　　叶休等待已久的商队，终于是抵达了龙山村。
　　所谓的商队，其实也就六七辆马车，车上运着一些货物。
　　跟着商队随行的，还有十几名商队的护卫。
　　这年头，外面都不怎么太平。
　　像商队这种活计，不可能没有护卫保护。
　　要不然的话；
　　纯粹就是给那些山贼土匪什么的送福利罢了。
　　听说商队来了。
　　龙山村的村民们也是纷纷将过去这一年里积攒的各种山珍纷纷拿出来，准备换点他们山村里没有的货物。
　　比如一些日用品什么的，都是山里买不到的。
　　至于换钱？
　　说实话；
　　很少有村民拿山珍换钱的，多是以物易物。
　　毕竟；
　　钱这个东西，在大山里跟本没什么用。
　　也就小部分村民，会换一点钱来，也多是作为收藏，或是准备等明年新的商队到的时候，用这些钱来购买物品。
　　人群中，叶休也是扛着自己过去一个月在山里捕猎收获的各种兽皮、山珍，准备跟商队换取一些钱财。
　　“雄二小子，你这东西可够多的啊！”
　　“好家伙！原来熊二小子你前段时间猎杀了这么多野兽啊！”
　　“啧啧~！这里面起码也有上百张兽皮了吧？”
　　“那是......虎皮？！！”
　　有眼尖的村民，在叶休扛着的一大堆兽皮中发现了一张与其他兽皮完全不同的虎皮，顿时发出惊呼来。
　　“熊二小子，你猎杀了一头老虎？！”
　　村民们纷纷一脸震惊的看着他。
　　叶休腼腆一笑，谦虚的说道：“运气好而已，遇到一头受伤的老虎，顺手就给杀了。”
　　村民：“......”
　　神tm顺手给杀了。
　　那可是老虎啊！
　　他们龙山村的猎户，有多少年没有猎到过老虎了？
　　三十年？还是五十年？
　　反正哪怕是村里最老的老人，都不记得自己记忆中有村里的猎户猎到过老虎的。
　　那似乎已经是很久远很久远的事情了！
　　“熊二小子，了不起啊！！！”
　　村民们看向叶休的目光，瞬间变的跟以往不同了。
　　以前，叶休哪怕每次进山都能带回来很多的猎物，但是在村民们看来，叶休的狩猎水平跟熊山也差不太多。
　　可现在不一样了。
　　叶休可是能猎杀老虎的猎人！
　　那就完全不是一个性质了。
　　“熊老头，你家二小子可真是深藏不漏啊！”
　　“可不是！那可是老虎啊！瞧瞧那皮毛多大，这身长，得有五六米吧？”
　　“何止啊！我看得有七八米！”
　　“行了，一个个的吹过头了，七八米？那虎王也就这个体型了！”
　　“熊老头，你可真有福气啊！”
　　周围的村民围着呵呵笑的熊大，一个劲儿的吹捧着，脸上难掩的羡慕之色。.


第19章



　　“让一下，大家让一下！！！”
　　商队的负责人分开人群，然后就捧起叶休带来的那张虎皮，嘴里发出啧啧的声响。
　　“好虎皮！好虎皮啊！！！”
　　这个留着两撇小胡子的商队负责人抬起头看向叶休，眼神好奇的打量着这个明显面带青涩的少年。
　　“这老虎是小兄弟你猎杀的？”
　　他问道。
　　叶休点点头，说道：“运气好而已。”
　　事实上；
　　叶休确实是运气好，要不然一头体长将近五米的巨虎，根本不是现在的他能够猎杀的。
　　这巨虎的实力，起码也达到了三阶武者的水准。
　　如果他将《蛮熊大力诀》修炼到了第三式圆满的话，还能猎杀这样一头巨虎。
　　可仅仅凭借他现在不过第二式入门的实力，根本不是这种巨虎的对手。
　　要不是当初叶休遇到这头巨虎的时候它已经受了严重的伤的话。
　　叶休也不可能捡了这个便宜！
　　当然！
　　打铁还需自身硬。
　　要不是他的实力也还不错的话。
　　即便是一头受伤严重的巨虎，也不是那么容易就能猎杀的了的。
　　至少在这龙山村里。
　　叶休说句有些狂妄的，除了他以外，任何一个猎户遇到了这头巨虎，结果只有一个，那就是成为巨虎口中的点心！
　　...................
　　这商队的负责人，也是见过世面的人。
　　所以他当然知道，哪怕是一头受伤的巨虎，想要杀死它，至少也得是一个入了阶的武者才能够办的到的。
　　也就是说......
　　眼前这个看上去还带着些许青涩感的少年，赫然是一名入了阶的武者？！
　　得出这样一个结果，也是吓了这商队负责人一跳。
　　“好家伙！”
　　“这龙山村里，什么时候冒出来这样一个武者了？”
　　商队负责人心想。
　　不过；
　　这事情跟他也没什么关系，所以过了初时的惊叹之后，他的目光就瞄准了这少年武者身上其他的货物。
　　目光一扫，经验老到的商队负责人很快就计算出了这些货物的价格来。
　　但说实话！
　　这些货物加在一起，都不如他手里的这张虎皮值钱。
　　这样一张巨虎的虎皮，放在那些城市里卖的话，至少也能卖出五万两的价格！
　　如果操作的好的话，说不定卖个六七万两，都是有可能的。
　　“小兄弟，这虎皮你要卖？”
　　商队负责人心里闪过诸多思绪，表面上笑呵呵的问眼前的这个少年。
　　叶休点点头，指了指边上的其他东西，说道：“还有这些，全部都换成银两。”
　　“你要换钱？！”
　　商队负责人有些惊讶。
　　因为一般像这种小山村的人，换取的都是他们的货物。
　　直接换钱的，还是很少见的。
　　并且；
　　就算偶尔有几个，也都是小钱。
　　没听说用这样一张价值连城的虎皮来换钱的。
　　“对，换钱。”
　　叶休点点头。
　　他又没打算留在龙山村不出去了，对于其他村民来说钱没什么用，但是对于叶休来说，钱才是目前最有用的。
　　毕竟；
　　外面的世界离的开什么，都离不开钱，对吧？
　　见到叶休确定了要换钱。
　　商队负责人也是想了想，跟着报出了一个价格。
　　“这样，小兄弟我也不坑你，你这些东西如果要换钱的话，我可以给你五百两，如何？”
　　商队负责人用一只手比划了一下。
　　五百两，对于从小生活在龙山村这种小山村的人来说，已经是个天文数字了。
　　可是叶休却不满意这个价格。
　　虽然他不知道自己这些山珍具体的价格是多少。
　　可是他却知道无商不奸这个道理。
　　特别是这些做游商生意的。
　　嘴上说着不坑你，可实际上坑的就是你！
　　眼前这商队负责人说出价五百两，叶休心里估摸着，他这堆山珍的真正价格，至少也在两三千两以上！
　　只高不低。
　　这还是因为他不清楚这个世界的物价。
　　要是叶休知道，单单只是那张虎皮，就价值至少五万两的话。
　　那他一定会对无商不奸这个词汇，有了更进一步的认识。
　　五万两的虎皮，出价五百两，直接要赚四万九千五百两，这得多黑心啊！
　　当然！
　　人家千里迢迢跑来这么远的山村做生意，还得冒着被劫道，落得一个人财两空的风险，赚一点也是应该的。
　　可一下子赚一百倍，是不是太夸张了点？
　　这也就是欺负人家村民不知道真正的价格，要不然的话，再蠢也不可能报出这么一个一听就不靠谱的价格。
　　“五百两，好多钱啊！”
　　“不过，熊二小子你要钱做什么？还是换货物实在啊！”
　　“对啊！你瞧瞧我这床褥子怎么样？瞧瞧这绣花，多漂亮！”
　　“还有我这脸盆，这可是纯铜的，听听这声音，多清脆！”
　　周围的村民们不清楚叶休的打算，纷纷劝他不要换钱，毕竟换了钱，在他们这里也花不出去。
　　“行了行了，人家熊二小子肯定有自己的考虑，你们都少说两句！”
　　这时候，还是见多识广的村长站了出来。
　　让大家都安静下来。
　　“老张啊，你也来咱们村里做了那么多年生意了，可不能坑我们村子里的人啊！”老村长拄着拐杖，腿脚有些不灵便的样子，对着那商队的负责人说道：“这张巨虎的皮，我看不止五百两这个价吧？”
　　商队负责人一看到老村长都出面了，也是苦笑了声，说道：“老哥哥，你也知道做我们这一行的风险有多大，你总不能让我不赚钱吧？”
　　“这样，我们也别讨价还价了，我一口价，八百两！”
　　“嗯？”老村长眉头一皱。
　　商队负责人连忙是补充道：
　　“我的意思是，这张虎皮八百两，其他这些的话...就算做五百两怎么样？一共一千三百两！”.

第20章



　　好家伙。
　　这一转眼，就多了八百两。
　　周围的村民，什么时候见过这么多的钱。
　　一个个都看傻了。
　　“兽皮这么值钱么？”
　　有人小声问边上的朋友。
　　“你也不看看熊二小子的这些兽皮都是什么兽皮，瞧瞧这里面有多少张狼皮！”
　　“也对，猎狼可不容易！”
　　旁边的村民点点头，心里多少接受了这个解释。
　　毕竟；
　　狼皮的价格，肯定要比鹿皮什么的贵，对吧？
　　“这个价格还差不多。”
　　老村长点点头，对这个价格多少还比较满意。
　　当然！
　　他也知道眼前这个老张肯定还是赚了不少的。
　　但就像老张说的，人家冒着这么大的风险来做游商，你总不能让人家一分钱不赚吧？
　　“熊二小子，一千三百两差不多了。”
　　老村长转头对着叶休说道。
　　闻言，叶休却是摇摇头。
　　“不够。”
　　叶休拿出一只手，五指张开对着面前的商队负责人。
　　“我要这个数！”
　　他的意思是五千两。
　　叶休觉得，五千两应该差不多是他这些东西的真实价格了。
　　当然！
　　叶休也没想过对方会直接答应以这个价格回收，心里也做好了讨价还价的准备，他心里最低的价位，其实是四千两左右。
　　商队负责人一看到叶休的那个手势，心里就忍不住的咯噔一声，以为叶休分辨出了这虎皮的真正价值。
　　直接就要价五万两！
　　“好家伙！”
　　“这是直接不给我赚头了？”
　　“等等！”
　　“我明白了，这小子的意思是，虎皮要价五万，但是其他的全白送，当做是我的盈利？”
　　“嘶~！”
　　“什么时候一个山民这么会做生意了？”
　　“不过也对，这小子可能根本不是龙山村的人，我就说嘛！一个小小的龙山村，怎么可能突然冒出来一个武者。”
　　“原来是从外面来的。”
　　商队负责人心里一通脑补，给叶休的这个要价，找到了一个看似十分合理的解释。
　　不过；
　　这要让他花五万两收购叶休这堆东西，他心里却不愿意。
　　倒不是说这个生意没赚头。
　　事实上；
　　赚头还是有的。
　　而且还不少。
　　因为叶休免费赠送给他的那堆货物的价值，起码也有七八千两的样子。
　　可问题是......
　　他这要是同意了这个价格的话，以后再来龙山村收东西的时候，还能以原来的价格收购么？
　　这些村民知道了他以往都把这些山珍真正的价格压的这么低，能答应么？
　　所以；
　　看上去做这一单买卖他还能赚个七八千两的。
　　可实际上；
　　从长远的角度来看的话，他亏的其实更多！
　　但——
　　要是不答应面前这少年的话，对方会不会故意道破他的计量？
　　到时候他故意压价的事情，还是会暴露。
　　这些村民依旧会发火。
　　思来想去，商队负责人最终也只想出来了一个办法。
　　那就是——
　　“这位小兄弟，能不能麻烦过借一步说话？”
　　商队负责人对着叶休说道。
　　借一步说话？
　　叶休不太明白这人是什么意思，不过想了想还是点头答应了。
　　于是；
　　叶休便跟着商队负责人，走到了一旁没人的地方。
　　“小兄弟，你说的那个价格，我答应了！”商队负责人小声的说：“但是你得答应我，关于我们之间的这个真正交易价格，你绝对不能告诉除了你我之外的其他人，要不然我以后这生意可没法做了！”
　　原来是这样啊！
　　叶休点点头，明白了这商队负责人的用意。
　　不过他这么做也对。
　　毕竟开价一千三百两的东西，被叶休一口气提到了五千两。
　　如果真当着其他村民的面答应的话，那其他村民的东西，是不是也得按照这个价格来？
　　“这家伙也够黑的。”
　　叶休心想。
　　毕竟过去那么多年，这家伙可一直是按照之前那个价格收购的。
　　可想而知，他已经赚了多少了！
　　“行，我可以答应你，不把这件事情告诉其他人。”
　　叶休点点头，答应了下来。
　　事实上；
　　就算是那些村民知道了这些山珍真正的价值，他们也不可能卖的出去的。
　　毕竟；
　　他们能卖的渠道，只有这么一个。
　　要是要价高了，人家商队以后就不来龙山村了。
　　毕竟又不是只有一个龙上村可以做生意，周围多的是其他村子。
　　商队大可以不来。
　　但龙山村的村民，却不能没有商队。
　　也不能说完全不能没有吧。
　　但如果没有商队经过的话，他们以后的生活质量肯定会有所下降，到时候就真的只能完全的靠山吃山靠水吃水了。
　　所以这件事情。
　　叶休想了想也就答应了下来。
　　这就跟之前老村长出面帮叶休抬价一样。
　　老村长显然是知道，这些商队收购他们东西的价格是很低了，远远低于这些东西的真正价值。
　　可他为什么以前从来不说？
　　还不是因为，他们龙上村同样离不开这些商队嘛。
　　而这一次之所以站出来帮叶休说句话。
　　纯粹就是叶休这段时间的表现，再加上他卖的东西，价值确实比较高，老村长见不得叶休被坑的那么惨，所以才出面帮他稍微抬了一下价格。
　　不过老村长显然也没料到，叶休对他帮忙抬上去的价格竟然还不满意。
　　开口就要五千两。
　　这个价格，跟老村长心里那个真正的价格，其实也很接近了。
　　“行，那我就信小兄弟你说的。”
　　商队负责人点点头，相信了叶休的保证。
　　随即；
　　他转身不知道从哪里逃出来了一叠银票，当着叶休的面数出了五万两来，递给他。
　　“给，这里是五万两，小兄弟你点点。”
　　叶休：“？？？”.

第21章



　　五万两？
　　不是五千两么？
　　叶休心里有那么一瞬间愣了一下，不过表面上还是十分自然的伸手接过这叠银票，并没有被对方看出任何的异样来。
　　不过内心里。
　　叶休则是对这些奸商有了新的认识。
　　五万两的东西，竟然要价五百两收购，我的天！这心是多黑啊！要拿一百倍的利润？
　　幸好！
　　刚刚叶休不是直接说的五千两，只是比了个手势。
　　要不然的话；
　　他得什么时候才会知道自己这张虎皮其实是价值五万两的宝贝？
　　“不过这虎皮这么值钱么？”
　　“还是这个世界银两的购买力其实一般？”
　　叶休心生疑惑的想。
　　.....................
　　卖出了自己的货物，还卖出了一个超乎叶休想象的高价。
　　他此行的目的，也是已经完成了一半。
　　于是；
　　叶休跟着便是和这位商队负责人提出了，跟随商队一同离开，前往大城市的想法。
　　商队负责人一听，不仅没有任何的疑惑，反而还露出了一副“果然如此”的表情，让叶休很好奇他到底脑补了什么？
　　“小兄弟，你看这样行不行？”商队负责人想了想便是提出了自己的建议：“我答应让你跟着我们商队一起走，但是你得一路上负责跟其他护卫一起保护这个商队，要是遇到什么麻烦的话，决不能独自逃跑，怎么样？”
　　“当然！事后到了目的地的话，我可以支付给你两千两的报酬，你看如何？”
　　因为脑补了叶休是外面来的武者，所以这回这商队负责人并没有在雇佣金上压价，两千两确实是外面的行情价。
　　他也没有故意少给叶休的意思。
　　叶休本来就指望着商队带自己离开，就算路上遇到了什么危险，他也不可能抛弃了商队，自己一个人独自逃跑。
　　毕竟；
　　对于人生地不熟的他，一个人在荒郊野外落单的话，死亡的概率实在是太高了！
　　所以；
　　叶休想也没想，就答应了这个商队负责人的提议。
　　“可以。”
　　叶休点后续待完H,)UWyB点头。
　　商队负责人一听，也是面露喜色。
　　毕竟多一个高手加入他们商队，那一路上还能多一分保障不是！
　　而叶休见到商队负责人的表情，心里也在想。
　　‘看样子我目前的实力应该在外界也算是个小高手了，要不然这家伙也不会这么高兴我的加入。’
　　‘当然！’
　　‘也有可能是这家伙误会了什么，他该不会以为这老虎真是我凭借真凭实力杀的吧？’
　　叶休心里嘀咕着。
　　不过就算误会了，叶休也懒得去纠正什么。
　　误会就误会吧！
　　反正他的目的已经达到了。
　　这就足够了。
　　....................
　　确定了要跟着商队一起随行离开后。
　　叶休接下来便是耐心等着商队在龙山村这边的事情处理完。
　　同时；
　　他也花了点时间跟老父亲熊大以及大哥熊山告别。
　　因为早就知道了叶休要走的消息。
　　所以两人倒也没什么不舍得的。
　　老父亲那边只是又叮嘱了几句，让叶休在村子外面要多加小心，要是混不下去了就回来。
　　而大哥熊山则是笑着开玩笑说，叶休这一走，他又变成龙山村的第一猎人了。
　　跟自己在这个世界上仅有的两个亲人告别后。
　　叶休便是收拾了一下自己的东西，打包准备出发了。
　　东西也不多。
　　就一个包袱而已。
　　里面放着几身换洗的衣服。
　　叶休还带上了一把猎弓和一把猎刀。
　　那都是他用了一个月的随身武器了，也用的比较顺手了。
　　不过他倒是挺眼馋商队里那些护卫的兵器的。
　　那些家伙一看就比他的猎刀强上许多。
　　可惜；
　　商队随行携带的货物中并没有兵器出售，要不然以叶休现在的身家，肯定得买一把好点的武器防身！
　　下午3点多。
　　商队在龙山村的生意也做完了。
　　那个商队负责人张永找到了叶休，嘱咐他要出发了。
　　“张管事，我们下一个目的地是哪？”
　　路上，叶休好奇的问张永。
　　张永闻言告诉他：“下一个目的地啊，是个叫李家村的地方，叶小兄弟你去过么？”
　　因为要离开龙山村了，所以叶休对外用的，就是自己本来的名字叶休。
　　所以这张管事才会叫他叶小兄弟。
　　“李家村？没去过。”
　　叶休很干脆的摇摇头。
　　他确实没去过，甚至都没听说过。
　　毕竟；
　　他之前的十八年都是个体弱多病的病秧子，出门的次数都很少，怎么可能知道什么李家村。
　　倒是他们村子里的人可能知道，毕竟这李家村可能距离他们龙山村也不是特别远。
　　“那是个比龙山村稍微大一些的村子，可惜就是不如龙山村富有。”张管事摇摇头说，“说实话，要不是本着能多赚一点是一点的想法，我都不太想去李家村那种地方，又没什么油水赚。”
　　没油水赚？
　　是没几十倍的油水赚吧？
　　叶休心里撇撇嘴。
　　对于这张管事的话，是一个标点符号都不相信。
　　这家伙；
　　心黑的很！
　　专坑他们这些村里人。
　　其实想想就知道，真要是没什么油水赚的话，这张管事能带着商队去李家村跑一趟么？
　　毕竟；
　　这又不是什么赔本赚吆喝的生意。
　　没钱赚，他又不傻！
　　......
　　ps：四万了，求个鲜花吧，一千鲜花加更哦，多多益善，小陌都准备好加更了！.

第22章



　　跟着这个叫【长永商队】的队伍出发，离开了龙山村的叶休，第一次见识到了这个世界的危险。
　　在商队离开龙山村后的第三天。
　　他们就遇到了一伙劫道的匪徒。
　　一开始张管事准备花点钱来个息事宁人。
　　结果人家不愿意，觉得他给的一千两银子太少了，张口就要十万两。
　　这下子就没办法了。
　　张管事这一趟活，就算是运气好，总共可能都赚不了十万两那么多。
　　真要是给了劫道的十万两，他不得赔死！
　　所以；
　　最终只能是爆发了一场血战。
　　这也是叶休第一次杀人。
　　当白刀子进去红刀子出来的时候，叶休发现自己并没有任何的不适感。
　　大概是在山林杀野兽杀多了吧。
　　早就习惯了见血。
　　哪怕这一次杀的是人，可他竟然觉得两者之间没什么区别。
　　噗呲~！
　　染血的刀子划过一个劫匪的脖子。
　　巨大的力道直接就是砍下了这劫匪的脑袋。
　　叶休抹了把不小心溅到脸上的鲜血，整个人看上去活像个恶鬼一样站在一堆死人的尸体当中，左右四顾，发现剩下的劫匪已经被消灭光了，于是甩了甩有点酸的胳膊，转身回到了队伍中。
　　“小兄弟，厉害啊！一个人就杀了十二个！”
　　商队护卫队的刘队长冲着叶休比了个大拇指，看向他的眼神也不复之前的冷淡，多了几分热情。
　　毕竟已经是并肩作战过的，而且叶休在刚刚战斗中的表现也确实出色。
　　所以这位刘队长才会主动跟他说话。
　　“刘队长你才厉害呢！我可看到了，那个劫匪头子被你几拳就打死了！”
　　叶休心知自己的实力，也就是力量上达到了一阶武者的标准，可其他方面也只是准武者的程度而已。
　　而眼前的这个刘队长，不出意外的话，绝对是真正的武者。
　　至于具体是一阶还是二阶？
　　那就不是叶休几下子能看的出来的了。
　　“哈哈~！那家伙就是个假把式，看着孔武有力的，结果却是个酒囊饭袋，小意思而已！”
　　刘队长摆摆手，一脸谦虚的样子说道。
　　接下来。
　　便是打扫战场。
　　不过这些劫匪身上也没什么值钱的东西。
　　叶休从一堆尸体里翻出来一把不错的战刀。
　　是百炼钢打造的，比他手里这把已经多了十几个缺口的猎刀可好使多了。
　　于是；
　　叶休毫不犹豫的换下了自己的猎刀，带走了这把百炼钢刀。
　　至于猎弓的话，叶休没丢。
　　毕竟这些劫匪也没有一个是用弓箭的。
　　所以叶休也没有更好的更换。
　　除了一把百炼钢刀外，叶休还从一具头目的尸体上找到了一本刀法秘籍。
　　《斩虎刀法》
　　这名字听着就不怎么高大上。
　　不过对于从没有学过什么刀法的叶休来说，再大白菜的刀法，也比他瞎挥那么几下来的强。
　　之前的战斗中，叶休明显的感觉到了自己的技巧不太好。
　　甚至比不上这些劫匪中几个练家子的。
　　要不是长着自己速度快、反应快、力气大，他根本杀不了十二个劫匪那么多。
　　毕竟；
　　那种一看就没什么章法的打法，实在是没什么效率。
　　不过这下子好了。
　　有了这门《斩虎刀法》，虽然不能说一下子可以提高叶休多少的实力，但至少增加了他对敌的效率。
　　可以更好的发挥出他本身的这一身硬实力来！
　　..................
　　“你学会了一门新的功法《斩虎刀法》！”
　　“你的《斩虎刀法》好奇的打量着这个新环境，对周围陌生的一切感到十分新奇！”
　　“你的《斩虎刀法》正在玩耍，无心修炼！”
　　“......”
　　《斩虎刀法》确实不怎么高明。
　　叶休也就在中途休息的时候练了下，就基本学会了这门刀法。
　　当然！
　　这个学会，仅仅只限于按照上面的图谱，比划出那些动作而已，而且十分的僵硬。
　　毕竟叶休也不是什么武学天才，没有一学就会，一会就精的能力。
　　好在；
　　叶休也只是打算入个门而已。
　　至于接下来的事情......
　　那自然是交给《斩虎刀法》自己了。
　　一门成熟的功法，应该学会自己修炼，而不是假手于人。
　　叶休觉得自己这是物尽其用。
　　没毛病！
　　不过就是......
　　这个《斩虎刀法》有点玩心太重。
　　一上来就到处玩，竟然不修炼！
　　岂有此理！
　　叶休顿时不乐意了。
　　好在这时候，老大哥《联邦武诀》站了出来。
　　“你的《联邦武诀》发现了新来的《斩虎刀法》，觉得这小子很碍眼，于是揍了它一顿！”
　　“你的《斩虎刀法》被打哭了，内心委屈，生气的跑到角落里画起了圈圈。”
　　被打了都不知道上进，没出息！
　　叶休一脸恨铁不成钢。
　　“你的《蛮熊大力诀》发现了躲在角落里画圈圈的《斩虎刀法》，好奇的凑过去打量这个新来的小家伙，《斩虎刀法》也发现了这头大蛮熊，生气的让它滚，《蛮熊大力诀》生气了，于是也揍了《斩虎刀法》一顿！”
　　倒霉孩子，叫你不知道上进，不用功，又被揍了吧！
　　叶休心想。
　　“你的《斩虎刀法》被打的鼻青脸肿，第一次意识到实力的重要性，于是爬起来开始努力修炼，修为值+1！”
　　“你的《斩虎刀法》内心迸发出一股不服输的精神，强大的意志力让它的修炼效率提升了，修炼效率+500%！”
　　？？？
　　就这？
　　说好的强大意志力呢？
　　才加了五倍，你好意思么？
　　叶休摇摇头。
　　对这门《斩虎刀法》十分失望。.

第23章



　　不过好在；
　　这《斩虎刀法》本身的品级低，所以进阶要求的修为值也少。
　　唤出自己的人物界面，叶休查看了一下。
　　【人物：叶休】
　　【修为：准武者】
　　【功法：联邦武诀、蛮熊大力诀、斩虎刀法∨】
　　点开斩虎刀法的子页面；
　　【功法：斩虎刀法】
　　【等级：第一式（6/800）】
　　【修炼加成：五倍】
　　整部斩虎刀法一共有四式，跟功法不同，像斩虎刀法这种武技，除非是每一个招式之间有着较大的威力差距，要不然对修为值的要求，其实都差不多。
　　眼下这第一式的修为值要求是800点，那么第二式的修为值要求，可能也就900点左右的样子。
　　毕竟；
　　第二式多少要比第一式强一点的，对吧？
　　由此可见，这斩虎刀法的品级，却是很低。
　　应该不是入了阶的武技。
　　属于那种不入阶的凡品武技。
　　所谓凡品武技，指的就是给那些非武者修炼的武技，一般就是在技巧上比较能入眼，但至于什么发力技巧之类的。
　　根本没有！
　　纯粹就是对武器运用的一种延伸。
　　当然！
　　这种技巧，对战斗能力还是具备一定提升效果的。
　　而且是修炼者越没有技巧，提升效果越明显。
　　比如叶休这种！
　　.....................
　　“凡品的武技虽然在发力技巧上没什么优势，但是对于像是刚刚入门阶段的武者来说，其实这类武技已经足够用了。”
　　“如果能钻研到高深处的话，比起那些高不成低不就的入阶武技，实际上效果反而更强！”
　　刘队长听说了叶休获得了一本《斩虎刀法》的事情，对于这门刀法，他也曾听说过，是一门在凡品武技之中，算得上比较大众化的武技。
　　甚至在他们这支护卫队里，就有人修炼这门刀法，而且还已经是修炼到了小成之境。
　　跟叶休利用金手指，让功法自己修炼不同。
　　寻常武者修炼武技的话，不可能一式一式的练，非要等到第一式练到了圆满境界，才会去修炼第二式。
　　这显然是不合理的。
　　因此；
　　这里所说的小成境界，并不是指某一式的刀法，而是对整部《斩虎刀法》的熟练程度。
　　那个修炼斩虎刀法的护卫，名叫小李。
　　小李从十二岁时修炼这门刀法，因为自身天赋有限，所以如今二十二岁，修炼十年，也不过只是小成境界。
　　当然！
　　这跟他平时练功并不那么努力，外加上平时分配在刀法上的时间不多，也有很大关系。
　　要不然，以他的天赋，十年时间不说修炼到圆满境界，但刀法大成还是可以的。
　　毕竟说白了，这《斩虎刀法》也不过是一凡品武技而已。
　　没那么难学！
　　刘队长为叶休介绍了队伍里的小李，让他们两个互相交流交流。
　　但说白了，其实就是让小李提点一下叶休。
　　至于刘队长为什么要这么做？
　　自然不是凭空的大发善心。
　　纯粹就是想要在力所能及的情况下，增加一点他们这支队伍的战斗力罢了。
　　虽然这种口头上的指点，可能并不会起到多大的效果。
　　但反正也只是让小李费点口舌罢了。
　　又不是多么困难的事情。
　　何乐而不为？
　　“斩虎刀法首要讲究一个气势，技巧上它讲究的也是大开大合，并没有那么多花里胡哨的东西在里面......”
　　小李也是个好脾气的老实人，队长让他指点一下叶休的刀法，他就认真的把自己的心得体会告诉叶休，一点都没有藏私的意思。
　　当然！
　　在心底里，小李也并不认为叶休听了自己的这些心得体会，就能学会这门斩虎刀法。
　　顶天了，也就基本能用出刀法的套路，但也是那种死板的动作。
　　根本不算熟练运用刀法招式。
　　要知道；
　　别看斩虎刀法的招式不多，仅仅只有四式。
　　但这每一式都至少有着十几种不同的变化。
　　就这......
　　还是因为斩虎刀法本身并不是那种讲究灵活招式的武技，所以变化比较少。
　　有些复杂的凡品武技，动不动一个招式中就包含几百种不同的变化。
　　脑子不够活络的人，根本学不会那种武技。
　　就算学会了，也没办法在实战中灵活的运用。
　　到时候不但发挥不出自己的真正实力，反而还会打的束手束脚的，最终平白害了自己的性命！
　　相较之下。
　　那些入阶的武技，就没有那么多的变化了。
　　你说它返璞归真也好，一力破万法也罢。
　　反正都差不多。
　　毕竟；
　　入阶的武技，讲究的都是发力技巧。
　　发力技巧越好，对自身实力增幅越多的，品级就越高。
　　没有那么多花里胡哨的讲究。
　　.................
　　叶休这边，认真听着小李的讲解。
　　他看上去听的认真。
　　可事实上，很多小李说的东西，他压根没听懂。
　　那每一个字他都认识。
　　可组合在一起之后，他就是不太能领会其中的含义。
　　不过；
　　叶休没听懂没关系。
　　《斩虎刀法》自己听懂了就行！
　　随着小李的认真讲解，叶休脑海中也是时不时的就会响起系统提示声。
　　“你的《斩虎刀法》通过聆听他人讲解，获得深刻感悟，修为值+100！”
　　“你的《斩虎刀法》进入了顿悟状态，修炼效果拔群，修为值+500！”
　　“你的《斩虎刀法》......”
　　就这么一会儿的工夫。
　　叶休惊讶的发现，他刚刚学会的《斩虎刀法》，竟然是已经快接近第一式圆满了。.

第24章



　　同时；
　　叶休脑海中也是出现了无数关于斩虎刀法第一式的修行经验。
　　就好像一瞬间他就完成了十年如一日般的修行一样，瞬间大脑豁然开朗，一下子原本晦涩难懂的招式变化，顷刻间就是变的毫无秘密可言，就好像一个大学生看到了小学一年级的数学题一样。
　　简单的不能再简单了！
　　....................
　　叶休意识到，自己好像找到了自己这个金手指的另一种高效实用方法。
　　那就是听前辈高人的讲解。
　　当然！
　　眼前的小李并不是什么前辈高人。
　　但他在《斩虎刀法》上的研究，确实要在叶休之上。
　　所以；
　　哪怕小李的实力可能还不如叶休。
　　但通过小李的这一番讲解，叶休对于刚刚学会的这门《斩虎刀法》确实是有了空前的巨大提升。
　　小李在讲解的过程中也在观察叶休的表情。
　　发现对方听的十分认真，小李心里也是暗自点头。
　　虽然他脾气好，是个老实人。
　　但老实人并不意味着就没有脾气。
　　老实人只是善与忍耐而已。
　　如果；
　　叶休表现的不耐烦，三心二意的话，那么他也不会再多嘴的继续说下去。
　　毕竟，你都不耐烦听了，我何必多此一举的继续说下去多吧？
　　但眼下叶休这副认真聆听的样子。
　　却是让小李内心十分的受用。
　　觉得自己得到了应有的尊重，不由的连讲解的时候都变的比之前更加细致了许多。
　　这一点，叶休倒是没有发现。
　　毕竟他一直都没怎么听懂。
　　之所以认真听，只是出于礼貌而已。
　　没想到，他的礼貌还能收获意外惊喜。
　　没过一会儿。
　　叶休发现自己的《斩虎刀法》已经完成了第一式的修炼，进入了第二式。
　　就如同他之前的猜测，第二式的修为值需求并没有比第一式高出多少，仅仅只有1000点而已。
　　而有着小李的讲解。
　　刚刚进入第二式的《斩虎刀法》，也是很快的将修为值提升到了500点。
　　这时候；
　　小李也是差不多将自己的新的体悟给讲完了。
　　“我说的这些都只是我个人的一些经验之谈，每个人对于武技的领悟其实都是有着细微差别的，所以你可以借鉴我的心得体会，但不要直接照搬。”
　　小李在武学理论上，似乎挺有心得的。
　　叶休对于他的这番言论，也是十分赞同。
　　就如同一本书一千个人看，会有一千种不同的感悟一样。
　　人都是很特别的。
　　没有完全相同的两个人，哪怕是复制体。
　　即便是你们复制出来的一瞬间还能做到一模一样，可当复制体真正诞生之后，两者之间自然而然的，也就出现了一些细微的差异。
　　这种差异可能很细微。
　　甚至让人忽略掉它的存在。
　　但存在就是存在，被忽略掉，并不意味着不存在！
　　....................
　　两天后。
　　叶休从帐篷里出来，伸了个懒腰。
　　一转头，刚好看到隔壁帐篷里出来的刘队长，便抬手打了个招呼。
　　“刘队长，今天应该就能抵达李家村了吧？”
　　叶休随口问了句。
　　刘队长点点头，看了看天色说道：“今天天气好，车队不遇到意外延误的话，差不多中午的时候就能到达李家村了。”
　　“想不到这李家村距离龙山村这么远啊！”
　　亏的一开始时候，叶休还以为这个李家村距离龙山村不会太远呢。
　　现在想想，大概龙山村的其他村民，可能也没去过这个李家村也说不定。
　　不过；
　　这也从侧面说明了，龙山村是真的很偏僻！
　　早起、洗漱。
　　整个人恢复了精神的叶休，拿着早餐坐在一块石头上斯条慢理的吃着。
　　一边打开已经有一天没看过的人物界面。
　　【人物：叶休】
　　【修为：准武者】
　　【功法：联邦武诀（第三层）（满）、蛮熊大力诀（第二式）、斩虎刀法（第三式）∨】
　　不知不觉，斩虎刀法的第二式已经修炼圆满，进入了第三式的修炼。
　　斩虎刀法第三式的修炼，需要1500点修为值。
　　同样不多。
　　叶休目前已经积累了 点修为值。
　　按照这个速度，明天天亮之前，第三式就能够修炼圆满了。
　　到时候，斩虎刀法也就只剩下最后的第四式了。
　　“修炼的可真快，相比之下蛮熊大力诀的进度就慢多了。”
　　叶休心想。
　　不过，这也正常。
　　毕竟一个是武技，一个是功法。
　　而且斩虎刀法还只是凡品武技，如果是入了阶的武技的话，速度肯定就没有这么快了。
　　意念点开《蛮熊大力诀》的子页面，叶休查看了一下目前的修炼进度。
　　【功法：蛮熊大力诀】
　　【等级：第二式（10000/100000）】
　　【修炼加成：十倍】
　　“十分之一了，也还可以。”
　　叶休点点头。
　　觉得这个速度也还不错，不能说多快，但至少不慢。
　　主要是没有同样修炼《蛮熊大力诀》的武者，要不然的话，像上次的小李那样，叶休让对方给自己讲解一下心得体会什么的。
　　修为值还不得唰唰唰的往上涨啊！
　　当然了！
　　前提是叶休跟对方的关系足够好，要不然人家也不答应了。
　　另一方面，就是对方的《蛮熊大力诀》的层次必须在叶休至少，要不然也没用。
　　“不过，这《蛮熊大力诀》应该是熊家祖上从某个残篇中领悟出来的，这个世界上可能也就只有我一个人在修炼。”
　　“这样的话，也就不存在让人给我讲解的可能性了。”
　　叶休心想着，暗自摇摇头。
　　其实他也只是随便感慨一下而已。
　　反正对于目前这个修炼进度，他本人还是比较满意的。.


第25章



　　商队再次出发，自从两天前遇到过一次劫匪后，直到今天他们这一路都走的相当顺利，再也没有遇到过像两天前那样的劫匪。
　　叶休好奇的跟刘队长打听过。
　　刘队长告诉他，他们之前遇到的那帮劫匪应该是属于流寇。
　　所谓流寇，也就是流动的贼寇。
　　一般没有固定的山寨作为据点，属于走到哪算哪，说好听点就是四海为家。
　　说难听点，那就是无家可归！
　　而除了两天前的那帮流寇外，事实上在龙山村通往李家村的这一路上，是没有什么山寨土匪盘踞的。
　　主要是龙山村地处偏僻，周围都是崇山峻岭，属于深山老林的范围，人迹罕至，山贼土匪之流，要是在这种地方盘踞的话，绝对会饿死！
　　毕竟；
　　山贼土匪也不可能做务农的活计。
　　而没有买卖可做的他们。
　　不就要饿死了嘛！
　　但是按照刘队长所说，等过了李家村之后，大概再走一两天的路程，就会走出这片深山老林了。
　　到时候他们遇到危险的概率就会大大增加。
　　特别是王盘山一代，那里最多的就是山贼土匪，可是因为周围的山势缘故，商队又不得不走那条路。
　　所以每一次经过王盘山一代的时候，他们都会走的心惊胆战的。
　　要是遇到还算讲规矩的山贼土匪也就罢了，人家最多就是收点买路钱，这一点，在道上也是有规定的。
　　一般只会收商货总价值的百分之五左右。
　　而整个王盘山地界，运气再差，最多也就遇到四五波的山寨土匪。
　　也就是说；
　　如果能一路交钱通关的话。
　　最多也就是付出商货总价值的百分之二十五。
　　相对于开口就要赚上百倍利润的张管事来说，这点支出，还是很划得来的。
　　毕竟；
　　真要是打起来的话。
　　打不打的赢还另说，就算是真打赢了，那也是惨胜。
　　到时候支付那些死亡护卫的安家费，又是一笔不小的开支。
　　相比之下，还是交过路费更加划算一些。
　　但是！
　　这只是最好的情况。
　　要是到时候遇到那种不讲规矩，非要收巨额过路费的山贼土匪的话，那事情就麻烦了！
　　不过这种事情，张管事他们的【长永商队】还没在王盘山这一代遇到过。
　　只是听说而已。
　　....................
　　中午时分。
　　商队终于抵达了李家村。
　　在商队停下来休整，顺便跟村里的村民做生意的时候。
　　叶休也是趁着这个工夫，在村子四处闲逛了起来。
　　李家村相比起龙山村要大上许多。
　　全村差不多有五六百户人家的样子。
　　村子里还有自己组建的民兵队。
　　在商队到的时候，还是由村长和民兵队队长接待的他们。
　　叶休虽然没看出来，但是刘队长却小声的告诉他，这个李家村的民兵队队长是个一阶后期层次的武者。
　　并且兼修过一门擅长防御的炼体流功法，实力很强。
　　哪怕是他，想要打赢都得费点工夫。
　　听到他这番话，叶休心里基本已经清楚，这刘队长应该是个二阶层次的武者，而且实力可能在二阶初期到中期的样子。
　　因为如果是二阶后期以上实力的话，哪怕刘队长没有兼修什么炼体流功法，但想要打赢一个一阶后期的武者，还是很轻松的。
　　即便对方兼修了一门擅长防御的炼体流功法，也不会改变这个结果。
　　因此；
　　叶休判断。
　　刘队长的实力应该在二阶初期到二阶中期之间。
　　当然！
　　也不排除刘队长有隐藏实力的可能。
　　毕竟；
　　不能他说什么，叶休就完全无条件的相信的。
　　商队在李家村停留了差不多两个小时的样子。
　　中间还顺便在李家村吃了个午饭。
　　之前因为一直都是在野外，大家吃的都是一些硬邦邦没什么味道的干粮。
　　这一次到了李家村，人家村长也热情招待了他们。
　　好吃好喝的管够。
　　当然了。
　　一个小村子，也没有什么多么精致的美事。
　　但味道至少比那些干粮要好的多。
　　至少叶休吃的挺开心的。
　　等吃喝完，生意也做完了。
　　商队就收拾收拾，准备再度出发了。
　　不过这一次出发的时候，商队里又多增加了三个新的成员。
　　这三个人全都是李家村的村民。
　　一男两女，年纪大概都在十六七岁的样子，都是少年少女。
　　叶休好奇的找到刘队长，问他这三个李家村的人怎么加入他们商队的队伍里了。
　　刘队长告诉他，过去每年李家村都会选出两个或者三个这个年纪的年轻人，跟着他们商队一起出发，前往外面的大城市。
　　至于原因嘛！
　　自然是为了谋求更好的出路。
　　“这些被选中的年轻人，都是在武道上有些天赋的人，你也看到了，那个李家村的民兵队队长也是个武者，他平时也会在村子里教导这些村里的孩子进行修炼。”
　　“一旦遇到天赋好的，就会想办法送去外面的大城市里，让他们去拜师学艺。”
　　“哪怕这些从李家村出去的年轻人大多实际上武道天赋也一般，多是混不出头的，可但凡有一两个混出头了，对于整个李家村来说，都是一件大好事！”
　　闻言，叶休也是恍然大悟地点了点头。
　　随即他再看向那三个看上去表现有些许拘谨的少年少女的时候，眼神也是多了几分好奇。
　　不知道这三人的武道天赋如何？
　　“刘队长，你能看出他们三个的实力么？”
　　叶休好奇的问。
　　刘队长摇摇头，说道：“这我哪看得出来，他们又没有出手，不过单从体型和他们平常的举止来看，应该都是才入门没多久的武者学徒吧。”.

第26章



　　武者学徒，是这个异世界的人，对那些还没入阶的武者的称呼。
　　其实就跟叶休他们现实世界中的学员是一个意思。
　　只不过这边叫做武者学徒而已。
　　武者学徒也分入门、出师两个阶段。
　　入门级别的武者学徒，差不多相当于中级学员的水平。
　　而出师阶段的武者学徒，则是介乎于高级学员和准武者之间。
　　准确的说。
　　叶休现在其实也不算是真正的入阶武者。
　　毕竟他在系统的评价中，也确实还只是个准武者。
　　但那是因为系统的要求严格。
　　必须每一项都达到武者标准，才算真正的武者。
　　可事实上；
　　叶休单从力量上来算的话，都已经是超过一阶武者的入门标准了。
　　他的拳力如今差不多能达到1300kg的样子。
　　而一阶武者的拳力标准是1000kg，叶休足足超过了300kg。
　　其次；
　　他的速度，也差不多有26、7米每秒的样子。
　　距离一阶武者的28米每秒，仅仅只差了一丝。
　　神经反应的话，这个没有条件进行测试。
　　所以还不清楚。
　　从数据上看的话，叶休的实力整体上已经是无限接近一介武者了。
　　但事实上；
　　从战力上的表现来看。
　　叶休的实力已经达到了一介武者的程度。
　　这也是为什么。
　　像是刘队长他们，都认为叶休已经是个入阶的武者了。
　　毕竟这异世界没有现代世界那么标准的专业仪器进行监测，除了那些实力真正强大到一定程度的武者外，没有人可以单单从几次出手的情况下。
　　就判断出一个人具体的实力。
　　至少；
　　没有那么细致的判断！
　　再加上叶休的力量已经超过了一介武者的最低标准。
　　所以刘队长他们会误以为叶休已经是个入了阶的武者，也是很正常的。
　　而相比之下。
　　新加入商队队伍的那三个李家村的少年少女，就是货真价实的武者学徒了。
　　他们的实力距离真正的入阶武者还远着。
　　因此不需要过于细致的判断，稍微看一下就能分辨出这三个人的大致实力情况来。
　　至于武者特有的元力？
　　这玩意儿，在你成为真正的四阶大武者之前。
　　在战斗中基本很难体现出来。
　　对于四阶之前的武者来说，元力唯一的作用，就是更加有效的强化自己的身体素质。
　　让自己的各方面素质提升的比没有元力之前更快。
　　只有步入了四阶大武者层次。
　　武者体内的元力才能做到外放，不仅能起到一个对攻击、速度这些方面加成的效果，关键是——
　　好看啊！
　　想象一下。
　　两个武者战斗，其中一个武者施展的招式平平无奇，没有任何观赏价值。
　　而另一个武者挥手就打出绚烂的光效，不是一剑斩出剑气，就是一脚踢出各种颜色的气刃。
　　相比之下，是不是后者比前者更加的具有观赏性？
　　更好看？！
　　而且给人的感觉，也是后者要厉害很多的样子。
　　而事实上也确实如此。
　　四阶之前的武者，元力无法外放，自然打不出这种好看的特效来。
　　而四阶之后的武者，因为元力可以进行外放了。
　　并且那个时候武者体内的元力会第一次产生一种先天属性。
　　按照不同的元力属性，元力外放时的光效也不同。
　　比如火属性的元力，颜色就是赤红的。
　　水属性的元力，颜色就是蓝色的。
　　等等这些。
　　每一个武者，在步入四阶的时候，体内的元力都会诞生第一种属性。
　　这也是武者的先天属性。
　　属于天生就有的。
　　如果这个时候武者学**一些带有相同属性的功法，或是武技的话，那就会起到事半功倍的效果，并且威力还有加成。
　　反之；
　　如果修炼的功法和武技的属性，跟武者的先天属性相互冲突的话。
　　不仅修炼速度慢的要死。
　　并且还会有走火入魔的可能！
　　先天属性不可改。
　　每一个都是人一出生就注定了的。
　　但是！
　　后天属性却可以通过一些特殊方法获得。
　　至于具体什么方法？
　　叶休也不清楚。
　　他在上学的时候也没学到过这些知识。
　　.....................
　　商队从李家村离开，继续前往下一个目的地。
　　叶休好奇的问过刘队长，过了李家村之后，他们下一个目的地是哪里。
　　刘队长告诉他，是个叫顺通镇的小镇。
　　虽然是小镇。
　　但人口也将近五六万人。
　　比起人口只有几百的龙山村，和两三千的李家村，这顺通镇显然已经是称得上大城市了。
　　顺通镇距离李家村并不是很远，只需要赶上四天的路，就能抵达。
　　不过这是最好的情况。
　　毕竟；
　　两者之间还有一片王盘山。
　　如果运气倒霉一点的话，走上六七天，都是有可能的。
　　不过过了顺通镇之后，接下来的路途就会安全很多了。
　　一路上也基本不存在劫道的匪徒。
　　运气不是太差的话。
　　基本就能顺顺利利的抵达他们这一次的终点——
　　四方城！
　　四方城是一座人口上百万的大城。
　　也是方圆数万里内，最最繁华的一座城市。
　　长永商队在四方城就有一处据点。
　　商队在城里还有固定的几间铺子在经营。
　　不过长永商队的总部不在四方城，而是在距离四方城几千里之外的另一座城市。
　　一路赶路。
　　差不多旁晚的时候，商队在一处地势平缓的区域停了下来。
　　准备安营扎寨，休息一晚。
　　这时候；
　　队伍里新加入的那三个李家村的少年少女，也是找上了叶休。
　　“听说你是从龙山村来的？”
　　说话的是那个叫李佳鸣的少年，少年脸上带着他这个年龄段特有的稚气，许是因为在村子里是个有着不小名气的小天才，所以还带着些许的傲气，看着眼前比自己大不了几岁的叶休。.


第27章



　　少年总是有点莫名其妙的比较心理。
　　在听说了这个商队里不只有他们三个是后来加入的之后，李佳鸣就好奇的打听了一下，才知道那个队伍里穿着兽皮的青年，也是中途加入商队的，并且还是来自龙山村那个听说与世隔绝的村子里。
　　“你们龙山村里也有武者么？”
　　李佳鸣问道。
　　“我们李家村的李强大叔可是一阶后期的武者，你们龙山村的武者是什么品级的？”
　　少年脸上带着一丝好奇和炫耀的样子，看着叶休。
　　闻言，叶休摇摇头，说道：“不，我们龙山村没有武者。”
　　“啊？！”
　　少年显然没想到会是这样的回答。
　　不由是愣了一下，跟着脸上露出得意洋洋的表情来说道：“这样啊，那真是太可惜了，那你们龙山村的小孩平时都不训练的么？”
　　叶休摇摇头，其实他不太清楚这些，但大概是不训练的。
　　毕竟他们龙山村连民兵队也没有。
　　“不是吧，真的不训练啊！”李佳鸣摇摇头说，“那太可惜了，我还以为你跟我们一样，也都是准备进城拜师学艺，将来成为实力强大的武者的。”
　　“不过拜师学艺其实也不容易，不单单要看武道天赋不说，还得花钱交学费。”
　　“不像你，在城里找个工作的话，不仅不用花钱，人家说不定还包吃包住，给你工资。”
　　“小小年纪就开始赚钱了，也是很厉害的！”
　　李佳鸣一句一句的说着，等说完后又一副勉励般的拍了拍叶休的肩膀，这才洋洋得意的转身走人。
　　叶休：“？？？”
　　我刚刚是被凡尔赛了么？
　　叶休心里有些哭笑不得。
　　这时；
　　一旁同样是来自李家村的一个少女，开口对叶休说道：“你别介意，佳鸣他这人就这样，不过他除了不太会说话外，人还是挺不错的。”
　　叶休摇摇头，并没有太过于放在心上。
　　一个小屁孩而已。
　　更何况；
　　他又不是真的打算进城去打工的。
　　那个李佳鸣显然是误会了。
　　以为叶休是个没有武道天赋的普通人。
　　可他不知道，叶休的实力，其实已经达到了一介武者的层次。
　　而洋洋得意的李佳鸣自己。
　　才不过是区区入门级的武者学徒而已。
　　也不知道他要是知道了这个事实的话，还能不能继续得意的起来？
　　“我叫李佳佳，你叫什么名字啊？”
　　刚刚那个少女看着叶休问道。
　　“叶休。”叶休自我介绍道：“你的名字跟那个李佳鸣很像，你们是姐弟？”
　　“我是他堂姐。”李佳佳笑了笑说，“不过其实我也就比他大了几天而已。”
　　叶休点点头。
　　表示了解。
　　“对了，这是我表姐李欣桐。”
　　冷脸少女对着叶休微微点头，算是打过招呼。
　　“走吧。”
　　她对着李佳佳说了声，然后就转身走。
　　李佳佳冲着叶休不好意思地笑了笑，然后转身追上了已经走远的李欣桐。
　　“堂姐，你干嘛这么冷淡嘛！多不礼貌啊！”
　　路上，李佳佳冲着李欣桐有些埋怨的说道。
　　李欣桐淡淡看了她一眼，本不愿意多解释什么，但是看在李佳佳这个堂妹自己还挺喜欢的份上，还是稍微解释了一下。
　　“那人不过是个普通人，跟我们完全就是两个世界的人，没必要跟他这种人多费口舌。”
　　“可是...堂姐你不觉得那个小哥哥长得很帅么？”
　　李佳佳回头偷看叶休。
　　越看越着迷。
　　她第一次知道，原来这个世界上有长得这么好看帅气的小哥哥。
　　比村子里那些男人，好看太多了！
　　“帅？”李欣桐冷笑着说：“帅有什么用？能当饭吃？他一个普通人，长得再帅，将来还能保护你么？”
　　“我可以保护他嘛！”
　　李佳佳笑着说道。
　　李欣桐：“......”
　　她发现自己有点看不懂自己这个堂妹的想法了。
　　连“我可以保护他”这种话都说的出口，脸皮怎么这么厚呢？
　　难道......
　　“你思春了？”
　　李欣桐盯着堂妹的眼睛问她。
　　李佳佳一听，顿时脸色一红，拍了李欣桐一把说道：“堂姐，你说什么呢！”
　　她一脸娇羞的样子。
　　实锤了！
　　李欣桐心道。
　　“你看上他什么？就因为长得帅？”
　　李欣桐表示自己没办法接受这种理由。
　　长得帅有什么用么？
　　“长得帅还不够么？”李佳佳显然不这么认为：“我觉得长得帅就足够了！”
　　“行吧，你开心就好。”李欣桐不想多费口舌的去劝说李佳佳什么，反正等以后她自然会明白长得帅其实在这个世界上是真的没什么用的。
　　..................
　　叶休并不知道。
　　自己的帅气，已经为他吸引到了一个迷妹。
　　不过就算知道了，他也不会放在心上。
　　迷妹什么的。
　　他根本不需要。
　　更何况；
　　还是个长相普通的女孩。
　　晚上。
　　商队里的人各自用完晚餐纷纷回到帐篷里休息。
　　一夜无话。
　　第二天天色刚蒙蒙亮的时候。
　　商队里的众人就已经起来，在做准备的工作了。
　　叶休从帐篷里出来。
　　简单的洗漱之后，查看了一下自己那三部功法的情况。
　　联邦武诀依旧困于瓶颈，无法突破。
　　蛮熊大力诀的修为值又增长了不少，但距离第二式圆满，还尚有一段不短的距离。
　　倒是斩虎刀法。
　　已经成功的突破到了第四式。
　　而第四式所需要的修为值也较之前面三式增加了不少，达到了3000点。
　　但也不算多。.

第28章



　　“早啊！”
　　“早！”
　　“叶小兄弟，过来吃点啊，今天老王煮的粥味道比前几天可好多了！”
　　“是么？那我可得好好尝尝看！”
　　“哈哈~！尽管尝，不好喝你只管打我！”
　　营地里，叶休洗漱完后一路跟商队的人打着招呼，一边过去打了一大碗的粥，又拿了两个大肉包子，走去一边跟几个护卫队的人一起吃。
　　粥和肉包子，都是之前从李家村带出来的。
　　要不然的话。
　　他们这支商队里也没有这样的食物。
　　毕竟商队在野外都已经走了一个多月了，哪有那么多食物给他们吃啊！
　　所以之前吃都是些干粮。
　　喝着热腾腾的小米粥，又咬了口馅多汁水足的大肉包子，叶休也吃的分外满足。
　　“叶休，你斩虎刀法练的怎么样了？”
　　这时，一旁的小李突然转头过来问他。
　　“还可以。”叶休没说自己已经把前三式全部领悟圆满了，毕竟这种话说出来也没人相信的，所以不如不说。
　　“那你可得努力了！”
　　小李勉励了一句。
　　其实他有些话没有说，那就是他平时从未见过叶休有花时间修炼过，每天跟着商队赶路的时候就不说了。
　　但是他们停下来休整的时候，安营扎寨休息的时候，也从未见叶休有修炼过。
　　总是四处闲逛，一副很悠哉的样子。
　　这副不认真的修炼态度，让小李有点不满。
　　主要是觉得叶休这样太过于浪费自己的天赋了！
　　毕竟；
　　十八岁的一介武者，这样的天赋，将来说不定有机会冲击一下四阶大武者的层次。
　　可要是整天游手好闲，都不知道努力修炼的话。
　　别说四阶大武者了。
　　即便是三阶武者，都悬！
　　“叶休啊，你也别觉得我老刘对嘴。”这时，旁边的刘队长也是拍了拍叶休的肩膀，手指了指另一边。
　　那里。
　　是李家村的李佳鸣他们三个，正在距离营地不远的地方进行晨练。
　　“你看看那三个小家伙，他们多努力多用功！”刘队长说道：“我今天一早起来的时候，他们就已经在开始晨练了，我问过老王，他说这三个小家伙起的比他还早，天还没亮的时候，就已经在修炼了。”
　　“虽说他们的武道天赋不如你，但是就冲这股努力的劲头，将来你说不定被他们超越也有可能！”
　　“所以......”
　　“你可千万不能因为自己天赋好，就懈怠了啊！”
　　刘队长说的是语重心长。
　　若不是今天这几天的相处，觉得叶休这个小兄弟人还不错，再加上他本人也还算是比较热心肠的话。
　　今天这番话他根本不会说。
　　毕竟；
　　人家修炼不修炼的，跟他也没什么关系。
　　“是啊，叶休，你真的得好好努力一下。”
　　边上的小李这时也附和着刘队长的话。
　　见到两人这副为自己着想的样子，叶休心里也是哭笑不得。
　　不过；
　　两人的好意，他还是心领了。
　　至于修炼？
　　修炼是不可能修炼的。
　　更何况他自己什么天赋，叶休心里清楚的很。
　　就他这糟糕的天赋，努力修炼只会浪费时间，有那个时间的话，他还不如四处看看风景，听听商队里的人聊的八卦。
　　这不比修炼开心啊！
　　当然！
　　这话他不可能直接告诉刘队长他们。
　　毕竟，在他们眼里，叶休可是个武道天赋不错的小天才。
　　他要是说自己武道天赋垃圾的一塌糊涂的话，他们怎么可能会信？
　　到时候说不定还以为叶休在戏耍他们，影响彼此的感情。
　　“刘队长，小李哥，你们有所不知，我修炼的功法比较特殊，晚上修炼的效果才是最好的，白天的话，只会事倍功半而已。”
　　叶休只能张口编了个瞎话。
　　不过也不知道是不是这个异世界还真的存在这样的功法。
　　叶休这么一说。
　　刘队长和小李还真的相信了。
　　至于说叶休修炼的具体是什么功法？
　　这个刘队长和小李也没问，毕竟这种事情都是属于每一个武者的秘密，人家主动告诉你没问题，但如果你主动问的话，那就未免也太不懂规矩了！
　　....................
　　瞎编了个理由，应付了刘队长和小李的关心后。
　　商队这边也都准备差不多了。
　　那边；
　　李家村的三个小子，也完成了晨练，随便吃了点后，大家就继续出发了。
　　一路上，走走停停。
　　时间又过了两天。
　　这天；
　　商队正式进入了王盘山内围区域。
　　到了这里，商队内的气氛明显变的比之前紧张了许多。
　　也就是叶休和李家村的那三个小子，初生牛犊不怕虎，再加上也都是未经世事的小子，根本不懂王盘山这一代的风险有多可怕。
　　至于其他人。
　　一个个脸上的表情都十分的紧张。
　　甚至到了稍微有点风吹草动，就一个个紧张的不行的程度。
　　在这样的气氛下。
　　李家村的三个小子也有点被感染到了。
　　即便是性格最是跳脱的李佳鸣，这个时候也是小心翼翼的躲在队伍中间，一副害怕的样子。
　　“叶休怎么走在队伍前面啊！多危险啊！”
　　李佳佳看着跟随刘队长走在队伍最前面的叶休，有些担心。
　　旁边的李佳鸣听到她这话，顿时撇了撇嘴。
　　“那家伙自己找死，堂姐你就别管他了！”
　　他说道。
　　李佳佳闻言瞪了他一眼。
　　“佳鸣，人家叶休也没得罪过，你怎么老是盼着他出事的样子啊！”
　　李佳佳有点生气了。
　　她总觉得自己这个堂弟对叶休的态度过分恶劣了。.

第29章



　　“是你有问题才对吧！”李佳鸣也是生气的说道：“不就是个长得好看了点的小白脸嘛！至于你整天到晚的惦记么！”
　　“你吃醋了？”
　　这时，旁边一直不说话的李欣桐，突然就冷不丁的来了句。
　　这下子，李佳鸣就好像是被踩到了尾巴的猴子一样，差点没直接跳起来。
　　他红着脸争辩道：“哪......哪有，什么吃醋不吃醋的，李欣桐你别胡说八道！”
　　李欣桐冷冷的看着他。
　　看的李佳鸣有种毛骨悚然的感觉。
　　“你急了。”
　　李欣桐淡淡的说道。
　　李佳鸣气的直跳脚。
　　就在他这边还想再争辩几句的时候，突然——
　　队伍整个停了下来。
　　“怎么了？”
　　李佳佳一下子紧张起来。
　　双手紧紧抓着自己的武器，一柄村里铁匠打造的铁剑！
　　“有情况，注意警戒！”
　　前面的刘队长大声喊道。
　　这下子。
　　李佳鸣也顾不得羞恼了，瞬间大脑就被紧张和惊慌笼罩。
　　两条腿都忍不住的打起了摆子。
　　“是土匪么？”
　　他惊慌的看向前面。
　　果然！
　　只见道路的中央，一颗倒塌的大树，竟然横在那里，挡住了商队的去路。
　　这时候，两边的树丛中，突然是冲出来一伙膀大腰圆的山贼。
　　而且不单单前面有。
　　就连队伍的后面，都被山贼给挡住了。
　　“呔~！”
　　“此山是我开，此树是......是什么来着？”
　　“是我栽，大王！”
　　“对，此树是他栽，要想......”
　　“大王，是我栽，不是我。”
　　“我说的不是你栽么？没说错啊！”
　　“是我栽，不是我栽。”
　　“到底谁栽？”
　　“是我栽。”
　　“那本大王说错了？本大王说的明明就是你栽！”
　　“大王，不是我栽，是——啊！！！”
　　不耐烦的山大王直接一刀子砍了边上这个狗头军师。
　　然后骂骂咧咧的吐了口痰在尸体上。
　　“tnnd，管它是谁栽的，总之想要从这里过去，你们就得留下买路钱！”
　　膀大腰圆，穿着狼皮衣的山大王大声吆喝。
　　一副不拿钱出来，就要拿命的架势。
　　那边，商队里。
　　叶休有些好笑的看着一出场就劈了一个自己人的山贼头头。
　　特别是对方刚刚跟地上那具尸体的一番对话，更是让叶休有些冷峻不禁。
　　“这年头当山贼土匪的，智商这么低？”
　　叶休心想。
　　这时候；
　　商队的张管事，也是笑呵呵的命人拿来了一个钱袋子，叫人送去给这位山大王。
　　“大王，买路钱！”
　　一个小弟将钱袋子接过，递给自家大王。
　　沉甸甸的钱袋子，分量十足。
　　那山大王打开一看，却没有露出满意的样子来。
　　“不够！”
　　他一甩手，把钱袋子丢在了地上。
　　大声嚷嚷道：
　　“你们的过路钱，最起码也要这个数！”
　　他拿出一只手，用五指比划。
　　看到这个动作。
　　那位张管事下意识的扭头看了眼叶休。
　　而叶休则是装作一副没看到的样子，心里却在想，这山贼头头要的是五千两还是五万两？
　　这时；
　　脸色很不好看的张管事也是开口说道：“这位大王，五千两是不是太多了点？”
　　“五千两！”那山大王哈哈大笑，“你当打发要饭的呢？本大王要的是五万两！”
　　“没有五万两，你们这些人今天就别想走！”
　　看他一副嚣张跋扈的样子。
　　好像是吃定了这个商队一样。
　　这让张管事心里有点打鼓，一时间摸不清楚对方到底是脑子蠢？还是真的有这个底气？
　　不由的，他目光看向一旁的刘队长。
　　“让我来试试这家伙的斤两！”
　　刘队长想了想说道。
　　毕竟；
　　五万两不是个小数目。
　　如果真给了的话，那么他们这一次的生意，基本就没多少赚头了。
　　嗯......
　　不是亏本，只是少赚一点。
　　由此可见。
　　这些商队究竟有多么赚钱！
　　不过相对的，他们冒的风险也大。
　　要不然；
　　钱要是真这么好赚的话，所有人都来跑商队了。
　　可为什么有些商人宁愿少赚一大笔，也不愿意跑商队，只是偏于一偶的在城里开个店什么的？
　　还不是因为做这一行的风险太大。
　　一个不好，钱没赚到不说，小命都有可能跟着一块丢了！
　　....................
　　刘队长的话，让张管事安心不少。
　　于是他后退到后面，将现场交给刘队长来处理。
　　从马背上下来，刘队长解下自己的兵器，一柄重达上百斤的阔剑！
　　拿着武器，刘队长便是走到了队伍前面位置。
　　“这位大王，你开口就要价五万两，想必也是有真本事的人。”
　　“不如这样，你跟我刘某人打一场，若是你赢了，那么这五万两我们当场双手奉上！”
　　“可若是你输了，那么就乖乖拿上地上的过路费放行，如何？”
　　刘队长一番话说完，便是等着对面的山大王回复。
　　那膀大腰圆，一看就是个莽夫的山大王一听，哈哈大笑数声，跟着大手一挥喊道：“小的们，这小子想跟本大王打一场，你们说，本大王答不答应？”
　　“答应他！”
　　“大王，砍死他！！”
　　“活劈了他！！！”
　　周围的山贼小弟连连起哄。
　　那山大王双手一压，小弟们瞬间安静下来。
　　“你，本大王答应了！”
　　他拎起自己的宽背大刀，指着刘队长，一副丝毫不将其放在眼里的态度。.

第30章



　　几分钟后。
　　那态度嚣张，不可一世的山大王，正哀嚎着倒在血泊中，他的一条右臂整个的被砍了下来，那柄看上去威武不凡的宽背大刀，也是随着那条被斩落的右臂一起，滚落在了一旁。
　　刘队长看了眼自己手中染血的阔剑，又看了看地上发出哀嚎，叫的那叫一个撕心裂肺的山大王，不由的啐了一口。
　　“还真以为你有什么天大的本事呢！”
　　“结果只是个嘴炮而已！”
　　“呸！”
　　骂完地上这个脑子不好使的家伙，刘队长又是看向那些山贼。
　　“你们，不想死的赶紧给我滚！”
　　那些山贼原本就已经被自家大王被轻易打败，还砍掉了拿刀的右手而吓到了。
　　此刻一听到刘队长的这番话，哪里还敢留在这里。
　　一个个纷纷是调头就跑。
　　连他们倒在血泊里的大王都不要了。
　　“混蛋！我还在这里呢！！！”
　　痛的满脸惨白的山大王气的哇哇大叫。
　　可就是没人搭理他。
　　只能是眼睁睁看着自己这群手下抛弃了自己逃跑，顿时内心一阵绝望。
　　完了！
　　“解决了，叫人过去把那棵树抬一下吧。”
　　刘队长没有理会已经失去了威胁的山大王，转身回到队伍中后，便是对着张管事说道。
　　张管事这时候脸上也满是喜色地点点头。
　　“来几个人，大家帮把手把这棵树给抬走！”
　　他招呼着几个护卫过去，将拦在路中央的这颗大树抬走。
　　至于那边还在惨叫的山贼头子？
　　根本没人搭理他。
　　等障碍物被搬走。
　　张管事这才看向地上这个山贼头子。
　　“杀了吧。”
　　他冷淡的说了句。
　　丝毫没有在意一个生命就因为他的一句话，就此消失在这个世界上。
　　毕竟；
　　做游商这么多年。
　　他什么样的大风大浪没经历过？
　　见过的死人，哪怕没有一千也有八百了。
　　区区一个山贼头子而已。
　　死了也就死了。
　　更别说；
　　这个傻子之前还想敲诈自己。
　　张管事怎么可能放他活着离开！
　　“我来吧。”
　　叶休这时候走了出来，来到地上这个傻子山贼面前。
　　对方还瞪大着眼睛，满是凶狠的看着他。
　　仿佛在威胁着什么。
　　可惜叶休根本没在意，直接一刀子下去，当下一颗脑袋就滚落了下来。
　　鲜血从脖子的断口处呲呲的往外喷。
　　洒的满地都是。
　　“好了，好了，继续出发！”
　　张管事见事情解决了，便是拍了拍手，对着大家喊道。
　　......................
　　商队再次出发，叶休依旧跟着刘队长他们走在队伍最前面。
　　之前被山贼吓到，一直躲在队伍中间的李佳鸣，这个时候正一脸不贫的瞪着走在前面的叶休。
　　嘴里还时不时的发出小声的嘟囔。
　　“不就是杀了个山贼么！”
　　“有什么可神气的！”
　　“搞的好像人是你打败的一样，还不是捡了个现成的，谁不会啊！”
　　“换我来，我也行！”
　　走在李佳鸣旁边的李欣桐这时候斜眼看了他一眼，轻轻地摇了摇头，懒得理这个看着不太聪明的堂弟。
　　反正类似李佳鸣这样的亲戚，她在李家村还有不少，大家彼此之间的关系可以说是不好不坏。
　　因此；
　　李欣桐并没有要开导一下李佳鸣的想法。
　　如果是李佳佳的话，她可能还会多说两句，可李佳鸣......
　　算了吧！
　　商队走走停停。
　　中间又遇到了两次山贼拦路的情况。
　　不过这两次倒是没有发生什么意外，拦路的山贼都十分讲规矩的只收了合理的过路费就放行了，并没有故意找茬。
　　就这样；
　　商队在王盘山一代行进了差不多三天的样子。
　　眼看着这天就快要走出王盘山这一代的范围了，商队里的众人也比之前两天放松了不少，大家都有说有笑的，看上去心情都挺不错。
　　就在这时；
　　走在前面的刘队长突然眉头一皱，抬起一只手，示意队伍停下来。
　　“怎么了？”
　　张管事连忙跑过来问。
　　“前面有情况，我听到打斗声了。”
　　刘队长面色严肃的说道。
　　“打斗声？你确定？”
　　张管事听到这个回答，脸色很不好看。
　　刘队长闻言点点头，正要说什么，突然前面山路的另一头就是跑来了一匹快马，马背上还伏着一个受伤的女人。
　　骑着快马过来的女人看到眼前出现的这支商队，顿时眼中迸发出了生的光芒，连忙是大声喊道：“救命，前面有山贼疯了！！！”
　　女人大声喊，并策马狂奔而来。
　　可神奇的是。
　　当女人骑着的这匹快马接近商队的时候，她并没有要减慢速度停下来的意思。
　　看上去......
　　竟然是想要越过商队，往另一边逃跑。
　　刘队长一看，当时脸色就变了。
　　“快拦住她！”
　　刘队长喊道。.

第31章



　　其他护卫队员虽然不明白队长的命令，但他们还是听从队长指使的准备动手拦住这个策马狂奔的女人。
　　小李的速度最快，离那个女人也最近，于是第一个上去进行阻拦。
　　谁知，那女人竟然一甩手中的长鞭，啪的一声空气炸响，直接就是抽飞了小李的大刀，进而那股力道直接将小李甩飞了出去。
　　而女人也是趁着这个机会冲出了护卫们的包围圈，直接扬长而去。
　　身后几个护卫想要追赶，奈何女人的马跑太快，他们只能眼睁睁看着女人离开。
　　“这下子糟糕了！”
　　刘队长阴沉着脸说道。
　　“队长，都是我的错，是我没有拦住她！”
　　这时候小李过来，一脸愧疚的样子说道。
　　刘队长看着他摇了摇头，知道这不是小李的错，那个女人的实力明显很强，至少也有一阶后期左右的实力。
　　而小李只不过是刚刚突破一阶初期而已，哪里能懒得住她。
　　所以；
　　这事情不能怪小李。
　　“不是你的错。”刘队长安慰了小李一句，跟着转头看向之前那个女人来时的方向，脸色严肃的说道：“只能试一试，看看能不能花钱消灾了。”
　　边上，听到这话的张管事，一脸的心疼。
　　“来了！”
　　刘队长忽然说道。
　　下一刻......
　　一大队人马从那边赶来。
　　数十匹高头大马，骑在马上的都是一群穿着黑衣戴着恶鬼面具的人。
　　“那个女人呢？”
　　这群人为首一人问道。
　　“往那边跑了！”
　　刘队长伸手一指，说道：“我们想拦住她，结果没拦住。”
　　“这么说你们确实看到她了？”
　　说话的这人眼神冰冷的看着刘队长。
　　经验丰富的刘队长一听到这话，心里便是咯噔一声，意识到事情可能无法善了了。
　　这时，一旁的张管事站了出来，连忙是喊道：“几位朋友，你们看这样怎么样？我给你们一些钱，你们就当从来没有见过我们，如何？”
　　一道道冰冷的目光落在张管事的身上。
　　只是普通人的张管事，哪里能受的了这种气势。
　　当时就吓得两腿打颤，差点没直接一屁股坐在了地上。
　　“钱？”
　　戴着恶鬼面具，看样子像是领头的人冷笑了声。
　　“杀了你们，你们的钱不一样是我们的？”
　　他说道。
　　张管事一听这话，顿时脸色狂变。
　　而刘队长则是毫不犹豫的直接出手，一剑就是朝着距离他最近的一个恶鬼面具人斩了过去。
　　“杀！”
　　铛的一声。
　　刘队长这一剑被对方架住，对方大喝一声，瞬间数十名恶鬼面具人便是从马背上一跃而起，朝着商队杀了过来。
　　“分出一半的人，阿七由你带队，去追那个女人，一定要抓活的！”
　　为首的恶鬼面具人对着一名手下吩咐了声，然后便是跟刘队长打了起来。
　　“你们几个，跟我走！”
　　一队恶鬼面具人骑上马，继续追赶逃跑的女人。
　　剩下的则是处理眼前的这个商队。
　　人群中。
　　叶休且战且退。
　　他此时被两个恶鬼面具人左右夹击。
　　看上去险象环生的样子。
　　可实际上。
　　叶休并没有拿出自己真正的实力，他仅仅只是用了小成境界的斩虎刀法来对敌，而实际上他的斩虎刀法在过去的这些天里，已经四式全部修炼到了圆满境界。
　　整套刀法已经是练到了极致，不比这套刀法的创始人差分毫。
　　若是他施展出圆满境界的斩虎刀法的话，眼前这两个实力也仅仅只是一阶初期的武者，分分钟就能解决掉。
　　但叶休没有这么做。
　　他一边应付着这两个敌人，一边观察着周围的情况。
　　留下来的恶鬼面具人差不多有二十几个。
　　而商队这边的护卫加上商队的随行人员，在人数上是要超过他们的，足有四十几个人，接近对方的两倍。
　　但是！
　　这些恶鬼面具人的整体实力却是要超过他们这支商队。
　　每一个恶鬼面具人都是入阶的武者，至少也是一阶初期实力的武者，领头的那个，更是和刘队长打的不相上下。
　　显然也是一名二阶实力的武者！
　　“有够倒霉的，竟然遇到这种事情！”
　　叶休心想。
　　就在这时——
　　“不要杀我——啊！”
　　旁边不远处，一声惨叫传来。
　　发出惨叫的是李佳鸣。
　　对方被一个恶鬼面具人一刀砍中了背部，顿时一道狭长的伤口出现在他的后背上，鲜血喷涌。
　　李佳鸣直接惨叫着扑倒在地。
　　狼狈不堪。
　　边上；
　　李佳佳和李欣桐也是同样的岌岌可危。
　　他们三人联手对付一名恶鬼面具人，但仅仅只是武者学徒的他们，面对真正的入阶武者，脆弱的就好像婴儿一般。
　　仅仅交手几招，就已经被打的溃不成军。
　　这个时候；
　　倒在地上的李佳鸣忽然看到了不远处正和两个恶鬼面具人打的有来有往的叶休，片刻的惊愕之后，仿佛是找到了生的希望般，冲着叶休那边便是大喊救命。
　　“救命！叶休快救我！！！”
　　叶休往那边看了眼。
　　没有理会。
　　圣母心这种东西，在叶休准备好转生的第一天，就已经抛弃掉了。
　　更别说李佳鸣跟他的关系并不好。
　　这种事情。
　　叶休怎么可能施以援手？
　　......
　　ps：这章是一千鲜花加更，小陌看了下评价票也快到五百了，大家加把劲，冲到五百立马加更第二章！.

第32章



　　见到叶休竟然不理会自己的求救。
　　顿时；
　　李佳鸣看向叶休的眼神便是瞬间充满了怨毒之色。
　　他破口大骂着，把自己这辈子所有能够想到的难听的话都给骂了出来。
　　这时候；
　　他面前的那个恶鬼面具人嘿嘿一笑，一刀下去，直接砍下了李佳鸣的脑袋。
　　那颗脑袋滚下来的时候，脸上的表情还带着浓浓的怨毒之色。
　　似乎在质问，为什么没人救自己？
　　..................
　　靠人不如靠己！
　　叶休看到李佳鸣身死，内心并没有多少情绪波动。
　　只是再一次深刻认识到了，做人一定得靠自己的道理！
　　要不然就会像李佳鸣这样，到死都在哀求别人救他，结果却根本没有任何人对他施以援手！
　　叶休可不想自己未来也落得这样一个悲哀的下场。
　　李佳鸣一死，李佳佳和李欣桐那边的压力便是顿时大增。
　　两个小姑娘哪里会是恶鬼面具人的对手。
　　仅仅片刻，李佳佳便是痛呼一声，手里的铁剑直接被对方一刀击飞了出去。
　　“逃！”
　　这时候，一旁的李欣桐突然是一把将她推了出去，自己则是挡在这名恶鬼面具人的面前。
　　被推出去的李佳佳红着眼睛看着独自一人苦苦支撑的李欣桐。
　　咬了咬牙后，毅然决然的转身就跑。
　　这时；
　　一刀斩断李欣桐铁剑的恶鬼面具人忽然冷笑了声，瞥了眼那边独自逃跑的李佳佳，对着李欣桐充满蛊惑的说道：“你们是姐妹吧？看看你的好姐妹，竟然丢下你一个人跑了，啧啧~！感情可真好啊！”
　　李欣桐咬着牙，抹了把额头上的血迹，眼神冷冷的看着对方说道：“是我让她跑的，她只是做出了最正确的选择！”
　　恶鬼面具人嘿嘿笑起来。
　　“正确倒是正确，就是心里有点不好受吧？”
　　李欣桐表面上脸色不变，但内心里确实就像对面这个恶鬼面具人说的那样，在看到李佳佳毫不犹豫的转身就跑的时候。
　　她心里确实有点难受。
　　虽然！
　　一开始就是她让李佳佳独自逃生的。
　　可李佳佳连犹豫都没犹豫就直接跑了，这让李欣桐心里怀疑，自己这个堂妹是不是早就在想着丢下她自己逃跑了？
　　要不然；
　　为什么这么果断？
　　“呵呵~！可悲的奉献，对吧？”
　　恶鬼面具人笑着说道。
　　李欣桐咬着嘴唇，不说话。
　　但心里却莫名的认同了对方这句话。
　　“停手吧。”
　　这时候，对面的恶鬼面具人突然停下手看着李欣桐。
　　“我挺欣赏你的，跟我走，你可以活命。”
　　“怎么样？”
　　恶鬼面具人看着李欣桐，等她回答。
　　面前的李欣桐只是迟疑了片刻，便点了点头。
　　她知道自己没的选。
　　要么答应对方，要么死。
　　但后者，她显然不可能选！
　　“我跟你走，真的能活？”
　　李欣桐看着对方问道。
　　“只要你乖乖听话，便能活。”恶鬼面具人说道。
　　李欣桐懂了。
　　对方需要她成为一个听话的工具。
　　那么......
　　我便暂时的成为工具吧！
　　李欣桐下定决心，目光坚毅的看着对方。
　　“既然你决定了，那么现在跟我来吧。”
　　恶鬼面具人转身往回走。
　　李欣桐随即跟上。
　　临走前。
　　李欣桐又看了眼那边正在和两个恶鬼面具人打的有来有往的叶休，眼中闪过一抹复杂之色。
　　‘原来......我们才是个玩笑。’
　　她心里想。
　　可笑，她之前还扬言对方跟她们不是一个世界的人。
　　但现在看来......
　　她这句话倒也没有说错。
　　只不过两者之间的位置，调换了一下而已。
　　带着复杂的心情，李欣桐跟上前面的恶鬼面具人，很快就离开了这片战场。
　　...................
　　“这是......”
　　“投敌了？”
　　看到李欣桐跟着那个恶鬼面具人离开，叶休心里想。
　　不过对于李欣桐的这个决定，叶休倒也没有说鄙视什么的。
　　毕竟；
　　在自身难保的情况下。
　　投敌也不失为是一个正确的选择。
　　最重要的是——
　　李欣桐跟对方并没有什么真的深仇大恨。
　　唯一有些关系的，也就是对方杀了一个李佳鸣。
　　可李欣桐跟李佳鸣的关系只是一般。
　　所以心里并不在意这一点。
　　至于商队？
　　抱歉！
　　李欣桐他们三个只是临时加入的，只不过是顺路让商队带一带罢了。
　　彼此之间根本没什么感情。
　　自然不需要在意商队里其他人的死活。
　　所以；
　　叶休对于李欣桐的这个选择，并没有什么唾弃之类的情绪。
　　反倒是觉得这个女孩做事情挺果决。
　　在李家村出来的三个人当中。
　　李欣桐的表现，无疑是最好的一个。
　　至于另外的两个——
　　李佳鸣太过于自负和天真，对这个世界的认知显然不够正确。
　　而李佳佳也有差不多的情况，只是比起李佳鸣而言，李佳佳在天真上的表现更加明显一些，而且......看似对谁都挺礼貌，很合群的李佳佳，实际上内心里比谁都冷漠。
　　这一点，从她毫不犹豫的独自逃生，就能看出端倪来。
　　不是说李佳佳选择抛弃李欣桐独自逃跑做的不对，毕竟这件事情是李欣桐自己起的头，李佳佳只是听话的照做而已。
　　可是......
　　她做的太果断了！
　　选择是正确的，很理智。
　　但过分的理智，其实就是无情。
　　不讲感情，只讲道理的人，什么是不会有什么朋友的。
　　李佳佳就是这种人。
　　相反；
　　看似对谁都挺冷淡的李欣桐。
　　反而是个重感情的人。
　　这一点，从她推开李佳佳，让她先跑就能看出来一二。
　　只可惜......
　　她看错了人。.

第33章



　　商队这边的情况，已经是岌岌可危。
　　随着越来越多的人倒在那些恶鬼面具人的刀下。
　　哪怕有像刘队长这种，还在苦苦支撑的。
　　但局势已经无法逆转了。
　　就在刚刚。
　　张管事眼见事态不妙，准备拿着商队的一些重要货物逃跑。
　　结果却被两个恶鬼面具人拦住。
　　只是普通人的张管事，在身边没有任何人保护的情况下，瞬间就被砍翻在地，没挣扎几下，就咽了气。
　　另一边；
　　叶休且战且退。
　　已经是退到了战圈的外围。
　　他观察着四周围的情况。
　　心里已经在打算怎么逃跑了。
　　明知必死的结局，他不可能留下来跟其他人一块死在这里。
　　就好像选择带着重要货物逃生的张管事一样。
　　叶休也不想死在这里。
　　特别是他还没有熬过半年的时限。
　　要是现在死在这里的话，那么他这一次的转生将毫无收获！
　　这样一来；
　　即便是手握金手指的他。
　　想要进行第二次转生，也得等上很久。
　　叶休不想等那么久，他迫切的想要改变自己在现实中的生活环境。
　　他也想住进那些干净漂亮的大房子里。
　　不想整天窝在肮脏的贫民窟里，吃着最差的食物，连呼吸的空气都是充满废气的。
　　所以；
　　他决不能死在这里。
　　他必须要活！
　　..................
　　铛~！
　　一片火星迸溅。
　　刘队长的身影和对面的恶鬼面具人各自后退几步，面色凝重的看着对方。
　　“不错，你的实力倒也不赖嘛！”
　　对面的恶鬼面具人冷声说道。
　　刘队长哼了声，阴沉着脸说道：“阁下如此咄咄逼人，就不怕阴沟里翻船？”
　　对面的恶鬼面具人一听，不由冷笑了声，似乎在嘲笑刘队长的不自量力。
　　“你我实力差不多，不如你放我离开，我可以守口如瓶，绝不会将今天所见之事说出去！”
　　刘队长说道。
　　他也想活。
　　事实上；
　　能活着，谁又想死？
　　而刘队长觉得，自己能活下来的概率，还是挺大的。
　　经过刚刚的一番战斗，他发现对方的实力其实是要比他稍差些许的。
　　如果真要继续打下去的话，最终获胜的那个人，一定是他，而不是对方！
　　但是！
　　对方还有那么多的手下在。
　　而刘队长手下的护卫队呢？
　　眼下都快死的差不多了！
　　所以他不敢再拖下去了，试图用言语来说服对方，让对方放过他一马。
　　“差不多？”对面的恶鬼面具人冷笑了声，“看样子我们刚才的交手，给你造成了一些错觉，才会让你误以为你我的实力其实是差不多的。”
　　“难道我说的不对么？”刘队长皱起眉头说道。
　　心里却隐隐有种不祥的预感。
　　果不其然——
　　下一刻，对面的恶鬼面具人忽然是哈哈大笑，紧跟着突然是一步冲上前来，手中的弯刀刹那间化作一抹银光，斩向刘队长的脖子。
　　唰~！
　　虽然刘队长已经是极力避开这一刀，但奈何这一刀来的太快太突然，纵使是他避开了要害，但肩膀上也依旧被对方的弯刀划出了一刀尺长的口子。
　　铛！铛！铛！......
　　犹如疾风骤雨般的攻势，将刘队长淹没。
　　他咬牙，拼尽全力的抵挡。
　　最终还是被一刀划破了胸前的衣襟。
　　鲜血很快顺着伤口流淌下来，染红了他的衣裳。
　　唰~！
　　恶鬼面具人的身影停下来。
　　一手持刀看着不远处狼狈摸样的刘队长。
　　“现在，还觉得你我之间的实力差不多么？”
　　恶鬼面具人淡淡说道。
　　刘队长脸色苍白，身体虚弱的用手中的阔剑拄着地面维持着站立的姿势。
　　他望着前面的恶鬼面具人，声音沙哑道：“恶煞刀，你们是罗刹门的人！！”
　　“哦~！”恶鬼面具人有些惊讶的看着他，说道：“没想到你竟然还能认得出这恶煞刀，看来还算有点见识嘛！”
　　刘队长咬牙支撑着，说道：“罗刹门做事，素来鸡犬不留，看样子我这一次是必死无疑了。”
　　恶鬼面具人哈哈笑起来。
　　“不错，你倒是挺懂规矩！”
　　他说道。
　　刘队长面如死灰。
　　知道自己必死无疑，也就放弃了无所谓的挣扎。
　　“能死在罗刹门的人手里，我也不算死的冤枉了。”
　　刘队长苦涩一笑，说道。
　　下一刻；
　　一抹寒光在他视线中闪过。
　　紧跟着刘队长的眼前一黑，便是再也没了知觉。
　　一刀结果了刘队长，恶鬼面具人的目光这时候也是扫视向周围其他人的战斗。
　　这一看；
　　他面具下的眉头却是微微一皱。
　　“废物！竟然还让人跑了！！”
　　只见他目光所视的那个方向，两具已经倒地的恶鬼面具人尸体，还在往外冒着汩汩的鲜血。
　　而一道身影正好一闪而逝，逃进了路旁的树丛中。
　　时间回到一分钟前。
　　叶休看到那边原本和刘队长打的难舍难分的恶鬼面具人，突然是爆发出极强的实力，仅仅片刻之间便是将刘队长重创，不由的心头一惊。
　　“不能再等了！”
　　叶休果断的放弃了继续寻找更好时机的想法。
　　手上原本的招式豁然一变。
　　在对面两个恶鬼面具人尚未来得及反应之前，刀光便是带着一往无前的气势，瞬间劈砍在了其中一个恶鬼面具人的武器上。
　　铛的一声！
　　那恶鬼面具人只觉得虎口一麻，握刀的手瞬间失去了力量。
　　下一刻......
　　唰~！
　　一抹刀光划过他的脖颈。
　　刀锋瞬间切开了他的脖子，鲜血当场喷涌了出来！
　　噗通~！
　　尸体倒地。.

第34章



　　就在另一个恶鬼面具人惊讶于叶休怎么突然变的这么凶悍的时候，迎面就是一记圆满级的斩虎刀法。
　　面对这一刀的恶鬼面具人，耳边仿佛听到了一声恐怖的恶虎咆哮般。
　　一瞬间他竟然呆愣在了原地，甚至都忘记了防御。
　　噗呲~！
　　刀锋直接从这名恶鬼面具人的头顶劈下，差点没把他整个人当场劈成两半。
　　倒地的尸体，鲜血喷溅的到处都是。
　　场面一度变的极其血腥。
　　而这个时候；
　　成功斩杀了两个敌人的叶休，也没有留在原地欣赏自己的战绩，直接就是调头以最快的速度冲进了不远处的树丛中。
　　眨眼工夫就是消失在了这片绿色海洋之中。
　　......................
　　半小时后。
　　叶休在一处山崖下的隐蔽位置停了下来。
　　跑了半个小时的他，已经累的不行了。
　　毕竟一直在全速奔跑，如果只是以正常速度奔跑的话，哪怕再跑上几个小时，叶休都不会这么累。
　　可拼尽全力的奔跑，对体力的消耗实在是太严重了。
　　能支撑半个小时。
　　已经是叶休耐力过人了！
　　“这里应该差不多了。”
　　叶休靠着山壁坐下来，大口大口地喘着粗气。
　　他身上的衣服，此时也有多处被树林中的树枝划破，样子看上去多少有些狼狈。
　　不过逃命的时候，谁还管样子狼不狼狈啊！
　　能活下来才是最重要的。
　　“也不知道那群家伙到底是什么人？上来就赶尽杀绝的，太狠了！”
　　休息了会儿的叶休，感觉之前快要炸掉的肺部，这时候也舒服了不少，不由的又是回想起了半小时前的那场战斗。
　　他们不过是因为碰巧遇到了对方，结果对方就要直接杀人灭口。
　　不得不说......
　　这个世界真的是没有道理可讲。
　　只有拳头大，才是一切的根本。
　　要不然什么大道理，人家根本不听你说的。
　　“一阶武者还是太弱了，哪怕是像刘队长那种二阶武者，一个不好也随时可能没命，更别说我这么一个小小的一阶武者了。”
　　叶休深刻的认识到自己的实力还远远不够。
　　也许在龙山村那样的偏远小地方，他已经是最强的存在了。
　　可是一旦到了外面的大城市里的话。
　　他这点实力连让人家认真对待一下都不够格。
　　就拿那个杀死刘队长的恶鬼面具人来说，那家伙的实力，绝对是二阶武者之中顶尖的存在，甚至可能已经是三阶的水准，也有可能！
　　而那种高手，却还是被上面的人派来做这种脏活。
　　足可见，对方上面还有许多更强的存在。
　　“可惜，本来还想跟着商队一路抵达四方城的。”
　　叶休心里有些惋惜的想。
　　不过好消息是。
　　这里距离顺通镇已经不远了。
　　哪怕没有了商队，叶休自己也能辨认一下方向，最多也就是多花点时间，找是肯定可以找到顺通镇的。
　　毕竟；
　　喜欢未雨绸缪的叶休，之前就跟刘队长他们打听过周围的地形，也知道顺通镇的大致方向和位置。
　　虽然他手上没有一份详细的地图，但按照脑子里的记忆找的话。
　　花点时间还是可以找到的！
　　只希望......
　　不要再遇到之前那群人了！
　　“戴着恶鬼面具，做的也是恶鬼的勾当。”
　　叶休心想。
　　....................
　　休息了一下。
　　恢复了体力的叶休，准备离开这里。
　　他没打算立即就前往顺通镇。
　　主要是担心那群家伙会不会在必经之路上堵着？
　　虽然这个可能性不高。
　　但叶休不想赌。
　　反正以他一身的狩猎本领，在这野外也能活的很好，所以保险起见，他还是准备现在野外待上一段时间。
　　等这阵子的风头过去了。
　　再去顺通镇！
　　不过，叶休这边刚起身准备出发，耳边就听到一阵悉悉索索的声音，跟着哗啦一声，前面一株大树上的枝叶被撞开，然后一道人影就是从上面跌跌撞撞的摔了下来。
　　唰~！
　　叶休立即是拔出武器，对准了这人。
　　结果他仔细一看。
　　好家伙！
　　这不是之前的那个始作俑者，那个骑马逃跑的女人嘛！
　　只不过相比起之前见面的时候，眼前的女人已经是狼狈了太多。
　　身上原本华丽的衣裳也已经出现了多处的破损，而且身上还带着伤，看上去异常虚弱的样子。
　　跌倒在地上的女人，这时也看到了叶休。
　　立即露出一副楚楚可怜的表情来，冲着叶休喊道：“公子，救命！！！”
　　又来！
　　叶休心里冷笑一声。
　　这女人可不是什么好东西。
　　之前就是因为她的祸水东引，导致整个商队的灭亡。
　　差点还害死了叶休。
　　原本叶休以为自己这辈子可能都不会再碰到对方了。
　　可是没想到就是这么巧。
　　才过了不到一个小时，他们就又见面了。
　　只不过这个女人显然已经不记得叶休了，或者她根本没去认真记下过之前遇到的那群人，自然也就不会认出叶休来。
　　可她不认得叶休，叶休却认得她。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　叶休这时候装作一副关心的样子走过去。
　　地上的这个女人一看到叶休的反应，心里也是不由的得意冷笑。
　　‘看这人的打扮，应该是个山里的猎户。’
　　‘那想必他对附近的地形一定是十分的熟悉，正好！我可以利用他，让他带着我躲开那些追杀我的家伙。’
　　‘不过为了不暴露行踪，等利用完了，这人还是得处理掉才行！’
　　女人心里已经想好了接下来的对策。
　　表面上，她继续装出一副楚楚可怜的摸样，博取叶休的同情。.

第35章



　　就在这时......
　　噗呲！
　　一声利刃入体的声音响起。
　　女人瞪大着眼睛，一脸不可思议的看着眼前脸上表情突然就变得冰冷的少年。
　　“你......你为什么要杀我？”
　　女人不敢置信。
　　前一刻她还在想着该如何的利用对方逃脱追兵，甚至都想好了等利用完之后，就来个杀人灭口，避免自己的行踪暴露。
　　结果下一秒......
　　对方竟然毫无预兆的直接出手给她来了致命一击。
　　女人想不通，他为什么要这样？
　　难道她不漂亮么？
　　“你忘了，我们见过。”
　　叶休这时冷冷的说道。
　　女人听到这话，终于想到什么，不由眼睛瞪的更大了。
　　“你们竟然没死！！！”
　　女人以为那支帮她分散了敌人火力的商队，此刻应该都已经死光光了才对。
　　毕竟；
　　她太了解罗刹门的人做事的风格了。
　　可是......
　　为什么这人会出现在这里？
　　“不是我们，是我。”
　　“我运气好，活了下来，但其他人就没有那么好运了。”
　　说话间，叶休握着刀柄的手用力的一拧！
　　瞬间；
　　面前的女人嘴里发出一声闷哼来。
　　腹部的伤口也是被撕裂的更大了。
　　连肠子都掉出来了！
　　女人的视线逐渐变的模糊，她艰难的伸出手来，想要抓住面前的叶休，可是手伸到一半的时候，便是彻底失去了力气的垂了下来。
　　噗通~！
　　女人的尸体倒了下去。
　　叶休冷眼看着。
　　眼中丝毫没有半点怜悯。
　　没错！
　　这个女人很漂亮。
　　但是再漂亮的女人，要是有着一颗恶毒的心的话。
　　那么哪怕她有着这个世界上最美的皮囊，也改变不了她内心恶毒的本质。
　　如果没有之前的那次碰面。
　　叶休也许不会下手如此果断。
　　噗呲~！
　　拔出染血的刀子。
　　叶休把刀刃在女人的衣服上擦了擦。
　　随即蹲下身来，进行搜刮。
　　虽然不清楚那些戴着恶鬼面具的人为什么要追杀这个女人，但是叶休有理由怀疑，这个女人身上可能有着什么对方所需要的东西。
　　他一阵翻找后。
　　很快摸出来几样东西。
　　首先是一个荷包。
　　里面装着一些银票和金叶子。
　　叶休把这些钱装进自己的口袋里放好。
　　第二样，是一把精致的短刀。
　　短刀被女人藏的很好。
　　刚刚叶休甚至都没发现它的存在。
　　这把短刀看上去工艺很高，之上比叶休手上的这把刀好很多。
　　虽然刀身太短，不适合叶休的斩虎刀法。
　　但如果作为副武器来使用的话，还是不错的。
　　于是；
　　叶休将短刀也收了起来，贴身放好。
　　最后一样，是一本书。
　　准确的说；
　　是一本功法秘籍。
　　封面上书写着这部功法的名称【银龙功】。
　　叶休拿起这部功法秘籍来，翻开第一页。
　　片刻后；
　　叶休粗略的将整部功法浏览了一遍。
　　发现这部功法的品级，应该不是很高。
　　不太可能是那伙人的目标，应该只是这个女人自身所修炼的一部功法而已。
　　整部《银龙功》一共有六层。
　　第一层对应的乃是入阶武者之下的层次，也即是这个异世界的武者学徒层次。
　　而第二层则是对应一阶武者层次。
　　以此类推。
　　修炼到第六层，便是五阶大武者！
　　书中最后有一句话写着；
　　若是有天赋异禀之人修炼此功法，便有机会突破此功法的极限，有望达到六阶层次。
　　但是！
　　记住是天赋异禀之人。
　　如果真有这个天赋的话，随便加入某个大宗门，人家宗门有的是更高品级的功法提供。
　　为什么一定要费力不讨好的修炼一部五阶功法？
　　显然；
　　这末尾的这句话，其实就是一句废话。
　　不过功法是好功法。
　　至少对于眼下的叶休来说。
　　这部《银龙功》确实是解了他的燃眉之急！
　　虽然；
　　叶休修炼《蛮熊大力诀》，也一样可以突破武者等级。
　　修炼到高深处。
　　甚至可以拥有堪比四阶大武者的力量。
　　但是！
　　《蛮熊大力诀》总归只是一门辅助的炼体流功法，它的缺陷太明显了。
　　只修炼力气，不修炼其他方面。
　　虽然力量提升了，速度这些也会有所相应的增加。
　　但效果依旧是远不如这种全面提升身体各个层面素质的功法来的有效。
　　因此；
　　叶休之前也一直在想着，等抵达四方城后，自己就想办法找一部真正的主修功法来。
　　《蛮熊大力诀》最多也就只能当做辅修的手段。
　　没想到。
　　他这还没到四方城呢。
　　这功法就自己送上门来了！
　　这大概......
　　就是福祸相依吧！
　　要是没有眼前这个女人，叶休所在的长永商队也不会遇难。
　　而不遇难的话，叶休再过不久，就能顺顺利利的抵达四方城，然后开始在大城市的生活。
　　但是！
　　如果没有这个女人。
　　叶休也得不到现在手上的这部《银龙功》。
　　而想要凭借他自己的本事，从四方城得到一部像《银龙功》这样的五阶功法的难度可想而知。
　　甚至除非他运气爆棚，要不然根本得不到这种层次的功法！.

第36章



　　从这个不知道姓名的女人手中获得了这部《银龙功》，对于叶休而言绝对是一个意外惊喜。
　　毕竟他一开始根本没想到过会有这种事情发生。
　　可一切就是这么的巧合。
　　让他在这种荒郊野外的地方，再次遇到了这个女人，并且这个女人不知死活的想要利用他，这能怪的了谁？
　　只能怪她命不好！
　　“就是不知道那群人追杀这女人到底是为了什么？总不可能是为了一部五阶功法吧？那也太掉价了！”
　　叶休摇摇头，也懒得去思考这么复杂的问题。
　　反正他在这个世界只不过是一个过客而已。
　　纠结这些跟他不相干的事情没有任何的意义，总之好处拿到手就行了。
　　其他的不需要去考虑！
　　...................
　　一个多小时后。
　　几道人影出现在之前的那片山崖下的空地中。
　　“死了有一段时间了。”
　　一个戴着恶鬼面具的人检查了一下地上这个女人的尸体，回头对着首领说道。
　　“东西呢？”
　　恶鬼面具人摇摇头。
　　“没找到，应该是被杀死她的人拿走了。”
　　“这么说我们被截胡了？！”
　　首领勃然大怒，声音更是冰冷道：“给我找，哪怕把这整片森林给翻个底朝天，也要把那个东西给我找到！”
　　“是！”
　　几个恶鬼面具人应声后，瞬间是化作一道道残影消失在树林深处。
　　“该死的女人，死了也不让我省心！”
　　剩下的这个首领眼神凶狠的看着地上女人的尸体，嘴里发出恶毒的咒骂。
　　另一边；
　　叶休虽然不知道那些人多久会发现那个女人的尸体，但是他能猜到对方一定有办法追踪到那个女人，所以在离开之后，就一刻不停的，一直在跑。
　　足足跑了几个小时。
　　天都有些暗了下来。
　　他才找了一个山洞休息。
　　在山洞口附近，叶休架了个篝火。
　　借着篝火的火光，他拿出了那本《银龙功》，翻开来仔细阅读里面的内容。
　　跟他之前所修炼过的两部功法不同。
　　《银龙功》是一门静功。
　　也就是主要以搬运天地元力为主的功法，并非是像联邦武诀和蛮熊大力诀那种，配合一套套不同的动作，借由这些动作来吸收天地间的元气，直接强化自身细胞的功法。
　　静功的好处在于，初期对身体素质的要求比较低。
　　哪怕你是个走几步路就会大喘气的废人，都能直接修炼。
　　当然！
　　前提是你能感应的到天地元气的存在。
　　这也是静功的难点之一。
　　相比之下，动功的话，就不需要修炼者自主的去感应天地元气。
　　有利有弊吧。
　　不过叶休更加喜欢动功。
　　他又不是五体不勤的废人，相比起需要花时间感悟的静功，显然动功这类功法更加的适合他。
　　甭管其他的，至少人家入门简单啊！
　　反正叶休只需要入门，之后的事情就全部交给功法自己去解决了，他根本不需要操心。
　　可惜......
　　到手的功法也不可能更换。
　　哪怕叶休不太满意，也只能耐着性子仔细研读这部《银龙功》了。
　　......................
　　一个多小时后。
　　借着火光看书的叶休，将整部功法先熟读了一遍，并且大致弄懂了这部功法的一些基础信息。
　　随后；
　　他再度翻到功法的第一页，开始仔细的研究这部《银龙功》的第一层内容。
　　就这样；
　　时间又很快过去了两个多小时。
　　当叶休放下这本秘籍的时候，时间都快接近半夜了。
　　“试试看吧。”
　　叶休直接盘腿坐下来，闭上眼睛，试着按照功法上的记载，开始第一次修炼。
　　不得不说；
　　叶休这具身体的资质是真的很烂！
　　比他在现实世界中的那具身体，很可能还要更烂一些。
　　毕竟是天生的病秧子。
　　好在他现在的身体素质已经提升了太多，而随着身体素质的提升，再加上圆满层次的联邦武诀对体质也有些许的改善作用。
　　两者相加之下，也是稍微的提升了一些这具身体的武道资质。
　　不能说多好。
　　但至少没有差的那么过分了。
　　但第一次主动感应天地间的元气。
　　对于叶休来说，还是很困难。
　　这一晚上。
　　叶休根本没有休息。
　　他把所有的心思都花费在了感应天地元气上。
　　直到外界的天色蒙蒙亮的时候，他才终于是感应到了一丝天地元气的存在。
　　可是因为他一激动，这点细微的感应又很快消失了。
　　“没事没事！有了第一次，再想感应到就会简单很多了！”
　　叶休安慰自己。
　　然后看了眼外界的天色，发现天已经快亮了，于是便熄灭了眼前的篝火，准备换个地方继续尝试修炼。
　　他没有忘记。
　　自己目前的处境还不安全。
　　一直待在同一个地方的话，很有可能会被那些戴着恶鬼面具的家伙找到。
　　到时候；
　　以那些家伙的做事风格，哪怕他们已经不记得叶休这个人了。
　　但还是一样会顺手的来个杀人灭口。
　　“先离开这里吧。”
　　叶休从山洞里出来，辨认了一下方位后，便是展开速度，朝着树林深处掠去。
　　....................
　　三天后。
　　一处悬崖上。
　　又是修炼了一整晚没有睡的叶休，突然是睁开了紧闭一晚上的眼睛，整个人的脸上不由的是露出了如释重负般的笑容。
　　“太好了！”
　　“终于完成第一次小周天搬运了！”
　　修炼真的太难了！
　　叶休足足花了三天的时间，才完成了第一次小周天搬运。
　　如果是天赋好的，恐怕用不了半个小时就能搞定。
　　而叶休这具身体是资质，却足足花了三天！
　　这还是他格外努力用功的情况下。
　　要不然，指不定还要花多久的时间呢！.

第37章



　　“叮~！”
　　“恭喜你学会了一门新的功法《银龙功》！”
　　“你的《银龙功》发现了一处修炼宝地，开始自行修炼。”
　　“你的《银龙功》正在专心修炼，修炼效率+500%，修为值+5”
　　“你的《银龙功》发现了另外的三个小伙伴，但却嫌弃它们品级太低，并不愿与它们一块玩耍。”
　　“你的《蛮熊大力诀》生气了，伙同《联邦武诀》《斩虎刀法》两位小弟一起，将新来的《银龙功》暴揍了一顿。”
　　“你的《银龙功》被打了，心里很愤怒，于是加倍努力修炼，修炼效率+1000%！”
　　“你的《银龙功》躲开了其他功法，默默修炼中，修为值+15！”
　　.......................
　　就这么一会儿的工夫。
　　叶休就发现自己新学会的《银龙功》已经适应了这个新的环境，并且很好的“融入”了这个大家庭当中。
　　“不错，知道发愤图强，是个好功法！”
　　叶休满意地点点头。
　　老怀安慰。
　　随即；
　　他唤出新功法的界面来，查看；
　　【功法：银龙功】
　　【等级：第一层（20/10000）】
　　【修炼加成：十五倍】
　　第一层的银龙功，需要一万的修为值，才能突破到第二层。
　　不过银龙功的加成比较不错。
　　达到了十五倍。
　　因此每十分钟，银龙功自行修炼一次便可以为叶休带来15点的修为值。
　　这样一来的话，一个小时下来，也就是整整90点。
　　一天也就是2160点修为值！
　　按照这个速度。
　　只需要四天多一点的时间。
　　银龙功就能突破到第二层。
　　也即是一阶武者层次！
　　“不到五天，我的整体各方面素质就能全部达到一阶武者的标准，而且随着蛮熊大力诀的提升，我在力量上也会不断的朝着二阶武者层次靠拢。”
　　“到时候我虽然表面上是一阶武者，可真正的战力，其实并不输于一些二阶的武者。”
　　“时间，我现在需要的就是时间来发育！”
　　叶休想了想，决定在这片荒野森林之中，多待上一段时间再说。
　　反正以他的狩猎能力。
　　哪怕是在荒郊野外的，也能过的很好。
　　不用担心生活的问题。
　　虽然条件上肯定是不如在大城市里的日子过的那么舒心。
　　但也不会太差。
　　最重要的是——
　　安全啊！
　　“那群家伙来势汹汹，先躲一阵子再说吧，保险点好！”
　　叶休是打定了主意，半年期限到达之前，自己就先以稳妥为主。
　　等到半年的期限一过。
　　到时候再浪也不迟！
　　..................
　　转眼；
　　叶休在这片森林里便是过去了五天。
　　昨天的时候。
　　银龙功已经顺利的突破到了第二层。
　　而进入第二层的银龙功，也是将叶休的各方面素质都提升到了一阶武者的水准。
　　无论是速度、力量、耐打击能力，亦或者是神经反应能力等等这些。
　　都得到了长足的提升。
　　叶休尤为突出的，便是力量了。
　　修炼蛮熊大力诀的他，力量上要远远超过寻常初入一阶层次的武者。
　　他的力量甚至快要接近二阶武者的水准了。
　　毕竟；
　　单单是蛮熊大力诀，就为他增加了接近1400kg的巨力。
　　再加上叶休本身一阶武者的标准力量1000kg，相加在一起，那就是整整2400kg的力量。
　　这一拳下去。
　　哪怕不用武器，都能把人给打成一团烂肉，甚至炸成一片血雾都有可能。
　　而二阶武者的最低标准，也即是3000kg的力量。
　　叶休距离这个目标也是不远了。
　　不过；
　　突破到第二层的银龙功，之后所需的修为值就变成了十万点。
　　跟蛮熊大力诀相同。
　　按照现在这个速度的话，它需要足足四十几天的时间，才能突破。
　　而叶休也不可能在这片森林里待上四十多天那么久。
　　按照叶休的打算。
　　他准备等到蛮熊大力诀突破到第三式层次。
　　到时候就离开这片森林，前往附近的顺通镇休息几天，然后就直接赶往四方城。
　　未来；
　　他应该不会再去更远的地方了。
　　毕竟四方城已经是方圆数万里内最大最繁华的城市了。
　　再远的话。
　　对于武道修为还低的叶休来说，实在是有些不方便了。.

第38章



　　半个月后。
　　一条小河边上。
　　叶休正赤着上半身，蹲在河边清理着自己脸上的胡须。
　　他手上拿着那把上次从那个女人身上收刮来的短刀，照着水面上的倒映，一点一点的仔细刮着脸上的胡子。
　　几分钟后。
　　刮完胡子的叶休捧了把水洗了个脸，然后站起身，穿好衣服，拿上这半个月来的收获——两捆兽皮！
　　背上兽皮，带上战刀。
　　叶休对着水面里自己的倒映看了看，觉得差不多了，这才转身离开。
　　今天。
　　是叶休准备离开森林，前往顺通镇的日子。
　　半个月的时间。
　　他在森林里过着如同野外求生般的生活。
　　苦是稍微苦了点。
　　但收获也不是没有的。
　　比如他背上的这两捆兽皮。
　　再比如他如今已经是突破到第三式的《蛮熊大力诀》。
　　以及修炼进度快接近一半的《银龙功》。
　　这些都是他在过去半个月里的成长和收获。
　　“这么久了，那群家伙应该已经走了吧？”
　　叶休走在路上，一边心想着。
　　走了两个多小时。
　　接近中午的时候，叶休已经走出了森林，来到了外面一片广袤的平原上。
　　地平线的远方，依稀可以看到一些朦胧的建筑身影。
　　叶休顺着脚下的官道往那边走去。
　　他走的并不快，但也不算慢。
　　约莫十来分钟的样子。
　　顺通镇已经是近在眼前。
　　而叶休也没有看到任何类似之前那伙人的身影。
　　顺利的进入了这座小镇。
　　叶休这副猎户打扮的样子，在这里并不显得扎眼。
　　顺通镇毕竟只是个人口不多的小镇。
　　管理也并不严格。
　　镇子里的居民，大多也都是穿着粗布麻衣，偶尔也能看到几个打扮的跟叶休差不多的猎户在镇子上走动。
　　故而；
　　叶休这副样子，在这里一点都不显得惹眼。
　　顺利进入了小镇。
　　叶休先找人打听了一下，然后找打了了镇子上的一家客栈进行投宿。
　　他身上还有一些之前从那个女人身上收刮来的小面额银票，即便不用银票，他还有一些金叶子可以使用。
　　不过叶休觉得这些金叶子挺精致的，也就没舍得用掉。
　　拿出一张五十两面额的银票，在客栈让掌柜开了一间上房，顺便要了一桌子的好吃的，额外还找回来了三十几两。
　　这样一来，叶休也大致了解了银两在这个世界的购买力。
　　一两银子应该差不多相当于主世界的两三百块钱的样子。
　　而叶休身上还保存着之前那位张管事收购他的虎皮支付的五万两银票，也就是相当于主世界一千多万的样子。
　　好家伙！
　　这么一算的话，叶休发现，自己还挺有钱的。
　　不过想到张管事出手就是五万两，买的还只是一张在叶休看来没什么用的虎皮。
　　不得不说；
　　这个世界的有钱人，还是很多的。
　　既然有钱人多，那么大概一些高消费的场所也不会少。
　　叶休这五万两要是去了那种场所的话。
　　可能进去一趟，出来就得清洁溜溜了！
　　..................
　　吃了顿还算可口的午餐，再好好洗了个澡。
　　叶休这才带上自己的那两捆兽皮，离开了客栈。
　　顺通镇虽然不是那种繁华的大城市，但因为地处森林边缘，镇子里也有不少的猎户生活，偶尔有一些商队经过，也会做一些倒卖的生意。
　　因此；
　　叶休想要出售自己这两捆兽皮，一点都不困难。
　　找了几家店，叶休询问了一下他们收购的价格。
　　这才发现，原来这些兽皮还挺值钱的。
　　虽然他过去半个多月猎到的猎物再没有什么巨虎之类的猛兽，但还是有几张成色不错的狼皮的。
　　这些狼皮，最终叶休以每张700两的价格卖了出去。
　　五张狼皮，也就是3500两。
　　外加上其他的那些兽皮，也买了差不多1600两的样子。
　　加在一起，便是5100两银子。
　　这让叶休觉得，这个世界赚钱还是挺容易的。
　　他随随便便在森林里待了半个月多，就赚了五千一百两。
　　这要是认真点的话，不得赚个八九千两的？
　　当然！
　　这其中也有一个重要的原因。
　　那就是叶休的实力足够强，可以很好的保护自己，不在那种环境千变万化的森林之中遭遇危险。
　　要知道；
　　过去半个多月里，叶休甚至有两次差点遭遇巨虎和巨熊这样的生物。
　　有一次他还远远的看到了一条盘在一株大树上的巨蟒。
　　单单叶休能看到的身体，就将近三十米长了，而他没看到的，差不多还有近小半。
　　也就是说......
　　那一条巨蟒的体长，赫然是在五十米左右！
　　如此可怕的巨蟒。
　　别说叶休一个仅仅力量达到了二阶层次的武者了。
　　即便是货真价实的二阶武者，乃至三阶武者。
　　上去了也只有送死的份！
　　这要不是叶休眼尖。
　　再加上那条巨蟒似乎已经吃饱了，也心思捕猎的话。
　　说不定他就要葬身蟒腹了！
　　所以说；
　　好的猎人，收入是高。
　　但冒的风险也大。
　　更别说；
　　其他猎人也没有叶休这样的本事。
　　叶休半个多月能有这样的收成，可其他猎人呢？
　　怎么都不可能的。
　　毕竟；
　　他们真要有这个实力的话，还当什么猎人啊！
　　去大城市的武馆当个教习不好么？
　　没什么危险不说，一个月也有近千两的收入，而且人家武馆还包吃包住的。
　　又或者；
　　去找个商队，当个护卫什么的。
　　随便出个任务，佣金至少也是几千两起步的。
　　所以说；
　　正经的武者，谁会去当猎人。
　　而不是武者的话，单纯依靠狩猎的技巧，哪有可能有这么好的收益。.

第39章



　　卖掉了兽皮，赚了几千两银子的叶休。
　　接下来几天便是留在了顺通镇里。
　　每天睡到日上三竿才起来，起来后下楼吃个饭，然后就是在镇子里四处走走逛逛，不是在这家店里转转，就是在某个小赌档里玩几把。
　　不管输赢，到了饭点就走。
　　要不是顺通镇太小，镇子上仅有的两家扶贫店又破又小，叶休看不上眼的话。
　　说不定他也会去光顾一下。
　　至于说会不会得病？
　　害！
　　叶休又不是打算永远留在这个世界不走了，他注定了只是个过客。
　　这具身体也只是临时的而已。
　　再加上武者在这方面的免疫力又比较强。
　　所以这种事情，他根本没考虑过。
　　可惜......
　　那又破又小的门面，实在是没什么吸引力。
　　...................
　　五天后。
　　叶休也在顺通镇待腻了。
　　主要是小地方没什么娱乐场所。
　　最多也就是几家小赌档而已。
　　玩的也都是一些老掉牙的把戏，叶休去过几次之后也就觉得没什么意思了。
　　所以；
　　在卸去了之前在森林里那段时间带来的疲惫感后。
　　叶休就准备再度出发，前往更南边的四方城了。
　　相比起顺通镇这种小地方。
　　四方城才是真正的繁华大城市。
　　叶休在顺通镇找不到的各种娱乐场所，在四方城应有尽有。
　　没有你想不到，就怕你钱不够！
　　毕竟；
　　好玩的地方，花钱也是跟流水一样的。
　　没有足够的身家的话。
　　还真不敢踏进那种场所。
　　这天；
　　叶休找了一支同样前往四方城的商队，在跟商队负责人谈妥了之后，便是加入了这支队伍中。
　　这支商队的规模，比起之前的长永商队要大了许多，足足有近百号人。
　　但别看人多，但实际上其中大多数都是跟叶休一眼，临时加入商队，一起同行的而已，跟商队本身没什么关系。
　　而真正隶属于商队的人，其实也就二十来号而已。
　　整个商队也没带多少货物，主要是该卖的都卖差不多了，人家现在是捎带着一些东西，准备返回四方城的。
　　顺便的；
　　再带一些不熟悉路的人，能赚一点小小的外快不说，还可以让整支队伍看上去规模更大一些，足够的唬人。
　　当然；
　　后者只是次要的，甚至可以忽略不计。
　　毕竟从顺通镇到四方城的这段路，也没听说有什么危险的。
　　一路上也不存在任何的盗匪。
　　可以说是安全的很。
　　就是有些道路比较复杂，不熟悉的人，容易摸错路。
　　叶休也是因为这个原因，才花了点小钱，找了一支商队带着自己走。
　　免得到时候半路上摸错了方向，耽误时间不说，还耗费更多的精力。
　　而抱着跟他差不多想法的人也不少。
　　整支商队除了那二十几号商队自己的人外，其余的那六七十号人，全部都是花钱加入进来的。
　　而大家花的钱也是有多有少。
　　花钱少的，商队只负责带着你走，但不会给你安排任何的交通工具。
　　想要骑马？坐马车？
　　想都别想！
　　自己靠双腿走吧，又或者是你自己有马也行。
　　花钱稍微多一点的，商队会给你安排好一匹马，给你骑着走。
　　这样就省去了自己买马的钱。
　　而商队也不亏。
　　虽然他们多支付了一笔买马的钱，但是买的马并不是送给别人了，只是临时借给客人骑一下而已，等到了地方，马还是要还的。
　　所以这笔钱，商队并不会亏掉。
　　至于给钱更多的？
　　商队则是会安排一辆马车给你。
　　你可以直接坐在马车里面，吃着点心喝着美酒，还能欣赏沿路的风景。
　　不比那些骑马的快活？
　　不过要享受这样的待遇，花的钱显然不会少。
　　商队开出的价格是800两！
　　而骑马的话，只需要300两。
　　如果仅仅只是跟着商队走的话，那就更便宜了，只收你50两意思意思就行了。
　　叶休不想跟着商队走，也不想一颠一颠的自己骑马。
　　于是他花了800两，买了一个马车的贵宾座。
　　等到商队出发的时候，他在商队人员亲自接待下坐进那辆马车里面，回头的时候，眼角的余光能看到商队里那些其他的客人向他投来羡慕的目光。
　　叶休虽说不会因此就觉得虚荣心得到了满足什么的，但他确实挺不错的。
　　毕竟；
　　一分钱一分货。
　　不差这点钱的他，自然想要享受最好的待遇。
　　做人嘛！
　　就是不能亏待了自己。
　　对吧？
　　..................
　　商队出发，顺利的离开了顺通镇的范围。
　　接下来的一段路是宽敞的官道，道路修整的十分平坦，坐在马车上的叶休，一边吃着商队为他这样的贵宾准备的点心，一边欣赏着窗外沿途的风景。
　　可以说是十分的恰意。
　　而那些徒步跟着商队走的人，心情就不怎么美丽了。
　　特别是看到那些坐着类似叶休这种贵宾客人的马车，这些人的心情就更糟糕了。
　　可没办法，谁让他们没钱呢！
　　没钱就只能靠自己的双腿走路。
　　他们也只能安慰自己，告诉自己这样还能顺便锻炼一下身体，而那些坐在马车上的人，说不定将来一个个都会变的大腹便便的。
　　不像他们，还能练出八块腹肌来。
　　不过......
　　这种安慰自己的想法究竟有没有用？
　　大概是仁者见仁智者见智了。.

第40章



　　傍晚，天色渐暗。
　　商队在一处地势平缓的区域，进行安营扎寨。
　　从马车上下来的叶休，下车后便是伸展了一下筋骨，然后便是在商队人员的带领下，来到了一顶已经布置好的帐篷面前。
　　“先生，这是您的帐篷，今晚咱们便在此地歇息，等到明日天明之后再出发。”
　　那商队的人员客客气气的对着叶休说道。
　　“好，吃晚饭的时候通知我一声。”
　　叶休点点头，对着此人说了句后，便是掀开帐篷的帘子走了进去。
　　这一幕，让那些还在自己动手搭帐篷，甚至已经准备好今晚以天为被地为床的人，顿时又是好一阵羡慕。
　　不禁纷纷留下名为贫穷的泪水。
　　等到吃晚饭的时候，商队的人先是一个个的去通知了那些花了大钱的贵宾，然后才是将准备好的菜肴一一的装点好了端出来。
　　当然！
　　这些摸样精致的菜肴是只有贵宾才能享用的。
　　而那些只是花了没多少钱的客人，就没资格吃这些食物了。
　　要说这商队的负责人花花肠子也是真多。
　　弄出这么一个三六九等的套餐来不说，还搞那么多的区别待遇，来凸显贵宾的尊贵。
　　这么多的心思，这要是放在做生意上的话，可能赚到的钱都远不止这些了。
　　不过人总是这么奇怪的。
　　在某些事情会显得尤为机敏，但是在其他事情，却会显得有些愚笨。
　　这也不是说你想或不想就能改变的。
　　完全是天赋的问题。
　　...................
　　晚饭的时候。
　　叶休他们这些贵宾被请到了一张展开的折叠长桌边上用餐。
　　加上叶休，这一次舍得拿出800两银子来，获得这个贵宾待遇的客人，一共有十三个。
　　十三个人围在这场长桌边上，各自面前放着一份份相同的菜肴。
　　这些菜肴说是美味佳肴，那自然是吹过头了。
　　若是放在某某客栈或是酒楼里的话，这样一份菜肴，顶天了也就十两银子左右的价钱。
　　可同样的菜肴，若是放在这种荒郊野外的话。
　　价值就大大的不同了。
　　君不见；
　　边上的其他客人，都还在啃着干粮呢！
　　相比之下，这价值十两银子一份的菜肴，岂不是人间美味？
　　叶休这时随便找了个空位坐下。
　　他旁边是一对一起来的男女。
　　似乎是一对兄妹，叶休听到那个女孩管男的叫哥哥。
　　当然！
　　也有可能是一种爱称。
　　不过这跟叶休没什么关系。
　　他之所以注意到他们两个，仅仅是因为两人的位子就在他边上，仅此而已。
　　坐下来，拿起自己的筷子。
　　叶休便斯条慢理的吃了起来。
　　这时候；
　　旁边座位上的那对疑似兄妹的男女，其中那个女孩忽然是看向叶休。
　　“喂~！你怎么穿着一身兽皮衣啊？不热么？”
　　叶休吃饭的动作一顿，转头看向女孩。
　　这时。
　　旁边的男人连忙是拉了把女孩，嗔怪的瞪了她一眼，然后对着叶休一脸抱歉的说道：“不好意思这位兄台！小妹她年纪轻不懂事，请你莫要怪罪！”
　　真是兄妹。
　　叶休心里闪过这个念头。
　　表上则是淡淡地点了点头，语气平淡的说道：“没事，下次注意就好。”
　　女孩那话也没什么恶意，叶休也不是多么小肚鸡肠的人，自然不会因为人家问他一句为什么穿着兽皮衣就生气。
　　见到叶休并没有生气，男人也是放下心来。
　　“这位兄弟，你也是去四方城的？”
　　男人没话找话的问了句。
　　叶休眼神怪怪的看了他一眼，点点头。
　　嘴里发出“嗯”的一声。
　　心里却在想，这不是废话嘛！
　　这商队的目的地就是四方城，他要不是去四方城，何必花钱跟着商队一起出发？
　　也许男人也意识到自己刚刚的那个问题有些白痴了，于是有些尴尬地轻咳了两声，然后转过头去不再刻意的没话找话聊了。
　　过了一会儿。
　　叶休吃完了。
　　放下筷子准备回去休息。
　　这时，旁边沉默了许久的男人，突然说了句。
　　“吃完了，要不要练一练？”
　　叶休：“？？？”
　　他一脸莫名其妙的看着对方。
　　“哥~！”男人旁边的女孩没好气的拍了他一下，跟着冲着叶休笑了笑说道：“你别在意，我哥就这样，傻傻的，说话总是让人摸不着头脑。”
　　叶休微微点头，跟着对着男人说道：“不了，我要休息了。”
　　说完，他就朝着自己的帐篷走去。
　　等叶休走远了。
　　那女孩才是没好气的又打了自家老哥一下。
　　“哥~！麻烦你不知道说什么时候能不能干脆闭嘴啊？不要总是说一些莫名其妙的话好不好？这样人家会把我们两个当成傻瓜的！”
　　男人笑着挠挠头，说道：“我也不知道怎么就说出那样的话了，脱口而出，只是脱口而出罢了！”
　　“拜托你少一些脱口而出吧！”
　　女孩一脸无语的扶住自己的额头说道。
　　“喂~！别说的好像只是我一个人的问题啊！”男人这下子有些不乐意了，看着女孩就说道：“你刚刚直接问人家为什么穿着兽皮衣，不也傻乎乎的嘛！”
　　“哪里傻乎乎了啊！”女孩一听不满的说道：“明明就是挺奇怪的嘛！你说他穿着那么厚的兽皮衣真的不热么？”
　　“我哪知道啊！”男人说，“况且现在这天气也不热啊！”
　　“反正我觉得挺热的。”女孩嘴犟的说道。
　　“行了，反正你以后不知道该说什么的话，就不要说话！”
　　女孩说道。
　　“你自己也是啊！”
　　男人翻了个白眼。.

第41章



　　回到帐篷里，叶休又想起了刚刚那对兄妹。
　　“怪里怪气的。”
　　叶休摇摇头，只觉得那是两个怪人，不过人家倒也没什么恶意，叶休也就没怎么放在心上，很快就把这件事情抛在了脑后。
　　.................
　　翌日，上午吃过简单的早餐后。
　　商队继续开始出发。
　　按照他们现在这个行进的速度，约莫需要四天的时间，才能抵达四方城。
　　不过这四天的路程也比较安稳。
　　除非是真的特别倒霉的。
　　要不然不可能出现什么意外情况。
　　整个上午。
　　车队顺顺利利的通过了一段地势较为险要的区域。
　　一般如果发生什么意外情况的话，那么大概率就会在这片区域内发生。
　　但现在商队顺利的通过了这片区域，也就基本意味着接下来的路程将会彻底安全下来。
　　看的出来。
　　商队里的那些人也是这么想的。
　　刚刚通过那段险要区域的时候，商队里的这些人还有些紧张。
　　但等到通过那段区域后。
　　商队里的人就完全放松下来了。
　　大家再次恢复了有说有笑的样子，看上去就好像是一群踏青出游的人一般。
　　就这样，商队平平稳稳的又行进了小半天。
　　眼看着时间快要接近傍晚。
　　商队的负责人也是开始催促大家加快速度了，因为距离预定的营地还有一段距离，如果不加快速度的话，很可能天黑之前都没法到达那里。
　　随着商队开始加快行进速度。
　　跟随队伍出发的那些徒步行走的人，就开始抱怨了起来。
　　“搞什么啊！为什么要突然加快速度啊！他们骑着马坐车马车倒是轻松，我们这些靠自己双腿走的人呢？”
　　“有钱就了不起啊！艹（一种植物）！”
　　“别抱怨了，这个世界就是这样的，与其在这里费力气抱怨，不如跑快点，免得掉队了。”
　　“爹，我们去了四方城，以后是不是也会变的有钱啊？”
　　“等你找到一份好工作，认认真真的踏实干活，自然会变的有钱的！”
　　“嗯！我一定认真干活，将来我也要变成一个有钱人！”
　　“打工人！打工魂！打工都是人上人！！！”
　　“兄弟，气势不错啊！”
　　“害~！就是瞎喊，给自己加加油罢了。”
　　......
　　“停！！！”
　　突然，前面的商队护卫大喊一声。
　　原本正快速行进的众人，纷纷是停下来。
　　吁~~~！
　　骑马的纷纷拉住缰绳，让马匹停下来。
　　“怎么回事？”
　　后面的人大声问道。
　　“有情况！”
　　前面的人喊道。
　　此时；
　　就在商队的必经之路上，一高一矮两道身影，正背对着他们，站在官道的中央。
　　在两人的面前，还有一具倒在地上，好像是尸体的身影。
　　一动不动！
　　“怎么回事？那两个家伙是什么人？”
　　商队的负责人走到护卫队长边上，问道。
　　护卫队长摇摇头，脸色严肃的说道：“不清楚，但气氛不太对，通知大家都小心着点，我先过去看看。”
　　闻言，商队负责人点点头，嘱咐了一句小心后，便是转身去通知商队里的其他人，并且安抚那些客人的情绪。
　　“大家不要紧张，只是遇到了两个路人而已，王队长已经过去交涉了，很快就没事了！”
　　商队的人过来安抚其他人的情绪。
　　不过在这些商队的护卫们看来，这挡在官道中央的两个人，应该就是两个路过的路人，之所以停在那里。
　　大概是他们的同伴遇了难。
　　所以才会停在道路中央不走了。
　　毕竟；
　　真要是劫道的话。
　　也不会选择在这种地方。
　　而且才来两个人算什么？
　　要知道；
　　虽然他们这边没几个真正的武者，可经不住人数多啊！
　　区区两个人。
　　就算本领高强，但如果他们这么多人要跑的话。
　　两个人阻拦的过来么？
　　所以；
　　商队的这些护卫们。
　　并不认为对方是有什么歹念的匪徒。
　　“好像就两个人啊！”
　　“两个人么？那应该真是路人吧。”
　　“我好像看到了一具尸体，是不是他们的同伴出事了啊？”
　　“难道是遭遇什么野兽了？”
　　“听说这条路上时常有野狼出没，该不会是真的吧？”
　　“野狼么？我可是村子里最好的猎手，区区野狼来多少杀多少！”
　　“别吹牛了！就你这身板，还来多少杀多少，我看你连给野狼填饱肚子都不够！”
　　“你什么意思？不服比比啊！”
　　“谁跟你比，我可是读书人！”
　　“读书人了不起啊！呸！！”
　　“诶！你这人怎么吐口水啊！！”
　　“我就吐了，怎么着？你咬我啊？还是用子曰曰死我啊？”
　　“我......我不跟你一般见识！”
　　“切~！垃圾，窝囊废！”
　　.................
　　马车上。
　　叶休撩起布帘，看向队伍前面。
　　他看到商队的那个王队长，此时已经骑着马过去。
　　显然是打算跟对方交涉一下，问问到底怎么了。
　　“气氛有点不太对劲啊！”
　　叶休皱着眉头，总觉得事情有点不太妙。
　　这时；
　　王队长那边已经到了那两个人近前。
　　他似乎说了什么。
　　可那一高一矮两人并没有回应，也没有转过身来。
　　过了一会儿。
　　那个王队长突然从马上跨了下来，然后走到了那一高一矮两人边上，跟两个人一样的背对着这边站着不动了。
　　“不对，有古怪！”
　　叶休心想。.

第42章



　　跟叶休同样发现事情不太对劲的人还有不少。
　　众人纷纷是面色凝重的望着那边的一幕，心里猜测着接下来会发生什么。
　　就在这时——
　　“哈哈哈哈哈......”
　　一阵突然而至的笑声，吓了众人一跳。
　　“谁在笑？”
　　“不是吧！为什么我感觉好像有人在我耳边笑一样？”
　　“吓人啊！到底是谁啊！”
　　一些不知深浅的人，纷纷大声嚷嚷起来。
　　而像是叶休他们这些人，则是内心里咯噔一声，暗道大事不妙！
　　果不其然——
　　下一刻；
　　那原本躺在官道上。
　　仿佛尸体一般的身影，突然是坐了起来。
　　他哈哈大笑着。
　　刚刚那犹如在耳边响起一样的笑声。
　　就是此人发出的。
　　“有趣！太有趣了！你这个笑话真好笑！！！”
　　怪人继续放声大笑着。
　　那商队的负责人，这个时候已经脸色难看的不行了。
　　“至少是四阶大武者！”
　　叶休心想。
　　“太倒霉了吧？怎么我找的这些商队都这么倒霉？”
　　“前一个是遇到了莫名其妙的截杀，遭遇杀人灭口，这一次又遇到这种脾气古怪的武者，而且一上来就至少是四阶。”
　　“到底是谁啊！这么倒霉！！”
　　叶休心里感到憋屈。
　　明明都快到四方城了。
　　怎么还能遇到这种破事？
　　早知道会这样的话，当初他还不如干脆自己一个人走了。
　　那样说不定还不会遇到这种事情。
　　.................
　　“哥，那人不是川岭怪客嘛！”
　　一辆马车上，之前叶休见过的那对古怪兄妹，此时也在看着远处官道上那个放肆大笑的怪人。
　　这时候，女孩突然发现了什么，拉了把身旁的哥哥，说道。
　　“好像还真是他！”
　　男人点点头，跟着眉头紧皱说道：“不过是他的话，就遭了，这家伙出了名的不讲道理，而且脾气古怪至极！”
　　“听说川岭怪客喜欢杀一半留一半，哥你说是不是真的？”
　　女孩问道。
　　有些紧张的样子。
　　男人点点头。
　　“是真的，这川岭怪客来自神秘的川岭一代，据说从入世以来就是疯疯癫癫的形象，并且一旦发起疯来，就喜欢杀一半留一半。”
　　“而且他杀人从没有任何的理由，仅仅只是他想杀你而已，就这么简单。”
　　女孩一听，更紧张了。
　　“那我们会不会被他杀了呀？”
　　女孩紧紧拉着哥哥的手。
　　男人摇摇头，脸色难看道：“不确定，看情况吧，也许他今天没那么疯狂也说不定。”
　　“就这好不疯狂啊！”女孩看着那边笑的跟个疯子一样的川岭怪客，无语的苦笑起来。
　　这无论怎么看，都是个疯子啊！
　　死了死了！
　　今天死定了啊！！！
　　过了片刻。
　　那川岭怪客突然不笑了。
　　“好了，你们三个的笑话讲的不错，走吧走吧！”
　　他像驱赶苍蝇一样的挥挥手。
　　然后就看到站在他面前的三个人就是动作僵硬的朝着一旁走去。
　　结果没走出两三步，人就噗通噗通的纷纷摔在了路上。
　　没了动静。
　　那川岭怪客也完全不在意。
　　拿起地上自己的兵器，一根哭丧棒！
　　嘻嘻哈哈的笑着就朝着这边走了过来。
　　咕嘟~！
　　不少人都被这一幕吓坏了。
　　纷纷两股打颤的看着朝着这边走来的川岭怪客。
　　这时候；
　　商队的负责人忽然是深吸口气，跟着双手抱拳说道：“这位大侠，我等不知大侠在此处休息，不慎打扰到大侠，多有得罪，还望海涵！！！”
　　商队负责人明明害怕的要死，额头上都渗出了冷汗。
　　却偏偏还要挤出一副笑脸来，故作镇定摸样。
　　川岭怪客斜眼瞥了他一眼，怪笑了声说道：“大侠？哈哈~！老子倒是头一回听到有人管我叫大侠的，你很不错！很有眼光！！”
　　商队负责人呵呵笑着，陪着笑脸。
　　这时，川岭怪客突然一只手轻轻在他肩膀上拍了三下。
　　就看到商队负责人脸上的表情一僵。
　　跟着等川岭怪客走过他身边之后，就是噗通一下的摔在了地上，没了动静。
　　死了！！！
　　看到这一幕。
　　商队的那些普通人，更加害怕了！
　　..................
　　马车上。
　　叶休的脸色阴晴不定的看着那边拿着哭丧棒的怪人。
　　他并不认识什么川岭怪客。
　　但是这并不妨碍叶休确定对方是个怪人。
　　“这样的高手，跑是跑不掉的，只能静观其变了。”
　　叶休心想。
　　而且；
　　他深知说多错多的道理。
　　没看到那个商队负责人的下场嘛！
　　明明只是恭维了对方一句，甚至这怪人初时还一副挺高兴的样子。
　　结果一扭头，就给人杀了！
　　叶休可不想变成那样，所以他干脆老老实实呆在原地，也不做什么出头鸟。
　　除非万不得已，要不然绝不会做什么动作，吸引这怪人的注意。
　　片刻后......
　　怪人的目光在他们这些人脸上一个个的扫过，嘴里发出“啧啧”的声音，脸上露出变态一样的笑容。
　　吓坏了不少商队里的女眷。
　　“今天老子高兴！”
　　川岭怪客突然开口：
　　“所以老子决定把选择的权利交给你们自己！”
　　他嘿嘿怪笑着。
　　“你们这里一共有九十五人，我这人有个习惯，那就是喜欢杀一半留一半。”
　　“但你们这么多人，留一半也太多了，再加上我今天心情很好，那就留五分之一吧。”
　　“十九个人，你们之中有十九个人可以活！”
　　........
　　ps：这章是五百评价的加更，大家多多支持，小陌多多加更，拜谢！.

第43章



　　九十五人，活十九人？
　　当川岭怪客的这番话说完之后，现场的所有人瞬间是惊了。
　　他们没想到，眼前这疯疯癫癫的高手，竟然如此想狠毒。
　　竟然是要让他们自己选出十九个人来活命，而剩下的人......不用说，自然是只能横尸当场！
　　“你们也别觉得这个人数少，老子我可是给了你们自己选择的权力，想死还是想活，看你们自己了。”
　　说完这句话，川岭怪客便是优哉游哉的走到了一边的一块大石头上坐了下来，从腰间接下来一个酒葫芦，对着嘴就是喝了起来。
　　一口酒咽下，看着还没有任何动静的这些人，川岭怪客又是怪笑了几声，说道：“我下一口酒喝完，要是你们还不动起来的话，那就别怪我亲自出手了。”
　　“我要是亲自出手，你们可就没有自己选择的权力了！”
　　说完。
　　川岭怪客再次拿起酒壶，就要喝酒。
　　“啊~！我不想死啊！！”
　　“艹~！老子还没活够呢！怎么可能死在这种荒郊野外的鬼地方！”
　　“去死吧，你们死了，我才能活！”
　　“不要啊~！大家冷静一下，我们人多，大家快点跑，他总不能一个人拦下我们所有人吧？！”
　　“对，跑！快点跑啊！”
　　“......”
　　人群骚动起来。
　　有些人赤红着眼，发了疯一样的开始攻击身边的人。
　　也有人大声叫嚷着，让大家分头逃跑，说是对方只有一个人，不可能拦住他们那么多人。
　　结果还真有人听信了这种言论，一个个的四散逃跑。
　　可还没跑出多远，一颗颗石子就飞了过来，如同子弹一般，瞬间夺去了这些人的生命。
　　看到这一幕；
　　原本有些心动了，也想逃跑的人，瞬间就不敢动了。
　　..................
　　逃跑，死路一条。
　　不跑的话，还有可能活下来，成为那十九个人当中的一个。
　　怎么选择，已经很明显了！
　　于是；
　　下一秒......
　　原本还在迟疑的人就发现，自己身边曾今有说有笑的同伴，忽然是对着自己拔刀相向。
　　有些人尚未反应过来，就被白刀子进红刀子出。
　　瞬间倒在了地上，失去了反抗的能力。
　　坐在马车上的叶休，这时候也受到了边上一些人的围攻。
　　也许是过去几天来，他们这些所谓的贵宾太过于拉仇恨了，所以现在在这种情况下，不少人纷纷是将矛头指向了他们这些坐马车的贵宾。
　　叶休便是成为了这些人的目标之一。
　　六七个人拿着一些好像开玩笑一样的武器冲了上来。
　　从他们杂乱无章的动作上，就能看的出来，这些人压根就是普通人。
　　甚至还有人拿着石头想要砸死叶休。
　　却被叶休轻松的躲开。
　　“你们可是找错下手的目标了。”
　　叶休摇摇头，跟着手中百炼钢刀出鞘，瞬间杀进人群中。
　　刹那间血光迸溅，几颗斗大的人头眨眼间便是冲天而起。
　　伴随着几声惨叫声戛然而止。
　　那冲上来意图杀害叶休的六七个人，转眼间就变成了地上残缺不全的几具尸体。
　　叶休甩了甩百炼钢刀上的血珠。
　　还没来得及感慨几句，就又有人不知死活的杀了上来。
　　“活着不好么？”
　　叶休面无表情的再次挥起了屠刀。
　　转眼间。
　　死在叶休手上的人，就已经是超过了十五六个。
　　周围的人似乎也意识到了这是个高手。
　　便再也不敢来找叶休的麻烦了。
　　好不容易空闲了下来。
　　叶休这时候看向四周围，发现就这么一会儿的工夫，还活着的人，已经只剩下二十几个了。
　　不过想想也对。
　　单单是他杀的人，就超过十几个了。
　　虽然都是那些家伙主动送上门来找死的，叶休只是被动自卫而已。
　　但这并不能改变这个结果。
　　而还活着的这些人，每个人手上也少说挂着几条人命。
　　杀的最凶的，是个看上去摸样十分清秀的少年。
　　少年一身书生的打扮，武器也是一把扇子。
　　只是那扇子尖端却能弹出锋利的利刃来，挥手间便可成为收割生命的杀器！
　　而且这少年跟其他人不同。
　　似乎杀的十分尽兴一般，根本不需要别人主动来招惹他，他自己就会寻找目标。
　　就这么一会儿工夫，死在少年手上的人，都已经超过二十几个了。
　　而杀疯了一样的少年，这个时候还是丝毫没有要停下来的意思。
　　继续找寻下一个目标下手。
　　叶休看了眼这个少年。
　　“一阶武者就这么嚣张？”
　　叶休心想。
　　这少年的实力，在叶休看来比之他自己还有不如。
　　不说力量上，单单只是速度方面，就不如叶休来的迅猛。
　　但此时却杀的如此酣畅淋漓。
　　甚至杀着杀着，竟然还笑了起来。
　　简直跟个疯子似的。
　　“这个异世界，疯子这么多么？”
　　叶休心里吐槽了句。
　　然后注意到就他打量的这会儿工夫，已经是又死了几个人。
　　剩下来活着的人数，也已经是只剩下十九个了。
　　“停手，够了！人数够了！！！”
　　一个浑身染血，胳膊都少了一条的汉子大喊。
　　可他的对手，也就是那个杀疯了的少年，似乎并没有把他的话听进去，继续不停的出手，一副非要将他置于死地的样子。
　　这时候；
　　旁边一道身影突然是闪身过来，一道寒光一闪，就听铛的一声，那杀疯了的少年突然是往后暴退了六七步。
　　随后才堪堪止住了后退的身形。
　　“够了，适可而止吧！”
　　出手的人看着他说道。
　　叶休有些惊讶的看着这个突然出手制止了少年继续杀人的人。.

第44章



　　“想不到这怪人实力还挺强，应该是达到了二阶的层次了！”
　　叶休心想。
　　叶休口中的怪人，便是之前吃饭的时候见过的那对古怪的兄妹二人中的那个哥哥。
　　此时；
　　这人倒是看不出来有什么古怪的地方。
　　甚至从他出手阻止少年继续行凶。
　　看的出来，也是个颇具正义感的人。
　　就是上一次的对话，实在是有些尴尬，要不然叶休也不会将他当做是个怪人来看待。
　　“你要救他？”
　　少年冷冷看着男人。
　　男人目光坚定的看着他。
　　片刻后......
　　少年忽然收起兵器，伸手抹了把脸上沾到的血迹，冲着男人冷笑了声后，便是扭头走去了另一边。
　　见到自己得救，断臂的汉子也是冲着救下自己的男人感谢道：“这位兄弟，多谢了！要不是你出手相救的话，我肯定要死在这个疯子手里。”
　　救下他的男人回头看向他，目光落在他断臂的伤口处。
　　“很痛吧？”
　　汉子点点头。
　　“痛死我了，不过我还能撑得住。”
　　他咬牙忍耐。
　　“真羡慕你啊！”
　　男人说道。
　　汉子：“？？？”
　　他一脸莫名其妙的看着男人。
　　不明白这话什么意思。
　　但是男人明显没有要解释的想法，说完后就走了回去。
　　“这人有病吧？”
　　汉子心想，但碍于对方刚刚救了自己，所以也没把这话说出来。
　　更何况......
　　就他现在这个状态。
　　哪里还敢得罪其他人！
　　.................
　　啪啪啪啪~~~！！！
　　坐在大石头上的川岭怪客拍着手站了起来。
　　“不错！不错！！”
　　“十九个人，不多不少，正正好！”
　　他嘿嘿怪笑着。
　　伸手又是在怀里摸了摸，等他把手拿出手的时候，手上已经是多了几个铜板。
　　他把铜板往地上一丢。
　　“赏你们的！”
　　说完。
　　他哈哈大笑着扬长而去。
　　川岭怪客一走。
　　在场的这些活下来的人纷纷是松了口气。
　　“太好了，活下来了！”
　　有人直接一屁股坐在了地上。
　　也不管这满地的血污，一副皆有余生的摸样。
　　“没想到这个魔头还挺讲信用的，说不杀我们，就真的直接走了！”
　　有人感到庆幸，显然之前他并不相信那川岭怪客的所谓承诺。
　　而了解川岭怪客的人，对此一点都不奇怪。
　　虽然川岭怪客性情古怪，喜欢杀一半留一半，杀人从来没有理由，但他却从不屑于说假话，说留下十九个人可以活着，那么必定不会再下杀手。
　　当然！
　　你自己找死，跑去招惹人家，那另当别论。
　　这时；
　　人群中，已经收拾了一下自己的仪容，再度恢复了清秀书生摸样的少年，忽然是走上前去，捡起了地上川岭怪客临走前丢下的几个铜板。
　　“不是吧，这点钱你也要？”
　　有人看到他的动作，满脸的问号。
　　“再少也是钱，不能浪费。”
　　少年说着。
　　又是转身过去，一具尸体一具尸体的搜刮起来。
　　这时候；
　　又一道身影走到了一具尸体前，蹲下身同样搜刮了起来。
　　是叶休！
　　片刻，叶休从这具尸体的身上搜出来一个鼓囊囊的包囊。
　　打开包囊。
　　里面是一叠叠摆放的整整齐齐的银票。
　　面额最小的都是一百两的，面额最大的，甚至有五千两面额的，还足足有十几张！
　　就这一个包囊，里面的银票加在一起，起码也有将近十几万两的样子。
　　绝对是一笔颇为可观的财富！
　　看到包囊里的这些银票，叶休心满意足的将包囊合上，然后旁若无人般的收了起来。
　　“喂~！那里面很多钱吧？”
　　有人冲着叶休问道。
　　显然是眼红了，想要分一笔。
　　“没有，都是些杂物。”
　　叶休睁着眼睛说瞎话，并没有要跟其他人分享这笔钱财的想法。
　　那人一副“你把我当傻子”的眼神看着叶休。
　　“我说，你这样做是不是不太地道？”
　　他不满的说道。
　　“所谓见者有份，我觉得这笔钱我们该平分，大家说呢？”
　　有了人带头，其他人也是纷纷赞同，除了极少数几个对此不感兴趣外，绝大多数人都想要让叶休把这笔钱交出来，大家一起平分。
　　“我说了，只是些杂物。”
　　叶休面无表情的看着这些人。
　　“不信的话，自己过来看。”
　　他说道。
　　有人不信邪，于是上前想要查看包囊里的东西。
　　结果几个人刚走近叶休三米范围之内，迎面而来的便是一道如匹练般笼罩而来的刀光。
　　几人耳边仿佛听到了一声猛虎的咆哮，带着恐怖的威势，骇的几人瞬间脸色狂变。
　　想要出手抵挡，可奈何他们的实力本就远不如叶休，再加上叶休又是突然出手，几人只来得及匆匆出手，结果眨眼间便是三死一伤。
　　伤的那人吓得转身想跑。
　　结果一道刀光袭来。
　　还没跑出两步远的他，直接惨叫一声，便是扑倒在地，没了动静。
　　“还有人不相信这里面是杂物么？”
　　叶休一手拿着包囊，目光扫过刚刚起哄的那些人。
　　被他的目光扫到，这些人纷纷脸色苍白的低下头去，再也没有敢质疑叶休的话了。
　　至于那几个本来就对这些钱财不感兴趣的人。
　　他们也丝毫没有要参与进来的意思。
　　只是一副看戏的态度，看着这一切发生。.

第45章



　　“等等！”
　　转身刚要走的叶休，忽然听到这道声音，脚步又是一顿。
　　刚才一直在收刮那些尸体的少年，不知道什么时候已经收刮完了，正拿着满上染血的财物，塞进一个包囊里面。
　　也就是他，刚才喊了一句“等等”。
　　“我也想看看你那个包囊里的杂物，不知道我有没有这个资格？”
　　少年微微笑着看着叶休。
　　“你也想看？”叶休看着对方，点了点头说道：“那来吧，好啊。”
　　少年笑着过来。
　　当他靠近叶休五米左右的时候，突然一个加速，手中的折扇瞬间弹出一片刀刃，唰的一声，刀刃划破空气，直直的便是朝着叶休的面门袭来！
　　同一时刻。
　　叶休手中百炼钢刀也是同样出鞘。
　　一招斩虎刀法，刀光化作匹练，朝着少年斩去。
　　少年脸上露出嗜血笑容。
　　迎着叶休的这一刀，竟然是不闪不避，一副要与其同归于尽般的打法。
　　简直疯狂至极！
　　“哈哈~！死吧！！”
　　少年狂笑着。
　　仿佛已经看到了叶休血溅当场的画面。
　　可是下一秒......
　　突然的就是一道巨力击中了他的腹部。
　　少年瞪大着眼珠子，不敢置信的被这股巨力狠狠的击飞了出去。
　　哇~！
　　人还未落地。
　　少年便是张口喷出了一大口鲜血来。
　　而后...一抹刀光在他视线中一闪而逝，少年眼前一黑，便是再也没有了知觉。
　　.................
　　轻松斩杀了这个书生打扮的少年。
　　叶休一甩手中百炼钢刀上的血迹，归刀入鞘后，又是弯腰捡起了少年身上掉落的包囊，将其收入囊中。
　　而后转身离开。
　　“没想到竟然会是这样一个结果！”
　　不远处，一双眼睛有些惊讶的看着转身离开的叶休。
　　旁边，女孩好奇的问：“哥，这人实力很强么？怎么一招就秒杀了那个疯疯癫癫的神经病啊？”
　　男人摇摇头，说道：“这人的实力应该还没到二阶层次，之所以能一招秒杀了那少年，是因为他的武技已经修炼到了出神入化的水准！”
　　“方才那一招你也看到了吧？那少年根本没有料到对方会变招变的这么快，这么突然，措不及防之下，根本反应不及。”
　　“哪怕是我，要是面对这种突然的变招，也会被打的个措手不及，更别说这少年的实力，本来就比此人稍弱一筹。”
　　“哥，那如果是你的话，也会被他一招秒杀么？”女孩好奇的问道。
　　男人闻言狠狠瞪了她一眼。
　　“怎么可能！”
　　“你哥我好歹也是二阶后期的武者，区区一个一阶武者，再厉害也只能在一阶之中逞威风罢了，真要是面对二阶武者的话，绝对不够看的！”
　　“是吗？”女孩一脸怀疑的表情。
　　“当然了啊！”男人气恼道：“算了，我跟你说这些有什么用，你也只是个小小一阶武者而已，根本不懂二阶的强大！”
　　“切~！有什么了不起的，再给我一两年，我肯定超过你！”
　　女孩不服气的说道。
　　“呵呵，那我等着你超过我。”
　　“哼~！你等着吧，我很快就超过你了，到时候你要叫我姐姐！”
　　“想多了，我比你大，无论怎么样都是你哥。”
　　“......”
　　已经走远了的叶休，并不知道那对怪人兄妹正在议论自己。
　　不过；
　　对方有一点并没有说错。
　　叶休之所以能胜的这么轻松，最主要的原因，便是因为他的武技已经修炼到了出神入化的水准。
　　虽然斩虎刀法只是一门凡品武技。
　　但凡品武技也有凡品武技的优势。
　　那就是对技巧的钻研！
　　众所周知；
　　入阶之后的武技，更多的是对发力技巧的提升。
　　而在技巧上，甚至可能远不如一些不具备发力技巧的凡品武技。
　　而将斩虎刀法这样一门凡品武技修炼到了极致的叶休，同样也具备了极其强大的战斗技巧和经验。
　　而对于四阶之前的武者而言。
　　战斗之中，哪怕是出现分毫的纰漏，都有可能导致一场战斗的最终结果发生改变。
　　战斗双方中的其中一方，若是在战斗中出现走神，出现片刻的反应不及，那几乎就是致命的！
　　而方才的战斗中。
　　叶休在招式几乎要用尽之时，突然一个变招，在对方始料未及的前提下，提前一步击中了对方的腹部。
　　那一瞬间的变化；
　　对方显然反应不过来。
　　而且双方在实力上，叶休又要稍胜一筹。
　　在如此情况下。
　　那少年会被叶休一招秒杀。
　　也不是多么叫人意外的事情。
　　由此可见；
　　武技的重要性！
　　同样实力的两个武者，其中一方若是在武技上占据优势的话，那么双方一旦彼此交手，除非发生什么意外状况。
　　若不然的话；
　　最终胜利的，必定是武技占优的那一方！
　　而之前被叶休秒杀的那个少年。
　　看他年纪就知道，能有一阶中期的武道修为，已经算是天赋异禀了。
　　再想兼顾武技的话，显然是不够精力的。
　　因此；
　　对方在武技上明显不够精通。
　　这才会被叶休抓住一瞬间的破绽，当场一招秒杀！.

第46章



　　官道上，一匹纯白的骏马正优哉游哉的缓步超前走着。
　　而在马背上，则是坐着一个身穿兽皮衣的少年。
　　少年生的是唇红齿白，即便是穿着一身粗糙的兽皮衣，也难掩其丰神俊逸。
　　一些骑着快马，路过少年人旁边的路人，经过之时也会忍不住回头打量一眼，然后在心里暗道一声“好个俊美少年郎”。
　　不过；
　　这少年郎为何骑马骑的如此缓慢？
　　...............
　　这慢吞吞的骑着马赶路的少年郎。
　　其实便是离开了商队的叶休。
　　说是离开商队，可实际上那商队也早已经是名存实亡了。
　　人都死的差不多了，还算哪门子的商队嘛！
　　此时；
　　距离叶休离开，已经是过去了两天。
　　因为独自一人赶路，不怎么熟悉道路，所以叶休走的也比较慢一些。
　　足足花了两倍左右的时间，才总算是找到了四方城的正确方位。
　　这不；
　　在野外摸索了两天方向的叶休，也觉得有些累了。
　　正好眼看着四方城已经是近在咫尺。
　　他也就不急着赶路了。
　　便是让身下的这匹白马走的慢一些，也省的他坐在上面被颠来颠去的，怪难受的！
　　骑马这种事情。
　　你要是玩一下，稍微骑个一小时半小时的。
　　那是乐趣。
　　但如果让你骑在马上六七个小时，乃至十几个小时的话。
　　那真的就是折磨了。
　　叶休不喜欢骑马。
　　说什么策马狂奔，畅意人生的。
　　真当你骑过快马，感受过那种颠簸之后，你就知道这到底快不快意了。
　　反正叶休是一点都享受不来。
　　像现在这样，让马儿慢吞吞的走着，这才叫享受。
　　也就是速度慢了些。
　　不过问题不大。
　　反正四方城已经快到了，叶休就不信了，这都快到城门口了。
　　还能遇到倒霉事？
　　再说了！
　　他不都已经离开那倒霉的商队了嘛！
　　既然如此，倒霉的事情自然也就不会再找上门了才对。
　　“今天天气真好啊！”
　　叶休伸了个懒腰，抬头看着天空。
　　感慨着又是一个晴朗的好天气。
　　就在这时——
　　几匹快马从后方奔驰而来。
　　在经过叶休旁边的时候，马蹄声忽然是慢了下来。
　　“这位朋友，又见面了，好巧啊！”
　　叶休疑惑的转头看去。
　　发现来人赫然是之前商队里的那对古怪兄妹二人。
　　除了他们两个之外，还有另外三个叶休不认识的人跟在他们一起。
　　“哦，你好啊。”
　　叶休不咸不淡地点了点头。
　　这时，边上有人开口询问：“周兄，这位是你朋友？”
　　周七看了眼说话那人，冷淡的说道：“你说什么？”
　　那人脸色一沉，旁边的人连忙拉了他一把，这才没让两人吵起来。
　　叶休好奇的看了眼，但并没有要一探究竟的想法。
　　“在下周七，不知朋友怎么称呼？”
　　周七抱拳。
　　叶休看了他一眼，淡淡说道：
　　“我叫叶休。”
　　周七闻言一喜，连忙又是介绍道：“这是我妹妹周笑笑，叶兄觉得如何？要不然你当我妹夫吧！”
　　叶休：“？？？”
　　这人指定有病！
　　边上，周笑笑也没想到自家老哥会突然说这么一句。
　　顿时嗔怒的喊道：
　　“哥，你又发什么神经啊！！！”
　　周七挠挠头，不好意思的看着自家小妹。
　　“那个...我说错什么了么？”
　　周笑笑生气的瞪着眼。
　　“你还说对了么？”
　　“不对么？”
　　“当然不对啊！！！”
　　周笑笑感觉要疯了。
　　一阵抓狂。
　　恨不得抓着自家老哥的头发，暴揍一顿出气。
　　边上，他们几个朋友也是看着周七，无语的摇摇头。
　　“我真说错了？”
　　周七还转头问叶休。
　　叶休呵呵干笑两声回应他。
　　“喂~！你别当真啊！我哥有病的，他说的话都不算数的。”
　　周笑笑探头过来，冲着叶休说道。
　　叶休点点头，指了指脑袋问道：“是这方面有病？”
　　“也不是啦！”周笑笑说，“我哥有失语症。”
　　“失语症？”
　　叶休没听说过这个病症。
　　“就是他自己都不知道自己到底说了什么话，也许他以为自己只是打了个招呼，但实际上你听到的却是他想把妹妹介绍给你当老婆。”
　　边上一个骑着一匹黑马的女人这时候忽然开口解释道。
　　“罗烟姐，不需要用这个打比方！”
　　周笑笑气呼呼的瞪眼说道。
　　叫罗烟的女人耸耸肩，一脸“我不说话了”的表情。
　　“没想到你还真有病啊！”
　　叶休看着旁边笑呵呵的周七，突然有点同情这家伙。
　　毕竟；
　　他这个病听起来挺诡异的。
　　虽然不是什么要命的绝症，但是绝对很难受。
　　一个不好......
　　可能会被人打死！
　　“啊？你生病了么？脑袋摔伤了？”
　　周七惊讶的看着叶休，仿佛不敢相信他把自己脑袋摔伤了一样。
　　叶休：“......”
　　要不是知道你有病，我肯定揍你了！.

第47章



　　因为遇到了周家兄妹，而且这个有奇怪失语症的周七，似乎对叶休还十分的热情，热情的让叶休都觉得这家伙是不是还有其他什么别人不知道的怪病在身上。
　　于是乎；
　　接下来的一段路，一行人便是选择了同行。
　　虽然叶休并不是那么乐意。
　　主要是因为这个有失语症的周七，总是喜欢找他聊天。
　　而让叶休很无奈的是。
　　他说的话总是东一脚西一脚的，叶休根本没办法跟他正常的聊到一块去。
　　就好像明明前一刻还在聊四方城有那些实力强大的武者，结果周七突然就扯到了杏花楼的姑娘。
　　跟叶休开始探讨深浅的问题。
　　见了鬼了！
　　叶休根本没听说过什么杏花楼。
　　更加不知道什么深浅。
　　而且......
　　你这个“深浅”，它正经么？
　　就这么，两个人鸡同鸭讲一般的聊了一路。
　　好不容易是看到了四方城的城门。
　　叶休竟然是有种解脱了的感觉。
　　.................
　　“我们就在这里分开了，后会有期！”
　　等进了城，叶休直接跟周七他们几个道别，然后也不等周七开口说些挽留的话，一甩缰绳，坐下的白马直接跑了起来。
　　“诶？叶兄跑那么快做什么？我还有很多话想跟他好好畅聊一番呢！”
　　周七一脸失落的样子，叹息着。
　　旁边的四个人，包括他妹妹周笑笑，都是一脸无语的看着他。
　　心里很是能理解叶休为什么要匆匆忙忙离开。
　　换做是他们。
　　他们也会这么做的！
　　也幸好；
　　周七除了对叶休十分热情外，对他们几个的态度都挺冷淡的。
　　而周笑笑的话......
　　她大概是习惯了！
　　远离了周七这个折磨人的家伙后。
　　叶休也是放慢了马匹的速度，开始慢悠悠的骑着马在城里四处闲逛起来。
　　跟其他转生到异世界的人不同。
　　叶休不需要像其他人那样拼死拼活的修炼。
　　对于叶休来说，转生就是换个世界享受生活。
　　这里的一切对他来说都是新鲜的。
　　他可以花大量的时间在各种好玩的事情上，只要是他感兴趣的，都可以玩一玩，也不用担心什么风险。
　　反正等他离开这个世界后。
　　能带走的只有一堆积分和这一身修为转化而来的修为值。
　　至于其他人......
　　都是带不走的！
　　所以；
　　在主世界不敢玩的，在这里可以尽情的玩。
　　怎么好玩怎么来，怎么刺激怎么来！
　　完全不用顾及后果！！
　　当然！
　　这一切的前提是......
　　你得有钱！
　　而恰好；
　　叶休现在就挺有钱的。
　　...............
　　“先找个客栈住下吧。”
　　在城里稍微逛了一圈，眼看着天色也快接近傍晚了。
　　叶休打算先找个客栈住下。
　　至于是否要购置房产，在四方城彻底安家落户？
　　这个可以慢慢来，先不着急。
　　寻找住的客栈，对于身怀二十几万两银子的叶休而言并不是什么困难的事情。
　　他直接在城里找人打听了一下附近有什么大的客栈，然后就来到了这家名为【揽月楼】的客栈门口。
　　站在揽月楼门口，叶休还没进门，就已经能猜到这家客栈的价格肯定不低。
　　毕竟；
　　单单只是这富丽堂皇的门面，就劝退了不少的穷比。
　　好在，叶休并不穷。
　　不过他穿着这样一身有些破旧的兽皮衣走进这家客栈的时候，还是引起了不少人的注视。
　　大概是这里的客人很少见到有穿着这样一身衣服的客人来揽月楼这样的地方吧。
　　不过揽月楼的小二哥倒是并没有什么狗眼看人低的习惯。
　　哪怕叶休穿着一身破旧的兽皮衣，这位小二哥也依旧热情的招待着。
　　让叶休真真的体验了一把什么叫做宾至如归般的感受。
　　于是；
　　他直接在客栈的前台开了一套云字号的别院，并且直接续了半个月的房费。
　　揽月楼的别院，分为【山】【水】【云】【河】四个区域。
　　这四个区域并没有高低档次之分。
　　只是别院的设计风格会有所不同而已。
　　叶休要了一套【水】字头的别院。
　　花了他足足七千五百两银子。
　　这别院的价格，仅仅一天就要五百两。
　　一般人还真住不起！
　　要知道，这些银子哪怕是在四方城里购置一处小一点的房产，都已经绰绰有余了。
　　而在揽月楼。
　　你仅仅只能租个别院住半个月而已！
　　当然！
　　揽月楼贵也有它贵的道理。
　　并不是什么面子费、智商税什么的。
　　首先人家的别院设计的确实别具匠心，值得上五百两一天的价格。
　　而且作为一家四方城内顶级的客栈。
　　揽月楼的服务，也是最顶级的。
　　像是叶休这样的客人，都会专门的配备一个专职管家，为客人进行一对一的私人服务。
　　可以说是贴心到了极点。
　　【水】字区，6号别院。
　　叶休走进这座别院中，见到了那位客栈为他安排的私人管家。
　　“奴家见过叶先生！”
　　眼前这款款行礼的美妇人，便是叶休这处别院的管家。
　　叶休看了对方一眼，倒也比较满意。
　　虽然叶休没有什么更深层次的想法。
　　但一个长相漂亮的女人，总比一个长得歪瓜裂枣的男人，看着更加让人赏心悦目吧？
　　别人怎么样，叶休不知道。
　　至少他本人确实是这样的。
　　所以对于客栈方面安排的这个管家，叶休挺满意的。
　　“你叫什么？”叶休问道。
　　“叶先生叫奴家萍儿便可。”
　　女管家萍儿回答道。
　　“萍儿？”
　　叶休的目光落在某处。
　　这一点也不平啊。.

第48章



　　“算了，我叫你萍姐吧。”
　　叶休说道。
　　萍姐闻言也没任何异议，便接受了这个称呼。
　　毕竟；
　　叶休的样子看着都还不到二十岁的样子。
　　而萍姐她虽然因为保养的好，看着年轻一些，可实际年龄也已经三十有二了。
　　让一个二十岁不到的少年管她叫萍儿，确实怪怪的。
　　叫萍姐的话，也是刚刚好。
　　“叶先生，奴家带你四处看看吧。”
　　萍姐说道。
　　叶休点点头。
　　这别院虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全。
　　而且，【水】字区的别院，最具特色的，便是别院中那山水的设计。
　　明明是个小小的别院，但却给人一种内部空间很大的错觉。
　　这便是设计的体现了。
　　欺骗视觉，让小的变成大的，大的变的更大。
　　这是专业的设计大师，才具备的能力。
　　由此可以看的出来，揽月楼在这别院的打造上，也确实是花费了不小的心思在上面。
　　.....................
　　由萍姐带领着，在这别院中转了一圈。
　　大致的了解了这别院的情况后，叶休便是给了萍姐一张银票，吩咐她去按照自己的身形购买几身衣服回来。
　　毕竟他这一身兽皮衣也穿了很久了。
　　之前在荒郊野外没什么办法。
　　但现在既然来到了四方城，那就不需要再继续穿着这样一身了。
　　萍姐的办事效率还是很快的，不愧是专业的私人管家，做事情就是利索。
　　叶休这边刚刚洗完澡，萍姐那边就把新买的衣服送来了。
　　换上新的衣服。
　　叶休在镜子前照了照。
　　别说；
　　他换上了这样一身蓝白色的长袍后，看上去还真像是个大户人家的贵公子，就是那一双眼睛过于的凌厉，不够柔和。
　　不过叶休也不是真的要去当什么贵公子。
　　对此自然也不会过分苛求。
　　“叶先生，您好了么？”
　　门外，传来萍姐的声音。
　　“嗯，萍姐你进来吧。”
　　叶休说道。
　　房间的门打开，萍姐从外面走进。
　　看到换了身新装扮的叶休，萍姐也是眼前一亮，口中连连夸赞。
　　随后，萍姐又是说道：“叶先生，饭菜已经准备好了，您要现在过去么？”
　　“嗯，现在过去吧。”叶休点点头。
　　他也确实有点饿了。
　　就在叶休这边，住着揽月楼的别院，吃着美味佳肴，享受着私人管家服务的时候。
　　在四方城的另一边，一座占地巨大的宅邸坐落于此。
　　能在四方城这种地方，购置如此大范围的宅邸，足可见这户人家的实力有多强。
　　而事实上；
　　这座宅邸的主人，四方城苏家，也确实是四方城内数一数二的武道世家。
　　苏家老爷子，乃是四方城内有数的高手之一。
　　乃是一尊位列六阶层次的大武者！
　　六阶大武者的实力，哪怕是放眼整个四方城，都是能够排在前二十以内的高手。
　　像这样的高手。
　　除非是遭遇十个以上的同阶高手围攻。
　　又或是遭遇七阶实力的武师强者出手。
　　若不然；
　　即便不敌，但想逃的话，等闲五六个同阶高手，也是拦不住的！
　　也因此；
　　任何一个拥有六阶大武者坐镇的势力。
　　在这四方城中，足以称得上是一方强豪般的存在，除了有数的几个同等层次的势力，平时会互有摩擦外，其他势力根本不敢招惹这等存在。
　　而此时；
　　苏家宅邸深处，一处精致的别院之中。
　　一道正在演练武技的身影，忽然是停下动作，目光看向某个方向。
　　“哼~！没想到我还没去找你，你就自己送上门来了！”
　　苏晴眼中闪烁着道道寒光，心中已是杀意沸腾。
　　咻~！
　　一道破空声响起。
　　她手中的长剑豁然飞出，横飞数米之后，精准的回到了挂在一旁的一把剑鞘之中。
　　“来人！”
　　苏晴喝道。
　　片刻；
　　就有一名丫鬟快步走了进来。
　　“奴婢拜见三小姐！”
　　丫鬟进来后，恭恭敬敬的行礼，不敢有丝毫怠慢。
　　毕竟；
　　他们家这位三小姐，可是出了名的难伺候。
　　一个不小心犯了点小错误的话，轻则被打的断手断脚，重则直接性命不保。
　　这丫鬟服侍这位三小姐也有一段日子了，自然知晓三小姐的脾气，所以才不敢有丝毫的怠慢。
　　“去，叫个画师过来，本小姐有用。”
　　苏晴吩咐道。
　　“奴婢这就去。”
　　丫鬟退下。
　　这时候，苏晴目光冷冷的看着那个方向，口中自言自语道：“叶休啊叶休，别怪我心狠，谁让你伤了菲菲的心呢！要怪就怪你自己太渣吧！”
　　...................
　　主世界的人进行转生后，进入转生世界的前十八年都是自动略过的。
　　但是这并不意味着那前十八年的人生，就不是你的。
　　恰恰相反；
　　那其实也是你！
　　因此；
　　所有主世界来的转生之人，哪怕是转生到了这异世界。
　　在相貌上面，多多少少都会跟主世界中的那个自己，有些相像。
　　按照过去无数转生者带来的信息汇总，一般转生之后的相貌，跟主世界中的相貌会有五到八成相像。
　　这也是为什么；
　　苏晴会叫丫鬟去叫个画师过来。
　　因为她打算让画师画一幅叶休在主世界中的样貌的画像。
　　然后让苏家的下人将这画像传出去，寻找叶休的下落。
　　至于；
　　为什么不亲自去找？
　　那自然是因为太难找啊！.

第49章



　　毕竟人海茫茫，哪怕因为苏晴绑定了叶休的时空坐标的缘故，双方之间会有淡淡的感应。
　　但这种感应也是很模糊的。
　　就好像现在。
　　苏晴也只能感应到叶休所在的一个大致方位而已。
　　之前叶休没来四方城的时候，她感应的就更加模糊，甚至时有时无了。
　　更何况；
　　苏晴现在有苏家三小姐这个身份在。
　　为什么不好好利用自己这身份？
　　她可是千金大小姐！
　　哪有千金大小姐自己去找人的？
　　..................
　　很快；
　　苏晴要的画师便到了。
　　按照苏晴的描述，这名画师画出了一副叶休的画像。
　　苏晴拿过来看了看，确定没什么问题后，便是吩咐道：“将这画像命人散发出去，我要找到这画像上的人，任何人只要有这画像上之人的线索都可以来告诉我。”
　　“只要线索准确的话，赏银一千两！”
　　“若是能够直接找到此人的话，赏银一万两！”
　　“如果能够把此人直接带到我面前来的话，赏银十万两！”
　　不差钱的苏晴，开口就是几千几万两的。
　　反正对于这偌大的苏家而言。
　　这些都只不过是小钱而已。
　　但对于外面那些普通人，甚至是刚入阶的武者而言。
　　十万两的白银，也是一笔不菲的金额了。
　　足够他们为此努力一下了。
　　更别说；
　　在苏晴的心里。
　　叶休只是个连一个积分都没有，买不起异世界身份的废柴。
　　就这种废柴，如今才降生异世界不过两个月不到而已。
　　能有什么成就？
　　肯定还只是个普通人而已。
　　随便三五个普通人过去，就能把他抓来，根本用不到什么厉害的武者出手。
　　“记住！我要活的！！”
　　苏晴最后叮嘱道。
　　毕竟；
　　她抓到了叶休后，还想好好的折磨折磨呢！
　　哪能让他这么便宜的就死了。
　　“好的，三小姐！”
　　丫鬟和画师纷纷退下。
　　走的时候两人看着手上这副画像中的人，不由的心生同情。
　　得罪谁不好，竟然得罪了他们三小姐。
　　这人还真够倒霉的！
　　.................
　　此时叶休还在品尝这美味佳肴，享受着身旁私人管家萍姐的服侍，根本不知道自己已经被苏晴给盯上了。
　　不过，叶休在踏入四方城的时候，冥冥中也确实有种模糊的感应，就仿佛这四方城内有个特别的声音在呼唤自己一般。
　　结合他之前在主世界网上查阅到的资料，叶休知道这是因为自己跟苏晴之间所绑定的时空坐标产生的一种特殊联系。
　　作为被绑定的一方，叶休这边的感应要更加的模糊一些，所以只能时有时无的感觉到似乎有个声音在呼唤自己，但具体在哪里，哪个方向？距离远近？
　　他却一概不知！
　　而相比之下；
　　作为另一方的苏晴，其实在感应上比他也好不了太多。
　　因此；
　　叶休也不担心苏晴会凭借着这个感应而找到自己。
　　这显然是不太可能的！
　　当然！
　　如果仅仅只是这样的话，那么叶休本着先稳步发育的想法，肯定会选择离开四方城，等到半年期过了，再回来解决这个事情。
　　到时候哪怕他跟苏晴同归于尽，也不会导致这一次转生空手而归了。
　　倒不是说叶休没这个自信，自己能够胜过苏晴。
　　毕竟苏晴也只是第一次转生，本身家里虽然有些财力，但奈何武道天赋也只是中上而已，要不然也不会十八岁才高级学员的水准了。
　　真要有武道天赋优秀的话。
　　十六七岁就已经是准武者，乃至入阶的武者了。
　　但奈何；
　　人家苏晴肯定是购买了在这异世界的优越身份的。
　　她自己的实力，眼下可能远不如叶休强大，但经不住人家可以借助家里面的势力啊！
　　所以；
　　硬拼什么的，叶休从没想过。
　　他又不傻！
　　在现阶段的话，自然是能躲就躲，尽量不要被发现了他的踪迹。
　　叶休也知道，主世界的人转生后，样貌跟主世界时候会有不少的相似。
　　但是他在之前就看过自己这一次转生后的样貌，发现自己的这个样貌跟他在主世界的样貌，仅仅只能说有一两成相像而已。
　　倒是仔细看的话，跟他前世的样貌，有着接近三四成的相似之处。
　　虽然无论是他在主世界的样貌，还是他前世的样貌，都是标准的大帅哥。
　　但帅哥也不是都一个模子刻出来的。
　　那是流水线的帅哥，不是纯天然的！
　　像叶休这种纯天然的帅哥，自然是各有各的帅气。
　　所以；
　　如果苏晴想凭借着相貌相像这一点，通过他在主世界的形象找到他的话。
　　那是痴人说梦话了！
　　毕竟；
　　叶休现在这幅样子，跟主世界的他，差别还是挺大的。
　　所以，叶休并不担心，苏晴可以通过这种方式来找到自己。
　　至于名字？
　　那就更扯淡了！
　　天底下叫叶休的人多了去了。
　　不说别的。
　　单单是这四方城中，之前叶休跟周七他们在路上聊的时候就听说这城里有三户大户人家就是姓叶的。
　　其中两户都是武道世家，一户是商贾人家。
　　周笑笑甚至告诉叶休，她就认识一个也叫叶休的。
　　显然；
　　想从名字上出发找人，那更是无稽之谈。
　　更别说叶休今天才刚来四方城。
　　根本不认识几个人。
　　苏晴只要不傻，就不可能想要通过叶休这个名字来找到他。
　　她的办法，肯定是通过他在主世界的相貌来找。
　　这个稍微还容易一些。
　　当然！
　　那是苏晴自以为的容易。.

第50章



　　罗刹门总部，阴森森的黑色大殿之中，一朵朵像是鬼火一般的火苗，竟是凭空的漂浮在大殿两旁的柱子边沿。
　　周围的墙壁上，也是雕刻着诸多诡异阴森的魔神浮雕。
　　令得整个大殿的气氛，更加的阴森可怕！
　　此时；
　　几道脚步声从大殿外走来，进入大殿之中。
　　“二叔，我们来看你了！”
　　周笑笑刚走进大殿里，就咋咋呼呼的大呼小叫起来。
　　走在前面为两人带路的罗刹门使者暗自在心里叫苦不迭，但表面上也不敢呵斥周笑笑，毕竟这小姑娘别看没什么本事，他一只手就能轻易捏死。
　　可经不住人家关系够硬啊！
　　他们罗刹门的门主，可是人家的二叔。
　　借他八百十个胆子，他都不敢大声对这小祖宗说一句硬气点的话。
　　“小妹，小声点，二叔也许正在玩女人呢！”
　　“我们不要打扰了二叔的性质！”
　　周七一脸嗔怪的说道。
　　周笑笑：“......”
　　哪怕已经习惯了自己哥哥这个失语症的毛病，但咋一听到他这句话，周笑笑还是有点发愣。
　　更别说在前面给他们带路的那位罗刹门使者了。
　　更是脚下一个踉跄，差点没摔在大殿上。
　　“小七，你的失语症还是老样子啊！”
　　这时候；
　　阴森大殿深处，一道充满了威严的声音忽然响起。
　　紧跟着；
　　整个大殿忽然就好像变亮了许多一般。
　　只见一道雄伟的身影，正背对着大殿门口方向，双手负在身后，站在一张黑色的宝座前。
　　刚刚的那句话，便是从此人口中传来的。
　　“哈哈~！二叔太客气了，我跟笑笑来之前已经吃过饭了。”
　　周七哈哈笑着挠着头皮，一脸不好意思的样子，但说出来的话，却是驴唇不对马嘴。
　　这时；
　　那背对着三人的雄伟身影也是缓缓转过身来。
　　露出一张戴着狰狞寒铁面具的脸来。
　　此人，便是罗刹门的门主——玉罗刹！
　　“退下吧。”
　　玉罗刹不带丝毫感情的声音响起。
　　那名刚刚差点摔倒在大殿上的罗刹门使者闻言，连忙是恭恭敬敬的退下，离开了大殿。
　　他的任务只是负责带路而已，现在人已经带到了。
　　接下来自然与他无关了。
　　而且......
　　人家门主自己家里人说话，他一个手底下的小卒子，有什么资格旁听？
　　说不定听到一些不该听的内容。
　　到时候平白惹的门主不快。
　　那样的话，可是随时会性命不保的！
　　“二叔，我哥的毛病你也知道的，你别介意啊。”
　　周笑笑一脸无奈说道。
　　玉罗刹戴着寒铁面具的脸上，看不出有丝毫的表情，但他开口的声音，却比之前多了几分柔和。
　　显然；
　　对于自己的亲人，纵使是玉罗刹这种心狠手辣的枭雄，也会不由的多几分包容和柔情。
　　“无妨，小七也是我从小看着长大的，只是小七这失语症的毛病，纵使是我，也找不出任何治疗他的办法。”
　　“呜呜呜~！二叔，你对我真是太好了！”
　　周七这时忽然揉着眼睛哭了起来。
　　玉罗刹看他这幅样子，叹了口气。
　　“哥~！别这样，太丢人了！”
　　周笑笑拉了拉自家老哥，可惜却拉不动他。
　　只能任由他继续哭下去。
　　“算了，不管你了！”
　　见自己拉不动的周笑笑，也懒得管了。
　　干脆来个眼不见心不烦。
　　“二叔，我爹在书信中有和您提到过我们这一次来的目的么？”
　　周笑笑抬起头问道。
　　玉罗刹闻言，说道：“此事我已知晓，既然这是我大哥的意思，那么你们今后便暂时在我罗刹门住下吧。”
　　“至于那件事情......”
　　“原本已经找到了关键线索，只是可恨那些该死的臭虫，一个个非要跳出来与我作对。”
　　“不过，你们放心，此事我会处理好，该是我的东西，无论如何都不可能逃出我的手掌心！！！”
　　五指紧握，玉罗刹显得信心满满。
　　随后；
　　他又将目光落在了周七身上。
　　“你哥他还要哭多久？”
　　玉罗刹忍不住问。
　　闻言，周笑笑尴尬一笑，说道：“不太清楚啊，有一次他足足哭了两天才停下来，不过大多数时候都只会哭个两三个小时吧。”
　　“这么久？”玉罗刹有些惊讶，随后摆摆手说道：“那算了，既然如此我先命人带你们下去休息，其他事情等明天再说吧。”
　　周笑笑点点头，也知道自家大哥现在这个状况，确实什么事也做不了。
　　“那二叔，我先带这个笨蛋回去休息了啊！”
　　周笑笑说道。
　　玉罗刹点点头，挥手叫来一名罗刹卫，带着两人下去。
　　.....................
　　四方城不愧是号称方圆数万里内最为繁华的大城市。
　　城里的各种娱乐场所，比起叶休之前待过几天的顺通镇，多的不是一星半点。
　　有些娱乐场所，就连叶休都未曾想到过。
　　觉得这老板到底怎么想出来的？
　　脑子真是好使！
　　好好的玩了几天，钱也花了不少，不过总体剩的还有很多。
　　毕竟叶休花钱也不是那么大手大脚。
　　那些真的一次消费几万十几万的地方，他并没有去过。
　　这天；
　　叶休听说春来阁要举办一场擂台赛，据说届时会决出今年的春来阁十强武者，十分的热闹。
　　听说这个事情的叶休，也打算去凑凑这个热闹。
　　当然！
　　他不是要报名去参加什么擂台赛。
　　而是以观众的身份，去看这个比赛。.

第51章



　　“叶公子，这里就是您的座位了，请问还有什么其他吩咐么？”
　　带路的小厮一脸殷勤的带着叶休来到他的座位旁。
　　“行了，这里没你什么事了，下去吧。”
　　“对了，这是赏你的。”
　　叶休丢了锭银子给他，便是挥挥手让这小厮退下了。
　　拿到小费的小厮，也是乐呵呵的下去了。
　　这时候；
　　叶休也是在自己的座位上坐下。
　　这位子虽然不是什么包厢座位，但也比下面那些一个个紧挨着的普通座位好上许多，至少座位与座位之间有着一米多的间隔。
　　不仅座位够大够软够宽敞，并且还有一张小桌子，上面放着一些瓜果点心。
　　可谓是考虑的十分周道。
　　当然！
　　相应的，这样一个座位的价格，比下面那些普通的座位，也要贵上许多。
　　但比起更上面那一个个独立的包厢，那就便宜太多了！
　　叶休虽然有些钱，但要让他花个几万两银子，就为了坐一个包厢？
　　叶休觉得太不值得，所以没有花这个冤枉钱。
　　至于这价值五百两的贵宾座。
　　贵是有点小贵，但也完全在他的接受范围以内。
　　买了也就买了，毕竟坐着比下面那二十两的普通座位却是舒服多了，而且视野也更好。
　　坐下后，叶休先是看了眼自己左右两个座位。
　　左边的座位上，坐着的是个大腹便便的富家翁摸样打扮的人，一看就是个普通人，那么大的将军肚，估计连跑几步都会气喘吁吁。
　　倒是他右边的座位上，坐着的是个打扮的花枝招展的女人。
　　这女人看上去约莫三十岁左右的相貌。
　　成熟丰韵。
　　一眼就能看出，是个出生富贵人家的夫人。
　　此时；
　　刚刚坐下的女人，许是感应到了叶休的目光，也是扭头朝着他这边看了一眼，见到是个年轻俊朗的少年郎在看着自己，不由是冲着叶休微微一笑。
　　叶休也是回应了个笑脸过去，随后两人便是移开了目光，看向前面的擂台。
　　‘是个高手！’
　　叶休心里想道。
　　不过这并没有引起叶休的过多注意。
　　毕竟——
　　这里是四方城！
　　是方圆数万里内最繁华的城市。
　　生活在四方城的武者实在是太多了，而以叶休如今的实力，随便一个二阶的武者，在他眼里都是高手级别的存在。
　　而生活在四方城的二阶武者有多少？
　　何止数万！
　　就光这几天，叶休在城里遇到的武者，其中甚至都不乏四阶之上的大武者。
　　足可见这四方城里是多么的卧虎藏龙！
　　....................
　　十分钟后。
　　随着擂台上一个主持人大声宣布了比赛正式开始，两名长得人高马大的武者便是跳上了擂台。
　　“第一个上场的就是雷战这种二阶武者中的强者么？老爷我可是在雷战身上下了重注的，一定要赢啊！”
　　叶休左边的那个座位上。
　　那个大腹便便的富家翁这个时候兴奋的呐喊起来，挥舞着手里的几张票据。
　　春来阁的武道大赛，除了赚取门票钱之外，同时春来阁也有开设赌局。
　　观众可以选择自己认为有实力的选手进行押注。
　　要是押中了的话，便可以按照当时的赔率，获取数额不等的金钱。
　　这个大腹便便的富家翁，显然是在那个叫雷战的武者身上下了重注，所以此时看到雷战登场，才会如此的激动。
　　不过；
　　叶休没有参与这个赌局。
　　倒不是他不喜欢这种游戏。
　　主要是他对这些选手都不怎么熟悉，也是第一次来春来阁看武道大赛。
　　贸然下注的话，除了赌一赌运气外。
　　完全没有半点技术含量。
　　叶休可不想白白给人家春来阁送钱。
　　擂台上。
　　此时比武的双方已经开始交手。
　　双方都是二阶层次的武者，而且实力都已经是达到了二阶后期的水准。
　　所以现场的观众也是十分的捧场，只要是场上的选手有精彩的表现，都会爆发出极其热烈的欢呼声。
　　叶休也是看的有滋有味。
　　一边吃着桌子上的水果点心，一边欣赏着这拳拳到肉的生死搏斗！
　　是的；
　　春来阁的擂台战，是允许杀人的。
　　当然！
　　如果一方已经投降认输的话，是不允许继续攻击的。
　　但只要对方还没有认输，那么不管是打死还是打残，都是在规则范围以内的。
　　这也是武者世界的残酷之处。
　　弱肉强食，血淋淋的丛林法则，在这里表现的淋漓尽致，且毫无掩饰！
　　不过；
　　春来阁的武道大赛，都是自由报名的。
　　春来阁方面，不会强迫任何武者参赛。
　　所有人都是心甘情愿的签订的生死契约，愿意承受自己可能会战死在擂台上这样一个结果。
　　那么......
　　是这些武者疯了么？
　　一个个甘愿在这么多人，甚至普通人面前耍猴戏？
　　被当成戏子看待？
　　当然不是！
　　这些武者之所以愿意保命参赛。
　　一方面是因为春来阁提供的出场费十分诱人，哪怕是输掉了比赛，都能拿到一笔不菲的金钱收入，如果赢了的话，那更是大赚特赚！
　　当然！
　　前提是你人还活着。
　　要是死了的话，那就另当别论了！
　　其次，则是武道大赛的最终前三甲，都能获得十分丰厚的优胜者奖励。
　　上一届的时候，春来阁拿出了一部四阶层次的武技，作为最终夺冠者的奖励之一，除此之外还有众多三阶的丹药，以及百万两的白银。
　　这些都是属于最终优胜者的福利。
　　而第二名的话，也能获得一部三阶层次的武技，以及众多二阶层次的丹药和三十万两白银的奖励。
　　第三名作为前三甲的最后一名，得到的虽然只有一部二阶层次的武技，以及一些一阶层次的丹药和十万两白银的奖励。
　　但依旧是让人趋之若鹜！.

第52章



　　说实话；
　　那三阶四阶的武技，叶休也心动。
　　但是他知道以自己现在的实力，根本不可能夺冠。
　　连进前三甲都不可能！
　　毕竟；
　　能进前三甲的，至少也是三阶实力的武者。
　　甚至过去几届有出现过不止一个四阶大武者参加武道大赛的。
　　就叶休这仅仅力量达到了二阶水准，其他各方面都还停留在一阶层次的实力，怎么都不可能在这样的比赛中拿到什么好的名次。
　　至于那点出场费什么的。
　　叶休根本看不上！
　　自然不会报名参赛。
　　“如果我已经把银龙功修炼到第五层了的话，倒是可以试试，但现在的话......还是算了吧。”
　　叶休心想。
　　继续安安心心的看着场上的比赛。
　　因为叶休没有在任何一个选手身上下注。
　　所以他比周围那些下了重注的观众，都要冷静的多。
　　其他观众这会儿有的都已经直接站起来大声嘶吼了，可叶休还是在优哉游哉的吃着水果，看着擂台上已经进行到白热化的比赛。
　　终于；
　　十几分钟后。
　　擂台上的比赛双方最终分出了胜负。
　　那个原本被很多人看好的雷战，竟然输给了对面那个从没听说过名字的新人。
　　要不是最后认输的果断。
　　很可能会被对方生生砸断手脚！
　　即便是这样。
　　雷战下台的时候，也是一撅一拐的，并且一脸的心有不甘摸样。
　　隔壁，那个在雷战身上下了重注的富商，这个时候也是破口大骂着。
　　咒骂雷战是个废物云云。
　　叶休倒是不觉得雷战实力不行。
　　这个雷战的实力，在二阶后期武者之中，已经算是顶尖的了。
　　至少他比叶休认识的那个刘队长厉害。
　　同样是二阶后期，刘队长肯定打不过这个雷战。
　　不过！
　　他的对手比他更强，所以他输了。
　　不是输在什么阴谋诡计上，只是对手太强而已。
　　不过这个时候，叶休并没有心思去关注一脸不甘又落寞立场的雷战。
　　此时；
　　他的注意力全部都集中在了脑海中突然响起的一道提示声上。
　　“你的《蛮熊大力诀》观赏了一场令它感到热血澎湃的战斗，福灵心至，修为获得巨大提升，修为值+10000！”
　　叶休仔细看了三遍，确定自己没有看错后。
　　顿时一脸狂喜。
　　“原来观看其他人的打斗，我的功法也会获得感悟，从而提升修为值！”
　　叶休心中喜不自胜。
　　这绝对是一个意外惊喜，是他之前根本没有想到的。
　　要知道；
　　之前叶休只是纯粹的过来看比赛的而已。
　　根本没想有什么额外收获。
　　毕竟；
　　之前他也不是没有看过其他人的战斗，他修炼的那些功法，也没有说因此就获得感悟，从而提升修为什么的。
　　这还是第一次！
　　“刚刚的那场战斗，有什么特别的么？”
　　叶休仔细回想，想要从中找出什么特别之处来。
　　毕竟；
　　那道提示中说的是，刚刚那场战斗令《蛮熊大力诀》感到热血澎湃，所以才会获得感悟，提升了足足一万点的修为值！
　　要知道，一万点的修为值，要是在《蛮熊大力诀》最初的时候，可是能够直接让它从第一式突破到第二式的。
　　哪怕是眼下，已经进入第三式的《蛮熊大力诀》。
　　这一万点的修为值，也是增加了百分之一的进度。
　　足足是叶休苦修近七天的成果了！
　　而现在；
　　叶休只不过是优哉游哉的看了一场比赛，就得到了这么大一笔修为值。
　　怎么能让他不兴奋？
　　他迫切的想要找到这个原因，好加以复制。
　　争取多来几遍，让《蛮熊大力诀》早点提升到第三式的圆满境界。
　　届时——
　　叶休单单在力量上，就能达到四阶大武者的水准了！
　　当然......
　　也仅限于力量上。
　　....................
　　“热血沸腾，难道是因为刚刚那两人用的都是重型兵器的缘故？”
　　“蛮熊大力诀主修的就是力量，所以它喜欢看这种力量型的战斗场面？”
　　叶休心里猜测。
　　他回忆了一下。
　　发现记忆中遇到过的战斗画面，还真没有这一类的。
　　“真是这样？！”
　　可是......
　　真的这么简单么？
　　叶休心里有点不太确定。
　　正好，这时候擂台上的第二场比赛也开始了。
　　这一次比赛的双方也都是二阶实力的武者，不过这一次的两个选手实力差距有点悬殊。
　　一个已经是二阶后期，另一个才二阶中期。
　　但是让叶休特别关注的是。
　　其中那个二阶中期的选手，用的是一根重型的镔铁棍。
　　不由的；
　　叶休将注意力放在了这场比赛上。
　　想看看这一次，他的《蛮熊大力诀》还会不会再次看的热血沸腾，从而修为突破！
　　只是；
　　几分钟后。
　　那个使镔铁棍的二阶中期武者，便是被他的对手一剑斩下了一条右臂，然后哀嚎着大喊“认输”，结束了这场比赛。
　　而叶休一直期待的那个提示声，也并没有出现。
　　让叶休十分失望。
　　“也许是因为这个使铁棍的武者实力太差了，我的蛮熊大力诀刚刚看过了一场两个二阶后期武者的搏杀，再看一个二阶中期的，多少差点意思。”
　　“那么......”
　　“接下来我要等的，就是那种使用重型兵器，并且实力在二阶后期以上的武者之间的搏杀？”
　　叶休心想，觉得如果自己之前那个使重型兵器的猜测正确的话。
　　那么他要等的，能够让蛮熊大力诀再次热血沸腾起来的战斗画面，应该就是这种了。.

第53章



　　不知道是不是重型兵器在四方城这一代的武者中不太受欢迎的缘故。
　　叶休足足等了六场比斗。
　　才终于等到了擂台上又出现了两个使用重型兵器的武者。
　　而且；
　　这一回登场的两个武者，还都是三阶初期的修为。
　　不可谓不强！
　　“终于来了！”
　　原本都已经快昏昏欲睡的叶休，这回终于是来了精神。
　　擂台上。
　　两个长得就块头十足的武者也没有什么废话连篇的开场词，在主持人宣布比赛开始后，两人便是直接怒吼着朝着彼此冲了上去。
　　上来就是一阵让人热血沸腾的战斗。
　　打的是让全场观众都忍不住跟着一起大声欢呼起来。
　　叶休也是看的热血沸腾。
　　当然！
　　他之所以这么热血沸腾最重要的原因还是因为他又听到了类似之前那样的提示声，这可把他高兴坏了！
　　“你的《蛮熊大力诀》正在观看一场令它感到热血沸腾的战斗，兴奋的它开始手舞足蹈，拉过边上的《联邦武诀》就是胖揍了一顿，修为值+10000！”
　　叶休也不管为什么兴奋的《蛮熊大力诀》会拉着《联邦武诀》暴揍一顿了。
　　反正能提升修为值就行！
　　至于揍谁。
　　那都没什么要紧的。
　　三分钟后......
　　“你的《蛮熊大力诀》正在观看一场令它感到热血沸腾的战斗，兴奋的它原地打起了拳法，吓得刚被暴揍一顿的《联邦武诀》瑟瑟发抖的躲开，修为值+10000！”
　　好家伙！
　　还有啊！！！
　　叶休更兴奋了。
　　这前前后后，增加的修为值已经有三万点了。
　　好家伙！
　　这一回真的是来对了！
　　叶休高兴的不行。
　　不过这会儿周围的看客也大多跟他差不多，都是一脸兴奋的摸样，甚至比叶休更加过头的也不在少数。
　　因此；
　　他这幅样子放在这群人当中，只能说是毫不显眼。
　　十几分钟后；
　　这一场拳拳到肉，挥洒血汗的战斗结束了。
　　而叶休也根本没去在意到底是谁最后获得了胜利。
　　他只知道；
　　在刚刚的比赛过程中，他的《蛮熊大力诀》足足提升了五次修为，每次都是一万点的修为值，加在一起也就是足足五万点修为值！
　　并且......
　　“你的《蛮熊大力诀》观看了一场令它激情澎湃的战斗，它感觉到了自己的青春正在燃烧，浑身上下有使不完的力气，于是它更加兴奋的投入到了修炼当中，修炼效率+2000%！”
　　好家伙！
　　之前增加的五万点修为值不说。
　　这会儿竟然连修炼效率都直接暴增了二十倍！
　　本来就是十倍效率的《蛮熊大力诀》，这下子修炼效率一举是成为了叶休手下众多功法的第一位。
　　足足三十倍的修炼效率，让它每十分钟都能增加30点的修为值。
　　这样一来，一个小时也就是 点修为值，一天就是4320点修为值！
　　一个月下来......叶休什么都不用做，就能白拿十二万九千六百点修为值！！！
　　就算是以后这个修炼效率不提升了。
　　按照这个速度。
　　也许也只需要几个月时间。
　　就能把《蛮熊大力诀》修炼到第三式的极限了！
　　....................
　　“这要是再来几次这样的事情，我这《蛮熊大力诀》不得立马突破到第三式极限啊！”
　　叶休高兴坏了。
　　然后他又瞅了瞅其他几门功法。
　　联邦武诀和斩虎刀法就不用说了。
　　两个都已经是达到了自身的极限，能不能突破这个极限，都是个未知数。
　　但大概率是不能的。
　　毕竟这个太难了，除非是有什么外部的刺激。
　　至于蛮熊大力诀，叶休目前已经摸到了一些诀窍。
　　这门功法特别喜欢观看使用重型兵器的武者进行战斗，而且还得是那种既分胜负也决生死的战斗才行。
　　关键是战斗双方的实力还不能太差。
　　叶休感觉，现在三阶以下的，他的蛮熊大力诀估计都看不上眼了。
　　最后；
　　剩下的就是银龙功了。
　　这也是目前叶休所掌握的最强的一门功法。
　　货真价实的五阶功法。
　　只是叶休目前还没有摸透这银龙功到底喜欢什么？
　　之前他观看过那么多场战斗，极有招式灵动的，也有杀气腾腾的，还有像蛮熊大力诀喜欢的那种，拳拳到肉，力量感十足的。
　　可银龙功显然都不喜欢。
　　从头到尾都没有半点反应。
　　这让叶休有点抓瞎。
　　以前不知道还好，但现在知道了还有这样一种方式，可以提升功法的修炼进度，那么叶休就不能忽视它的存在了。
　　“按理说，银龙功是一门非属性类的功法，走的也是静功路线，属于练气流的流派之一。”
　　“难道......”
　　“我需要观看其他武者修炼这类功法的过程？”
　　“还是说......触类旁通的，听一些什么前辈高人讲解这类功法的知识要点什么的？”
　　叶休心里活络起来，思考着银龙功大概可能会喜欢什么，想要通过这种外部的刺激方式，来让银龙功获得提升。
　　.......
　　ps：这章是2000鲜花的加更章，目前字数快要接近12万了，第一世界也快结束了，希望这本书上架成绩能好吧，不然又白费力气了！.


第54章



　　就在叶休心中思索着，该如何来提升银龙功这门功法的修炼效率的时候。
　　擂台上也是有了新的变化。
　　“咦？”
　　“这大铁笼子是什么情况？”
　　“你不知道？这是春来阁的附加节目，是人与兽的搏斗，很刺激的！”
　　“人兽搏斗？这个......正经么？”
　　“害~！你想什么呢，当然正经啊！看着吧，特别有意思！保证你喜欢。”
　　“是么？那我倒要好好看看了。”
　　原本在想事情的叶休，这时候也是被周围其他看客的议论声惊醒，不由是看向场中的那座擂台上。
　　此时；
　　擂台上出现了一口巨大的铁笼子，应该盖着幕布，所以也看不到里面到底关着什么猛兽。
　　只是单单看这铁笼子的个头，就能想象的出来，这里面关着的猛兽有多么恐怖了。
　　更别说；
　　此时那被关在笼子的猛兽似乎还在奋力挣扎。
　　巨大的力量直接让这巨大的铁笼子不断的晃动，一副随时可能被撞烂的样子。
　　不过春来阁的人既然敢把这巨兽给拿出来，显然是有应对的手段，这关押巨兽的铁笼子，肯定也不会像看着这么脆弱。
　　不可能随便被巨兽撞几下就撞开来了。
　　“人兽搏斗，还玩这些戏码？”
　　叶休摇摇头，对此并不感兴趣。
　　这时；
　　擂台上一名身高两米开外，双手各持一柄宣花板斧的壮汉登上了擂台。
　　“好家伙！是镇三山关雄！春来阁还把他请来了？！”
　　“多新鲜，去年春来阁请来的可是苏家的神剑西来苏荣升，不比这关雄来头大？人家苏荣升都能请的来，更别说一个关雄了！”
　　“春来阁这么舍得花钱么？而且苏荣升这种人物，应该不是花钱就能请来的吧？”
　　“听说是春来阁背后的东家跟苏荣升关系极好，人家是看在朋友面子上才来的。”
　　“那关雄么？”
　　“你问我，我问谁去？还是安心看好戏吧！”
　　“......”
　　这关雄也是四方城内成名的武者，虽然只是四阶大武者的修为，但曾今却有过跟一尊五阶大武者连战一天两夜，不分胜负的战绩。
　　因此；
　　此人不能以等闲四阶大武者的标准来衡量。
　　春来阁能将关雄起来，做这个表演秀。
　　可见也是花了大力气的！
　　哗啦~！
　　这时，擂台上那巨大铁笼子上的幕布也是被拉开来。
　　紧跟着；
　　一头浑身毛发漆黑，额前有着半月形状白色毛发的巨熊，便是出现在所有看客们的视线中。
　　“嗷吼~！！！”
　　巨熊人立而起，巨大的咆哮声震的下面那些普通座位上的看客们一阵耳鸣。
　　“嘶~！这是......巨熊王吧？”
　　“肯定是了，普通的巨熊，哪怕这么高大的！这人立而起的高度，都有快十米了吧？”
　　“夸张了哥们儿，哪有人立而起十米高的巨熊王啊！八米也就顶天了！”
　　“那也了不起了，八米高的巨熊王啊！寻常五阶大武者都不一定能对付的了吧？”
　　“那得看情况了，如果是正常状态，这种体型的巨熊王，还真的需要五阶大武者中最顶尖的高手才能对付，但这头巨熊王明显状态不太好，可能还受了伤，以关雄的实力，应该能对付它！”
　　“好家伙！真的是大手笔啊！春来阁这一次想干嘛？”
　　“还能干嘛！隔壁万悦楼前段时间都出大招了，同样是冤家你不知道么？春来阁这也是在憋大招啊！”
　　“哈哈~！这下子有的看了！”
　　“刺激！！！”
　　观众们是兴奋了，但也有些了解巨熊王厉害的武者，这个时候忍不住皱起眉头，看着擂台上的关雄。
　　心里担心着他到底能不能对付的了这头巨熊王？
　　就在这时......
　　一声轰然巨响中，一个巨大的铁笼子，直接从上方落下，罩住了整个擂台。
　　随着这个巨笼落下。
　　那关着巨熊王的铁笼子，也是砰的一声打开来。
　　“出来了！”
　　不少人兴奋的大喊。
　　就连刚刚不感兴趣的叶休，这时候也是看向擂台上的这一人一兽。
　　“这就是巨熊王么？”
　　“真是可怕啊！！”
　　叶休心想。
　　人立而起接近八米高的巨熊王，你说可不可怕？
　　这样一头巨熊王。
　　即便是他将蛮熊大力诀修炼到极致，也不可能是它的对手。
　　毕竟；
　　修炼到极致的蛮熊大力诀，对付的也不过是普通的巨熊。
　　而普通巨熊的实力，也就只有三阶层次的战力差不多了，除了力量能够达到四阶水准外，其他各方面，特别是灵活性上，连三阶都不到。
　　寻常实力达到了四阶的，或是在三阶之中最顶尖的那一批武者。
　　想要一对一的情况下杀死一头巨熊，只要不是太怂的话，都能办到。
　　但是！
　　巨熊王就不一样了。
　　更别说还是这样一头，巨熊王之中的顶尖王者。
　　“这拿着两把大斧头的大叔，真能杀死这头巨熊王么？”
　　叶休忍不住心想。
　　毕竟；
　　面对恐怖的巨熊王，那身高两米开外的壮汉，怎么看都跟个拿着两把小玩具的小孩子一样。
　　人家一只熊掌，就比他整个躯干都还要大一圈了。
　　这一巴掌下去。
　　不得直接拍成肉饼啊！
　　要知道；
　　正常巨熊王的力量，可是能够达到五阶初期的。
　　而五阶初期的力量是多少？
　　四阶初期是30000kg，而四阶的极限则是299,999kg！
　　五阶初期，至少也是三十万公斤的巨力了！.

第55章



　　而这；
　　只是正常的巨熊王。
　　而眼前这头巨熊王，明显是其中的佼佼者。
　　是王者中的王者！
　　这一巴掌下去的力量，不得在四十万公斤往上啊！
　　甚至可能达到五六十万公斤，都有可能。
　　这关雄不过四阶大武者。
　　哪怕他拥有匹敌寻常五阶大武者的战力，可面对这样一头巨熊王，他真的行么？
　　.................
　　关雄到底行不行？
　　这个问题不仅仅是叶休在问。
　　其他看客，也同样在心里发问。
　　而随着擂台上的这一人一兽动了起来，这些人就顾不上去思考这个问题了。
　　在四阶大武者中，以力量著称的关雄。
　　面对这头恐怖的巨熊王。
　　也不敢直接硬碰硬。
　　他凭借着身为人类的灵巧优势，跟这头体型庞大的巨熊王周旋着。
　　别看这头巨熊王的力量堪比五阶中后期的大武者。
　　但实际上它除了力量具有碾压性的优势外，其他方面都不如关雄。
　　防御上，关雄有辅修一门五阶的以防御能力著称的炼体功法，其防御能力，丝毫不输于这巨熊王的一身皮毛，甚至犹有过之！
　　而巨熊王在灵活性上，更是远不如关雄。
　　更别说；
　　身为人类的关雄，他最大的依仗，便是手中的这两柄宣花板斧。
　　这可是货真价实的战器。
　　而且两柄板斧，都是实打实的五阶战器。
　　对关雄的实力，有着巨大的提升效果。
　　一斧子砍下去。
　　那巨熊王就忍不住嗷嗷叫唤，厚实的皮毛根本挡不住关雄的巨斧劈砍。
　　仅仅几下子。
　　这头巨熊王便已经是浑身染血。
　　看上去惨不忍睹！
　　可饶是如此；
　　这巨熊王的战力却依旧没有丝毫下降。
　　甚至比一开始的时候更加的危险！
　　关雄也是不敢有思考的放松，一头受伤的巨兽，绝对是无比危险的。
　　特别是这巨熊王恐怖的力量。
　　关雄要真是被它拍中一下，哪怕不是击中了要害，都足以要了他半条命！
　　所以；
　　哪怕是眼下占据了优势。
　　关雄也依旧小心翼翼，不敢有半点的马虎大意。
　　而此时；
　　见到关雄连连伤到这头巨熊王，看台上的众多看客们，也是纷纷爆发出无比热烈的欢呼声，就好像此时在跟这头巨熊王搏斗的人是他们一般，一个个激动的不行。
　　..................
　　“这巨熊王实力这么弱么？”
　　看着擂台上正在进行的血腥搏杀，叶休心里却忍不住冒出一个疑问来。
　　他看擂台上的关雄，似乎打的很轻松的样子。
　　而那巨熊王虽然仗着自己体型大，力量足，威势看上去十分的可怕。
　　但每一次的攻击，都连关雄的一丝衣角都碰不到。
　　这样一来的话，即便是它力量再大，威势再可怕。
　　也没什么用啊！
　　传说中足以抗衡五阶大武者的巨熊王。
　　难道就这点实力？
　　叶休心中不解。
　　事实上；
　　真正的巨熊王，自然远不止擂台上这头巨熊王表现出来的实力。
　　之所以擂台上的这头巨熊王会表现的这么不堪。
　　好像除了一把子蛮力，其他什么都不会一样，完全是因为这头巨熊王此时不仅是处于极度饥饿的状态，更是身受严重的内伤。
　　以至于它的行动变的极不灵便。
　　每每有大的动作，其实都在忍受着巨大的痛苦。
　　要不然的话......
　　这样一头实力在巨熊王中都是顶尖王者的巨熊王，怎么都不可能被关雄这么一个四阶大武者给耍的团团转的。
　　虽然关雄不是普通的四阶大武者。
　　但这头巨熊王也不是普通的巨熊王啊！
　　春来阁为了制造更好的话题性，真的是连脸都不要了。
　　当然！
　　懂的都懂。
　　不懂的呢，也就是看个热闹。
　　等到时候这武道大会结束后，这种事情自然就成为了他们跟熟人朋友之间的谈资。
　　这也是春来阁想要达到的目的。
　　毕竟；
　　谁让隔壁万悦楼前段时间搞了个大动作出来呢！
　　一下子就拉走了他们不少客人。
　　他们要是再不努努力的话，还不得被打压的关门大吉啊！
　　所以；
　　甭管这么做卑鄙不卑鄙的。
　　总之话题有了就行！
　　....................
　　半个小时后。
　　那生生被活劈了半个小时，备受无尽折磨的巨熊王，终于是伴随着最后的一声不甘怒吼，轰然倒塌在了擂台上。
　　巨大的熊尸，流淌出来的鲜血都已经染红了整个擂台。
　　就连擂台下面的大片区域，都已经积起了厚厚的一层血泊。
　　足可见这头巨熊王到底流了多少血！
　　而这时候；
　　看台上的众多看客们，自然是一个个声嘶力竭的大声嘶吼着，发泄着心头的激动和热血。
　　而另一边；
　　看着那头倒在擂台上，已经没了生息的巨熊。
　　坐在座位上的叶休，此时却是一阵眼热。
　　当然！
　　他不是看上了这巨熊王的尸体。
　　就在刚刚，这头巨熊王倒下的瞬间，他的脑海中又是响起了一道冷冰冰的提示声。
　　“你的《蛮熊大力诀》观看了一场惊心动魄的人熊搏杀大战，心中感慨万千之余，修为获得巨大突破，修为值+500,000！”
　　个、十、百......十万？！
　　足足五十万的修为值提升。
　　可是把叶休给吓了一跳。
　　相比之下；
　　之前那一万一万的提升，一下子就变的完全不算什么了。
　　“人熊搏杀，难道蛮熊大力诀的正确打开方式，其实是猎杀巨熊？！”
　　叶休忍不住心想。
　　然后越想越觉得这个可能性很大。
　　要不然；
　　为什么一场人熊搏杀的大战，就让它一下子飙升了五十万的修为值进度？
　　这已经是整个第三式的一半修炼进度了！.

第56章



　　这要是再来一次的话，蛮熊大力诀就直接修行圆满了！
　　“如果，我亲自去搏杀一头巨熊的话......”
　　叶休心想。
　　他现在仅仅只是观看别人搏杀一头巨熊王，就有如此巨大的收获。
　　这要是他自己亲自去猎杀一头巨熊呢？
　　哪怕不是巨熊王，仅仅只是普通巨熊，但却是亲自搏杀啊！
　　会不会也能让蛮熊大力诀获得巨大的提升？
　　可以试试！
　　叶休心道。
　　不过......
　　想到自己目前的实力。
　　叶休觉得自己暂时还不着急去搏杀巨熊。
　　先提升一下整体的实力再说。
　　不说达到四阶大武者的水准。
　　但至少也得是三阶武者吧？
　　就叶休现在这一阶武者的实力，真要是不自量力的去找巨熊搏杀的话，那简直就是找死一样！
　　“不急，先等一等，等银龙功的等级提升上去后，再去找巨熊搏杀也不迟。”
　　叶休心想。
　　.................
　　接下来的比赛，叶休就有点看不进去了。
　　哪怕是最终由两名四阶大武者登场，也没有让叶休再有之前那种兴奋的感觉。
　　直到整个武道大赛结束。
　　也没有再出现像之前那样的情况。
　　叶休也只能暂时作罢，打算找找看有没有其他什么办法，可以来提升银龙功的进度。
　　两天后。
　　叶休一脸失望的从一家武馆出来。
　　“又不行，这些武馆的公开课根本没办法让银龙功有所提升，这么废物竟然还好意思收费这么贵，呸~！奸商！”
　　叶休暗骂了句，回头鄙视的看了眼这家武馆的招牌，然后快步离开了这里。
　　这两天，叶休想了很多办法来提升银龙功的修炼进度。
　　他先是四处打听，哪里有什么武道前辈讲课的场所。
　　然后无意中听说了四方城中的一些武馆偶尔会开售一些公开课的名额。
　　于是叶休便是慕名而来，花了不少钱，课也听了好几节，且每次都听的极其认真。
　　可是最终的结果，不管是那些有四五阶大武者坐镇的大武馆，还是那些仅仅只有三阶武者坐镇的小武馆。
　　都对叶休没有任何的帮助！
　　听了那么多课，花了那么多钱，却没有得到自己想要的结果。
　　叶休也算是看明白了。
　　想要单单只是听课就提升银龙功的修炼进度，怕是不太可能的了。
　　“那到底该怎么办呢？”
　　叶休有点抓瞎。
　　事实上；
　　慢慢等的话，只要肯花时间，这银龙功自然而然的就会突破。
　　可问题就是，有了蛮熊大力诀的前车之鉴。
　　再想让叶休慢慢的等它突破，叶休实在是有点没那个耐心。
　　毕竟；
　　相比起看个比赛就增加了几十万的修为值这种情况。
　　安安稳稳的老实修炼的话，这得几个月才能办到？
　　更别说；
　　银龙功的潜力比蛮熊大力诀高多了。
　　身为一部五阶功法。
　　它完全可以支撑叶休直接修炼到五阶巅峰的层次。
　　而相比之下；
　　蛮熊大力诀就不同了。
　　只有三式的它。
　　很快就要修炼到头了。
　　等到时候；
　　叶休就得想办法再找另一部炼体流的功法来修炼了。
　　不过这几天叶休也在四方城里打听过。
　　类似武道功法，或是武技这些的话。
　　普通地方是买不到的。
　　而极少数能买到这些的店家，出售的也多是一些比较低级的功法和武技。
　　比如像是银龙功这种，五阶水准的功法。
　　根本没有对外出售的。
　　除非是像某些大势力举办的比赛之类的，人家大势力主动奖励给优胜者。
　　那才有可能得到。
　　垄断这种事情，并不是只有主世界存在。
　　像这些异世界，也是同样存在的。
　　要不然；
　　也不会有那么多的平民武者，宁愿签订卖身契，也要加入那些大势力了。
　　而要是能够加入某某强大的宗派的话，那更是了不得了。
　　可惜......
　　一来叶休的武道天赋实在太差，根本不会有宗派愿意接收他。
　　二来这四方城附近也没什么厉害的宗派存在，最强的几个宗派，也仅仅只有四五阶的大武者坐镇而已。
　　还不如四方城里的那些武道世家厉害呢！
　　......................
　　就在叶休一筹莫展，以为自己只能安安心心的等待时间，用水磨的功夫来提升银龙功的修炼进度的时候。
　　一次意外，让叶休发现了另一条新的路子。
　　这天。
　　叶休正心情烦闷的在春来阁喝酒。
　　春来阁就是之前举办武道大赛的那个地方，不过武道大赛只不过是春来阁搞出来的一种特别活动，属于一种噱头。
　　是为了打响名气用的。
　　其实春来阁的主业，是另外一种更加崇高，同时也更具艺术的行业。
　　这几天叶休因为心情烦闷，再加上手头上还有些闲钱。
　　所以也经常来光顾春来阁的生意。
　　当然！
　　叶休家底有限，只能在春来阁的一重楼内消费。
　　春来阁有三重楼，其实就是三片连绵的建筑群，占地颇为巨大。
　　其中一重楼的消费，还在一些小富人家的接受范围内，来一次花个几千上万两的，也就差不多了。
　　但从二重楼开始，就不是一般的小富豪可以消费的起的了。
　　动辄几十上百万的消费金额。
　　绝对足以让那些小富豪倾家荡产。.

第57章



　　叶休是没去过二重楼。
　　他每次来都是在一重楼这边消费。
　　也就是吃吃东西，喝喝酒，听听小曲，看看歌舞表演什么的。
　　都是很正经的东西。
　　这天，叶休跟之前一样，在一重楼喝酒，一边看着歌舞表演。
　　恢复自己烦闷的心情。
　　结果刚看到一半，外面不知道怎么的就吵了起来。
　　让原本就心情不好的叶休，整个人心情更加糟糕了！
　　一怒之下。
　　叶休直接就推门走了出去，打算好好教训一下打扰自己雅兴的这些混蛋。
　　结果他门刚推开来，一道人影就朝着他面前飞了过来。
　　下意识的；
　　叶休就是一脚将对方踹飞了出去。
　　结果那家伙好死不死的，竟然一脑门磕在了柱子上，脖子一歪......死了！
　　这让叶休愣了一下。
　　他只是打算出来教训教训外面吵闹的这些家伙，可没想杀人啊！
　　虽然杀人这种事情他并不排斥，但也不是他的爱好。
　　没有说动不动就要杀人的。
　　更别说；
　　这里可是春来阁，背后有大靠山的地方。
　　在这种地方随便杀人，难不成还不需要承担后果？
　　不过；
　　当时叶休根本没机会去思考这些问题，因为他的这个举动，直接让争吵的一方将他误以为是对方的援兵。
　　直接就是分出来几个人，朝着叶休这边杀了过来。
　　人家都打到门口了，叶休也不是什么好脾气的人，怎么可能任由别人欺负对吧？
　　于是；
　　他就还手了。
　　这一还手，叶休发现对方的实力还挺强。
　　被派来对付他的三个，竟然全部都是二阶武者。
　　虽然三个都是二阶初期，但叶休自己呢？
　　不过是区区一个一阶后期的武者罢了。
　　虽然他的力量已经达到了三阶的水准，但他其他方面拉跨啊！
　　所以；
　　面对三人的围攻，叶休也是被打了个措手不及。
　　差一点就被人一刀子砍掉了半个手掌。
　　好悬叶休反应的快，最终只是被砍出了一道口子来，没有真的被砍下半个手掌下来。
　　可叶休的麻烦也大了。
　　他一个对付对面三个，而且三个人之间明显还十分擅长打配合。
　　这下子却是让他压力大增。
　　一时间可以说是险象环生。
　　好在这个时候另一方的人马也发现了叶休这边的情况，暂时搞不清楚叶休到底是不是自己人的这帮人马，本着敌人的敌人就是朋友的原则。
　　也是分了两个人过来，帮叶休分担一下压力。
　　多了两个帮手，叶休这边压力大减。
　　这下子；
　　已经被打出火来的叶休，也不管在春来阁杀人会不会有什么严重后果了。
　　反正都已经杀了一个了。
　　杀一个是杀，杀两个也是杀，所以干脆不管了！
　　把心一横的叶休，在一对一的情况下，直接就反杀了对面这个二阶初期的武者。
　　然后又过去帮另外两个人，将他们的对手也给干掉了。
　　虽然这一架叶休打的很懵。
　　明明不关他的是，结果却把自己给扯了进来。
　　但叶休却一点也不后悔。
　　因为就在他干掉第二个人的时候，脑海中突然就是响起了一道冷冰冰的提示声。
　　“你的《银龙功》经历了一场畅快淋漓的战斗，获得些许感悟，修为值+5000！”
　　虽然只是加了5000的修为值。
　　远不如之前蛮熊大力诀那样的动辄一万打底，甚至来个五十万的惊喜大奖那样。
　　可这样一个提示，却是让叶休整个人激动的不行。
　　毕竟；
　　他为了提升银龙功的修炼效率，可是忙活了好几天，花了不少冤枉钱不说，关键是耗费了不少的心力啊！
　　结果却一直没有得到自己想要的结果。
　　但是......
　　这回意外的杀了几个二阶武者。
　　竟然就让它迟迟没什么动静的银龙功有了反应。
　　这下子；
　　叶休也不管自己到底杀的是什么人了。
　　反正人都杀了。
　　得罪是肯定已经得罪了。
　　那不如做的干脆一点，一条道走到黑吧！
　　于是；
　　叶休连话都没来得及说一句，直接就又是冲向了其他人的战场那边。
　　而结果也是喜人的。
　　叶休发现自己只要能够酣畅淋漓的打一架，并且最终取得胜利的话，他的银龙功都会出现或多或少的提升。
　　少则三四千，多则七八千。
　　当然！
　　前提是；
　　这一战得打的足够酣畅淋漓。
　　也就是，不能出现随手就秒杀的碾压情况。
　　必须得双方实力差不多，就算有差距，也不能差距太大，要不然的话，银龙功就会不满，就不会感到兴奋，从而提升修为值。
　　叶休也算是看明白了。
　　自己修炼的这些功法，无论是蛮熊大力诀也好，还是银龙功也罢。
　　感情都是好战分子！
　　而且还必须得是那种势均力敌的战斗。
　　打的有来有往，紧张刺激。
　　要不然就不满意！
　　蛮熊大力诀还好一点，至少人家即便不是自己经历的战斗，也会感同身受。
　　而银龙功的口味就更加刁钻了。
　　必须得是自己经历的。
　　要不然就没感觉！.

第58章



　　“这是逼着我去搞事情啊！”
　　幽幽地叹了口气后，叶休一脚踢开了眼前这家苍龙武馆的大门。
　　口中大喝一声：“大白天的关着门，人都死绝了么？”
　　他这一声大喝，直接就是让整个武馆瞬间安静了下来。
　　那些正在武馆院子中操练的学徒们，一个个均是傻眼般的看着踹门进来的叶休，心想这人谁啊？竟然如此大胆？莫不是不要命了？
　　“大胆狂徒！竟敢跑来我苍龙武馆闹事，来啊，给我拿下！”
　　一名看上去像是大师兄一般的汉子，这时候大喝一声，手臂一会，立即便是有几名表情凶狠的武馆学徒上前，欲要擒拿叶休。
　　“就你们？”
　　叶休不屑一笑。
　　在几名武馆学徒上来捉拿自己的瞬间，便是接连挥出三拳。
　　三声惨叫响起。
　　紧跟着三道人影便是倒飞了出去，摔在武馆的院子中，半天爬不起来。
　　刚刚呼喝着命人去擒拿叶休的那人一看，顿时脸色一沉。
　　“入阶武者！”
　　“没错。”叶休冷眼看着扫过在场这些武馆学徒，而后说道：“听说你们苍龙武馆号称藏龙卧虎，今天我便要看看，你们到底是如何的藏龙卧虎法！”
　　“你是来踢馆的！”
　　众人惊讶的看着叶休。
　　“行了，莫要废话，叫你们馆长出来！”
　　叶休说道。
　　这苍龙武馆，也就只有馆长一人是二阶武者，并且已经是二阶中期的修为。
　　至于其他人嘛......
　　哪怕是这武馆的大师兄，也不过是刚刚进入一阶初期的武者罢了。
　　根本不是叶休的目标！
　　“想要跟我师傅切磋，你得先过我这一关！”
　　苍龙武馆的大师兄站出来，大声说道。
　　“你？”叶休上下打量他，而后摇了摇头说道：“你不行，叫你师傅出来吧。”
　　“行不行不是你说了算的！”
　　对方一声怒喝，豁然冲刺上前，一拳便是砸向叶休的面门。
　　砰~！
　　一道人影飞了出去。
　　“大师兄！！！”
　　周围那些苍龙武馆的学徒纷纷惊呼，不敢置信的看着被这个凶徒一脚踹飞出去的大师兄。
　　重重摔在地上的大师兄一只手握着胸口，满脸苍白，渗出细密汗珠，最终忍不住哇的一声，喷出一大口鲜血，洒落在身前的地面。
　　“说你不行，你有意见？”
　　叶休淡淡看着他。
　　大师兄感觉自己的内心又是受到了暴击，顿时又忍不住喷出一大口鲜血来，整个人都感觉到一阵头晕目眩，几欲昏厥过去。
　　“行了，快些叫你们师傅出来吧。”
　　叶休不耐烦的说道。
　　周围这些苍龙武馆的学徒你看看我，我看看你，一时间六神无主，不知该如何是好。
　　就在这时；
　　“阁下如此嚣张跋扈，就不怕今天横尸当场么？”
　　一道浑厚的声音从内堂传来，紧跟着一道龙行虎步的身影，便是从内堂之中走了出来。
　　“师傅！！！”
　　“太好了！师傅你总算是来了，这个家伙闯进咱们武馆，还把大师兄给打伤了！”
　　“师傅，你一定要好好教训此人，此人未免也太不把我们苍龙武馆放在眼里了！”
　　“师傅来了，这下子稳了！！”
　　“就是，我们师傅可是二阶武者，这小子年纪轻轻，一看就只是刚入阶的一阶武者罢了，肯定不是咱们师傅的对手！”
　　“师傅，狠狠教训这个狂徒！！！”
　　周围的那些武馆学徒在看到他们的师傅出来后，顿时是犹如找到了主心骨一般，纷纷是你一言我一语的，哭诉着叶休的不是。
　　“你便是苍龙武馆的馆长？”
　　叶休看着来人。
　　对方看着约莫三四十岁摸样，国字脸，长得普普通通，就是一双眼睛十分有神，透露着丝丝的凶狠。
　　“不错，我便是。”苍龙武馆馆长冷冷说道：“你为何打赏我大徒弟？”
　　闻言，叶休淡淡说道：“你这大徒弟自己学艺不精，不自量力的想要阻挡我来踢馆，现在落得如此下场，也是咎由自取。”
　　“好一个咎由自取！”苍龙武馆馆长怒极道：“那我现在打死你，是不是你也是咎由自取？”
　　“不错！”叶休点点头，说道：“我来踢馆，若是不敌被你打死，自然也是咎由自取，但这就要看你有没有这个本事了！”
　　苍龙武馆馆长闻言，眼见这少年竟然如此嚣张，不可一世，顿时怒极反笑道：“好好好，你这少年仗着自己有点本事便不可一世，今天我便来替你父母好好教导教导你，叫你知道什么叫做山外有山人外有人！”
　　“废话少说，手底下见真章吧！”
　　叶休拔出之前未曾出鞘的百炼钢刀，刀尖直指对面苍龙武馆馆长。
　　“拿我刀来！”
　　苍龙武馆馆长一声大喝。
　　立即就是有两名武馆学徒一齐扛着一柄金丝大环刀过来，递给馆长。
　　“师傅，您的刀！”
　　接过这重达九十六斤的金丝大环刀，苍龙武馆馆长手臂一震，顿时到北上的金环便是发出“当啷”“当啷”的声响。
　　“死来！！！”
　　他一声大喝，大步上前，一招金光乍现，瞬间便是劈出极其刁钻的一刀，劈向前方的叶休。
　　“花里胡哨！”
　　叶休冷笑一声，双眼一眯，根本不管那刺目的金光，凭着感觉便是举刀格挡。
　　铛~！
　　刀锋碰撞，迸发出明亮的火花。
　　“眯眼？哼~！”
　　苍龙武馆馆长冷哼一声，继续发力进攻。
　　而同时；
　　叶休也是施展出圆满境界的斩虎刀法。
　　虽然没有什么高明的发力技巧，但对面这苍龙武馆的馆长所施展的所谓苍龙刀法，也不过是区区一阶武技。
　　在发力技巧上，也仅仅只能做到 倍发力而已。
　　而力量上甚至超过寻常三阶武者的叶休。
　　即便没有任何的发力技巧。
　　单单在力量上，也要胜过这苍龙武馆馆长许多。.


第59章



　　于是；
　　双方交手数十招。
　　这越打，对面苍龙武馆馆长的脸色便越是难看。
　　他发现，对面这少年，无论是速度还是反应，都较之自己要差上些许。
　　可唯独那力量，却大的惊人。
　　竟然连他都无法抵挡，只能利用自身的灵活来与对方进行周旋。
　　可这种周旋并不能维持太久。
　　并不擅长什么身法的他，根本不可能躲开对方每一次的攻击。
　　久而久之，苍龙武馆馆长惊恐的发现，自己竟然打不过眼前这少年！
　　这让他如何能够接受？
　　....................
　　双方交手上百招，打的有来有回。
　　让周围那些苍龙武馆的学徒，一个个看的是紧张不已。
　　“师傅是不是打不过这人啊？”
　　“不可能的吧！师傅可是二阶中期的武者啊！”
　　“可是二阶武者在咱们四方城也不算什么强者啊！”
　　“闭嘴！你怎么敢诋毁师傅？！”
　　“算了吧，还拍马屁呢！师傅眼看着就要不行了！要我看啊，咱们还是趁早想好该换哪个武馆继续学艺吧！”
　　“不要吧！我才刚交了这个季度的学费啊！！”
　　“能不能讨回来啊？”
　　“呵呵，你打的过师傅么？”
　　“......那算了吧。”
　　周围这些武馆学徒三三两两的聚在一起小声争论着。
　　而这个时候；
　　场中的苍龙武馆馆长却是脸色一变。
　　“不好，这下躲不开！”
　　一下没能闪开的苍龙武馆馆长，手中的金丝大环刀直接被对面的叶休一道磕飞了出去，刀锋随即斩在他的胸前。
　　伴随着苍龙武馆馆长的一声惨叫。
　　鲜血当场喷洒了出来！
　　“我认输！！！”
　　苍龙武馆馆长连忙大喊。
　　唰~！
　　直劈而下的刀锋，直直的停在了他的面门前，就差那么几公分的距离，就要劈在他脸上。
　　豆大的汗珠从苍龙武馆馆长的额头上渗出来。
　　他忍着痛，往后退了几步，这才感觉安全了些。
　　唰~！
　　叶休收刀入鞘。
　　同时；
　　脑海中提到一道冷冰冰的提示。
　　“你的《银龙功》经历了一场畅快淋漓的战斗，获得些许感悟，修为值+8000！”
　　“八千么？也可以了。”
　　叶休暗自点点头。
　　有了这八千点修为值，他的银龙功在今天之内，是必定可以突破到第三层了！
　　“接下来，便是为冲击第四层而努力了！”
　　叶休心想。
　　表面上；
　　他冷眼看着对面的苍龙武馆馆长。
　　“你既然输了，那便交出来吧！”
　　对面，苍龙武馆的馆长黑着脸点点头，跟着转身回到内堂之中。
　　过了片刻后，他再出来的时候，手上已经多了一包东西。
　　“给你！”
　　叶休伸手接过。
　　他打开手中的包囊，里面是一本书和一叠银票。
　　按照四方城武馆的规矩。
　　如果有人前来踢馆，并且获胜的话。
　　那么武馆的馆长就必须得双手将自家武馆的一门武技或功法奉上，同时还要给予对方自家武馆一年的收入作为辛苦费。
　　也难怪，这苍龙武馆的馆长这个时候脸色会这么黑了。
　　毕竟；
　　他经营这家武馆也不容易。
　　一年的收入，这其中可是还包括了各种开销在内的。
　　现在全部给了叶休。
　　意味着他未来一年里一分钱赚不到不说，还得自己往里倒贴钱！
　　再加上他交出去的那部武技，也是让他一阵肉疼。
　　虽然他们家的《苍龙刀法》只是一阶武技。
　　但贵在外界流传的少啊！
　　至少在这四方城中，你根本买不到《苍龙刀法》，算是独门绝学了。
　　结果......
　　现在却交给了一个外人。
　　这如何能让苍龙武馆馆长不怒？
　　可他再怒也没用。
　　这是规矩，是整个四方城的所有武馆一起立下的。
　　谁都不能破！
　　要不然就是在跟这整个体系作对！
　　“东西你已经拿到了，还不走？”
　　苍龙武馆馆长黑着脸下了逐客令。
　　叶休微微一笑，双手抱拳后，便是潇洒的转身离开。
　　一门一阶武技，还有差不多二十几万两的银票。
　　叶休这一次的收获不可谓不丰厚。
　　而这些；
　　对他来说却只是附带的。
　　毕竟叶休真正的目的，只是为了加速提升银龙功的等级而已。.

第60章



　　当天下午。
　　银龙功就不负叶休所望的，成功突破到了第三层。
　　【功法：银龙功】
　　【等级：第三层（0/800,000）】
　　【修炼加成：十五倍】
　　银龙功升级后，叶休的整体实力便是达到了二阶武者的水准。
　　虽然只是二阶初期。
　　但也是二阶啊！
　　这也为叶休接下来继续踢馆，提供了一个良好的基础。
　　要不然；
　　叶休也不是每一次都能找到像是苍龙武馆这种，在四方城武馆圈子里垫底的存在。
　　要是但凡遇到个二阶后期的，他打不过怎么办？
　　打不过，不但要给对方同样的武技和金钱外。
　　叶休自己还没有半点收获。
　　这太不划算了！
　　另外；
　　叶休也学会了苍龙武馆的那部《苍龙刀法》，正好他也是用刀的。
　　学习这部刀法，对叶休来说也不难。
　　当然！
　　只是入门而已。
　　而入门之后，《苍龙刀法》便自行修炼了起来。
　　根本不需要叶休操心。
　　而且；
　　不知道是不是因为叶休已经将一部《斩虎刀法》修炼到了圆满境界的缘故，使得他在刀法领域有了一定的基础。
　　因此；
　　即便没有任何修炼加成的《苍龙刀法》，每一次修炼也能提升10点修为值。
　　而之后，叶休的那些暴力狂功法，又是例行公事一般的跑出来欺负了一下这个新来的小弟。
　　特别是同为刀法的《斩虎刀法》，似乎知道对方的品级比自己高，等以后对方等级上来了，自己就打不过的原因。
　　这一次《斩虎刀法》出力特别多，狠狠地教训了一顿新来的《苍龙刀法》，让它见识到了社会的险恶。
　　然后奋发图强的《苍龙刀法》直接就提升了二十倍的修炼效率。
　　让叶休十分满意这个新来的小家伙！
　　很有觉悟嘛！
　　......
　　【功法：苍龙刀法】
　　【等级：第一式（210/5000）】
　　【修炼加成：二十倍】
　　......
　　以《苍龙刀法》这个修炼速度，十分钟就能提升200点修为值，一小时就是1200点，一天也就是28800点修为值。
　　而《苍龙刀法》是武技，一共有五式刀法，五式刀法之间的差距也不会太大，哪怕是第五式，可能也只需要10000点修为值便可修炼圆满。
　　因此；
　　仅仅一天下来。
　　叶休新学的《苍龙刀法》便是提升到了第五式！
　　变成了；
　　【功法：苍龙刀法】
　　【等级：第五式（400/12000）】
　　【修炼加成：二十倍】
　　......
　　超快的修炼速度。
　　让《苍龙刀法》代替了原先的《斩虎刀法》，成为了叶休的常规手段。
　　前四式已经全部修炼到圆满境界的他，不仅可以发挥出这套刀法的所有变化，并且灵活运用到极致。
　　同时还能爆发出 倍的力量来！
　　这对于本来就擅长力量的叶休来说。
　　直接是让他的实力又提升了一大截。
　　转眼；
　　几天过去。
　　叶休在四方城的武馆圈子里，名气都已经传来了。
　　那些开武馆的武者都知道了最近城里除了一个专门来各大武馆踢馆的少年，具体什么名字不知道，只知道是个二阶武者实力的少年。
　　擅长刀法，实力在二阶层次中，几乎无敌一般。
　　所有馆长只是二阶层次的五官，几乎被他挑战了个遍。
　　让这些武馆馆长是叫苦不迭！
　　...................
　　揽月楼，【水】字区一处别院内。
　　此时；
　　叫那些武馆馆长叫苦不迭的当事人，正在洗漱穿衣。
　　而衣服刚穿到一半的叶休。
　　这时候忽然是听到脑海中响起的一道冰冷提示。
　　“你的《银龙功》经过不懈的努力，终于完成了境界上的突破，提升至第四层境界！”
　　正在穿衣服的叶休动作一顿，跟着眼中闪过一抹喜色。
　　“终于突破到第四层了。”
　　“这样一来，我现在就是货真价实的三阶武者了！”
　　“并且因为修炼《蛮熊大力诀》的关系，我的力量已经达到了三阶后期的水准，一般的三阶武者还真不是我的对手！”
　　“看来，可以去挑战那些三阶层次的武馆了！”
　　过去几天，叶休虽然一直在踢馆。
　　但踢馆的目标，都是一些馆长只是二阶水准的武馆。
　　对于那些有三阶高手坐镇的武馆，他并没有选择。
　　归根结底，就是因为他的实力还不够。
　　但是现在；
　　突破到三阶的叶休，寻常三阶初中期的武者，已经可以对付了。
　　而恰巧；
　　二阶层次的武馆也已经被他挑战的差不多了。
　　最多今天踢完，明天就没了。
　　好在他的银龙功终于突破到了第四层。
　　让叶休一下子多了许多新的选择！.


第61章



　　【功法：银龙功】
　　【等级：第四层（5,600,000/10,000,000）】
　　【修炼加成：十五倍】
　　......
　　几天后。
　　叶休将四方城内超过八成的三阶水准的武馆都踢了个遍。
　　同时银龙功的修为值，也是提升到了五百六十万！
　　但！
　　银龙功从第四层突破到第五层，需要足足一千万的修为值！
　　比起之前第三层突破第四层，何止增加了十倍！
　　因此；
　　即便是连续不断踢馆，获得了五百六十万修为值的叶休，也没法将它在短时间内提升到第五层的层次。
　　不过；
　　叶休本身的修为，也随着银龙功的提升，已经达到了三阶中期武者水准。
　　较之几天前刚刚突破到三阶那会儿，也已经有了长足的提升。
　　....................
　　“如果我的修为突破到四阶的话，届时就会经历一次天地元气的易经洗髓，得到生命本质上的一定升华，从而改善我原本糟糕的资质。”
　　“这样一来，我这些功法的修炼速度也会大大提升，甚至还能降低功法本身修炼的难度，起到一加一大于二的效果！”
　　“但是现在四方城内的三阶武馆基本已经被我踢了个遍了，除了极少数有三阶顶尖武者坐镇的武馆外，即便是有三阶后期武者坐镇的武馆，我都已经挑战了一遍。”
　　“剩下的这一小部分，我想要取胜难度不小，输掉的可能太大，不值得冒险！”
　　“看来，是时候出发去野外了。”
　　从很早之前，叶休就有过前往野外猎杀巨熊的想法，因为猎杀巨熊极有可能会极大程度的提升他的《蛮熊大力诀》的修炼进度。
　　但是碍于自身实力的不足。
　　叶休一直没有正式付诸于行动当中。
　　但是现在不同了！
　　叶休的实力已经达到了三阶后期水准。
　　一般的巨熊，只要是一对一的情况下，他还是有信心自己能够对付的了的。
　　“不等了，今天就出发！”
　　叶休下定决心。
　　上午吃过早餐。
　　叶休又让萍姐帮忙准备了一些肉干之类的食物作为自己接下来几天在野外的食物后，便是戴上这些东西离开了揽月楼。
　　......
　　四方城外往西北方向，就有一片巨大的森林。
　　当地人将其称之为【魔月之森】，据说是因为森林深处有种很奇特的植物，每当满月之时就会散发出一种带有致命毒素的浓雾。
　　但凡是接触到浓雾的生物，不管是巨兽还是人类，都无法幸免。
　　哪怕是强如六阶的大武者，都无法抵挡这浓雾当中的可怕毒素。
　　因此；
　　这魔月之森才由此得名！
　　当然！
　　叶休此行的目标并非是魔月之森的深处。
　　他要找的巨熊在魔月之森的外围就有，不需要跑那么里面去。
　　叶休上午从四方城出发，花了几个小时的时间，进入到魔月之森的外围区域。
　　到了这里，头顶上的阳光基本就被茂密的树枝遮挡住了。
　　整个环境就好像是黑夜里一般，除了偶尔会有一些透过层层树叶照耀下来的淡淡光亮外，整个森林里可以说是漆黑一片。
　　叶休手上拿着一个好像火把的东西，只不过这个“火把”的顶端是一颗放着白光的珠子。
　　这东西其实名叫【荧光石】，一般都被用来作为照明使用。
　　不过像这么大的荧光石价格也不便宜，一颗就有上百两银子，普通人家根本买不起，但对于武者而言，基本就是野外出行的标配之一了。
　　在荧光石的光芒照耀下，叶休周围十几米范围的一片区域内，视线都十分清晰。
　　不过再远的话，就没那么清楚了。
　　“再往深处走一点，应该就能遇到巨熊这类巨型野兽了。”
　　叶休心想着，一边小心留意着四周围的风吹草动。
　　像这种野外的环境，危险随时可能发生。
　　哪怕这里只是魔月之森的最外围。
　　但叶休依旧保持着足够的小心谨慎。
　　...................
　　经过了半天的跋涉。
　　叶休终于是走出了那片枝叶特别茂密的区域，来到了一片相对空旷些的树林中。
　　收起了荧光石，叶休抬头看了眼天上的太阳。
　　“再有两个小时左右就要天黑了，今天看样子没什么收获了！”
　　叶休心想。
　　不过他来之前也已经做好了长期奋战的准备。
　　毕竟魔月之森那么大，想要在短时间内寻找到巨熊的踪影，也没有那么容易。
　　“先找个安营扎寨的地方吧。”
　　叶休开始为过夜的事情考虑，准备先找个可以安营扎寨的地方。
　　而就在这时候......
　　“嗷吼~！！”
　　远处的森林深处，突然是传来一声巨大的熊吼声。
　　刚刚还以为今天不会有什么收获的叶休，顿时眼前一亮。
　　“是巨熊！”
　　唰~！
　　他身影瞬间是蹿出去，快速的奔驰在森林中，穿过周围茂密的树木丛林。
　　很快；
　　眼前的视线豁然开朗，出现了一片地势平坦的区域。
　　而刚刚的那声熊吼，便是从这里传来的。
　　叶休到的时候，正好看到一头人立而起有着约莫六米左右高度的巨熊，此时正在生撕着地上一头体长接近四米左右的巨大野猪的尸体。
　　看到叶休这个突然闯入自己领地的人类。
　　正在享用美食的巨熊，立即是发出一声震耳的怒吼，巨大的身躯如同一辆突然加速的大巴车一般，朝着叶休这边狂奔而来！.

第62章



　　一头暴怒的巨熊，绝对是可怕的存在。
　　寻常的三阶武者，都不敢触怒这样一头巨熊，甚至遇到了之后都得主动绕道走。
　　但此时；
　　面对这头狂奔而来的巨熊，叶休却是丝毫没有半点畏惧的摸样，反而是拔出了自己的百炼钢刀，一副做好了战斗准备的样子。
　　杀！
　　一声低喝。
　　叶休瞬间冲杀上去。
　　手中的百炼钢刀在于巨熊巨大的身躯交错的瞬间，便是一刀劈砍在了巨熊的身侧皮毛上。
　　但这一刀不仅没有伤到这头巨熊，而且刀身本身咔嚓一声，竟然是从中断裂了开来。
　　冲出数米远的叶休低头看了眼手中这把陪伴自己许久的百炼钢刀，微微摇头后，将其丢弃在了地上，随后接下来背上的另一把武器。
　　“不愧是堪比四阶战力的巨熊，防御真可怕！”
　　解下新武器的叶休，哐啷一声，手中这把崭新的战刀出鞘，雪亮的刀锋在阳光下反射出森森寒光，带着摄人的杀气。
　　这是一把叶休花费了大量金钱才购得的三阶战刀。
　　相比起他原先使用的百炼钢刀这种根本不入阶的武器，自然是好上太多，但价格也是真的贵，足足花了叶休两百多万两银子！
　　这一次；
　　也是叶休第一次使用这把刀。
　　嗷吼~！
　　对面的巨熊怒吼着再次狂奔而至。
　　这一次，叶休动作更是灵活的闪避开巨熊的这一次扑击，同手中这柄崭新的三阶战刀化作一道白光，瞬间划过这头巨熊的身侧腹部位置。
　　撕拉~！
　　坚韧的熊皮被划开一道巨大的口子。
　　鲜血当时就喷涌了出来。
　　吃痛的巨熊发出震天的咆哮声，巨大的熊掌如同两扇门板一般，狠狠的就是拍向叶休。
　　咔嚓~！
　　轰~！
　　一株大树被当成拍的粉碎。
　　顷刻间无数的木屑纷飞着，如同一根根离弦的箭矢一般，嗖嗖嗖的便是飞向四面八方。
　　叶休手中战刀挥舞，挡住了大片飞向自己这边的木屑。
　　他一声低喝，身形不退反进，冲上去的瞬间，又是一刀在这头巨熊的身上留下了一道清晰的伤口。
　　一人一熊的大战，足足持续了近半个小时。
　　这片林间空地上，到处都洒满了这头巨熊的鲜血。
　　而叶休中间也是不慎被巨熊拍中了几下，哪怕他用手中的三阶战刀来格挡，那巨大的恐怖力量，依旧是震伤了他的手臂骨骼。
　　此时他整条右臂都已经使不出力气来，战刀也是交到了左手上，以刀身拄地，大口大口地喘着粗气，累的不行。
　　而在他面前不远处。
　　一头巨熊的尸体，正倒在一片血泊中。
　　已经没了气息。
　　“累死了，这巨熊不愧是号称可以堪比四阶的战力，真难对付！”
　　叶休半睁着一只眼睛，有种想要立即躺下好好大睡一觉的冲动。
　　就在这时，一道冰冷的提示声，也是在他脑海中响起。
　　“你的《蛮熊大力诀》观看你搏杀巨熊的战斗有感，心情十分愉悦，修为值+100,000！”
　　刚刚还累的不行，快要睡过去的叶休。
　　这会儿听到脑海中的这道提示声。
　　瞬间整个人都精神了。
　　“十万！很好！！！”
　　不枉费他花了那么大的力气搏杀了这头巨熊。
　　总算是值得了！
　　“一头巨熊是十万，也就是说我只要再搏杀三头巨熊，就能将蛮熊大力诀提升到第三式的圆满之境了！”
　　叶休眼中闪烁着明亮的光芒，感觉胜利就在不远的前方了！
　　....................
　　几天后。
　　伴随着一声巨响，一头体长六米左右的巨熊尸体轰然倒下。
　　而站在巨熊尸体前面的叶休，脸上也是露出了开怀的笑容。
　　“总算是凑够了！”
　　他笑着说道。
　　“你的《蛮熊大力诀》观看你搏杀巨熊的战斗，有所感悟，心情愉悦之下，修为暴增，修为值+100,000！”
　　“你的《蛮熊大力诀》陷入了修为瓶颈，正在冥思苦想，寻找前方道路！摸索许久后，因未有任何收获，心情沮丧，什么都没得到。”
　　第一条的提示，让叶休心情愉悦。
　　至于随后出现的第二条提示，叶休直接将其忽略。
　　修炼到第三式极致的《蛮熊大力诀》，想要突破极限，更进一步，实在是太难太难。
　　就好像早就达到极限的《联邦武诀》一样，没有收获也是正常的。
　　“以我现在的实力，应该可以和真正的四阶大武者勉强一战了吧？”
　　握紧拳头，感受着其中澎湃的力量，叶休不由的会心笑起来。
　　就在这时——
　　“原来是一头巨熊。”
　　谁？
　　叶休猛地转身，看向声音传来的方向。
　　那里；
　　几道穿着黑袍铠甲的身影，从树丛另一侧走出来。
　　“年轻人，实力不错啊！”
　　对方几人中，为首的一人上下打量着叶休，淡淡说道。
　　叶休皱着眉头看了眼这几人，微微点头后，便是一言不发的转身去解剖这头巨熊的熊皮，准备离开。
　　对方几人之中，至少有两个，给他一种很危险的感觉。
　　见到眼前的少年转身去处理那头巨熊。
　　几名罗刹门的人也不准备抢夺什么，毕竟只是一头巨熊而已，不值得他们这么做。
　　但就在这时——
　　“等等！我们是不是在哪见过？”
　　其中一个罗刹门的人，忽然叫住了转身离开的叶休，一脸回忆的摸样看着他说道。
　　“哦~！你认识这少年？”
　　之前开口的那个罗刹门的人，也是看向说话的这名手下。
　　“我想起来了！”那人惊呼，指着叶休喊道：“你是当初那个商队的人，你竟然还活着！！！”.

第63章



　　叶休往前走的脚步一顿。
　　回头看向这几人。
　　“我不知道你在说什么。”
　　他淡淡说道。
　　实际上，这个时候叶休的内心里已经掀起了惊涛骇浪。
　　“竟然是那些戴着恶鬼面具的人！”
　　他心想。
　　没想到这么巧，竟然会在这种地方遇到这伙人。
　　而且；
　　关键是对方那边明显有高手在场，那两个给叶休危险感觉的人，绝对是四阶的大武者！
　　“你不用否认，我认得你！”
　　对方坚定的咬死了自己一定没有记错。
　　随后转身对着前面的大人说道：“使者大人，此人是属下之前执行追杀那个沈家余孽时遇到，当时此人混迹在一个商队之中，因为对方见到了属下等人的行动，于是属下便按照惯例执行了灭口。”
　　他一边说着一边看向叶休。
　　“只是让属下不解的是，当时此人的实力只有一阶而已，但眼下仅仅一个月左右的时间，却已经拥有了搏杀巨熊的能力，实在是令属下感到匪夷所思。”
　　“哦~ ！”那罗刹使者闻言，也是眉头一皱道：“那一次的行动最终以失败告终，找到的沈家余孽也只是一具尸体，可对？”
　　“是的，使者大人！”
　　那罗刹使者由此想到什么，跟一旁的同伴对视一眼后，双方都从彼此的眼中看出了什么。
　　‘糟糕！’
　　当叶休听到那人所说的这番话的时候，就觉得事情要遭。
　　果不其然；
　　那两个疑似四阶大武者的家伙在对视一眼后，突然就是一脸不怀好意的看了过来。
　　叶休心里‘咯噔’一声，暗道大事不妙！
　　...................
　　“短短一个月左右时间，便是从一阶武者变成了三阶武者，呵呵~！少年，看来你这段时间也是颇有奇遇啊！”
　　两名罗刹使者一脸不怀好意的盯着叶休，一身的气机隐隐是将不远处的叶休死死的锁定。
　　“你们认错人了，我根本没见过那家伙。”
　　叶休努力维持着表面上的镇定。
　　可对方却冷(cgbc)笑几声，显然不信他的话。
　　“你来还是我来？”
　　“我来吧，你下手没轻没重的，万一把这小子弄死了，到时候这天大的功劳可就要从我们手中溜走了！”
　　“行，那就你来。”
　　两个罗刹使者旁若无人的交流着，一副吃定了叶休的样子。
　　这个时候；
　　叶休想跑都没机会。
　　两个四阶大武者，哪怕他已经将《蛮熊大力诀》修炼到了极致，额外拥有30000kg的巨力。
　　但也仅仅只是在力量上媲美四阶大武者而已。
　　在其他各方面，叶休都远远逊色于真正的四阶大武者。
　　更别说......
　　一来还是两个！
　　他如何能遭得住？
　　眼看着那个罗刹门使者就要出手。
　　就在这时——
　　嗷吼~！！！
　　一声震天的咆哮，突然是从森林深处传来。
　　紧跟着，伴随着灌木的倒塌，一头黑色的庞然大物便是从森林中如同一辆坦克一般冲了出来。
　　“吼~！！！”
　　咆哮的巨熊双目赤红的看了眼地上同族的尸体，跟着满含杀气的目光便是锁定了在场的这几个人类。
　　‘好大一头巨熊！’
　　叶休看到这头从森林中冲出来的巨熊。
　　足有接近七米左右的体长，比他之前猎杀的几头巨熊都要来的格外巨大。
　　而下一刻......
　　那冲出森林的巨熊，已经是怒吼着冲向了眼前的这些人类。
　　让叶休意外惊喜的是，这巨熊选择的首要目标，竟然是对面那群人，而不是他。
　　“好机会！”
　　此时不跑更待何时？
　　叶休直接拔腿就跑，速度一时间已经是飙升到了极致。
　　而另一边；
　　刚要动手，就发生了意外状况的两名罗刹门使者，此时也是面色凝重的看着这头体型格外庞大的巨熊。
　　“这块头，都快赶上巨熊王了！”
　　两名罗刹门使者彼此对视一眼，跟着毫不犹豫的便是朝着叶休逃跑的方向追了过去。
　　至于跟着他们一块来的几个手下？
　　在眼下这种情况下。
　　他们怎么可能还顾得上这些手下。
　　跟眼前就要溜走的泼天大功劳相比，几个手下的损失，又算得了什么？
　　身后；
　　几声惨叫传来。
　　几个被抛弃的罗刹门人，其中实力最强的，也不过是二阶后期而已。
　　那里是这头实力接近四阶后期的巨熊的对手？
　　仅仅一个照面；
　　这些罗刹门的人便是死的死，伤的伤。
　　没死的几个人，一时间哭爹喊娘的大喊着救命。
　　可已经跑远了的两个罗刹使者，根本连回头看一眼都没看，直接就是无情的抛起了他们。
　　“使者大人！救救我啊！！”
　　“我不想死啊！不要过来！你这畜生不要过来——啊~！！！”
　　惨叫声很快戛然而止。
　　只剩下地上几具残缺不全的尸体，还有站在尸体旁仰天咆哮的巨熊。
　　至于叶休和那两个罗刹使者？
　　早就跑没影了！
　　......................
　　森林中。
　　一道身影飞快的奔跑着，速度快到在身后留下一连串的残影。
　　而在身影的更后方，有两道速度更快的身影，紧紧的追赶着前面的那道身影。
　　眼看着双方之间的距离正在不断的拉近着。
　　此时；
　　叶休根本没时间回头去看身后的情况。
　　但仅凭着耳边听到的声音，他就能够判断出身后的两个追兵正在不断的接近自己。
　　这让他内心里也是一阵心急如焚。
　　“该死~！怎么这么倒霉？！”
　　叶休心里咒骂着。
　　明明他都已经达成了这一次出来的目的，眼看着就准备返回四方城休息了。
　　结果竟然遇到这档子事情。
　　简直是倒霉透顶了！
　　......
　　ps：上架了，今天十更，明天开始正常六更，六更是单章三千字的，也就是单日一万八千的更新量，希望成绩能好吧！.


第64章



　　‘都怪那个混蛋！’
　　叶休脑海中浮现出之前那人的摸样，虽然这会儿那人大概率已经是成为了巨熊口中的点心，但叶休心里依旧不解气。
　　要不是那家伙认出了自己的话，他现在怎么可能这么狼狈？
　　‘该死！后面这两个家伙绝对不是普通的初入四阶那么简单，速度怎么这么快？’
　　明明先跑了那么一大段路，占据了巨大的优势，结果就这么一会儿，竟然已经快被追上了。
　　这跟叶休一开始想象的结果，完全不同。
　　这两个家伙......
　　绝对不是那种四阶初期的大武者！
　　因此；
　　叶休要是~一旦被追上的话——
　　绝对死定了！！！
　　‘决不能被追上！’
　　‘可是...-...该怎么办？’
　　身后的那两道声音越来越-近了。
　　叶休后劲的汗毛，甚至都能感受到身后传来的那阵阵杀气。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？？？
　　叶休心急如焚！
　　就在这时候，眼前的视线突然间是豁然开朗。
　　一座巨大的山谷，出现在叶休前方。
　　只是诡异的是，这山谷内的植物，跟身后来时的这片森林竟然是大相径庭，完全就是两种截然不同的植物。
　　出现在这片山谷中的，都是一种黑色的，长相有些狰狞摸样的诡异植物，这些植物上甚至连一片叶子都没有，使得整个山谷给人一种阴森森的感觉。
　　但眼下，叶休也顾不得许多了。
　　他总不能因为这个山谷看上去阴森森的，就停下来绕道走吧？
　　叶休敢保证，他要是敢停下来的话，那么就是那么一瞬间，都会被身后追杀而来的那两个四阶大武者瞬间擒获。
　　根本没有第二种可能！
　　所以；
　　哪怕这个山谷看上去十分的诡异。
　　叶休也不得不硬着头皮闯进去了！
　　.....................
　　闯进山谷的一瞬间，叶休就感觉到自己全身的汗毛都竖起来了。
　　感觉中，就好像自己被什么大恐怖给盯上了一样。
　　那一瞬间......
　　叶休甚至失去了对自己身体的掌控能力一样，直愣愣的就停了下来。
　　“哈哈~！你小子怎么不跑了？”
　　“说不定是知道跑不掉，所以认命了！”
　　身后；
　　一路追杀叶休的两个罗刹使者也是冲出森林，看到站在山谷口不动弹了的叶休，两人哈哈一笑，根本没有多想便是踏入了这片山谷之中。
　　至于这山谷诡异的环境？
　　这魔月之森里，像这种环境诡异的地方还少么？
　　这里不过是魔月之森的外围区域罢了。
　　他们可是实力达到了四阶中期的大武者，能有什么危险？
　　艺高人胆大的两人，根本没有想过这山谷会出现什么样的危险，能够伤害到他们两人，他们现在眼里就只有叶休这个泼天的大功劳。
　　其他一概都不放在心上！
　　“抓到你了，小子！”
　　两名罗刹使者出现在叶休身边，一左一右地抓向他。
　　但是下一秒......
　　两个人的动作便是僵在了半空中。
　　脸上的表情也是出现了迷茫的神态。
　　‘到这里来！’
　　‘我在这里，快过来！’
　　‘来吧，这里有好东西给你们！’
　　‘快来吧！’
　　脑海中，仿佛有一个魔音在不断的重复着类似的话语。
　　三个人一副迷迷糊糊的样子，便是步履蹒跚的朝着山谷深处走去。
　　就在这时......
　　一道冰冷的提示声，突然在叶休的脑海中响起，如同一道惊雷划过，令他原本已经沉沦的意识，瞬间又恢复了清明。
　　“你的《银龙功》因为好奇，吸收了一缕先天魔气，发生了变异，品级+1！修炼效率+5000%！”
　　一瞬间；
　　叶休便是恢复了清醒。
　　他顾不得去思考《银龙功》身上发生的变化，整个人如同一只受惊的幼兽一般，瞬间是往山谷外暴退。
    ·· ······求鲜花· ··
　　数十米的距离，眨眼间就被跨越。
　　冲出山谷的叶休，一脸心有余悸的表情看着眼前这片死寂一般的山谷，伸手一摸额头，发现已经出了一脑门的冷汗。
　　“好险！”
　　“要不是突然出现的提示声，我差点就醒不过来了！”
　　叶休心里感到庆幸。
　　要不是他的《银龙功》突然吸收了一缕什么先天魔气的东西，发生了变异，以至于将他从那种状态中惊醒过来的话。
　　此时他怕是也会跟前面那两个四阶大武者一样，还在迷迷糊糊的状态下往山谷深处走吧？
    ......... ......... ...
　　“而且，这种能够影响精神意志的能力，说不定会伤到我的灵魂，要是灵魂受创的话，那就不仅仅只是空手而归这么简单了！”
　　想到这，叶休又是往后退了一段距离。
　　远离了这个可怕的山谷。
　　而这时候；
　　那两个四阶大武者的身影，已经消失在了山谷的深处，看不到了。
　　叶休不知道他们两个最终的下场会如何。
　　但肯定不会好。
　　“还是快点离开吧，这种地方待久了，鬼知道会发生什么可怕的事情！”
　　叶休心想着。
　　立即便是转身朝着来时的方向跑去。
　　而就在叶休离开后不久。
　　那死一般寂静的山谷中，突然就是响起了一阵“桀桀”的怪笑声。
　　正在森林中狂奔的叶休也听到了身后那片山谷中传来的“桀桀”笑声，不由的是跑的更快了。
　　许久之后。
　　叶休已经远离了那片山谷足有数十里开外。
　　已经精疲力尽的他，这时候也是停下来，找了个地方坐下来，大口大口地喘着粗气，恢复着消耗的气力。
　　“能发出那种笑声的，肯定是什么可怕的老魔头！”
　　一想到之前听到的那阵从山谷方向传来的怪笑声，叶休心里便愈发了肯定了那山谷中隐藏着什么大恐怖。丁.

第65章



　　“对了，之前我的《银龙功》吸收了那什么先天魔气发生了变异，不知道现在变成什么样了？”
　　休息了一会儿，恢复了些的叶休，这时候也是想起了这次能够逃出生天的最大功臣，不由是唤出了自己的人物界面，找到功法一栏，查看起来。
　　只是叶休找了一遍，却没有找到熟悉的《银龙功》这部功法，倒是找到了一部他从未见过的叫《六转魔龙功》的功法。
　　“这应该就是银龙功变异来的功法了，叫六转魔龙功么？”
　　叶休打开这部新功法的子页面查看；
　　【功法：六转魔龙功】
　　【等级：第三转（5,800,000/10,000,000）】
　　【修炼加成：六十五倍】
　　... ...
　　“升级所需的修为值总量没有变，而且我本身的修为也没有降低或是提升，这么说来的话，这新的功法六转魔龙功的第三转，就相当于之前银龙功的第四层。”
　　“而六转魔龙功一共有六转，也就是说修炼到第六转的话，可以达到六阶大武者的层次！”
　　“这确实符合之前提示的品级加一，确实品级提升了一个档次。”
　　“而且修炼加成的倍数，也从十五倍提升到了六十五倍，效率高了很多！”
　　“就是不知道之前银龙功的特性，现在变成六转魔龙功后，有没有改变？”
　　叶休查看过这新的功法后，心里也是思考片刻。
　　毋庸置疑的是，变异来的六转魔龙功要比之前的银龙功强大许多，一个是五阶功法，一个是六阶功法，去他不论，单单这一点上。
　　孰强孰弱已经很明显了！
　　“六转魔龙功是吸收了一缕先天魔气后，由银龙功变异而来的，那算不算是魔功？”
　　叶休心想。
　　他闭上眼睛，细细感悟体内丹田处的那一团元气。
　　原本的银龙功修炼出的元气，是很纯粹的，不带任何属性的无属性元气。
　　而此时叶休在自己丹田中感应到的元气，却带着一种黑暗、狂暴的气息，较之原本的元气，天差地别！
　　“这就是六转魔龙功修炼出来的元气么？”
　　“感觉好狂暴啊！”
　　“使用这种带有狂暴属性的元气对敌的话，造成的伤害恐怕要比之前银龙功修炼出的元气可怕的多！”
　　“可惜......我现在才三阶，无法做到元气外放，只能等达到了四阶的时候再看看了。”
　　叶休睁开双眼，体内这股带有黑暗、狂暴属性的元气，随着他的意念调动，十分乖巧的在他体内各处游走。
　　“调动起来完全没有难以指挥的感觉，这新的元气虽然属性带有狂暴，但对于我这个主人来说，却很温驯听话。”
　　满意地点点头，叶休也不在乎自己修炼的到底是魔功还是什么正道功法。
　　只要听话，好用，那就是好功法！
　　....................
　　叶休回到四方城的时候，天色已经暗了下来。
　　他先回了趟揽月楼，办理了入住的手续，住的别院还是他原来那个，他出门的这几天，这处别院也没有其他人入住，刚好方便叶休重新住进去。
　　之前因为不知道要在野外待上多久，所以叶休才提前退了房。
　　不过现在回来了，而且接下来很长一段时间里，叶休都不打算离开四方城了，因此他打算常住在揽月楼里。
　　反正这里的花销对于现在资产超过数百万两的叶休而言，也并不怎么大。
　　再加上这里的服务又好，环境也好。
　　相比起自己去买个院子买几个丫鬟仆人什么的，显然要划算的多。
　　毕竟；
　　叶休也不太可能在四方城住上好几年那么久。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　一大早起了个早的叶休，准备出门去打听一下自己昨天在魔月之森里遇到的那些人到底是什么来头。
　　他记得对方管那两个四阶大武者叫“使者大人”。
　　有了这个线索，叶休就知道该怎么去调查了。
　　要说四方城里什么人的消息最灵通，那就莫过于那些常年出现在街头巷尾的乞丐了！
　　四方城的乞丐据说可以分成三个派别.. ......
　　具体的叶休也不太清楚，毕竟他没有去详细了解过。
　　只知道这些乞丐在四方城有专门的组织。
　　不仅仅从事乞讨的工作，还会从事一些见不得光的行当。
　　当然！
　　叶休也只是道听途说。
　　自己并没有亲身经历过。
　　这天上午。
　　叶休盯上了两个结伴同行的乞丐，看着他们从一家酒楼出来，有说有笑的走进了旁边的一条巷子里，于是便跟了上去。
　　走进巷子的时候，叶休手上多了个唱戏的脸谱面具，他把面具戴在脸上，然后截住了已经走到巷子深处的那两个乞丐。
　　见到一个戴着脸谱面具的怪人拦在面前。
　　两个乞丐出奇的竟然也不害怕。
　　反而还一副嬉皮笑脸的嘲笑叶休这个面具，仿佛根本不担心接下来会发生什么一样。
　　“哥们儿，你这品味不行啊！怎么出门戴个这么滑稽的面具，来，让我看看！”
　　一个乞丐笑着伸手就要过来摘叶休的面前。
　　叶休面具下的脸上眉头一皱。
　　搞不清楚这两个乞丐到底是傻了？还是有所依仗。
　　不过大概率是后者。
　　所以他侧身躲开乞丐过来的那只手，跟着背后的三阶战刀 瞬间出鞘，刀刃直接架在了这乞丐的脖子上。
　　“我问，你答，但凡有半句废话，我就砍下你的脑袋。”
　　叶休冷冷的说道。
　　那乞丐都已经被刀架在脖子上了，竟然还不害怕。
　　嘻嘻笑着说道：
　　“哥们儿，你外地来的吧？知不知道我们是龙头帮的人？敢动我？你活腻了吧！！”
　　......
　　ps：第三更了，还有七更，顺便说一下，觉得本书不错的话，可以投一下鲜花和评价票，第一个世界大概还有个十来章就结束了，小陌对转生世界写的比较细致，可能会让不喜欢这种写法的人觉得水，后面第二个世界开始，小陌尽量加快剧情发展的速度吧。.




第66章



　　旁边那个乞丐也是哈哈笑着说道：“这家伙肯定不知道咱们两个的来头，小子！我们龙头帮的老大，可是堂堂五阶大武者，你动手之前可得想清楚了点！”
　　五阶大武者？
　　叶休冷笑了声。
　　跟着一句话不说，直接一刀斩下了那个乞丐的脑袋。
　　瞬间；
　　一颗脸上还带着肆无忌惮表情的脑袋，便是滚落了下来！
　　脖子上喷涌出的血柱，足足喷洒出两米多高，伴随着噗通一声响，失去了脑袋的尸体重重砸在地上。
　　边上那个乞丐看傻了。
　　显然没想到在自报家门后，对方竟然还会动手。
　　而且一上来就这么狠辣。
　　直接就砍下了他同伴的脑袋！
　　唰~！
　　锋利的刀刃再一次架在了另一个乞丐的脖子上。
　　“我问，你答，不然他就是你的榜样。”
　　叶休头一歪，眼神瞥向地上还没凉透26的尸体说道。
　　这个乞丐哪里还敢嚣张。
　　之前那么嚣张，完全是因为仗着背后的龙头帮罢了，但眼下发现面前这人根本不怕他们龙头帮，他唯一的依仗都没了。
　　还怎么能嚣张的起来？
　　“四方城里，有什么势力之中存在使者这个职位的？”
　　叶休问道。
　　面前的乞丐想了想，回答道：“如果是整个四方城范围内的话，有使者这种职位的势力，应该有不少。”
　　“这个使者的实力至少是四阶大武者水准的。”
　　叶休又补充道。
　　“啊~！”乞丐惊讶了一下，跟着说道：“这样的话，那应该就只有罗刹门了。”
　　“罗刹门？”叶休没听说过这个势力，于是他问乞丐：“这个罗刹门，实力如何？”
　　眼前的乞丐目光古怪的看了他一眼。
　　心想，这人怎么连罗刹门都不知道？
　　不过这会儿他可不敢嘲笑对方孤陋寡闻，连忙是老老实实回答道：“罗刹门是四方城中最强的几个势力之一，门主玉罗刹是六阶实力的大武者，据说已经接触到了七阶武师的门槛，十分可怕！”
　　“旗下还有一位副门主和六大堂主，副门主和六大堂主都是六阶大武者层次的，不过应该只是初入六阶的水准，不能跟玉罗刹这种人物相提并论。”
　　“然后就是十二位副堂主了，都是五阶大武者层次的高手，跟我们龙头帮的老大一个层次的存在。”
　　“跟着就是大人您刚刚说的那个使者，叫做罗刹使者，都是四阶实力的大武者。”
　　“像这种四阶大武者实力的使者，罗刹门有多少？”叶休又问道。
　　乞丐想了想，说道：“应该有几十个吧，具体也不清楚。”
　　“那整个罗刹门一共多少人？”
　　叶休再问。
　　“起码上千人！”乞丐说道。
　　叶休暗自点点头，问到这里，他基本已经确定了，之前那些戴着恶鬼面具的人，就是这个罗刹门的人。
　　还有昨天他遇到的那伙人，也同样是。
　　“没想到不小心就得罪了一个四方城的顶尖势力。”
　　叶休暗自感到无语，这明明不是他的错，他只是被殃及池鱼了而已。
　　“幸好，之前认出来的那些人都死了，其他罗刹门的人也不会知道我的存在，至少我现在是安全的。”
　　“现在就怕其他在之前见过我的罗刹门人再认出我来，看来今后出门得稍微化个妆了。”
　　叶休心想。
　　之前叶休是完全没想到过会再度遇到那些戴着恶鬼面具的家伙，更加没想到对方的背后，竟然有这么大的势力。
　　现在知道了。
　　而且还被认出来过一次了。
　　叶休自然会更加的小心。
　　好在；
　　当时他只是商队里一个毫不起眼的小角色而已。
　　估计当时记住他长相的，也没几个人。
　　昨天遇到那个，应该就是杀死刘队长的那个家伙。
　　因此；
　　只要叶休小心一点的话，应该就不会再发生像昨天那样的事情了。
　　“小心驶得万年船啊！”
　　叶休心中感慨了句。
　　随即目光落在眼前这个一脸忐忑的乞丐身上。
　　下一刻......
　　刀锋划过，轻易的便是切开了乞丐的脖子。
　　噗通一声。
　　乞丐死不瞑目的尸体倒在了血泊中。
　　也就在这时......
　　“你的《六转魔龙功》对你的狠辣手段感到满意，心情愉悦之下，修为得以突破，修为值+500,000！”
　　叶休：“......”
　　我就随便杀了两个连武者都不是的乞丐，就加了五十万的修为值？！
　　还有这种好事！！！
　　“不愧是魔功，杀个人就这么兴奋。”
　　叶休笑着摇摇头。
　　“看样子，我应该是找到加速提升这六转魔龙功的方法了。”
 　　叶休会心一笑。
　　心里已经有所明悟。
　　其实他早该想到了。
　　毕竟是魔功。
　　而且变异之前的银龙功就挺暴力的。
　　需要一次次酣畅淋漓的战斗才能快速提升。
　　而现在吸收了一缕先天魔气，变异成为魔功的六转魔龙功，显然也是继承了银龙功的一部分特性。
　　只是六转魔龙功更加的魔性。
　　它需要的不再是酣畅淋漓的战斗，而是狠辣无情的痛下杀手。
　　这不！
　　叶休不过只是随手杀了两个只是普通人的乞丐。
　　它就心情愉悦，修为暴增。
　　这简直就是在鼓励叶休快点去杀更多的人啊！
　　“杀人么？其实也没什么，不过随便乱杀却不是我的性格，况且杀一群毫无反抗能力的人也没什么意思，要杀就杀那些有实力的高手。”
　　“那才有趣呢！”
　　叶休心想。
　　“你的《六转魔龙功》感应到你渴望猎杀强者的想法，感同身受，心情十分激动，修炼效率+2000%！”
　　呵呵~！
　　这就开始激动了？
　　不愧是魔功啊。
　　叶休在心里想道。.


第67章



　　不过又增加了二十倍的修炼效率，这下六转魔龙功的修炼加成都有八十五倍了。
　　十分钟修炼一次，一次就增加85点修为值，一个小时就是 点修为值，一天也就是12240点修为值。
　　而现在六转魔龙功的修为值进度已经超过了六百三十万。
　　剩下的也就只有三百六十几万了。
　　按照这个进度的话。
　　哪怕叶休什么都不做，也只需要等上三百天左右的时间。
　　它自然而然的就能突破到第四转了。
　　不过......
　　既然知道了加速提升六转魔龙功的方法。
　　那么叶休就不可能干等着什么都不做。
　　“该找谁作为第一个目标呢？”
　　叶休捏着下巴，心里思考起来。
　　....................
　　从巷子里出来，叶休也没有处理掉那两个乞丐的尸体。
　　反正在四方城里每一天都在死人，虽然普通人见不到，但并不意味着没有发生，他们只不过是发生在普通人所看不到的阴暗角落里而已。
　　所以；
　　这两具尸体相信不久后就会有人处理掉的，毕竟有些人可是专门发这种死人财的，对于他们来说，尸体也是值钱的东西。
　　走在路上，叶休还在思考要找谁作为自己的第一个目标。
　　其实罗刹门是个不错的选择。
　　但是风险有点大。
　　万一被发现了，到时候惊动整了罗刹门的高手的话。
　　事情可能就会变的不太妙了。
　　“如果没有更好的选择的话，就只能选罗刹门了，就是不知道他们的人员分不分散？”
　　叶休心里思考着。
　　这时候；
　　一条手臂突然拦在了他面前。
　　叶休疑惑的抬起头看向对方。
　　“认识这个人么．¨？”
　　来人手上拿着一张纸，上面画着一个人的画像。
　　叶休看到这副画像的瞬间，眼中的瞳孔便是忍不住剧烈收缩了一下。
　　不过表面上，他依旧是维持着镇定的摸样，装作仔细看了眼这画像上之人的样子后，摇了摇头说道：“没见过，怎么了？这人是通缉犯么？”
　　“又没见过啊！”来人失望地摇摇头，跟着随口说道：“是苏家对外发出的悬赏，说是要找这画像上的人，如果能提供线索的话就能得到银子，要是能直接抓到人送过去的话，那可就是一大笔悬赏了！”
　　“有这种好事？”叶休装作感兴趣的样子问道：“是苏家老爷对外悬赏的么？”
　　“不是，是苏家三小姐。”那人说完，便是不再搭理叶休，继续找其他人问有没有见到这画像上的人去了。
　　而站在原地的叶休，这时候则是会心一笑。
　　“刚还在想下一个目标找谁去呢！”
　　“这下子好了，不用想了！”
　　“就这个苏家吧！”
　　不过在这之前，叶休首先得去打听一下关于这个苏家的情报。
　　“苏晴这次购买的身份应该挺有地位的，这个苏家的情报，应该不难打听。”
　　叶休心想道。
　　...................
　　中午吃饭的时候。
　　叶休已经打听到了关于苏家的情报。
　　倒不是说他有什么专门的情报路子，毕竟之前他打听罗刹门的事情，都得找那些路边的乞丐，如果真有特别的情报路子的话，也就不需要这么麻烦了。
　　归根结底，还是这个苏家在四方城名气太大了，叶休根本不需要费什么力气，很简单的就打听到了。
　　“想不到苏晴转生的家族这么有背景，虽然不如罗刹门那样，有着足足八个六阶大武者那么多，但苏家的老爷子和他儿子都是六阶大武者。”
　　“一门两尊六阶大武者坐镇，也已经是这四方城内顶尖的豪门世家了！”
　　“啧啧~！苏晴这回看来是真的花了不少积分啊！”
　　叶休吃着东西，心里思考着对付苏家的办法。
　　之前说过，叶休曾犹豫要不要直接对罗刹门出手，虽然他目前的实力仅仅只是三阶后期的水准，连四阶都不到。
　　但整个罗刹门又不是全员六阶。
　　其中也有三阶二阶，甚至一阶实力的门人的。
　　叶休下手的目标，其实就是这些人。
　　但因为不清楚罗刹门这个势力的人员分布情况，叶休心里有些不太确定要不要这么做。
　　但是！
　　眼下这个苏家。
　　情况就不同了。
　　苏家跟罗刹门不一样，后者是帮派性质的势力，而苏家则是武道世家性质的势力。
　　作为一个武道世家，苏家在四方城内可是有着诸多自家的产业的。
　　虽然叶休不可能直接闯进苏家的宅邸中来个大杀特杀。
　　但是他却可以去苏家的那些产业搞破坏。
　　专杀苏家那些外派的人员。
　　这样；
　　即便不能让整个苏家伤筋动骨，但至少会让苏家很难受。
　　更别说......
　　叶休最主要的目的，并不是要毁灭整个苏家。
　　他只是想要找个目标来提升《六转魔龙功》的层次而已。
　　苏家这一回只不过是正(诺诺赵)好撞在了他的枪口上罢了。
　　“¨ˇ下午的时候去看看苏家那些产业的分部情况，然后晚上就找个目标动手。”
　　叶休心想。
　　于是便加快了吃饭的速度。
　　.......................
　　下午，叶休花了半天的时间。
　　去苏家的那些产业进行踩点。
　　他发现苏家的产业还真够多的，不愧是地方的强豪底。
　　整个苏家分部在四方城四处的产业，多达上百处！
　　其中光是酒楼就有16家。
　　其他一些商铺什么的，多达57家，占据了这些产业的绝大部分。
　　有意思的是。
　　苏家竟然还开了两家青楼，生意还不错。
　　在整个四方城里，都是数一数二的招牌！.


第68章



　　另外就是；
　　挂靠在苏家名下的，还有多达34家武馆。
　　其中有一部分叶休之前还去踢过馆，十分的熟悉，只是之前没想到，这些武馆都是挂靠在苏家名下的。
　　除此之外，还有一些小家族什么的，也是仰仗着苏家才能有今天的地位。
　　可以说，这些小家族，也都是苏家养在外面的狗。
　　随时可以牵出去帮他咬人的那种。
　　调查到这些的叶休。
　　先回到揽月楼自己的别院中，然后开始定制计划。
　　原本；
　　他的第一个目标打算选择苏家在外的那些产业。
　　但是在了解到苏家的具体情况后，叶休决定改变一下计划，先针对苏家养的那些狗出手，等狗打的差不多了，再来对付苏家的那些产业，最后才是苏家的那些直系成员。
　　当然！
　　叶休没忘记他的首要目标。
　　那个苏晴。
　　不过这个不着急。
　　距离半年期还有三个多月的时间。
　　叶休只要在半年期到达之前干掉苏晴就行了。
　　在此之前，还是以提升实力为首要目标。
　　............. ......
　　夜晚，华灯初上。
　　四方城甜水巷，明亮的灯光照耀下，令这条街犹如白天一般，甚至在夜里的繁华程度，还要胜过白天许多。
　　甜水巷是四方城内有名的一条巷子。
　　说是巷子，其实这里的道路也足有五六米宽，足以让三辆马车并排前行。
　　在道路两旁，都是一些挂着粉红色灯笼的屋子。
　　这些屋子多为三层小楼，偶尔也有四层的下楼，但并不多见。
　　小楼一栋一栋的独立分开，每一层都有两个房间，房门边上挂着一块牌子，上面书写着名字和价格。
　　像是什么小红、小翠、小雅之类的名字，这里比比皆是。
　　都是为了艺术献身的人，用的自然也都是艺名。
　　甜水巷这里的扶贫项目，虽然档次较低端。
　　但胜在价格比较接地气，十分亲民。
　　故而；
　　这里每天晚上的往来客人也是络绎不绝。
　　在甜水巷的两端，都有各色摊贩在这里摆摊，大多都是卖宵夜的。
　　毕竟；
　　劳动完了，也得填饱肚子不是？
　　因为甜水巷的生意好。
　　也因此；
　　这些夜宵摊的生意也跟着一起兴旺了起来。
　　而像甜水巷这种消金窟，一般都是城中各大帮会争相抢夺的地盘。
　　毕竟这里光是每个月的抽水，都是以数十万两计数的。
　　哪个帮会要是占据了甜水巷这块地盘。
　　其他什么都不用做，仅仅只是这一条街的收入，就足够养活整个帮会上千号人，乃至还有大笔大笔的富余了。
　　而甜水巷这边，目前是由青竹会占据的。
　　青竹会是四方城内众多的帮会之一。
　　整个帮会人员超三千人，但大多都是些学过一点庄稼把式的普通人，真正入了阶的武者，才不到一百人。
　　其中会长是一名实力达到了四阶层次的大武者。
　　有两个三阶顶尖层次的副会长，下辖六个堂主，管理着整个帮会。
　　如果单单只是如此的话；
　　那么以青竹会的体量，还不足以稳如泰山一般的占据这甜水巷这片日进斗金的消金窟。
　　真正让青竹会无人敢招惹的原因是——
　　他背后的靠山；
　　城北苏家！
　　苏家作为四方城内顶尖的武道世家之一。
　　投靠在他们家族名下的帮会自然不少，青竹会便是其中的佼佼者。
　　毕竟；
　　有个四阶大武者坐镇的(cgbc)帮会，哪怕是在四方城内，都是比较少见的。
　　至于混的像罗刹门这种，偌大一个四方城，也就一个而已。
　　不能拿来做对比。
　　以青竹会的体量，在四方城的众多帮会之中，不说排进前十，但前二十还是有的。
　　因此；
　　自然也会得到苏家一定的支持。
　　而相应的。
　　青竹会每年都会上交给苏家数百万两的金银，作为供奉。
　　双方可以说是互利互惠，这样一个关系存在。
　　当然！
　　占据主导地位的，自然是苏家无疑。
　　外界都知道，青竹会是苏家养的一条狗。
　　而且还是一条恶狗！
　　但凡是苏家让青竹会咬谁，青竹会便会不管不顾的上前疯了一样的撕咬，一副视死如归的样子。
　　青竹会的会长朱青青。
　　一个脸上带着两道疤的女人。
　　据说曾今她脸上还没有这两道疤的时候，跟苏家的某位少爷，还有更加亲密的关系。
　　不过自从她的脸上多了这两道疤之后。
　　朱青青就再也没有跟那位苏家少爷有过往来了。
　　四方城道上混的都知道，朱青青最讨厌男人，特别是那些花心的男人。
　　但偏偏她青竹会赚钱最多的，便是这专门赚男人钱的甜水巷。
　　不得不说，这多少有点讽刺。
　　................
　　深夜，青竹会甜水巷分部。
　　这座就建在距离甜水巷不到三百米距离的帮会驻地内。
　　此时只有几队夜间的巡逻小队在驻地之中巡视，其他帮众这会儿不是已经睡了，就是跑出去消遣去了。
　　突然！
　　黑暗中一道人影踩着远处的一座座建筑的屋顶，如同黑夜里的一只巨大蝙蝠一般，无声无息的落在了这片院落中。
　　黑暗中，一双眼睛盯上了不远处的一支巡逻小队。
　　黑影一瞬间消失在原地。
　　再次出现，人已经追上了那支巡逻小队。
　　“哥几个都打起精神来，待会儿换完班，队长说了请我们去甜水巷玩玩！”
　　“真的？队长这么大方？”
　　“好家伙！队长你这是发财了啊！”
　　“哈哈~！队长好样的！！”
　　几个巡逻的帮众原本还有点迷迷糊糊的，一副快睡着的样子，这时候听到前面一个哥们儿的喊话，突然是一个个来了精神，纷纷感谢着走在队伍前面那个长着三角眼的小胡子男。.


第69章



　　没有人发现，一道黑影此时已经摸到了队伍的末尾。
　　一个正一脸兴奋，刚想说话的青竹会帮众，话还没出口，一只手便是抓住了他的后劲，跟着咔嚓一声；
　　原本粗壮的脖子，瞬间缩小了一大圈！
　　尸体还没落地，黑影便是闪电般掠过后面的几个青竹会帮众，用同样的手段，将几人瞬间杀死。
　　等到前面几个青竹会帮众发现情况不对的时候，这支原本七个人的巡逻小队，已经死的只剩下三个人了。
　　“你是什么人？！”
　　三角眼的小胡子队长一脸惊慌的大喊。
　　可他话音刚落下。
　　剩下最后两个手下也倒下了。
　　下一秒......
　　一只大手掐住了他的脖子。
　　小胡子队长感觉自己快要窒息了一样。
　　他瞪大着眼睛，死死盯着眼前这个戴着脸谱面具的黑衣人。
　　“你......”
　　咔嚓~！
　　脖子被拧碎。
　　叶休松开手，任由这人的尸体落在地上。
　　随即看也不看这满地的尸体，瞬间便是化作一道黑影，消失在黑暗中。
　　...................
　　负责管理甜水巷的青竹会分部，由一位副会长负责。
　　此时；
　　正在房间里快活的青竹会副会长——洛正荣。
　　根本不知道外面发生了什么。
　　沉迷在温柔乡中的他，眼里只有面前的女人。
　　至于外面的什么动静。
　　他根本听不到，也不想听到！
　　就连他这院子里的守卫，都被他给打发走了。
　　“小宝贝！我来啦！！”
　　洛正荣嘿嘿笑着搓着双手，一边贼头贼脑的朝着里屋走去。
　　就在这时——
　　嘭~！
　　一声重物倒下的动静，吓了他一跳。
　　里屋的床上，一个女人也是探头出来，神情紧张的问道：“怎么了？是不是老张来了？”
　　“可能是手下的人碰倒什么花盆了，没事！”洛正荣一挥手说道：“你放心吧，老张今晚有重要任务，整晚都不会回来的。”
　　“真的么？我心里总有种不好的预感。”女人有些担心的说，“要不然今晚还是算了吧？我这心跳的怪怪的。”
　　“怕什么！”洛正荣脸色一板，说道：“就算他老张真的来了，我看他敢把你怎么样！”
　　女人听到这话，想到洛正荣的身份，内心又是动摇了起来。
　　“行了，别犹豫了，老张不会回来的！”
　　洛正荣说着，便是急不可耐的快步走上前去。
　　就在这时——
　　嘭的一声，紧闭的房门被人重重的踹开。
　　刚走到床边的洛正荣也是被吓的激灵了一下，脸色骤变的看向门口。
　　‘不会吧？不会是老张真的回来了吧？’
　　他心想。
　　结果一扭头，看到的却是一个穿着一身黑衣，脸上戴着脸谱面具的人。
　　“不是老张！”洛正荣心里先是松了口气，毕竟老张的实力比他也差不了多少，而他也没有刚刚对女人说的那么硬气，如果这会儿来的人真是老张的话。
　　那事情就遭了。
　　不过......
　　“你是什么人？”
　　洛正荣看着这个闯进自己房间里的黑衣人。
　　冲着门口大声喊：“来人啊！人都死哪去了？”
　　这时，门口进来的叶休冷冷的说道：“别喊了，外面的那些人，我都已经提前送他们上路了，现在......该轮到你了！”
　　“你说什么？！”
　　洛正荣一听这话，脸色骤变。
　　可这时候，叶休已经不想再说什么了。
　　他瞬间是冲上前去，一刀斩落。
　　刀锋在空气中震颤着，超过六万公斤的巨力被加持在这一刀上，使得刀势快如闪电一般，就看到一抹寒光一闪。
　　那边赤手空拳的洛正荣便是惨叫一声，直接被砍下了一条胳膊。
　　顿时血流如注！
　　“住手！有话好说！！！”
　　洛正荣吓得面无人色，连忙是大声喊求饶。
    ·· ······求鲜花· ···
　　可叶休今晚是来杀人的。
　　根本不想听洛正荣说什么。
　　他刀势一变，第二刀落下，已经退无可退的洛正荣，直接在一脸的惊骇欲绝目光下，被一刀枭首！
　　噗通~！
　　无头的尸体落在床边上。
　　吓坏了床上的女人。
　　“别杀我！不要杀我！！！”
　　床上的女人哭着哀求。
　　楚楚可怜摸样。
　　叶休看向女人，随即刀锋一收，归刀入鞘。
　　女人一看，顿时露出喜色。
　　以为眼前的凶人要放过自己。
　　这时；
　　叶休上前，伸手掐住女人的脸颊，看着她。
    0 0 0
　　“你是他老婆？”
　　叶休问道。
　　女人连忙摇头否认，说道：“不是，我是他抢来的！我是无辜的，你不要杀我好不好？只要不杀我，你要我做什么我都愿意！”
　　“是么？”叶休淡淡看着女人。
　　随后松开手，转身走向门口。
　　女人一看，顿时松口气，以为自己活下来了。
　　就在这时——
　　咻~！
　　一道黑影闪电般袭来。
　　咔嚓一声，击碎了女人的头骨，从脑后飞出，镶嵌在墙壁上。
　　是一锭银子！
　　叶休冷冷一笑。
　　“抢来的？当我傻子么？”
　　他冷笑着说道。
　　到此，整个甜水巷分部的所有人，都已经被叶休斩杀。
　　“你的《六转魔龙功》因为你的辣手摧花行为感到开心，心情愉悦之下，修为得以突破，修为值+500,000！”
　　“你的《六转魔龙功》因为大量的杀戮，魔性暴增，修为取得突破性提升，修炼效率+3000%，修为值+1,000,000！”
　　体内，一股远比之前更加精纯的魔气汹涌而出，在短时间内流遍叶休的全身各处。
　　一缕黑色的光，从叶休的双眼之中一闪而逝，很快消失。
　　表面上他整个人的气质，也显得比以往更加的阴森可怕了些许。厂.

第70章



　　“不错，不枉费我花了那么大力气！”
　　叶休满意地点点头。
　　一百五十万的修为值，外加三十倍的修炼加成提升。
　　今晚的收获。
　　已经达到了他的期望值，甚至超过！
　　....................
　　临走之前，叶休又在这处分部四处收刮了一遍。
　　将所有能带走的值钱东西统统带上后。
　　他才离开了这里。
　　等到第二天天亮，青竹会在甜水巷这边的分部被人在一夜间屠灭的消息，很快是在四方城内传开。
　　所有人都以为，这是青竹会的仇敌所为。
　　为的是消弱青竹会的整体实力。
　　从而侵占青竹会现有的地盘，特别是甜水巷 这片地盘的归属。
　　只有一些知道青竹会背后是哪个势力在支持的人，心里感到好奇，猜测着这到底是城中哪一个顶尖势力在背后默默算计。
　　而作为这一切真正元凶的叶休。
　　天亮之后却仿佛没事人一样。
　　依旧是到处吃喝玩乐。
　　活像个只会败家的纨绔子弟一般。
　　也根本不会有人将青竹会分部被灭的事情，跟他这么一个看着就是个纨绔子弟的家伙，联系到一块去。
　　更加不会知道；
　　青竹会分部被灭，完全就是因为替苏家挡了灾。
　　而且；
　　这还只不过是个开始而已！
　　接下来几天。
　　青竹会就好像遇到了瘟神一样。
　　接二连三的，他们在外的一些分部纷纷被人在一夜间屠灭。
　　仅仅三天。
　　青竹会除了一个总部还尚存完好外。
　　其他分部已经全部被灭。
　　整个帮会，也是损失惨重，成员从巅峰时的三千多人，锐减到了现在不到一千人！
　　其中大部分都随同那些分部一起，被那个不知名的凶手给干掉了。
　　但也有一小部分，是因为害怕，所以偷摸的跑路的。
　　要是搁在平时。
　　青竹会自然会亲自出手，将那些逃跑的人给抓回来。
　　但眼下这种节骨眼上，他们根本没心思去关心那些逃跑的帮众。
　　整个青竹会上下，可以说是被一股可怕的阴云所笼罩。
　　仅剩下的总部内，上到会长朱青青，下到普通帮众，一个个纷纷是满脸愁容，不知该如何是好。
　　毕竟；
　　他们连凶手是男是女，是高是矮都不知道。
　　根本无从查起！
　　而另一边。
　　花费了三天时间，将整个青竹会的所有分部连根拔起，吓得所有青竹会的帮众躲在总部不敢出门的当事人叶休。
　　此时正在揽月楼的别院中，等待着《六转魔龙功》完成升级。
　　三天时间。
　　六转魔龙功的修为值早已经是无限逼近了第三转的极限。
　　今天早上起来的时候，叶休就发现，六转魔龙功的修为值，已经快达到了一千万的满值状态了。
　　于是他吃过早饭后，难得的没有出门去玩乐。
　　而是坐在别院院子里，默默等待着最后一点修为值到账。
　　“你的《六转魔龙功》正在努力修炼，修为值+150！”
　　“你的《六转魔龙功》经过不懈的努力修炼，终于获得境界上的突破，提升至第四转！”
　　听到脑海中提示的叶休，连忙是唤出功法界面查看。
　　......
　　【功法：六转魔龙功】
　　【等级：第四转（0/20,000,000）】
　　【修炼加成：一百五十倍】
　　......
　　“终于突破了！”
　　看到成功突破至第四转的六转魔龙功，叶休脸上也是露出会心的笑容。
　　而且更加让他惊喜的是；
　　突破到第四转的六转魔龙功所需的修为值，竟然只是从一千万变成了两千万而已。
　　才仅仅只是翻倍！
　　要知道。
　　之前都是十倍提升的。
　　现在却仅仅只是翻倍，这如何能让叶休不感到惊喜？
　　“不愧是魔功！”
　　叶休心想.. ......
　　都说魔功容易速成，这果然不是说说而已。
　　之前六转魔龙功在三转的时候需要一千万修为值，叶休还以为这功法跟传统的魔功不太一样。
　　但现在看来......
　　果然还是继承了传统魔功的优秀品质啊！
　　当然！
　　突破需要的修为值少，修炼的速度过快，也不是没有坏处的。
　　相反；
　　似这种魔功的副作用，其实都很明显。
　　叶休以前上学的时候也有学到过这方面的知识。
　　但是他却并不担心。
　　因为这里只是转生世界。
　　在转生世界中，他哪怕把自己这具身体给练废了也没有任何关系，反正等离开的时候，他带走的只是相应的修为值和积分罢了。
　　并不会把这一身的暗疾什么的，也一并带回去。
　　因此；
　　魔功反而是前期他们这些转生者最好的选择。
　　当然！
　　等回到主世界后，肯定是不能随意修炼魔功的。
　　毕竟那是自己真正的身体。
　　可禁不起魔功的随意折腾。
　　“反正我依旧记得银龙功的内容，等到时候回到主世界的话，改修银龙功就好了。”
　　叶休早就想好了办法，所以一点都不担心这《六转魔龙功》是否会对自己这具身 体造成一些不可逆转的伤害。
　　....................
　　下午，叶休在万悦楼看着擂台赛。
　　擂台上两名三阶武者正在激烈的交手。
　　对于如今已经是突破到四阶，成为了一名货真价实的四阶大武者的叶休来说。
　　像这种三阶武者的战斗，多少有点小孩子气。
　　不过叶休过来这边看这些擂台赛，倒不是真的喜欢看什么的，仅仅只是为了加速提升自己的几门武技的等级而已。
　　这不；
　　随着擂台上的这场比赛结束后。
　　叶休最后两门尚未提升到圆满境界的武技，也是成功达到了大圆满境界。.




第71章



　　也就在这时——
　　“你的功法《斩虎刀法》、《苍龙刀法》、《雷霆快刀》、《不动明王拳》、《大破灭掌》、《飞燕穿柳剑法》福灵心至，进入顿悟状态，彼此相融后变异为新的功法《雷霆斩龙大破灭刀法》。”
　　“你的《雷霆斩龙大破灭刀法》有感自我诞生不易，不愿虚度光阴，修炼效率+100,000%！”
　　“你的《雷霆斩龙大破灭刀法》正在独自努力修炼，修为值+2000！”
　　......
　　功法融合了？
　　叶休意外的听着脑海中接连响起的这三道提示声。
　　跟着；
　　他连忙唤出自己的功法界面，查看起来。
　　......
　　【功法：雷霆斩龙大破灭刀法】
　　【等级：第一重（2000/1,000,000）】
　　【修炼加成：一百倍】
　　【品级：四阶】
　　......
　　新融合而成的这门《雷霆斩龙大破灭刀法》，品级赫然是达到了四26阶的水准。
　　要知道，在融合之前，叶休所学的那几门武技之中，也就只有《大破灭掌》和《雷霆快刀》达到了三阶的品质。
　　其他的《苍龙刀法》只是一阶，《斩虎刀法》更是不入阶的凡品。
　　而《不动明王拳》和《飞燕穿柳剑法》也都只是二阶而已。
　　想不到这几门武技融合了之后。
　　竟然诞生出了一门四阶水准的武技！
　　正好；
　　叶休之前还在想，自己突破四阶后，连个四阶的武技都不会。
　　结果这一转眼才过去半天。
　　一门崭新的四阶武技就自己送上门来了！
　　..................
　　四阶武技的发力技巧，一般可以都是在4.3倍左右。
　　也有一些顶尖的四阶武技，在发力技巧上可以达到4.8甚至4.9。
　　而真正四阶极限的武技，发力技巧上可以直接达到5倍的峰值！
　　5倍是四阶武技的极致。
　　5倍之上的，就是五阶以上的武技了。
　　叶休原先学过的几门武技，最强的一门，发力技巧上也仅仅只是达到了3.4倍而已。
　　而现在这门崭新的四阶武技。
　　它的发力技巧，却能达到4.7倍的增幅！
　　这样的增幅倍数，在四阶武技中，也属于是高端层次的了。
　　因此；
　　叶休对于这门新融合出来的四阶武技，也是尤为的满意。
　　即便这门武技仅仅第一重就需要一百万的修为值才能修到圆满层次。
　　而修炼到第五重圆满，才能真正达到4.7倍的力量增幅效果。
　　看上去的话，好像叶休眼下的实力好像不增反减了一般。
　　可实际上；
　　那些被融合掉的武技，它们虽然不在界面上显示了，可无论是叶休脑子里，还是身体记忆上，都还有那些武技的内容存在。
　　所以；
　　叶休还是可以施展出那些被融合掉的武技的。
　　只不过它们不再显示在界面上了而已。
　　因此；
　　叶休的实力并没有降低。
　　反而因为这门四阶武技的出现，上限被提升的更高了！
　　而且按照眼下这一百倍的加成速度的话，叶休每十分钟就能获得2000点的修为值，一个小时就是12000点，一天也就是288,000点修为值！
　　第一重的一百万修为值，仅仅只需要三天多一点的时间，就能修炼完成。
　　而因为是武技的缘故。
　　所以《雷霆斩龙大破灭刀法》的第二重估计也不会提升太多的修为值，可能也就是一百五十万到两百万之间的样子。
　　也就是说；
　　修炼满第二重，也仅仅只需要最多七天左右的时间而已。
　　甚至可能不需要七天那么久。
　　“不用半个月左右，这门四阶武技的发力增幅就会超过原先的雷霆快刀，成为我所学的武技中最强的一门武技。”
　　“而如果它也能够通过观看其他武者的战斗而获得修为值提升的话，那么这个时间很有可能还会继续缩短到十天，甚至更少！”
　　武技上的事情，叶休觉得自己不需要太过担心。
　　哪怕没有更快的捷径可以提升。
　　所花费的时间也不会太长。
　　相比之下的话；
　　还是功法的提升更加困难许多。
　　“好在我眼下突破到四阶大武者层次，已经获得了一次生命升华，资质上有所提升，使得功法修炼的效果，从基础上提升了五倍。”
　　“眼下六转魔龙功每修炼一次就能提升750点修为值，一天下来即便什么都不做，也有十万零八千的修为值。”
　　“更别说，还有额外的附加，那才是真正的大头！”
　　资质提升后，叶休的修炼效率明显更高了。
　　每天近十一万的修为值提升，哪怕他什么都不做，两千万的修为值，也不过 是一百多天的时间就能完成。
　　也就半年差不多的样子而已。
　　这样的速度，哪怕是真正的武道天才，都远远不及。
　　毕竟；
　　哪怕是一个武道天才，从四阶突破到五阶，至少也得花费一年多的时间。
　　半年？
　　那太短了，已经超出了所谓武道天才的能力极限了。
　　除非是有什么外物上的帮助。
　　.....................
　　接下来几天。
　　叶休没有再去找青竹会的麻烦。
　　毕竟偌大一个青竹会，眼下也就只剩下一个总部了。
　　而叶休如果真要对青竹会的总部动手的话，那么首先一个要面对的问题，就是青竹会的会长朱青青。
　　那可是货真价实四阶大武者，并且至少是四阶中期，甚至可能是四阶后期的实力。
　　对于刚刚突破到四阶层次的叶休来说。
　　朱青青是个不小的麻烦。
　　所以他选择先对其他依附于苏家的势力下手。
　　仅仅五天的时间。
　　两个依附于苏家的帮会便被叶休彻底铲除。
　　相比之下的话，青竹会的下场其实还要好一点！.


第72章



　　【功法：六转魔龙功】
　　【等级：第四转（5,550,000/20,000,000）】
　　【修炼加成：两百倍】
　　【品级：六阶】
　　......
　　【功法：雷霆斩龙大破灭刀法】
　　【等级：第三重（20,000/3,000,000）】
　　【修炼加成：一百倍】
　　【品级：四阶】
　　......
　　五天的时间。
　　叶休捣毁了依附于苏家名下的两个千人帮会。
　　这两个帮会虽然不如青竹会的体量，帮主的实力也仅仅只是三阶顶尖水准而已，完全不是他的对手。
　　但胜在人数不少。
　　满足了《六转魔龙功》这部魔功的要求。
　　所以五天下来。
　　《六转魔龙功》的修炼进度，也是增长到了五百五十五万，距离两千万的进度，已经走完了四分之一。
　　除此之外；
　　四阶武技《雷霆斩龙大破灭刀法》，也是在战斗中吸取了经验，或多或少的提升了一些修为值。
　　因此在短短五天的时间内。
　　就提升到了第三重境界。
　　再过不久，就能代替《雷霆快刀》的地位了。
　　“我现在的实力，在四阶大武者中，总算也不算是垫底的了。”
　　“本身四阶中期的修为，再加上3.4倍增幅的武技，在同等级当中，实力应该算是比较强的一批了。”
　　“毕竟......”
　　“哪怕是四阶大武者，也少有将三阶武技修炼到圆满境界的，像我昨天干掉的那家伙，本身都已经是三阶顶尖的修为了，但武技上一门三阶武技，竟然才堪堪能做到 倍左右的增幅。”
　　“实在是烂的可以．々！”
　　毕竟；
　　不是人人都像叶休这样，功法和武技都会自己修炼。
　　完全不需要他去瞎操心。
　　正常武者，都需要投入大量的时间和精力，才能提升武技的熟练度。
　　但问题是他们同样还要花费大量的时间和精力用在功法的修炼上。
　　这样一来，势必就减少了修炼武技的时间。
　　更别说；
　　有些武者可能还辅修着一两门的炼体功法。
　　那需要的时间就更多了！
　　因此；
　　对于正常武者来说，修炼低自身一个境界的武技是常事。
　　甚至修炼比自身第一个境界的武技，且还不能修炼到圆满境界，也都是很正常的情况。
　　也只有那些天才。
　　才能做到兼顾境界和武技两者。
　　甚至一些超级天才，还能另外再辅修一两门的炼体功法，并且全部都能跟得上自身的境界。
　　与之相比的话。
　　那些普通的武者，就显得很废柴了。
　　“就是没想到这炼体流的功法，会这么的罕见。”
　　“那两个帮会的帮主好歹也是三阶顶尖水准的武者了，翻遍整个帮会驻地，竟然都找不出哪怕一本炼体流的功法来！”
　　“难道这些家伙都觉得自己天资有限，所以压根没去收集过这类功法？”
　　叶休心想。
　　不过不管怎么样。
　　五天的时间，实力上能有这样的提升。
　　叶休心里还是很高兴的。
　　就是这段时间修炼魔功，再加上杀戮过重。
　　叶休也发现了自己身上似乎出现了一些问题。
　　每次一动手杀人，他都会难以控制自己，有时候精神一个恍惚过后，就发现时间已经过去了很久，周围满地都是尸体。
　　这种情况；
　　伴随着《六转魔龙功》的不断提升，越来越严重。
　　一开始隔两天才会出现一次。
　　而现在已经变成每天都会出现至少一次了！
　　叶休担心；
　　再这么下去的话，以后自己是不是会反过来被这部魔功控制了自己的身体？
　　“也许我该先停一停了，别到时候半年之期还没到，我就被这部魔功给折腾死了，那就惨了！”
　　叶休心想。
　　这段时间他也确实杀了太多人。
　　是时候该稍微停一停了。
　　至于那些依附于苏家的势力？
　　他们又不会跑喽！
　　到现在为止，那些势力都还只是以为这一切都是敌人寻仇来的。
　　就连苏家那边，也没有想过这一切其实是针对他们苏家的行动。
　　“停一停吧，至少休息半个月之后再继续。”
　　...................
　　因为魔功开始渐渐失控的关系，叶休决定暂时休息一段时间。
　　之后的半个多月，叶休每天就是在四方城的各种娱乐场所进出，充分的展示着一名纨绔子弟该有的样子。
　　很快；
　　半个多月的时间过去。
　　叶休感觉自己的心灵已经被四方城的穷困小姐姐们给洗净了。
　　于是这天夜里。
　　叶休又是再度重操旧业，选择了一个依附于苏家的中型帮会，来了一次深夜的奇袭。
　　这一次，他果然没有再出现像半个多月前那种失控的情况。
　　仅仅只是在灭掉了这个帮会之后，内心有种控制不住想要继续杀戮的冲动而已，但等稍微平复了一下之后，这种感觉也就渐渐的淡了下去。
　　很快就不见了。
　　“¨ˇ果然，还是小姐姐没(的得好)给力啊！”
　　叶休会心一笑。
　　然后开始进行最后的收刮工作。
　　一圈翻找下来，收刮到的金银财宝倒是不少。
　　叶休留下了那些重型的，不好带走的，仅仅只是将那些容易带走的金银财宝收敛到一起，放进了一个巨大的包袱里面。
　　最后；
　　叶休又去了一趟那个帮主的卧室。
　　一通翻找，很快就找到了一个藏在床底下的暗格厂。
　　暗格打开。
　　一大堆细如牛毛般的毒针便是飞了出来。
　　幸好叶休机灵。
　　早就猜测这暗格里是不是潜藏了机关。
　　所以打开暗格的同时就已经躲开了一段距离，才没有被这些毒针伤到。
　　等到一波毒针发射完。
　　叶休这才走过来，查看暗格里面的东西。.


第73章



　　暗格里面的空间并不大，放着一叠厚厚的金票。
　　每一张都是一千两面额的。
　　整整三百张，也就是足足三十万两的金票。
　　按照市面上的兑换比例，一两黄金换一百两白银。
　　这三十万两金票，也就等于三千万两白银。
　　好家伙！
　　叶休都吓了一跳。
　　没想到这家伙竟然藏了这么多钱。
　　看来平时的时候没少中饱私囊啊！
　　要知道叶休之前覆灭的那两个帮会的帮主，可远远没有这家伙来的富有。
　　而按照帮会规模的话，他们三个帮会可是差不多的。
　　“这么慷慨，那我就笑纳了！”
　　叶休笑呵呵的将这些金票收起来。
　　随即又拿起暗格里剩下的几样东西。
　　那分别是两本功法秘籍，以及一个白玉瓷瓶。
　　秘籍的话，叶休看了眼，发现是一本练气流的功法，品级达到了五阶水准。
　　另一本竟然是他一直都在找的炼体流功法。
　　而且还是一本六阶的炼体流功法！
　　“好家伙！这家伙到底干了什么？怎么有这么多好东西？”
　　叶休很难想象，一个本身只不过是三阶顶尖实力的武者，竟然又是藏着大堆的金票，又是五六阶功法的。
　　那么......
　　这个白玉瓷瓶里是什么？
　　该不会是什么灵丹妙药吧？
　　“先回去再说！”
　　叶休关上暗格。
　　闪身离开了屋子。
　　....................
　　不久后。
　　回到揽月楼别院中的叶休，拿出了那两本功法秘籍和那个白玉瓷瓶，放在面前的桌子上。
013
　　功法他已经看过了，暂时没什么好看的。
　　所以他首先看向了这个白玉瓷瓶。
　　之前那边光线暗，叶休没看到，原来在白玉瓷瓶的外壁上，就刻着三个字。
　　【洗髓丹】
　　“竟然是洗髓丹！！！”
　　叶休惊讶道。
　　这种丹药，他听说过。
　　但那是至少能跟七阶功法媲美同等价值的宝物啊！
　　就算你翻遍整个四方城，都不一定能够找的出第二枚洗髓丹来！
　　想不到；
　　这小小一个中型帮会的帮主，竟然还藏着这么一件大宝贝！
　　实在是太让叶休感到意外了。
　　“这个家伙绝对有奇遇。”
　　叶休心想。
　　不过现在他的奇遇可就归叶休了。
　　毕竟一个死人。
　　是不需要什么宝贝的！
　　想着，叶休立即是打开瓶塞，看到瓶子里只有一颗暗金色泽的丹药在里面。
　　他把丹药倒出来，落在手掌心上。
　　仔细闻闻。
　　闻不到丝毫的药味。
　　“厉害，把所有药力都给锁住了，不愧是洗髓丹！”
　　这可是价值等同于一步七阶功法的宝物。
　　叶休思考了一下。
　　最终还是决定当场服下。
　　虽然他也可以选择留着，等回归的时候转化成同等价值的积分。
　　但叶休不确定自己能不能把它留到自己回归的时候。
　　万一中途发生了什么意外情况。
　　导致这丹药丢失了呢？
　　那叶休岂不是跟那个死掉的帮主一样了？
(cgbd)　　空得宝山，自己却没福分享用？
　　所以；
　　还是当场用掉的好。
　　虽然这样的话，积分是别想得到了。
　　可却能够极大程度的改善他这具身体的体质。
　　不说达到绝世天才的资质，但至少也是个普通天才的水准了。
　　这样的话，叶休接下来再修炼，就会事半功倍。
　　等回归主世界的时候，也能带走更多的修为值。
　　这才是最实际的啊！
　　想到这；
　　叶休便是不再做他想，直接一抬手，便是将手中的丹药送入了口中。
　　丹药入口即化。
　　化作一道暖流，进入他的体内。
　　片刻之后......
　　腹中一阵剧痛袭来。
　　叶休不惊反喜。
　　连忙是跑去厕所，关上门后便是一阵噼里啪啦作响。
　　那叫一个热闹！
　　叶休这一进去，便是足足蹲了半个多时辰才出来。
　　等他出来的时候，走路都是一瘸一拐的。
　　倒不是身体吃不消了，主要是腿麻了。
　　需要一点时间适应一下。
　　回到房间里坐下，叶休细细感受着。
　　“好像也没什么变化。”
　　叶休睁开眼睛，啥也没感受出来。
　　然后就在这时——
　　“你的《六转魔龙功》努力修炼，获得修为值+6000！”
　　“你的《雷霆斩龙大破灭刀法》努力修炼，获得修为值+3000！”
　　......
　　“真的提升了！”
　　叶休惊喜道。
　　原先；
　　他的《六转魔龙功》修炼一次，可以增加1000点修为值，而眼下它修炼一次，却足足增加了6000点修为值！
　　整整提升了6倍！
　　但功法本身的修炼加成并没有变化。
　　也就是说，这个6倍是提升在功法本身的基础上的。
　　叶休的资质，比服用洗髓丹之前，足足提升了6倍多！！！
　　倒是《雷霆斩龙大破灭刀法》提升的不多，本来它也能增加2000点修为值的，现在只是变成了3000点而已。
　　不过这个叶休能理解。
　　毕竟体质上的资质，影响最大的还是功法。
　　武技的话，影响比较小，看悟性更多一些。
　　“这样一来，我即便是每天什么都不做，六转魔龙功的修为值一天也能增加八十六万四千点，一天都快将近百万的修为值了！”
　　不算不知道，这么一算，叶休自己都吓了一跳。
　　单天接近百万！
　　厉害了！！！
　　不愧是洗髓丹，效果真牛！
　　“我的六转魔龙功还差一千两百万左右的修为值才能突破，这么算的话......也就只需要14天的时间而已！”
　　“十四天后，哪怕我什么都不做，我都能突破到五阶大武者层次？！”
　　叶休眨眨眼，感觉这个幸福来的太突然了。
　　本来要半年的。
　　现在缩短到了十四天。
　　简直了！
　　...................
　　服用了洗髓丹，资质获得了极大提升的叶休。
　　高兴之下，也是拿起了桌子上那两本功法来看。
　　首先那本五阶的练气流功法，叶休先看了眼封面上的名字；
　　【万川归海】
　　是个挺大气磅礴的名字。
　　他翻看了几页。
　　感觉修炼起来应该并不困难。
　　“之前那个帮会的帮主，修炼的应该就是这门功法了，难怪感觉他虽然还未突破到四阶，但体内的元气却有种如海浪般的澎湃感，原来是因为这部功法的缘故。”
　　“不过......”
　　“那家伙怎么不服用这颗洗髓丹呢？”
　　“有病吧？！”
　　叶休摇摇头，也懒得去思考一个死人的想法。
　　他继续拿起另一本秘籍，也就是那本炼体流的功法秘籍。
　　这可是货真价实的六阶功法！
　　而且跟叶休的《六转魔龙功》这种吸收了先天魔气变异来的魔功不同，它并非是那种走捷径的魔功。
　　叶休看了眼封面上的名字——
　　【龙象金身】
　　翻开这本秘籍的第一页，叶休细细看起来。
　　一开始，叶休看到封面上的金身二字，本能的就认为，这本功法主修的应该是防御。
　　也即是主要提升防御类的炼体流功法。
　　但等到他真正看到这部功法的内容后。
　　叶休才发现自己错了！
　　大错特错！
　　这部龙象金身，不仅仅能提升修炼者的防御，竟然还能提升修炼者的气力。
　　龙象金身，既有龙象之力，又有金身罗汉的防御！
　　按照书中所描述的。
　　龙象金身一共有七层境界。
　　修炼到第一层圆满，便可拥有二阶武者不可伤的防御，以及8000kg的巨力！
　　修炼到第二层圆满，便可拥有三阶武者不可伤的防御，以及 00kg的巨力！
　　等修炼到第三层圆满的时候，防御可以令四阶大武者不可伤，同时拥有 ,000kg的巨力！
　　当修炼到第四层圆满的时候。
　　防御可以令五阶大武者不可伤。
　　同时具备惊人的两百九十万公斤的巨力！
　　后面的第五层、第六层、第七层。
　　便是以此类推。
　　若是修炼到第七层圆满的话，可以拥有八阶武师都不可伤及分毫的惊人防御能力，以及可怕的四亿九千万公斤的巨力！
　　不过......
　　这本《龙象金身》上，关于第七层的记载，仅仅只是一些很模糊的概念化描写。
　　说白了。
　　就是这部功法的创造者自己都没有真正的创出这第七层，仅仅只是有这个想法而已。
　　因此；
　　第七层根本就是不可能修炼成功的。
　　最多也就是修炼到第六层圆满的程度。
　　......
　　ps：今天第一更来了，从今天开始每天六更，单章三千字，一天一万八千字的更新量，希望能把成绩提一提，喜欢的兄弟们支持一下吧，数据太难看啦！.


第74章



　　也因此；
　　这部功法才会被评定为六阶，而不是七阶。
　　炼体流功法，强就强在这里。
　　明明是六阶功法，但修炼到极致，却可以让七阶强者都难以伤到你。
　　这是练气流同等层次的功法，无法相媲美的。
　　当然！
　　这部《龙象金身》在六阶炼体流功法中，应该也是属于那种顶尖的功法了。
　　所以才有这样的效果。
　　如果是寻常的六阶炼体流功法的话，防御应该也只能抵挡初入七阶的强者的攻击而已。
　　并没有这么厉害！
　　更别说；
　　这《龙象金身》竟然在拥有如此防御能力的同时，又兼顾了力量上的提升-。
　　简直可怕！
　　绝对是六阶炼体流功法中，最最-顶尖的一档次。
　　...................
　　自从那一日或了两部功法后。
　　叶休接下来的五天里便没有再怎么出门，每天就是待在别院中，以购买来的各种药材炼制成药浴，辅以修炼这门《龙象金身》。
　　足足花了他五天的时间。
　　叶休才堪堪将《龙象金身》修炼到第一层入门。
　　也就这时候；
　　他脑海中便是响起了一道冰冷的提示声。
　　“你学会了一门新的功法《龙象金身》。”
　　“你的《龙象金身》开始第一次修炼，修为值+30！”
　　“你的《龙象金身》因为没有浸泡药浴，心情沮丧，放弃了继续修炼的打算，跑到一旁休息了起来。”
　　“你的《龙象金身》正在休息，没有任何收获！”
　　叶休：“？？？”
　　怎么回事？
　　我好不容易修炼成功的《龙象金身》，你竟然不努力修炼不说，还跑去休息！
　　简直岂有此理！
　　叶休气的直瞪眼。
　　不过却也拿这《龙象金身》没什么办法。
　　“行，你要浸泡药浴是吧！那就给你药浴！”
　　幸好之前叶休因为不知道多久才能将《龙象金身》修炼入门，所以购买了许多功法上记载的药浴需要用到的药材。
　　之前的五天也才用了一半而已，还剩下一半刚好可以直接使用。
　　生火、加药。
　　叶休就站在一旁坐着休息，喝着茶吃着水果，看着揽月楼的侍女帮自己将药浴准备好。
　　然后才施施然的走进浴池中，将全身都浸泡在滚烫的药浴当中。
　　整个浴室片刻间已经是被雾气笼罩。
　　朦朦胧胧的，如同仙境一般。
　　叶休全身浸泡在药浴中，感觉全身亿万毛孔都被打开来，那滚烫的药水并不能伤到他分毫，毕竟叶休怎么说也是四阶层次的大武者。
　　区区百来度的药水，能耐他何？
　　不过；
　　舒服总归是不太舒服的。
　　而且这药水感觉好像在往他身体里面钻似的。
　　一阵阵的刺痛和酸麻外加瘙痒的感觉袭来，简直是让叶休欲仙欲死。
　　他咬牙忍耐着。
　　按照过去五天的经验，差不多忍上一两个小时左右，身体就会麻木了。
　　到时候就舒服多了。
　　而就在这时——
　　“你的《龙象金身》因为浸泡药浴而感到心情愉悦，修炼效率+3000%！”
　　“你的《龙象金身》心情愉悦，开心的吸收着药浴中的养分，修为值+9000！”
　　“你的《龙象金身》在玩水过程中偶有感悟，修为值+10000！”
　　......
　　好家伙！
　　这一眨眼的工夫，就加了一万九千的修为值。
　　厉害！
　　这药浴泡的划算啊！
　　“是我错怪你了，龙象金身你还是好样的！”
　　叶休呵呵笑着，心情十分不错。
　　甚至连身上的难受感觉，都仿佛减轻了很多。
　　十分钟后；
　　“你的《龙象金身》心情愉悦，开心的吸收着药浴中的养分，修为值+9000！”
　　“你的《龙象金身》在玩水过程中偶有感悟，修为值+10000！”
　　......
　　还能无限循环？
　　叶休本以为下一次就只有那9000点的修为值了。
　　结果没想到，这偶有感悟，还能重复来的。
　　不错不错！
　　龙象金身是个努力的好孩子！！！
　　叶休乐呵呵的迷上眼睛，靠着浴池的边沿，舒舒服服的泡着澡。
　　感觉身体上的不舒服感觉，都好像消失了一样。
　　.....................
　　叶休这一泡，足足就是泡了五个小时才离开浴池。
　　幸好他已经是四阶层次的大武者了。
　　这要是普通人的话，在浴池里泡五个小时，不得泡发了啊！
　　从浴池里出来，叶休披上一件浴袍，然后推门走出浴室，呼吸了口外面的新鲜空气。
　　一抬头；
　　才发现天色都已经黑了下来。
　　“难怪肚子都有点饿了。”
　　叶休默默自己空空的肚子，随即唤来萍姐，让她准备一桌吃食去了。
　　找了个椅子坐下。
　　叶休唤出《龙象金身》的界面，查看这一次修炼的进度。
　　......
　　【功法：龙象金身】
　　【等级：第三层（ ,000/3,000,000）】
　　【修炼加成：三十倍】
　　【品级：六阶】
　　......
　　泡了五个小时的澡。
　　同样也努力修炼了五个小时的龙象金身，已经是提升到了第三层。
　　直接跨过了中间的第二层，进步极大！
　　“不错不错！”
　　“要不是药浴的效果已经没了，还真想多泡一会儿。”
　　叶休心想。
　　而且；
　　也不知道是不是浸泡了药浴，心情愉悦的缘故。
　　哪怕叶休现在已经离开了浴池。
　　龙象金身也没有停止修炼。
　　只是修炼的效果远远没有在浸泡药浴的时候那么好而已。
　　每十分钟只能增加900点的修为值。
　　跟浸泡药浴时候的一万九千点，完全没法比！
    ·· ······求鲜花· ···
　　不过叶休也不可能一直浸泡在药浴当中。
　　倒不是说对身体有危害什么的。
　　危害有是肯定有的。
　　但叶休不在乎。
　　药浴浸泡过头的危害，难不成还能有修炼魔功的危害大？
　　之所以不一直浸泡着，纯粹就是叶休觉得难受罢了。
　　一开始他发现龙象金身在药浴中的修炼效果那么好，心情高兴，那种难受的感觉都给忽略掉了。
　　但等之后情绪稳定下来了。
　　就别提多酸爽了！
　　反正；
　　叶休觉得一天泡个两次也差不多了。
　　待会儿休息的时候再泡一次，大不了以后把泡澡当成睡觉就是了。
　　这也就差不多了！
　　“一天两次，一次五十七万，两次也就是一百十四万！”
　　“够了够了！”
　　“这个效率完全足够了！”
　　叶休乐呵呵的笑着。
　　对这部《龙象金身》十分的满意。
　　不过；
    0 . .......
　　龙象金身厉害是厉害，但修炼的难度也确实要比寻常的功法高出许多。
　　比如它第一层就需要三万的修为值。
　　第二层就变成了三十万。
　　等到第三层的时候，直接变成三百万了！
　　那么以此类推的话；
　　第四层也就是三千万。
　　第五层......
　　好家伙！
　　直接五亿的修为值啊！！！
　　那得修炼到什么时候去？
　　“不急，等第五层的时候，我的防御都已经是寻常初入六阶的大武者难伤的程度了，要是修炼到第五层圆满的话，哪怕是顶尖的六阶大武者都伤不到我分毫。”
　　“就这效果，难练一点也是正常的！”
　　大不了......
　　以后每天泡三次药浴嘛！
　　叶休就不信了。
　　自己在回归主世界之前，不能把这龙象金身给提升到第六层！
　　....................
　　吃过晚饭，总算是填饱了饥饿的肚子。
　　叶休等侍女们将东西收走后，便是拿出了那部《万川归海》的练气流功法。
　　“好歹是本五阶功法，也练一下吧。”
　　叶休翻开第一页，仔细阅读。
　　按理说；
　　同样的练气流功法，一个武者只能同时修炼一门。
　　不可能同时兼修好几门的。
　　那是炼体流，不是练气流！
　　但是；
　　在叶休身上，却没有这个问题。
　　他只要把功法修炼到入门了，到时候功法自然就会自己修炼。
　　而功法自己修炼的时候。
　　并不会真的在他体内运行。
　　那样的话，每十分钟运行一周天，叶休的身体也吃不消啊！
　　事实上；
　　叶休也搞不清楚，这些功法自己修炼的时候，到底是怎么操作的。
　　但这些叶休也不需要了解。
　　他只要坐等收获就行了。
　　“如果仅仅只是入门的话，应该没问题吧？”
　　叶休心想。厂.


第75章



　　叶休决定试一试。
　　《万川归海》这部功法的修炼难度并不算高，再加上叶休如今的资质也好歹算是一个小天才级别的了。
　　因此；
　　只花了一个多小时，他就将这部功法基本吃透了。
　　然后；
　　便是第一次尝试修炼。
　　因为体内的元气已经被《六转魔龙功》转化为了一种黑暗属性的元气，叶休想要修炼《万川归海》还是有一定难度的。
　　他尝试了几次。
　　差点把自己弄伤。
　　结果都没有成功。
　　“先停一停吧。”
　　叶休停下了尝试，倒不是放弃了，而是他身体有点吃不消了。
　　毕竟前面几次尝试，对身体的伤害还是不小的。
　　再弄下去的话，叶休觉得自己可能要吐血了。
　　“先泡个药浴吧！”
　　看看时间也差不多了。
　　叶休准备泡个药浴，来代替睡眠。
　　...................
　　接下来几天。
　　叶休依旧很少出门。
　　晚上的时候他直接用药浴来代替了正常的睡眠。
　　白天的话，一有空就 研究一下那部《万川归海》，然后尝试修炼一下。
　　别说；
　　尝试了三天，试了接近二十几次。
　　还真让叶休成功的将体内的元气按照《万川归海》第一层的行功路线运转了一个周天。
　　自此；
　　叶休在这部《万川归海》上，也总算是入门了。
　　不过运行一周天的代价则是，叶休当场吐了三大口鲜血出来。
　　整个人的气息都萎靡了不少。
　　好在只是运行一周天的话，受伤也不是那么严重。
　　在休养了两天后。
　　叶休就已经恢复的差不多了。
　　前前后后五天的时间。
　　叶休每天浸泡两次药浴，再加上其他时间里龙象金身也在自己努力修炼。
　　因此；
　　五天下来。
　　龙象金身的等级，已经是突破到了第四层；
　　......
　　【功法：龙象金身】
　　【等级：第四层（3,590,000/30,000,000）】
　　【修炼加成：三十倍】
　　【品级：六阶】
　　......
　　第四层的龙象金身。
　　让叶休拥有了强大到初入五阶的大武者都难以伤到的防御。
　　这不止是身体表面的皮肉，或是骨骼这些。
　　就连他的内脏，都具备了极强的抗击打能力！
　　同时；
　　龙象金身还增加了叶休400,000kg的巨力。
　　换算一下的话。
　　也就是整整400吨的巨力！
　　而叶休本身就是一名四阶的大武者，还是四阶后期的大武者。
　　本身就拥有着200吨的巨力。
　　加上龙象金身增加的这400吨，就是足足600吨的巨力！
　　若是再加上第五重的《雷霆斩龙大破灭刀法》的4.2倍发力增幅，那就是足足2520吨的巨力！
　　这个力量，距离六阶的最低标准3000吨，也差不了多少了！
　　“没想到这才过去多久，我的实力已经这么强了！”
　　叶休忍不住有些感慨。
　　想他在主世界那边，眼下还不过只是一个中级学员而已。
　　连正式的武者都不是。
　　不过等这一次回归主世界后。
　　他就能把在异世界的这份实力带回去。
　　到时候；
　　他在主世界那边，至少也不再是随便一个人都能欺负的弱者了！
　　“据我所知，苏晴她爹好像也只不过是五阶的大武者吧？”
　　“这么说来，我现在的实力已经跟苏晴她爹差不多了？”
　　叶休乐呵呵的想。
　　..................
　　深夜。
　　青竹会总部。
　　一道身影突兀的出现在大门口的照壁顶上。
　　一轮弯月倒挂在人影背后的夜空中，丝丝缕缕的月光照在人影的背上，拉出一道长长的影子来。
　　一队巡逻经过这里的青竹会帮众，这时候注意到地上的影子。
　　抬头看向照壁上方。
　　但是却没有看到半个人影。
　　“奇怪！”
　　巡逻的队长嘴里啊念叨一句。
　　就在这时——
　　一滴水忽然溅在他的脸上。
　　队长伸手一抹，低头看到满手的鲜红。
　　‘血！怎么会有血？’
　　他脑子里刚冒出这个疑惑来，就感觉到脖子一凉，然后眼前一黑便是失去了知觉。
　　这一夜。
　　对于青竹会的人来说，绝对是噩梦降临的一夜。
　　很多青竹会的帮众，连人影都没看到，就已经是身首异处。
　　整个青竹会总部，上千号的帮众。
　　在短短半个小时左右的时间里。
　　就被屠灭一空。
　　一处院落中。
　　朱青青推开门走出了屋子。
　　她嗅了嗅空气中的浓郁血腥味，跟着沉声开口说道：“既然来了，为何不现身出来相见？”
　　“难道你只会藏头露尾，不敢以真面目示人？”
　　她话音刚落下。
　　一阵风吹过。
　　眼前就多出来了一道身影站在院子中。
　　朱青青只觉得全身上下一瞬间汗毛竖起，一股致命的危险气息将她整个笼罩在其中。
　　她目光凝重的看着对面的这个黑衣人。
　　“我想知道，你为什么要针对我青竹会？”
　　朱青青沉声问道。
　　这时，脸上戴着脸谱面具的叶休，也是开口说道：“要怪就怪你们不该为苏家效力吧。”
　　“果然如此！”朱青青惨笑了声，说道：“我就知道，这一切的源头，都在苏家的身上，所以你真正的目标是苏家对么？”
　　叶休轻轻点头。
　　“好了，你想知道的已经有了答案，该上路了！”
　　叶休说道。
　　“可我心有不甘啊！”朱青青说，“就这么上路的话，怎么都无法瞑目。”
　　“那我就没办法了。”叶休话音落下，人就已经消失在原地。
　　只见月光下一抹似雷霆般划过的刀光，斜斜的便是斩向朱青青。
　　铛~！
　　一声金铁交鸣.. ......
　　火星四溅！
　　朱青青连连后退六七步，一脚踩烂了一级台阶，才止住了倒退的趋势。
　　她抬起头，迎面又是一道刀光袭来。
　　再无力阻挡的朱青青，被一刀透体，染血的刀尖直接从她背后冒出。
　　瞬间脸色惨白下来的朱青青，抬起头勉强说道：“不要......不要让苏家好......好过！”
　　话说完。
　　失去了最后一丝力气的朱青青，直接脑袋一歪，咽下了最后一口气。
　　“放心吧，苏家的人，很快就会下来陪你了。”
　　叶休低声喃喃道。
　　拔出刀刃。
　　他任由朱青青的尸体倒在地上，随即迈步走进前面的屋子里。
　　半响后......
　　叶休拿着一个包袱从屋子里出来。
　　脚下一点，飞跃而起，很快消失在黑暗中。
　　....................
　　青竹会被灭的消息，第二天便是在四方城内传开了。
　　随着越来越多依附于苏家的势力出事。
　　也有越来越多的人猜测，这一切的事件，追根溯源，是不是都是奔着苏家来的？
　　那个隐藏在黑暗中，迟迟不知道其身份的凶手。
　　是不是苏家的某个仇人？
　　亦或者......
　　是苏家某个敌对的势力派人所为？
　　为此；
　　那些依附于苏家的势力。
　　一时间也是纷纷担惊受怕，生怕下一个被灭的，就轮到自己。
　　而那些原本就跟苏家不对付的势力，则是在背后开怀大笑，暗自幸灾乐祸不已。
　　就连苏家本身。
　　听说也紧急召回了在外的一些家族重要成员，来商讨该如何应对此事。
　　而这时候；
　　作为这一切事件的始作俑者。
　　叶休本人，却是依旧每天优哉游哉的该吃吃，该喝喝，一天花十个小时的时 间，泡个两次药浴，其他时间多是在外面花天酒地。
　　好不潇洒！
　　青竹会被灭后第七天。
　　又一个依附于苏家的帮会被灭。
　　全帮上下，无一幸免！
　　而这天；
　　叶休的《六转魔龙功》也是顺利的突破到第五转。
　　自此；
　　叶休的修为顺利突破至五阶大武者行列。
　　即便是在偌大的四方城内。
　　以叶休如今的实力，也足以是位列顶尖高手之列。
　　只有那为数不多的一些六阶大武者，能够威胁到他。
　　转眼，时间又飞快的过去了一个月。
　　这一个月里，叶休又陆续动手三次。
　　摧毁了两个依附于苏家名下的中型家族。
　　之所以一个月才动手三次。
　　主要是因为叶休那种一杀人就逐渐控制不住自己的情况，在这一个月里又变的严重了起来。
　　应该是《六转魔龙功》突破到了第五转的缘故。
　　魔性深重！
　　情况变的越来越糟糕。
　　所以每一次动手之间的间隔时间，叶休不得不放长一点。.




第76章



　　即便是这样；
　　叶休每次回来都需要把自己关在房间里两天，才能让自己那副杀气腾腾的样子恢复正常。
　　“果然！修炼魔功有风险啊！”
　　“不过好在距离半年之期也只剩下最后的一个多月时间了。”
　　“熬过这一个多月，之后哪怕真的被魔功反噬，导致身死道消也没什么关系了！”
　　转眼，距离转生来到这个异世界，已经过去了四个多月的时间。
　　距离半年之期，也是越来越近了。
　　“以我现在的实力，差不多该对苏家下手了，先从那些外派的族人下手吧。”
　　修为突破到五阶也有一个月了。
　　武技上，《雷霆斩龙大破灭刀法》已经修炼至第五重圆满境界，可以爆发出4.7倍的力量增幅效果。
　　同时炼体流的功法，位列六阶层次的《龙象金身》也是突破到了第五层，寻常初入六阶层次的大武者，连伤到叶休都难！
　　而修炼到五转的《六转魔龙功》，修炼进度也已经过半。
　　再过不久，就能突破到极限的六转层次。
　　从而将叶休的修为从五阶提升到六阶！
　　如此实力。
　　即便是叶休真遇到了六阶层次的大武者，也不是完全没有能力与之相抗衡。
　　可以说26；
　　以叶休眼下的实力。
　　虽然修为还停留在五阶，但真正的战力的话，已经足以和那些六阶层次的大武者相媲美了！
　　..................
　　自从那一天决定开始针对苏家动手后。
　　叶休第二天就找到了一名苏家外派的成员。
　　此人名叫苏有为，人如其名，也确实是年轻有为，今年不过三十六岁，就已经在外掌管了一条街的生意不说。
　　本人在武道上也是位列五阶的修为。
　　放眼偌大的四方城中。
　　在他这个年纪，有此等修为的，也是凤毛麟角。
　　苏有为因为平时需要管理苏家在外的生意，所以他自己在外面有个院子作为住处，除了偶尔回到苏家住上几天外，其他大多数时候，都是住在这处院子中。
　　这天下午，苏有为刚刚检查完各个店铺的账本，将这一周的收成带走，刚回到自己的住处，推开门就看到一个陌生少年坐在院子中。
　　似乎已经等候多时的样子。
　　“苏有为，三十六岁，去年刚刚突破至五阶大武者层次，擅长拳法，不喜女色，最大的爱好是习武和赚钱。”
　　院子中坐着的少年，这时候一开口便是报出了一系列有关于苏有为的信息来。
　　“你是什么人？”
　　“在这里做什么？”
　　苏有为也是艺高人胆大，亦或者是觉得眼前这少年这般年纪，不会有多强的武道修为，因此尚且还算镇定摸样。
　　“我是什么人，苏少爷你就别管了。”
　　叶休放下手中已经空了的茶杯，站起身，拿起放在手边的战刀，看向这位苏少爷。
　　“苏少爷，请赐教！”
　　他抱拳说道。
　　“哦~！”苏有为感到好笑般看着他，“你这少年，好不懂事！既然知道我已经是五阶修为，还敢来挑战我？”
　　“苏少爷莫不是认为我是傻子？”叶休淡淡笑着说，“既然我明知苏少爷你有着五阶修为，那还敢前来挑战，不正是说明了我对自己的实力有信心么？”
　　“信心？”苏有为嗤笑一声，显得很是不屑摸样道：“你这种人我见多了，自以为有点实力就不知道自己姓什么了。”
　　“也罢！”
　　“今天我心情好，便代替你父母来教教你，好叫你将来不会因为自己的自大而断送了身家性命！”
　　话音刚落，苏有为便是一拳轰出，顷刻间一声如同炸雷般的巨响从他拳势之中传来。
　　奔雷拳！
　　苏有为最擅长拳法，这一套位列四阶的奔雷拳，便是他最为擅长的招式。
　　一拳轰出，便是裹夹着1200吨的恐怖巨力。
　　沛然巨力直直的轰砸在叶休的胸膛上。
　　就听咔嚓一声。
　　叶休脚下那坚硬的地面直接寸寸龟裂开来，细密的裂纹如同蜘蛛网一般扩散着，幅散到两三米巨力才停下。
　　砰！
　　地面凹陷了一大块下去。
　　叶休的双腿都陷入了其中。
　　但叶休本人却好似一点事没有一样，他甚至脸上都还带着平和的笑容，伸手轻轻扫了扫被苏有为一拳打中的位置。
　　“苏少爷，用力，我还可以。”
　　叶休微微笑着说。
　　苏有为不敢置信的瞪大眼睛。
　　完全不敢相信自己这必杀的一拳，竟然被眼前这个少年如此轻易的就挡住了。
　　“难怪这么嚣张，原来是修炼了这么一门强悍的炼体功法！”
　　苏有为瞬间明白了原因，不由的也是心头微微一沉。
　　好在；
　　对方的炼体功法虽强，但应当是那种尤为擅长防御的炼体流功法。
　　虽然能无伤挡住他一拳。
　　但真打起来的话，对方应该也是奈何他不得。
　　最终的结果......
　　也无非就是双方打个不分胜负罢了！
　　“哼~！防御强又如何，我把你当沙包来打！”
　　苏有为怒哼一声，再次一拳轰出，带着滚滚雷鸣声杀向叶休。
　　“拿我当沙包打？”
　　叶休冷笑了声。
　　“苏少爷，我让你打一拳，那是想告诉你，你哪怕拼尽全力，也伤不到我分毫，你该不会以为我真的躲不开你这一拳吧？”
　　“不会吧？”
　　“你不会真的这么认为吧？”
　　说话间。
　　叶休闪身避开了苏有为的第二拳。
　　一声轰然巨响。
　　苏有为这一拳打了个空，直接将院子里的那张石桌打的粉碎，化作漫天的石灰洒落。
　　站在原地的苏有为，脸色一阵青一阵白的，煞是好看。
　　他眼神恶狠狠的瞪着叶休。
　　一副要吃人的样子。
　　“苏少爷，这就恼羞成怒了？”
　　叶休感到好笑。
　　“狂徒，再来！”
　　他一声怒喝，再次杀向叶休。
　　顷刻间，两道身影便是在院子中交手十数招。
　　整个院子都被破坏的一片狼藉。
　　化作了废墟！
　　而站在废墟中的苏有为。
　　此刻则是怒瞪着叶休道：“你这狂徒，难道只会躲么？”
　　叶休笑了笑。
　　“我这是在给苏少爷你机会，但现在看来，苏少爷你的本事也就这样了。”
　　“真是叫人失望啊！”
　　他摇摇头，一脸失望的摸样。
　　这又是叫苏有为气的不行。
　　“狂徒！我看你也就这张嘴最厉害！”
　　“有本事，你来打我啊！！”
　　他怒喝一声。
　　哐啷~！
　　下一秒。
　　刀锋出鞘。
　　一抹寒光似一道雷霆般划过。
　　苏有为瞪大眼睛，直视前方，一条血线从他眉心处分开来，鲜血随之涌出。
　　身后；
　　叶休归刀入鞘。
　　淡淡地回头看了眼，说道：“我若出手，你便没有出手的机会了。”
　　“还说什么四方城第一天才，自吹自擂的吧？”
　　噗通 两声。
　　被一刀劈成两半的苏有为尸体落在地上。
　　鲜血转眼就汇成了一滩血泊。
　　...................
　　“岂有此理！”
　　嘭~！
　　一张花梨木的椅子被重重砸在柱子上，摔的粉碎。
　　站在前厅中的苏牧荣满脸怒容，如同一头暴怒的猛虎，吓得面前跪伏在地的几个苏家下人瑟瑟发抖，连忙伏在地上不敢抬头说话。
　　“大哥，该怎么办？这一次是有为，下一次可能就是你我了！”
　　一旁苏牧荣的弟弟苏盛天开口说道。
　　“怎么办？你知道是谁下此杀手么？连人都不知道在哪，你说该怎么办？”
　　正在气头上的苏牧荣，直接对着弟弟就是一顿破口大骂。
　　骂的苏盛天连头都不敢抬起来，这才作罢。
　　“来人，把所有家族外派的人员都叫回来，没有我的命令，从今天开始谁也不准踏出这苏家宅邸一步！”
　　苏牧荣叫来下人，吩咐其将自己的意思传达下去。
　　一旁的苏盛天听到这话，一副欲言又止的样子。
　　最后还是一旁的苏夫人开口说道：“老爷，如果我们苏家真这么做的话，外面的那些人岂不是以为我们苏家怕了那贼人了？”
　　“那你说还能怎么办？”苏牧荣满脸怒容道：“再不把人叫回来的话，那家伙指不定还要杀多少人，都这种时候了，难道人命还能比脸面重要？”
　　“可这也不一定是那个针对咱们苏家的人做的呀！”苏夫人争辩道。
　　“不是那家伙还能是谁？
　　苏牧荣冷哼一声，说道：“行了，我意已决，你不用再说了！”
　　见到苏牧荣主意已定，苏夫人也只能是叹了口气，不再多说什么。.


第77章



　　“竟然全部龟缩着不出门了！”
　　“这苏牧荣倒是够果断的！”
　　当叶休听说苏家在外的族人全部被召回，并且苏家大门紧闭，所有苏家成员都不允许踏出苏家一步的时候。
　　心里也是忍不住为苏牧荣这个苏家家主的果断作风感到惊讶。
　　“连家族的脸面都不要了。”
　　“厉害！”
　　不过其实这么做并没有什么大用。
　　以叶休现在的实力，放眼整个苏家，也唯有苏牧荣这个家主，以及上一代的老家主有实力可以阻止他。
　　但仅仅两个人而已，能管的了偌大一个苏家那么多人么？
　　总不能一天24小时的，把所有人都集中在一起吧？
　　因此；
　　听到这个消息的叶休，并没有感到丝毫的烦恼。
　　反而觉得很好笑。
　　毕竟；
　　现在四方城四处都已经在开始流传着关于苏家的八卦消息了。
　　说什么的都有。
　　传的是沸沸扬扬的。
　　相信这里面也有四方城内其他一些家族在发力。
　　要不然也不会传的这么快！
　　..................
　　苏家的人闭门不出，叶休也乐得清闲。
　　打算先吓一吓他们。
　　暂时不急着动手。
　　等苏家那些人以为那个幕后黑手已经放弃了的时候，叶休再出手，到时候肯定能把苏家上上下下给吓个够呛！
　　至于他真正的目标苏晴？
　　这两天叶休也有打听过关于苏晴的消息。
　　苏家三小姐，苏牧荣的女儿，今年十八岁，跟他一样大的年纪，这一点不出意外，毕竟转生者都一样，不会有区别。
　　关键是苏晴的实力。
　　按照叶休打听到的消息，苏家三小姐在十八岁前只喜欢琴棋书画，对武道没有丝毫兴趣。
　　直到十八岁生日过后，才突然想要修习武道。
　　如今修炼数月。
　　在武道上表现出相当出色的天赋来。
　　仅仅数月的修行，便已经是一阶后期的实力。
　　有望在十九岁前突破二阶。
　　一阶后期？
　　当叶休听到这个消息的时候，突然觉得有点索然无味。
　　自己一个五阶实力的大武者，跟一个区区一阶后期的武者有什么好较劲的？
　　亏得叶休之前还以为这苏晴有什么尤为厉害的本事呢！
　　结果......
　　就这？
　　要不是有个苏家当靠山。
　　就苏晴这区区一阶后期的实力，叶休随便一根手指就能轻易将她碾死！
　　根本不需要搞出那么多事情来！
　　甚至；
　　要不是苏晴自寻死路的找他麻烦，莫名其妙的迁怒于他的话，叶休甚至都懒得搭理这个没脑子的蠢女人。
　　左右不过是个区区一阶后期的渣渣而已。
　　叶休也不急着弄死她。
　　等半年之期快到的时候，在苏晴满心欢喜的以为自己可以带着这一身修为回归的时候，叶休到时候再突然出现，将她的希望彻底碾碎。
　　相信那个时候，苏晴这个蠢女人一定会痛不欲生。
　　而苏晴越痛苦，叶休就越高兴。
　　谁让这蠢女人整天“渣．々男”“渣男”的喊他，还一副非要弄死他的样子。
　　叶休不针对她针对谁去？
　　.................
　　这天，距离苏家闭门不出，已经过了三天。
　　关于苏家招惹了强敌，只敢龟缩在家中的消息，已经传遍了整个四方城。
　　甚至每天都会有一些人闲着无聊的跑去苏家府邸的门口逛一圈，不为别的，就为了看看苏家的这些人是不是真的铁了心的龟缩在府中。
　　还真别说；
　　苏牧荣这个家主的话还是很管用的。
　　他说苏家的人不允许踏出府邸半步，这三天过去了，还真就没有人胆敢踏出苏家府邸半步。
　　可过了三天。
　　除了苏家闹出的笑话外，其他一点动静都没有。
　　弄的苏家自己人都开始犯起嘀咕来。
　　猜测着那个幕后不知名的杀手是不是已经放弃了？
　　要不然怎么三天了都没有丝毫动静？
　　但身为家主的苏牧荣却不这么认为，毕竟才三天而已，说不定对方就在等着他们苏家这边出现纰漏。
　　现在对方没有动手。
　　不正是说明了他的安排有效果嘛！
　　所以；
　　苏家闭门不出的策略依旧要继续。
　　不能半途而废了！
　　至于外面的人看他们苏家的笑话？
　　等这件事情过去了之后，苏牧荣自然有的是办法，来扭转他们苏家在外的形象。
　　现在的话......
　　还是老老实实的让所有族人都待在家里，苟命最重要！
　　“真不打算出来了啊！”
　　“得~！你们继续苟着吧！”
　　距离苏家府邸不远，也就相隔了一条街的万悦楼五楼一处包厢内，叶休伸手拿起酒杯，一旁端着酒壶的姑娘立即为他斟满，而后一口饮进。
　　眼角余光一瞥远处那偌大的苏家府邸，叶休暗自撇了撇嘴。
　　完全没有半点着急上火的样子。
　　这三天。
　　他每天该吃吃，该喝喝，要多快活有多快活。
　　哪像苏家的那些苦逼。
　　一个个被关在家里，大门不能出二门不能迈的。
　　简直太可怜了！
　　若是叫苏家的那些人知道，害的他们这么凄惨的人，这三天来每天都在潇洒快活的话，非得把他们一个个气出个好歹不可！
　　“叶公子，酒没了，要再来一壶么？”
　　没酒了？
　　那怎么行！
　　“不用了，直接再来三壶！”
　　叶休大手一挥，一副不差钱的样子。
　　这万悦楼五楼的消费标准可不低。
　　进来一趟，哪怕是按照最低的来消费，那至少也得是奔着上万两去的。
　　而叶休每一次来，哪一次不得花个六七万两的。
　　来的多了，这万悦楼的人都认得他了。
　　因此；
　　别说这些姑娘了，即便是主管这万悦楼的大掌柜，见到叶休都是客客气气的。
　　毕竟......
　　老顾客了！
　　等差不多两个多小时后。
　　叶休吃喝完了，这才施施然的离开包厢，准备回去泡个药浴休息了。
　　结果他刚走出包厢，正打算下楼，迎面就遇到了两张熟悉的面孔。
　　叶休在这四方城里认识的熟人不多。
　　偶尔一起喝酒吃肉的倒是有些个，但都不是很熟，也就只是最最普通的酒肉朋友罢了。
　　但眼前这两人，叶休的印象却尤为的深刻。
　　这两人也不是别人，正是来到四方城就没再见过的周七和周笑笑这对兄妹二人。
　　“¨ˇ叶休，是你！”
　　刚上楼的周笑笑，一眼就认出了对面走过来的叶休。
　　她旁边的周七闻言，也是眼前一亮。
　　“叶兄，你还活着啊！”
　　他惊喜道。
　　叶休：“......”
　　有段时间没见，叶休都差点忘了周七这失语症了。
　　他大概猜测，周七想说的应该是“你也在这”之类的。
　　不过......
　　‘我的伪装有这么烂么？’
　　叶休下意识的摸了摸自己的脸颊。
　　此时；
　　他脸上的皮肤比他原来的皮肤要白了许多，并且嘴唇上面还贴着两撇假胡子。
　　叶休觉得自己这个伪装，应该还算不错了吧？
　　怎么周笑笑一眼就把他给认出来了？
　　我这人的辨识度这么高么？
　　叶休心里纳闷。
　　“哦~！是你们啊，好久没见，还好么？”
　　既然被认出来了，叶休自然也不会假装不认识对方。
　　毕竟；
　　(的得赵)那样做反而会显得有古怪。
　　“还好还好，你呢？”周笑笑好奇打量着他的脸，“你这脸是？”
　　“换个风格而已。”
　　叶休解释说道。
　　“哦~！”周笑笑一副明白了的样子。
　　这时；
　　一旁的周七也是拉着叶休，一副热情的跟他聊起来。
　　可瞧瞧他说的都是些什么。
　　要不是知道这家伙有失语症，说的话跟想要表达的不是一个意思的话，叶休都以为这家伙是在骂他呢！
　　“哥~！你就算了吧，别老是找人聊天，说真的，你这样子越聊越没有朋友的！”
　　周笑笑一脸无语的把周七拉开，然后冲着叶休说道：
　　“你这是打算走了么？我们在这边要跟几个朋友吃吃饭什么的，要不要一起啊几？”
　　闻言，叶休摇摇头。
　　“不了，我刚吃过了，你们好好吃吧。”
　　他说道。
　　本来周笑笑也只是客气一下而已，又不是真的打算邀请叶休一起。
　　毕竟他们也没那么熟。
　　因此；
　　叶休这么一说后，周笑笑便是顺势说了句“以后有空一起吃饭”这种客套话，跟着就准备走人了。.

第78章



　　“嗯，有空再聊。”
　　叶休也巴不得早点离开。
　　他不太喜欢跟周七这个家伙聊天，实在是跟他聊天总感觉自己一直在挨骂。
　　偏偏你还不能怪他。
　　这就很郁闷了。
　　所以；
　　这种情况，自然是能少见面就尽量少见面的为好。
　　只不过；
　　不知道是不是叶休的错觉。
　　在临走的时候，他总觉得跟在周七和周笑笑他们后面的一个人，一直在用奇怪的眼神盯着他看。
　　让叶休觉得有点莫名其妙的。
　　...................
　　“周小姐，请问刚刚那个人，是你跟周公子的朋友么？”
　　跟叶休分开后，周笑笑他们几个继续上楼。
　　他们的包厢在六楼，档次比之五楼更高一些，消费自然也更贵！
　　此时；
　　跟在两人身后，一个被派来伺候他们的罗刹门人，忽然开口问道。
　　“只能算是认识吧，怎么了？他有什么问题么？”
　　周笑笑回头看向这人，问道。
　　那人想了想，还是说道：“刚刚那人，属下曾今在一次行动中见过，虽然他脸上化了妆，但属下还是能认出他的样子来的！”
　　“行动中见过？哪次行动？”
　　周笑笑追问道。
　　“就是上次追杀沈家余孽的行动。”
　　他如实回答道。
　　“那叶休跟沈家余孽有关？”
　　罗刹门人摇摇头，说道：“这个不太清楚，但当时我们准备将他们这些目击者灭口，结果此人却刚 好给跑了，之后我们又在树林中找到了沈家余孽的尸体。”
　　“所以你怀疑沈家余孽的死，跟他有关？”
　　周笑笑看着他，想了想后点点头。
　　“你这么说也不无道理。”
　　“对了，刘哥，你能看出刚刚那人的实力么？”
　　周笑笑忽然对着一旁站着，却一直没怎么说过话的男人问道。
　　男人名叫刘泽，是罗刹门黑虎堂的堂主。
　　一身的实力，也是达到了六阶中期。
　　此时；
　　听闻周笑笑的询问，刘泽也是回忆了下才说道：“至少是五阶，而且这小子的气息很阴暗，可能是修炼了什么魔功。”
　　“五阶？！”周笑笑惊呼，“这不可能！我上回见到他的时候，他才一阶而已！”
　　“一阶？”刘泽摇摇头，“那我就不知道了，总之刚刚那小子现在的实力，是货真价实的五阶大武者，而且至少也是五阶中期往上的。”
　　“可这才多久？！”周笑笑有些难以接受，这才两个月没见，叶休的实力就从一阶变成五阶了？
　　这也提升的太快了吧？
　　哪怕是修炼了魔功，也没提升这么快的啊！
　　“两个月从一阶提升到五阶是不太可能，但如果那小子真的是杀死沈家余孽的人，那么这件事情就能够说的通了。”
　　刘泽忽然说道。
　　周笑笑看向他，神情惊疑不定道：“刘哥，你的意思是......叶休得到了沈家的那个宝藏？”
　　“不是没有这个可能。”刘泽点点头。
　　“要是没有这种奇遇的话，我也不信这个世界上有人能够仅凭两个月的时间，就从一阶提升到五阶。”
　　“就算是修炼的魔功，但也没有进阶速度这么快的。”
　　周笑笑闻言也是点点头，说道：“这么看来的话，那沈家的宝藏，还真是落在他的手里了！”
　　“应该只是一部分。”刘泽说道：“那沈家得到的宝藏，据说是一尊十阶武君级强者留下来的，以那小子当时的实力，肯定不可能拿走宝藏内所有的宝物，必然只是获得了部分好处而已。”
　　说着，刘泽看向周笑笑和周七二人。
　　“那人既然跟你们认识，那......”
　　“不用，只是认识而已，又不是什么朋友。”周笑笑似乎知道刘泽想说什么，直接就是说道：“更何况在那种宝藏面前，哪怕是朋友，也不可能说让出去就让出去的。”
　　“哥，你说对吧？”
　　周笑笑看向周七，问道。
　　主要是周七似乎对这个叶休挺上心的，所以周笑笑才会问一句。
　　“虽然很可惜，但也只能这么办了。”周七摇摇头，表情带着些许的惋惜说道。
　　刘泽见两人的态度，也是微微笑着说道：“既然你们没意见，那就这么办吧。”
　　“事不宜迟，我现在就去安排。”
　　“我们跟你一起吧。”周笑笑说道。
　　“对对对，要死一起死！”周七也是呵呵笑着，说出来的话却有点吓人。
　　不过刘泽显然也习惯了他的这个毛病，对此并不感到意外。
　　“也行，那就先礼后兵，如果那小子愿意乖乖的交出宝藏的话，我可以做主，留他一命！”
　　刘泽说道。
　　以他在罗刹门内的地位，这点保证还是可以做到的。
　　当然！
　　前提是叶休愿意乖乖的交出那个宝藏。
　　要是他不愿意配合，非要顽抗到底的话。
　　那就另当别论了！
　　.....................
　　回到揽月楼的别院中，叶休越想越觉得事情有点不太对。
　　“之前跟着周七(cgbd)他们兄妹的那个人，看到我好像很惊讶的样子。”
　　“可我也不认识他啊！”
　　“等等~！”
　　“类似的一幕，我是不是遇到过？”
　　“上一次是在......魔月之森里？”
　　想到魔月之森那次，叶休一下子就站了起来。
　　“那家伙不是也是罗刹门的人吧？”
　　“不会这么巧吧？！”
　　“而且......我已经化了妆了啊！”
　　“我化妆技术真那么烂么？”
　　叶休有些怀疑，是不是自己太过于敏感了。
　　随便一个人看到自己有点不一样的表情变化，自己就以为是罗刹门的人，而且还认出了自己。
　　这个世界上哪有这么巧的事情，对吧？
　　“应该是我想多了吧？”
　　叶休心想。
　　而与此同时；
　　揽月楼外，一大群穿着黑袍铠甲的罗刹门的人从街道另一头涌来，直接就是将整个揽月楼团团包围了起来。
　　揽月楼的大掌柜一看这架势，连忙是跑出来询问发生了什么事情。
　　“这位大人，你们这是？”
　　刘泽冷冷看了他一眼。
　　“罗刹门办事，识相的就别挡道！”
　　他冷冷说道。
　　大掌柜一听到罗刹门三个字，顿时汗就下来了。
　　“大人，您请，小人绝没有要阻拦大人您办事的想法，大人如果有什么需要效劳的，小人马上吩咐人去为大人您办妥！”
　　刘泽一把将他抓到面前。
　　“你们店里有个叫叶休的住客，他住在哪？”
　　叶休？
　　大掌柜的哪里能记得所有客人的名字啊！
　　不过这个名字他还真记得。
　　毕竟一住就是几个月的客人，还是比较少见的，对于这种大顾客，大掌柜还是记得的。
　　“知道知道！大人需要小人为您带路么？”
　　大掌柜连忙是点头说道。
　　“前面带路！”
　　刘泽松开手，让这大掌柜在前面给他们领路。
　　大掌柜一边伸手抹着额头上的汗，一边走在前面给几位罗刹门的大爷带路。
　　路过一些客人的时候，也被罗刹门的人用粗暴的手段全部给赶了出去。
　　这些客人知道这些人是罗刹门的，也是一个个敢怒不敢言。
　　纷纷是夹着尾巴就跑了出去。
　　....................
　　别院里。
　　想来想去，还是觉得事情不太对劲，本着宁可信其有不可信其无的原则，叶休最终还是决定先离开揽月楼，去外面躲一躲。
　　毕竟罗刹门不比苏家。
　　苏家一共也就两个六阶大武者，而且保不齐这两个六阶大武者当中，连个六阶后期的都没有。
　　但罗刹门就不一样了。
　　人家不仅有九尊六阶大武者。
　　而且门主玉罗刹还是那种最顶尖的六阶大武者，一身的实力，甚至可以堪比七阶武师！
　　叶休虽然今时不同往日。
　　早已并非吴下阿蒙。
　　但是真要跟罗刹门硬碰硬的对上的话，他还是力有不逮。
　　所以；
　　保险起见，不管那人是不是真是罗刹门的人，叶休都打算先离开揽月楼。
　　至少得确定了情况安全之后，再回来！
　　于是；
　　他打包好自己的东西。
　　将东西统统装在了一个包袱里，带上这个包袱，就准备出门。
　　结果他才刚走到院子里，院子的大门就被人从外面重重推开，跟着一群人便是从门外鱼贯而入，将整个院子围的水泄不通！
　　看到这一幕。
　　叶休哪还会不知道，自己的那点怀疑真的灵验了。
　　之前在万悦楼遇到的那人，还真就是罗刹门的人。
　　而且......
　　对方来的比他想象的更快！.


第79章



　　“叶兄，你吃了么？”
　　包围了别院的罗刹门人当中，一道熟悉的身影走了出来，是周七。
　　他微微笑着，乐呵呵的看着叶休。
　　叶休也不知道他这会儿这句话到底是真的？还是只是因为失语症的原因，表达不清楚？
　　其实他想说的是“叶休，你跑不掉了”-？
　　这时；
　　周笑笑跟刘堂主也是越众而出-，走到前面来。
　　“叶休，我还没有恭喜你，这么快就突破五阶大武者了呢！”周笑笑看着他，笑盈盈地说道。
　　但叶休真没看出来，她有半点想要恭喜他的样子。
　　“想必叶兄能够这么快在实力上取得如此突飞猛进的提升，应该是有什么诀窍吧？不如说出来跟我们分享一下？”
　　周笑笑说着看向一旁的刘堂主，说道：“你说对吧，刘堂主？”
　　刘堂主点点头，说道：“叶休，沈家的宝藏是我们罗刹门一直以来都在寻找的，你机缘巧合之下得到了这份宝藏，那是你的运气，只要你肯乖乖的说出宝藏的下落来，我刘泽可以做主，放你一条生路！”
　　“没错，刘堂主说一不二，绝对会实现他对你的许诺。”
　　周笑笑点点头，附和着说。
　　沈家的宝藏？
　　叶休叹了口气。
　　他叹气不是因为他不愿意交出什么宝藏，而是因为他根本没得到任何的宝藏。
　　“如果我说，我根本没得到什么宝藏，你们信么？”
　　叶休说道。
　　对面的周笑笑他们几个，一副冷笑的表情看着他。
　　显然不信。
　　“我就知道你们不会信。”叶休摇摇头，事情到了这一步，显然不是他说没有宝藏，对方就会相信的。
　　他也不能说，自己之所以这么快将实力提升到五阶，是因为自己的功法会自己修炼吧？
　　这么说的话——
　　他们肯定更加不信了！
　　更别说；
　　叶休也不会主动暴露自己最大的秘密。
　　“不信算了。”
　　叶休心想。
　　反正他再解释也没用。
　　你爱不信就不信好了，他不想解释了。
　　看了眼对面的这些人，叶休的目光着重在那个刘堂主的身上看了几眼。
　　罗刹门的堂主，实打实的六阶强者啊！
　　不过没事！
　　可能对方来的匆忙。
　　又或者是觉得他一个区区五阶大武者，根本用不着派太多的人过来，有一个六阶的堂主坐镇就绰绰有余了。
　　因此；
　　现场来的六阶强者，仅仅也只有这个刘堂主一人。
　　“这么小看我么？”
　　叶休心想，随即在心里不由的是冷笑连连。
　　“叶休，别废话了！”对面，刘堂主已经是不耐烦的说道：“交出宝藏，我可以做主免你一死，若不然的话......我罗刹门折磨人的手段，你恐怕是不会想要体会一遍的！”
　　边上，周笑笑和周七兄妹二人，也是冷眼看着，丝毫没有要顾忌情分的意思。
　　不过他们之间实际上也没什么情分。
　　无非就是认识而已。
　　连朋友都算不上。
　　所以；
　　叶休倒也没什么说失望之类的情绪。
　　“罗刹门的手段啊。”叶休笑了笑，“我确实没打算去体会一遍。”
　　“对，你肯定不想体会的，交出宝藏吧，这对你我来说都好！”刘堂主点点头，说道。
　　叶休笑呵呵的看着他。
　　突然间——
　　原本还站在原地说话的叶休，身形猛地一闪，便是纵身消失在原地。
　　“不好！他要跑！”
　　罗刹门中，几道人影飞快掠出，追赶上来，挡住叶休去路。
　　那是罗刹门的几尊五阶高手。
　　几人配合着，甚至可以短时间内与六阶高手交战，而不落下风！
　　此时；
　　这几尊五阶高手一齐出手，动作整齐划一，配合亲密无间地便是阻拦在叶休的必经之路上，令他的逃跑计划瞬间落空。
　　然而；
　　他们却不知道。
　　叶休根本没打算就这么逃跑。
　　不说现场还有一尊六阶实力的刘堂主在场。
　　他再能跑，还能跑的过六阶实力的刘泽么？
　　显然是不可能的。
　　毕竟，叶休在身法上，其实并不擅长。
　　所学的武技之中，也没有身法类的武技。
　　虽然说武技的发力技巧是共通的。
　　你手臂可以四倍发力，腿脚自然也能做到四倍发力。
　　可这中间的转变，是需要不断的练习，再加上足有的悟性才能办到的。
　　叶休又没有主动去练习过。
　　他自然做不到如此。
　　因此；
　　他从一开始就没打算就这么逃跑。
　　之所以假装出一副逃跑的姿态来，就是为了引出这些罗刹门的高手。
　　“来的好！”
　　看到眼前六道五阶实力的罗刹门高手一齐出手阻拦住自己的去路，叶休不惊反喜，右手握住刀柄，顺势一拉，一道森森寒光闪过，锋利的刀刃便是已然出鞘。
　　刀锋所指，丝丝缕缕的杀气笼罩了那对面的六人。
　　咔嚓~
　　仿佛虚空生电，一道道蓝色的雷光竟是在叶休的刀刃上跳跃着，如同一只只雷霆精灵，翩翩起舞。
　　这是他将《雷霆斩龙大破灭刀法》修炼到了极致的表现。
　　一刀出，有雷霆显现。
　　刀光化作霹雳，瞬间可夺走百米内任何一个目标的生命。
　　眼前；
　　六尊罗刹门的高手，彼此配合之下，虽然可以抵挡六阶高手，但他们如今遇到的，却是叶休这么一个怪才。
　　之间六尊罗刹门五阶高手一齐出手，六道或拳或掌或腿的残影纷纷落在叶休的身上。
　　可叶休却不闪不避，仿佛没有看到一般。
　　任由这些攻击落在自己身上也要斩出这必杀的一刀。
　　咔嚓~！
　　蓝色霹雳所过之处，六尊罗刹门的高手纷纷是身首异处。
　　临死之前，他们六人还依旧瞪大着双眼，仿佛在质问“你为什么不躲”。
　　“躲？”
　　叶休拍了拍身上的灰尘。
　　“区区蝼蚁之力，何须要躲。”
    ·· ······求鲜花· ···
　　他冷冷一笑，猛地转头，目光如电般，落在那周家兄妹的身上。
　　“其他人先不管，你们两个的命，我要了！”
　　虽然心里并不感到失望什么的情绪。
　　但是对于这种出卖自己的行为，叶休依旧是感到深恶痛绝。
　　因此；
　　哪怕有六阶高手随行保护着他们二人，叶休也要试一试，在六阶高手当面，杀死他们两个！
　　原地，身形一闪。
　　叶休拖着一连串的残影，掠过众多罗刹门人的身边。
　　身后一个个罗刹门人毙命。
　　他目光始终锁定在周家兄妹二人的身上。
　　杀机凛冽，必须要死！
　　....................
　　“好胆！！！”
　　看到叶休如此肆意的残杀他罗刹门的人，刘堂主顿时怒极。
　　他双手一扬，一双比常人更大几分的手掌，便是带着惊人的巨力，犹如两条狂龙一般，朝着叶休狠狠地拍去。
    0 . .......
　　六阶强者一出手，威势自然不凡。
　　整个别院都掀起一阵狂风来。
　　呼啸的风声中，刘堂主的身影被裹夹在其中，时隐时现。
　　叶休分不清他究竟人在何处，干脆就不找了，直接莽上去，一副要拼命的架势。
　　周七和周笑笑都吓坏了。
　　他们怎么能想到，叶休竟然会对他们二人起如此大的杀心！
　　简直骇人！
　　逃么？
　　两人没有这么做。
　　这个时候；
　　没有比躲在身为六阶高手的刘堂主身后，更安全的了。
　　逃跑的话；
　　反而会被叶休抓住机会。
　　毕竟；
　　他们一个才一阶实力。
　　一个也不过是二阶的实力罢了。
　　想要在一名瞬间秒杀六尊五阶高手的强者手中活命，怎么都是不可能办到的！
　　因此；
　　这一刻他们只能期望与刘泽，可以挡住叶休。
　　保护他们二人周全。
　　“死吧！”
　　刘泽对于自己的实力信心满满。
　　虽然他刚刚也看到了叶休用自己的身躯硬抗六尊五阶高手的一幕，知道叶休肯定修炼了什么强大的炼体流功法。
　　但是......
　　他刘泽可是货真价实的六阶中期大武者！
　　那六尊五阶高手，如何能跟他相提并论？
　　双方之间的实力，根本不是一个层面的，六尊五阶高手伤不到叶休，不代表他刘泽伤不到叶休！
　　所以；
　　对于自己能否在叶休面前保护好周家兄妹二人，刘泽是充满了信心，根本不做他想！
　　如雪崩般的攻击，最终还是落在了叶休的身上。
　　瞬间；
　　叶休鼻子里便是发出一声闷哼，整个人脸色微微一变。
　　但......
　　也只仅限于此了！
　　刘泽瞪大双眼，不敢置信的看着叶休竟然真的硬抗住了他的这一击。
　　下一刻——
　　“坏了！”
　　刘泽心里咯噔一声，暗道大事不妙！厂.

第80章



　　果不其然！
　　硬扛住刘泽攻击的叶休，直接冲向了后面在刘泽保护下的周家兄妹二人。
　　“住手！！！”
　　刘泽怒吼着前去阻拦。
　　可还是晚了一步！
　　咔嚓~！
　　周七的脖子直接被叶休用一只手抓着，整个脖子都在转瞬间就缩小了一大圈。
　　这时候刘泽也赶到了，立即就是将剩下已经吓坏了的周笑笑保护在身后。
　　“哼~！算你反应的快。”
　　叶休眼尖刘泽已经将周笑笑牢牢保护在身后，也知道自己已经没有机会再杀死周笑笑了。
　　不过杀了一个周七，也可以了。
　　那个周笑笑不过是一阶的修为。
　　武道天赋废柴的很。
　　杀不杀其实也没什么两样，主要还是为了出一口恶气罢了。
　　现在杀了一个周七，叶休感觉自己心中的那口恶气也出了大半了，便不再过分纠结于是不是要将兄妹二人全部斩杀了。
　　“你怎么敢！！！”
　　刘泽看着周七的尸体，气的整个人都在发抖。
　　他知道周家兄妹是门主一位好朋友的子女，门主命他 全天候时刻保护二人的安全，结果他却让叶休当着自己的面，杀死了周七。
　　这会儿，刘泽已经在思考，自己待会儿要怎么跟门主交代这件事情了。
　　“我为什么不敢？”
　　叶休冷冷一笑，随手将周七的尸体丢弃在地上，而后看了眼那边躲在刘泽身后，已经是吓得花容失色摸样的周笑笑。
　　“周笑笑，今天暂且饶你一命，但你等着吧，这件事情不会就这么算了的！”
　　一次两次的对他出手，真当他怕了罗刹门不成？
　　话说完，叶休直接身形一闪，消失在原地，朝着远处飞快掠去。
　　而留在原地的刘泽，却根本不敢追赶。
　　生怕自己一离开周笑笑的身边，叶休就会杀个回马枪来。
　　到时候；
　　门主知道了此事，还不得一掌把他拍死啊！
　　“哥~！”
　　这时；
　　眼见叶休已经走了，躲在刘泽身后的周笑笑这才是大喊着跑出来，飞奔到周七的尸体旁边，抱着他的尸体大声哭泣起来。
　　“叶休！我一定要让你偿命！！！”
　　周笑笑抱着哥哥的尸体，痛苦的发出声嘶力竭的怒吼。
　　早知今日，何必当初？
　　..................
　　离开揽月楼的叶休，没有在四方城四处停留，直接以最快的速度，便是离开了四方城，一头便是扎进了魔月之森中。
　　四方城里对于他而言已经不安全了。
　　虽然不知道那周家兄妹的具体身份是什么。
　　但仅凭罗刹门安排一个六阶实力的堂主来随身保护他们这一点，就能看的出来他们两人的身份有多么重要。
　　说不定就是什么玉罗刹的私生子女之类的。
　　总之；
　　不管是自己身上那莫须有的宝藏，还是这一次杀了身份尊贵的周七。
　　罗刹门是铁定会死了心的追杀叶休了。
　　因此；
　　四方城是肯定待不下去了。
　　只能先暂时的远离这座城市了。
　　可惜；
　　要不是叶休对于化妆易容之类的并不擅长的话，要不然他大可以易容之后，继续留在四方城内。
　　“算了吧，就我这一眼就被识破的倒霉化妆技术，还是离开为好！”
　　叶休心想。
　　而与此同时；
　　罗刹门内，玉罗刹此时正看着面前大殿上摆放着的周七的尸体，陷入沉默当中。
　　殿下还跪着一人。
　　正是负责保护周家兄妹的刘泽。
　　此时面对着门主玉罗刹，跪伏在大殿中的刘泽浑身肌肉基本，额头上是汗如雨下。
　　心中惶恐不已。
　　生怕下一秒钟，暴怒的门主就会杀了他，以泄心头之恨。
　　好在；
　　玉罗刹比他想象中的要平静的多。
　　大殿里也只有一旁周笑笑的哭声，在不断回荡着，从未停止。
　　半响后；
　　玉罗刹才是看向下方跪着的刘泽，淡淡开口说道：“你确定那人知晓沈家宝藏的秘密？”
　　刘泽闻言，赶紧是回答道：“门主，那人两个月前还只是一阶实力的普通武者，但是仅仅过去两个月，就已经是变成了五阶实力的大武者不说，竟然还能用肉身硬抗属下的一击而不死。”
　　“能有这样的变化，必然是他获得了沈家的那个宝藏，从中得到了巨大的好处！”
　　闻言，玉罗刹也是轻轻点了点头，似乎比较赞同刘泽的观点。
　　随即；
　　玉罗刹又是看向在一旁伤心哭泣的周笑笑。
　　“行了，人死不能复生，笑笑你也别太伤心了。”玉罗刹说道：“你哥的死，我必然会给你和你父亲一个交代，而且既然那沈家宝藏的秘密就在那少年人的身上，那么这件事情必然就不会这么算了！”
　　“二叔，你一定要为我哥报仇啊！”周笑笑抬起头说道：“我哥他死的太惨了，我一定要让那个叶休比我哥还要惨一百倍！”
　　“放心，二叔不会放过那小子的。”玉罗刹保证道。
　　这时；
　　殿下跪着的刘泽忽然说道：“门主，先前我打中了那小子一掌，他的身上必然会留有我独门的追踪粉，我们可以以此来追踪他的下落！”
　　“嗯，你做的不错。”玉罗刹点点头，跟着一挥手说道：“既然如此，这件事情便交给你们去办，我只有一个要求，要把那小子活着带回来，懂么？”
　　“必不负门主所托！”
　　刘泽大声道。
　　....................
　　魔月之森外围某处。
　　离开了四方城的叶休，此时正在这里休息。
　　他先将随身带出的包袱整理了一下。
　　这包袱里有他全身的家当在其中。
　　包括了价值数千万两的银票，还有十二份药浴要用到的药材，以及两身换洗的衣服和几本功法的秘籍。
　　这些秘籍他都没有丢掉。
　　主要是等回归的时候，这些都是可以兑换成积分的.. ......
　　虽然功法类的，兑换积分并不多。
　　但这里好歹可是有着一本六阶功法和一本五阶功法的。
　　即便功法类的秘籍兑换成积分价值低，但数百上千点积分还是有的吧？
　　还有这些银票。
　　也同样可以兑换成积分。
　　所以叶休都把它们带在身上。
　　除此之外；
　　就是他随身携带的兵器了。
　　一把三阶的战刀。
　　不过以他现在的实力，三阶的战刀已经有些配不上他了。
　　拿在手上作为武器来使用的话，多少有点不太适合了。
　　要是真跟同层次的对手交手的话，在交手过程中甚至可能出现破损的情况。
　　“有机会的话，就换一把吧。”
　　叶休心想。
　　“可惜了，接下来一段时间暂时不能回四方城了，就连最近的顺通镇都有风险。”
　　“现在要么是留在魔月之森里，要么是远遁到更远处的城镇去。”
　　“但是我在四方城这边的事情还没有处理完，这要是直接远遁的话，来回也需要不少的时间，显然不太适合。”
　　叶休没忘记，自己在四方城还有个苏晴没有解决。
　　眼下距离半年之期还有一个多月的时间。
　　在这一个多月之内，他是一定要把苏晴解决掉的。
　　毕竟；
　　不能便宜了她不是！
　　“那么，就暂时先待在魔月之森内吧，等时间差不多了就回一趟四方城，把苏晴这个蠢女人给解决掉，然后再远遁去更远的城镇。”
　　叶休心里做好了未来的打算。
　　一个月多的时间，到时候他的修为肯定是已经突破到六阶层次了。
　　事实上；
　　根本不用一个多月那么就。
　　也就只需要十来天的样子。
　　叶休的《六转魔龙功》便能够突破到六转层次。
　　届时；
 
　　他的修为突破到六阶，再次面对六阶的高手，就必须要再像今天这样了。
　　当然！
　　今天他遇到的那个刘泽也不是普通的六阶高手。
　　至少也是六阶中期的修为，实力甚至可能堪比六阶后期的样子。
　　要不然的话。
　　以叶休如今五层的《龙象金身》，也不至于会硬接他一掌而感到痛苦了。
　　“说起来，那一掌还真够痛的！”
　　叶休伸手揉了揉前襟。
　　到现在，他还感觉前襟这一块有点轻微的刺痛感，显然是受了点轻伤。
　　拉开前襟的衣服，叶休看了眼这一块的皮肤。
　　果然有一个紫黑色的掌印在上面。
　　嗅嗅~
　　叶休忽然闻到了一股什么味道。
　　他仔细嗅了嗅，发现气味竟然是从自己前襟这个掌印上发出来的。
　　“这什么掌法？还带气味的？”
　　叶休一脸纳闷。
　　这气味也不是什么难闻的味道，甚至有点淡淡的清香。
　　叶休还是第一次遇到，有武技打中人之后，会在被打中者身上留下气味来的。
　　也是奇葩！.




第81章



　　“快！追灵雀往那边飞了，目标一定就在那个方向！”
　　“加快速度！所有人跟上！！”
　　一对戴着恶鬼面具的夜罗刹正在森林中飞奔。
　　带队的是两名实力达到了六阶层次的罗刹门堂主，其中一个，便是之前跟叶休交过手的刘泽刘堂主。
　　“刘泽，那小子真的硬接了你一掌还一点事没有？”
　　行进中，身旁的另一位罗刹门堂主古肖忽然开口问身旁的刘泽。
　　闻言，刘泽也是黑着脸点了点头。
　　“啧啧~！这小子厉害啊！不单单杀了咱们门主的侄子，还硬接你刘堂主全力一掌却毫发无伤，我说，就咱们两个，真能拿得下对方么？”
　　“那小子厉害的只是他的防御而已。”刘泽说道：“真正的实力，他最多也就是堪比最弱的六阶初期罢了，你我二人都是六阶中期的修为，战力堪比六阶后期。”
　　“我们两个联手，怎么可能还拿不下区区一个五阶的小子！”
　　“是么？”古肖笑了笑说，“那最好是这样，要不然这一回我可得跟着你刘泽一块丢人了！”
　　“哼~！”
　　一旁的刘泽冷哼一声，显然很不满古肖的这句话。
　　这时候；
　　天上飞着的追灵雀忽然叽叽喳喳的叫唤起来。
　　刘泽一看，连忙是喊道：“都快点跟上，目标就在附近了！”
　　..................
　　正在小溪边喝水的叶休，耳边也听到了一阵26奇怪的鸟叫声。
　　他抬起头一看，就看到一只身形娇小，却飞的很快的小鸟，在树梢上飞快的掠过。
　　“好灵巧的鸟！”
　　叶休不由赞叹。
　　就在这时；
　　唰~！唰~！唰~！......
　　一道道身影忽然是从树丛另一侧冲出来。
　　为首的刘泽和古肖二人，更是一眼就盯上了站在小溪边的叶休。
　　“小子，这回看你还往哪跑！”
　　刘泽狠狠说道。
　　看到刘泽，叶休顿时眉头一皱。
　　“怎么找到我的？”
　　下意识的，他就想到了之前在自己前襟那个掌印上闻到的奇怪气味。
　　再一抬头，看到盘旋在半空中的那只小鸟。
　　叶休哪里还会不明白自己是怎么暴露行踪的。
　　“不愧是玄幻世界，想不到小小一个四方城，竟然还有这种擅长追踪人的灵鸟！”
　　叶休心里感慨了句，跟着看了眼刘泽以及他身边另一个明显跟他同等身份地位的男人。
　　“两个六阶，不是对手啊！”
　　跟刘泽交过手的叶休，很清楚自己并非刘泽的对手。
　　更别说眼下又多了一个实力可能跟刘泽差不多的家伙。
　　那他就更加不是对手了！
　　“只能跑了！”
　　下一刻；
　　叶休身形瞬间一闪，便是朝着一侧飞掠而去。
　　“想跑？！”
　　刘泽怒喝道：“给我追！！！”
　　一道道夜罗刹追赶上来。
　　试图阻挡叶休。
　　“滚开！”
　　叶休横刀一斩。
　　瞬间活劈了眼前的几个夜罗刹。
　　这些实力不过四阶的夜罗刹，根本不是他的一合之敌。
　　但他们的作用也并非是真的阻拦叶休。
　　他们的目的也仅仅只是减缓叶休逃跑的速度而已，真正出手的话，还得是刘泽和古肖这两个六阶实力的堂主才行！
　　“小子，听说你能硬接刘泽全力一掌而毫发无伤，我倒要看看这是不是真的！”
　　古肖身形如同鬼魅一般出现在叶休的面前，抬手就是一指点在了他的胸前。
　　嘭~！
　　这一指，就如同点在了什么坚硬无比的金铁上一般。
　　巨大的力道，直接就是将叶休整个人狠狠轰飞了出去，但古肖却眉头一皱，看了眼自己的手指，嘀咕道：“好家伙！还真的这么硬啊！”
　　他刚刚分明感觉到自己那一指根本没伤到叶休，之所以能将他轰飞，那完全是叶休刻意而为。
　　此时；
　　叶休已经是借着古肖的这一指，冲出了那些夜罗刹的包围圈，朝着森林更深处远遁。
　　“古肖，你tm是不是傻？”
　　刘泽冲着古肖怒骂一句，跟着顾不得再骂什么，连忙是追上去。
　　停留在原地的古肖嘿嘿一笑，跟着也是动作飞快的跟上。
　　.................
　　魔月之森深处。
　　一道狼狈的身影正在快速的飞奔。
　　身影的身后，还有更多的人影追赶在其后方，并且距离在不断拉近着。
　　距离叶休那一天被追杀开始到现在，已经是过去了十二天。
　　这十二天。
　　叶休就没有哪一天是消停的。
　　身后那些罗刹门的人，仿佛闻到了腥味的猫一样，死咬着他就是不松口。
　　并且一开始的时候还只有两个六阶实力的堂主来追杀他。
　　可到了今天。
　　已经是变成了五个六阶实力的高手在追杀他了。
　　除了刘泽和古肖这两个堂主外。
　　后续因为迟迟没能抓到叶休，玉罗刹又加派了一位六阶后期修为的副门主，外加两名同样六阶中期修为的堂主，来一起追杀叶休。
　　如此；
　　叶休就在魔月之森内被足足追杀了十二天。
　　期间好几次被追上。
　　都是叶休费尽九牛二虎之力，硬扛着挨了对方几次攻击，才得以逃脱。
　　“快了，今天六转魔龙功就能突破到六转层次了，到时候同样是六阶修为，虽然我只是六阶初期，但凭借龙象金身，身后那些六阶中期的家伙应该不是我的对手了。”
　　“就是那个六阶后期的有点麻烦！”
　　叶休心想着。
　　这些天他一直在计算着日子。
　　今天就是他突破的日子了。
　　等他突破到六阶后，就不会像之前的十二天那样的狼狈了。
　　当然！
　　想要彻底解决此事的话。
　　仅仅初入六阶的修为还不够。
　　至少也得是六阶顶尖的修为，这样配合上他的龙象金身的话，才有可能跟罗刹门面对面的碰一碰。
　　而现在......
　　也仅仅只是让叶休不再像之前那么狼狈罢了。
　　中午时分。
　　叶休再一次在一片瀑布下被追上。
　　不过这一回他没有再像之前那样，立即寻找逃跑的机会，而是打起了反杀一两个的想法。
　　主要是就在刚刚，他的六转魔龙功已经突破到了第六转。
　　他本人也已经是顺利的突破到了六阶的修为，实力大增！
　　再加上过去的十二天里，叶休都在刻意的隐藏自己的攻击能力，一直都表现的仅仅只有初入六阶层次的水准而已。
　　造成了一个，他根本无法反抗这些罗刹门六阶高手的假象。
　　“演了十二天，是时候收了利息了！”
　　叶休心想。
　　眼前这五个罗刹门的六阶高手，每一个人的实力，叶休心里都已经很清楚了。
　　其中实力最弱的，应该是此时站在他左后方的一人。
　　其他人的实力，基本都在六阶后期的水准，唯独那家伙，修为是六阶中期，实力也仅仅只是 六阶中期的样子。
　　之前叶休几次突出重围，也都是从他那个方向冲出去的。
　　为此；
　　那家伙没少被同伴数落。
　　此时看到叶休，眼里也满是怨毒的神色。
　　..................
　　“跑啊！”
　　“你倒是再跑啊！！”
　　张离目光阴毒的盯着叶休，心里对他已经是恨极。
　　毕竟；
　　之前好几次这家伙都是从他这边突出重围的，这让他身边的几个同伴，已经是对他怨声载道了，埋怨他拖了其他人的后腿。
　　对此，张离是敢怒不敢言。
　　没办法；
　　他在罗刹门内的六位堂主中，是属于那种常年垫底的存在。
　　最近才刚刚突破到六阶中期修为的他。
　　实力根本比不过其他的堂主。
　　这个时候。
　　他也就只能在实力比自己更弱的叶休面前耍耍威风了，偏偏叶休还屡次不给他面子，每一次从他这边突破的时候，张离都觉得其他人看向他的目光充满了鄙夷。
　　这让他脆弱的自尊心受到了严重的伤害。
　　“这一次，说什么都不会让你跑掉了！”
　　张离下定了决心，这一次哪怕拼着硬挨叶休的几下攻击，他都要拦住这小子，决不能再放跑他了！
　　反正这小子的实力远不如他，五阶的修为能有六阶的战力虽然已经很厉害了，但那所谓的六阶战力，也只不过是六阶初期之中都垫底的水准而已。
　　他张离再不怎么样，那也是六阶中期的修为。
　　还能怕了这小子不成？
　　不就是硬抗几下嘛！
　　他张离有信心自己做得到！
　　大不了受点轻伤而已。
　　张离心说。.


第82章



　　“别再让他跑了！”
　　刘泽这时冲着张离喊了一声。
　　这让张离的心态有点崩了。
　　他咬牙切齿的盯着叶休，仿佛见到了什么背负血海深仇的大仇人一样。
　　“憎恨么？”
　　叶休嗤笑了声。
　　下一刻......
　　他身形一闪，脚下一踏，人便是瞬间掠出数十米开外。
　　“休想！”
　　张离怒吼着拦住叶休。
　　果然！
　　我就知道你小子又打算从我这边进行突破！
　　这一回，我绝不会让你得逞！
　　张离心中发出怒吼。
　　“给我停下！”
　　左手掐出一道印诀，张离面前一道水蓝色的屏障升起，挡住了叶休的前路。
　　唰~！
　　叶休的身影灵活的躲开这道屏障，闪身从另一侧进行突破。
　　这时；
　　其他几个方向，又有几道人影冲上来，阻拦叶休。
　　“交给我！我来挡住他！”
　　张离怒吼着，极度想要证明自己。
　　‘白痴，上当了！’
　　叶休心里冷笑。
　　看着不顾一切冲上来的张离，手中已经缺了一小截的战刀，瞬间是化作一道霹雳，闪烁着明亮的雷光，落在了冲上来不闪不避的张离身上。
　　“给我挡住！！！”
　　张离嘶吼着。
　　拼尽全力来阻挡叶休逃离他们的包围圈。
　　但是这一次他却错了！
　　叶休根本不是要逃，他是要杀人！
　　而第一个目标——便是他张离！
　　死！
　　叶休眼中突然间杀气四溢。
　　张离还未来得及意识到事情的不对劲，那道斩落而来，如同霹雳一般的刀光，便是狠狠的劈在了他的胸膛上。
　　咔嚓~！
　　肋骨当场断裂。
　　皮肉被瞬间撕裂、分开。
　　伴随着狂暴，带有黑暗力量的元气侵入张离的体内。
　　他终于意识到了事情并没有朝着他想象中的方向发展。
　　‘怎么会？’
　　‘他不是只有初入六阶的战力么？’
　　‘怎么可能......’
　　张离无声的质问着。
　　他瞪大着双眼，口中喷出一大口鲜血出去，整个人被这一刀狠狠劈飞。
　　咻~！
　　一道人影追上去。
　　雷霆刀光再度斩落。
　　“不——”
　　张离只来得及喊出一个字，便是被这一刀吞没进去。
　　咔嚓~！
　　颈骨被斩断。
　　喷血的脖子上，已经失去了那颗脑袋的踪影。
　　【你的《六转魔龙功》嗜血的发出狂笑，魔性大发的它，修炼效率暴增！修炼效率+20000%！】
　　【你的《六转魔龙功》兴奋到了极点，修为突破，修为值+10,000,000！】
　　【你的《万川归海》默默看着魔性大发的《六转魔龙功》，于绝望中逐渐疯狂，修为得以取得重大突破，境界+1！】
　　【你的《万川归海》成功突破至第五层！】
　　......
　　突然在脑海中响起的几道提示声。
　　让刚刚斩杀了张离的叶休稍稍愣了片刻。
　　随后他反应过来，顺手抄起张离死后掉落在一旁的武器，一柄六阶弯刀，随即在其余人等愣神的间隙下，瞬间的冲出了重围。
　　很快便是消失在了森林深处。
　　...................
　　等过了许久。
　　刘泽等人才回过神来。
　　看着已经失去了叶休踪影的位置，又看了看那边身首异处的张离的尸体。
　　一个个默然不语。
　　半响后......
　　“废物！这个张离简直就是废物！！．々！”
　　副门主陈山，怒气冲冲的骂道。
　　边上，古肖瞥了他一眼，淡淡说道：“废物么？我看不见的吧？分明是那个叶休太狡猾了，这小子明明已经突破到六阶了，竟然一直在这里跟我们演戏。”
　　“我们足足追杀了他十二天，他就演了十二天。”
　　“直到今天才一朝爆发，真是厉害啊！”
　　陈山听到古肖这番话，顿时怒气冲冲的吼道：“古肖，你这话什么意思？是在长他人志气灭自己威风吗？”
　　古肖撇撇嘴。
　　“我只是实话实说罢了。”
　　“你......”陈山气的吹胡子瞪眼，还是一旁的其他几人说了几句好话，才让两人没有彻底吵起来。
　　‘切~！拿着鸡毛当令箭。’古肖心里对陈山极为的不屑。
　　一个已经潜力耗尽的废物罢了。
　　还真把自己当回事了！
　　说好听点是个副门主，说难听点......
　　还不是走关系进来的！
　　我呸！
　　古肖暗自啐了一口。
　　“怎么办？这叶休的实力显然比我们想象中的要更强一些，张离已经死了，我们还要继续追么？”
　　几个堂主看向陈山。
　　虽然他们心里对这个陈山也十分不屑。
　　就像古肖说的那样，一个走后门的，而且还是潜力耗尽了的老家伙而已。
　　真的是太把自己当回事了！
　　不过；
　　明面上陈山还是他们罗刹门的副门主。
　　并且跟他们门主玉罗刹还有点沾亲带故的关系，毕竟陈山的妹妹，还是他们门主玉罗刹的一个小妾呢。
　　虽然他们心里一直很怀疑，陈山跟他们门主的那个小妾到底是不是亲兄妹关系，实在是两人长得不像，年纪相差还特别大。
　　这就让人觉得十分可疑了！
　　“追，当然要追！”
　　陈山恶狠狠道：“不过之后你们都自己小心点，别再像张离这个废物这样，成事不足败事有余了！”
　　“既然还要追的话，那就继续吧！”刘泽抬头看了眼半空中盘旋的追灵雀，“再不走的话，那家伙就要跑远了！”
　　“走！”
　　陈山一声令下。
　　他们剩下的四个人，便是继续追赶逃遁的叶休。
　　至于原地留下的，张离的尸体。
　　则是根本没人在乎。
　　反正这里是魔月之森，多的是野兽。
　　相信最多半个小时。
　　这张离的尸体就只会剩下一堆骨头了。
　　..................
　　水潭边上。
　　一道人影从高出落下。
　　落在水潭旁的位置。
　　人影蹲下身，喝了几口水潭内清澈的潭水。
　　随即抬头看了眼天空。
　　“快天黑了，等晚上的时候，那些家伙追赶的速度应该会减慢一些，到时候我也能稍微喘几口气了。”
　　叶休伸手抹了把额头上的汗水，跟着唤出自己的人物界面来，抽空查看了一下。
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：六阶大武者】
　　【功法：......六转魔龙功（第六转）、万川归海（第五层）、龙象金身（第五层）∨】
　　......
　　界面上的几部还在自动修炼的功法当中，等级最高的就是刚刚突破到第六转不久的六转魔龙功。
　　也正是因为它，叶休的修为等级才能晋升六阶大武者层次。
　　同时；
　　六转魔龙功的修炼效率也是最高的。
　　足足400倍的加成！
　　“¨ˇ第六转修炼到极致，也只有五千万的修为值么，真少！”
　　叶休看到六转魔龙功界面上的数字，不由暗自感叹了句。
　　不愧是魔性逐渐加强的魔功。
　　哪怕是到了第六转，需要的修为值竟然也才只有五千万而已。
　　要知道；
　　仅仅第五层的龙象金身，就需要三亿的修为值了。
　　而同样是第五层的万川归海，虽然修为值需求没有龙象金身这种六阶顶尖的炼体流功法这么多。
　　但也是高达八千万！
　　如此一来。
　　反而(的了的)是高一个层次的六转魔龙功所需要的修为值变成了最少的！
　　“按照四百倍的加成，六转魔龙功一天自动修炼就能提升一百七十多万的修为值，剩下四千万的修为值，也就二十三天的样子。”
　　“也就是说，只需要再等二十三天，我的修为就能达到六阶顶尖层次了！”
　　相比之下；
　　刚刚突破到第五层的万川归海，以及停留在第五层有一段时间的龙象金身，就需要更多的时间才能突破了。
　　“按照这个速度，五天左右我的修为就能突破到六阶中期。”
　　“然后再等十天，差不多就是六阶后期了。”
　　六阶后期的修为，配合上第五层的龙象金身的话，叶休觉得自己已经有能力应对罗刹门的追杀，而不用再像现在这样，一直逃跑了力。
　　“十五天，再等十五天！”
　　“而到时候距离半年之期还有二十天左右，时间上也十分的充裕！”
　　啾啾~
　　“嗯？”
　　“又来了！”
　　叶休一听到这鸟叫声，就知道是追杀他的那些人又追上来了。
　　身形一闪，叶休瞬间是往前掠去。
　　眨眼间就是消失在了森林中。.

第83章



　　五天后。
　　一片密林深处。
　　一道人影倒在血泊中，临死前依旧瞪大着双眼，一副伸手想要抓住对面之人的样子。
　　噗通~！
　　失去了力气的手臂砸在血泊上，溅起斑斑血迹。
　　此时；
　　站在人影身旁的叶休，则是动作熟练的蹲下、摸尸。
　　很快摸到了一包东西他，便是迅速的离开原地，转眼间就消失在了密林深处。
　　......
　　又过了十天。
　　一片沼泽地边缘，伴随着一道如雷霆般的刀光落下。
　　一具冒着黑烟的焦黑尸体倒飞出去，跌落在沼泽中。
　　叶休看了眼逐渐沉入沼泽之中的尸体。
　　随即脚下一踏，身形飞掠出去，转眼间消失不见。
　　又过片刻；
　　随后的几道人影才是匆匆赶到。
　　看到那边还没有彻底沉下的尸体，几个人的脸色纷纷是难看至极。
　　“不能再这么下去了。”
　　古肖沉声说道。
　　这一回，陈山没有反驳他。
　　不是因为陈山认同了古肖说的，而是因为陈山此时已经不能说话了。
　　那具正在沉入沼泽中的尸体......
　　就是陈山！
　　六阶后期的罗刹门副门主。
　　谁能想到，他最后的结局，竟然是死在这种荒郊野外的沼泽地里。
　　世事无常。
　　若不是陈山自己心态不稳，被叶休激了几下就甩开其他人，独自追杀上来的话。
　　他也不会死的这么惨。
　　说到底。
　　还是自作自受。
　　毕 竟；
　　这又不是叶休求着他们来追杀自己的。
　　“这才几天，这小子的实力怎么提升的这么快？”
　　刘泽此时也皱着眉头，内心里更是感到一阵后怕。
　　虽然他同样瞧不上陈山这个关系户。
　　但陈山的实力还是毋庸置疑的。
　　六阶后期的修为，一身的实力，在六阶后期中，也是属于顶尖水准的。
　　可就是这样一个人。
　　竟然死在了半个月前还只是个五阶层次的毛头小子手里！
　　这上哪说理去？
　　刘泽甚至在想。
　　接下来是不是就轮到他自己了？
　　这几天；
　　其实他一直在担心。
　　好几次叶休仿佛故意停下来在等他们追上去，他都故意落在中间的位置，怕的就是自己被叶休给盯上。
　　到时候；
　　以叶休如今表现出来的实力，他可万万不是对手！
　　“先回去吧，此时必须得由门主来亲自解决了！”
　　一旁另一个后来的堂主，这时候也是开口说道。
　　几个人对视一眼，纷纷赞同了这个决定。
　　随即他们身形一闪，便是朝着魔月之森外围方向掠去。
　　....................
　　一片山谷中。
　　叶休抬头看着天空。
　　“放弃了么？”
　　他已经在这里等了快半个小时了。
　　但预想中的追杀并没有到来，这只能说明一个问题，那就是那些追杀他的人，终于害怕了。(cgbd)
　　“才杀了三个而已，这就怕了？”
　　叶休嗤笑了声，随即摇了摇头。
　　“也好，正好有段时间没泡药浴了，这龙象金身的进度都快跟不上我的修为，正好趁着这段时间，好好的泡一泡！”
　　这段时间来，随着叶休陆续又杀了罗刹门两个六阶实力的高手。
　　他的六转魔龙功已经超出原先预期的，眼看着没两天就能修炼到圆满境界了。
　　等到那个时候；
　　他的修为就升无可升了。
　　毕竟；
　　他众多功法中，六转魔龙功的等级是最高的。
　　跟它同等级的，也就只有龙象金身了。
　　但龙象金身是炼体流功法，而且修为值需求太高，修炼速度太慢。
　　而另一部练气流功法万川归海，又仅仅只是五阶而已。
　　修炼到第五层极限后，就升无可升了！
　　“后续的功法，也是个麻烦啊！”
　　叶休心想。
　　不过暂时他也懒得去考虑这个问题。
　　几天后。
　　顺通镇内一家客栈中。
　　一间客房内。
　　叶休刚从浴桶里出来。
　　这几天，罗刹门的人并没有再继续追来。
　　不知道是真的怕了，打算放弃了？
　　还是有别的什么计谋？
　　但叶休却乐得清闲。
　　于是每天就是把大量的时间花费在浸泡药浴上，平均一天要泡四遍。
　　直到花了三天的时间，把身上原本的那些药材都用完了。
　　叶休才准备回一趟四方城，再购买几份药浴的药材来。
　　至于顺通镇这边？
　　毕竟是小地方，叶休需要的药材，在这里跟本凑不齐！
　　......
　　【功法：龙象金身】
　　【等级：第五层（32,000,000/300,000,000）】
　　【修炼加成：三十倍】
　　【品级：六阶】
　　......
　　泡了三天的药浴，再加上之前一段时间里，龙象金身自己修炼的进度。
　　眼下也只不过是将第五层的修炼进度提升到刚过十分之一的程度而已，距离第五层圆满，还尚且有很长的一段路要走呢！
　　“慢慢来吧。”
　　叶休的心态倒是放的很平，对此并不感到着急。
　　................
　　一天后。
　　叶休回到了阔别已久的四方城。
　　这一回他干脆连基本的化妆都没化了。
　　直接就以自己的真面目示人。
　　反正他身上的那个气味，直到今天都还没有散去，罗刹门的人真要找他的话，根本不需要费多大的力气。
　　叶休无论再怎么化妆易容的，也没有用。
　　因此；
　　还不如直接不化妆了。
　　回到四方城后。
　　叶休先跑了一趟城里的药铺。
　　将自己需要的那些药材都给买齐了。
　　然后又在酒馆里打听了一下最近城中的一些消息。
　　结果竟然让他听到了有关于他的一些消息。
　　“要说这叶休的运气可真好，竟然机缘巧合的就得到了那沈家的宝藏，短短几个月里，修为就是从一阶提升到了六阶，简直是祖坟冒青烟了一样！”
　　“可不是嘛！不过我听说现在已经有很多势力在联合起来，准备围捕这家伙了，要说啊，他的好运也差不多到头了！”
　　“我听说，咱们四方城六个顶尖武道世家都参与了这件事情，好像还是由罗刹门牵头的！”
　　“呵呵~！前段时间罗刹门自己追杀叶休，结果反被人家杀了好几个六阶高手，这一回元气大伤的罗刹门，可不比以往那么强势了！”
　　“不管罗刹门是不是如以往那么强势，反正我只知道那个叶休死定了！”
　　“那么多武道世家，还有诸多实力达到了六阶层次的散修全部都加入了这一次围捕叶休的行动，这家伙不死才怪了！”
　　“我听说好像还有七阶层次的强者来到我们四方城了，不知道是真是假？”
　　“七阶强者？我的天~！我可从没见过这种层次的存在啊！”
　　“据说七阶强者随手就可秒杀一大群最顶尖的六阶高手，是不是真的？”
　　“这我哪知道啊！不过七阶肯定很厉害就是了！”
　　“那还用得着你说！”
　　“......”
　　坐在酒馆靠窗的一桌子边上的叶休，这时候听到酒馆内这些食客的议论，不由的也是皱起了眉头。
　　“竟然把消息传开来了，这玉罗刹怎么想的？”
　　叶休心里嘀咕。
　　按照正常情况的话，不得先自己动手，试一试能不能成的么？
　　怎么直接就跳到下一步了？
　　还有！
　　七阶强者都来了？
　　真的假的？！
　　不要吓我啊！
　　叶休突然觉得，自己是不是应该早点离开四方城为好。
　　是不是现在就应该去一趟苏家，然后将那个苏晴随手给咔嚓了，跟着就能直接远遁了？
　　‘行，就这么办！’
　　叶休心想。
　　刚要站起来，这时候一只手突然就是按在了他的肩膀，让刚站起来到一半的叶休，又是坐了回去。
　　“这么着急做什么，坐下来先把东西吃完。”
　　一道声音在叶休的耳边响起。
　　叶休惊讶的发现，自己旁边的位子上，不知道从什么时候开始，竟然多出来了一个人坐在那边。
　　“这位前辈，你是？”
　　叶休惊疑不定的看着这人。
　　穿着一袭青衫，梳着发髻，面色红润的男人微微笑着看着他。
　　“老夫周元胜。”
　　周元胜？
　　叶休从未听说过此人。
　　但下意识的，叶休却想到了那对周家兄妹。
　　难道......
　　“没错，老夫便是周七和周笑笑的父亲。”
　　青衫老者周元胜依旧微微笑着说道。
　　只是叶休再看他的笑容，突然有种阴森森的不寒而栗感。.


第84章



　　周元胜，万里之外，北郭城的一名散修。
　　虽说是散修，但周元胜的实力，却是当之无愧的北郭城第一强者！
　　北郭城论繁华程度，虽然不如四方城。
　　可其中的武者质量，却还在四方城之上。
　　而周元胜作为北郭城的第一强者，乃是数年前就已经突破至七阶的存在，而今已然是一尊七阶中期的强大存在。
　　而今他不远万里，来到这四方城。
　　自然不是来走亲访友，又或者是游览异域风光的。
　　前段时间；
　　他因为临时有事，不能亲自来前四方城，与他的老友玉罗刹商讨关于沈家宝藏的事情，于是便先行差遣他的一对儿女过来。
　　带着一封他的亲笔书信，前来四方城，询问情-况。
　　谁知；
　　等他手头上的事情办完，终于抽出空来，准备亲自前往四方城的时候。
　　却突然收到消息，得闻自己儿子被杀的噩耗。
　　听闻此噩耗的周元胜，第一时间便是亲自赶到这四方城询问具体情况。
　　从他的老友玉罗刹口中，周元胜也是知晓了整个事情的前因后果。
　　知道杀死他儿子的，跟如今唯一知晓沈家宝藏的乃是同一人后，周元胜并没有急着要为儿子报仇，首先想到的反而是怎么从这个叫叶休的少年人口中，敲出关于沈家宝藏的消息来。
　　毕竟；
　　他周元胜身为北郭城第一高手，身边自然也不会缺少女人。
　　现如今已经是98岁高龄的周元胜，一生之中有过76个女人。
　　其中为他诞下子女的，就有65人。
　　因此；
　　周元胜的女儿，数量极其之多。
　　其中年纪最大的，都已经快70了。
　　而年纪最小的，如今才刚刚满月而已！
　　至于周七和周笑笑。
　　那只不过是他众多儿女当中的两个罢了，而且还是并不如何出色，仅仅只是很普通的两个女儿。
　　甚至；
　　周七的死，除了一开始的愤怒以外。
　　等周元胜抵达四方城后，心中的那股愤怒，早就已经快消失了。
　　唯一仅剩的那点，大概也就是恼怒于竟然有人敢不给他周元胜的面子，仅此而已。
　　至于儿女的死活？
　　除了年纪最小，刚刚满月的那个儿子，因为母亲得宠的缘故，比较得到周元胜的喜爱外。
　　也就只有其中武道天赋尤为出众的少数几个，能够得到周元胜的看重。
　　而天生患有失语症的周七，显然并不是其中之一。
　　因此；
　　在知晓杀死自己儿子的人，是目前唯一知道沈家宝藏的人后，周元胜已经不想报仇了。
　　他现在只想得到沈家的宝藏！
　　毕竟；
　　一个能够让一阶武者在短短几个月内，就突破到六阶层次的宝藏，他怎么可能不动心？
　　要知道；
　　七阶强者，虽然已经有了300年的寿命。
　　但周元胜对自己的天赋很清楚。
　　如果没有什么奇遇的话，他这辈子也就止步于七阶了。
　　突破到八阶都是很悬很悬的。
　　需要的不仅仅是努力，还有更多的是运气成分！
　　而他今年已经快走完七阶强者三分之一的寿命了，如果再不想办法的话，这辈子就仅限于此了！
　　所以；
　　对于这个据说是十阶武君级别强者留下的宝藏。
　　周元胜是志在必得！
　　为此，别说是死一个儿子了。
　　即便是死十个，他周元胜都不在乎！
　　..................
　　“小兄弟，不要紧张，更不要害怕！”
　　周元胜语气柔和的拍了拍叶休的肩膀说道：“老夫来找你，并不是来寻仇的，周七那小子是咎由自取，怨不得旁人。”
　　“老夫也不是那种小肚鸡肠之人，因此小兄弟你不需要紧张，老夫这次过来找你，只是想跟你聊聊关于沈家宝藏的事情而已。”
　　感受着周元胜那只放在自己肩膀上的手上传来的阵阵恐怖气息，叶休就知道，这老家伙绝不像他说的那么慈眉善目。
　　更别说；
　　一个连自己儿子的死，都能轻描淡写的用“咎由自取”这样一个词汇来形容的人。
　　你说他是好人？
　　谁信啊！
　　还不是为了那个什么破宝藏！
　　狠！
　　是真的狠！
　　为了一个宝藏，竟然连自己儿子的死都不管了。
　　叶休觉得自己已经够狠了，杀了那么多人，都面不改色的。
　　但跟眼前这个周元胜比起来。
　　叶休觉得自己还远远不如！
　　“前辈，您也想要沈家的宝藏？”
　　叶休看着他，说道。
　　周元胜呵呵笑着点头，说道：“没错，老夫对这个宝藏也略感兴趣，不如小兄弟你跟老夫说说，关于这宝藏的位置在哪？”
　　呵呵~！
　　这是略感兴趣么？
　　我看你是眼睛都快冒绿光了！
　　明知道这周元胜一心想要这个什么沈家宝藏。
　　叶休自然不会说，自己根本不知道什么沈家的宝藏在哪。
　　毕竟；
　　他真这么说的话，周元胜只会认为他不愿意说出宝藏的下落。
　　到时候吃苦的还是叶休自己。
　　从周元胜一出现。
　　叶休就已经判断出了这老家伙的实力。
　　七阶！
　　至少是七阶初期的武师！
　　虽然叶休的实力，如今也已经是达到了六阶顶尖水准。
　　但六阶跟七阶之间的差距，还是很大的。
　　再加上他的龙象金身才修炼到第五层而已。
　　完全无法跟七阶强者抗衡。
　　面对一尊七阶强者，叶休的所有手段，都弱小的好像在玩一样。
　　所以；
　　打是打不过的。
　　跑也跑不掉了！
　　那就只能骗了！
　　其实也不能说是骗。
　　毕竟叶休之前早就说过实话了。
　　他是真的不知道沈家的那个什么宝藏在哪。
　　可问题是，他说实话也没人信啊！
　　既然如此；
　　那么他干脆就顺着这些人的意思来。
　　假装自己知道那个宝藏的下落。
　　到时候；
　　他直接把这周元胜带去一个假的宝藏地点，至于选在哪里？
　　叶休想到了上次在魔月之森遇到的那个恐怖山谷。
　　虽然他本人也很抗拒去那个地方。
　　但眼下的情况，让叶休已经没有了第二种选择。
　　他只能这么做了！
　　................
　　“前辈想知道沈家的宝藏，晚辈自然不敢隐瞒。”叶休在心里斟酌了一番说词后，便是开口假意的说道：“但是晚辈这里，还有几个请求，希望前辈可以答应晚辈！”
　　“哦~！但说无妨！”
　　周元胜一副大度摸样。
　　叶休说道：“是这样的，首先晚辈的第一个请求，便是希望在晚辈带领前辈找到那个宝藏之后，前辈不能翻脸无情，对晚辈痛下杀手。”
    0 .. 0
　　“这个没问题！”
　　周元胜想也不想便答应下来。
　　“老夫可以对灯发誓，绝不会在事后对小兄弟你出手！”
　　呵呵~！
　　我信你个鬼！
　　你个老家伙坏的很。
　　叶休心里对于周元胜说的话，是一个标点符号都不相信。
　　但表面上，他却选择相信了周元胜的保证。
　　并继续往下说出了自己的第二个要求。
　　“我的第二个请求，便是希望前辈在找到宝藏之后，可以让晚辈在其中挑选几门功法以及相对应的一份足以让晚辈修炼到九阶的资源。”
　　叶休说道。
　　周元胜闻言皱了皱眉头。
　　似乎对他提出的这个要求有点不满。
　　“九阶太高了，八阶如何？”周元胜说道：“老夫可以保证你取走一份足以让你修炼到八阶的资源，并且宝藏中的功法，可以任你挑选！”
　　“八阶......也行！”叶休点点头，答应了周元胜的提议。
　　“那么，最后一个请求，晚辈希望前辈可以多找一些人，一起前往这个宝藏的所在地。”
　　叶休说出了自己最后一个要求。
　　“哦~！那老夫倒想知道了，你为何会有此要求？”
　　周元胜好奇问道。
　　这个要求，咋一听对叶休根本没有任何的好处。
　　所以周元胜才好奇，他为什么要提出这样一个，对他自己完全没有半点好处的要求来！
　　“是这样的。”叶休说道：“当初晚辈第一次进入那个宝藏的时候，早点就死在了宝藏埋藏点的外围，所以我知道那个地方十分危险。”
　　“如果多一些人的话，那么我们就能让这些人进去为我们探路，到时候也省的我们自己亲自犯险！”
　　“所以晚辈才斗胆提议，不如让这四方城内的那些已经知道了这宝藏消息的势力，一同前往，前辈觉得如何？”
　　叶休说完，便是眼前面前的周元胜，等他答复。厂.

第85章



　　“嗯，你这提议不错！”
　　周元胜微微点头，说道。
　　心里却是在嘀咕；
　　这小子，心思有够歹毒的，可惜啊！你心思再歹毒，还不是被老夫吃的死死的！
　　周元胜心中无比得意。
　　事实上；
　　他原本也是这么想的。
　　毕竟但凡宝藏之地，都会伴随着众多的危险。
　　更别说这一处宝藏，还是一尊十阶强者死后留下的，那其中存在的危险，哪怕是强如周元胜，都不敢说自己可以轻松面对。
　　因此；
　　拉上一群炮灰来给自己趟雷，那是必须的！
　　即便叶休不提出这个想法来，周元胜也会这么做。
　　而现在叶休既然这么说了，那么他也就只能“勉为其难”的答应了。
　　“行，老夫可以答应你这个要求。”
　　周元胜说道。
　　“还有什么要求么？尽管提！”
　　嘴上是这么说，可周元胜心里到底怎么想的，也就只有他自己知道了。
　　反正叶休是没打算再提更多的要求。
　　他提出的这三个要求。
　　除了第三个，是真的他 所需要的外。
　　前面两个，只不过是用来麻痹周元胜的罢了。
　　毕竟；
　　如果他什么要求都不提，什么也不要的就告诉了周元胜那宝藏的所在地的话。
　　是不是显得很可疑？
　　相反；
　　这个时候他要是提出各种要求来，又要这又要那的。
　　反而会让人觉得，他是准备告诉自己真的宝藏地点，现在提出这些要求，只是在为自己将来做打算而已！
　　所以；
　　叶休才会提出前面两个，事实上对他来说半点用没有的要求。
　　毕竟.......
　　他又不是真的知道什么沈家宝藏！
　　....................
　　“前辈，晚辈就这三个要求，如果前辈能满足晚辈的这三个要求的话，那么晚辈便愿意将沈家的那个宝藏所在地点，告知前辈您！”
　　叶休看着周元胜说道。
　　周元胜闻言点了点头，说道：“可以，你的三个要求老夫都答应了，现在你可以告诉老夫，那宝藏在哪了。”
　　“晚辈自然相信前辈的人品！”
　　叶休说道。
　　心里却在说，老子信你个鬼！
　　你的老东西连自己儿子死了都不在乎，还会在乎什么信守诺言？
　　“那宝藏的位置呢？”
　　周元胜有些急切的看着叶休。
　　“晚辈现在只能告诉前辈，那宝藏的所在是在魔月之森中。”
　　叶休说道：
　　“至于具体的位置，晚辈也不好描述，还是等人齐了之后，晚辈亲自带着前辈一同过去吧！”
　　周元胜深深的看了他一眼。
　　“你最好不要耍什么花样，要不然你应该很清楚老夫会怎么做吧？”
　　叶休点点头，说道：“当然！晚辈肯定不会跟前辈您耍任何的花样，这仅仅只是晚辈的一点点保险措施而已，希望前辈能够体谅！”
　　“好，老夫体谅你！”周元胜也不继续跟叶休争辩什么了，既然叶休都说了，他会带着他们去找到宝藏的所在，那么周元胜便选择相信了他。
　　当然！
　　最主要的原因是——
　　周元胜确信叶休没办法在他眼皮子底下刷什么花样出来。
　　他对自己的能力，还是很自信的！
　　“走吧，接下来在出发之前，你都跟着老夫。”
　　周元胜起身说道。
　　叶休点点头，也是站起身，跟着这老家伙一起离开了酒馆。
　　想要周元胜这种老狐狸完全相信自己，叶休知道那根本就是不可能的。
　　所以这个时候，他还不如少费点口舌，乖乖的按照周元胜的意思，跟在他身边，方便他看管自己。
　　接下来的事情，就不需要叶休操作了。
　　周元胜带着他回到罗刹门后，直接跟玉罗刹碰面，将事情跟玉罗刹说了一下。
　　叶休这也是第一次见到玉罗刹本尊。
　　那是个带着寒铁面具的高大男人。
　　男人气息森冷，虽然是六阶，但给叶休的感觉，却不必七阶的周元胜差多少。
　　显然也是个极为可怕的家伙！
　　在罗刹门，叶休还见到了周笑笑。
　　这个女人一看到叶休，就张牙舞爪的想要上来打他。
　　却被叶休一手提溜了起来，然后看向一旁的周元胜。
　　“前辈，这是什么意思？”
　　叶休抓着周笑笑，质问周元胜。
　　这时，周元胜也是眉头一皱，冲着周笑笑怒其不争的样子说道：“胡闹！叶小兄弟乃是老夫的客人，哪有你这样对客人动手的？”
　　“可是，父亲，他杀了我哥！”
　　周笑笑满脸委屈的说道。
　　“那是你哥自己咎由自取，怨不得别人！”
　　周元胜根本不在乎女儿的情绪，直接当着她的面，就把周七的死归类为了咎由自取，就跟之前在叶休面前说的一模一样。
　　这让周笑笑绝望了。
　　她没想到从小就对他们兄妹冷漠的父亲，竟然会真的这么绝情。
　　“还不快滚！”
　　周元胜骂道。
　　周笑笑不敢顶嘴，她很害怕这个父亲，因此被周元胜这么一吼，直接就哭着跑了。
　　“叶小兄弟，小女不懂事，你不要怪她。”
　　叶休摇摇头。
　　心下里对于周元胜这个老家伙，又有了更深一步的认识。
　　这个人......
　　是真的绝情！
　　这也让叶休更加坚信，这老家伙在知道了宝藏的真正位置后，绝对不会放过他。
　　好在......
　　叶休也压根不知道什么宝藏。
　　“到时候就让那个老魔头来跟你们玩吧！”
　　叶休心想。
　　一想到那个能发出“桀桀”笑声的老魔头，哪怕到了现在，叶休都忍不住有种不寒而栗的感觉。
　　老家伙就应该交给老怪物去对付啊！
　　叶休心想。
　　.....................
　　趁着周元胜和玉罗刹还在准备的时候，叶休也跟周元胜说了自己想要泡个药浴.. ......
　　对于叶休这种合理的要求，周元胜自然不会不答应。
　　当然！
　　即便是泡药浴，他周元胜也要看着叶休。
　　不过自然不会跑进浴室里看着，他会在外面坐着，然后安排人在浴室里服侍叶休泡澡。
　　说是服侍，其实就是看管。
　　叶休知道这已经是周元胜的底限了。
　　所以也就答应了下来。
　　泡一个药浴，就是足足五个小时。
　　等叶休泡完药浴出来。
　　玉罗刹那边也准备的差不多了。
　　“对了，前辈，不知道玉罗刹那边邀请的势力中，是否有苏家？”
　　叶休问道。
　　“苏家？”周元胜想了想，然后点点头说道：“确实有这么个家族，怎么？你跟苏家有旧？”
　　“那倒不是。”叶休摇摇头说，“我只是听闻苏家有个三小姐，长得貌若天仙，所以心想是不是这一次也可以把这位三小姐一块叫上？”
　　周元胜听到这话，不由也是愣了一下。
　　“你看上人家小姑娘了？”
　　他看着叶休。
　　叶休嘿嘿笑着点点头。
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛！”
　　周元胜摇摇头，心下里对于叶休的警惕不免又是降低了几分。
　　这种在这么紧要的时候，还想着女人的家伙。
　　亏得他之前还这么的小心翼翼。
　　现在看来......
　　果然是他想太多了！
　　这小子——
　　纯粹就是个好运的家伙罢了。
　　如果不是这运气的话，他也就是芸芸众生之中毫不起眼的普通武者而已，可能终其一生，顶天了也就止步于三阶武者的行列了。
　　“行，老夫待会儿跟玉罗刹说一声，让苏家带上他们的三小姐。”
　　周元胜还是答应了叶休的这个要求。
　　就当是 做善事了。
　　在叶休临死之前，先满足他一个小小的愿望。
　　是的！
　　周元胜根本没打算让叶休活着。
　　至于之前发誓什么的？
　　那玩意儿能当真么？
　　随便说说而已，真要是信了，那就是傻子了。
　　苏家，一处别院中。
　　当下人带来消息，告诉苏晴，需要她去前厅一趟的时候，苏晴还满心纳闷不知道自己这个便宜老爹找她有什么事。
　　等她来到前厅，从那便宜老爹口中得知了罗刹门的门主玉罗刹亲自吩咐，要让她随行一同前往此次探宝之旅的时候。
　　苏晴很是愣了一下。
　　玉罗刹亲自吩咐？
　　我不认识玉罗刹啊！
　　苏晴满脸问号。
　　但显然，就连她老爹，也不知道玉罗刹为什么会突然这么吩咐。
　　“老爷，会不会是玉罗刹看上咱们家晴儿了？”
　　旁边的苏夫人突然想到什么，眼前一亮说道。
　　.......
　　ps：突然增加了好多鲜花，谢谢赠送鲜花的兄弟们，比心！！！.




第86章



　　从前厅出来的时候，苏晴依旧感觉有点晕乎乎的。
　　到现在她耳边都还回荡着之前她那个便宜老妈说的那句“会不会是玉罗刹看上咱们家晴儿了”。
　　“不会真的看上我了吧？”
　　“我可没打算在异世界结婚的啊！”
　　“不过听说玉罗刹是六阶顶尖的大高手，如果是他的话，好像也不是不可以。”
　　“就是这样算不算对不起我男朋友？”
　　“应该不算吧？毕竟这里是异世界，又不是同一个身体，所以应该算不上背叛他。”
　　“不过......像玉罗刹这样的强者，会不会见一个爱一个的？我到时候会不会需要跟其他女人一起争宠？”
　　“哎呀~！好烦啊，以前都没怎么看过这种宫斗类的小说，早知道的话就多看点了，说不定能派上用场的！”
　　“话说......玉罗刹打算什么时候娶我呢？”
　　苏晴一边走着，脑子里已经是忍不住浮想联翩了起来。
　　连她自己都似乎已经相信了，玉罗刹看上了她这个说法。
　　根本没有半点怀疑的意思。
　　...................
　　一个多小时后。
　　玉罗刹派人过来通知周元胜和叶休，他们准备出发了。
　　“走吧，待会儿好好26带路。”
　　周元胜似警告一般的对着叶休说了句。
　　“放心吧前辈，既然前辈对晚辈这么大方，晚辈一定不会让前辈您失望的！”
　　是啊，我一定会让你们欲仙欲死的！
　　叶休心想。
　　“你是个聪明人，我相信你。”周元胜满意地点点头，然后带着叶休便是走出了院子。
　　两人先是跟罗刹门的人汇合。
　　然后大家一起前往四方城的城门口。
　　跟其他已经提前到达了这里的各个势力的人马一起出发。
　　罗刹门这边，除了有玉罗刹这尊六阶顶尖的高手带队外，随行的还有他的一些手下，比如叶休见过的刘泽和古肖两人，也在其中。
　　一共加起来，也有二三十人。
　　都是实力至少在五阶的高手！
　　而周元胜这边。
　　除了带着一个周笑笑外，就没有其他人了。
　　当然！
　　叶休不算。
　　等他们这群人来到城门口的时候，发现这里已经有很多人在等着他们了。
　　“我等见过周前辈！”
　　这些四方城顶尖势力的当家人，这时候也是纷纷上前来，一个个客客气气的对周元胜这尊七阶强者行礼。
　　周元胜此时也表现的十分有前辈高人的摸样，微微点头后轻轻“嗯”了一声，随后便是将交流的工作，交给了玉罗刹来负责。
　　与此同时。
　　叶休的目光也是在人群中扫视。
　　很快；
　　他就看到了一道熟悉的身影，就站在其中一拨人的前方。
　　“苏晴，呵呵~！”
　　叶休心道。
　　转生后的苏晴，跟主世界的她长得十分相像。
　　以至于叶休一眼就把她认出来了。
　　而此时的苏晴却没有认出叶休来，她的目光一直停留在玉罗刹的身上，眼波流转，眉目深情。
　　让叶休看的也是愣了一下。
　　“什么情况？”
　　“苏晴这是看上玉罗刹了？”
　　叶休心里想。
　　这时；
　　一旁的周元胜也是皱了皱眉头，对着还在客套的那些当家人轻轻咳嗽了声，说道：“诸位，时候不早了，我们出发吧。”
　　这些当家人一听，也是纷纷点头附和。
　　“叶小兄弟，劳烦你带路了。”
　　周元胜对着叶休说道。
　　这个时候；
　　周围那些并不认识叶休的人，才纷纷知道，原来这个少年就是那个好运的家伙。
　　就连刚刚一直在对玉罗刹眉目传情的苏晴。
　　这个时候也是忍不住朝着这边看了过来。
　　“叶休？”苏晴眉头一皱，仔细盯着那边叶休打量。
　　“奇怪，也不像啊！”
　　“应该不是那个渣男吧？”
　　苏晴心想。
　　“可能只是同名同姓而已。”
　　“也不知道那个混蛋到底躲在了哪里？明明我能感应到他就在城里，但就是找不到，可恶！”
　　苏晴心里还在为自己苦苦搜寻叶休这个混蛋，却迟迟未能找到而生气。
　　却不知道；
　　她要找的叶休，其实近在眼前！
　　然而；
　　她却不认识，而且还自己给否定掉了。
　　这能怪谁去？
　　....................
　　队伍出发，叶休在最前面带路。
　　周元胜就跟在一旁，随时监视着他，以免他做出什么不理智的小动作来。
　　这时候；
　　一个罗刹门的人，将苏晴带了过来。
　　“门主，这便是苏家三小姐！”
　　那罗刹门人说道。
　　玉罗刹看了眼这个小姑娘，发现是个长得挺漂亮的女孩，就是眼神怪怪的，而且看到自己竟然还脸红了。
　　搞的玉罗刹一脸莫名其妙。
　　“叶休，你要的人带来了。”
　　玉罗刹没去深究苏晴的扭捏姿态，反正只是个无足轻重的小人物而已，他玉罗刹根本不放在心上。
　　至于漂亮不漂亮的......
　　呵呵~！
　　他玉罗刹不喜欢女人！
　　女人只会拖慢他变强的脚步。
　　“哦~！她就是你要找的那个女人？”
　　周元胜这时也好奇打量了苏晴两眼，发现这只不过是个很普通的女孩，除了长得稍微漂亮一点，其他完全没有任何足以称道的地方。
　　也不知道叶休看上了她什么？
　　呵呵~！
　　果然只是个好运的小鬼罢了。
　　周元胜心想。
　　与此同时；
　　刚刚还在想着，玉罗刹是不是要强势的宣布自己将成为他的女人的苏晴，这个时候只觉得脑袋里嗡嗡的。
　　‘不是玉罗刹看上我了么？’
　　‘要找我的不是玉罗刹，是这个叶休？’
　　‘他为什么找我？该不会是他看上我了吧？’
　　‘不要啊！这家伙一看就是个将死之人，被一个将死之人看上，有个屁用啊！’
　　苏晴内心里一万个不愿意。
　　但是她只不过是区区一阶的小蝼蚁而已。
　　在一群五阶六阶的大佬注视下。
　　哪里有她说话的份！
　　这个时候；
　　她也只能是转过头来，看向那个跟某个可恶渣男同名同姓的叶休，眼神满是复杂的神色。
　　“呵呵~！苏小姐，别来无恙啊。”
　　叶休看着这幅表情的苏晴，心知这家伙显然还没猜到他的身份。
　　至于她刚刚对玉罗刹的那副姿态？
　　叶休心里稍微一想，大概就明白了什么。
　　不由的；
　　他也是为苏晴的那个男朋友感到同情，脑海中她那个男朋友的头顶上，似乎已经隐隐被一片圣洁的绿色光芒所笼罩。
　　愿天堂没有草原！
　　咳咳~！
　　跑题了。
　　对于苏晴这个蠢女人，会做出这种事情来，其实叶休是半点都不感到惊讶的。
　　毕竟；
　　这个女人本来就是个蠢货。
　　要不然的话。
　　她也不会傻乎乎的把明明跟自己无关的事情，往自己身上拽了。
　　一个傻子！
　　这就是叶休对苏晴的评价。
　　不过傻归傻。
　　原谅是不可能原谅的。
 　　叶休又不是什么烂好人喽！
　　此时；
　　听到叶休这句话的苏晴，也是愣了一下，然后突然就是瞪大眼睛，一脸不敢置信的表情看着他。
　　“你......你是......你是叶休！！！”
　　她这话乍一听，似乎没头没脑的感觉。
　　毕竟；
　　在场谁也不知道叶休是叶休啊！
　　还用不得着你这副惊讶的表情，喊出他的名字来？
　　也只有叶休心里清楚，苏晴这句话的意思，并不只是字面上的这么简单。
　　显然；
　　经过叶休这么一提醒，苏晴终于是意识到了，他到底是谁。
　　“对啊，我是叶休啊。”他笑了笑说，“怎么，很惊讶么？”
　　“你怎么会......”苏晴一时间话都说不利索了，她无法理解，为什么一个该死的穷鬼平民，明明转生的时候连个积分都没有的。
　　怎么现在她还在一阶武者层次徘徊的时候，叶休竟然已经蹿升到了六阶大武者层次？
　　这也太没天理了吧？
　　这个渣男！
　　他凭什么啊！！！
　　苏晴内心里极度不平衡。
　　甚至想破口大骂。
　　只是她残存的那点理智，让她没有把心里的那些骂人的话说出口。
　　毕竟；
　　眼前的叶休，已经不再是主世界里那个，任由她随便揉捏的平民小子了。
　　人家是货真价实的六阶大武者！
　　而她呢？
　　仅仅不过是一阶后期的武者而已，根本没法比！
　　“你的实力，怎么提升这么快？”
　　苏晴忍不住问道。
　　叶休笑了笑，说道：“没办法，谁叫我运气好呢！对吧？”
　　他看向其他人。
　　那些人纷纷呵呵笑着，心里却在嘀咕“你的好运到头了”。.


第87章



　　运气好？
　　仅仅只是因为运气好么？
　　苏晴心里一阵抓狂。
　　她看着眼前笑眯眯看着自己的叶休，心里就有种想要把他这张脸给撕烂的冲动。
　　可是......
　　她做不到！
　　因为她只是个一阶的小蝼蚁。
　　而对面的叶休，已经成长为六阶的巨人了！
　　两者之间的位置，不仅仅是对调了一下那么简单，而是对调之后，又狠狠的拉开了一大段距离。
　　想到转生之前，自己还那么的看不起叶休。
　　这一刻......
　　苏晴的内心几乎快要崩溃！
　　也就在她内心里感到崩溃的时候，她忽然想到什么。
　　“等等！既然这家伙就是叶休，那么他待会儿岂不是就要被这些人卸磨杀驴？”
　　苏晴不傻，来时的路上，她已经打听过整件事情了。
　　因此；
　　也知道了叶休这个得到了沈家宝藏的好运男孩，这一次将会带着他们这么多人一起，前去那个宝藏的所在地点。
　　而这......
　　显然不是他自愿的！
　　“哈哈~！好运又怎么样？还不是一个将死之人！”
　　苏晴反应过来，自己根本没必要嫉妒叶休。
　　因为这家伙根本没办法把这一身的实力带回到主世界中去。
　　算算时间的话。
　　现在距离半年之期可还有十几天呢！
　　而叶休......
　　显然活不到那个时候了！
　　这么一想的话，苏晴再去看叶休那副笑眯眯的样子，顿时心情就变的好多了。
　　“笑吧！反正你也笑不了多久了！”
　　苏晴心里冷冷的笑着，仿佛已经看到了叶休最终惨死在自己面前时候的那副可怜样子。
　　一想到他那副样子，苏晴就忍不住的想要开怀大笑几声。
　　要不是场面不合适，她真的会笑出来。
　　...................
　　“这蠢女人在想什么呢？怎么突然傻笑起来了？”
　　叶休看着面前突然傻呵呵的笑起来的苏晴，心里想。
　　“她该不会是以为我快死了，所以正在心里乐吧？”
　　别说，按照苏晴的性格，还真有这个可能！
　　而且可能性还不小！
　　“这个蠢女人，她怎么不想想看，如果我真的要死了的话，我现在把她特意叫到面前来，就不怕我在临死前把她拉做垫背么？”
　　叶休心里想，暗道不愧是蠢女人。
　　连这个都没想到。
　　“想到什么开心的事情了么？”叶休这时开口，打断了苏晴的幻想。
　　幻想被打断的苏晴，也不生气。
　　毕竟在她看来，叶休已经活不了几天了。
　　等他们到了地方之后。
　　这家伙绝对死定了！
　　“没什么，想到一些过去的事情而已．々。”
　　苏晴随口敷衍道。
　　“是么。”叶休呵呵笑了声，跟着突然是凑近过去，在苏晴耳边说道：“你是不是觉得我快死了，所以在心里幸灾乐祸啊？但是你怎么不想想，我为什么要在临死前把你找来呢？”
　　“为什么？”苏晴下意识的问。
　　结果话一出口，答案就已经在她脑海中浮现出来了。
　　拉垫背！
　　苏晴脸色骤变。
　　而叶休看到她这个表情，不由的是乐呵呵的笑着看着她。
　　“没错，就是你想的那种。”
　　他说道。
　　“你.......”
　　苏晴手指着他，气的浑身发抖。
　　这个混蛋！
　　就算是要死了，竟然还想拖着她一块死。
　　可恶！
　　太可恶了！！！
　　苏晴也不想想，当初是谁千方百计的想要弄死叶休。
　　现在叶休想拖着她一块死就可恶了？
　　怎么？
　　就许你有害人的心思，不许别人反抗一下？
　　蠢女人，不但蠢，而且还自以为是。
　　没救了！
　　“好好享受这最后的时光吧。”
　　叶休拍了拍苏晴的肩膀，跟着就不理她了。
　　边上；
　　周元胜眼神古怪的在两人之间来回扫视，随后发出嘿嘿的笑声。
　　你个老不修！
　　叶休暗自白了这个老家伙一眼。
　　lsp，用脚丫子想也知道，这lsp心里在想什么肮脏的画面。
　　...................
　　从四方城出发，一行人花了小半天的时间，来到魔月之森的外围。
　　然后在叶休的带领下。
　　一路朝着森林深处进发。
　　因为人数众多，其中不乏一些实力仅仅只有三阶的武者在队伍里。
　　因此整个队伍的前进速度并不是很快。
　　走了差不多有十来天的样子。
　　叶休才总算是逐渐找到了通往那个恐怖山谷的正确道路。
　　这十来天的时间里。
　　苏晴好几次都想揭发叶休，举报他在故意拖延时间，可又担心叶休恼怒之下，直接杀了她。
　　在这种左右为难的情绪下，苏晴每一天都过的很痛苦。
　　特别是她每天都要看到叶休的身影在自己眼前晃悠。
　　那时不时落在自己身上，不怀好意的眼神。
　　让苏晴这些天连睡觉都睡不好。
　　生怕自己一睡着，就再也醒不来了！
　　又或是一觉醒来，发现丢了某个东西！
　　总之......
　　这几天对于苏晴来说，简直太痛苦了。
　　她整个人都已经瘦了一圈了。
　　那都是被叶休折磨的！
　　好在；
　　今天他们终于是到了叶休说的那个宝藏所在的山谷。
　　“还有两天，这家伙看来是拖不下去了。”
　　苏晴一直在心里默默计算着时间。
　　她发现距离半年之期，已经只剩下两天了。
　　而这几天那个叫周元胜的七阶强者，脸色越来越难看，好几次都拉着叶休去一旁单独说话。
　　虽然苏晴不知道两人说了些什么，但大概能猜到，肯定是这个周元胜在威胁叶休，让他赶紧带路，不要再兜圈子了！
　　“胜利就在眼前，可惜你还是输了！”
　　苏晴心里乐呵呵的想。
　　被折磨了十几天。
　　今天她的心情终于是放轻松了下来，看到走在前面，一副面色沉凝摸样的叶休，她心里别提多高兴了。
　　“让你前面几天成天在我面前晃悠！”
　　“让你想要拖着我当垫背的一块死！”
　　“让你害的菲菲那么伤心，你个臭渣男！”
　　“......”
　　苏晴在心里使劲的发泄着这几天来的郁闷和愤怒。
　　而此时走在队伍最前面的叶休，心里却也是有些喘喘不安。
　　给他带来不安的源头，并非是一旁正恶狠狠盯着他的周元胜，而是前面即将到来的那个恐怖山谷。
　　准确的说......
　　是山谷深处，那个疑似老魔头的恐怖存在。
　　“¨ˇ关键时刻，可千万不要掉链子啊！”
　　叶休心里想着。
　　十几分钟后。
　　眼前的视线豁然开朗。
　　一座风格迥异于身后这片森林的山谷，出现在众人的视线中。
　　“到了。”
　　叶休开口说道。
　　“就是这里？”
　　周元胜打量着眼前这个山谷，片刻后点了点头。
　　不错！
　　这山谷看上去确实别有洞天的样子。
　　看来这小子应该没有故意带他们来错地方。
　　这时；
　　叶休却站在山谷口的位置，不动了。
　　周元胜眉头一皱，问道：“怎么了？有什么问题么？”
　　叶休摇摇头，说道：“没什么，就是有点紧张，待会儿进去之后会遇到一些危险，大家都注意一下。”
　　“我们这边这么多高手在，更何况还有像周前辈这样的七阶强者，放心吧，那些危险奈何不了我们的！”
　　“就是，快点进去吧，我已经迫不及(的了好)待想看看这个宝藏长什么样子了！”
　　“那可是十阶强者死后留下的宝藏啊！天知道里面到底藏了多少好东西！”
　　“快点，别磨蹭了！”
　　身后的这些人纷纷催促起来。
　　在他们想来。
　　连当初只有一阶实力的叶休，都能闯进去，收获大量的好处还活着出来了。
　　哪怕他们在场这些最弱都是三阶的武者（苏晴和周笑笑不算），怎么都不可能比当初只是一阶的叶休表现还差吧？
　　因此；
　　对于叶休所说的危险。
　　他们这些人根本没放在心上。
　　‘真没见过送死都这么着急的人。’
　　叶休回头看了眼身后这些人，心想又。
　　事实上；
　　他只是在等脑海中那道提示声而已。
　　叶休的那些功法，每十分钟自动修炼一次，每次都会有提示响起。
　　而上一个提示，是在几分钟前。
　　因此叶休才在山谷口停了一下。
　　就是想等一会儿，等到差不多八九分钟的时候，到时候再进去。
　　那么他进入山谷口也就一两分钟的样子，就能被脑海中的提示声惊醒了！
　　免得时间拖的太长，发生什么意外！.

第88章



　　“走吧。”
　　山谷口，叶休迈开脚步，第一个走了进去。
　　进去之后，叶休的速度开始加快。
　　身后那些早就已经等不及的人，自然也纷纷加快速度涌进来。
　　近两百人的队伍，很快就全部进入到了山谷之中。
　　这个时候；
　　落在叶休身后的苏晴，正在心里想。
　　‘这家伙怕是马上要被卸磨杀驴了，我得小心着点，最好离他远点！’
　　心想着。
　　苏晴便是故意放慢了些脚步，让自己跟叶休之间的距离拉开来。
　　这个时候；
　　所有人都在急着前往宝藏入口。
　　根本没人关注苏晴的这个小动作。
　　也就是叶休注意到了。
　　但是他根本不在乎。
　　“进来了就别想走了！”
　　叶休心想。
　　这时候，距离他们踏入山谷，也已经快到一分钟的样子了。
　　而就在这时——
　　刚刚还好好的众人，突然是一个个停了下来。
　　原本兴奋的眼神，也是突然间被迷茫之色填满。
　　哪怕是强如七阶的周元胜，也不例外！
　　‘来吧！’
　　‘都到这里来吧！’
　　‘你们想要的东西都在这里，还等什么，快来啊！’
　　‘快过来啊！！！’
　　所有人的脑海中，仿佛有一道魔音响起。
　　紧跟着；
　　所有人便是浑浑噩噩的开始朝着山谷深处走去。
　　也就在这时候......
　　走在队伍最前面的叶休，突然是一个激灵。
　　跟着便是从那种状态中苏醒了过来。
　　他先是看了眼身后的这些人。
　　见到包括周元胜在内的所有人，都已经陷入了那种诡异的状态后，便 是松了口气。
　　“该走了！”
　　不敢停留在山谷内的叶休。
　　立即是朝着山谷外跑去。
　　眨眼的工夫，将速度提升到极限的叶休，便是冲出了山谷口。
　　等到了这里。
　　他才停下来，回头看向山谷中的那些人。
　　“呵呵~！这里有没有宝藏我是不知道了，但等你们死了，你们死后留下的那些东西，大概也能算是宝藏吧。”
　　叶休冷笑了几声，跟着趁着那个“桀桀”的笑声还没出现，立即是朝着森林中飞奔而去。
　　转眼间；
　　他的身影就是消失在了山谷口的位置。
　　.....................
　　两天后。
　　魔月之森某处瀑布下的水池边上。
　　已经奔走了两天的叶休，在这里停下来休息了一会儿，喝了几口水。
　　就在这时候——
　　【半年之期已到，转生者可随时选择回归主世界！】
　　一段信息出现在脑海中。
　　让坐着喝水的叶休愣了一下。
　　“半年之期终于到了！”
　　转生的前半年，可以说是最艰难的一段日子了。
　　因为在这半年里，如果你不慎遇难死亡的话。
　　那也就意味着你这一次转生的所有收获，都将付诸东流。
　　哪怕是你记在脑海中的关于一些功法武技的记忆，都会被转生塔抹除掉。
　　完全带不走任何好处！
　　而当半年之期一过，那么转生者无论是被杀还是主动选择回归主世界，都可以带走在异世界的收获。
　　区别只在于......
　　主动回归的话，那你可以带走全部的修为值，一分不少。
　　但如果是死亡后回归的话。
　　那么你能带走的修为值，就会被扣掉一半。
　　也就是剩下百分之五十可以带回主世界你的本体身上去。
　　“如果想回归的话，我现在随时都能回归了。”
　　叶休松了口气说道。
　　之前的半年，虽然他大多数时间里都在吃喝玩乐，各种刺激各种玩的。
　　但实际上他内心的神经还是一直紧绷着的。
　　毕竟；
　　这可是他第一次转生。
　　要是失败了的话，下一次转生不知道要等到什么时候了。
　　毕竟；
　　主世界中的他，只会一部《联邦武诀》而已。
　　而《联邦武诀》只有三层，只能修炼到准武者境界。
　　哪怕叶休将《联邦武诀》修炼到圆满，然后参加准武者考试顺利通过，获得了联邦奖励的后续功法。
　　但据叶休所知；
　　联邦奖励的后续功法，也仅仅只能修炼到三阶武者的层次。
　　并且功法本身也是极为的普通，修炼速度远比那些高等级的功法慢上许多。
　　但凡有点背景，又或者是在转生后的异世界得到过功法的人。
　　都不会选择修炼联邦免费赠送的这个大众功法。
　　因为实在是太烂了！
　　如果有的选。
　　叶休自然也不愿意修炼那样的功法。
　　虽然他的功法都可以自己修炼，不需要他操心。
　　可功法越烂的话，修炼的效率也会越低。
　　本来一个月能搞定的，结果现在却要一年，你说差别大不大？
　　因此；
　　这第一次转生，对于叶休而言，确实是重中之重！
　　好在......
　　现在终于是有惊无险的度过了半年之期。
　　接下来的日子。
　　他就不用再这么提心吊胆的了。
　　“先回四方城，罗刹门包括那些四方城内的顶尖势力都损失了最尖端的一批力量，这个时候正是最空虚的时候。”
　　“我正好可以趁虚而入，狠狠的掠夺(cgbd)走原本属于他们的资源！”
　　想到这。
　　叶休也顾不上继续休息了。
　　感觉身体上的疲惫仿佛一扫而空了一样。
　　立即就是起身，朝着四方城方向赶去。
　　三天后。
　　叶休回到了四方城。
　　这个时候其他势力还不知道魔月之森内发生的事情，因此也没有人趁着这些顶尖势力的尖端力量不再的时候做些什么小动作。
　　而回到四方城的叶休，第一时间便是冲向了罗刹门的总部。
　　这地方之前周元胜带他来过。
　　叶休也已经是轻车熟路了。
　　很快；
　　叶休来到了罗刹门总部。
　　这是一片占地巨大的府邸，门口巨大的漆黑铁质匾额上，写着【罗刹门】三个血淋淋的大字，让人一看便是感觉到一股煞气扑面而来。
　　“从今天起，罗刹门就不复存在了！”
　　叶休站在门口轻声念叨了句，随即几步走上去，迎着几个罗刹门人审视的目光，一拳便是轰开了大门。
　　“大胆！什么人敢来我罗刹门捣乱？”
　　几个看门的罗刹门人怒喝着冲上来。
　　叶休懒得理会这些看门的小喽啰，指尖一缕带着黑暗气息的元气透体而出，屈指一弹，便是瞬间贯穿了这几个罗刹门的身体。
　　连续几声倒地声响起。
　　几个冲上来的罗刹门人，眨眼间便死的一干二净。
　　叶休看也不看一眼地上的尸体。
　　迈步走进罗刹门的大门内，便是朝着深处掠去。
　　...................
　　失去了玉罗刹这种顶尖高手，剩下留在罗刹门的这些人，哪里会是叶休的对手。
　　在杀了部分留守在总部的罗刹门高手后，剩下那些罗刹门的人也是怕了。
　　连是做鸟兽散。
　　转眼间就是跑了个干净！
　　叶休也懒得去追杀这些人，他这一次的目的是搜刮宝物来的，又不是专门来杀人的。
　　半天后。
　　当叶休从罗刹门出来的时候。
　　身上已经是多了几个巨大的包袱。
　　拿着这些包袱，让他看上去有点可笑，但所有看到他从罗刹门出来的人，谁也不敢在这种时候笑话叶休。
　　半天前有人闯进罗刹门，并且杀死了罗刹门留守的一部分高手的消息，早已经是在四方城内传开了。
　　现在大家都知道，这个人是个不要命的狠人。
　　而且实力还很强，至少罗刹门留守的那尊六阶高手，不是这位狠人的敌手。
　　所以在叶休拿着这大包小包走出罗刹门的时候。
　　那些好奇的过来围观的人，纷纷是吓得闭上了嘴，移开目光，生怕触怒了这位狠人！
　　....................
　　有了罗刹门的例子。
　　叶休之后又横扫了四方城内的其他那些势力。
　　每次进去的时候都是空着手，出来就是拿着一堆大包小包的。
　　现在四方城里的人都已经知道了，他们城里来了个专门打劫那些顶尖势力的狠人，所有人都在猜测，这个狠人到底要打劫多少势力才会收手？
　　还有一部分人则是对其十分的羡慕。
　　有些胆子大，不怕死的，在叶休离开之后就会跑进那些势力当中进行搜刮。
　　虽然叶休已经把最后的那些宝物给拿走了。
　　但剩下的那些，也足够这些人赚个盆满钵满了。
　　而这些人也聪明，知道见好就收。
　　一般一两次之后，就会携带着到手的财物离开四方城。
　　显然；
　　他们也是怕那些顶尖实力的高手回来之后报复。
　　可是他们不知道；
　　那些高手已经再也回不来了！.


第89章



　　转眼，时间又过去了一个多月。
　　四方城某处，一座院子里。
　　刚刚泡完药浴的叶休，从浴室里出来，然后在两名侍女的服侍下，开始进餐。
　　这一个多月的时间。
　　叶休基本天天都是在泡药浴。
　　要么就是练习一下从那些势力中搜刮到的各种武-技。
　　如今；
　　叶休的身上已经汇聚了各个势力，超过二十一门不同种类、档次的-武技。
　　其中品级最高的，位列七阶层次。
　　品级最低的。
　　都是四阶层次的！
　　除此之外；
　　叶休脑子里还记下了六部不同的练气流功法的内容。
　　倒不是他不想修炼。
　　主要是他的身体已经承受不足了。
　　上次强练《万川归海》，就把他给弄伤了。
　　这回要是再练一部功法的话，叶休当场重伤都是轻的，弄不好小命都要没了！
　　所以；
　　叶休也只是把它们都记在了脑子里，准备等回到主世界之后，再想办法，看看能不能将这些功法融合一下之类的。
　　毕竟；
　　武技都能融合，没理由功法不可以融合，对吧？
　　另外就是一些炼体流的功法。
　　这类功法不用担心彼此之间的冲突问题，只要你有足够的时间和工夫，哪怕修炼一百部都完全没有问题。
　　而对于叶休来说。
　　时间和精力什么的，根本不需要考虑。
　　谁让他的功法会自己修炼呢！
　　因此；
　　从那些势力当中找到的炼体流功法，全部都被叶休修炼了一个遍。
　　其中最顶尖，是一部位列七阶层次的功法。
　　跟之前那部练气流的七阶功法一样，都是叶休从罗刹门里搜刮到的。
　　想来应该就是玉罗刹本人修炼的功法了。
　　.....................
　　一个多月的时间。
　　叶休一天起码要泡三次的药浴。
　　这样一来，他花费了一个多月的时间，总算是将《龙象金身》成功的提升到了第六层。
　　第六层的《龙象金身》，即便是寻常七阶武师，都再难以伤到叶休。
　　而除此之外；
　　叶休其他兼修的八部炼体流功法，也是各自有不小的提升。
　　其中两部四阶的炼体流功法，已经完全修炼圆满。
　　另外三部五阶的炼体流功法，也已经修炼到了第五层的境界，只差最后一部分的修为值，就能圆满了。
　　还有两部六阶的和那部七阶的。
　　也都停留在第五层，还有着不小的进步空间。
　　叶休是准备看看这些炼体流功法全部修炼圆满之后，会不会出现融合变异的情况。
　　要是能融合变异的话，那自然最好。
　　说不定到时候还能融合出一部八阶的炼体流功法出来也说不定。
　　而如果不能融合的话，那么叶休等回归主世界之后，就得考虑一下修为值的分配了。
　　其中那两部四阶的功法，叶休大概率是不会再修炼了。
　　多余的修为值，可以分配到其他地方。
　　比如那些武技什么的。
　　“这段时间还真是过的轻松啊！”
　　吃过晚饭后，叶休坐在院子里乘凉。
　　他想着过去一个多月的日子。
　　简直过的跟神仙一样。
　　在这偌大的四方城里，叶休完全是可以横着走了。
　　现在谁不知道，他叶休已经是四方城的第一高手了。
　　至于过去的那些玉罗刹什么的？
　　现在都过去那么久了，早就有人猜到，那些人怕是都已经回不来了。
　　而原本还按兵不动的四方城各大势力，也是在这几天逐渐开始吞并那些原先的顶尖势力的地盘了。
　　对于这些。
　　叶休一概不予理会。
　　反正他又不需要那些地盘。
　　最大的好处他已经占了，剩下的这点汤，就留给这些城里的各个势力好了。
　　叶休不稀罕！
　　“可惜，六转魔龙功不能轻易废除，一旦废除的话，我这身体也该玩完了！”
　　坐在院子里乘凉的叶休，忽然叹了口气。
　　他现在唯一的烦恼。
　　大概就是这六转魔龙功了。
　　因为魔性已深的缘故，连转修其他功法都做不到。
　　只能维持着现在的样子。
　　要不然的话......
　　叶休早就转修那部从罗刹门得来的七阶功法了。
　　哪里还会藏着不修炼的。
　　“没办法了，只能等回归主世界后再修炼了。”
　　叶休心想。
　　这时候；
　　叶休忽然看到远处的夜空中，一朵巨大的乌云忽然是速度极快的朝着这边飞来。
　　“什么情况？这乌云飞的这么快？！”
　　叶休惊讶的站起来。
　　也就几秒钟的样子，那团乌云就已经是飞到了四方城的上空位置。
　　这个时候，一阵可怕的笑声突然是从那乌云中传来。
　　“桀桀桀~！！！”
　　“老祖刚刚脱困而出，正肚子饿的很，刚好拿你们这些凡人来当饭吃！”
　　怪笑声伴随着一道苍老的声音，响彻整个四方城的各个角落。
　　下一刻......
　　那天空中的乌云忽然是化作了一张数千米之巨的恐怖人脸。
　　那人脸血盆大口一张。
　　一股恐怖的吸扯力便是笼罩了整个四方城。
　　轰隆隆隆~~~~
　　扎根在地底下的建筑都被连着地基掀了起来，无数城中的百姓惨叫着被吸扯到了天空中。
　　院子里；
　　刚听到那个“桀桀”的笑声，心中大感不妙的叶休，此时也是被这股可怕的吸扯力拉扯着，朝着天空中那张恐怖的巨大人脸飞去。
　　“卧槽~！那老魔头被放出来了啊？！”
　　叶休睁大眼睛看着天空中那张巨大人脸，心里哪会不知道，这玩意儿就是那恐怖山谷中被封印的老魔头。
　　他怎么也没想到，这才过去一个多月的时间，这老魔头怎么就被放出来了？
　　难道是因为自己上次给这老魔头送去了太多“血食”的关系？
    ·· ······求鲜花· ···
　　想到这。
　　叶休默念一句罪过。
　　随即他脚下一点一片飞上天的屋顶，跟着身体借着这股力量直接横移出一段距离，一把就是抓住了从他破开的房间里被吸上天的一口大箱子。
　　这箱子里装着的，可都是他这一趟的收获，不能丢的！
　　“可以了！”
　　叶休抱住大箱子，暗自松了口气。
　　跟着便是在心里喊道：
　　“转生塔，回归！”
　　下一刻......
　　整个异世界都仿佛被按下了暂停键一般。
　　只有叶休的意识，此时还是活动的。
　　【是否保留此世界身躯？】
　　每个转生者回归的时候，都可以选择保留在异世界的身躯，如果身躯选择保留的话，那么下次转生的时候，转生者就可以选择继续转生到这具保留下来的身躯当中。
　　也算是变相的保留了一个异世界的坐标了。
    0 .. ...
　　不过叶休并不打算保留这具身体。
　　他在这个世界的这具身体，本身天赋就低，虽然服用过洗髓丹，天赋有所提升，但也有限。
　　再加上他修炼六转魔龙功，已经魔性深重。
　　可以说，除非有什么跟六转魔龙功同宗同源的魔功，要不然叶休这具身躯已经废掉了。
　　在练气流上，已经不可能再有所提升了。
　　“不保留！”
　　叶休很快做出了选择。
　　下一秒......
　　刚刚仿佛被按下了暂停按钮的时间，再度恢复了正常。
　　唯一不同的就是。
　　原本正在不断被吸扯上天的叶休，连同他抱着的那个大箱子，都已经消失不见踪影了。
　　...................
　　一片纯白的世界中。
　　叶休睁开了紧闭的双眼。
　　“好弱！”
　　再次回到自己在主世界的本体上，骤然从一尊六阶大武者又变回了小小的中级学员，叶休多少都有些难以适应这种变化。
　　此时；
　　他感觉自己现在的这具身体实在是太弱了。
　　不过弱小归弱小。
　　但至少这具身体的本质很纯粹。
　　不像他在异世界的那具身体，内里其实已经千疮百孔了。
　　就在叶休心中感慨着这些的时候，眼前这片纯白的世界中，一道如同天威一般的威严声音突然响起。
　　“转生者【叶休】，完成首次转生，携带物品如下......”
　　一张长长的列表在叶休的眼前展开。
　　上面罗列的，便是叶休从异世界带回来的那些东西。
　　在列表的最后面，则是有着一串数字。
　　那是这些东西兑换成积分后，可以换取到的积分数量。
　　当然！
　　叶休也可以选择保留这些物品，或是保留一部分。
　　虽然不能带回主世界，但可以带到下一次转生的异世界中去。
　　只是那样的话......
　　就没有积分了！厂.

第90章



　　当然！
　　叶休可以选择只保留这些物品中的一部分，然后将其他的那一部分兑换成积分，这样也是可以的。
　　转生塔对于转生者的管理还是比较宽松的。
　　不存在强制要求非要全部兑换成积分，或是全部不对换成积分之类的。
　　而且；
　　如果是选择一部分不兑换成积分的话，可以一直的保留下去。
　　并且转生塔也不会收取什么报关费之类的东西。
　　据说；
　　转生者一旦转生次数达到十次以上后，就可以选择支付额外的积分，将异世界带回来的东西，带入到主世界当中去了。
　　不过那对于叶休来说还太早了。
　　他才刚刚完成了人生中的第一次转生而已。
　　十次......
　　那至少也是九个月之后的事情了！
　　....................
　　“物品的话，就留一把武器好了，其他的也没必要留下来。”
　　叶休斟酌了片刻后，选择留下了一把六阶品质的战刀，作为保留下来，用以在下一次转生的时候进行使用，而其他的物品，则是全 部兑换成了积分。
　　原本银两什么的，保留下来也有不小的价值。
　　但叶休不确定下一次转生的异世界到底是以什么货币作为流通的，虽然银两在诸多异世界中都是较为普遍的货币。
　　但也有一些异世界用的是不同类别的货币。
　　有可能是某种玉石，也有可能是某种晶石之类的东西等等。
　　更何况；
　　有实力的人，想要钱还不简单？
　　就好比叶休在之前那个异世界的时候，他也没怎么用心的去赚过钱。
　　可他手头上的钱财又有什么时候缺少过？
　　还不是每天大手大脚的花钱。
　　最后还是没能花掉多少嘛！
　　所以；
　　保留金钱的话，没什么必要。
　　至于其他的东西，那就更加没必要了！
　　除了一把六阶战刀外，其他所有叶休在这一次的转生中获得的物品，全部兑换成积分，一共刚好是126000点积分。
　　这个数字，对于仅仅第一次转生的转生者来说。
　　绝对是天文数字了！
　　按照叶休在学校里学过的知识，一般初次转生的转生者，正常可以获得的积分在100到1000区间。
　　超过1000点的，那都是幸运儿。
　　又或者你提前花费积分，给自己谋得了一个好的基础。
　　而能超过10000点积分的，那更是凤毛麟角。
　　十万个进行初次转生的转生者当中，都不一定会有一个转生者能有这样的收获。
　　更别说像叶休这样，一次性得到了十二万六千的积分。
　　更是听都没听说过！
　　这样的收获，已经不比那些进行过十来次转生的转生者，单次转生的收获要少了。
　　而且；
　　这里说的转生者，那至少也是武道天赋优秀的转生者。
　　事实上。
　　转生者本身的武道天赋，一定概率上，是会影响到转生后的异世界身体的武道天赋的。
　　当然！
　　前提是你转生后的身躯，是个人。
　　要是野兽什么的。
　　那就另当别论了！
　　也不是说兽类身份不好，像是某些异兽统治的异世界，兽类的身份，反而比人类更好。
　　而某些血脉高贵的妖兽、神兽什么的。
　　那就更不用说了。
　　但能随机到那种兽类身份的，太少太少，几乎一亿次随机转生中，都不一定能有一次出现这种情况的。
　　而如果直接花费积分，提前购买这类身份的话。
　　那价格——
　　足以劝退一些七八阶的武师强者！
　　“有了这笔积分，下次就能好好挑选一个身份和出生地了。”
　　叶休看着自己账面上的这笔积分，心想。
　　关掉面前的这个虚拟面板，叶休的目光又随之落在了眼前不远处的一个蓝色光团上。
　　这个光团约莫篮球大小。
　　上面有一串数字在旋转。
　　【1,163,500,000】
　　个、十、百......十亿！
　　一共是十一亿六千三百五十万，这是叶休在之前那个异世界，那具身躯修炼各种功法武技所产生的修为值数量。
　　不看不知道，叶休才发现，自己在这短短的七个多月时间里。
　　竟然产出了这么多的修为值！
　　“我真是太努力了！”
　　这么庞大的一笔修为值，简直比他之前收获的那十二万多的积分，还要来的让人震惊。
　　甚至是不敢置信！
　　觉得是不是转生塔出了什么bug，才会让一个第一次转生的新人，获得了这么庞大的一笔修为值！
　　这么一笔庞大的修为值，甚至都足够让一尊七阶武师，一步到位的提升到八阶武师的水准了！
　　而叶休呢？
　　中级学员！
　　连武者都不是。
　　你说是不是丧心病狂？
　　..................
　　“修为值的话，先分配到主修的功法上。”
　　叶休脑海中很自然的浮现出几部练气流的功法，不过他最终选择的，还是那部得自罗刹门的七阶练气流功法《神风诀》。
　　这部功法是一部风属性的属性功法。
　　叶休早已将它个中的要点吃透，因此只是一个念头升起，便是成功的调动起这片纯白世界中的天地元气，在自己的体内快速的完成了一个小周天运转。
　　随即；
　　叶休调出自己的人物界面进行查看；
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：中级学员】
　　【功法：......神风诀（第一层）+】
　　点开；
　　【功法：神风诀】
　　【等级：第一层（0/40000）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：七阶】
　　......
　　而与此同时，叶休耳边也是适时的响起了一道冷冰冰的提示声。
　　【你的《神风诀》开始了第一次修炼，修为值+1】
　　【你的《神风诀》因为没有发现与自己契合的风属性体质而感到难过，于是绞尽脑汁，想出了一个办法，你获得了下品风属性亲和】
　　【你的《神风诀》很高兴可以在自己喜欢的环境下进行修炼，修炼效率+1000%】
　　三道提示响起后.. ......
　　叶休发现自己的身体发生了一些细微的变化。
　　具体是什么他也不太清楚。
　　不过通过查看自己的人物界面，他发现自己多了一个天赋属性栏。
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　“竟然因为我没有与之相对应的属性亲和，就直接给我加了一个风属性的亲和天赋，真是......贴心！”
　　叶休没想到这《神风诀》竟然还会有这样的操作。
　　亏的他之前还在考虑。
　　要不要等出去之后花积分收购一枚风属性果实，来增加一下自己的风属性亲和力。
　　结果......
　　现在却是不用了。
　　毕竟；
　　哪怕是花积分购买了一两颗风属性果实，服用后获得的效果也远不如他现在的下品风属性亲和天赋。
　　想要得到这样一个入了品级的属性亲和天赋。
　　那至少也得服用十几颗的属性果实才有可能。
　　几颗的话，根本没戏！
　　“省了我一大笔积分啊！”
　　叶休心想。
　　对于属性功法而言，修炼者有或没有与之相对应的属性亲和天赋，其实差别还是很大的。
　　如果你没有相对应的属性亲和天赋的话，那么修炼这一类的属性功法，就得付出双倍的努力。
　　这个双倍，是相较于你修炼其他无属性同等级功法的双倍。
　　但如果你具备对应天赋，且是像叶休现在这样，直接入了品级的话。
　　那就厉害了！
　　像是下品的属性亲和天赋，可以直接减少对应属性功法百分之五十的修炼难度。
　　用直 观的数据来说就是；
　　叶休原本修炼《神风诀》，第一次需要40000的修为值才能修炼圆满。
　　而现在他获得了下品风属性亲和天赋后。
　　这个修为值的要求，直接就降低到了10000点！
　　这里外里，就是四倍的差距啊！
　　这还是下品天赋。
　　如果是更高层次的中品、上品，乃至极品的话。
　　那减少的修为值需求就更多了。
　　据说；
　　极品天赋的修炼者，修炼对应属性功法的难度，是下品天赋的十分之一。
　　也就是说......
　　他只要1000点修为值，就能修满第一层！
　　而且十一阶以下，没有瓶颈。
　　这就很可怕了！
　　“极品的话，暂时不奢望，不过将来肯定会有的，先不急！”
　　叶休重新查看了一下神风诀的信息情况。
　　确定修为值降低到了一万后，便是随即投入了一万点的修为值到这部功法上。
　　瞬间；
　　叶休的神风诀，便是随之突破到了第二层。
　　与之相对应的则是——
　　二阶武者！.




第91章



　　神风诀突破到第二层，让叶休在主世界本体的实力达到了二阶武者层次。
　　不过叶休并没有停止对神风诀的提升。
　　毕竟区区二阶武者，相对于他原先在异世界时候的力量而言，实在是太弱小了！
　　简直跟蝼蚁一般的渺小、脆弱！
　　“继续提升吧。”
　　叶休看了眼提升到第二层后所需要的修为值。
　　果然是增加了十倍，变成了十万点。
　　不过相对于拥有着十几亿修为值的叶休而言，区区十万，根本不算什么。
　　小意思而已！
　　继续提升！
　　下一秒......
　　十万点修为值投入进去。
　　神风诀瞬间被提升到了第三层。
　　同时；
　　叶休本体的修为，也是随之达到了三阶武者层次！
　　“继续！”
　　再一次，一百万的修为值投入进去。
　　神风诀突破第四层，中间没有遭遇任何的瓶颈。
　　要知道；
　　武者的修为提升，是存在瓶颈的。
　　除非是天赋异禀。
　　要不然的话，寻常武者是不可能不停歇的连续突破几个大境界的。
　　他们会在某一个境界被卡住。
　　纵使你有足够的修为值投入进去，也没有丝毫的作用。
　　这就是瓶颈。
　　但是！
　　瓶颈的存在，可以通过三种方式来打破。
　　第一种就是最普遍的，那就是依靠你个人的悟性，来冲破这个瓶颈。
　　但一般不是天赋异禀的武者的话，这个过程26就需要相对漫长的时间了。
　　第二种则是本身就具备特殊天赋的武者。
　　比方说拥有极品属性天赋的。
　　又或者是体质方面有异于常人表现的。
　　等等这些！
　　而第三种......
　　那是转生者专属的。
　　就是你在异世界的时候，曾今突破过这个境界。
　　就好比叶休在异世界的时候，最高达到了六阶大武者层次。
　　那么他在突破七阶武师之前，都不会遭遇任何的瓶颈。
　　因为他曾今达到过那个高度。
　　所以不需要再重复的经历一遍曾今的经历。
　　当然！
　　在叶休的身上，他还有第四种方式。
　　那就是让功法自己去突破瓶颈。
　　他就是这么做的。
　　叶休在异世界的时候，根本没遭遇过什么瓶颈这种东西。
　　那是因为他从来不是自己在修炼，而是功法本身在修炼。
　　因此；
　　而瓶颈的存在，是人体的一种制约。
　　可叶休的功法是以一种他看不懂的方式在自己修炼，那些元气甚至都没有在他体内运转，自然而然的就在凭空的增加。
　　这种他完全看不懂的方式，自然不会被人体所制约。
　　也就不存在所谓的瓶颈了！
　　“四阶大武者了，十八岁的四阶大武者哪怕放眼整个虞州市，都应该是属于较为天赋异禀的一类人了吧？”
　　叶休曾今听说过隔壁学校有个十六岁就已经是三阶武者的天才。
　　据说家里是传承了上百年的武道世家，父母都是大武者层次的高手，爷爷奶奶那一辈的人，甚至有武师层次的存在。
　　底蕴深厚。
　　因此从小就受到家里的良好熏陶，再加上本身天赋出众。
　　才在小小的十六岁年纪，就拥有了三阶武者的实力。
　　但是......
　　那种程度，放眼整个虞州市而言，可能连前一千名都排不进。
　　新时代，人类基数暴增，再加上各种殖民。
　　仅仅一个虞州市，就范围极大，人口众多。
　　在那么多的人当中，冒出头几个极为可怕的超级天才也是很正常的。
　　所以就算是十八岁的四阶大武者，放眼整个虞州市，也达不到前无古人这种夸张的程度，最多也就是同龄人当中的佼佼者之一。
　　“四阶不是第一人，那么五阶呢？六阶呢？”
　　叶休嘴角微微地翘起一抹弧度来。
　　随着他意念一动。
　　又是一千万的修为值投入到了神风诀当中。
　　瞬间；
　　神风诀突破至第五层！
　　而叶休在主世界本体的修为，也是随之达到了五阶大武者层次！
　　“继续！”
　　又是一亿的修为值投入进去。
　　第五层的神风诀再度突破，达到了第六层的境界。
　　同时；
　　叶休的本体修为，也是随之达到了六阶大武者层次。
　　到了这一步。
　　想要继续提升的话，所需要的修为值，就是十亿打底的了。
　　叶休看了眼自己剩余的修为值。
　　想要提升不是不可以。
　　但首先叶休没有在异世界突破过七阶的高度，因此他不能在转生塔内直接用修为值将自己的主世界本体境界提升到七阶层次，最多达到了无限逼近七阶的程度。
　　不过这个不是问题。
　　无限逼近七阶的高度，等他离开这片纯白空间后，只需要等上十分钟，自然而然的就能突破到七阶层次。
　　成为一尊高高在上的武师级强者！
　　不过；
　　那样的话。
　　就几乎要耗尽叶休所有的修为值了。
　　剩下的那些修为值，肯定是不够用来提升其他功法了。
　　武技的话，到还好。
　　毕竟这是属于知识一类的。
　　就在叶休的脑子里放着。
　　并没有丢。
　　所以；
　　武技不需要重新练。
　　直接练习一下，让主世界的本体稍微的适应一下就可以了。
　　完全不是问题。
　　但那些炼体流的功法，就是个问题了。
　　“先提升一下龙象金身吧，看看炼体流功法能不能融合。”
　　叶休心想。
　　于是心念一动，便是控制着自己这具主世界的身躯，开始了第一次的《龙象金身》的修炼。
　　因为有过修炼的经验。
　　这一次对于叶休来说十分简单。
　　仅仅片刻之后......
　　叶休的《龙象金身》就入门了。
　　然后；
　　叶休正准备划一笔修为值上去，提升它的等级。
　　结果还不等叶休这么做，就听到脑海中响起一道冷冰冰的提示声。
　　【你的《龙象金身》渴望更加强大的力量，于是它浏览了一遍你脑海中的其他几部同类型功法，吸收其中的精华，变的更加强大，品级+2】
　　【你的《龙象金身》变异了！】
　　叶休：“？？？”
　　好家伙，上来就一个大惊喜么？
　　叶休乐呵呵的打开面板查看。
　　果然；
　　原本的龙象金身已经不见了。
　　变成了一门名字他有些熟悉的功法。
　　《不灭金身》
　　新的功法《不灭金身》，品级赫然是达到了八阶的高度。
　　一下子超过了叶休其余的功法，成为了他所学功法之中，品级最高的一门功法。
　　......
　　【功法：不灭金身】
　　【等级：第一层（0/30000）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：八阶】
　　......
　　八阶功法《不灭金身》，完美的继承了原先龙象金身的各种优点，并且加以强化。
　　从原本的六阶功法，一跃成为八阶功法。
　　强大无比！
　　“一层就是三万，这一点倒是跟龙象金身没有差别。”
　　叶休心想。
　　随即投入了三万的修 为值进去。
　　瞬间；
　　《不灭金身》便是突破到了第二层。
　　随后；
　　叶休又是投入三亿三千三百三十万的修为值，将其提升至第六层的境界。
　　提升到第六层的《不灭金身》，比原先第六层的《龙象金身》还要恐怖，不仅仅力量和防御暴增，甚至还能制造出一片不灭立场，笼罩叶休周身十米的范围。
　　而不灭立场的防御能力，甚至比之叶休本身还要强大，并且它是大范围的，除了保护他自身以外，甚至还可以保护身边的其他人或东西。
　　“不过不灭金身的提升还真是贵，从第六层升到第七层，足足需要三十亿的修为值！”
　　叶休摇摇头，他可没有那么多的修为值来消耗在这样一门功法上。
　　看了眼剩下的修为值。
　　还有六亿多。
　　叶休想了想，还是将这六亿多的修为值，全部投入到了《神风诀》上。
　　这样一来的话，他本人的修为，也就随之提升到了六阶中期，并且是接近后期的程度。
　　“剩下三亿多，让神风诀自己修炼好了。”
　　叶休心想。
　　下一刻；
　　叶休再看向自己如今新的属性面板；
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：六阶中期大武者】
　　【功法：......神风诀（第六层）、不灭金身（第六层）+】
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　【功法：神风诀】
　　【等级：第六层（***/***）】
　　【修炼加成：十倍】
　　【品级：七阶】
　　【功法：不灭金身】
　　【等级：第六层（0/***）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：八阶】.


第92章



　　“可以了，以我现在的实力，六阶内基本横着走，战力足以匹敌寻常初入七阶的武师强者，关键是......这还只是我第一次转生的收获而已！”
　　关闭眼前的面板，叶休心念一动，眼前这片纯白的世界便是随之崩塌。
　　下一刻——
　　他发现自己已经从一扇光门之中走了出来。
　　并且身后的光门之中还有源源不断的其他转生者从中出来。
　　“回来了。”
　　叶休心里颇有些感慨的想。
　　就在一个多小时前，他刚刚踏入这座转生大厅的时候，才不过是区区中级学员的实力。
　　而现在......
　　他已经是六阶中期的修为，匹敌寻常七阶的战力！
　　这种巨大的变化和落差。
　　让叶休忍不住站在原地感慨万千。
　　直到翟澜和梁天发现了他，走了过来。
　　“叶休，发什么呆呢？”
　　梁天拍了把叶休的肩膀，以为他是转生失败了，正在难过，于是说道：“没事的兄弟，第一转生失败是很正常的事情，你看那边，那些都是转生失败的人。”
　　叶休顺着梁天手指的方向看去。
　　之间在那边又不少转生失败的人正在破口大骂着，大概都是在咒骂那些害的他们转生失败的家伙，也有人跪坐在地上哭泣，一副伤心欲绝的样子。
　　“兄弟，看开点，也许你不需要依靠转生塔，也能成为武者的！”
　　梁天安慰叶休说道。
　　叶休这时候转头看向他，说道：“我没转生失败。”
　　梁天：“......”
　　他尴尬地揉了揉鼻子，跟着哈哈笑着说道：“没失败就更好了，我刚刚看你站在这里一动不动的，以为你转生失败正在难受呢！”
　　边上的翟澜冲他翻了个白眼，跟着好奇问道：“梁天，你呢？转生成功了么？”
　　“那当然！”梁天一脸得意的摸样，抬着头用鼻孔看着翟澜说道：“我是谁？怎么可能转生失败！我可是在转生后的异世界足足存活了三年的男人！”
　　“你活了三年？！厉害啊！”翟澜惊讶的看着梁天说：“我就不行了，才只活了两年不到点，原本有希望突破二阶的，但现在却卡在一阶后期，哎~！”
　　“什么~？！”刚刚还洋洋得意的梁天，听到翟澜的后半句话，整个人都吓到了一样，忍不住拔高音量的大声喊：“你成为武者了？而且还是一阶后期？！！”
　　翟澜嘿嘿笑着点点头。
　　“对啊！随便修炼了两年，就突破了．々。”
　　梁天：“......”
　　我tm......
　　一副想骂人的梁天，半天说不出话来。
　　亏他之前还在得意洋洋的炫耀自己在异世界存活了三年的壮举。
　　结果......
　　他一个活了三年的人，连武者都没突破，只不过是侥幸达到了准武者层次而已。
　　可翟澜一个才活了不到两年的人，不但突破成为了正式的武者不说，还tm是一阶后期，竟然还说什么随便修炼了两天就突破了！
　　瞧瞧，这说的还是人话么？
　　简直不当人了！
　　炫耀！
　　这丫的一定是在故意炫耀！！！
　　梁天气的牙痒痒的。
　　一把搂住翟澜的脖子，拽着他就是喊：“不行！你得请客！！！”
　　“行行行，我请还不行吗！”翟澜嘿嘿笑着，也不介意梁天的举动。
　　毕竟他们是好朋友嘛！
　　不会因为自己成为了武者，就突然看不起还不是正式武者的梁天了。
　　..................
　　两人打闹了几下，随后纷纷看向一旁一直淡淡笑着看着他们的叶休。
　　“叶休，你呢？在异世界活了多久？”
　　翟澜问道。
　　“我比你们倒霉，只活了七个多月而已。”叶休实话实说。
　　他确实只在异世界活了七个多月。
　　但他没说，他只用了七个多月的时间，就成为了六阶大武者，而且还拥有着七阶的战力。
　　不过他即便这么说了。
　　也会被翟澜和梁天认为他是在开玩笑。
　　毕竟这种事情，他们听都没听说过！
　　听到叶休只是在异世界活了七个多月，翟澜也没再问他收获怎么样，毕竟才活了七个多月的时间，能有什么收获？
　　要知道；
　　叶休进行转生的时候，连基本的身份都没有购买。
　　说不定他这一次转生的身份就是什么野外的野兽之类的，所以才活了这么点时间。
　　所以；
　　本能的认为叶休这一次转生虽然成功了，但却没什么收获的翟澜，就没有再问下去了。
　　同样的；
　　梁天也是一脸惋惜地拍了拍叶休的肩膀。
　　一副‘兄弟你挺住’的眼神看着叶休。
　　让叶休十分无语。
　　虽然我只在异世界活了七个多月的时间，可我这一次的收获很大好不好！
　　你们别搞的我好像两手空空回来的一样啊！
　　叶休正要随口解释一下。
　　虽然他不会直接说自己已经是六阶大武者这种事，毕竟说出去翟澜和梁天也不会相信的。
　　他只是想说自己已经成为武者了而已。
　　但他话还没说出口，就被一声暴喝打断了。
　　“叶休~！你对小晴做了什么？？”
　　一道满含愤怒的声音，突然就是冲着这边过来。
　　三个人转头一看。
　　就看到苏晴的那个男朋友，正一脸怒气冲冲的跑过来，在他的身后，两个转生大厅的工作人员正将昏迷不醒的苏晴抬到一个担架上。
　　“我问你！你到底对我家小晴做了什么？！！”
　　暴怒的杨天冲上来，一把就想抓住叶休的衣领。
　　结果他那只手却在半途中被叶休轻轻的抓住。
　　“做了什么？”叶休冷笑了声，说道：“这个你该去问问你家的好女友，不是她主动用时空路标绑定了我的位置么？现在反倒是质问起我来了？”
　　“可笑！”
　　叶休一甩手。
　　杨天踉跄着就是往后退了两步。
　　这要是在平时，冷静下来的杨天这会儿肯定已经意识到了，在叶休的身上一定发生了什么惊人的变化。
　　要不然他一个二阶武者的攻击，怎么可能被人随随便便的就接住不说，人家随手一甩，竟然还把他推出去好几步。
　　这怎么看都不正常。
　　但是此刻。
　　已经被愤怒淹没了理智的杨天，根本没有去考虑这些。
　　他只知道自己的女友被眼前的这个叶休给害了。
　　而且这个混蛋，现在竟然还说让他自己去问小晴，要是他还能问小晴的话，至于来这里质问叶休么？
　　“¨ˇ你这个混蛋，我打死你！”
　　暴怒的杨天，直接忽略了转生大厅内不得动武的规矩，怒吼着就是冲上去一拳打向叶休。
　　以杨天二阶武者的力量，他暴怒下的一拳，可是没有丝毫的留手。
　　足足7000kg的拳力爆发，带着呼啸的破风声，直直的便是轰向叶休的面门。
　　周围看到这一幕的人，都已经能想象到叶休被这一拳打中的下场了。
　　甚至有人不忍的用手捂住了眼睛，不敢去看接下来血腥的一幕。
　　“住手！！”
　　不远处，几个看到这边情况的转生大厅工作人员大声的喊道，想要阻止动手的杨天。
　　可暴怒的杨天根本听不进去这些。
　　他现在只想狠狠的发泄心头的这团怒火。
　　下一刻......
　　嘭~！
　　一道人影飞了出去。
　　飞出十来米远，重重撞在了转生大厅内的一个展示柜上。
　　众人(的了赵)想象中叶休脑袋开花的一幕，并没有发生。
　　反而是气势汹汹动手打人的杨天，此时正一脸痛苦的双手抱着肚子，嘴里发出痛苦的哀嚎声。
　　这时候；
　　叶休把腿收了回来，目光一瞥不远处的几个转生大厅工作人员。
　　“你们也看到了，是他先动手的，我只是正当防卫而已。”
　　叶休说道。
　　那几个转生大厅的工作人员刚刚还想阻止杨天行凶，结果一转眼行凶者竟然倒在了地上，一副痛苦万分，爬不起来的样子士。
　　反而是那个在他们眼里的被害者，此时却一脸轻松的摸样，还说自己是自当防卫。
　　一时间脑袋有点转不过这个弯来的几个转生大厅工作人员就呆呆的站在原地，知道一个主管走过来，轻轻地咳嗽了两声。
　　他们才是反应过来，连忙跑过去查看那边杨天的情况。
　　这时候；
　　刚刚就在一旁看到了全过程的梁天和翟澜。
　　两个人此时纷纷是一脸傻眼的表情，看着面前的叶休。
　　“你真的是叶休？”
　　梁天傻乎乎的问道。
　　叶休冲他翻了个白眼，懒得回答这种弱智问题。.

第93章



　　这时；
　　翟澜忽然想到什么，问道：“等等！叶休你刚刚是不是说，你在异世界只活了七个多月？”
　　“对啊。”叶休点点头。
　　“那你这一身的实力？？？”翟澜瞪大眼睛看着他，仿佛满脸都是问号。
　　叶休闻言，回答道：“我运气好，有点小小的奇遇。”
　　翟澜、梁天：“......”
　　运气好你牛逼啊！
　　对，你运气好，你是真的牛逼！
　　你厉害！！！
　　两人相视无语。
　　跟着苦笑起来。
　　亏的他们之前还以为叶休活的时间最短，应该没有什么收获。
　　结果......
　　小丑竟然是我们自己？！
　　...................
　　“在异世界，好运也是实力的一种！”
　　这时候，刚刚那个转生大厅的主管也是走了过来。
　　他上下打量着叶休，嘴里发出啧啧的声音，一脸欣赏的说道：“不错啊，年轻人！年纪轻轻就能处变不惊，获得如此奇遇，还表现这么平静，后生可畏啊！”
　　一般来说，能在转生大厅担任主管一职的，至少也是七阶的武师。
　　也就是说；
　　眼前的这个慈眉善目的中年男人，其实是个至少七阶的武师强者？
　　一旁的梁天和翟澜，在这位主管大人走过来的时候，都已经紧张的说不出话来了。
　　倒是叶休表现的比较平静。
　　毕竟在异世界的时候，七阶的武师他也不是没坑死过。
　　更何况；
　　以叶休如今的实力，寻常的七阶武师，还不一定是他的对手呢！
　　所以 ；
　　他自然不会紧张什么。
　　叶休的这种表现，也是让慕容山十分欣赏，心中对这个年轻人的感官，又是上升了几分。
　　“主管大人言重了，其实我心里还是挺激动的。”
　　叶休笑了笑说道。
　　人家毕竟是转生大厅的主管，而且是带着善意来的，叶休自然也不会板着个脸。
　　“哈哈~！那我倒还真是没怎么看出来你的激动在哪。”慕容山笑了几声，跟着收敛起笑容，问道：“年轻人，那边那个小姑娘的伤，跟你有关吧？”
　　叶休知道这位主管大人指的是谁。
　　不就是此时还躺在担架上没动静的苏晴嘛！
　　事实上；
　　叶休也很惊讶苏晴的这个状态。
　　不错！
　　苏晴确实是被他给坑死的。
　　但叶休当时也只是以为苏晴会死在那个山谷里，但没想到事情似乎并没有那么简单。
　　“主管大人，她这是怎么了？”
　　叶休好奇问道。
　　慕容山看了他一眼，然后说道：“灵魂受创，如果没有针对灵魂方面的灵药的话，恐怕只能当一辈子的植物人了。”
　　竟然是灵魂受创！
　　叶休心里惊讶。
　　“那个桀桀小的老魔头果然很恐怖，竟然会造成这种灵魂受创的伤势，还好我回归的快，要不然落在那老魔头手里的话，说不定也会变成苏晴这幅样子！”
　　叶休心有余悸的想。
　　幸好，他最后一刻及时选择了回归。
　　而不是作死的再(cgbd)试一试能不能想办法从那个老魔头手里活下来。
　　现在看到苏晴这副凄惨的样子。
　　说实话；
　　叶休心里并不会同情她。
　　毕竟那是苏晴自己咎由自取，怨不得别人。
　　叶休又没逼着她来找自己的麻烦。
　　是她非拎不清，一定要跟他过不去的。
　　所以；
　　叶休并不对此感到愧疚、同情什么的。
　　他只是有点后怕而已。
　　明明只是第一次转生，结果竟然就遇到了这种能够伤到转生者灵魂的恐怖老魔头。
　　实在是可怕！
　　不过......
　　仔细想想的话。
　　其实这老魔头原本是好好的被封印在那个山谷深处的。
　　要不是叶休最后给他带了一批血食过去，导致他破封而出的话，在叶休转生的那片区域内，好像根本不会遇到这种层次的强者。
　　顶天了，也就是像周元胜这种七阶武师了。
　　而且......
　　周元胜好像也是被叶休招惹来的！
　　“我惹事的能力这么强么？”
　　叶休心想。
　　随后暗自摇摇头，觉得这不是他的错，都怪那些人，一个个的非要找他麻烦。
　　明明他这么善良的一个人，只想吃喝玩乐的消磨时间。
　　可这些人偏偏不让他如愿。
　　非逼的他双手沾满血腥。
　　他也很无奈啊！
　　...................
　　“年轻人，想到什么了么？”
　　慕容山看着陷入沉思之中的叶休，等了片刻才问道。
　　闻言，叶休开口说道：“嗯，我大概猜到了，这应该是被某个老魔头所伤的。”
　　“老魔头？”
　　慕容山好奇的问。
　　叶休说道：“是个很恐怖的老魔头，具体什么实力我也不清楚，我本来在转生的世界待的好好的，结果这老魔头突然出现，要不是当时已经过了半年之期，我随时可以回归的话，估计现在躺在担架上的就不止一个人了。”
　　“有这种事！”慕容山惊讶的看着他。
　　心里虽然有点怀疑叶休是不是在骗自己，可想想也没什么理由，毕竟异世界你做些什么，他们主世界的人是不会插手的。
　　除非是被害人的亲人朋友什么的。
　　可他慕容山又不认识苏晴。
　　自然不会多管闲事。
　　之所以这么问叶休，纯粹就是好奇罢了。
　　“是啊，可能是机遇伴随而来的风险吧。”叶休说道。
　　当然；
　　他这完全就是在瞎掰。
　　可慕容山却信了。
　　因为按照以往转生者带回来的种种按理，一般在转生世界获得种种机遇的同时，确实有较大的概率，遇到一些可怕的危险情况。
　　联想到叶休这个年轻人前后的实力变化。
　　慕容山能想到这年轻人究竟获得了何种的机遇。
　　这样的机遇，伴随而来的风险大一点，也是合情合理的。
　　“那你的运气可真好，刚好是在半年之期后遇到了这个老魔头，要是在半年期之前的话，可就惨了！”
　　慕容山说道。
　　叶休也是一脸赞同的摸样点了点头。
　　可不是嘛！
　　不过这倒是跟运气没什么关系。
　　毕竟那老魔头之所以能出来。
　　也多亏了叶休不是！
　　当然！
　　这种事情，叶休是不会告诉慕容山的。
　　他又不傻。
　　什么都往外说。
　　这时候；
　　刚刚过去检查杨天情况的几个工作人员也过来了。
　　“主管大人，那小子肺腑受了点伤，不过不要紧的，躺几天就没事了。”
　　慕容山点点头，随即挥挥手吩咐道：“既然没事了，那就把人带下去吧，敢在转生大厅动手，去把他的家里人叫过来，不付出点代价的话，别想把人轻轻松松的带走！”
　　“好的，主管大人！”
　　几个工作人员转身走了。
　　这时候，慕容山也是看向叶休呵呵笑着说道：“年轻人，你放心，没有人可以破坏了转生大厅的规矩而不付出代价的，待会儿你也一块过来吧，毕竟这事情因你而起，到时候的赔偿，有你一份！”
　　还有这种好事？
　　叶休多少有些意外。
　　在叶休的印象中，转生大厅的工作人员都是一脸傲气的家伙，而身为主管的慕容山，那更是高高在上的大人物。
　　怎么都不可能对他这种名不经传的小人物这么客气。
　　不过仔细一想。
　　叶休也就明白了。
　　这大概就是慕容山的一种投资吧。
　　并且还是没什么明显付出的投资，仅仅只是一种示好的态度而已。
　　算是比较看好叶休这个年轻人。
　　所以才会对他这么客气，甚至还打算将待会儿杨天家人拿出的赔偿分一部分给他。
　　当然！
　　所谓的赔偿，肯定不是钱什么的。
　　对于他们这个层次的武者来说，普通的金钱还不是想要多少就有多少！
　　真正对于他们有价值的。
　　只有积分！
　　但估摸着只是赎个人而已，也花不了太多的积分。
　　而分到叶休手头上的话，可能也就几十上百的样子。
　　对于身怀十几万巨款的叶休而言。
　　这点积分他自然看不上眼。
　　可慕容山不知道。
　　他仅仅以为叶休是个有潜力的年轻人而已，对于叶休的实力，心里也仅仅只是估摸着差不多有三阶左右的样子。
　　顶天了......
　　也就是四阶的层次。
　　更往上的话，慕容山根本没去考虑过。
　　因为那根本不可能！
　　至少在慕容山的观念中，这是不可能发生的事情。
　　............
　　ps：主世界待一段时间会进入第二个异世界进行转生，过渡的时间不会太久，应该明天或后天的章节吧，就会开始第二次转生了。.


第94章



　　一个出生平民的穷小子，武道天赋也只是下等，运气好的在第一次转生中获得了奇遇，实力得到了巨大突破。
　　这种事情慕容山以前也遇到过，他曾投资过那些年轻人。
　　但大多都没有给他带来过什么回报。
　　毕竟；
　　运气不是长久的。
　　可能只是一次走运而已，之后就泯然众人了。
　　对此，慕容山也并不感到失望。
　　因为他的这些投资，对于他本人来说并不需要付出什么。
　　可能只是一句看好的话，也可以只是些许的顺水人情。
　　反正对他而言，不管这些被他投资过的年轻人未来成就如何，是否会想到今天他的投资从而为他带来回-报。
　　慕容山都没有什么损失！
　　无本买卖，为何不做！
　　这要是但凡真的出现了一个绝世天才，将来取得远-超过他的成就。
　　那就赚到了！
　　所以；
　　对于投资这些年轻人，慕容山也是乐此不疲。
　　当然会态度更加的客气许多。
　　.................
　　“年轻人，好好努力吧！”
　　“将来这个世界，可是属于你们年轻人的了！”
　　慕容山一副老前辈的语气，指点着身旁的叶休。
　　而叶休也没有出言反驳什么，毕竟人家说话挺客气的，再加上这慕容山看着好像才四十几岁的样子，可武者的寿命都要比普通人高出许多，七阶的武师都有300年的寿命了。
　　如果这慕容山是七阶的话，那么哪怕他现在一百几十岁了，看上去也只会是三四十岁的摸样。
　　当然！
　　叶休不是说慕容山真的就那么老了。
　　只是打个比方，但四十几岁是肯定不止的，至少也是五六十了吧？
　　与此同时；
　　就在慕容山这边将一些自己的经验告诉给叶休，希望这个自己看好的年轻人将来可以混的更好的时候。
　　在转生大厅的一角，几个聚在一起的转生者，此时正目光盯着那边的叶休，眼神充满了恶意。
　　“人类太可恶了，占据了那么多的转生塔资源，天才每年都源源不断的出现，不像我们兽族的人，好不容易才能得到进入转生塔的名额，实在可恶！”
　　“就是啊！这些可恶的人类，好像撕碎他们啊！”
　　“大哥，我们这一次转生获得了不少的好东西，不如干一票吧？要是真的杀死了这个人类的天才少年的话，等回去之后一定可以得到很多奖赏的！”
　　“是啊，大哥，干一票吧！”
　　“大哥，你发话吧！”
　　三个小弟看着被他们簇拥在中间的大哥。
　　王虎的目光扫过自己这三个小弟，跟着皱了皱眉头说道：“不行啊，那个慕容山已经是七阶后期的武师了，我完全不是他的对手，要在他的面前解决掉那个人类天才，根本不可能的！”
　　“大哥，那要不然我们想个办法把这个人类武师引开？”
　　边上一个小弟提议道。
　　王虎想了想后摇摇头：“不行，那样还是太冒险了，等一等吧，那慕容山是这处转生大厅的主管，也是个大人物了，肯定不会一直陪在一个刚冒头的人类天才边上的。”
　　“只要慕容山一走，我们就动手。”
　　“到时候杀了人，立马逃跑，绝对不要有半点犹豫，知道么？”
　　“好的，大哥，我们听你的！”
　　“对，大哥听你的！”
　　“待会儿我要撕碎这个人类！”
　　三个小弟你一言我一语，纷纷赞同了王虎的决定。
　　在主世界，人类虽然已经称霸了整个世界，甚至殖民到了其他星球上。
　　但是这并不意味，这个世界就只有人类一个智慧种族的存在。
　　事实上；
　　随着异次元转生塔的降临，带来的不仅仅是武道文明的兴起，同样也会原本这颗星球上的其他种族带来了新生。
　　而兽族，便是其中之一。
　　兽族曾今也是在这个星球上拥有着十分强盛地位的智慧种族。
　　曾今的他们，甚至可以力压人族，差一点就成为了这个星球上的霸主。
　　可最终还是人类棋高一招，成为了最后的优胜者，占据了唯一的霸主位置。
　　而作为失败者的兽族，自然是黯然的离开了曾今的家园。
　　据说；
　　如今的兽族，他们藏身于世界各地的地底之下。
　　在地底下，他们建立起了众多的地下国度，在那里称王称霸。
　　当然！
　　这种称王称霸的日子，并没有想象中的那么美好。
　　除了极少数的兽族，能够过着安稳富足的生活外，绝大多数的兽族，他们的生活水平甚至还不如叶休以前住的那个贫民窟强。
　　也因此；
　　兽族一直都想着回到地面上，抢回被人类抢走的，曾今属于他们的地盘。
　　可面对人类的强大。
　　实力上比之人类族群差了太多的兽族，根本没有什么翻盘的可能。
　　他们唯一的依仗，也就是异次元转生塔了。
　　几乎把所有的希望都放在了转生塔上。
　　就想着未来的某一天，在他们兽族内部能够出一尊至强者来，到时候可以带领他们兽族回到曾今的家园，夺回他们失去的一切！
　　...................
　　兽族和人族的恩怨都已经持续了数百年了，不是三言两语就能够说的清楚的。
　　但眼下确实是人族占据了绝对的优势。
　　要不然兽族也不会甘心被流放到地底下，建立所谓的地底王国了！
　　毕竟；
　　他们是兽族！
　　不是地鼠！
　　王虎是兽族当中的虎族。
　　虎族一直以来都是兽族当中的王族。
　　所谓王族，便是兽族内部按照血脉天赋高低来进行划分的族群阶级。
　　王族之上还有帝族。
　　所谓帝王，便是如此。
　　王族在兽族内部的地位极高，按理说王虎身为王族成员，是不需要像其他低等兽族那样，混的那么不如意的。
    ·· ······求鲜花· ···
　　但就像人类内部的武道世家之中，存在一些天赋差的所谓废柴少爷一样。
　　兽族内部的王族，也有同样的情况。
　　而王虎，便是相当于那种废柴少爷。
　　虽然他不是真的那么废柴，但相比起其他的虎族成员来说，王虎的种族天赋，却是要差了许多。
　　也因此；
　　导致王虎在族群内部的地位很低，被其他虎族成员看不起。
　　而王虎本兽也是心高气傲之辈。
　　同族的兽看不起他，他也不愿意待在族群内部整天受气，于是便远走他乡，来到偏远的地下城市之中讨生活。
　　王虎在虎族内部虽然地位地下，天赋差强人意。
　　可比起其他兽族而言，王虎依旧是天才一般的存在。
　　因此；
　　在离开了虎王城后，王虎在外面反而是混的风生水起。
    0 .. .......
　　甚至还建立起了一个小势力，当上了老大。
　　他身边的这三个小弟，便是王虎建立的那个势力内的成员。
　　这三个兽，一个是狼族，一个是狗族，另一个则是熊族。
　　其中，狼族和熊族，内部也有血脉天赋达到了王族层次的支系族群。
　　但眼下这两个，显然不是那一类。
　　只是很普通的狼族和熊族成员罢了。
　　他们四个兽族，今天之所以出现在这里，就是来蹭人类的异次元转生塔的。
　　蹭异次元转生塔这种事情，兽族经常干。
　　而且还屡屡成功。
　　一方面是因为兽族在数百年前曾今从某个异世界中得到过一部可以由兽形变化成人形的功法，藉由此功法，这些兽族可以很方便的就混入人类的城市中。
　　当然；
　　这些潜入人类城市的兽族，也不是没有暴露的风险。
　　事实上他们暴露的风险还不小。
　　随着人类方面对于兽族变化成人形潜入城市这件事情愈发的重视，各大人类城市当中，都出现了一些精密的监测仪器，可以监测到那些变化成人形的兽族。
　　当然！
　　这个仪器也不是百分百成功的。
　　只能说有概率监测出那些伪装的兽族。
　　而越是一些重要的地方，这类监测仪器就越多。
　　比如转生大厅。
　　这里就是人类终点监测的目标区域。
　　毕竟潜入人类城市的大部分兽族，主要目标就是为了蹭异次元转生塔。
　　因为异次元转生塔的投影，绝大部分都是分布在地表上的缘故。
　　以至于迁移到地底下的兽族内部，仅仅只有各大王城和帝城之中，存在转生塔的投影。
　　而其他地下城市，都不具备转生塔投影。
　　也因此；
　　绝大部分的兽族，终其一生都没机会进行转生。
　　所谓穷则思变。
　　面对这种窘迫境地的兽族，便是想出了蹭人类转生塔的想法。厂.

第95章



　　谁叫人类占据的转生塔那么多呢！
　　地表之上人类的城市多如牛毛，而几乎稍微大一点的城市，都有转生塔的投影存在。
　　整个人类族群占据的转生塔投影数量，何止数万？
　　相比之下；
　　兽族简直太贫穷了！
　　所以他们只能选择冒着巨大的风险，来蹭人类的转生塔用。
　　...................
　　平均每年兽族因为蹭人类转生塔而遇难的族人数量，就多达上亿！
　　不过兽族的成员数量也多。
　　有些繁殖能力爆强的族群，甚至一个族群就有数十亿的成员。
　　由此可以想象的出来，整个兽族的成员有多少了！
　　所以；
　　哪怕每年单单牺牲在人类城市内的兽族成员都多达上亿，可兽族整体的人口数量，却在每年递增当中。
　　除此之外；
　　兽族除了会有大量的成员，不顾风险的前来人类的城市蹭转生塔外。
　　在兽族内部，各大帝族和王族，都发布了一些针对人类的悬赏任务。
　　比如杀死某某人类一方的天才，将 这些人类未来的强者扼杀在摇篮里，就是兽族长期以来在做的事情。
　　甚至在兽族的内部还有一张悬赏榜。
　　榜单上罗列了一千个名字。
　　都是兽族认为人类内部具有极其恐怖潜力的人族天才的名字。
　　据说曾今有兽族的强者出手，试图斩杀这张悬赏榜上排名前十的一名人族天才。
　　结果却反被那个人族天才给杀了。
　　闹出了不小的笑话来。
　　这件事情也一度被兽族内部认为是奇耻大辱。
　　毕竟；
　　悬赏榜上的这些人，顶多算是天才，是未来的潜力股。
　　你一个兽族强者，已经成名了的人物。
　　亲自出手刺杀对方不说，竟然还被反杀了。
　　这还不够丢脸的么？
　　简直丢脸到家了都！
　　当然！
　　人类内部也不是个个都有远超兽族强者的实力的。
　　绝大多数人，只不过是武道天赋一般的普通人而已。
　　像是以前的叶休那种人，在人类内部也是比比皆是，一点都不少见，反而是大多数人类的真实情况。
　　天才，始终只是极少数的。
　　而超级天才，那更是极少数中的少数人而已！
　　如果单纯从普通个体的实力出发的话。
　　其实还是兽族更加具备优势一些。
　　普通的兽族，哪怕是那些下等兽族，天生都会在某一方面具备特殊的才能。
　　可能是擅长力量，也可能是擅长速度的，或是擅长伪装、擅长防御的......
　　等等这些特长！
　　这是人类所不具备的。
　　人类之所以占据霸主地位，能够将兽族逼的迁移到地底下生活。
　　那是因为人类内部的顶尖强者要远远强于兽族。
　　但如果是同境界的两个，一个是人类，一个是兽族，在双方都是普通天赋的人类，和普通血脉天赋的兽族之间。
　　往往实力更强的都是兽族。
　　在某些方面，兽族的天赋确实要超过人类。
　　这是先天基因决定的。
　　但只要人类始终占据着绝大多数的转生塔资源。
　　那么兽族就很难有翻身之日。
　　毕竟；
　　相比起按部就班的在主世界修炼。
　　利用异次元转生塔，前往异世界进行转生、冒险，收获大量的修为和资源，才是一条更快通往强者之巅的捷径！
　　没人不想要这样的捷径。
　　不管是人类，还是兽族，都一样！
　　...................
　　“好了，年轻人以后要是有什么事的话可以打这个电话，我在这虞州市多少还是有点人脉的，对了，你现在不是高中毕业了么，有想过去哪个大学么？”
　　跟叶休说了一大堆经验之谈的慕容山，这会儿拿了张名片出来，递给叶休。
　　上面是他的名字和电话号码。
　　方便将来叶休要是有什么事的话，可以直接通过这个号码找到他。
　　叶休也没有拒绝慕容山的好意，伸手接过了他递来的这张名片。
　　“大学的话，目前还没想好具体去哪里。”
　　叶休一边将名片收起来，一边说道。
　　虞州市这边，有名的武道大学其实就那么几家。
　　如果是以前的叶休，那自然是不够资格考上这几家当地著名的武道大学的，别说是这些有名气的武道大学了，即便是那种三流的武道大学，都不会要他。
　　但现在不同了。
　　叶休可是货真价实的六阶大武者修为。
　　就这样的修为，不管是虞州市的哪家武道大学，只要叶休想的话，任何一家都可以随便加入，而且对方校长都会亲自过来欢迎他。
　　免学费什么的，那都是基本操作。
　　奖学金自然也不会少！
　　当然！
　　这个前提是，叶休主动暴露自己六阶大武者的修为。
　　如果只表现出四阶层次修为的话，那就没有这么好的待遇了。
　　当然！
　　这些武道大学依旧会欢迎叶休加入，但不会有校长亲自出面迎接，奖学金什么的也不要想了，免学费倒是有可能。
　　毕竟也是十八岁的四阶大武者，好歹也是一个天才学员了。
　　这些武道大学是肯定不会放过的！
　　当然了，如果叶休愿意加入那些没什么大名气的武道大学的话，奖学金啊什么的，还是可以得到。
　　只是叶休又不傻，怎么可能加入那种三流的武道大学。
　　不是没事找事嘛！
　　“那就好好考虑，不要着急做决定，反正时间还早。”慕容山眼见叶休似乎是真的没有考虑过要报考哪所武道大学，于是便开口说道。
　　“好的，慕容前辈。”
　　叶休点点头，一副虚心受教的摸样。
　　“不过虞州第一武道大学，其实是个不错的选择。”
　　慕容山这时又说道。
　　叶休：“......”
　　“哈哈~！那毕竟是我的母校，不过年轻人一般有自己的想法，我也只是给你一点小小的建议而已，最终怎么选，还是要看你自己.. ......”
　　慕容山哈哈笑了声，说道。
　　其实吧，虞州第一武道大学也不是不好。
　　毕竟，敢号称第一武道大学的，肯定不会是什么三流的武道大学。
　　事实上；
　　虞州第一武道大学，在整个虞州市范围内，确实是首屈一指的武道大学。
　　但是......
　　它排名并不是第一！
　　排在虞州市第一武道大学这个位置上的，是一所名叫【玄天武道大学】的学府。
　　别看虞州第一武道大学跟虞州市第一武道大学之间只差了一个字，但中间的差别，还是很大的。
　　前者是学校的名字，而后者则是一种殊荣。
　　而且；
　　玄天武道大学在整个联邦范围内，都是数一数二，排名前列的武道大学。
　　在虞州市的玄天武道大学，只不过是一个分校而已。
　　可即便是分校。
　　各种师资力量，还有针对学员的待遇等等这些，都要远超虞州第一武道大学。
　　更别说；
　　如果你表现足够出色的话。
　　甚至可能被选中前往主校进修！
　　据说能够加入玄天武道大学主校的学员，至少都是九阶武师级别的高手。
　　不入九阶的话，那至少也得具备九阶的战力。
　　这是最基础的一条标准。
　　如果连这条标准都达不到的话，那就根本不用想着加入玄天武道大学的主校了。
　　而玄天武道大学之所以有这样充足的底气，一方面是因为这所学府本身就占据了一道异次元转生塔的投影。
　　而这道投影，只对学府内部人员开放。
　　另一方面；
　　叶休也只是听说。
　　据说玄天武道大学，之所以叫这个名字，是 因为他们占据了一座名为玄天大世界的异世界，学府方面的强者，已经在这个异世界建立了十分扎实的基础。
　　可以为进入这个异世界的学员，提供更好的转生条件。
　　仅仅这一天。
　　就对无数的转生者充满了诱惑力！
　　毕竟；
　　哪怕是那些十阶乃至十一阶的强者，转生到异世界后，也是有着转生失败的可能性存在的。
　　而一旦转生失败，对于他们来说虽然不是多么巨大的打击。
　　但也确实是一种损失。
　　毕竟；
　　每个转生者，哪怕转生塔资源充足，一个月也只能进行一次转生而已。
　　一次失败，也就意味着白白浪费了一个月的时间。
　　这一个月，可是主世界的一个月。
　　而你失败了，你的敌人要是成功了。
　　那么此消彼长之下，差别可就大了！
　　因此；
　　如果能够在某个资源好的转生世界，建立下扎实的基础的话，那么对于转生者而言，无疑是一个巨大的优势！
　　而玄天武道大学，就拥有这样一个先天优势。.




第96章



　　既占据了一座转生塔，又在某个异世界打下了扎实的基础。
　　也难怪玄天武道大学能做大做强！
　　这不是没有原因的。
　　.....................
　　慕容山毕竟是转生大厅的主管，也不可能一直待在叶休身边跟他聊天，所以在杨天那边的事情处理完后，他就先行离开了。
　　直到这个时候，旁边一直发呆了半天，一句话没说过的梁天和翟澜两个人才是一脸惊愕的抓着叶休的胳膊，一个个跟疯了似的样子。
　　“叶休，你发达了啊！那可是武师级别的强者啊！都给你留名片了！”
　　“太牛批了！太有牌面了！叶休你这回真的是要崛起了啊！”
　　两个人比叶休看上去兴奋多了。
　　“行了，至于这么兴奋么？”叶休无语的看着他们两个这副样子，跟着说道：“好了好了，接下来没什么事的话你们准备去哪？”
　　看到叶休这副满不在乎的样子，梁天和翟澜纷纷露出一副无语的表情看着他。
　　大哥！
　　那可是武师级别的强者啊！
　　你稍微激动一下给个表情好不好？
　　别整的好像跟见到了一个路过的陌生人一样啊！
　　这样岂不是显得我们两个很土包子？
　　算了！
　　大哥你牛批，你开心就好！
　　两人暗自叹了口气，这个时候他们才突然意识到，自己跟叶休似乎已经不是一个层次上的人了。
　　虽说叶休这一次的崛起主26要是运气的成分。
　　可就像那位慕容前辈说的。
　　运气也是实力的一部分。
　　怎么没见他们有这样的运气呢？
　　“四阶啊！我这辈子都遥不可及的高度啊！”
　　梁天心里感慨。
　　就连已经突破到一阶后期的翟澜，心里也是五味杂陈。
　　一时间；
　　两人倒是不再像刚刚那样发疯一样的兴奋了。
　　叶休是不知道两人心里的想法，毕竟他虽然是六阶大武者，可他又不会读心术，怎么能知道他们在想什么呢。
　　见到两人总算是平静了下来，叶休也是放心了。
　　毕竟；
　　刚刚那副咋咋呼呼的样子，实在是有点过了。
　　没看到周围的人都在看着他们嘛！
　　“我的话，先回家吧。”梁天说道。
　　叶休点点头，他也知道梁天应该是准备先回家跟家人分享一下自己转生成功的好消息。
　　而且梁天虽然在武者实力上没有正式入阶。
　　但也达到了准武者的标准。
　　而且还在转生世界待了三年那么久，可能搞到了一些好东西兑换成了积分。
　　大概是准备回去跟家人分享一下这份喜悦吧！
　　“我的话，打算先去武道馆测试一下自己具体的实力，顺便登记一下，获得正式武者的身份。”
　　翟澜说着也是问叶休：“叶休你呢？要不要跟我一起去武道馆登记一下？”
　　“也行。”
　　叶休想了想，便是点点头同意了。
　　武道馆是联邦在各个城市都会设立的一个部门。
　　唯一的职责就是对武者进行登记和测试。
　　如果是准武者的话，报名参加准武者考试，也是在武道馆登记的。
　　不过叶休和翟澜都已经是入阶的武者了。
　　不需要再参加什么准武者考试。
　　直接在武道馆测试一下，然后登记更新他们的最新信息就行了。
　　“你们就好了，都是正式武者了，我才刚刚达到准武者的标准，还得参加准武者考试呢！”
　　梁天一脸羡慕的看着他们两个说道。
　　翟澜拍了拍这家伙的肩膀，安慰道：“你加油吧，很快你也会成为正式武者的，到时候我请你吃饭！”
　　“那是当人，我梁天是肯定要成为正式武者的，那都是早晚的事！”
　　梁天自信满满的说道。
　　他虽然觉得自己这辈子都很难有机会达到四阶大武者的高度。
　　但成为正式的入阶武者，梁天还是对自己充满信心的。
　　“哎~！要是我有更多的积分就好了，那样就可以再进行一次转生了，说不定就直接成为正式武者了。”
　　梁天回头看了眼身后那半空中悬浮着的巨大异次元转生塔投影。
　　无比羡慕的看着那些正在进入转生塔内部的人。
　　都是有钱人啊！
　　“等你通过准武者考试，到时候就能获得第二次的免费转生机会了，到时候努力吧！”
　　翟澜对着梁天说道。
　　一个平民出生的人，一辈子可以获得很多次免费转生的机会。
　　第一次就是十八岁成年的时候，联邦会赠送一次免费的转生机会。
　　而第二次则是通过准武者考核的时候，联邦又会赠送第二次免费转生的机会。
　　然后就是当你成为正式武者，每突破一阶，都会获得一次免费的转生机会。
　　所以；
　　像梁天他们这样的出生，想要进入转生塔进行转生的话，就得努力的提升实力。
　　只要实力到了，自然有机会进行转生！
　　“嗯，我会的！”
　　梁天用力地点点头，跟着冲翟澜说道：
　　“你也加油，早日突破二阶！”
　　“这个当然！”
　　两人说完，便是不由的相视一笑。
　　一旁的叶休看着两人这副互相鼓励的样子，不由的也是羡慕。
　　真好啊！
　　不像他，早早的就突破到了六阶层次，甩开了身边的同龄人太远太远，根本没办法跟他们一起互相鼓励，互相进步。
　　哎~！
　　这大概就是太优秀的代价吧！
　　叶休在心里感慨着。
　　与此同时；
　　王虎他们三个兽族，在慕容山离开的时候，就意识到他们的机会来了。
　　于是；
　　四个伪装成人类摸样的兽族，便是悄悄的朝着叶休他们这边靠近。
　　他们的动作很自然，并不显得刻意。
　　因此也没有被转生大厅内的其他人发现他们的意图。
　　‘太好了！这个人族天才竟然这么大意，还在跟朋友聊天。’
　　王虎看着光顾着跟朋友聊天，根本没有注意到他们的叶休，心下里十分激动。
　　虽然叶休不是他们兽族榜上有名的人类天才。
　　但仅仅第一次转生，就拥有了四阶左右的实力，光凭这一点，他身上【人族天才】四个字就怎么都甩不掉了。
　　而杀死一个人族天才，对于他们兽族来说，都是一份贡献。
　　最重要的是......
　　杀死人族天才，可以获得他们兽族转生塔的转生资格！
　　这个比什么贡献、荣耀之类的，都要来的更加实际！
　　..................
　　“想不到李主任你竟然也会亲自大驾光临，倒是让我有点出乎意料啊！”
　　办公室里，刚刚从叶休那边离开的慕容山，此时正在接待一位贵客。
　　在他对面坐着的这个满头银发的男人，是来自玄天武道大学驻虞州市分校的招生办主任。
　　别看对方只是个招生办的主任，好像不是什么大官。
　　可那也要看人家来自哪里。
　　玄天武道大学的人，哪怕只是个看门的大爷，那至少也是四阶的大武者。
　　更别说是一个招生办的主任了。
　　那可是实打实的八阶武师级别的高手！
　　比他慕容山的实力，都要强上 许多的存在。
　　“哈哈~！慕容兄言重了，我就是个小小的招生办主任而已，都是给上面的大人物打工的，哪是什么大驾光临啊，当不得！当不得啊！”
　　李主任哈哈笑着，一脸谦虚的样子说道。
　　不过正所谓花花轿子众人抬。
　　好话谁都喜欢听。
　　所以，慕容山这个热情的态度，还是赢得了这位李主任的好感。
　　“对了，慕容兄，我刚刚到的时候，好像听说这一次高校毕业生的转生出了个天才？是这样么？”
　　李主任这时问道。
　　慕容山闻言，笑呵呵地点点头，说道：“没错，确实是出了一个天才，第一次转生就达到了四阶层次，转生之前据我所知还是个未曾入阶的学员而已。”
　　“哦~！那确实是个不错的人才。”
　　李主任点点头，不过他用的确实“不错”这个词，脸上也看不出来有多少感兴趣的表情。
　　对此，慕容山也不感到意外。
　　毕竟人家可是玄天武道大学来的人，又是招生办的主任，可能见过的天才太多了，对此早就已经免疫了。
　　“李主任有兴趣见一见么？”
　　慕容山问道。
　　李主任想了想，还是点了点头。
　　毕竟十八岁的四阶大武者，也符合他们玄天武道大学的招生标准，既然来都来了，那么见一见也无妨！
　　“那就见一见吧。”李主任说道。
　　闻言，慕容山也是呵呵笑着点了点头。
　　目光也是下意识的看向窗外，寻找大厅中叶休的身影所在。
　　就在这时——
　　慕容山忽然看到了王虎他们四个人。
　　见到他们鬼鬼祟祟靠近叶休的样子，突然想到什么，顿时大惊失色。
　　“不好！要出事！！！”.


第97章



　　“怎么了？”
　　注意到慕容山脸上表情的变化，一旁的李主任也是站起身问道。
　　慕容山那边还未来得及开口解释什么，就听到外面的转生大厅内传来一声轰然巨响，跟着便是一阵人们的尖叫声此起彼伏的响起。
　　李主任的脸色也是瞬间一变，意识到真的出大事了！
　　“该死的兽族！他们怎么敢？！！”
　　慕容山怒火冲天的一拳轰开办公室的落地玻璃，瞬间人就是从二十几米高的办公室落在了转生大厅的地面上。
　　此时；
　　在不远处叶休所在的那片区域，已经被一层厚厚的迷雾所笼罩。
　　慕容山很熟悉这种手段。
　　因为这是兽族惯用的计量。
　　“我来吧。”
　　一道声音这时候在慕容山身后响起。
　　紧跟着一道青色的巨兽身影出现，巨兽张开血盆大口猛地一吸，便是将眼前层层笼罩的迷雾尽皆吸入口中，消失不见。
　　慕容山回头看去。
　　只见身后位置，那位玄天武道大学的李主任正单手掐着一道印诀，身上青色的元气迸发，在他头顶升腾而起，形成一团云雾状的能量。
　　在这云雾状能量之上，是一头面目狰狞的巨兽，巨兽似龙非龙，十分可怕。
　　“青天暴风龙兽！”
　　慕容山眼中瞳孔微缩，口中下意识的念道。
　　这青天暴风龙兽乃是一种可怕的血兽，品级高达九阶。
　　眼前这头青天暴风龙兽显然还未完全成年，所以品级只有八阶的层次。
　　但即便是这样，站在这头巨兽面前的慕容山，依旧觉得自己十分的渺小。
　　“不愧是掌握了玄天大世界资源的玄天武道大学，连这种血兽都能随意契约！”
　　慕容山心里无不羡慕的想道。
　　他所在的联邦虽然统治全球，可那只是说说而已。
　　事实上真正管理这个世界，站在世界之巅指点江山的，还不是那些最顶尖的武者嘛！
　　而这些武者来自哪里？
　　他们几乎都来自三大武馆的势力。
　　而玄天武道大学虽然不属于三大武馆之列，可这所大学的创办者却是兼任着雷神武馆的地区巡察使一职。
　　也就是说......
　　其实玄天武道大学，就是人家雷神武馆的下属机构。
　　是一家人来的。
　　没法比啊！
　　慕容山心想。
　　随着李主任的青天暴风龙兽出手，很轻易的便是解决了眼前这片被浓雾笼罩了区域。
　　而等到浓郁消失后，李主任和慕容山才发现，他们想象中叶休被兽族击杀的画面并没有出现，被干掉的反而是那几个兽族的家伙。
　　此时；
　　王虎和他三个小弟正倒在地上的血泊中。
　　他三个小弟已经全部咽气，原本身上的伪装也随着他们的死而消失了，变成了三头体型不小的野兽摸样。
　　而还活着的王虎，此时则是一脸不甘和愤怒的表情，看着站在面前的叶休。
　　“人类天才，你也会有死亡的一天的！我在下面等你．々！”
　　王虎怒吼着，然后就被叶休指尖弹出的一缕青色风刃给切下了脑袋，瞬间没了动静。
　　下一刻......
　　王虎的身体一阵模糊后，变成了一头体长五米多的老虎。
　　巨大的虎头就在一旁，怒目圆瞪，一副死不瞑目的样子。
　　“原来是兽族啊。”
　　叶休嘀咕道。
　　他刚才还在想，是什么人这么不要命了，竟然敢在转生大厅这边对自己动手。
　　而且不同于之前完全是被愤怒冲昏了头脑的杨天，这几个家伙明显是有预谋的，不是冲动之下做出的不智行为。
　　现在看到地上的这四具尸体的摸样，叶休终于是明白了。
　　感情是兽族啊！
　　那就说的通了！
　　毕竟；
　　兽族跟人类的恩怨，哪怕是小学生都知道的。
　　那都是写在课本上的内容，，是个人都知道，兽族对人类有多么痛恨。
　　“不过......这几个家伙直接在转生大厅这边对我下杀手，是准备来个同归于尽么？”叶休心里想。
　　毕竟；
　　在叶休看来，哪怕这几个兽族最后成功的杀死了他。
　　可他们之后又怎么逃离呢？
　　总不能直接瞬移走人吧？
　　真有那种能力，也不会跑来刺杀他这么一个无名小卒了。
　　肯定是被安排去刺杀更加重要的人类天才了。
　　显然；
　　这几个兽族并不具备那种能力。
　　所以叶休才会想，他们是不是打算跟自己同归于尽。
　　事实上；
　　王虎他们自然有自己逃脱的方法。
　　不过这些都不重要了。
　　毕竟他们现在已经变成了死人，哦！不对，是死兽！
　　“你没事吧？”
　　慕容山这时候走过来，他先是看了眼地上的四具兽族尸体，跟着才是看向叶休关心的问道。
　　“没事，这几个家伙实力不怎么样，没伤到我。”
　　叶休说道。
　　事实上；
　　这四个兽族的实力并不低。
　　特别是那个虎族的家伙，一身的战力，怕是足以匹敌稍强一些的五阶大武者了。
　　可奈何叶休的修为已经是六阶中期的大武者了，更别说修炼《不灭金身》的他，单单肉身就能无视寻常七阶武师的攻击。
　　更别说一个区区五阶战力的虎族高手了。
　　慕容山看了眼叶休腹部衣服上的几道口子，眼中闪过一抹惊讶之色。
　　‘好家伙！’
　　‘连一点皮毛都没伤到，这防御......应该是修炼了一门不错的炼体流功法了。’
　　‘这小子......比我想象的更加出色啊！’
　　慕容山好歹也是七阶武师级别的高手，虽然刚刚几个兽族动手的时候，用烟雾遮挡住了这片区域，导致他没能看清楚期间到底发生了什么。
　　但是这并不代表他看不出来这些兽族的实力高低。
　　那三个普通兽族先不说，就单单那个虎族成员，怕是都有五阶的战力了。
　　就这......
　　却还是死在了叶休的手上。
　　而且必杀的一击，连叶休的一丝毛发都没能伤到。
　　这已经足以说明叶休的实力了！
　　“至少是五阶后期，而且是那种兼修了一门炼体功法的五阶后期，足以媲美五阶顶尖层次的战力了！”
　　慕容山心里判断。
　　同样的；
　　站在一旁的李主任，对于叶休的实力，心里也有了一个大致的判断，基本跟慕容山差不多。
　　“¨ˇ啧啧~！十八岁的五阶顶尖大武者，不错不错！想不到这一次过来，竟然还能有个意外惊喜！”
　　李主任心里高兴的想道。
　　十八岁的四阶大武者，他可以不在意，但十八岁的五阶大武者，还是五阶顶尖层次的大武者，那就完全不是一个概念了！
　　这样的天才，绝对是他们玄天武道大学需要吸收的种子学员。
　　在李主任心里，已经打定了主意，要把叶休招收入他们玄天武道大学了！
　　这样的天才学员，每招收一个，那都是业绩啊！
　　他一个招生办的主任，凭什么能混到契约一头潜力达到了九阶的青天暴风龙兽？
　　还不是因为多次招收了一些天赋极高的学员，这才获得了不少的业绩，得到了契约这头血兽的机会。
　　别看李主任现在已经是八阶武师级别的高手了。
　　但他的潜力，注定了这辈子很难突破武君级。
　　也就是说；
　　九阶武师，可能就是他这辈子的极限了。
　　因此；
　　能契约一头成年即是九阶的青天暴风龙兽，对于李主任而言，绝对是一大助力。
　　这就相当于原本是1的战力，现在变成了2，甚至是3！
　　毕竟；
　　这头来自玄天大世界(的好的)的血兽，成年之后的实力，在同是九阶之中，都是顶尖的存在。
　　甚至一些方面足以匹敌十阶武君级的强者！
　　可以说；
　　这头青天暴风龙兽，就是他李主任最大的依仗了。
　　但是！
　　如果他能够在自己卸任之前，再招收到足够多的顶尖天才学员的话，到时候凭借这些业绩，说不定还能再契约一头九阶层次的血兽才。
　　届时他的实力，岂不是更强？
　　以后哪怕卸任了这个招生办主任的职务，凭借这份实力，也能再谋求一个更好的岗位。
　　想到这些，李主任心里忽然着急起来。
　　‘不行！得赶快说服这个叶休同意报考玄天武道大学，要不然被其他学府的人给招收了去的话，我可就吃大亏了！’
　　李主任心想。
　　虽然放眼整个虞州市，没有一所大学能够跟他们玄天武道大学相比较。
　　但有些时候这些学员并不是完全看排名来选择报考的大学的，除了排名之外，他们还会比较这些大学能够给予他们的待遇。
　　如果某个大学，像是虞州第一武道大学，要是给叶休开出足够好的福利。
　　说不定还真能把他给忽悠去！.

第98章



　　当然！
　　忽悠这个词，是李主任用的。
　　其他人肯定不会这么认为，只会认为是人家虞州第一武道大学的招生办主任手段高超。
　　到时候的话，这么一笔业绩，说不定就要从自己手指缝里给溜走了！
　　想到这，李主任心里也是忍不住暗自庆幸。
　　还好，他今天闲着没事过来转生大厅这边看看，要知道像是往年的话，这种工作都是他们招生办的普通人员过来的。
　　他这个主任，可不需要亲自跑一趟！
　　.....................
　　叶休并不知道，自己已经被李主任盯上了。
　　不过即便是知道了，叶休对此也并不会反感，相反还会十分乐得如此。
　　毕竟；
　　他心底里其实对于自己要报考什么大学，第一选择其实也是玄天武道大学。
　　不过在叶休眼里，玄天武道大学只是他的一个跳板。
　　他真正看重的，其实是雷神武馆！
　　毕竟；
　　那可是这个时代最强的三大超级势力之一。
　　是真正统御整个人类族群的霸主！
　　据说雷神武馆的馆主雷神，那已经是真正成为了神灵的存在。
　　是一念间就能改写世界版图的恐怖存在。
　　跟这种存在比起来。
　　现在的叶休充其量也就是地上爬行的小蚂蚁而已。
　　这不是叶休妄自菲薄，而是事实如此。
　　毕竟两者之间的差距太大了。
　　不过叶休相信，未来的某一天，自己也一定可以达到这个高度。
　　甚至超越雷神！
　　毕竟......
　　他可是开 挂的男人，难道还比不过一个不开挂的？
　　当然！
　　现在说这些还太早。
　　毕竟叶休现在也只不过是个刚刚完成了第一次转生的萌新菜鸟而已，虽然勉强有了点实力，但远远不到沾沾自喜，甚至得意的时候。
　　低调！
　　先低调一波，好好发育再说！
　　很快，地上的四具兽族的尸体就被转生大厅的工作人员给带走了。
　　同时刚刚在转生大厅中发生的刺杀事件，也是引起了虞州市转生大厅负责人的高度重视。
　　倒不是说叶休这个小萌新已经引起了这种九阶大佬的重视。
　　主要是在转生大厅刺杀人类天才，这绝对是在打他这个负责人的脸，因此这位九阶大佬才会那么愤怒。
　　不过人家九阶大佬事后要怎么处理这件事情，就跟叶休没什么关系了。
　　他在跟慕容山这位主管聊了几句后，就被介绍给了这位来自玄天武道大学的李主任认识。
　　眼前的李主任虽然来自玄天武道大学这种联邦内部都是最顶尖的武道大学，可为人却丝毫不显得有任何傲气的摸样。
　　相反；
　　他跟叶休说话的时候，还表现的十分客气。
　　当然！
　　人家的客气也是分对谁的。
　　不是每个人都能得到同样的待遇。
　　叶休如今已经表现出了足够的价值，自然能够得到这种待遇。
　　“小兄弟，来，我们过去那边好好聊聊！”
　　李主任打算今天就直接搞定了眼前这个年轻人，大不了待会儿给对方开出一点像样的福利，保准对方心动。
　　毕竟；
　　他们可是玄天武道大学。
　　在福利差不多的情况下，还有其他大学能竞争的过他们？
　　当然！
　　有是肯定有的，毕竟玄天武道大学又不是联邦第一的武道大学，最多就是顶尖层次，跟他们同层次的，还是有几所大学的。
　　但那些大学不是没有在虞州市建立分校嘛！
　　就算听说了虞州市出了叶休这么一个天才，也不可能千里迢迢的跑来这么远地方招生。
　　而在虞州市本地，哪所大学有资格跟他们竞争？
　　这不是李主任看不起其他武道大学，而是一个是全联邦性质的，一个是地区性质的。
　　首先级别就不在一个档次了。
　　没的比！
　　.....................
　　叶休对于李主任的主动邀请，其实心里也是有些心动的。
　　不过他并没有马上答应这位李主任报考玄天武道大学，而是说了自己需要考虑一下。
　　这怎么行？
　　不能马上答应的话，万一出现变化了怎么办？
　　于是；
　　李主任立马就祭出了自己的杀招——
　　给福利！
　　“叶小兄弟，这样，我李某可以做主，只要你加入我们玄天武道大学，你每个月都能获得一个进入转生塔进行转生的名额，并且一年内我可以做主给你一次转生到玄天大世界的机会。”
　　“除此之外，你的学费全免，每学期学校还会给你三万积分的奖学金。”
　　“你看这样如何？”
　　李主任将自己想好的，可以给叶休的福利说了出来。
　　那些什么学费全免，还有每学期三万积分的奖学金，其实叶休都看不上眼。
　　真正让他看重的。
　　还是李主任说的，玄天武道大学可以每个月给他一个转身的名额，以及一年内可以获得一次进入玄天大世界的转身机会，这两个福利。
　　这可比什么奖学金，免学费，来的重要太多了！
　　之前说过；
　　虽然转生者每个月都拥有一次转生的机会。
　　但(cgbd)前提是；
　　转生塔的当月转生名额没有满。
　　每一座异次元转生塔投影的每月转生名额都是有限的。
　　像是他们虞州市的转生大厅所笼罩的这座异次元转生塔投影，每个月就有着十万个转生名额。
　　可名额有十万，但虞州市内有足够积分的转生者有多少？
　　至少数百万！
　　所以这转生名额，根本不够分！
　　如果你有权有势，那么恭喜你，根本不需要排队什么的，每个月你都能进入转生塔进行转生。
　　但如果你没权没势，只是普通武者的话。
　　哪怕你有转生的积分，也得乖乖的排队。
　　可能等上个一年半载的，说不定就会轮到你。
　　但也有可能你排到一半，结果突然跑出来一群插队的，让你的名次又往后移了几个月，这也是有可能的。
　　而叶休，显然就是那种没权没势的武者。
　　如果没有什么意外情况的话。
　　那么他以后就得跟其他平民转生者一样，乖乖的排队。
　　等什么时候轮到他了，收到了转生大厅的通知，再来转生。
　　但这个时间......
　　最早也得是半年以后了。
　　也就是说——
　　实际上虞州市的平民转生者，一年能转生一两次，就很不错了。
　　有的比较倒霉的，甚至两年才能转生一次。
　　结果还转生失败了，你说坑爹不坑爹？
　　可没办法啊！
　　谁叫你没权没势呢？
　　这个世界就是这样不公平的，你也没处说理去。
　　毕竟；
　　所谓的真理，就掌握在那些有权有势的人手里，这些人又怎么可能将自己的福利分割一部分出来，给你们这些平民？
　　想太多了！
　　但是——
　　如果叶休加入了玄天武道大学，那就完全不同了。
　　因为玄天武道大学，自己就掌握着一座异次元转生塔的投影。
　　虽然同样是转生塔投影，每个月能够获得的转生名额也是不同的。
　　比如虞州市的转生塔投影名额是每月十万个。
　　而玄天武道大学的转生塔投影名额，则是每月五千个。
　　但问题是.......
　　玄天武道大学的人少啊！
　　虽然名额只有五千个，但人家整个大学所有人员加在一起，也就三万多而已。
　　哪怕李主任不给叶休每个月一个固定名额的福利，叶休正常排队，最多三个月也能轮到他一次了。
　　这相比在虞州市的转生大厅排队的话，已经好太多了！
　　更别说；
　　现在李主任已经承诺，可以给他每个月一个固定的转生名额。
　　也就是说；
　　等到下个月的一号，叶休就又可以进行第二次的转生了。
　　根本不需要排队等位置什么的。
　　而且.......
　　李主任还承诺，一年内可以给叶休提供一个进入玄天大世界进行转生的机会。
　　这个玄天大世界，就是玄天武道大学所掌控的一个异世界。
　　据说玄天武道大学的势力，在这个异世界已经成为了极少数的霸主之一，可以很好的保证他们这些转生到这个世界的转生者，获得最好的保护。
　　而历史上，转生到玄天大世界，获得玄天武道大学保护的学员，也只有两个倒霉蛋转生失败了。
　　其余的，至少也在那个异世界存活了五年以上，有的甚至直接活到老死的，简直夸张！
　　对于一个转生者来说。
　　能够在转生后的异世界活到老死，那简直是比中了什么大奖都要来的幸福。
　　哪怕你只是一个很普通的转生者，都能在这样一次转生中，收获巨大的好处！
　　除非......
　　你是个傻子！.


第99章



　　不过，傻子也活不到老死，这一点是肯定的。
　　傻人有傻福什么的，那终究只是个传说。
　　哪有那么多傻子有那么好的福气！
　　李主任能够给叶休开出这样的福利，足可见他是真的很想邀请叶休，加入他们玄天武道大学的大家庭中来。
　　而叶休在考虑了一下之后，也答应了李主任的-邀请。
　　废话！
　　他傻了才会不答应呢！
　　虽然叶休是个开挂的玩家，但他开的又不是无敌挂，是一个成长型的外挂来的，所以想要变强，也是需要时间的。
　　而李主任给予的这些好处，显然就能极大的缩短这个时间。
　　叶休又不是傻子。
　　当然不会拒绝这样的好事！
　　“稍等一下，我去拟一份合同。”
　　李主任对着叶休说道。
　　然后起身便是朝着楼上走去。
　　叶休也不着急。
　　就坐在休息区这里等候着。
　　周围还有一双双满是羡慕的眼睛看着他，但是却没人敢上前来打扰他。
　　就连梁天和翟澜，也只是远远的跟叶休比划了个先走了的手势，然后便先行离开了转生大厅。
　　其他那些认识叶休或不认识叶休的人，哪怕再怎么想攀关系，这个时候也鼓不起勇气上来搭讪。
　　毕竟；
　　明眼人都看得出来，他们之间已经是两个世界的人了。
　　这个时候上去搭讪，人家大概率只会觉得你很烦。
　　到时候没攀上关系就算了，还平白了得罪了大佬，那就太划不来了！
　　......................
　　“这一次转生，除了我之后并没有出现什么出色的人才么？”
　　叶休看着周围的其他转生者，心里想着。
　　他们这一届毕业的高三学生，好像表现出色的还真没几个。
　　而极少数表现还算出色的几个人，跟叶休比起来，也就显得黯淡无光了。
　　也难怪；
　　李主任只找了叶休过来商谈入校的事情，根本没有理会其他人。
　　过了一会儿。
　　李主任就拿着两份合同回来了。
　　合同并不是多么复杂的合同，就是一份入学资料，以及之前李主任答应给叶休的那些福利内容，都写在了上面。
　　叶休看了下，确定没有问题后，就在两份合同上签上了自己的名字。
　　“这一份是你的，其实这就是一个仪式，主要是为了让像你这样的学员能够提前安心。”
　　李主任一边将合同收起来，一边笑呵呵的说道。
　　这个时候；
　　叶休看到不远处有个体态雍容的女人，带着一个梳着双马尾辫子的女孩走了过来。
　　“老李，老远就看到你了，你来的这么早啊！”
　　这个体态雍容的女人，似乎跟李主任很熟悉的样子，说话举止都很随意，应该是老朋友了。
　　李主任看到女人，也是呵呵笑着说道：“我也就稍微早到了一点，不过这一次可是来值了，要不然我就要错过一位天才学员了！”
　　李主任脸上满是高兴的笑容，看的出来，他此刻的心情真的很好。
　　听到这话，那体态雍容的女人也是看了眼站在旁边的叶休，眼神带着好奇的打量着他。
　　“想必这位就是老李你口中的天才学员吧？不错！长得可真好看。”
　　女人微微一笑，冲着叶休点了点头，态度十分和善，就是这关注点......
　　算了！
　　谁让叶休长得帅呢，没办法啊！
　　肤浅的人，总是只会第一眼看到他帅气的皮囊，却看不到他内心的真善美。
　　呵~！
　　女人的目光只是在叶休身上停留了片刻，随后便是拉过跟在她身后的那个女孩，对着李主任说道：“喏~！我之前跟你说的就是她了，糯糯，叫李叔叔。”
　　女孩有些腼腆的样子，一双手还抓着衣服的下摆。
　　听到女人的话后，便是小声的喊道：“李叔叔好。”
　　“好，糯糯你好啊！”李主任呵呵笑着点点头，然后看向女人说道：“行吧，那人我就带走了，到时候等你回来了，自己接过去。”
　　“没问题。”女人点点头，意外的十分洒脱。
　　这时候；
　　李主任也是冲着这个叫糯糯的女孩招招手。
　　女孩抬头看了眼身边的女人，似乎在询问着什么。
　　“去吧，以后你就要在玄天武道大学读书了，要是有什么事情的话，可以找你李叔叔，能帮的你李叔叔都会帮你搞定。”
　　女人轻轻拍了拍女孩的小脑袋，说道。
　　女孩点点头，眼里有些不舍的最后看了眼女人，跟着迈着碎步走到了李主任旁边。
　　“正好，小叶待会儿也要过去办理入学登记，刚好你们两个可以先做着聊聊，毕竟很快就是同学了。”李主任说着，看向那个女人：“让他们两个小家伙在这里坐一会儿吧，我这边有点事情跟你聊几句。”
　　女人点点头。
　　然后看了眼女孩糯糯后，便是跟着李主任走去了楼上。
　　....................
　　“呼~！”
　　“终于走了！”
　　两人一走，刚刚还表现的很紧张，很拘束的女孩，突然是松了口气出来，跟着一改之前怯弱的样子，下巴一抬，就是冲着叶休说道：
　　“喂~！你也要去玄天武道大学读书么？我叫糯糯，你叫什么名字？”
　　叶休意外的看了眼前后变化特别大的女孩，跟着说道：“叶休，你的名字叫糯糯？姓什么？”
　　“我没有姓。”糯糯坐下来，指了指旁边的位子，让叶休也坐下，一边说道：“我从出生就没见过我的父母，也不知道他们叫什么，长什么样子，不过没关系，芳姨把我照顾的很好，我也不需要他们！”
　　“你呢？”
　　糯糯看着叶休。
　　叶休随即在一旁坐下，口中也是说道：“芳姨是刚刚那个女人么？我的话......稍微比你好点，至少我小时候父母还在，只不过前几年的时候他们已经去世了。”
    ·· ······求鲜花· ···
　　“这么说你跟我一样，都是没爹没娘的！”糯糯眼前一亮的看着叶休。
　　“呃......是这么说没错。”
　　叶休有点适应不了这个糯糯的说法方式。
　　明明是个长得很文静的女孩，说话却这么大大咧咧的。
　　什么叫没爹没娘，能不能说的委婉点？
　　“也就好，既然咱们两个都没爹没娘，那等到了大学的时候，我来罩着你！”
　　糯糯说着，还拍了拍自己的胸口，一副很讲义气的样子。
　　叶休：“......”
　　“你罩着我？”他一脸哭笑不得的表情。
　　“怎么？”糯糯一脸不开心道：“你觉得我罩不住你？”
　　下一刻；
　　一股不输于叶休的元气从糯糯的体内爆发出来。
　　虽然只是一瞬间。
　　但是叶休很确定，这个糯糯的修为，很有可能比自己还要高一些，大概是六阶后期的样子。
    0 ... 0
　　“怎么样？是不是吓到你了？”糯糯嘿嘿笑着，小脸上一副得意的表情，“告诉你，芳姨可是说过的，我是千年难得一遇的超级天才，有本天才罩着你，到时候去了大学里肯定没人敢欺负你！”
　　千年难得一遇的天才？
　　叶休不知道糯糯口中的那个芳姨为什么要这么跟糯糯说。
　　但仅仅只是十八岁的六阶后期的话，好像还远远称不上千年难得一遇吧？
　　你至少也得是八阶九阶这样，才勉强能说是千年难得一遇吧？
　　甚至可能还不够。
　　毕竟；
　　这个世界从来不缺少天才。
　　说不定什么时候就冒出来一个十八岁的十阶武君来，也不是没有可能的。
　　.....................
　　“看来他们聊的不错。”
　　楼上，慕容山的办公室里，李主任和那个叫芳姨的女人，此时站在窗口望着下面的两人。
　　“糯糯她从小没有父母，一直都是由我带大的，不过我常年出门在外，也没什么时间来照顾她，这些年我亏欠了她太多，这还是我第一次见到她交上同龄人的朋友。”
　　芳姨说着，目光看向一旁的李主任。
　　“看样子，我让她出来念书，是个正确的决定。”
　　这时，李主任忽然说道：“那边的事情很麻烦么？”
　　芳姨闻言，叹了口气说道：“说不上麻烦不麻烦的，但是必然会花费很多的时间，所以这段时间我是不可能照顾到糯糯的，再加上那些人一直在寻找糯糯的下落，经历过上次的事情，我已经很难再相信身边的那些人了。”
　　说着；
　　她看向李主任，说道：“老李，我现在能相信的人，也只有你了，你可一定要帮我照顾好糯糯啊！”
　　李主任闻言点点头：“放心吧，只要她在学校里的话，我不会让任何人伤害到她的，但如果出了学校的话，我就很难保证了。”厂.


第100章



　　“你尽量尽力吧。”
　　芳姨看着楼下正在跟叶休说着什么的糯糯，眼神中满是不舍的说道：“这一次分别，再见面也不知道是多久之后了。”
　　旁边的李主任看着她，突然说道：“其实这件事情你可以找人代替你去，不需要你亲自过去也可以的。”
　　芳姨转头看了眼李主任，微微一笑后摇了摇头说道：“算了，事情本来就是因我而起的，不可能让别人替我背这个黑锅。”
　　“但是你这一走，糯糯她......”
　　李主任一副欲言又止的样子。
　　芳姨转头又看向楼下的糯糯，忽然是笑起来说道：“我相信糯糯，她是个坚强的孩子。”
　　“好吧，既然是你的决定。”李主任叹了口气，便不再劝说了。
　　....................
　　楼下大厅里。
　　叶休正在听糯糯讲述她第一次转生的经历。
　　在糯糯的口中，她的第一次转生几乎是神挡杀神佛挡杀佛，是一路杀出一条血路的传奇经历。
　　“我在那个世界足足被人追杀了六年，这六年 里我杀了多少人连我自己都不记得了，我只记得我不断的手起刀落，手再起刀再落，就是一直重复着这个过程。”
　　“到最后要不是有一尊十阶的武君亲自出手的话，我可能还能再继续杀个几年，到时候说不定我就突破七阶武师了呢！”
　　糯糯脸上露出一副可惜了的表情。
　　叶休也是呵呵笑着点点头。
　　“是啊，太可惜了。”
　　我信你个鬼，你个小丫头片子，说话每一句真的！
　　叶休在心里翻着白眼。
　　这小丫头初看挺老实，甚至很内向的样子。
　　结果大人一走，就立马原形毕露了。
　　说实话；
　　这性格活脱脱像个男孩子。
　　而不是应该出现在一个长相文静的女孩子身上。
　　“咦~！你信了呀？”
　　糯糯惊讶的看着叶休。
　　仿佛没料到他会真的相信自己说的这些。
　　跟着；
　　糯糯脸上便是露出兴奋的笑容。
　　“哼~！我之前跟其他人说的时候，他们竟然还不相信我，我明明说的都是真的嘛！”糯糯一脸生气的样子说，“我就知道，这个世界上还是有听得进去真话的人，不像那群蠢货，一个个脑袋绝对进水了！”
　　说着说着，糯糯越说越兴起，甚至她直接站起来，一只脚踩在凳子上，做出一副豪迈的指点江山摸样来。
　　直到背后响起一声她熟悉的咳嗽声。
　　糯糯才是脖子一缩，瞬间把脚从凳子上放了下来，然后一脸不好意思的转身看向身后。
　　“芳姨~！”
　　身后的芳姨看着这个孩子，也是无奈地摇了摇头，跟着看向一旁的李主任说道：“老李，那糯糯就交给你了，我还有事，先走了。”
　　李主任点点头，说道：“你去吧，糯糯在我这里很安全。”
　　嗯？
　　这话里有话啊！
　　叶休听到李主任的这句话，忍不住心里想。
　　很安全？
　　什么意思？
　　这意思是，这个小丫头片子在其他地方还会遇到危险喽？
　　叶休也不知道自己是不是太多疑了，也许人家李主任只是想表达一种自己会照顾好糯糯的意思而已。
　　但是叶休心里还是觉得，李主任这句话是话里有话。
　　而且；
　　那个芳姨的脸色也不太对劲的样子。
　　怎么感觉好像有点......
　　生离死别的样子？
　　叶休不知道这是不是自己的错觉。
　　“糯糯，在你李叔叔这边要乖，要听话，知道么？”
　　芳姨伸手轻轻揉着糯糯的小脑袋，恋恋不舍的看着这个孩子。
　　“嗯，我会听话的，芳姨。”
　　糯糯轻轻地点着头，一副乖乖女的样子。
　　要不是刚刚已经见识过她的真面目的话，叶休说不定就真信了她这句话。
　　但是现在嘛......
　　呵呵~！
　　“那芳姨走了啊。”
　　芳姨收回手，跟着冲李主任点了点头，随后便是朝着外面走去。
　　“芳姨，你要早点回来看我呀！”
　　身后，糯糯也是一脸不舍的望着芳姨的背影喊道。
　　芳姨回头看向她，露出一个慈祥的笑容。
　　“要乖乖听话，不要惹事。”
　　“嗯。”糯糯用力地点着头。
　　最终；
　　芳姨还是走了。
　　坐上了一辆在转生大厅门口等候依旧的车子，消失在马路上的车流中。
　　....................
　　“走吧，你们两个小家伙现在跟我去学校办理登记。”
　　李主任收回看向门口的目光，随即对着两人说道。
　　“李叔叔，开学还有一段时间吧？”
　　糯糯这时候抬起头问道。
　　“对，开学的日期是在2月20号，距离现在还有半个月左右。”李主任点点头，说道。
　　糯糯眼前一亮，说道：“那这半个月我可不可以在虞州市四处逛逛？”
　　“不可以！”李主任脸色一板，说道：“你芳姨已经跟我交代过了，在开学前的这段时间里，你就乖乖待在学校里，懂么？”
　　“哼~！”糯糯一听李主任不答应自己的要求，顿时气呼呼的别过头去，一副生气的样子。
　　李主任也不管这小丫头是真生气还是假生气。
　　但不管如何，他都不会同意糯糯的要求。
　　毕竟；
　　这会儿可能已经有人盯上她了。
　　也就只有让她待在玄天武道大学里，才能确保她的安全，这要是在城里四处瞎转悠的话，不是盼着出事嘛！
　　李主任可是答应了芳姨要保护好糯糯的。
　　不能前脚芳姨刚走，他后脚就让糯糯出事吧？
　　那他的老脸还要不要了？！
　　“行了，不要使小性子了，忘了你刚刚跟你芳姨保证的了？”
　　李主任看着糯糯说道：“先去学校登记，然后我给你们安排一下住的地方.. ......”
　　“叶休，你好好看着这丫头，不要让她偷跑了。”不放心的李主任，又是对着叶休嘱咐了一句。
　　闻言，叶休也是深以为然地点了点头。
　　虽然接触的时间并不长，但是以叶休对糯糯这小丫头片子的了解，她半路上说不定还真的会做出偷跑的行为来。
　　“让他看着我，他能看得住我么？”
　　糯糯一脸气呼呼的说道。
　　李主任呵呵笑了笑。
　　“那你可以试试看。”
　　不知道为什么，糯糯看着李主任脸上的这个笑容，突然觉得他笑的好阴险。
　　“咦~！李叔叔你笑的好丑！！”
　　她一脸嫌弃的说道。
　　李主任：“......”
　　算了！
　　我不跟熊孩子一般见识！
　　黑着脸的李主任，干脆不说话了，直接闷头就是朝着转生大厅外走去。
　　........................
　　从转生大厅到玄天武道大学，两者之间的距离也有着数百公里远。
　　所以三人是坐着玄天武道大学的车子过去的。
　　车子并没有司机，是汽车的智能系统自己控制的。
　　毕竟这个世界的文明程度已经走到了初级的星际文明，区区自动驾驶的汽车什么的，都是小儿科而已了。
　　甚至你抬头去看，城市的半空中都有着一辆辆飞行在天上的车子。
　　那比起无人驾驶什么的，不是更加科幻？
　　不过那种空中客车都是廉价品。
　　真正价值高昂的，反而是这种形式在地面上，有轮子的汽车。
　　这才是身份和地位的象征。
　　更何况；
　　能在地面上形式的，其实也可以飞到天上去。
　　但是那些飞在天上的，它们没有得到允许的话，是不能降低到十五米以下高度的。
　　更别说汽车的材质、品牌这些1.3了。
　　就好像旧时代的那些古董车一样，看着是老古董的样子，可价格却是令人望而却步。
　　当然；
　　他们现在坐着的这台看上去像是旧时代产物的汽车，速度其实一点都不慢。
　　行驶在虞州市宽敞的街道上，速度一直就没有低于 公里，最快的时候，甚至会超过400多公里的时速。
　　而这远远不是这台汽车的极限，只不过是因为城市内的交通规则，不得不减慢了车速罢了。
　　车上，刚刚似乎还在生闷气的糯糯。
　　这会儿已经完全是忘记了之前的那些不愉快。
　　此时正晃着一对脚丫子，开开心心的看着车窗外飞快倒退的那些城市风景。
　　“哇~！那个大楼长得好奇怪啊！叶休你看，你快来看嘛！”
　　“诶？那个人刚刚在干什么呀？”
　　“哇~！这个屏幕竟然直接在天上，而且好大啊！！！”
　　“我的天~！那是机甲么？我还是第一次见到真正的机甲诶！”
　　“哇~！那是......”.




第101章



　　一路上，糯糯的各种惊呼几乎就没有停止过。
　　这让叶休感觉自己的耳朵备受折磨。
　　不由是看向坐在前排的李主任。
　　而李主任也是朝着叶休投来爱莫能助的目光。
　　“糯糯，你以前没见过这些么？”
　　叶休这时候忍不住好奇的问道。
　　他看糯糯的身份背景，也不像是跟他一样出生在贫民区的样子，而且即便是出生在贫民区的人，偶尔也是会进城的。
　　对于城里的这些所谓风景，应该不会这么一惊一乍才对啊！
　　“没有啊。”糯糯回过头来说道：“我以前一直跟芳姨一起住在山上的，这还是我第一次进城里来玩呢！”
　　住在山上？
　　这年头还有人住在山上的呢？
　　难道是为了更好的清修？
　　可看那个芳姨的样子，也不像是尼姑啊！
　　叶休满心的疑问。
　　....................
　　以这台车的速度，他们花费了差不多一个小时的样子，进入了一片十分空旷的广场之中。
　　穿过广场中间的道路，经过一座高大的白玉拱门，车子在一座恢宏大气的建筑前停了下来。
　　“到了。”
　　坐在前面的李主任回头说了句，然后便打开车门从车上走26了下来。
　　同时，叶休和糯糯也从后排下了车。
　　“哇~！这里好大啊！！！”
　　糯糯又是一脸惊讶的样子，四处好奇的张望着。
　　像是刘姥姥进了大观园一样。
　　“叶休，你以前来过这里么？”
　　糯糯突然问他。
　　叶休摇摇头，说道：“没来过，我以前住在贫民窟那边，很少进城。”
　　“贫民窟？那是什么地方？”糯糯又是好奇的问道。
　　“就是一些比较穷苦的人住的地方，环境很糟糕，空间也很狭窄。”叶休大概解释了一下，具体的话，除非亲自去过，不然很难跟其他人形容贫民窟的真正样子。
　　反正很糟糕就对了！
　　虽然叶休真正住在那个地方的日子只有几天。
　　可仅仅几天，就让他讨厌上了那个地方。
　　“这么糟糕么？”糯糯若有所思地点了点头。
　　这时候，李主任也是招呼他们过去。
　　于是两人便是跟着李主任，朝着眼前的这座恢宏的建筑走去。
　　踩着一级级往上延伸的台阶。
　　叶休好奇数了一下，整整365级，不知道是不是有什么特殊的含义在其中。
　　当他们走到上面一个平台的时候，就已经可以看到这座巨大恢宏建筑的大门了。
　　“李叔叔，这里就是玄天武道大学么？”
　　糯糯忍不住问道。
　　走在前面的李主任回头看了他们两个一眼，呵呵笑道：“不，这里是玄天武道大学的大门。”
　　大门？
　　眼前这座恢宏大气，感觉比叶休前世所见过的任何一座建筑都要来的宏伟的建筑，竟然只是一个大门？？？
　　叶休有点被玄天武道大学的豪气给震惊到了。
　　他之前跟糯糯以外，还以为这座建筑是大学的某个主楼什么的，然后建筑立面就是各种教室啊办公室啊寝室啊之类的地方。
　　结果......
　　果然，还是格局低了！
　　...................
　　李主任说的大门，还真就是个大门。
　　只是这大门是真的大！
　　叶休他们三个足足走了二十来分钟，才走过了这“扇”大门。
　　不过中间叶休也见识到了玄天武道大学更加豪气的一面。
　　你能想象，他们竟然使用价值数十万积分的傀儡战兽来看门么？
　　当叶休看到那一座座好像高大的雕像一样站在这个所谓大门两侧的傀儡战兽的时候，真的被吓了一跳。
　　这些起码价值数十万积分的傀儡战兽，每一头的战力都相当于一尊五阶的大武者。
　　并且它们还能组成一种战阵，七头傀儡战兽组合在一起，就能爆发出六阶的战力，如果是三十六头傀儡战兽组合成的战阵的话，甚至可以匹敌七阶武师！
　　而玄天武道大学足足用了360尊傀儡战兽来看门。
　　而且李主任还告诉他们，这些都是战力相当于六阶的高级傀儡战兽，不是外面那种残次品。
　　好吧......
　　残次品这个词，确实是李主任的原话。
　　就冲他之前说这句话时候不屑的语气和表情，就能看的出来，他是真的这么认为的。
　　豪气，实在是太豪气了！
　　而且这还只是玄天武道大学的分校啊！
　　叶休已经很难想象的出来，他们的主校究竟能豪气到什么程度了？
　　不会是让九阶的血兽来看门吧？
　　毕竟玄天武道大学占据的那个玄天大世界，不就是以血兽为主的嘛！
　　所以；
　　用几尊九阶的血兽来看大门，似乎是很合理的操作......个鬼啊！
　　哪里合理了！
　　那可是九阶啊！
　　不是一二阶的小菜鸟。
　　当然！
　　这也只是叶休自己的猜测，也许玄天武道大学的主校并没有他想象的这么豪气呢？
　　穿过学校大门之后，迎面就是走来五个有说有笑的男女，正朝着大门口这边过来。
　　这五个男女身上穿着的衣服，都是玄天武道大学的校服。
　　显然都是这所学校的学生。
　　他们看到李主任的时候，也是停下来跟李主任打招呼问号。
　　李主任也是笑呵呵的停下来跟他们聊了几句。
　　“假期快结束了，还在忙着执行任务？”
　　李主任笑呵呵的问他们。
　　“没办法啊！为了修学分嘛！”一个留着短头发的女生说道，说完好奇的看了眼跟在李主任身后的叶休和糯糯二人。
　　“李主任，他们是今年的新生？”
　　五个人纷纷看了过来。
　　打量着两人。
　　李主任呵呵笑着点头，说道：“没错，他们都是今年的特招生，以后你们可要好好相处啊！”
　　“特招生啊！”
　　五个学生更加好奇了。
　　还是那个短头发的女生，她跟李主任问道：“李主任，这两个学弟学妹有什么特长么？”
　　“呵呵~！其实也没什么特长，就是一个是五阶一个是六阶而已。”
　　李主任开口就是老凡尔赛了。
　　直接把面前这五个学生说的一愣一愣的。
　　过了好一会儿才反应过来。
　　“哇~！这么厉害啊！你们哪个是六阶的啊？”
　　一个眼睛很大很亮的女生盯着两人，好奇的问。
　　“当然是我啦！”糯糯一抬下巴，嘴角一歪，露出一个邪魅狂狷的笑容。
　　叶休：“......”
　　这丫头又犯病了！
　　他心里无语的想。
　　一路上，叶休已经发现了糯糯这丫头其实是个中二病少女。
　　十分喜欢说各种中二的话，做一些中二的表情。
　　叶休也是很好奇。
　　从小跟着那个芳姨住在山上的她，到底是从哪里学来的这些东西？
　　对面五个学长学姐也是被糯糯的这副样子弄的又是愣了一下。
　　跟着还是那个短头发的学姐，她尴尬地呵 呵笑了几声，然后转头跟李主任说了声“告辞”后，就带着其他四个人匆匆走了。
　　“切~！早晚把你们几个统统踩在脚下，让你们知道什么叫做真正的强者！”
　　糯糯撇了撇嘴，一脸不满的样子说道。
　　李主任：“......”
　　好想揍她啊！
　　之前怎么不知道这小丫头嘴这个损？
　　早知道就不那么快答应接下这个差事了。
　　李主任心里隐隐有些后悔。
　　并且已经想到了自己未来的艰苦生活。
　　毕竟；
　　以糯糯这么能惹事的性格，怕是三天两头就会招惹一些人过来，到时候她一个人处理不了，还不是得麻烦他来摆平。
　　一想到自己未来将要一次次的为糯糯擦屁股，李主任就忍不住感到自己的世界已经是陷入了一片灰暗。
　　惨！
　　“李叔叔，李叔叔？！”
　　糯糯看着站在那边不动了的李叔叔，喊了他好几声都没见回应。
　　“咳咳~！李主任，咱们该走了。”
　　最后还是叶休唤醒了沉浸在自己悲惨世界中的李主任，告诉他，他们该继续往前走了。
　　醒过来的李主任深深的看了眼一副完全不知道发生什么事的糯糯，然后在心里叹了口气，又转头看了眼叶休。
　　‘还好，至少叶休能够让我省心，不像糯糯那么会惹事。’
　　李主任心里多少有点安慰的想道。
　　当然！
　　即便是叶休真的惹了什么麻烦。
　　也不需要他李主任来给叶休擦屁股。
　　但是；
　　叶休毕竟是他用特招生的名额给招进来的。
　　真要是到处惹麻烦的话，他也是会受到牵连的，不说多么麻烦，但是被骂一顿什么的，是跑不掉了的！.


第102章



　　玄天武道大学新生登记的地方距离大门口并不远，也就只有步行半个多小时的距离罢了。
　　嗯......并不远！
　　当叶休他们到达这里的时候，整个登记处都冷冷清清的，只有工作人员正坐在自己的工位上优哉游哉的喝着茶追着剧。
　　“在这里工作很悠闲啊。”
　　叶休嘀咕了句。
　　李主任听到了他这句话，于是轻轻咳嗽了两声，终于是让那些正在喝茶追剧的工作人员发现了他们这几个人。
　　叶休和糯糯，他们自然是不认识的。
　　但是招生办的李主任，他们怎么可能会不认识。
　　这可是他们的顶头上司啊！
　　于是；
　　刚刚还一副悠哉样子的这些工作人员，此时一个个纷纷是正襟危坐，有人还把双手放在键盘上噼里啪啦的敲起键盘来。
　　也不知道他在敲些什么？
　　“给这两个新生登记一下，他们都是特招生，记得不要弄错了。”
　　李主任黑着脸带人走过去，对着一个下属吩咐道。
　　“好的，主任！”
　　这名工作人员不敢怠慢，别说这两个新生都是特招生，一看就是有能力的天才学员。
　　单单只是两人是李主任亲自带过来的这一点。
　　就足够让他们这些招生办的人不敢怠慢了。
　　于是乎；
　　在这种空前的工作热情下。
　　叶休和糯糯的新生登记便是以最快的速度搞定了。
　　而搞定了登记的事宜之后，李主任也没有当着两人的面来训斥这些下属，而是将属于他们这两个新生的东西交给他们。
　　然后就带着两人离开了登记处。
　　..................
　　玄天武道大学真的是太大太大了！
　　仅仅一个校区的范围，怕是堪比一座小型的城市了。
　　而且校区内还没有任何的代步工具。
　　都是依靠两条腿来走路。
　　也幸好学校里不管是老师还是学生，亦或者是那些负责清扫之类的工作人员，至少也是三阶的武者。
　　而对于三阶武者来说。
　　哪怕是步行的速度，都不比汽车慢了。
　　因此；
　　即便校区很大，但也不至于走上一天都到不了目的地的程度。
　　当然！
　　前提是你不要慢吞吞的走。
　　“这里就是你们的宿舍了。”
　　李主任想带着两人来到了他们未来几年需要居住的宿舍。
　　“这边是女宿舍楼区域，男生的宿舍楼在另一边。”
　　李主任指了指路边的指示牌，说道。
　　叶休点点头；
　　他明白李主任的意思，所以他很快拿上自己的东西，跟糯糯和李主任道了一声别后，便是独自一人朝着男生宿舍楼那边走去。
　　跟糯糯不同，糯糯毕竟是李主任的老友拜托他照顾的，所以李主任才会事事亲力亲为的带着她办好。
　　而叶休只是普通的特招生而已。
　　要不是借了糯糯的光的话，李主任根本不会亲自带着他办理这些手续，而是到了学校后就直接安排一个下属来代他办理就行了。
　　毕竟；
　　叶休虽然是特招生，可李主任好歹也是一名主任。
　　哪有主任亲自来做这种琐碎小事的？
　　跟糯糯和李主任分开后。
　　叶休加快了脚步，花了几分钟的样子，走了四五十公里的路，来到了指示牌上所指的男生宿舍楼区域。
　　这里是一片像是住宅区一样的区域划分。
　　每一片小的区域，都是一座座的二层别墅。
　　叶休花了点时间，很快就找到了自己被分配的那座别墅楼的位置。
　　n 号楼。
　　这里就是他未来几年要居住的地方。
　　当然！
　　也可能没有那么久。
　　主要得看叶休以后打不打算继续在这里待下去。
　　毕竟；
　　他的实力提升速度会很快。
　　用不了几次转生之后，就能达到玄天武道大学的毕业标准，甚至远远超过了。
　　到时候；
　　在学校里学不到什么东西的叶休，说不定就会提前申请毕业也有可能。
　　当然了。
　　以他有些咸鱼的性格，说不定到时候就懒得挪窝了，这也是有可能的。
　　毕竟；
　　这里吃好喝好，住的也不错。
　　除了娱乐消遣什么的少了点之外，就没有其他什么不满意的地方了。
　　所以稍微住个几年的话，其实也没什么问题。
　　拿着门钥匙——电子卡片！
　　叶休打开了宿舍的大门。
　　因为其他新生还没有过来报道的缘故，这座被安排给今年新生的宿舍楼里，目前还只有叶休一个人。
　　整栋宿舍楼，其实就是一桩别墅。
　　一楼和二楼都是居住区域。
　　而地下一层和二层则是休闲娱乐区域。
　　一楼有两个房间，二楼则是有三个房间。
　　也就是说，一共会有五个学员入住这栋宿舍楼。
　　叶休每个房间都去看了一下。
　　主要是房门现在都是没有设置指纹密码之类的，可以随便进，等以后有人住了，入住的人肯定会设置这些，到时候就不能随便进出了。
　　房间的话，其实五个都差不多，就是格局上会有些差别。
　　叶休干脆直接就挑了一个空间最大的，也就是二楼居中的一个房间。
　　二楼因为少了一个一楼这样大客厅，所以卧室的空间更足了，哪怕分隔了三个卧室，但还是有一个卧室的空间，要明显比其他四个更大一些。
　　叶休不知道这是不是故意这么设计的。
　　但他不管。
　　反正他就喜欢住大房间！
　　所以这个大的房间，他要了！
　　直接设置了门口的密码和指纹之后，叶休就正式搬进这个房间居住了。
　　房间除了内部有独立的卫生间和衣帽间外，还有一间独立的练功房。
　　练功房的面积大概也就三十几平米的样子。
　　并不是特别大，但也不小了。
　　主要是叶休的这个房间空间比较大，其他四个房间的练功房也就十五平方的大小，还不到叶休这个的一半大呢！
　　而且叶休这个房间的主卧也大一些。
　　约莫有四十平米左右的样子。
　　整个房间的面积算下来，都已经有一百平米了。
　　而其他四个房间呢？
　　差不多也就七十平米左右。
　　比叶休这个房间足足少了三十平！
　　“需要买点衣服什么的，还有各种日用品，不过这些都可以直接在学校商场里直接订购，到时候自然会有人送过来，连门都不用出了．々！”
　　叶休躺在房间的大床上，感觉自己已经喜欢上这个地方了。
　　他其实是个比较懒的人，如果可以少出门的话，他会尽量少出门。
　　能不出门就搞定的时候。
　　那么最好就不要出门！
　　说白了，叶休这个人其实有点宅。
　　大概是上辈子带过来的习惯。
　　所以；
　　像玄天武道大学这样，很多事情都可以直接在网上搞定的。
　　对于叶休这种性格的人来说，是再好不过了！
　　“¨ˇ决定了，贫民窟那边的话，就不回去了！”
　　叶休直接一拍大腿，决定干脆不回去贫民窟那边了，反正那边也没什么东西可值得他留恋的。
　　家里那些东西，都是不值钱的玩意儿。
　　根本不需要带走。
　　“先买点日用品什么的，衣服的话，就先买几套内衣就行了，反正在学校里大多时候都是穿校服的。”
　　叶休拿起边上的手机。
　　这个手机也是他刚刚完成新生登记之后领的。
　　不得不说；
　　玄天武道大学，是真的福利好。
　　几乎什么东西都免费发不说。
　　质量还杠杠的！
　　“让我看看，玄天校园商城app在哪？(的好的)”
　　叶休拿起手机，手指在上面划拉着，开始熟悉这个新手机的操作。
　　...................
　　两个多小时后。
　　叶休这边已经买齐了自己需要的日用品和一些内衣之类的东西。
　　甚至他还买了一些娱乐用的电子产品。
　　至于花的钱哪来的？
　　不好意思！
　　特招生购买非积分物品的时候，都是免费的。
　　不用花钱！
　　没办法；
　　特招生就是这么牛！
　　“该买的也都买齐了，先出去吃个饭，玄天武道大学的食堂伙食应该不会差吧？”
　　叶休心想着，也是从床上起来，朝着房间外走去。
　　刚从宿舍楼里出来。
　　叶休就听到隔壁宿舍楼也是传来一声关门的声音。
　　一扭头。
　　叶休就看到一个面色冷峻，穿着一身黑色校服的男生，从隔壁宿舍楼里出来。
　　男生经过叶休面前的时候，眼角瞥了他一眼。
　　目光冰冷，没有丝毫情绪波动。
　　随即很快从叶休面前经过，一句话没说，更不用说打招呼什么的了。
　　“好冷的男人！”
　　叶休心想。才.


第103章



　　这个世界上有各种各样的人，有些就是比较沉默寡言，不喜欢跟陌生人有任何的交流，喜欢沉浸在自己一个人的世界里。
　　这很正常。
　　叶休也并不觉得奇怪。
　　一路顺着路标的指示，叶休很快找到了学校的食堂。
　　玄天武道大学有三个食堂，叶休找到的这个，是距离男生宿舍楼这片区域最近的一个食堂。
　　说是食堂，其实更像是一家大酒店。
　　内部的装潢十分的豪华。
　　哪怕是外面的五星级大酒店与之相比，都有略有不如。
　　更别说；
　　像叶休这样的特招生，在食堂吃饭，也都是免费的，想吃什么就点什么，这里几乎是应有尽有。
　　甚至食堂还提供各种美酒。
　　是的！
　　玄天武道大学并不禁止学生饮酒。
　　毕竟大家都是武者了，真要论心理年龄的话，一个个的至少都是二三十岁的人了，有些在异世界待的久的，说不定心理年龄都有一百多岁了。
　　这要是还禁止人家饮酒的话，也说不过去对不对？
　　其实不止是玄天武道大学，很多武道大学，都是不禁止学生饮酒的。
　　因为现在是放假期间，留在学校的学生也很少。
　　所以偌大的食堂里，根本没多少人在用餐。
　　叶休直接在三楼的大厅找了张桌子坐下，然后跟服务员点了一些自己喜欢的食物，就坐着等上菜。
　　这时候；
　　叶休发现之前那个住在他隔壁的冷男，就在不远处的一张桌子那边吃东西。
　　对方显然来的比他更早 一些，桌子上的菜都已经上的差不多了。
　　毕竟叶休人生地不熟的，来的时候找路也花了点时间。
　　“还真巧。”
　　叶休心想。
　　不过并没有要过去打个招呼的想法。
　　等了一会儿。
　　大厅里又来了几个学生用餐。
　　大家也都是各吃各的，并没有脑子不正常的人跑来找叶休的麻烦。
　　很快；
　　叶休点的菜也纷纷上来了。
　　别说——
　　这玄天武道大学食堂的饭菜，味道还真好。
　　至少比叶休记忆中所吃过的任何食物，都要来的美味。
　　满满一大桌子的菜肴。
　　全部被叶休一个人吃光了。
　　他这样的胃口，在武道大学内并不少见，毕竟大家都是武者，饭量大一点很正常。
　　更别说叶休还兼顾了炼体，饭量自然要比普通的练气流武者更大一些。
　　吃晚饭。
　　叶休在学校四处转了一圈。
　　因为学校地方太大，等他转了一圈准备回去的时候，已经到了吃晚饭的时候了。
　　于是叶休又去了之前的食堂吃晚饭。
　　晚上食堂里人还比中午的时候稍微多了一些，但也都是各自吃自己的，偶尔有认识的会彼此打个招呼什么的，但也都很平和，没有什么冲突事件发生。
　　就这么；
　　叶休在玄天武道大学的第一天。
　　很是平静的就过去了。
　　中间并没有发生任何不愉快的事情。
　　........(cgbd)..........
　　一夜无话。
　　一觉睡到大天亮的叶休，睡到了上午9点半左右才起来。
　　去卫生间洗脸刷牙，磨蹭了快有半个小时的样子。
　　他才换好衣服从房间里出来。
　　空荡荡的宿舍楼里，就叶休自己一个人。
　　闲着没事。
　　叶休就拿了几把房间练功房里，学校给学生配备的练习用刀剑，来到了外面的院子里，准备让这具身体适应一下自己在上一个异世界获得的那几门武技。
　　叶休先是拿着一把练习用的木刀，开始演练《雷霆斩龙大破灭刀法》。
　　这套刀法也是他使用次数最多的武技。
　　很快；
　　一套刀法练完，叶休又开始演练另一套刀法。
　　如此；
　　很快他花了一个多小时的样子。
　　就将自己在上一个异世界获得的那几套武技全部演练了一遍。
　　也就在这个时候——
　　【你的《雷霆斩龙大破灭刀法》内心渴望获得更大的提升，于是它观摩其他几个小伙伴的修炼过程，取其精华去其糟粕，经过不懈努力，终于取得重大突破！】
　　【你的《雷霆斩龙大破灭刀法》变异了！等级+3！你获得了新的武技！】
　　哦~！
　　叶休眼里闪过一抹讶色。
　　跟着唤出自己的人物界面来，找到了功法那一栏，随后目光一扫，便是在其中找到了一部他之前从未见过的新武技。
　　......
　　【功法：龙象破天拳】
　　【等级：第一重（0/一千万）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：七品】
　　......
　　好家伙，直接变异出了一门七阶武技来！
　　不过......为什么是一门拳法？
　　叶休脑海中浮现几个问号，不过很快就将这个问题抛诸了脑后。
　　不管拳法刀法的，只要是好用的就行。
　　叶休又不是那种专精某一样兵器，对其他谁也不爱的人。
　　他这个人，可是很博爱的！
　　“七阶的武技，极限增幅可以达到8倍发力，不错！”
　　8倍的增幅发力，那已经是七阶武技的最巅峰了！
　　而这门《龙象破天拳》赫然就达到了这个巅峰。
　　足可见它的强大。
　　“不过这修为值需求也不低啊！第一重就是一千万，第二重不得直奔两三千万去了？”
　　而且，这龙象破天拳一共有七重。
　　七重圆满，便是8倍发力增幅。
　　现在还只是第一重而已。
　　等到七重的时候，至少也是几亿的修为值打底了！
　　不过......
　　相比起那动辄几十亿的七阶功法来说。
　　这七阶的武技，修为值需求还是比较少的了。
　　“几亿就几亿吧，慢慢练就行了。”
　　叶休嘀咕道。
　　虽然他嘴上是这么说的。
　　可事实上，叶休并没有立即就投入到这门新武技的修炼中，而是直接转身回到了屋子里，给自己泡了杯茶喝。
　　修炼？
　　这不是已经在修炼了么？
　　反正人家功法自己会修炼，叶休觉得，他这会儿就不要瞎捣乱了。
　　还是要给这些功法一个学会自己独立修炼的好机会！
　　至于他本人的话......
　　还是吃喝玩乐比较适合他！
　　....................
　　下午的时候，慕容山联系到了叶休。
　　主要是把之前杨天那件事情的一笔赔偿款来交给他。
　　也不多，也就1000点积分而已。
　　其实这已经比叶休先前想象的要多很多了。
　　毕竟；
　　一开始叶休想的，也就100点差不多了。
　　但现在情况明显不一样了。
　　主要是叶休自身的身份地位变了。
　　于是事情自然也不能像一开始那样操作了。
　　杨天所在的杨家，在虞州市当地也算是比较有名望的武道世家了，祖上好几代都是武者，现在还活着的最强者，据说也是一尊八阶武师级别的高手。
　　但面对转生大厅这种庞然大物，哪怕是有八阶武师坐镇的武道世家，也得乖乖的服软。
　　君不见，慕容山一个七阶武师的主管，就能跟八阶实力的李主任称兄道弟的。
　　要知道，人家李主任可是背靠玄天武道大学的。
　　李主任尚且要给慕容山这样一个主管面子。
　　更别说区区杨家了。
　　因此；
　　杨家赎回杨天的时候，也是花了不少积分。
　　付出了一些代价。
　　本来；
　　慕容山也不需要给叶休多少的积分，一开始说是给他一份，也仅仅只是打算给个一两百的积分，意思意思就行了。
　　但是当叶休表现出五阶的战力之后。
　　他在慕容山心中的地位就不一样了。
　　这个时候；
　　仅仅一两百积分就不太合适了。
　　当然！
　　并不是说一定要给多少。
　　这主要还是得看慕容山自己是什么想法。
　　现在看他给了叶休1000积分，也就能够看的出来，慕容山还是想要交好叶休的，这1000积分也算是一种小小的投资。
　　反正对于像慕容山这种层次、地位的武者来说，区区1000积分并不算什么，哪怕投资失败了也没事。
　　但万一成功了，得到了回报的话。
　　那就远远不止是1000积分那么简单了！
　　这1000积分，对于叶休来说，也算是一笔额外的收入。
　　不过暂时，他拿着这笔积分也没什么用处。
　　主要是玄天武道大学还没正式开学，学校里很多设施目前还是关闭的状态。
　　要不然的话；
　　叶休就打算拿积分去购买一枚洗髓丹来给自己服用。
　　洗髓丹的效果，他之前在异世界已经体验过一回了。
　　对于功法的修炼，有着很好的提速功效。.


第104章



　　再加上叶休在网上查过。
　　一枚洗髓丹在外面的售价大概是80000积分左右。
　　叶休手头上正好有十几万的积分。
　　可以买一枚来用用。
　　不过叶休查到，如果从外界购买洗髓丹的话，价格会比在学校里购买更贵一些。
　　所以他打算找李主任问问看，能不能通过李主任，在玄天武道大学这边，购买一颗洗髓丹。
　　于是乎；
　　下午3点多的时候，叶休就找到了正在办公室里休息的李主任。
　　“是叶休啊，有什么事么？”
　　李主任看到叶休，态度也十分不错，乐呵呵的-问道。
　　“是这样的，李主任。”叶休开门见山说道：“我听说学校有个内部的商城，可以用积分购买东西，不过现在这不是没有开放么，我想问问看能不能提前购买一点东-西。”
　　“哦~！你想买什么东西？”李主任好奇问道。
　　“洗髓丹。”叶休说道。
　　“洗髓丹？”李主任惊讶的看着他，“叶休啊，虽然咱们学校商店里的价格会比外面便宜一些，但一枚洗髓丹的话，至少也是六万打底的，你确定要购买？”
　　李主任这话已经说的比较委婉了。
　　事实上他是想让叶休知难而退。
　　毕竟在李主任看来，叶休是买不起洗髓丹的。
　　一枚至少六万积分的洗髓丹，哪是叶休这种，平民出生，才刚刚经历过一次转生的武者能够购买的起的？
　　要知道；
　　六万积分，哪怕是对于那些老牌的五阶大武者来说，都是一笔不小的积分了。
　　而且绝大多数武者，身上一般不会留太多的积分。
　　一两万就差不多了。
　　真正身上留着几十上百万积分的，那是十阶以上的大佬。
　　毕竟在那种层次的大佬看来。
　　几十上百万积分，根本不算什么。
　　...................
　　一枚洗髓丹只要六万积分么？
　　叶休心里有些惊讶。
　　虽然知道从学校内部购买洗髓丹，会比在市面上购买便宜不少。
　　但叶休之前想象中觉得也就便宜个几千差不多了。
　　结果没想到......
　　这一便宜，竟然直接降价了两万！
　　好家伙！
　　市面上贩卖洗髓丹的那些家伙，得赚多少？
　　当然；
　　并不是说外面市场上在卖的洗髓丹真的有这么大的利润。
　　毕竟；
　　同样是洗髓丹，在从不同人手里拿出来的，其付出的代价也是不同的。
　　比如某某强者，他随随便便就能弄到类似洗髓丹这样丹药，然后只需要从转生塔那边兑换出来就行了。
　　虽然从转生塔兑换出来也需要耗费一笔积分。
　　但这笔积分大概也就四万左右吧。
　　不会再高了。
　　也就是说；
　　对于这种大佬来说，洗髓丹的价值其实只值四万左右，他们卖个六万的话，自己还能赚个两万。
　　可如果是某个奋进千辛万苦，好不容易才得到了一枚洗髓丹的人。
　　那么他同样用四万积分把洗髓丹兑换出来。
　　这看上去似乎跟前者没什么区别，可实际上后者付出的代价更多，所以自然要卖的更贵一点，以弥补自己所付出的代价。
　　显然；
　　玄天武道大学有自己的特殊途径，可以用很小的代价来获得大量类似洗髓丹这种级别的丹药。
　　也因此；
　　这些丹药在这里出售的价格，会比外面市场上要便宜许多。
　　但也仅限于内部人员购买，并且购买后只能自己用，不能进行二次贩卖。
　　倒不是说他们在丹药上做了什么手脚之类的。
　　而是你一旦二次贩卖被查到的话。
　　那所要付出的代价，可就不是几万积分的事了！
　　..................
　　“六万积分么？可以。”
　　叶休点点头，跟着问道：“现在能直接买么？”
　　“你真的要买？”李主任惊讶的看着他。
　　一开始他还以为是叶休不清楚洗髓丹的价值，可现在他都已经说明白了一枚洗髓丹的价值了，叶休却还是坚持要购买。
　　显然；
　　这小子是真的有足够的积分来购买洗髓丹！
　　“你上次转生赚了这么多积分？！”
　　李主任一脸看什么稀世奇珍一样的表情看着他。
　　叶休耸耸肩。
　　“也没什么，运气好了点而已。”
　　李主任：“......”
　　你这运气只是好一点么？
　　是好太多了吧！
　　又是五阶战力，又是几万积分的。
　　这让那些第一次转生赚了几千积分都兴奋的不行的人怎么活？
　　“算了，你们这些天才，永远不能用常理来揣测啊！”
　　李主任感慨了句，跟着说道：“如果你要购买洗髓丹的话，我可以帮你买，这样......你要几颗？”
　　李主任现在已经不怀疑叶休的财力了。
　　所以才问了句，他要几颗。
　　万一叶休这一次赚的积分不止几万呢？
　　反正人家是天才，是欧皇，跟他们这种普通转生者是不能比的，李主任在玄天武道大学当招生办主任这么久，对于这个问题早就看透了。
　　“一颗具体要多少积分？”
　　叶休问道：
　　“还有，如果一个人连续服用两颗的话，效果会不会锐减？”
　　李主任闻言说道：“我帮你购买的话，可以稍微打了个折，一颗55000积分的样子。至于洗髓丹的效果，服用第一颗的效果肯定是最好的，但如果只是服用两颗的话，第二颗的效果大概也能维持第一颗的三分之二这样。”
　　“但第三颗的效果，应该会锐减很多了。”
　　闻言，叶休心里已经有决定了。
　　“那就买两颗吧。”
　　他说道。
　　“两颗的话就是11万。”李主任说道：“这样，你先回去，我这边差不多明天可以把东西给你送来。”
　　“那积分我怎么给你？”叶休问道。
　　“明天我带你去学校的转生大厅，到时候直接转给我就行了。”
    ·· ······求鲜花· ···
　　李主任说道。
　　闻言，叶休也是点点头。
　　“那行。”
　　“行了，还有事么？”李主任问。
　　叶休摇摇头，说道：“没别的事了，李主任我先走了。”
　　李主任点点头，亲自站起来把叶休送到门口才回去。
　　...................
　　第二天，上午10点多，李主任过来宿舍这边，找到了叶休。
　　“这是你要的洗髓丹。”
　　他把一个瓷瓶递给叶休。
　　瓶子里装着的，正是叶休需要的两颗洗髓丹。
　　“多谢李主任。”叶休接过后说了声谢谢。
　　毕竟这事情也多亏了李主任帮忙，要不然的话他就得等开学之后才能购买了，而且到时候的价格还是六万积分一颗。
　　等于说李主任这是帮他节省了一万积分啊！
　　“没什么，小事情而已。”李主任摆摆手，说道。
　　他也是看好叶休，毕竟第一次转生就能赚到十几万积分的转生者太少太少了，这比叶休十八岁的五阶大武者还要罕见。
    0 ... ...
　　所以李主任这么做，也算是对叶休的一种投资了。
　　这就跟慕容山所做的一切。
　　像他们这种潜力几乎快耗尽的武者，都喜欢投资这种潜力惊人的后辈。
　　一旦某个被他们投资的后辈在将来发达了，只要还能记得他们今时今日的好，那么他们也就发了！
　　“那走吧，去转生大厅，我把积分给李主任你转过去。”
　　叶休说道。
　　李主任也是点点头。
　　他虽然不急着拿到这笔积分，但也不会不要。
　　帮忙购买一下洗髓丹这种顺水人情他愿意做，可如果是直接送叶休两颗价值11万积分的洗髓丹的话，那就不可能了！
　　毕竟；
　　他还没有大方到这种程度。
　　玄天武道大学的转生大厅，就在学校的中心区域。
　　这里叶休昨天也来看过一次，不过因为还没开学的缘故，这里显得比较冷清一些。
　　主要是这个月已经快过去一半了。
　　以学校这座转生大厅的转生名额，基本已经在之前用光了。
　　因此也就没什么人来这里了。
　　叶休跟李主任来到这里的时候，转生大厅里没有几个人在。
　　“李主任，积分给你转过去了。”
　　叶休操作着转生大厅内的一个虚拟界面，调出自己的账户信息，然后将11万积分给李主任转了过去。
　　这边，李主任也是收到了叶休转过来的积分。
　　“那行，我还有点事，先走了。”
　　李主任说道。
　　叶休点点头，目送着李主任离开后，他看了看转生大厅里为数不多的几个人，目光在一道熟悉的身影身上略做片刻的停留后。
　　便是也离开了之类。
　　‘又碰到这个冷面学长了。’
　　叶休心想。
　　这已经是他这两天来，第三次遇到这个住在隔壁宿舍楼的冷面学长了。
　　不过两人倒是一句话都没说过。厂.

第105章



　　转生大厅门口，叶休刚走出来，就看到一道人影站在门口，似乎在等什么人。
　　叶休看了眼对方，准备饶过去。
　　不过就在这时，对方却先一步挡在了他的前面。
　　叶休眉头一皱，看向对方。
　　“这位学长，有事？”
　　叶休问道。
　　对面的这位学长明显脸色不善的看着他，开口说道：“你就是叶休？”
　　叶休点点头。
　　这时候，几个刚从转生大厅出来的学生，也注意到了这边的情况，好奇的停下来，显然是准备看个热闹。
　　“我叫杨广。”这位学长自我介绍道。
　　杨广？
　　叶休熟悉这个名字。
　　不过眼前这个杨广，肯定不是他脑子里的那个杨广就是了。
　　看到叶休似乎不太明白的样子，杨广继续说道：“杨天是我弟弟。”
　　这下子，叶休明白了。
　　得~！
　　这是来报仇的？
　　不过杨广的下一句话，就让叶休知道，自己误会了。
　　“你别误会，我并不是来为我那个愚蠢的弟弟报仇的。”杨广淡淡的说道： “我那个愚蠢的弟弟被你打了，那是他自己没本事，咎由自取，我不会因为这种无聊的事情来找你麻烦。”
　　啧啧~！
　　这开口闭口愚蠢的弟弟，这两兄弟的关系看样子不太好啊！
　　叶休心想。
　　不过既然不是来给弟弟报仇的，那来干嘛？
　　叶休看着对方。
　　等对方继续说下去，显然杨广还有话没说完。
　　“不过虽然我不准备为我那个愚蠢的弟弟报仇，但我却需要捍卫我杨家的颜面！”杨广淡淡说道：“我那个愚蠢的弟弟让我杨家在外的名声受损，而这一切的起因却是因为一个女人，但那个愚蠢的女人已经为此付出了代价。”
　　“现在......”
　　“唯一还没有为此付出代价的人，就只剩下你了！”
　　“我？”叶休冷笑了声，“那你想怎么样？”
　　杨广淡淡地说道：“我不会以大欺小，也不愿意被外人说是我持强凌弱，所以我不会亲自出手，但我会派人出战！”
　　“所以......”
　　“接受挑战吧，叶休！”
　　“我可以给你一个月的时间，下个月的10号，我会派人对你发起挑战，如果你输了的话，那么你就要公开的向我杨家道歉。”
　　“那要是我赢了呢？”叶休看着面前的杨广问道。
　　杨广说道：“如果你赢了，那么便证明了你并非我认为的弱者，到时候我会亲自出手，让你输的心服口服！”
　　叶休：“......”
　　这如意算盘打的，简直叫人佩服！
　　输了我就道歉，赢了你就亲自出手。
　　感情我不管输赢，都落不到半点好呗？
　　叶休冷冷笑着看着这个杨广。
　　“什么好处都没有，你凭什么认为我会答应？”
　　他说道。
　　“你会答应的。”杨广说，“除非你想被人认为是个懦夫，缩头乌龟，要不然的话，你只能答应！”
　　“当然！”
　　“我也不会欺负你，到时候我允许你在战斗前进行赌战，看你是个新人，大概也没什么积分，就赌三千积分好了。”
　　“你应该不会连区区三千积分都没有吧？”
　　赌战？
　　叶休虽然没听说过这个，但也能明白其中的含义。
　　不过......
　　三千积分？
　　你看不起谁呢？
　　“三千太少，赌十万吧。”
　　叶休说道。
　　杨广深深的看了他一眼。
　　“如果你到时候能拿出这笔积分的话，那......就赌十万吧。”
　　说完，杨广转身就走。
　　仿佛他这一次来，就是为了通知一下叶休这件事情而已。
　　叶休看着转身离去的杨广，心里觉得这个人还真是够自以为是的。
　　而就在这个时候——
　　【你的《神风诀》感受到宿主被挑衅，感同身受之下，决定奋发图强努力修炼，修炼效果+2000%！】
　　【你的《不灭金身》看到正在努力修炼的小伙伴，被激起了一身热血，修炼效果+2500%！】
　　【你的《龙象破天拳》瞥了眼正在努力修炼的两个小伙伴，冷冷一笑，浑身力量爆发，顺利突破至第二重境界！】
　　“？？？”
　　听到脑海中响起的三道提示声。
　　叶休也是忍不住一脸的错愕表情。
　　“好家伙，一个两个的，都这么要强的么？还较上劲了！”
　　叶休心想。
　　不过这是好事，叶休也是乐得自己的几步功法像这样彼此较劲，毕竟这样一来的话，他的实力提升速度，又会提高不少。
　　良性竞争嘛！
　　可以有！
　　..................
　　“啧啧~！学弟，你可真厉害啊！竟然敢跟杨广那家伙这么说话！”
　　这时，边上几个刚刚看热闹的学长也走了过来，笑呵呵的对着叶休说道。
　　“那家伙很强么？”叶休问道。
　　几个学长彼此看了眼对方。
　　“我说，你该不会根本不知道杨广这家伙的实力吧？”
　　几个人看着叶休。
　　叶休点点头，他确实不知道。
　　毕竟；
　　他才来到玄天武道大学几天？
　　他连杨广这个人都不认识，又怎么可能知道他的实力高低。
　　“啧啧~！该说你无知者无畏好呢？还是该说你艺高人胆大呢？”几个学长一脸啧啧称奇的表情看着叶休说道：“那个杨广，可是三年级次席，七阶顶尖的修为，据说已经有能力冲击八阶层次了。”
　　“学弟，你是二年级哪个班的？没听说过杨广？”
　　叶休摇摇头，说道：“不，我是这一届的新生。”
　　几位学长：“......”
　　什么鬼？
　　新生？！
　　“我的天~！现在新生都这么有牌面的么？这都还没开学，就已经被三年级的次席挑战了？”
　　几个人一副少见多怪的样子.. ......
　　看着叶休也是满眼的好奇。
　　“学弟，方便说一下你们之间的恩怨么？”
　　叶休点点头，这也没什么不方便说的。
　　于是就大概的把这件事情跟几个学长说了一下。
　　“这样啊，虽然听上去确实是那个杨天的错，不过杨广这个人做事情可霸道的很，他认定的事情，可不会在乎到底谁对谁错的。”
　　“对啊，而且我听说这家伙的家族荣誉感特别强，去年的时候有个家伙差点被打死了你们知道吧？我听说就是因为那家伙诋毁了杨广的家族，还在背后恶意中伤来着。结果不知道怎么的就被杨广给听说了，然后直接找上门，当着几十个同学的面就给人打残废了！”
　　“原来那个倒霉蛋是因为这件事情才进医院的啊！”
　　“我还以为是争风吃醋呢！”
　　“想什么呢！人家杨广跟你可不一样，人家对女人根本不感兴趣！”
　　“对女人不感兴趣？那他是不是对男人——”
　　“去去去~！别瞎说，这话要是让杨广听到了，非得把你也打进医院不可！”
　　“那算了吧，我可打不过他。”
　　看几个学长已经旁若无人的聊的兴起，叶休这边也是对比了一下自己跟那个杨广的实力。
　　“目前的话，我确实不是那家伙的对手，七阶顶尖的修为么？”
　　叶休摸着下巴想。
　　“但如果是一个月后的话......”
　　“那就不一定了！”
　　毕竟；
　　等到三月份开学的时候，他就可以进行第二次转生了。
　　到时候；
　　他的实力绝对能够突破到七阶，甚至八阶也不是不可能的！
　　就算到时候杨广也突破到了八阶。
　　但同是八阶，叶休还不信自己打不过他了！
　　... ..............
　　辞别了几个喜欢聊八卦的学长，叶休回到了宿舍里。
　　杨广对他发起挑战的事情，叶休暂时抛到了一边，毕竟这事情还要等一个月后。
　　而且叶休对此也并不感到担心。
　　至于现在；
　　叶休只想把新买的两颗洗髓丹给服用了。
　　毕竟；
　　对他来说，每分每秒都是宝贵的修炼时间，服用的越晚，那损失的修为值就越多。
　　于是；
　　回到宿舍后，叶休立即就把自己关在了卫生间里，跟着拿出一枚洗髓丹，直接抬手就吞了下去。
　　至于为什么要在卫生间里服用？
　　废话嘛！
　　叶休又不是没吃过这玩意儿。
　　上次他吃完那颗洗髓丹后，可是在卫生间里足足待了很久才出来的。
　　这一回他估摸着也会跟上次一样。
　　所以就提前准备好了。
　　果不其然！
　　在叶休服下洗髓丹后几分钟。
　　他肚子里便是一阵翻江倒海，很快卫生间里就传来了一阵噼里啪啦的声响。.




第106章



　　足足过了一个多小时，感觉身体就变的轻飘飘了许多的叶休，这才是从卫生间里走了出来。
　　“这洗髓丹的效果，真是厉害！”
　　叶休嘴里感慨着，一边走到一把椅子边上坐下来。
　　没过多久，他脑海中就接连响起三道提示声；
　　【你的《神风诀》正在努力修炼，修为值+1500点！】
　　【你的《不灭金身》正在努力修炼，修为值+1250点！】
　　【你的《龙象破天拳》正在努力修炼，修为值+50点！】
　　......
　　在叶休没有服用洗髓丹之前，这些功法每十分钟修炼一次，增加的修为值基础只有10点。
　　这还是因为叶休这具身体在突破四阶大武者的时候，获得了一次洗礼的机会，天赋有所提升。
　　就跟之前在异世界时候一样，只不过异世界的那具身体天赋比主世界这具还要差劲，所以洗礼只有也只提升到了5点。
　　而主世界这边呢。
　　洗礼之后则是提升到了10点。
　　而现在服用了第一颗洗髓丹，叶休这具身体的修炼天赋又提升了许多。
　　每一次修炼获得的修为值也是从原本的10点变成了50点。
　　算上功法本身附带的修炼加成。
　　才有26了上面这三个提示中的数字。
　　不过《龙象破天拳》到目前为止还没有获得任何的修炼加成，因此修炼一次增加的修为值只有基础的50点而已。
　　但像是《神风诀》和《不灭金身》的话，都有不错的加成效果。
　　一个1500点，一个1250点，都很不错！
　　当然！
　　这两部功法的升级要求也高。
　　一个要十亿，一个要三十亿，夸张的很！
　　所以即便是这样的修炼速度，短时间内叶休也无法在这两部功法上取得什么突破了。
　　这两部功法，如果都按部就班的这么修炼的话。
　　哪怕是需要修为值少一点的《神风诀》，想要突破都是得按年为单位来计算了。
　　至少几年才能突破。
　　而《不灭金身》就更加夸张了。
　　三十亿的修为值需求，那是以十年为单位了。
　　一次突破，至少要修炼几十年！
　　不过......
　　叶休也有其他缩短这个时间的办法。
　　比如听其他高等级武者讲课。
　　又或者是跟其他武者切磋比斗。
　　这些都可以提升修炼的速度。
　　同时还有一些随机发生的事件，也会增加这些功法的修炼效率。
　　就好像之前杨广那莫名其妙的挑战，就让叶休的这三部功法都得到了或多或少的提升。
　　“我现在已经加入了玄天武道大学，想要听课什么的，等开学之后就可以了，到时候肯定不愁没有办法增加这些功法的修炼效率。”
　　叶休心想。
　　这也是为什么，他明明拥有了金手指，还要报考武道大学的原因之一。
　　毕竟；
　　不读大学的话，他上哪听那些高等级武者的讲课去？
　　...................
　　坐了一会儿，感觉身体恢复差不多了的叶休，再次拿出了剩下的那颗洗髓丹。
　　然后抬手便是吞咽了下去。
　　服下洗髓丹后，叶休很自觉的就走去了卫生间。
　　果不其然！
　　没一会儿的工夫，感觉就又来了！
　　不过这一回，叶休只是在卫生间里待了半个多小时就出来了。
　　主要是这第二颗洗髓丹的效果，比起第一颗的时候，却是要差了一些，再加上他体内的杂质什么的，在刚刚已经排泄的差不多了。
　　所以这第二次，自来就没那么多杂质可以排了。
　　从卫生间里出来。
　　叶休回到原位坐下。
　　精心等了一会儿之后，脑海中就响起了几道提示声。
　　“李主任果然没说错，第二颗洗髓丹的效果，差不多就只有第一颗的三分之二左右了。”叶休听着脑海中的提示，一边心想。
　　服下第一颗洗髓丹，叶休的基础修为值从10点提升到了50点。
　　提升了足足有五倍之多！
　　而服用第二颗洗髓丹之后，他的基础修为值从50点提升到了170点。
　　刚好提升了3.4倍。
　　“按照李主任说的，如果服用第三颗洗髓丹的话，效果就会极具降低了，所以其实服用洗髓丹的话，两颗是最划算的，三颗的话，第三颗就比较亏了。”
　　“不过，如果我有很多积分的话，再买一颗来服用，倒也可以，多少能增加一点嘛！”
　　叶休心想着。
　　不过眼下他已经是没有更多的积分来购买第三颗洗髓丹了。
　　他原本的积分就只有127000点。
　　其中有1000点积分是慕容山给的，是杨家交给转生大厅的罚款的一部分。
　　在扣除了购买洗髓丹的11万积分之后。
　　叶休身上就只剩下了17000点积分。
　　这些积分；
　　叶休是准备留在下一次转生的时候使用的。
　　第一次转生的时候，叶休之所以不够买身份，那是因为他穷！
　　而现在他已经有钱了。
　　自然不会在这种事情上节省。
　　毕竟；
　　万一到时候转生变成了一头野兽，甚至家畜什么的。
　　岂不是白白浪费了一次转生的机会？
　　所以；
　　购买身份的积分，一定要留下一些。
　　其次的话，就是一些附加项目了。
　　比如转生塔可以同步转生者在主世界的修为到异世界，但需要支付额外的积分。
　　毕竟；
　　到时候你回归的时候，异世界的修为是会被转化成修为值的。
　　转生塔是不可能让你白嫖这些修为值的。
　　想要么？
　　那就花更多的积分来买吧！
　　按照叶休所知的，同步主世界一阶的修为，就需要1000积分，二阶的话，积分跨度直接提升十倍，变成10000积分！
　　三阶依旧是十倍提升，直接变成了十万！
　　简直夸张！
　　更别说后面的四阶五阶这些了。
　　看的出来，转生塔是不太支持转生者同步主世界实力到异世界的，所以收费很贵。
　　一二阶还好。
　　可三阶你就要花十万......
　　这根本说不过去！
　　但是......
　　人家转生塔就是这么豪横。
　　你要么花这个积分，要么就老老实实的不同步。
　　反正转生塔是不会因为区区转生者的抱怨就妥协的。
　　这可比叶休前世的那些游戏公司什么的，硬气太多了！
　　人家根本不听你们这些转生者的意见！
　　....................
　　这天，是叶休来到玄天武道大学的第六天。
　　这几天他一直都在学校里四处转悠。
　　熟悉学校的各个区域什么的。
　　偶尔回去图书馆看看书。
　　或是待在房间里玩电脑上的游戏。
　　中间糯糯来找过他一次，两人一起吃了个饭，然后糯糯就被几个学姐给叫走了，走的很匆忙，也不知道有什么要紧事这么着急。
 　　之后几天，叶休就再没见过糯糯了。
　　但想来有李主任在，糯糯也不可能偷跑出学校去。
　　应该是在忙其他什么事情吧！
　　下午1点多。
　　刚刚吃过午饭，准备回宿舍打一下午游戏的叶休，在宿舍门口遇到了几个站在他宿舍楼门外的家伙。
　　“让一让。”
　　叶休拍了拍前面这家伙的肩膀。
　　几个人回头看过来。
　　“你住这里？”
　　有个男生指了指叶休住的这栋宿舍楼。
　　“没错，别挡道。”叶休皱了下眉头。
　　觉得对方好像是奔着自己来的。
　　要不然堵他宿舍门口干嘛？
　　“这么说你就是那个叶休？”
　　几个人看向叶休的眼神，顿时带上了一种不怀好意的神色。
　　“是我，你们找我有事？”
　　叶休看着这几个人。
　　心里在想，这几个家伙是不是跟那个杨广有关。
　　毕竟；
　　叶休在这玄天武道大学里有招惹过的人，也就只有一个杨广了，其他人他认识的都没几个。
　　“就是你小子惹我们圆圆姐生气了啊！”
　　几个一听到叶休承认了自己的身份，立即就是一副凶神恶煞的摸样围了上来。
　　“兄弟们，揍他！”
　　四个人挥着拳头，就朝着叶休打过来。
　　看的出来，他们四个人并没有真的想杀死叶休之类的，要不然也不可能都不使用武器了，就算他们其中有一两个是学的徒手类武技，但总不能四个人都是吧？
　　所以；
　　他们应该只是想揍叶休一顿，出出气罢了。
　　不过......
　　叶休可不会让他们如愿以偿！
　　莫名其妙的挨一顿揍不还手什么的，那可不是他的性格。.


第107章



　　四个人一出手，叶休就看出了他们四个的实力。
　　首先要说明一下，玄天武道大学的招生标准，新生至少是四阶大武者，才有资格入学。
　　也就是说。
　　一年级的新生，至少也是四阶大武者的修为。
　　而在学校就读一年后，升到二年级的学生，普遍都是五阶大武者的修为。
　　少有还停留在四阶的学生。
　　而眼前的这四个，应该也都是二年级的学生，清一色的全部都是五阶大武者，只是看他们出手时的元气波动。
　　四个人应该都只是在五阶初期到中期之间徘徊的样子。
　　别说叶休已经是货真价实的六阶中期大武者了。
　　即便他只是明面上所暴露出来的五阶顶尖大武者，也远不是这四个人能够对付的了的。
　　由此；
　　叶休基本可以确定，这四个家伙来找他的麻烦，绝对是临时起意。
　　根本没有做过什么功课！
　　“想不到这年头还真有这种没脑子的人存在啊！”
　　叶休心里感慨着，一边瞬间出手，也用施展什么武技，毕竟对方也没用武技，仅仅只是很普通的拳脚招式。
　　不过转瞬的工夫，四个人就哀嚎着摔了出去。
　　“给我老老实实趴在地上！”
　　叶休上去一脚踩在那个还想爬起来的男生背上，对方嘴里大声叫唤着，让他把脚挪开。
　　可叶休怎么可能听他的。
　　“我说，你们是不是被人利用了？我根本不认识你们口中的那个什么圆圆姐。”
　　叶休低头看着脚下这家伙，感觉这四个傻子，怕是被人给利用了。
　　“你胡说！”地上明明被教训了一顿的这家伙，竟然还一副很硬气的样子，大声喊：“我可是亲耳听到圆圆姐在骂你的，而且还指名道姓了，是这一届的新生，名字叫叶休的！”
　　“所以不会错的，就是你惹圆圆姐生气的！”
　　看他一副很愤怒的样子，要不是此刻被叶休一只脚踩着趴在地上爬不起来的话，说实话还挺有气势的。
　　“那个什么圆圆姐，到底是谁？”
　　叶休皱着眉头问道。
　　“我才不会告诉你呢！”
　　这家伙果然很硬气，硬是不打算告诉叶休。
　　“很好，你很有骨气。”叶休看着他说道。
　　然后直接一脚踩断了他一条腿的骨头。
　　“啊~~~~”
　　对方痛的惨叫起来。
　　“希望你以后还这么有骨气。”
　　叶休说完，转头看向另外三个家伙。
　　这三个家伙在刚刚他问地上这个断腿男的时候，已经在偷偷的往后挪了。
　　此时看到叶休二话不说就踩断了断腿男的一条腿，顿时就吓得脸色一变。
　　等到叶休看向他们三个的时候，三个人连忙是很没有义气的出卖了地上这个断腿男。
　　“大哥，别动手！我告诉你圆圆姐是谁．々！”
　　“对对对，我们都是被这家伙叫过来的，其实我们跟他不太熟！”
　　“只是舍友，我们只是舍友而已！”
　　三个人忙不迭的跟地上这家伙撇清关系。
　　这让本就痛的脸色煞白的断腿男，此时更是面露心痛的表情。
　　“你们三个没义气的家伙！！！”
　　三个人不去看他。
　　毕竟心里有愧。
　　“行了，废话少说，直接告诉我那个圆圆姐是谁？”叶休不耐烦的说道。
　　三个人一听，连忙是告诉了叶休这个圆圆姐的身份。
　　圆圆姐，全名张圆圆。
　　是高他们一届的一个三年级学姐。
　　至于他们四个，则是二年级的学生。
　　地上断腿的那个，在他们口中是那个张圆圆手下的舔狗之一。
　　这一次之所以跑来找叶休的麻烦，也是地上这家伙提出来的，他们三个纯粹就是被拉过来的而已。
　　当然！
　　这话是他们三个说的，对此叶休保留怀疑。
　　“这个张圆圆，是不是跟杨广有些关系？”
　　叶休问三个人。
　　他压根不认识这个什么张圆圆，结合她也是三年级生，叶休就想到了那个杨广的身上。
　　“三年级的杨广？”
　　叶休点点头。
　　“对，就是他。”
　　三个人一听，连忙说道：“是的，据说圆圆姐曾今追求过杨广学长一段时间，只不过杨广学长没答应她。”
　　“你们胡说！我不许你们诋毁圆圆姐！！！”
　　地上的断腿男又不服气的喊了起来。
　　显然很不满自己三个舍友这么说他心目中的女神。
　　叶休回头看了这货一眼。
　　‘还真是个舔狗。’
　　他心想。
　　你心目中的女神，白送给人家杨广都不要，你还在这里疯狂的舔，也真是够了！
　　不过；
　　这种事情你跟舔狗没什么可说的。
　　人家根本听不进去。
　　所以叶休也懒得在这件事情上发表任何的意见和看法。
　　“所以，是这个张圆圆来叫你们找我麻烦的？”
　　叶休看着他们三个问道。
　　三个摇摇头。
　　看向地上那家伙。
　　“不是的，其实圆圆姐根本没说这个，是杜晓想在圆圆姐面前表示一下，所以才自作主张的过来找大哥你的麻烦的。”
　　“你们三个混蛋！当初你们也是同意了的！！”
　　地上的断腿男，也就是杜晓开口骂道。
　　“胡说！我们分明就是被你硬拉来的！！！”
　　三个人一听杜晓竟然把实话说出来了，顿时脸色狂变，连忙是极力跟他撇清关系。
　　“大哥，你可千万别相信他说的，他这就是想拉几个垫背的！”
　　三个人连忙是说道。
　　叶休不耐烦地摆摆手，说道：“行了，你们到底是谁提议的我不管，还有，别叫我大哥，我年纪比你们小。”
　　“强者为尊，大哥你实力比我们强，自然是我们的大哥！”
　　三人齐声说道。
　　叶休：“.......”
　　玄天武道大学的学生，都这么狗的么？
　　叶休也是无语。
　　也不知道这是三个个例？
　　还是大部分都这副德性？
　　应该是个例吧？
　　要不然的话......就真的太丢人了！
　　学校应该也不会允许自己教出这种德性的学生来吧？
　　..................
　　通过这三个毫无节操的二年级生的解释，叶休总算是搞清楚了这件事情的来龙去脉。
　　事情大概是这样的。
　　那个张圆圆是杨广的爱慕者，大概是听说了叶休跟杨广之间的事情，于是私底下骂了叶休几句，具体骂的什么不知道。
　　毕竟他们三个也没听到，真正听到的只有地上这个舔狗。
　　然而；
　　地上这个舔狗就为了想要在自己的女神面前表示表示，于是自作主张的就叫上了自己的三个舍友一起，打算过来教训叶休一顿。
　　其实事情很简单。
　　就是两个舔狗引起的一出闹剧罢了。
　　那个张圆圆是杨广的舔狗。
　　而地上这个杜晓，则是张圆圆的舔狗。
　　至于；
　　为什么杜晓连调查都不调查一下就跑来找叶休的麻烦？
　　你期望一个急于在心中女神面前表现一番的舔狗，会有耐心相信的调查叶休的底细么？
　　他大概只是问到了叶休住在那栋宿舍楼，然后就纠集了三个舍友一起，急匆匆的跑过来了。
　　至于他这三个舍友，到底是因为讲义气，所以才帮忙的呢？
　　还是因为他们对张圆圆也有什么想法，那就不得而知了。
　　“¨ˇ真够扯的！”
　　叶休心想着，眼神鄙夷的看了眼地上还在喊痛的舔狗杜晓。
　　“行了，你们把人抬走吧。”
　　(的好好)他手一挥，对着面前这三个人说道。
　　三人一听，顿时就是如蒙大赦一般，手忙脚乱的就是把地上的杜晓抬了起来，在杜晓杀猪一样的惨叫声中，就逃也似的跑了。
　　看着三人逃跑的狼狈样子，叶休无语的摇了摇头，然后转身打开宿舍楼的大门走了进去。
　　砰！
　　大门关上。
　　与此同时；
　　在叶休隔壁的那栋宿舍楼的二楼窗口。
　　那个叶休见过几次的冷面学长，此时正站在窗口，面无表情的看着外面。
　　想来，刚刚的那一幕，他也是看到了。
　　不过看到就看到吧，叶休也不会放在心上。
　　两天后。
　　糯糯又约了叶休一起吃饭。
　　两人在食堂碰头，然后找了一张桌子坐下来。
　　等待上菜的间隙，糯糯忽然一脸八卦的凑过来问叶休：“听说你前两天打了四个二年级生？”
　　叶休一脸诧异的看向她。
　　“这事你怎么知道的？”
　　糯糯嘿嘿笑了笑，说道：“我听一个二年级学姐说的，怎么样？刺激么？”
　　叶休一脸无语的看着她。
　　“打个人而已，有什么刺激不刺激的。”大.

第108章



　　“不是吧，我听说那四个家伙可都被你打进医院了！”糯糯一副惊讶的样子说，“这还不刺激么？学校可是规定了学生禁止私斗的！”
　　“没那么夸张。”叶休无语，也不知道是谁在外面乱传，“我只是打断了其中一个的一条腿而已，另外三个只是一些皮外伤罢了。”
　　“更何况......”
　　“当时我只是正当防卫而已，是在校规允许范围内的。”
　　叶休说道。
　　“什么嘛！才只是打断了一条腿啊！”
　　糯糯一听到这个真相，顿时一脸无趣地撇撇嘴说道：“我还以为你真的把那四个人都打进医院里去了呢，结果就这？！”
　　“你还真是唯恐天下不乱啊！”
　　叶休无语的看着她。
　　他就没见过这么喜欢惹是生非的女孩。
　　当然！
　　也可能是他认识的女孩少。
　　少见多怪了也说不定。
　　“切~！明明你比我会惹事好不好！”
　　糯糯撇撇嘴说道。
　　“我那是主动惹事么？那是别人跑来找我的麻烦好不好！”叶休无奈的说道：“有那个工夫，我还不如在房间里打打游戏来的开心，真是浪费我的时间啊！”
　　“你没救了，干脆变成死宅男算了！”
　　糯糯翻了个白眼，看着他。
　　“我倒是想了。”叶休说，“可奈何太优秀，那么我与世无争的打打游戏，都有人主动找我麻烦，你说找谁说理去？”
　　糯糯：“......”
　　“呕~！你好不要脸啊 ！我怎么之前没发现你这家伙这么不要脸？”
　　“干脆我以后叫你厚脸皮好了！”
　　“呵呵~！那我能叫你飞机场么？”叶休冷笑，瞥了眼糯糯身上说道。
　　“你敢！！！”糯糯拍着桌子就是站了起来。
　　惹得周围不少人都看了过来。
　　“行了，别老是大呼小叫的，快坐下！”
　　叶休没好气的把她拉着坐下来。
　　动不动就拍桌子，你对得起你这副文静的长相么？
　　“切~！谁让你说我平的。”
　　糯糯没好气的说道。
　　过了会儿。
　　两人点的菜也上来了。
　　于是他们也不再聊这个话题，一边吃着一边聊起了别的事情。
　　一餐饭吃完。
　　叶休跟糯糯在食堂门口分开。
　　糯糯又跟着那几个二年级学姐走了，也不知道她们整天混在一起干些什么？
　　不过叶休也没那么大的好奇心。
　　他自己的话，干脆直接回宿舍打游戏去了！
　　...................
　　转眼，时间就到了三月一号。
　　也就是各大武道大学开学的日子。
　　昨天的时候，叶休所在的这栋宿舍楼，另外的四个舍友也都陆续到了。
　　一开始，四个舍友发现叶休占了那个最好的房间，还颇有微词。
　　不过在叶休跟他们友好的“讲了一番道理”之后，四个人就全都表示对此没有任何意见了。
　　之后听说叶休是特招生的时候。
　　四个人脸上的表情也是十分精彩，看向叶休的时候，眼神似乎在问他“为什么不提前告诉他们”？
　　那样的话，那一番讲道理的过程，就可以直接省略掉了。
　　毕竟他们四个又不傻。
　　作为通过普通途径报考上玄天武道大学的他们，很清楚特招生这三个词的意思。
　　那是最低都是五阶大武者才有资格被特招的。
　　一想到自己四个四阶大武者不知死活的去跟一个至少是五阶初期的大武者抢房间，四个人心里就一阵苦涩。
　　当然！
　　他们也不敢责怪叶休，不提前表明自己的身份。
　　主要是他们不想再挨一顿揍。
　　开学第一天，各种繁琐的事情一大堆。
　　熟悉教室，认识一下同学和老师，跟着又停了几位学校领导的讲话。
　　等到这些事情结束的时候。
　　都已经下午两点多了。
　　开学第一天，没有老师开课。
　　老生们主要是返校，而新生则是熟悉一个新学校的环境。
　　不过叶休因为是特招生，来的早，该熟悉的也早就熟悉过了，自然不需要跟其他新生一样。
　　所以在事情都办完后，他没有跟四个舍友那样出去熟悉学校环境，而是直接回房间打游戏去了。
　　当然！
　　他四个舍友并不知道叶休回到房间里之后是在打游戏，还以为他是在努力修炼呢。
　　毕竟；
　　特招生嘛！
　　应该都是那种习惯努力修炼的武道天才吧？
　　显然......
　　四个舍友是误会了什么，不过叶休也不会主动去解释就是了。
　　..................
　　三月二号，开学第二天。
　　也是正式开始上课的日子。
　　这天上午，叶休早早的从房间里出来，跟四个舍友打了个招呼后，便是空着手离开了宿舍。
　　他今天上午有两节课要听。
　　第一节课在上午8点，第二节则是10点。
　　两节课都是100分钟的课时。
　　玄天武道大学的单节课时都比较长，但并没有硬性规定学生一定要去听课。
　　只要你学期结束的时候，能够通过期末考试。
(cgbd)
　　哪怕你一整个学期一节课不听，也没有关系！
　　不过哪怕是那些特招生，也不会真的不去听课，毕竟玄天武道大学的师资力量是真的雄厚，那些讲课的老师，至少都是八阶的修为。
　　而且一个个都是在自己的专业领域有着极高建树的存在。
　　甚至偶尔会有九阶的教授讲课。
　　学生们抢着去听都来不及，怎么可能会不愿意听课？
　　除非是那些不要好的学生！
　　上午七点五十五。
　　叶休踏进了教室里，随便找了一个座位坐下后，就是等着上课开始。
　　这时候，一道熟悉的身影也是从门口走了进来。
　　刚走进教室的糯糯四处张望了几下，很快就看到了叶休，嘻嘻笑着就走了过来，在旁边的座位上坐下。
　　“你来的挺早啊！”
　　糯糯嘿嘿笑着，拿出一份早餐放在桌上。
　　“吃早饭了么？”
　　她问道。
　　“吃过了，你把早饭带到教室里来吃啊。”
　　叶休看了眼说道。
　　“对啊，我起晚了，还没吃饭呢！”
　　“你总不能让我饿着肚子听课吧？”
　　说话间，她已经打开餐盒吃了起来。
　　边上其他一些同学看到她这幅样子，也是敢怒不敢言。
　　毕竟；
　　昨天开学第一天，糯糯可是上演了一场以一敌十的好戏。
　　当时叶休就在边上看着她把班上十个实力最强的同学一起揍了一遍。
　　当然！
　　所谓的最强，是除他以外的。
　　其实也就只是八个四阶后期以及一个五阶初期和一个五阶中期了。
　　换做让叶休来的话，他也能轻松搞定。
　　不过叶休不像糯糯那么喜欢主动惹是生非。
　　他可是很低调的！
　　也因为昨天那一场打斗，让班上的这些同学都已经知道了这个长相文静的女同学是个惹不得的大魔王。
　　至于叶休这个能跟大魔王聊得来的男同学，也自动被他们归类为不好惹的对象之一了。
　　毕竟；
　　他们虽然不知道叶休的实力如何。
　　但明面上一个特招生的身份，就足够让这些普通学生不敢招惹了。
　　不过他们班上还有另外两个特招生，也就是昨天被糯糯揍了一顿的，那两个五阶的家伙。
　　他们两个现在看到糯糯就躲着走。
　　不过对于叶休的话，他们就不怎么害怕了。
　　毕竟大家都是特招生，除非是像这个女魔头这样的怪物，要不然其他的实力都差不了太多的样子。
　　不过碍于叶休跟女魔头糯糯走的很近，关系很好的样子。
　　目前为止这两个家伙还没有胆子敢过来找他麻烦。
　　.................
　　八点整，第一节课的老师踩着点走进了教室里。
　　“来的人挺多啊。”老师是个看上去三十岁左右的女老师，她笑呵呵的说道：“那行，我们废话不多说，直接开始上课！”
　　坐在后排座位上的叶休暗自点头，心里对这个女老师的感官不错。
　　这一节课，将的是关于练气流功法修炼上的一些问题。
　　叶休听的认真。
　　只不过几分钟过去，他就听到脑海中响起一道冷冰冰的提示声；
　　【你的《神风诀》认真聆听强者讲道，获得修炼感悟，修为值+100,000点！】
　　‘十万点么，不错！’
　　叶休暗自点点头。
　　对这个结果还算满意。
　　如果十分钟十万点修为值的话，那么一百分钟就是一百万的修为值。
　　而今天关于练气流功法的课程还有一节，到时候应该还能再获得一百万。
　　这样一来，叶休一天之内就能获得额外的两百万修为值加成了。
　　一天两百万，十天就是两千万，一百天也就是两个亿！
　　这样的话，要不了多久的时间。
　　叶休的《神风诀》就能提升到第七层了！.



第109章



　　一节课听完。
　　叶休收获颇丰，心里十分满意这听课的效果。
　　“好了，同学们下课吧。”
　　讲台上的女老师收拾好东西，转身离开了教室。
　　而一些学生也是陆陆续续的-离开。
　　“你不走么？”糯糯拿上自己的东西-，也准备走了。
　　看到坐在旁边不动的叶休，她问了句。
　　叶休摇摇头，说道：“二十分钟后还有一节课，我懒得动了。”
　　“那行吧，下节课我反正是不来了。”糯糯撇撇嘴说道。
　　然后跟叶休挥了挥手，就拿着自己的东西离开了教室。
　　这时；
　　叶休拿出了手机，打开一款游戏app，玩了起来。
　　教室里其他一些还没走的学生，差不多也是准备上下一节课的。
　　当然！
　　因为课间的休息时间有二十分钟的关系，也有一些学生先离开了教室，准备等差不多上课的时后再回来的。
　　叶休也不管其他人，一个人坐在后排的位置上，便是自顾自的玩了起来。
　　这时候，坐在前排的两个男生，正对着叶休那边指指点点。
　　“你看这家伙，真的能装！不就是抱了女魔头的大腿嘛！有什么好得意的！”
　　一个鼻尖有颗痣的男生，语气酸溜溜的说道。
　　“你也别羡慕人家，没看人家长那么帅吗！这就是长得帅的好处！你不懂！”
　　边上另一个长得还挺俊朗的男生笑了笑，说着还撩了一下自己的刘海。
　　鼻尖有颗痣的男生一听，顿时没好气的白了他一眼。
　　“人家长得帅，跟你有毛关系，瞧你得意的样子！”
　　他说道。
　　“呵呵~！虽然我长得没他那么帅，但比你强啊！”
　　男生说道。
　　“......”
　　md，这家伙说话怎么这么欠？
　　好想揍他啊！
　　“呵呵~！别生气，跟你开玩笑的，要不然我请你喝水？”
　　我喝nm啊！
　　“真生气了？其实这也不能怪你的，要不然我推荐你一家整容医院？”
　　我tm忍不了了！
　　凳子被掀翻在地，男生气呼呼的站起来。
　　“走！出去单挑！”
　　他喊道。
　　一下子就吸引了教室里其他学生的注意。
　　“什么情况？”
　　“谁知道啊，估计是两个特招生谁也不服谁，准备打一架分个胜负吧！”
　　“不是！他们两个昨天不是才刚被女魔头揍了一顿么？”
　　“可能皮痒了。”
　　“皮肤痒不是应该涂药水么？”
　　“兄弟~！我开玩笑你听不懂？”
　　“开nm玩笑啊！老子为什么要听懂？”
　　“卧槽~！我个暴脾气，出去练练啊！”
　　“练练就练练，怕你啊！走！！！”
　　“走就走！谁不来谁是孙子！！”
　　“爷爷等你！”
　　“我nm，你给我站住！！！”
　　......
　　正在打游戏的叶休抬起头看了眼突然变的闹哄哄的教室，眉头一皱，一脸不爽的样子。
　　“喂~！都给我安静点，别打扰我打游戏！”
　　他这一嗓子，整个教室瞬间安静了下来。
　　几个互相抓着对方衣领的学生也是自觉的松开了手，然后默默的转身坐下来。
　　那两个说是要出去单挑的特招生，这个时候也不吵着要单挑了。
　　两人自觉的一言不发的分开坐下，就当刚刚的事情没发生过一样。
　　见到教室又恢复了宁静。
　　叶休很满意。
　　于是继续低下头打游戏。
　　‘切~！拽什么拽，要不是看在女魔头的面子上，你算个嘚儿啊！’
　　不少人心里嘀咕。
　　不过至少明面上的话，没人敢招惹叶休。
　　毕竟；
　　女魔头的威势尚存。
　　他们可不想挨揍！
　　....................
　　转眼，时间过去了几天。
　　这几天叶休平均每天听课五节，其中两节课是关于练气流功法的，为他的《神风诀》带来两百万的额外修为值收入。
　　另外三节课，一节是将炼体流功法的，单节课下来，叶休也能收获一百五十万左右的修为值。
　　剩下的两节课，则是讲解武技的。
　　一节课的修为也差不多有九十万左右的样子，两节课就是一百八十万左右。
　　如此；
　　几天下来，进步最开的《龙象破天拳》，已经是快要突破到第三重境界了。
　　而其余两部功法，则是因为层次太高，进阶比较缓慢。
　　这天，时间到了三月八号。
　　叶休收到学校的通知，告诉他，他的转生名额已经安排好了，在这个月内可以随时过去进行转生。
　　收到通知的叶休，也没有等第二天，直接当天上午第二节课结束。
　　在食堂吃过饭后，就去了玄天武道大学的转生大厅。
　　转生大厅里，不少学生进进出出。
　　有跟叶休一样，准备来进行下一次转生的。
　　也有陪着朋友来的，又或者是跟其他转生者来进行交易的。
　　等等这些。
　　“叶休~！”
　　刚走进转生大厅的叶休，耳边就听到有人在喊自己的名字。
　　他扭头一看，发现是糯糯跟几个一起跟她厮混的二年级学姐。
　　糯糯带着几个学姐跑过来。
　　“叶休，你也来转生？”
　　叶休点点头，说道：“你也收到通知了？”
　　“对啊！所以我第一时间就赶过来了。”糯糯嘻嘻笑着说，“对了，咱们要不要转生去同一个世界？我有时空路标，而且几个学姐也要一块哦！”
　　叶休看了眼她身后的那几个二年级学姐，然后摇了摇头，说道：
　　“不用了，我有自己的安排。”
　　他并不想其他人知道自己的秘密。
　　在主世界还好，哪怕他平时不怎么修炼，但至少他听课上表现的很积极，给人一种好像很努力的样子。
　　可实际上呢？
　　除了听课以外，叶休其他时候大多都是在房间里喝着可乐打着游戏，根本不像外人想象的那样，在努力的修炼。
    ·· ······求鲜花· ···
　　但是其他人也不可能闯进他房间里，来窥视他的隐私。
　　但如果是转生后的异世界就不同了。
　　到时候每天朝夕相处的，肯定会被糯糯她们发现，自己根本不怎么修炼，甚至从来不修炼这个事实。
　　要是这样的话，她们到时候肯定会想，为什么一个从来不修炼的人，修为却提升的这么快？
　　完全不合理啊！
　　所以；
　　糯糯提出要一块去一个异世界转生的时候，叶休想也不想就拒绝了。
　　“行吧，那我们就一个小时后见啦！”
　　糯糯也不在意叶休拒绝了自己的提议，本来她也就是随口一问，叶休答应也好，拒绝也罢，她都不会放在心上。
　　“那我们先走啦！”
　　糯糯跟叶休说了声，就带着身后几个学姐走了。
　　临走的时候，那几个学姐还好奇的看了叶休几眼，稍微走远了点，叶休还听到她们在那边小声嘀咕，有提到什么“圆圆”“杨广学长”之类的词汇。
    0 ... .......
　　“看样子这件事情已经在学校里传开了啊！”
　　叶休心想。
　　不过他也不在意，反正等他这一次转生回来，到时候什么杨广李广的，都不是问题。
　　.....................
　　“那家伙就是一年级那个叶休？”
　　“好像是的，听说三年级的杨广学长要教训他，派出了自己的头马，后天两人就要进行一场赌斗了！”
　　“我听说双方都压了十万积分对不对？”
　　“是啊！话说这一年级的小学弟还真有钱啊！”
　　“估计是什么大家族出生吧，都是命好而已，不算本事！”
　　“呵呵~！那你就说错了，人家叶休学弟可是平民出生，第一次转生之前连武者都不是，一次转生之后就已经是五阶顶尖的大武者了！”
　　“这么厉害？！我的天，这些学弟现在都是要逆天么？”
　　“省省吧！运气好而已，我就不信他第二次转生还能有这样的运气，看着吧，说不定第二次转生就失败了也有可能！”
　　“哥们儿，你这是嫉妒吧？你这样可不行，咱们要客观事实的来分析这件事情，凭什么人家叶休学弟这一次就不能继续好运下去？就算叶休学弟这次的运气不如第一次的时候，但凭什么会转生失败？”
　　“啧啧~！瞧瞧，咱们的小学弟都有女粉丝了，不过要是我长小学弟那副样子的话，我也能有很多女粉丝！”
　　“呵呵~！想多了，投胎是门技术活，你不行！”
　　“切~！就算他第二次转生成功了，实力又能提升多少？顶天了就是初入六阶而已，要知道杨广学长的那个头马，可是货真价实的七阶初期的武师！不会真的有人以为叶休会赢吧？不会吧？！”
　　“哼~！走着瞧好了！！”
　　......
　　听到周围这些人的议论声，叶休暗自笑了声，跟着直接迈步踏入了眼前的这扇光门之中。厂.

第110章



　　一片纯白的世界中，叶休的身影突兀的出现在这里。
　　脚下，一圈圈如同水波纹一般的涟漪扩散。
　　叶休抬起头，看向眼前一个巨大的虚拟面板从天空中直直的垂落下来。
　　【请选择你要转生的身份】
　　【输入积分金额】
　　叶休意念一动，在这个搜索框中，输入了数字10000，然后确定。
　　唰~！
　　眼前出现了一张长长的列表。
　　上面都是价格在10000积分的转生后的身份。
　　这上面有什么佣兵团团长之子，某某镇子首富之子，还有诸如隐世强者之子之类的。
　　零零总总，身份多达数百个之多！
　　叶休一个个的看下来，花了点时间将这些身份看完，然后思考片刻，才选择了其中一个身份。
　　【帝国子爵之子】
　　身份信息上说，这个帝国子爵的领地比较偏远，接近帝国的西北部，远离政治中心，比较适合转生者的前期发育。
　　再加上本身又是帝国贵族。
　　身份待遇上的问题不需要担心什么。
　 　相比之下，那些什么隐世强者之子，佣兵团团长之子之类的，虽然看上去好像也很不错的样子。
　　但事实上，有个问题是必须要考虑的。
　　那就是叶休所付出的积分，只有一万点。
　　不是十万，也不是一百万！
　　所以；
　　这个所谓的隐世强者，佣兵团团长这些，实力上顶天了也就四阶左右罢了。
　　叶休本身就是六阶高手。
　　需要一个四阶大武者层次的人，给自己提供什么资源么？
　　功法、武技，他拥有的都要比对方有的更好。
　　至于前期的保护什么的。
　　在一个有贵族阶级存在的异世界里，有什么比贵族的身份，更能够带来保障的？
　　而叶休只需要度过了前期短暂几个月时间。
　　之后他的安全基本不太需要担心了。
　　只要不是像上个世界那样，作死的不小心放出了某个老魔头的话。
　　基本活个几年乃至十几年的，应该不成问题！
　　选定了转身后的身份。
　　叶休跟着考虑了一下，又花费了1000积分，同步了他主世界《不灭金身》的第一层圆满境界到转生后的异世界中。
　　这样；
　　他转生过去之后，不需要多久就能突破到《不灭金身》的第二层了。
　　节省了不少的修为值和时间。
　　之所以不同步《神风诀》而同步《不灭金身》，自然是因为《不灭金身》需要耗费的修为值更多。
　　自然在价格同样的情况下，可以选择《不灭金身》的话，叶休又不傻，自然会选择跟划算的这个。
　　确定了修为的同步后。
　　叶休看了眼自己的积分，还剩下5000点。
　　“锁定一下名字吧，也方便一点。”
　　叶休心想。
　　然后便锁定了自己【叶休】这个名字，花费了100积分。
　　这样，他转生后的身份，就不需要用另一个名字了。
　　至于具体怎么锁定的，这个叶休不用管，转生塔会搞定一切。
　　还剩下4900点积分，叶休看了看，虽然还有一些可以购买的，但对于叶休来说没什么必要，于是直接选择了结束这个环节。
　　【确认无误，开始转生】
　　下一刻......
　　一道金色的光落下，笼罩了叶休的身体。
　　他的身体漂浮到离地一米左右的半空中，眼睛自然的闭上，灵魂随即脱离这具身体，被某股神秘的力量裹挟着，瞬间就消失在了这片纯白的空间中。
　　....................
　　在一个风和日丽的下午，你出生了！
　　你的到来，为这个家增添了一份新的光彩，你的哥哥姐姐都很喜欢这个刚刚出生的小弟弟，对你宠爱有加。
　　一百天后，你成功学会了在地上爬行，结果不小心撞到了桌角，你哇哇大哭了起来，你的姐姐把你抱起来，笑着帮你揉着额头并吹气，你破涕为笑，画面温馨。
　　一岁后的你，已经学会了走路，开始在家里女仆的带领下，迈着小脚丫子在家里四处跑动，仿佛一个永远闲不下来的小怪兽一样，到处做着各种破坏。
　　三岁的你，开始学习读书识字，在你的父母严格教导下，你学会了写自己的名字。
　　十岁的时候，你的父亲开始教导你进行第一次修炼，你展现出了还算出众的天赋，你的父亲很高兴，奖励你零用钱翻倍。
　　十三岁的你，已经是一名学徒级血战士了，并且在父亲的监督下，斩杀了你人生中第一头血兽，尽管......那是一头受伤严重的低阶血兽。
　　十五岁的时候，你已经成为了一名真正的下位血战士，你的出色表现让你的父亲十分高兴，但你发现你的哥哥姐姐对你不再像过去那么亲近，他们开始对你变的疏远。
　　十八岁，你成年了！
　　你的实力已经达到了上位血战士，从下位血战士到上位血战士，你仅仅只用了三年的时间，出色的天赋，在整个子爵领地都被传颂，你的父亲也因你而感到骄傲，并且准备在你生日的这一天，正式确认你下一任子爵继承人的身份！
　　而这一天，真正的你苏醒了！
　　......
　　福克斯子爵领，建造风格大气磅礴的子爵城堡中，某一个房间内。
　　窗外，大雪纷飞。
　　叶休站在房间的小阳台上，眺望着远方的雪山风光。
　　“这一世，我的名字叫叶休.福克斯么？”
　　叶休对于这个名字不说满意，但也不觉得讨厌。
　　虽然这跟他想象中的锁定名字不太一样，但终究还是保留了叶休这两个字。
　　至于福克斯这个姓氏。
　　叶休干脆就把他忽略掉了。
　　反正不管是在子爵城堡内，还是在外，大家都会叫他叶休少爷，而不是福克斯少爷.. ......
　　毕竟；
　　他的父亲，那位福克斯子爵可不止他一个儿子。
　　在叶休的上面还有两位哥哥和一个姐姐。
　　在下的话，叶休还有个比他小五岁的妹妹。
　　这位福克斯子爵的子女，可是一点不少，但相比起这个世界其他的贵族来说，福克斯子爵的子女数量只能说正常。
　　要说多的话，还真算不上！
　　要知道，有些贵族老爷，一生就能生十几个女子。
　　主要是这个世界没有一夫一妻制，贵族老爷想娶多少个老婆都没问题。
　　所以大部分贵族都有着至少三四个老婆。
　　多的甚至能有十几个二十个的。
　　当然！
　　这跟王国的国王陛下比起来的话，就差远了。
　　人家国王的后宫，可是几百个起步的。
　　像是福克斯子爵领所在的这个巴达克王国，国王巴达克五世就有着八百多位大大小小的王妃，偌大的后宫，也是在王国内被无数人所津津乐道。
　　相比起来。
　　福克斯子爵一生只娶过三任妻子，不得不说，在这个世界而言，福克斯子爵这种贵族，算是比较专一的了。
　　“不过这个世界的修炼体系，较之上一个异世界来说，差别有点大啊！”
　　叶休目光虽然在看着远处的雪山风光，但脑海中的思绪，却是已经飘到了不知哪里。
　　这一次他所转生的这个异世界，跟玄天武道大学所占领的玄天大世界有点类似。
　　只是层次上可能要低一些，在一些细微之处，会有些区别，但大致上是比较相似的。
　　两个世界，都存在一种名为血兽的生物。
　　血兽是两个世界的重要组成核心。
　　在玄天大世界，人们契约血兽，驾驭血兽的力量为自己而战。
　　而在叶休眼 下所在的这个异世界，人类则是利用血兽的血液，来修炼一种名为【血之力】的力量，藉由这种血之力，来获得实力上的提升。
　　称呼上，也是被称之为血战士。
　　而不是武者之类的。
　　比如叶休眼下转生的这个身份，就是一名上位血战士。
　　而上位血战士的实力，差不多就是一阶顶尖武者的样子。
　　这也是叶休从主世界那边同步过来的十分，说是天赋出众，还不如说是叶休花了钱才得到了这个待遇。
　　“不过我的体内在我真正觉醒之后，已经不存在血之力这种力量了。”
　　叶休能够清楚的感知到，自己体内并没有任何的所谓【血之力】，有的只是很纯粹的肌肉力量。
　　毕竟；
　　他同步过来的，是《不灭金身》，不是《神风诀》。
　　“不过，有意思的是，我现在没有了下品风属性亲和天赋，修炼《神风诀》还能成功么？又或者《神风诀》会再度给我这具身体也增加一个下品风属性亲和天赋？”
　　叶休心里想。.




第111章



　　能不能修炼，试一下就知道了！
　　叶休转身回到屋子里，吩咐外面的仆人不要打扰自己后，便是在房间里盘膝坐了下来，开始尝试修炼《神风诀》。
　　《神风诀》的修炼，叶休也不是第一次了，所以一切都显得轻车熟路，十分顺利的就完成了体内一个小周天的搬运。
　　然后——
　　他脑海中就响起了熟悉的提示声。
　　【你的《神风诀》开始了第一次修炼，修为值+20】
　　【你的《神风诀》因为没有发现与自己契合的风属性体质而感到难过，于是绞尽脑汁，想出了一个办法，你获得了下品风属性亲和】
　　【你的《神风诀》很高兴可以在自己喜欢的环境下进行修炼，修炼效率+1000%】
　　几乎是跟上一次在主世界时候一模一样的提示，而叶休查看了一下，自己果然又获得了一个下品风属性亲和的天赋。
　　“不知道这个天赋带回主世界的话，两个下品天赋融合，会不会尽皆成为中品？”
　　叶休心想。
　　不过大概率是不可能的。
　　至少也得三四个下品天赋融合在一起，才有可能让这个天赋进阶成为中品。
　　两个的话，远远还不够！
　　“不过这具身体的天赋，比上一个异世界的时候要好太多了，基础修为值就是20点，现在十倍提升的话，也就是每十分钟获得200点修为值了。26”
　　叶休打开自己的人物属性界面查看；
　　【人物：叶休】
　　【修为：二阶武者（准）】
　　【功法：......神风诀（第一层）、不灭金身（第二层）+】
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　【功法：神风诀】
　　【等级：第一层（20/10000）】
　　【修炼加成：十倍】
　　【品级：七阶】
　　【功法：不灭金身】
　　【等级：第二层（499/300,000）】
　　【修炼加成：二十五倍】
　　【品级：八阶】
　　......
　　让叶休意外的是，同步过来的《不灭金身》的修炼加成，竟然跟主世界一模一样，也是二十五倍。
　　“不错，算是个意外惊喜。”
　　叶休心想。
　　如果按照这样一个速度提升的话，那么《不灭金身》需要四天多一点的时间，才能提升到第三层，让叶休拥有初入四阶层次的力量，以及初入四阶大武者难伤的防御。
　　至于《神风诀》的话，只要小半天的时间，就能突破到第二层了。
　　到时候叶休那个二阶武者后面的准字，也就不会再有了。
　　现在之所以显示这么一个准是，是因为叶休在某些方面还达不到二阶武者的标准，但力量和防御这两个，其实已经达到三阶武者的层次了。
　　“现在唯一的问题就是，这个世界修炼的是一种名为【血之力】的力量，他们修炼的功法，也大多是跟血兽息息相关。”
　　“这也就意味着......”
　　“在这个世界，我大概率是没办法再通过听别人讲解功法要领这些，来提升修炼的速度了。”
　　叶休心里想着。
　　过了片刻后......
　　“算了，懒得想这些了，船到桥头自然直，到时候再看吧！”
　　“大不了我苟一点，尽量多活个几年，到时候也没差的。”
　　懒得再去思考这些的叶休，干脆不想了。
　　反正他本来就是个挺懒散的人，你非要让他谋而后动什么的，那是为难他了。
　　其实叶休最喜欢的，还是那种什么都不用做，吃吃喝喝就能把实力给提升上来的状态。
　　现在他已经拥有了这样的能力。
　　何必再费这个脑细胞，去思考怎么缩短这个实力提升的时间呢？
　　“不过也许可以借鉴一下这个世界的血法。”
　　叶休心想。
　　.......................
　　中午吃饭的时候，叶休第一次真正意义上的见到了自己在这个世界的血脉亲人。
　　餐厅里，长长的餐桌边上，坐在上首位置的，便是这片子爵领的唯一主人，福克斯子爵！
　　也就是叶休这一世的父亲。
　　而在右手边第一个座位上坐着的那个打扮雍容华贵的女人，则是福克斯子爵的大夫人，也是叶休那两个哥哥的生母。
　　而在左手边第一个座位上坐着的另一个看上去年轻一些，气质颇为恬静的女人，则是福克斯子爵的二夫人，也是叶休这一世的生母。
　　对了。
　　叶休还有个姐姐，是同父同母的姐姐。
　　在二夫人下手处，还坐着一个更加年轻，看着也就二十来岁摸样的女人，那是福克斯子爵的三夫人，也是最后娶的一任妻子，年纪其实比福克斯子爵最大的那个儿子，仅仅大了只有两岁而已。
　　她也为福克斯子爵诞下了一个女儿，便是叶休唯一的一个妹妹，今年才十三岁。
　　这个世界的人结婚一般都比较早。
　　除非是那些结不起婚的人，才会一直拖着。
　　像是福克斯子爵这样的贵族，一般都会在十八岁成年之后结婚，快的话第二年就能诞下第一个子嗣了。
　　而福克斯子爵今年已经有四十七岁了，他的第一任妻子比他小一岁，今年也四十六了。
　　大夫人在十九岁的时候，为福克斯子爵诞下了第一个儿子。
　　也是福克斯子爵的大儿子，诺亚.福克斯。
　　现在就坐在那位大夫人的下手位子上，是个金发碧眼，长得十分帅气的年轻人。
　　诺亚.福克斯今年已经有27岁了，在去年的时候，他已经突破了上位血战士的桎梏，成为了一名凶血战士。
　　凶血战士是血战士之上的一个等级划分，相当于二阶武者和三阶武者这两个层次的合并体。
　　一般修炼血法的血战士，在二十五岁之前能突破凶血战士，就意味着此人有生之年有可能达到更高层次的蛮血战士的标准。
　　如果是在二十五岁之后才突破的话。
　　那么有生之年能够突破蛮血战士的概率，就会极大的降低。
　　而诺亚，恰好就是二十六岁才突破的凶血战士。
　　也因此；
　　被福克斯子爵判断为，一生将止步于凶血战士层次！
　　对此；
　　诺亚一直很不服气，想要证明自己也有才能可以达到蛮血战士的高度。
　　但显然......
　　这种小孩子一样的不服气，并不被福克斯子爵认可。
　　毕竟，二十五岁之后才突破凶血战士的人，终生难以突破蛮血战士，是这片大陆上的公认。
　　是常识！
　　诺亚再不服气，也没什么用。
　　相比之下。
　　诺亚的弟弟——诺德.福克斯，在修炼的天赋上，较之哥哥诺亚就要好上一些。
　　今年才23岁的诺德.福克斯，已经达到了上位血战士的极限。
　　最近正在寻求突破。
　　按照福克斯子爵的经验，他判断诺德在24岁生日之前，应该可以突破成为一名真正的凶血战士。
　　如此一来的话；
　　诺德在未来的成就，显 然会比哥哥诺亚更高。
　　有可能在未来的某一天，突破成为一名强大的蛮血战士！
　　要知道；
　　按照巴达克王国的规定。
　　任何一名蛮血战士，只要愿意为王国效力的话，立即就可以被授予子爵的爵位。
　　如果能够在战场上再建立一定的功绩。
　　还会被赐予更多的赏赐，比如更大更好的领地之类的。
　　想当年；
　　福克斯子爵，便是以蛮血战士的身份加入巴达克王国，然后在战场上建立了不小的功绩，这才成为了如今的福克斯子爵，并且拥有了这片范围将近普通子爵领三倍的领地。
　　对于自己二儿子的天赋，福克斯子爵相当满意。
　　本来如果不出意外的话，在诺德.福克斯真正突破凶血战士之后，福克斯子爵说不定就会确定他爵位继承人的身份。
　　但坏就坏在，福克斯子爵的三儿子，也就是叶休，在逐渐成长的过程中，竟然也展现出了丝毫不输于哥哥诺德的修炼天赋。
　　甚至犹有过之。
　　要知道；
　　即便是诺德，也是在20岁的时候，才突破的上位血战士。
　　而叶休仅仅18岁，就突破到了上位血战士。
　　虽然两者间的差距只是两年而已。
　　但两年的差距，放在血战士层次，已经是很大的了！
　　按照福克斯子爵的判断，叶休在18岁生日到来之前就突破成为了一名上位血战士，那么他将有望在20岁的时候，突破至一名真正的凶血战士！
　　二十岁的凶血战士，哪怕是在巴达克的王都，都是足以被称之为天才的存在。
　　以这样的天赋，三十岁之前，叶休将有望成为一名蛮血战士。.


第112章



　　甚至；
　　在将来，叶休说不定可以冲击更高的荒血战士层次！
　　一旦叶休成为一名荒血战士的话，那么整个福克斯家族，都将因他而荣耀！
　　这么光宗耀祖的儿子，试问，福克斯子爵怎么能不喜欢？
　　因此；
　　他已经决定，就在叶休生日的当天，便宣布他成为自己爵位继承人的身份！
　　这也让原本有望继承子爵爵位的诺德，心里十分愤怒。
　　毕竟；
　　眼看着就要到手的爵位，却突然易主。
　　换了谁都会生气的。
　　哪怕这个抢走他爵位的人，是他的弟弟！
　　.................
　　在叶休的记忆中，在他还未表现出这种出众的修炼天赋之前。
　　他两个哥哥跟他的关系还是很好的。
　　三兄弟之间还算比较相亲相爱。
　　可等到他逐渐的显露出这不俗的天赋来的时候，三个兄弟之间的关系，就渐渐开始变的疏远了。
　　“贵族家族内部，永远都会这样么？”
　　叶休一边吃着饭，一边心想。
　　其实他对于这个子爵的爵位真的没什么兴趣。
　　毕竟以他的能力，根本不需要等到什么三十岁，就能成为这个世界的蛮血战士。
　　按照实力对比。
　　这个世界的蛮血战士，也就是相当于四五六这三个阶层的大武者层次，同是蛮血战士，彼此之间的实力差距还是挺大的。
　　毕竟四阶也是蛮血战士，六阶也是蛮血战士。
　　但四阶跟六阶，能一样么？
　　肯定不一样啊！
　　而对于叶休来说呢？
　　他只需要等上一段时间，也不会太久。
　　很快就能突破到四阶的层次。
　　到时候；
　　在这个世界的人看来，他就是一尊蛮血战士了。
　　想要获得什么子爵的爵位，还不是轻轻松松？
　　何必去继承呢！
　　事实上；
　　他那个哥哥诺德，也是有机会突破蛮血战士的。
　　但是以他的天赋，想要突破到蛮血战士，可能已经四五十岁了。
　　而且那也只是有概率突破罢了。
　　万一他没能突破成为一名蛮血战士呢？
　　这样的话；
　　他就很有必要，来继承父亲的这个子爵爵位了！
　　在诺德看来，自己的弟弟叶休，将来肯定是注定能够成为一名蛮血战士的。
　　既然如此，父亲根本没必要把自己的子爵爵位交给弟弟来继承。
　　所以他想不明白，为什么父亲宁愿把自己的子爵爵位交给并不需要的弟弟，也不给自己呢？
　　明明他比弟弟更需要这个爵位啊！
　　这些想法，这些天一直在诺德的心里回荡着。
　　他是越想越生气。
　　越生气，就越是看以前那个可爱的弟弟不顺眼。
　　都怪他！
　　诺德叮叮当当的用力切着盘子里的牛排，仿佛这块牛排已经变成了叶休的样子一般，发泄着心里的怨气。
　　..................
　　一餐饭吃完，福克斯子爵和三位夫人先行离开。
　　然后是叶休他们这些小辈。
　　走出餐厅的时候，二哥诺德冲着叶休冷哼了一声，然后和大哥诺亚一起，联决离开。
　　“早知道贵族内部这么麻烦，就不选这个身份了．々。”
　　叶休心里无奈的想。
　　这时，一只小手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　叶休转头看去，发现是他这一世的姐姐索菲亚.福克斯。
　　跟叶休黑发黑瞳，完美了继承了母亲的优秀血脉不通，姐姐索菲亚的长相，更像是他们的父亲。
　　一头的淡金色长发，在阳光下都会反光，很是漂亮。
　　再加上一双海蓝色的眼眸，仿佛蓝宝石一般的璀璨。
　　很是迷人。
　　“不要在意，诺德他只是一时想不通而已，再给他一段时间吧，他会想明白的。”
　　索菲亚开口安慰着弟弟。
　　“姐，我没事的。”叶休笑了笑说。
　　他其实只是觉得有点狗血而已，其他的情绪倒是没什么。
　　毕竟他对于这一世过去十八年的记忆，只是当一部长篇电视剧看了一遍罢了，并没有那么容易就真的完全带入进去。
　　对于眼前的这些亲人。
　　其实叶休心里多少是有点隔阂的。
　　上一世的时候。
　　他是很早就离开了出生的小山村，原本还打算过年过节回家看看，结果因为意外，而不得不早早的回归。
　　所谓的回家看看，自然只能无疾而终。
　　而这一世的话。
　　叶休也没打算真的跟这些家人纠缠不清。
　　身为一名转生者，在上学的时候老师无数次的曾告诫过他们，不要对转生世界的家人投入太多的感情。
　　有些转生者就是因为对这些异世界的家人投入了太多感情，以至于回归主世界之后情绪一度陷入抑郁，花了很长时间才走出这种抑郁的情绪当中。
　　甚至有一辈子走不出这个情绪，最终郁郁而亡的转生者。
　　这些都是血淋淋的教训，告诫着后来的转生者。
　　千万不要对转生后在异世界的亲人朋友这些，投入太多的感情。
　　所以；
　　现在几乎所有的转生者，都是将转生后的人生，当做是一场冒险游戏来玩。
　　对于他们这些转生者来说，首要目的，就是提升实力。
　　没有什么，比提升实力更加重要的了！
　　但是叶休不同。
　　他的实力提升，不需要他自己去努力。
　　所以他会有更多的时间，来做其他一些在其他转生者看来很没有必要的事情。
　　这也可能导致，他因为长时间的跟这些异世界的亲人进行接触，从而真正的产生亲人之间的感情来。
　　等到时候回归主世界，可能会陷入一段时间的抑郁状态。
　　不过......
　　叶休有着自己的应对方法。
　　知道该怎么处理好这些。
　　...................
　　“你没事就好，今晚巴格特男爵家有个宴会，要一起去么？”
　　索菲亚见到弟弟好像真的没什么事，也是放心下来，心里觉得自己还是太小看弟弟的心理承受能力了。
　　随即，她又想到自己上午收到的一个宴会邀请，想着最近弟弟一直都在忙着修炼，要不然叫上弟弟一起，去散散心？
　　于是她便随口提了一下，但心里却已经做好了弟弟拒绝邀请的准备。
　　毕竟；
　　弟弟是个修炼狂，不太喜欢参加这种宴会，她也是知道的。
　　不过这一次，索菲亚却猜错了。
　　在听到索菲亚的邀请后，叶休想了想就点头答应了。
　　“¨ˇ可以啊，正好我这几天打算放松一下。”
　　叶休说道。
　　“啊？！”索菲亚没想到叶休会答应邀请，所以愣了一下才反应过来，说道：“你真的要去？以前我邀请你的时候，你不都会拒绝么？”
　　“劳逸结合嘛！偶尔也要放松一下的。”
　　叶休笑了笑说。
　　事实上；
　　他以后都不会再去主动修炼了。
　　毕竟，这种吃力不讨好的事情，他才懒得做呢。
　　自己修炼的效果，哪有功法自行修炼来的好！
　　至少功法自行修炼的话，还有加成呢！
　　他自己修炼呢？
　　什么都没有！
　　“对嘛！我早就跟你说了，修炼这种事情要劳逸结合，不能总是不停的修炼，那样会吃不消的！”
　　索菲亚很高兴弟弟的想法终于有所改变了，以往她看着弟弟整天没日没夜的修炼，始终觉得那样不好。
　　可偏偏她自己的修炼天赋又远不如弟弟，没什么资格在这方面来指点弟弟。
　　所以她说了好几次，弟弟都没把她的话听进去。
　　现在好了。
　　弟弟总算是把她以前说的那些话听进去了。
　　知道要休息休息了。
　　“那走吧！”
　　索菲亚拉上叶休。
　　“现在就去？”
　　叶休看着她问。
　　“当然不是，(的吗的)但我要去买一份礼物，你陪我一起啊！”
　　索菲亚说道。
　　“礼物让下人去买不就行了。”
　　叶休说道。
　　这种小事情，随便叫个下人去办不就好了么？
　　为什么要自己亲自去？
　　“亲自去买的，才能代表心意嘛！”
　　索菲亚笑嘻嘻的说道。
　　叶休眼神古怪的看着她。
　　“你有点不太对劲啊！”
　　他说道。
　　“被你看出来了呀！”索菲亚笑了笑说，“这不是莉莉娅快要结婚了嘛！我打算给她一个惊喜！”
　　索菲亚口中的莉莉娅是那位巴格特男爵的女儿。
　　巴格特男爵是福克斯子爵手下的一名男爵，一个王国子爵可以任命四个男爵，福克斯子爵手下就有四位男爵帮他打理偌大的子爵领。
　　而巴格特男爵又是其中最早投奔福克斯子爵的一位男爵，本身也是上位凶血战士的实力，算是福克斯子爵的左膀右臂了。
　　也因此；
　　两家人的关系，一直都比较亲近。
　　那个莉莉娅就是索菲亚的闺蜜，两人年纪差不多，关系很好巾。
　　现在莉莉娅快要结婚了，索菲亚自然得好好表示表示，来祝福自己这位好姐妹收获爱情！.

第113章



　　下午，陪姐姐索菲亚在城里逛了几个小时，终于千挑万选，才选中了一件符合索菲亚心意的礼物。
　　中间的时候，他们还遇到了巴格特男爵的儿子，林恩.巴格特，对方是莉莉娅的哥哥。
　　林恩表现的对索菲亚十分的殷勤。
　　甚至在叶休看来有些谄媚。
　　活脱脱像个舔狗。
　　但索菲亚对林恩就有些不冷不热了，在叶休看来，要不是林恩是莉莉娅的哥哥，说不定索菲亚早就不给他什么好脸色看了。
　　等傍晚时候，两人回到子爵城堡中。
　　叶休也好奇的问了一下那个林恩的情况。
　　“那家伙一直想追求我，不过我是不会看上那种男人的。”
　　索菲亚显然也知道林恩喜欢自己，但是她却瞧不上这个林恩.巴格特。
　　事实上；
　　叶休也觉得对方配不上自己这个姐姐。
　　虽然索菲亚的修炼天赋不如他，但今年20岁的索菲亚，也已经是一名中位血战士了。
　　有望在22岁之前，突破到上位血战士的层次。
　　未来虽然没有任何希望成为一名强大的蛮血战士，可三十岁前还是有望冲刺一下凶血战士层次的。
　　而那个林恩呢？
　　今年都25了，比索菲亚大了五岁不说，修为也才不过刚刚突破上位血战士而已。
　　这修炼天赋，还不如索菲亚呢！
　　而索菲亚从小就崇拜强者，她是怎么都不可能嫁给一个比自己弱的男人的！
　　更别说......
　　林恩还结过一次婚。
　　虽然他的第一任夫人已 经亡故了。
　　但索菲亚堂堂一个子爵之女，有必要嫁给一个男爵的儿子，还是结过婚的么？
　　“要不要派人教训他一顿，让他以后离你远点？”
　　叶休问道。
　　索菲亚闻言摇摇头，说道：“算了吧，他好歹是莉莉娅的哥哥，只要不是太过分纠缠的话，就随他吧。”
　　既然索菲亚自己都这么说了，叶休自然不会多管闲事。
　　..................
　　夜晚，换上了一身华贵的礼服，跟索菲亚一起，乘坐着马车来到巴格特男爵府上的叶休，在进门的时候也是递上了一份自己的礼物。
　　不过跟索菲亚那种亲自挑选的礼物不同，叶休的这份礼物只是他随便吩咐下人准备的而已。
　　甚至他自己都不知道那盒子里装的是什么。
　　送完礼物后，叶休便被姐姐索菲亚拉着，来到了宴会大厅中。
　　“索菲亚！这里！！！”
　　远远的，穿着一袭礼服长裙的莉莉娅，就看到了踏入宴会大厅的索菲亚，连忙是招手呼唤了起来。
　　“天呐~！莉莉娅你今天可真漂亮！”
　　索菲亚拉着好闺蜜的双手，看着她这一身的打扮，毫不吝啬自己的夸赞。
　　“哪有，索菲亚你才是比我更加漂亮呢！”
　　莉莉娅笑着说道。
　　她也没有忽略一旁的叶休，毕竟现在福克斯子爵领内，谁不知道这位福克斯子爵家的三少爷，已经被内定为下一任的子爵继承者了。
　(cgbd)　也就是说，未来的叶休，可是他们的顶头上司。
　　只要不是傻子，这种时候都不可能会忽略掉叶休这位未来顶头上司的存在。
　　甚至巴结讨好还来不及呢！
　　“叶休少爷，欢迎你大驾光临！”
　　莉莉娅欠身问号。
　　叶休也是行了个贵族之间的礼节，随便跟莉莉娅聊了几句，就借口走去了另一边。
　　毕竟；
　　这边都是小姐姐们聊天的地方，他一个男的，混在其中也不太合适。
　　主要是叶休跟她们没什么好聊的。
　　走到一边拿了杯酒，叶休打量着这场宴会。
　　“这就是贵族的宴会么？”
　　“也没什么意思啊！”
　　叶休心里多少有点失望，他还以为会有多好玩呢！
　　也怪他过去十八年根本没参加过这种宴会，一直专心于修炼中，要不然早知道这贵族间的宴会这么无聊的话。
　　叶休就不会来了。
　　“无聊。”
　　叶休摇摇头，想着自己是不是应该提前回家。
　　就在这时；
　　“叶休少爷，您怎么自己一个人站在这里啊？”
　　一个陌生的女人，忽然是走到叶休面前。
　　“你是？”叶休看着对方。
　　这是个长得颇具成熟丰韵的女人，穿着一袭碧绿的礼服长裙，前后的大v造型，十分的大胆。
　　不过这样的礼服，也不是什么人都能穿的好看的。
　　但眼前这个女人，却让叶休有种这件礼服配不上她的感觉。
　　“抱歉！忘了自我介绍。”女人说道：“迪莉娅.克莱波特，叶休少爷您应该认识我的丈夫，巴库特男爵。”
　　“听说过，没见过。”叶休说道。
　　巴库特男爵，同样也是福克斯子爵名下的四位男爵之一。
　　不过相比起比较受重视的巴格特男爵，这位巴库特男爵就地位一般了。
　　属于那种有可有无的类型。
　　并不怎么受到福克斯子爵的重用。
　　“巴库特男爵今晚也来了么？”叶休随口问道。
　　“我丈夫正在跟巴格特男爵聊天，在那边。”迪莉娅伸手指向一个方向，那里是宴会厅的深处。
　　叶休之前进来就去了莉莉娅她们那边，然后就一个人走到了角落里，所以根本没往里面进去过。
　　自然也就没有见到正在那边聊天的几位男爵先生。
　　不过......
　　叶休也没兴趣见他们几个就是了。
　　“叶休少爷对这样的场合不太喜欢么？”迪莉娅没有在自己丈夫的话题上多聊，她显然看出了叶休对这个宴会并没什么兴趣，于是便问道。
　　“还行吧，就是觉得有点无聊。”叶休说道。
　　他没有要隐藏自己真实想法。
　　本来，这宴会就是挺无聊的。
　　大家都三五成群的在聊天，也没什么他期待的节目，就是一些吃的喝的，仅此而已了。
　　“无聊么？”迪莉娅轻轻掩嘴笑了笑，说道：“其实我也觉得这种宴会挺无聊的，不过我倒是知道有个地方，叶休少爷你可以会比较感兴趣。”
　　“哦~！什么地方？”叶休好奇问道。
　　“叶休少爷想知道么？”迪莉娅故作神秘冲着叶休眨眨眼，“难道叶休少爷你就不怕我会对你不利？”
　　对我不利？
　　叶休看了眼已经突破到第二层，正在朝着第三层迈进的《神风诀》，又看了眼第二层的《不灭金身》。
　　就他现在的实力，已经是货真价实的凶血战士层次了。
　　除非是上位凶血战士出手。
　　要不然连伤到他都难！
　　至于上位凶血战士？
　　对付他一个明面上的上位血战士，至于用得上派出上位凶血战士么？
　　而且就算真是上位凶血战士，叶休打不过，但抵挡片刻还是能够做到的，等到时候动静闹大了，这里可是福克斯城！
　　真当福克斯子爵是吃干饭的？
　　“我相信你不会的。”
　　叶休淡淡说道。
　　闻言，迪莉娅也是微微一笑，手指轻轻的在叶休手背上一划，然后笑着转身朝宴会厅外走去。
　　走了几步，见叶休没有立即跟上，她还停下来冲着叶休勾了勾手指。
　　叶休见此，转头看了眼那边正跟莉莉娅她们几个聊的开心的姐姐索菲亚，想着一时半会儿应该不会走，于是就迈步跟了上去。
　　毕竟；
　　这宴会挺无聊的。
　　难得有点好玩的，叶休当然不会拒绝！
　　.................
　　巴格特男爵府后院，一处幽静的花园深处。
　　栽满各色鲜花的小池边上，叶休捧起一把水洗了洗手，跟着又对着池水表面整理了一下自己的礼服，然后才是施施然的转身离开。
　　又过了片刻。
　　穿着一袭碧绿长裙的迪莉娅也是从花园深处出来。
　　她整理了一下有些凌乱的头发，又拿出一个小巧的香水瓶在自己身上喷了喷，确定身上没什么异味之后，这才微微笑着离开。
　　宴会厅里。
　　叶休回来的时候，时间已经过去一个多小时了。
　　他刚一回来，索菲亚就找到了他。
　　“你刚去哪里了？”索薇娅问道。
　　“随便逛了逛，准备要回去了么？”叶休说道。
　　索菲亚一脸狐疑的看了他一眼，出于女人的直觉，她觉得弟弟可能在说谎。
　　“还要等一会儿，你觉得无聊了？”
　　叶休点点头，说道：“是啊，有点无聊，不过没事，我去那边坐一会儿好了，你忙你的吧。”
　　“无聊的话，要不要我介绍几个朋友给你认识？”索菲亚说道。
　　叶休连忙摆摆手，说道：“别，算了吧，你还是让我一个人待着吧。”
　　“你是有多不喜欢我的朋友啊！”索菲亚无语的看着他。
　　“那些贵族小姐都太热情了，我受不了。”叶休说，“行了，你去跟你朋友玩吧，我去那边坐着休息一会儿。”.


第114章



　　宴会厅一角，叶休找了个僻静的位置坐下来。
　　直到这会儿，他才有功夫翻看之前脑海中突然响起的几道特别的提示。
　　【你的《不灭金身》感觉自己特别勇武，信心爆棚，修炼效果+3000%！】
　　【你的《不灭金身》感觉自己得到了升华，陷入顿悟之中，修为值+500,000！】
　　......
　　就是这两道提示。
　　穿插在那些很普通的提示当中，刚刚正忙着的叶休，差点忽略了它们。
　　不过这会儿空下来了，叶休查看了一下，才发现事情变的有点古怪了起来。
　　“原来你是这样的《不灭金身》！”
　　叶休仿佛第一次认识自己修炼的这部功法一样，感觉自己又打开了一扇通往新世界-的大门。
　　原来......
　　功法还可以这么修炼啊！
　　别的功法怎么样且不说，但至少这部不太正经的《不灭金身》确实已经证明了可以用这种方式进行修炼。
　　“好家伙，直接暴增了三十倍的修炼速度不说，还加了五十万的修为值，一下子就突破到第三层了！”
　　叶休心想。
　　原本的不灭金身就是二十五倍的修炼加成。
　　现在又增加了三十倍，也就是整整五十五倍了！
　　按照20点的基础修为值来计算，五十五倍也就是1100点修为值，那么一个小时也就是6600点，一天就是 ,400点修为值！
　　而进入第三层的《不灭金身》，突破到第四层需要三百万的修为值，眼下已经有二十几万了。
　　按照这个速度的话，也就十七天左右的时间。
　　叶休的《不灭金身》就能突破到第四层了。
　　到时候；
　　叶休在力量上就能达到初入五阶层次，防御上，初入五阶的高手也难以伤他分毫！
　　而这；
　　只需要十七天！
　　“厉害！”
　　叶休暗自冲《不灭金身》比了个大拇指。
　　并且；
　　这还是正常情况下。
　　要知道，叶休现在已经摸清楚了这部不正经的《不灭金身》的正确打开方式，所以未来的十七天，他显然不可能老老实实的啥也不干。
　　所以；
　　事实上叶休突破《不灭金身》的第四层，根本不用十七天那么就。
　　可能十天都不要，五六天就突破了！
　　“不正经的功法，真香！”
　　...................
　　过了一会儿，迪莉娅夫人也回到了宴会厅里。
　　她看到叶休的时候神情很自然，丝毫没有露出半点异样的样子来。
　　回来之后的迪莉娅夫人，很自然的跟其他几位男爵夫人凑在了一起，聊着女人之间的一些话题。
　　这让叶休看在眼里，暗道不愧是老司机！
　　晚上11点多。
　　宴会才堪堪结束。
　　索菲亚也是告别了好闺蜜莉莉娅，两人手拉着手在门口依依惜别，莉莉娅的那个未婚夫也出来送客。
　　叶休还是第一次见到这位莉莉娅的未婚夫。
　　怎么说呢？
　　也就那样吧！
　　长得倒是还不错，就是实力太弱了。
　　才只是中位血战士而已。
　　不过看的出来，莉莉娅和她的未婚夫是真心相爱的。
　　只这一点，就比其他什么都要强了。
　　毕竟；
　　贵族之间的婚姻，很少是自己说了算的。
　　莉莉娅能嫁给自己喜欢的男人，这显然已经很不错了。
　　也难怪索菲亚之前会说，她嫁给了爱情。
　　从巴格特男爵府出来，叶休跟索菲亚又是坐上了来时的马车，返回子爵城堡。
　　路上的时候，叶休发现身边坐着的索菲亚好几次都故意凑过来，在他身上闻。
　　“你属狗的啊！”
　　叶休没好气的说道。
　　“属狗？”索菲亚没听懂这话的意思。
　　毕竟异世界没有十二生肖这些，事实上主世界也没有。
　　那是叶休上辈子的梗来的。
　　索菲亚听不懂也很正常。
　　“你闻什么呢？”
　　叶休也没打算解释，直接问道。
　　闻言，索菲亚也不再执着于想要知道属狗的这句话是什么意思了，看着叶休就是说道：“弟弟，你身上怎么有股女人香水的味道？”
　　“是么？”叶休闻了闻，没闻出来。
　　“可能是之前在宴会上沾到的吧。”他说道。
　　“是么？”索菲亚一脸狐疑的表情看着他。
　　这时候，为了避免索菲亚再追问下去，叶休连忙是转移了话题，问道：“那个莉莉娅的未婚夫什么情况？我怎么没见过这个人？”
　　事实上，叶休根本不关心什么莉莉娅的未婚夫，之所以这么问，纯粹就是转移话题罢了。
　　但索菲亚不知道。
　　她还以为叶休真的对此感兴趣呢。
　　于是说道：
　　“那人是从子爵领之外的地方来的，原本是个雇佣兵，再一次意外中跟莉莉娅认识，两人一开始在一起的时候巴格特男爵死活都不同意，甚至还警告莉莉娅，两人要是再在一起的话，就杀死那个男人。”
　　“那后来呢？”叶休有点好奇，问道：“后来巴格特男爵怎么就答应了？”
　　“这个我也不太清楚，可能是被两人的真情感动了吧。”索菲亚说道。
　　叶休：“......”
　　你当我傻子么？
　　前面态度那么坚决，后面突然就来个一百八十度大转弯的同意了，你说是被真情感动了？
　　我怎么不信呢！
　　“你别不信啊！”见到叶休的表情，索菲亚就知道他没相信，于是说道：“莉莉娅跟格鲁特之间的爱情，真的很感人的！”
　　“行行行，就当巴格特男爵是被他们感动了。”叶休敷衍着说道。
　　说到底，他对这件事情并不感兴趣。
　　不管那个叫格鲁特的男人是怎么做到让巴格特男爵松口，突然答应两人的婚事的。
　　反正那跟他没关系！
　　“你个小屁孩，懂什么是爱情么？！”
    ·· ······求鲜花· ···
　　索菲亚一脸不满的说道。
　　“你懂么？”叶休瞥了眼自己这个便宜姐姐，说道：“也没见过摸自己找个男朋友回来啊。”
　　索菲亚：“......”
　　扎心了，老弟！
　　也不知道是不是真的被叶休这句话给伤到了。
　　之后的一路上，索菲亚就不再开口说话了。
　　直到他们两个回到了子爵城堡，索菲亚才恶狠狠的瞪了叶休一眼，然后气呼呼的走了。
　　见此；
　　叶休也是无奈地耸耸肩，然后转身回自己房间去了。
　　..................
　　接下来几天。
　　在外人眼里，他们的叶休少爷仿佛变了个人似的。
　　以前从来都只知道修炼的叶休少爷，突然变的不怎么爱修炼了。
　　事实上；
　　说是不怎么爱修炼，那还是委婉的说法。
　　至少子爵城堡内的人，这几天压根没见过叶休少爷有修炼过。
    0 .... 0
　　几乎每天，叶休少爷上午就会离开子爵城堡，直到天黑了才会回来。
　　子爵城堡内的下人也不知道叶休少爷出门去做了什么。
　　但是身为福克斯城的当家人的福克斯子爵，对于自己这个小儿子的行踪，可是一清二楚的很。
　　也正是因为这样，这几天福克斯子爵的脸色都不太好看。
　　给人一种随时都有可能爆发的感觉。
　　这一天。
　　叶休早上吃过早饭，又准备出去了。
　　不过这一次过去几天一直没说过什么的福克斯子爵却叫住了他。
　　准确的说；
　　是叫住了在座的所有人。
　　“都先别忙着走，我也有好些日子没有考察过你们几个的修炼情况了，正好今天天气不错，你们都跟我来练功场，让我看看这段时间以来你们的进步情况！”
　　福克斯子爵说完，目光着重看了眼叶休后，便是起身走出了餐厅。
　　“三弟，听到父亲的话了么，还不走？”
　　诺德起身的时候还冲着叶休笑了笑，阴阳怪气的说了句。
　　旁边的诺亚皱着眉头拉了他一把，才让他没把后面的话说下去。
　　“走吧，别紧张，父亲只是正常考察一下我们的修炼进度而已。”
　　索菲亚拍了拍叶休的肩膀，生怕弟弟紧张的说道。
　　“我没紧张啊。”叶休站起来，“正好，我也想跟父亲说件事，本来打算过几天的，但既然现在父亲主动提起了，那就今天说好了。”
　　“你想跟父亲说什么？”索菲亚好奇的问。
　　叶休笑了笑，在后者期待的目光下，说出了“待会儿你就知道”这句话。
　　气的索菲亚一阵跳脚。
　　“叶休你变了，变的没有以前乖了！”
　　索菲亚一脸幽怨的表情看着他说道。
　　叶休呵呵一笑。
　　“走吧，别秀你的演技了，要不然去晚了父亲就要骂人了。”
　　他说着，便是朝着餐厅门口走去。厂.



第115章



　　子爵城堡内，练功场。
　　露天的练功场上，福克斯子爵和三位夫人坐在边上，随即福克斯子爵点名，让大儿子诺亚先上场展示一下最近的所学。
　　“博格特，你来试试大少爷的实力。”
　　福克斯子爵叫了一个手下护卫队长上来，跟诺亚比试。
　　博格特是子爵城堡内的一名护卫队长，实力也是达到了下位凶血战士层次，如果博格特去其他一些子爵领地投奔的话，说不定还能捞个男爵的爵位。
　　但是在福克斯子爵领地这里，博格特只是一名子爵城堡内的护卫队长，领骑士头衔。
　　倒不是说博格特脑子不灵光，或者是跟福克斯子爵有着多么深厚的旧情，放着男爵的爵位不要，跑来这里当个骑士。
　　主要是能赐予一个下位凶血战士男爵头衔的子爵领，基本都是混的不怎么样的子爵。
　　而且大多不是正儿八经的王国子爵，或许是某个王国伯爵授予的子爵爵位，好点的就是某个王国侯爵授予的子爵爵位。
　　但不管怎么样，像这种爵位的贵族，他们的贵族特权， 也只能在赐予他们爵位的那位贵族领地范围之内享受的到。
　　一旦离开了这个范围，在其他地方他们的特权就跟平民一个样子。
　　因此；
　　同样是子爵，其实中间的差别还是挺大的。
　　王国子爵的权力显然更大，地位更高。
　　只要不离开巴达克国王的范围，无论在哪，你都能享受到贵族的特权。
　　而博格特显然是那种有野心的男人，子爵城堡的护卫队长只是他的起点，他的目标是成为福克斯子爵领内的一尊男爵。
　　但目前福克斯子爵名下的男爵爵位已经满了，四个男爵的名额一个不剩。
　　且这四个男爵当中，实力最弱的一个，都是中位凶血战士。
　　博格特显然不是对手。
　　但是他愿意等，并且他对自己的天赋很有信心，他今年才不过三十三岁，他有信心自己在三年内可以突破到中位凶血战士层次。
　　而那位实力也是中位凶血战士的克林特男爵，他今年都56岁了，这辈子都不可能再有任何的进步了。
　　等他年纪过了60岁，实力只会逐渐下降。
　　等到那个时候。
　　他再像这位年迈的男爵大人发起挑战，届时他不相信自己会输。
　　到那时，他就不再是什么骑士大人了，而是尊贵的男爵大人了！
　　当然！
　　即便是博格特成为了男爵大人，他也只不过是在福克斯子爵的手下打工而已。
　　因此对于福克斯子爵和他的家人，博格特都不敢有半点不敬。
　　哪怕是这位天赋在子爵大人三个儿子中最不起眼的诺亚少爷。
　　...................
　　“诺亚少爷，你攻过来吧。”
　　场上，博格特摆好了架势，他的武器是一柄宽厚的双手大剑，这把双手大剑足有一百多斤的重量。
　　但被博格特拿在手上，却好像只是拿着一根普通的木棒一样轻松。
　　血兽世界，普通人想要成为血战士，必须得觉醒体内的血兽血脉，按照血兽血脉的不同，修炼的血法也会不同。
　　而不同的血法，自然也是各有各的特色。
　　比如福克斯子爵觉醒的便是疾风狼血脉，最是擅长速度。
　　因此在同等级的血战士中，觉醒疾风狼血脉的血战士，速度会更快。
　　而疾风狼是一种成年后即是凶级的强大血兽，凭借着觉醒的疾风狼血脉，福克斯子爵修炼家传血法《疾风之狼》，在突破成为凶血战士前，一路修炼可以说是十分的顺畅。
　　完全没有任何的瓶颈。
　　但凭借凶级的血脉，能够突破成为一尊强大的蛮血战士，显然已经不是血脉的原因了，而是凭借的福克斯子爵强大的自身天赋，和坚韧不拔的毅力才能做到这一步。
　　而福克斯子爵的五个子女，也都是觉醒的疾风狼血脉，修炼的也都是《疾风之狼》血法。
　　但因为各自不同的天赋，修炼的进度也完全不同。
　　像是天赋最差的大少爷诺亚，现在也已经是下位凶血战士的实力了。
　　不过在实力上，比之同样是下位凶血战士的博格特，诺亚显然还是要差了一大截。
　　但是在速度上，修炼《疾风之狼》血法的诺亚，却是比博格特要很快许多。
　　毕竟；
　　博格特修炼的血法，乃是擅长力量的《狂暴巨熊》。
　　觉醒的乃是凶级血兽【狂暴熊】的血脉。
　　场上；
　　诺亚手持着一柄单手剑，快速的发起了进攻。
　　一时间仿佛打的对面的博格特只能被动防守，好像已经占据了上风的样子。
　　可实际上；
　　诺亚的攻击每一次都会被博格特准确无误的挡住，看似博格特只是在不断的防守，好像十分被动的样子，但实际上真正陷入被动的，反而是不断在进攻的诺亚。
　　博格特带给诺亚的压力，远比想象中的要更大。
　　这不仅仅是因为双方之间的实力差距，同样也有着彼此间在战斗经验上的差距。
　　诺亚毕竟是贵族少爷，虽然成年之后也经常跟随护卫队在子爵领内执行一些清剿任务，但显然那些护卫们把这位大少爷保护的太好。
　　以至于诺亚的战斗经验那么过去了这些年，提升的也并不大。
　　好在福克斯子爵早就已经放弃了对大儿子在血战士方面的培养，更多时候是在教导他如何管理领地事务这些方面。
　　在这方面，诺亚有着出色的天赋。
　　因此；
　　虽然诺亚这位大少爷在血战士上的天赋不佳。
　　可依旧得到了福克斯子爵的看重，如今27岁的诺亚，早在从前年的时候开始，便已经是在帮着父亲一起管理这片子爵领地了。
　　想必将来不管是他的哪一个兄弟继承了父亲的子爵爵位，都不可能离得开他这个大哥的辅佐.. ......
　　而且诺亚的心态也很好，对自己无法继承父亲的爵位，丝毫没有放在心上，早就已经看淡了这一切。
　　不过；
　　对于自己哪位弟弟能继承父亲的爵位，诺亚自然更加希望是同父同母的弟弟诺德来继承。
　　毕竟；
　　相比起叶休这个同父异母的弟弟，诺德显得更亲一些。
　　练功场上。
　　进攻了几分钟的诺亚，招式之间也是逐渐变的有些着急了起来。
　　而这个时候，作战经验丰富的博格特也是抓住了他这一个破绽，瞬间便是展开了反攻。
　　他手中那把巨大的双手大剑被他横扫开来，只是一击，便是令对面的诺亚如遭雷击一般，瞬间是身形暴退。
　　而此时对面的博格特却得势不饶人，狂暴的攻击如同暴雨倾盆一般降临。
　　直接将诺亚打的连连后退，很快就是被逼到了角落里。
　　轰隆~！
　　练功场特制的坚硬砖石发出咔咔的声响，一块坚硬的砖石直接被博格特一剑劈的裂开密密麻麻如同蜘蛛网般的裂缝。
　　“大少爷，你的战斗经验还需要提升啊。”
　　博格特这时候收剑说道。
　　对面，伸手抹了把额头汗水的诺亚也是无奈的笑了笑，说道：“博格特，你知道我最近都比较忙，领地有那么多的事务需要我来处理，我除了每天抽出空来修炼三遍血法外，实在是没有更多的空余时间了。”
　　闻言，博格特也知道诺亚说的是实情。
　　毕竟自从诺亚表现出在管理领地上的天赋后，福克斯子爵一直在着重的培养他这一方面的能力。
　　现在更是将领地的部分事务交给了他来处理，所以诺亚没有多余的时间来进行实战训练也是真的。
　　不是他故意想要偷懒不练。
　　................... 
　　对于大儿子诺亚的表现，福克斯子爵也是随口点评了几句，就像博格特说的，主要就是经验上的不足，一开始一味的抢攻，其实并不是一个好的选择。
　　不过对于大儿子的安排，福克斯子爵显然早有决定。
　　所以哪怕诺亚刚刚的表现不怎么好，但福克斯子爵也并没有说什么重话，反而是夸奖了他几句，让诺亚十分高兴。
　　“诺德，接下来到你了。”
　　福克斯子爵喊出了二儿子的名字。
　　原本二儿子诺德，也是被他寄托了重望的。
　　不过在三儿子叶休表现出更好的天赋之后，这份重视也就随之转移到了三儿子的身上。
　　因此；
　　诺德一直想要在父亲面前证明一下自己，让父亲自己，自己并不比叶休差，甚至要更加的出色。
　　“父亲，我一定不会让您失望的！”
　　诺德暗自给自己加油打气，然后在哥哥诺亚鼓励的目光下，走到了练功场上。
　　他的对手，依旧是刚刚完成了一场战斗的博格特。.




第116章



　　虽然博格特刚刚结束了一场战斗，但是显然这并没有影响到他的战斗力。
　　毕竟上一场的对手，虽然同为下位凶血战士，不管是在战斗经验上，还是战斗技巧上，诺亚都远远不如身经百战的博格特。
　　因此；
　　此时的博格特，其实消耗并不大。
　　......................
　　练功场上，博格特面对仅仅只是上位血战士的诺德，也并没有露出丝毫的轻视摸样。
　　毕竟对方是二少爷，哪怕博格特心里很清楚，诺德不可能是他的对手，但表面上还是得给予足够多的重视。
　　要不然；
　　要是惹得这位二少爷不高兴了，到时候再给他穿穿小鞋什么的。
　　就有够博格特受的了！
　　“二少爷，还是老规矩，你先攻吧！”
　　博格特单手将双手大剑拄在地面上，对着前面的二少爷诺德说道。
　　“博格特，这几天我可是一直都在有努力强化自己的战斗技巧，你可千万不要大意了！”诺德大声说道，并且在这几天三个字上，加重了语气。
　　显然；
　　他这是话里有话。
　　而站在场边的叶休，此时仿佛根本没听到诺德话里的意思一般，继续笑呵呵的看着场上即将开始的战斗。
　　这让眼神瞥向那边的诺德，不由的是在心里撇了撇嘴。
　　“开始吧。”
　　福26克斯子爵说道。
　　下一刻......
　　刚刚还距离博格特十来米远的诺德，几乎是瞬间就冲到了博格特的面前。
　　“这速度，已经不比下位凶血战士的大少爷差多少了，看样子二少爷是真的有在努力下功夫，相比之下的话，这段时间三少爷确实有些懈怠了。”
　　博格特一边在心里想着，一边从容的应对着诺德的进攻。
　　还未突破至凶血战士的诺德，虽然在技巧和对战经验上比之兄长诺亚要出色许多，但硬实力上还是有些差距的。
　　更别说；
　　诺德那还算出色的战斗技巧和经验，在身经百战的博格特面前，根本不算什么。
　　到底是没有真正经历过生死搏斗的贵族少爷，哪怕技巧上已经很不错了，可就是缺了点什么。
　　几分钟后。
　　感觉差不多了的博格特便是不再一味的防守，而是展开了反击。
　　这个时候；
　　就能看出诺德和诺亚之间的差距了。
　　刚才博格特展开反击的时候，诺亚显得有些慌张，一时间招式都出现了错误，可以说是表现的相当糟糕。
　　但是诺德就要表现的从容许多。
　　哪怕依旧不敌博格特，但诺德却一边且战且退，偶尔还能借助自己出色的速度，对博格特造成些许的小麻烦。
　　不过最终，博格特还是打败了诺德。
　　毕竟双方之间的实力，差距真的不小。
　　诺德会败给博格特，也是正常的，即便是诺德自己，从一开始也没想过自己可以战胜博格特。
　　“博格特，下一次我一定赢你！”
　　尽管输了比试，但诺德的气势却一点不见有失败者的低迷，反而一副斗志激昂的摸样。
　　对面的博格特也是笑了笑，口中夸赞道：“二少爷你的战斗技巧已经挑不出什么毛病来了，只要实力上再有所提升，到时候我说不定就真的打不过你了。”
　　“放心吧，那一天不会让你等很久的！”诺德信心满满的说道。
　　对面的博格特却是暗自摇了摇头。
　　他不想打击诺德。
　　但事实上，博格特心里却认为以诺德的天赋，想要真正打败他的话，至少还得等上两三年才有可能。
　　不过诺德是二少爷，是主人家。
　　博格特自然不会把心里的这点想法真的说出来。
　　那样诺德肯定会不高兴的。
　　.....................
　　“父亲，您看我的表现怎么样？”
　　诺德急匆匆的走到父亲福克斯子爵的面前，希望得到父亲的认可和表演。
　　而福克斯子爵只是一脸威严的看着自己这个儿子，口中评价道：“表现的还不错，但你还需要付出更多的努力，我对你的要求也不多，只要你能够在三十五岁之前成为一名上位凶血战士就够了。”
　　听到父亲对自己的评价，诺德脸上高兴的表情顿时消失不见了。
　　“父亲，我有信心在三十岁之前成为一名上位凶血战士！而且我真正目标是成为一名蛮血战士，我相信我一定可以！”
　　诺德大声说道，同时眼神坚定的望着面前的父亲，那副不服输的样子，让一旁的诺亚忍不住暗自摇头叹气。
　　在弟弟的身上，他看到了自己当年的身影。
　　当年父亲断定他这辈子没有任何希望成为一名蛮血战士的时候，他也是像弟弟诺德这样的不服气，甚至他当初比弟弟此时更加的生气。
　　毕竟；
　　福克斯子爵现在对诺德的评价，是有希望在有生之年成为一名蛮血战士，但希望不大。
　　而他当初对大儿子诺亚的评价，却是终生无望成为一名蛮血战士。
　　这让当初年少气盛的诺亚，怎么能够服气？
　　不过......
　　这些年过去，诺亚也渐渐发现了自己修为提升的速度确实是在变的越来越慢，在突破凶血战士之后，这种提升更是变的跟乌龟爬一样。
　　所以；
　　现在诺亚也想开了。
　　知道父亲当年对自己的评价，其实并没有错。
　　只是当初的自己不愿意承认罢了。
　　才会那么生气。
　　“诺德至少有希望突破蛮血战士，希望他能够成功吧！”
　　诺亚心想，他是真心的想要弟弟诺德成为一名强大的蛮血战士，这样他们两兄弟就能共同的经营这片子爵领，相信有着他的辅佐，再加上弟弟诺德蛮血战士的实力。
　　一定可以将这片领地经营的越来越好！
　　福克斯子爵看着眼前一脸倔强，不服输的二儿子，内心里也是叹了口气。
　　他知道，自己在某些方面亏欠了自己这个二儿子。
　　但有些事情诺德不懂，而骄傲的福克斯子爵也不可能拉下脸来跟自己的儿子去解释自己为什么要那么做。
　　这也造成了他们父子之间的隔阂。
　　不过；
　　福克斯子爵坚信等诺德再长大几岁，到时候变的更加成熟稳重了，自然会理解他如今的决定。
　　就好像他的大儿子诺亚一样。
　　“肩负起福克斯家族的未来重担的，只能是天赋最优秀的那一个，诺德，你以后会理解我的。”
　　福克斯子爵心想着，一边挥手让诺德退下，一边目光看向了站在不远处的小儿子叶休。
　　对于自己这个小儿子的天赋，福克斯子爵是相当的满意。
　　并且小儿子对于修炼的热情，也是让福克斯子爵对他更加看重，认为他将来能够让福克斯家族变的更加荣耀的原因之一。
　　但是......
　　这几天来小儿子的表现，却是让福克斯子爵心里相当的不满。
　　他不知道自己这个小儿子究竟是怎么了，为什么突然变的不喜欢修炼， 开始迷恋上了玩乐？
　　是年纪到了，开始叛逆了？
　　还是有人在蛊惑自己这个小儿子。
　　福克斯子爵内心里对此十分担忧。
　　天赋固然重要，但努力才是真正将天赋变现的基本条件。
　　如果不够努力的话。
　　哪怕天赋出色，未来也必定会被其他天赋不如你的人超越，最终甚至泯然众人，成为那个无足轻重的小人物。
　　福克斯子爵不想被自己寄予厚望的小儿子成为那种失败者。
　　所以他必须要在小儿子真正走上歪路之前，好好的敲打敲打他，让他走回到正道上！
　　心里闪过这些想法，表面上，福克斯子爵依旧是一脸威严父亲的目光，开口说道：“叶休，接下来轮到你了，让我看看你这段时间以来修行的成果！”
　　“好的，父亲。”叶休听到后点了点头，随即在一旁索菲亚担忧的目光注视下，迈步走到了这片练功场上。
　　对面，博格特冲着叶休咧嘴一笑。
　　“博格特，你要不要休息一下？”
　　叶休问道。
　　毕竟博格特已经经历了两场战斗，哪怕凶血战士的体力惊人，但那种程度的战斗，对于博格特的体力以及血之力，还是有着不少的消耗的。
　　“不用，三少爷我们直接开始吧。”博格特摇摇头说道。
　　他知道自家三少爷的天赋十分出众，要远超上面的两位少爷。
　　但毕竟三少爷的年纪还太年轻了。
　　如果再过两年的话，博格特肯定不敢这么说。
　　但眼下，面对还只是上位血战士的三少爷，博格特还是信心十足的。
　　哪怕自己状态不在巅峰，也绝对不可能让三少爷占到任何便宜！.



第117章



　　练功场上，叶休看着对面的博格特，心里在思考着，待会儿要拿出几分实力来。
　　这几天，因为叶休的辛苦劳动。
　　他的《不灭金身》已经是突破到了第四层，拥有了初入五阶层次的力量，以及寻常五阶高手难伤的防御。
　　放在眼下这个异世界，也就是普通中位蛮血战士的力量，以及寻常中位蛮血战士难伤的防御能力。
　　而他的另一部功法《神风诀》，虽然没有像《不灭金身》这样，接连突破。
　　但也已经是迈入了第三层阶段。
　　对应着三阶武者的实力。
　　放在眼下这个异世界的话，也就是上位凶血战士等级。
　　虽然眼下叶休的《神风诀》才刚刚突破到第三层不久，实力上较之这个世界的上位凶血战士，基本是垫底的档次。
　　但跟眼前仅仅只是下位凶血战士的博格特比起来。
　　叶休的实力还是强了太多。
　　也就是在对敌经验上，叶休会不如博格特。
　　但经验只不过是实力的延伸，最重要的，还是实力本身。
　　光有经验，没有实力的话，也没什么用。
　　更别说......
　　叶休还掌握着一些这个世界并不存在的武技。
　　完全可以爆发出更加强劲的力量来。
　　真要是叶休火力全开的话。
　　他一巴掌就能拍死面前的博格特。
　　哪怕是他这一世的父亲，福克斯子爵，大意之下，也会身受重伤。
　　毕竟；
　　福克斯子爵，也不过是中位蛮血战士而已。
　　论力量，跟此时的叶休差不多。
　　论防御的话，更是拍马都及不上叶休。
　　也就是速度和反应能力这些方面，是叶休无法比拟的。
　　但如果是出其不意之下的话，叶休想要重伤福克斯子爵，其实并不难。
　　当然！
　　叶休并不会这么做。
　　也没理由这么做。
　　他眼下在思考的问题是，要拿出多少的实力来，混过这一次福克斯子爵安排的测试。
　　叶休心里清楚，福克斯子爵之所以安排这一次的测试，主要就是为了敲打自己。
　　没办法；
　　谁让这里是福克斯城，城里大大小小的事情，很少能瞒得过这位福克斯子爵的耳目，更别说他现在还是这位子爵大人的儿子。
　　肯定会更加的关注。
　　所以；
　　他这几天的行踪，不用想也知道，这位子爵大人心里肯定是一清二楚的。
　　因此才会安排这么一次测试。
　　一方面是检阅一番其他几个子女的修行成果，另一方面就是为了敲打叶休，让他明白有天赋并不意味着可以不需要努力。
　　可是......
　　福克斯子爵并不知道，叶休根本不需要努力，他的实力自然而然的，机会提升上去。
　　努力对他而言，根本不是变强的唯一途径。
　　更何况......
　　他这几天明明有在努力啊！
　　努力的腰都有点酸了呢！
　　可他又不能说，自己那就是在努力修炼，毕竟光想也知道，他这么说的话，福克斯子爵肯定不会相信，甚至还会气的想要拍死他这个儿子。
　　但叶休又不可能因为福克斯子爵不相信这些，就为难自己去做那些完全没必要的修炼，那样他自己就不高兴了。
　　而叶休显然不想做任何让自己不高兴的事情。
　　所以；
　　这一次测试，他得表现的足够出色。
　　这样才能让福克斯子爵放心，才能让他不去管着自己。
　　这样......
　　叶休就能继续想做什么就做什么。
　　不至于为难自己，去做那些他不乐意做的事情。
　　“既然如此，那就拿出跟博格特差不多的实力好了．々。”
　　叶休心想。
　　他本来是上位血战士，现在如果表现出下位凶血战士的实力来的话，应该足够让这位福克斯子爵满意了吧？
　　这样一来，虽然不是说将来福克斯子爵都不会再管着他了。
　　但至少一段时间以内不会管着他了。
　　而等到以后福克斯子爵又想逼他修炼的时候，叶休只要再拿出更高一个或者两个小境界的实力来。
　　相信到时候福克斯子爵一定会明白，自己并不是真的像他们以为的那样，只是在吃喝玩乐，事实上叶休还是有在“努力修炼”的！
　　嗯，就这样办！
　　叶休心里有了决定。
　　这时候，他转身过去，随便拿了一把练功场边上放着的训练用刀，拿在手上掂量了几下，虽然太轻了。
　　不过勉强用用的话，还是可以的。
　　“博格特，那我出手啦？”
　　叶休跟博格特打了个招呼。
　　博格特点点头，说道：“三少爷你尽管攻上来吧！”
　　看到博格特这么有信心，叶休也不再说什么了。
　　下一刻，他脚步一踏，身形瞬间是爆闪出去，几乎是一眨眼的工夫，便是冲到了博格特的面前。
　　‘好快！’
　　博格特内心里一惊。
　　这样的速度，已经比之前的诺亚都还要快上几分了。
　　很难相信，这样的速度，竟然是从年仅18岁的三少爷身上所表现出来的。
　　由不得博格特去思考，为什么三少爷能够展现出这样的速度来？
　　此时，一道刀光已经是直直的朝着博格特面门劈了下来。
　　铛~！
　　一声巨响。
　　博格特只觉得虎口一疼，整个人竟然是被叶休的这一刀给劈的往后足足退了三步才停下来。
　　他瞪大着眼睛，不敢置信的看着对面的叶休。
　　另一边，刚刚还在心里思考着待会儿要怎么教训自己这个小儿子几句的福克斯子爵，此时看到场上的这一幕，整个人都是一脸震惊的从座位上站了起来。
　　“不可能！这样的速度和力量，根本不可能是上位血战士能够拥有的，叶休他难道已经......”
　　福克斯子爵瞪大着一双虎目，眼中满是不可置信的神色。
　　他心里尽管已经猜到了答案，可是这个答案却让他一时之间有点接受不能。
　　而这时候；
　　场上的叶休已经是对博格特展开了狂暴的进攻。
　　他知道福克斯家族的血法《疾风之狼》以速度著称，也正好，他的功法《神风诀》，也同样是以速度著称的。
　　因此；
　　他此刻所表现出来的速度，已经是达到了寻常中位凶血战士的程度，打的对面的博格特，如同暴雨下海面上的一叶孤舟一般。
　　几乎摇摇欲坠！
　　“¨ˇ这不可能！！！”
　　场边上的诺亚、诺德两兄弟，口中直呼不可能的看着这一幕。
　　刚刚叶休上场的时候，还为他捏把汗的索菲亚，此时也是满脸错愕的表情，看着场上将博格特当成沙包在打的叶休。
　　“我弟弟......这么强？”
　　索菲亚有些说不出话来。
　　此时；
　　最过于难受的，莫过于场中被叶休当成了沙包一般在打的博格特。
　　一开始他还信心十足，觉得自己哪怕状态不佳，也能轻松打败三少爷。
　　结果刚一交手，他就后悔了。
　　他应该听三少爷的话，好好休息一下，恢复恢复消耗的体力和血之力再打的。
　　现在好了。
　　状态不佳的自己，竟然连还手的机会都没有，直接被对面展现出下位凶血战士实力的三少爷一顿暴揍。
　　博格特感觉自己此时的脸色一定是通红的。
　　那即是急的，也是臊的。
　　毕竟；
　　他一分钟前，还信心满满的准备指点三少爷一番。
　　结果一分钟后，他就发现真正应该被指点的那个人，可能是他自己才对。
　　丢脸啊！
　　太丢脸了！！！
　　.................
　(的吗的)　唰~！
　　空气中，一道匹练闪过，带着呼啸的风声，精准的停在了距离博格特头顶只有三厘米的高度。
　　“博格特，你输了。”
　　叶休收刀，看着面前一脸苦涩表情的博格特说道。
　　博格特苦着脸点点头，看到眼前飘落下来的几根发丝，他心里也是忍不住一阵心悸。
　　刚刚那一刀要不是三少爷突然收手的话，他现在恐怕连整个脑袋都被劈成两半了吧？
　　“三少爷您的实力已经超过我了，我不应该在之前小看了三少爷您！”
　　博格特一脸羞愧的说道。
　　叶休摇摇头，说道：“这不怪你，博格特。是我之前没有表现出来我真正的实力，所以才让你误会了，该说抱歉的人应该是我才对。”
　　看着面前哪怕赢得了比试，也依旧表现谦逊的三少爷，博格特此时彻底的心服口服了。
　　其实仔细想想的话，输给像三少爷这样的天才，根本一点也不丢人！
　　毕竟；
　　18岁的下位凶血战士，你哪怕去王都也找不到几个吧？
　　更别说巾；
　　以三少爷展现出来的实力，显然已经不仅仅是普通的下位凶血战士这么简单了。.

第118章



　　不是他博格特自傲。
　　他自信以自己的实力，在下位凶血战士中哪怕不是顶尖的，但至少也是比较拔尖的那一批存在了。
　　而三少爷能够战胜他，显然说明了三少爷的实力，在下位凶血战士中，已经是站在了顶尖层次！
　　“以三少爷的天赋，三十岁之前突破蛮血战士几乎是板上钉钉的事情了，就是不知道三少爷能够在蛮血战士层次走多远，能不能超过子爵大人？”
　　博格特心想。
　　..................
　　战胜了博格特，对于叶休来说只是一件小事而已，并没有太过于放在心上，也不觉得这是多么了不起的事情。
　　但对于周围见证了这一幕的其他人而言，显然并不是这样的。
　　“下位凶血战士！好！好的很！！！”
　　沉默了片刻的福克斯子爵突然是哈哈大笑起来，平日里即便是再高兴，他都会刻意保持着自己身为一家之主的威严。
　　但是这一次，福克斯子爵却怎么也抑制不住心头的激动之情，直接失态的大笑了起来。
　　边上，那位叶休的生母，福克斯子爵的二夫人，此时脸上也满是喜悦和激动的情绪。
　　相比之下的话，隔壁的大夫人的脸色就有点不太好看了。
　　本来；
　　福克斯子爵决定将爵位继承人的身份选定为叶休，这位大夫人就对此颇有微词，一直在想方设法的改变这件事情。
　　但如今见到叶休以18岁之龄，就展现出下位凶血战士的实力来。
　　这让大夫人意识到，自己无043论再做什么，基本都是无力回天了。
　　包括另一边的诺德，此时的脸色比大夫人的还要难看，两只手紧紧攥着拳头，指甲都快刺进了肉里。
　　一旁的大哥诺亚看着他这幅样子，想要开口安慰，却一时间不知道该如何说起。
　　最终也只能是叹了口气，轻轻拍了拍弟弟的肩膀，什么话也没说。
　　“太好了！叶休你太棒了！！！”
　　叶休的姐姐索菲亚，此时也是激动的一时间情难自控，忍不住用手捂住嘴。
　　见到大家这幅样子，叶休逐渐意识到，自己是不是表现过头了？
　　刚刚是不是应该再收敛一点？
　　比如跟博格特打个平手什么的，而不是直接将博格特给击败了。
　　“可是......我这已经很低调了啊！”
　　叶休心里纳闷。
　　不明白大家怎么这幅样子，不就是下位凶血战士嘛！
　　他都18岁了，18岁的下位凶血战士，不是应该就那样么？
　　不会有人觉得18岁的下位凶血战士有多么了不起吧？
　　不会吧？！
　　那只是二阶的程度而已啊！
　　他在主世界，明面上都是18岁的五阶了。
　　放在这个世界，那就是18岁的中位蛮血战士啊！
　　跟18岁的中位蛮血战士比起来，区区下位凶血战士算什么？它算个屁啊！
　　无法理解大家这副激动情绪的叶休，不由是无奈地摇了摇头。
　　果然——
　　我还是无法理解你们这些人的想法！
　　...................
　　该说福克斯子爵不愧是见过大风大浪的人，相比起其他人而言，他更快的恢复了平静的情绪，看着站在前面的叶休，也只是面带淡淡微笑的点了点头。
　　“我本以为你这几天过的如此放纵，是到了某个叛逆的年龄阶段，但现在看来，我还是判断错了。”福克斯子爵难得会承认是自己判断错了，从这一点上也能看的出来，他对这个小儿子的表现是有多么的满意，都已经放下了一些自己身为父亲的威严了。
　　“叶休，你很不错！”
　　“福克斯家族将来必定会因你而更加荣耀！”
　　“但你要记住，天赋需要努力才能变现，千万不要因为一时的领先而骄傲自满，殊不知这个世界上还有着许许多多比你更加优秀的天才。”
　　“父亲，我记住了。”叶休点点头，说道。
　　“嗯。”福克斯子爵满意地点了点头，原本他是准备了一大段话来教育一下自己这个小儿子的，但因为叶休这一次出乎意料的表现，让福克斯子爵临时改变了主意，所以才仅仅只说了这么几句就不再说下去了。
　　“好了，这一次的测试，你们三个的表现都很不错，特别是叶休，表现更是出乎了我的意料之外。”
　　福克斯子爵赞许的目光又是在叶休身上停顿了片刻，随后看向自己另外两个儿子。
　　“诺亚我就不多说了，你能想通，为父很欣慰！”
　　“至于诺德......”
　　福克斯子爵的目光看向自己这个二儿子，迎上对方迷茫中带着些许苦楚的眼神，他在心里叹了口气，知道今天叶休的表现对自己这个二儿子的打击有点大。
　　但这也是没办法的事情，他总不能为了照顾二儿子的情绪，就可以让叶休不要表现的那么优秀吧？
　　再说了；
　　一个连自己的情绪都管理不好的人，你能指望他将来能够成为什么样的大人物？
　　因此；
　　福克斯子爵并不打算说些什么来开导自己这个二儿子，而是准备让他自己去好好思考，冷静冷静。
　　如(cgbd)果他能够像大儿子诺亚那样想通了的话，那么将来说不定还能有一番成就。
　　可如果他就此沦陷在这种嫉妒、愤怒的情绪中的话。
　　那么福克斯子爵虽然不会彻底的放弃自己这个二儿子，但心里却会对他十分的失望，将来也不会再对他抱有任何的期待。
　　贵族家庭，有时候会显得比平民家庭更加的现实。
　　虽然不能说毫无亲情。
　　但在亲情上，确实不像一些平民家庭那么温馨。
　　更多的是一些规矩，以及利益上的东西。
　　...................
　　测试结束，福克斯子爵首先跟三位夫人先行离开了。
　　叶休看到没什么自己的事情了，也准备离开城堡，继续去城里玩乐，一边加速提升《不灭金身》的修炼进度。
　　就在这个时候，诺德却拦在了他前面。
　　叶休以为自己这个便宜二哥准备说些什么狠话。
　　但出乎意料的，诺德只是深深的看了他一眼，然后说了一句“不要辜负你的天赋”，就转身走了。
　　搞的叶休一脸莫名其妙。
　　“我还以为他想说些什么狠话呢。”
　　索菲亚这时候走到叶休身边，看着那边走远了的诺德说道。
　　叶休点点头，他之前也是这么想的。
　　“不过这样也好，大家都是一家人，不要总是弄的好像有什么深仇大恨的样子，多难看啊！”索菲亚说道。
　　“我也想，不过主要还得看他们自己的决定。”叶休说道。
　　他从来没想过要针对自己这两个便宜哥哥。
　　对于他们父亲的子爵爵位，叶休也没什么兴趣继承。
　　毕竟；
　　他们的父亲福克斯子爵今年也才四十多岁而已。
　　距离他亡故归天还早的很呢！
　　一名蛮血战士，没有什么意外的话，活个 岁是没问题的。
　　不过福克斯子爵早年间在战场上似乎受过什么伤，但以他目前的身体状况来看的话，至少在百岁之前，应该不会有什么大问题。
　　也就是说；
　　要想得到继承福克斯子爵的爵位，至少还得再等个五十几年。
　　叶休都不知道自己能不能在这个异世界活那么久。
　　毕竟意外这种事情，真的不好说的。
　　更别说；
　　哪怕他真的能活那么久。
　　那么到时候他的实力都已经达到什么层次了？
　　还会需要继承一个区区王国子爵的爵位么？
　　随便表现出一部分的实力来，都能轻轻松松得到一个至少也是王国伯爵的爵位吧？
　　一个伯爵爵位，不比子爵香么？
　　所以；
　　在叶休看来，诺德真的没必要因为继承权的事情，对他态度冷淡。
　　毕竟叶休根本没想跟他争。
　　你想要，你拿去好了！
　　可惜；
　　诺德显然不太了解叶休的想法。
　　叶休想着，要不要找个时间，把这个事情跟福克斯子爵好好聊聊？
　　告诉他自己并准备继承他的爵位，让他把爵位的继承权交给诺德就好了。
　　“不过，现在说的话，怕是有点太早了。”
　　叶休心想。
　　毕竟他眼下表现出来的实力，也仅仅只是下位凶血战士而已。
　　也许等他什么时候表现出下位蛮血战士的实力来的时候，就可以跟福克斯子爵好好聊一聊这个事情了。
　　“不着急，我现在才刚表现出下位凶血战士的实力，要是转眼没多久就变成了下位蛮血战士的话，估计会把他们吓得够呛，还是再等等吧！”
　　“等个一年的话，应该就差不多了。”
　　在叶休看来，一年从下位凶血战士提升到下位蛮血战士，应该不算多么吓人吧？
　　毕竟......
　　那可是一年啊！.


第119章



　　“叶休，待会儿你准备去干嘛？”
　　边上，索菲亚好奇问道。
　　主要是这几天叶休天天往外跑，要是以前的话，她肯定不会这么问，因为不用问也知道，叶休肯定是要去修炼了。
　　但现在......
　　索菲亚有点摸不准了。
　　“待会儿的话......”
　　叶休想了想。
　　“应该会去酒馆坐一会-儿吧。”
　　“去酒馆么？”索薇娅摇摇头，说道：“叶休，你没听到刚刚父亲说的么？你都已经几天没好好修炼了，可不能再这么放纵下去-了。”
　　“放心吧，修炼的事情我现在留到晚上了，你没看到我现在已经是下位凶血战士了嘛！这就是我改变修炼模式后的成果！”
　　叶休张口就来，一点都没有说谎骗人的害臊摸样。
　　一副煞有其事的样子。
　　“真的？”索菲亚一脸狐疑，总觉得自家弟弟说的话有点不靠谱。
　　但是眼前实打实的例子有摆着。
　　索菲亚心想，难道晚上修炼真的比白天修炼更好？
　　可睡觉怎么办？
　　不休息了么？
　　“相信我，这当然是真的。”叶休说，完了又想到索菲亚要是真的去尝试了一下，结果发现没什么用再来找自己也怪麻烦的，于是又补充道：“不过这种方法也是因人而异的，适合我的不一定适合其他人。”
　　“你可以试试看，如果有用的话就按照这个方法来，没用的话就还是像原来那样修炼就好了。”
　　闻言，索菲亚也是将信将疑地点了点头。
　　其实，福克斯子爵对自己两个女儿的修炼情况并不太关注。
　　从之前的测试中，福克斯子爵并没有叫到索菲亚的名字，就能看的出来。
　　福克斯子爵，是真的一点都不关心索菲亚有没有进步之类的。
　　说白了，这跟当下这个异世界的人们的一些观念有关。
　　简单来说，就是重男轻女。
　　不过在血兽世界，他们重男轻女还有一个更加有力的依据，那就是男性更加适合修炼血法，同时男性之中诞生出天赋好的血战士的比例也更高。
　　甚至就连血脉觉醒，也是男性的觉醒概率更高。
　　就好比福克斯子爵的五个子女。
　　三个儿子都是在十岁的时候觉醒的疾风狼血脉。
　　而两个女人的话。
　　索菲亚是十二岁的时候才刚刚觉醒的。
　　晚了两年。
　　而小女儿薇薇亚，今年十三岁了，还没有觉醒疾风狼血脉。
　　说起来；
　　薇薇亚这些天一直都不在子爵领内。
　　而是去了隔壁另一位子爵的领地中做客。
　　不过，算算时间的话，过几天也该回来了。
　　.................
　　自从那次叶休表现出下位凶血战士的实力，震惊了包括福克斯子爵在内的所有人后，接下来的一个多月里。
　　叶休不管表现的再怎么游手好闲，家里人也都没有再过问什么了。
　　值得一提的是。
　　索菲亚还真按照叶休说的，去试了一下把修炼的时间改成晚上。
　　结果第二天的时候她就盯着一对熊猫眼出现在了饭桌上。
　　事实证明；
　　叶休之前说的那些，完全就是瞎掰的。
　　索菲亚尝试了一下，除了让自己一整个白天都无精打采外，根本没有其他什么任何的收获。
　　别说提升修炼的效率了。
　　连原本正常的修炼进度都给耽搁了。
　　不过她也就尝试了一次，吃到苦头后，之后也就没再尝试了。
　　中间的时候，索菲亚也好奇的来问过叶休，问他为什么晚上修炼，白天还这么有精神。
　　叶休随便扯了一个自己体质特殊的理由，也不管索菲亚是不是真的信了，反正这件事情总算是蒙混过去了。
　　这天。
　　叶休的《神风诀》终于是在经历了一个多月的艰苦修炼之后，成功突破到了第四层。
　　这也意味着，叶休本身的修为境界。
　　也正式的步入了四阶层次。
　　不过早在《神风诀》突破的前两天，《不灭金身》就已经领先了一步的，突破到了第五层。
　　第五层的《不灭金身》，让叶休在力量上达到了初入六阶层次，也就是对应血兽世界的上位蛮血战士层次。
　　而防御能力上。
　　更是达到寻常上位蛮血战士无法破防的程度。
　　就算是叶休什么也不做，站在那边，任由一群刚刚突破到上位蛮血战士层次的人围殴，叶休都不会受半点伤。
　　最多就是痛而已。
　　当然！
　　叶休也没有给人当沙包打的习惯。
　　哪怕他这个沙包足够结实。
　　又过了几天。
　　这天早上在餐厅里吃饭的时候，叶休看到一个城堡内的护卫队长博格特，突然是急匆匆的从外面进来，在福克斯子爵的耳边说了几句什么。
　　“什么？！”
　　福克斯子爵突然怒目圆瞪的怒吼一声，吓了众人一跳。
　　“父亲，出什么事了么？”
　　诺亚忍不住问道。
　　福克斯子爵这时候皱着眉头在思考着什么，听到大儿子的询问后，他示意一旁的博格特把事情跟大家说一说。
　　“大少爷，是这样的，刚刚有人来报，一大早的时候有人发现巴格特男爵府上的人都死光了，包括巴格特男爵本人，都死在了家中。”
　　博格特脸色凝重的说道。
　　毕竟；
　　这事情就发生在福克斯城内，而且死的还是一名男爵。
　　更加恐怖的是。
　　这些人死的时候，其他住在附近的人竟然都没有发现什么，直到一大早有人发现巴格特男爵府的大门开着，里面还飘出来一股很浓的血腥味，进去一看，才发现满院子的尸体。
　　这才把这件事情上报了上来。
　　由此可见；
　　动手杀死巴格特男爵全家的人，实力很强！
　　至少要比已经是上位凶血战士的巴格特男爵强上很多，要不然也无法做到无声无息的就杀死了巴格特男爵全家上下那么多人。
　　“莉莉娅呢？莉莉娅有活下来么？”
    ·· ······求鲜花· ···
　　这时候，听到博格特所说这个消息的索菲亚，立即是脸色一变，着急的问道。
　　博格特看向索菲亚，他知道索菲亚跟巴格特男爵府上的那位莉莉娅小姐关系很好，两人是无话不说的好闺蜜。
　　此时看到索菲亚着急的样子，博格特也是叹了口气，说道：“抱歉，大小姐，莉莉娅小姐也在死亡的名单当中。”
　　当啷~！
　　索菲亚手里的叉子都掉在了地上。
　　坐在她旁边的叶休帮她捡了起来，又轻轻拍了拍她的肩膀，一时间也不知道该怎么开口安慰自己这个姐姐。
　　索菲亚跟莉莉娅的关系有多好，他自然清楚的很。
　　所以他才能够明白，此刻听到这个噩耗的索菲亚，心里该是怎样的伤心欲绝。
　　“怎么会这样。”
　　索菲亚不愿意相信这个突然而至的噩耗。
　　明明她前两天才刚刚跟莉莉娅见过面，两人还聊到了她快要结婚的事情，莉莉娅还邀请她来当自己婚礼的伴娘，并且笑着说等她将来结婚了，自己也过去给她当伴娘，问她愿不愿意要一个结婚了的人来给她当伴娘。
    0 .... ...
　　两人那天聊的那么开心，那一幕幕就仿佛才发生在眼前，可是......
　　现在博格特却告诉他。
　　莉莉娅死了！
　　就死在家中，连同她全家，无一幸免！！！
　　....................
　　就在索菲亚沉浸在伤心的情绪中，回忆着过去跟莉莉娅的点点滴滴的时候。
　　坐在上首的福克斯子爵也是开口说道：“确定巴格特全家的人都在么？”
　　博格特摇摇头，说道：“暂时还不清楚，我已经派人过去查看情况了，不过主要的家庭成员已经确定都在了。”
　　“这件事情必须要彻查到底！”福克斯子爵脸色阴沉的说道：“不管是谁干的，一定要把人给我揪出来，我倒要看看是谁敢在我的地盘，杀害我分封的男爵！”
　　“博格特，这件事情交给你去查，人员调派上，我允许你调动夜枭小队！”福克斯子爵这一次显然是真的愤怒了，连夜枭小队这样的王牌都派了出去。
　　这支夜枭小队，还是福克斯子爵刚刚成为子爵那会儿开始组建的，成员数量一直不多，到目前也就二十三人。
　　但无一例外，其中每一个都是高手。
　　队长和副队长，甚至都是下位凶血战士的实力。
　　哪怕是博格特，都不敢说自己可以完胜他们两人当中的任何一个。
　　但这并不是夜枭小队真正强大的地方。
　　夜枭小队真正强大之处，是在于他们觉醒的血脉，是特别善于隐匿的夜枭。
　　如果这群人去搞刺杀的话，哪怕是蛮血战士，若是不加以小心提防，都会不慎中招。
　　这才是夜枭小队真正可怕的地方！
　　当然；
　　想要真正杀死一名蛮血战士的话，夜枭小队还没这个本事。
　　但重伤一名蛮血战士，他们还是有这个能力的。厂.

第120章



　　而且夜枭小队对于搜查、追踪这类工作也是尤为的擅长，福克斯子爵让夜枭小队去协助博格特一起调查这件事情。
　　显然也是因为他们在这方面的能力。
　　“子爵大人，那我先下去了。”
　　博格特领命之后，便是转身下去了。
　　他没有说什么保证多少多少天就查到凶手是谁这样的话，毕竟这件事情处处透露着一丝诡异。
　　而且能做到这种程度的凶兽，博格特甚至猜测对方会不会是一名蛮血战士。
　　如果真是那样的话。
　　他可万万不是对手！
　　..................
　　博格特离开后，餐厅里的气氛也变的有些压抑。
　　福克斯子爵仍旧在思考巴格特男爵全家被杀这件事情背后的动机，寻仇什么的，大概率不太可能。
　　主要是他了解巴格特这个人。
　　对方是个对谁都很客气的老好人，就算有仇人，也不可能是这种实力强大到能无声无息杀死他全家的高手。
　　至于买凶杀人什么的。
　　可能性也不大。
　　思来想去，福克斯 子爵也想不出来，像巴格特这样的老好人，究竟是因为什么，会被人如此狠辣的连他全家人一块杀害？
　　“希望博格特那边能查到点什么吧。”
　　福克斯子爵心想。
　　另一边；
　　索菲亚还在伤心的哭着。
　　她已经接受了莉莉娅被杀了这个事实，也正是因为接受了，所以现在才回哭的那么伤心。
　　叶休这时候就在边上安慰着她。
　　可似乎并没有多少效果。
　　索菲亚依旧哭的很伤心，并且丝毫没有要停下来的样子。
　　叶休也很无奈，他对于安慰女孩子什么的，是真的不擅长。
　　“哥哥，让我来吧。”
　　这时候，旁边的薇薇亚轻轻拉了拉叶休的衣服，小声对他说道。
　　叶休回头看了她一眼，想了想平时薇薇亚跟索菲亚的关系也很好，两姐妹虽然年纪差的有点多，但论关系的话。
　　叶休却觉得薇薇亚跟索菲亚的关系，比自己跟索菲亚还要好一些。
　　于是；
　　他也就点了点头，把位置让给了薇薇亚。
　　让她来安慰伤心难过的索菲亚。
　　“姐姐，不要伤心了。”
　　薇薇亚轻轻抱住索菲亚，安慰道。
　　把索菲亚交给了薇薇亚后，叶休也是抬起头看向上首处坐着正冥思苦想的福克斯子爵。
　　“以巴格特男爵的实力，能够无声无息杀死他的，要么是擅长刺杀的同级凶血战士，要么就是实力更强的蛮血战士。”
　　“而且动手的不可能只有一两个人，应该人数不少。”
　　叶休心想。
　　随后，他又是在心里叹了口气。
　　“多事之秋啊！”
　　“也不知道是转生者的身份，注定了身边会有那么多乱七八糟的事情发生呢？还是单纯的只是我倒霉呢？”
　　“应该是前者吧！”
　　“毕竟我感觉我的运气也还不错的样子，应该算不上倒霉吧？”
　　对于只想安安心心混日子的叶休来说，发生这种事情，几乎就像代表着某种讯号一样。
　　“平静的日子怕是维持不了多久了！”
　　叶休心想。
　　不管那些杀死巴格特男爵全家的人是有什么目的，叶休猜测他们此时大概率还没有离开子爵领的范围内。
　　看着吧！
　　之后要不是博格特那边查到点什么，要不就是对方还准备再次动手。
　　说不定......
　　对方真正的目标，可能就是福克斯子爵也有可能。
　　总之......
　　后面的日子肯定不会像前面这一个多月这么平静了。
　　“幸好，我现在的实力也不算弱了。”
　　这大概也是叶休心里唯一觉得比较安慰的一件事了，毕竟以他现在的实力，哪怕对方真的有好几个蛮血战士一起来。
　　叶休也丝毫不怕！
　　毕竟，第五层的《不灭金身》，足够他跟上位蛮血战士周旋了。
　　总不能对方一来就是好几个上位蛮血战士吧？
　　那叶休说不定就得跑路了！
　　没办法；
　　留得青山在不愁没柴烧嘛！
　　总不能大家一块死吧？
　　...................
　　接下来几天。
　　关于巴格特男爵全家被杀的事情，也是逐渐在子爵领内传了开来。
　　一时间；
　　各种八卦消息满天飞。
　　说什么的都有。
　　甚至还有人说，巴格特男爵全家被杀，其实是福克斯子爵在背后策划的这一切，为的就是报复当年巴格特男爵抢走了某个福克斯子爵看上的女人。
　　当然！
　　这个说法并不具备任何的说服力。
　　毕竟谁都知道，福克斯子爵最看重的就是巴格特男爵了，手下的四个男爵当中，也只有巴格特男爵最受重用。
　　两人之间要是真有那种矛盾的话，过去那么多年，福克斯子爵也就不可能这么重用巴格特男爵了。
　　另一边，就在子爵领内各种小道消息满天飞的时候。
　　博格特那边也传来了一个好消息。
　　之前在巴格特男爵府上发现的众多尸体中，有一具尸体竟然做了易容。
　　乍一看的话，这具尸体似乎是个长得挺俊朗的年轻男人的尸体。
　　可经过仔细的检查后，博格特他们发现，这具尸体其实是经过了某个人的精心易容的，在撕下尸体脸上的伪装后。
　　他们发现对方是个长得很普通的男人，而且皮肤也比较黝黑，并不白皙。
　　有意思的是；
　　这具尸体原本是被认定为巴格特男爵未来的女婿，来自遥远南方的雇佣兵格鲁特先生的。
　　现在被你发现了易容这件事情后。
　　博格特他们也是猜测。
　　到底是这位格鲁特先生原本就长这个样子，是故意易容接近莉莉娅的？还是说，其实真正的格鲁特并没有死？但为了造成他已经死亡的假象，才找了另外一具尸体来易容成自己的样子.. ......
　　冒名顶替？
　　最后；
　　博格特将这件事情告知了福克斯子爵。
　　而福克斯子爵又找到了跟莉莉娅关系最好的索菲亚，想要从她口中得知一些关于格鲁特的消息。
　　毕竟；
　　他们其他人对这个格鲁特都不熟悉。
　　也就索菲亚，因为是莉莉娅最好闺蜜的关系，可能会对这个格鲁特比较熟悉一点。
　　而事实上；
　　索菲亚确实对这个格鲁特比较熟悉。
　　在博格特带着她去看了那个不知道是不是格鲁特的尸体后，索菲亚很快就断定，这具尸体并不是格鲁特，而是另一个不相干的人。
　　而她之所以这么确定，是因为她认得格鲁特的那双手。
　　格鲁特的双手有些特别，他的左手食指要比中指长一点，而右手的食指，却要比中指短。
　　因为这个时候，索菲亚还好奇的问过他。
　　不过格鲁特自己也不知道，只是说他从小就这样。
　　而眼前的这具尸体，双手的食指却都要比中指短一点，并没有差别。
　　也因此；
　　索菲亚断定，这具尸体并非格鲁特本人。
　　是有人把他易容成了格鲁特的样子。
　　而这个人......
　　很有可能就是格鲁特本人！
　　如此一来的话，这个格鲁特就很有可能跟巴格特男爵一家被杀的案子有关了，甚至有可能巴格特男爵一家被杀，就是因他而起！
　　现在；
　　知道了格鲁特还活着，那么只要找到了格鲁特，这一切的真相就都会随之大白了！
　　只是，现在谁也不知道格鲁特究竟躲在了哪里。
　　...................
　　这天，距离巴格特男爵全家被杀，已经过去了四天。
　　上午的时候，叶休正准备跟往常一样出门。
　　虽然这几天城里 的气氛比较紧张，但从叶休身上，却丝毫看不出来有半点紧张的样子。
　　他依旧是该吃吃，该喝喝。
　　根本没有因为这件事情，而影响到自己正常的生活。
　　不过今天他才刚走到子爵城堡的门口，一道跌跌撞撞的人影就差点撞在了他的身上。
　　噗通~！
　　人影直接跌倒在地上。
　　叶休低头看了眼这人，虽然对方穿着破衣烂衫，浑身上下都脏兮兮的样子，还披头散发的，但他还是认出来了这家伙的身份。
　　格鲁特！
　　那个消失了四天，在巴格特男爵全家被杀这件案子上，唯一的幸存者。
　　他......竟然出动现身了！
　　就是这状态看着有些过于狼狈啊！
　　“得~！今天算是没法出门了。”
　　叶休一看到这家伙，就知道自己今天一整天的计划都泡汤了。
　　不过他心里倒也有些好奇。
　　这个格鲁特到底跟巴格特男爵全家被杀一案有什么关系？为什么躲了四天，却又突然主动现身？
　　这其中到底隐藏着什么样的秘密？.




第121章



　　叶休怀着这些好奇，叫来城堡中的下人，将这个已经昏迷的家伙扶了起来，带入了城堡中。
　　至于亲自动手搀扶？
　　呵呵~！
　　请恕叶休多少有点洁癖，这家伙浑身脏兮兮臭烘烘的，他才不会去碰呢！
　　.....................
　　听说小儿子找到了那个格鲁特。
　　福克斯子爵也是带着人匆匆赶来。
　　这个时候；
　　城堡中的下人已经将这个昏迷的格特鲁打理干净，送到了一间客房的床上躺着。
　　匆匆赶来的福克斯子爵他们，看到格鲁特的时候，这家伙还没醒过来，还在昏迷当中。
　　“把他叫醒。”
　　福克斯子爵黑着脸说道。
　　没办法；
　　这些日子因为巴格特男爵全家遇害的事情，让整个子爵领都变的有些不安定了起来，也难怪他对于眼前这个可能是始作俑者的格鲁特，会这么没有好脸色。
　　听到福克斯子爵的吩咐，一旁的博格特立即是上前，动作粗暴的就是拍醒了昏迷中的格鲁特。
　　格鲁特一醒过来，便是大喊一声坐了起来，整个人脸上还带着惊恐的表情，直到看清楚周围的环境，看到福克斯子爵等人后，他才长松了口气出来，整个人又是无力的倒在了床上。
　　“格鲁特，这到底是怎么回事？是不是你害死了莉莉娅？！”
　　福克斯子爵还没开口问，一旁激动的索菲亚便是抢先激动的问道。
　26　福克斯子爵虽然有些不满女儿这种失礼的行为，但是考虑到她跟莉莉娅之间的感情，也就没说什么责备的话。
　　这时，床上的格鲁特也看到了索菲亚，连忙是激动的说道：“索菲亚，莉莉娅有没有给过你一只白色的玩具熊？”
　　白色的玩具熊？
　　围在边上的这些人听到格鲁特的话，立即就有人猜到了什么。
　　“白色的玩具熊？你是说芭芭拉？”索菲亚红着眼睛说道。
　　“对对对！”格鲁特连忙说道：“就是芭芭拉，那只玩具熊，它是不是在你这里？快给我！！”
　　看他这幅激动的样子，显然那只玩具熊对他来说十分的重要。
　　“那只玩具熊里有什么？”这时，福克斯子爵问道。
　　格鲁特看了眼福克斯子爵，有些犹豫，不知道该不该说的样子。
　　这时；
　　一旁得到福克斯子爵授意的博格特，立即就是上前一把揪住格鲁特的衣领，把他整个人提起来吼道：“格鲁特，我希望你能明白自己现在的处境！还有，如果真的是那个玩具熊里面的东西导致了这一切事情发生的话，子爵大人有权利知道这一切的真相！”
　　被抓住的格鲁特挣扎了几下，但因为身体上的虚弱，让他根本挣不开博格特双手的禁锢。
　　“你先放开我！”
　　他说道。
　　旁边的福克斯子爵点了点头，博格特这才放开手。
　　“说吧，把真相告诉我。”福克斯子爵看着他说道。
　　格鲁特看了他一眼，又看了眼一旁红着眼睛，一脸仇恨的瞪着自己的索菲他，然后叹了口气说道：“事情本来不该这样的，我不知道事情会变成这样！”
　　大家看他一副痛苦的样子用双手捂着脸颊。
　　跟着过了会儿。
　　格鲁特开始描述这整件事情的前因后果。
　　原来，他的真名并不叫格鲁特，而是格鲁.瓦兰丁。
　　是王国伯爵桑格.瓦兰丁的独子。
　　他之所以隐姓埋名的来到福克斯子爵领，是因为他们瓦兰丁家族，已经在几个月前被灭门了，全家上下只有他跟一位管家逃了出来，其他人都死光了！
　　“没想到你是瓦兰丁伯爵的儿子！”
　　福克斯子爵也是惊讶于格鲁特，哦~不，是格鲁的身份。
　　“据我所知，你们瓦兰丁家族，是因为卖国罪被满门诛灭的。”
　　福克斯子爵说道。
　　卖国罪，那可是最可怕的大罪。
　　犯了这种罪的人，不单单自己要死，就连他的家人都要一起死，甚至连府上的仆人这些，都无法幸免。
　　可以说是一人获罪，全家受罚！
　　这时，听到福克斯子爵的话，格鲁突然是激动的大喊起来：“不！我父亲他是清白的，他根本没有出卖王国！真正出卖王国的，根本就是另有其人！！！”
　　虽然格鲁说的很激动。
　　但边上的这些人，却并没有人相信他说的。
　　毕竟；
　　这件事情又不是什么小事。
　　当初瓦兰丁家族被灭门的时候，整个事件的始末，都已经被查的清清楚楚了。
　　平民可能不太清楚，但福克斯子爵也是贵族，他怎么可能会不清楚。
　　所以......
　　即便格鲁喊的很声嘶力竭，一副很冤枉的样子。
　　但福克斯子爵丝毫没有相信他所说的话。
　　格鲁看到周围这些人的眼神，就知道他们根本不相信自己说的，不由也是惨笑了声。
　　事实上；
　　同样的一幕，他早就已经经历过好多次了。
　　那些曾经跟父亲关系多么要好的朋友，他们都不是如此嘛！
　　更别说眼前的福克斯子爵等人，根本跟他们瓦兰丁家族没有任何交集，人家不相信他说的，也是正常的。
　　.................
　　“子爵大人，这人是王国通缉犯，我们要不要将这件事情通知王室那边？”
　　博格特转身询问福克斯子爵。
　　闻言，福克斯子爵似乎在考虑要不要这么做。
　　而见到福克斯子爵这幅样子，床上的格鲁连忙是说道：“不要！千万不要把我交给王室的人，要不然不单单我要死，你们也都活不了的！”
　　“哦~！”福克斯子爵一双眼睛突然是冷冷的盯着他，“说说看，为什么我们也活不了？”
　　边上，站在一旁没说过话的叶休，这时候突然转身叫来一个下人，吩咐她去索菲亚的房间里，把那只叫芭芭拉的白色玩具熊拿过来。
　　‘没猜错的话，那玩具熊里，应该就有证明瓦兰丁伯爵清白的证据，甚至还是那种直指真正罪犯的信息在上面。’
　　叶休心想。
　　好歹他也是看过无数悬疑破案电视剧，以及各种网络小说的男人。
　　对于这种套路，不要太熟悉。
　　所以当格鲁一说出什么玩具熊啊，因为卖国罪被灭族啊这些的时候，他心里基本就已经清楚这整件事情的来龙去脉了。
　　无非就是真正当了卖国贼的人，把自己的罪责给推卸到了瓦兰丁伯爵的身上。
　　而且这个真正卖国的人，背后一定能量很强。
　　至少远不是瓦兰丁伯爵能够对付的。
　　甚至有可能这整件事情牵扯到的人还不止一个。
　　可能有不少势力被牵扯了进去，瓦兰丁伯爵发现了这个秘密，或是打算告密，或是想要依次为要挟获得好处。
　　不管是哪一种；
　　显然他都没有得逞。
　　最终落得一个家破人亡的下场。
　　唯一活下来的儿子，也就是眼前的格鲁.瓦兰丁，也是不得不隐姓埋名，整日的过着逃亡的生活。
　　至于这个玩具熊..... .
　　里面藏着的，应该就是能够指证那些人的证据。
　　不过叶休有些搞不懂。
　　这么重要的东西，为什么要放在一个玩具熊里？
　　你随便找个森林里给埋起来，也比藏在玩具熊里强吧？
　　真以为灯下黑很厉害啊！
　　搞笑！
　　更关键的是......
　　这玩具熊竟然还跑到索菲亚手里来了。
　　简直......
　　跟在演电视剧似的！
　　果不其然——
　　随着床上的格鲁不断的讲述，事情渐渐的也就变的清晰了起来，基本上就跟叶休猜测的八九不离十。
　　格鲁说，他父亲无意中得到了一份名册，这份名册中记载的，都是在战争中出卖过巴达克王国利益的人。
　　他父亲原本准备是将这份名册上报上去，递给国王陛下的。
　　结果没想到还没等他把名册交到国王陛下的手里，事情就被那些人给知道了。
　　更加让格鲁他们一家想不到的是，对方竟然直接反咬一口，说他们瓦兰丁家族才是那个出卖了国家利益的人。
　　甚至还拿出来了一些莫须有的证据。
　　关键是......
　　国王陛下还相信了！
　　于是；
　　他们瓦兰丁家族的末日便来临了。
　　在被灭门之前，瓦兰丁伯爵动用了自己最后的一张底牌，将自己唯一的儿子和这份名册，托给他唯一信任的管家，护送着离开了伯爵领。
　　但格鲁没死的消息，以及名册消失的消息，都被那群人给知道了。
　　因此；
　　格鲁不得不隐姓埋名，一路上不敢以真面目示人。
　　直到来到了福克斯子爵领，结识了莉莉娅，生活才总算变的好了起来。.


第122章



　　可是格鲁没想到。
　　就在他都准备放弃报仇，安心在福克斯子爵领度过余生的时候，他的行踪竟然被那伙人给发现了。
　　于是......
　　灾难又降临了！
　　..................
　　按照格鲁说的，那天那些人找到了他，并且逼他交出那份名册。
　　可是见鬼的格鲁当时根本就已经找不到那个玩具熊在哪了，并且他也很清楚，哪怕自己交出了名册，对方也不会让他继续活下去。
　　原本；
　　格鲁以为只要自己说名册被他交给了某个人，如果一段时间不联系对方的话，对方就会把名册公之于众。
　　这样对方说不定就会投鼠忌器。
　　可惜！
　　格鲁还是太小看对方的狠辣了。
　　在确定格鲁不愿意交出名册之后，那些人便开始了大开杀戒。
　　整个巴格特男爵府上的所有人，都在短短几分钟被杀光，包括即将跟格鲁完婚的莉莉娅在内。
　　格鲁当时都懵了。
　　最后要不是他那个管家拼死保护他，让他逃走的话。
　　连他都有可能死在那里。
　　之后的很多天。
　　格鲁就一直在东躲西藏，直到他猜到那个玩具熊很有可能被莉莉娅送给了索菲亚，这才找到了这里。
　　当然！
　　以上这些，都是格鲁的一面之词。
　　具体是真是假不好说。
　　毕竟；
　　格鲁是不可能说一些对自己不利的内容的，比如他到底是不是真心喜欢莉莉娅，是真的想要跟她结婚？
　　还是利用莉莉娅，想要来掩饰自己的真实身份？
　　比如他的父亲瓦兰丁伯爵，他到底怎么弄到的这份名册？
　　这种隐藏的这么秘密的东西，怎么会跑到他的手里？为什么事后会有那么多证据来证明瓦兰丁伯爵出卖了巴达克王国？
　　他到底是不是真的卖国了？
　　等等这些。
　　都是格鲁单方面的证词。
　　完全不能说明，事实究竟是怎么样的。
　　但......
　　这些对于福克斯子爵来说，其实都不重要！
　　不管瓦兰丁伯爵是不是真的卖国贼，跟福克斯子爵完全没关系！
　　不管格鲁是不是真心喜欢莉莉娅，那也跟福克斯子爵没关系！
　　他现在唯一担心的事情，就是格鲁的存在，包括那个名册，会不会将那些幕后黑手的视线，转移到了他的身上来？
　　毕竟；
　　从那些人做事情的风格不难看出，对方是完全抱着宁可杀错不可放过一个的想法来的。
　　到时候对方要是发现了格鲁来过子爵城堡，并且福克斯子爵等人还接触过那份名册的话，能放过他们么？
　　显然是不能的！
　　...................
　　“父亲．々！”
　　边上，诺亚眼神看向福克斯子爵。
　　他小声的说道：“父亲，这件事情我们还是不要参合为好，而且这个人的话，也不能留着！”
　　诺亚的意思，显然是干掉格鲁，这样就避免了格鲁在临死前说出他们福克斯家族曾今接触过那份名册的事情。
　　这就尽可能的，避免了他们被牵扯到这件事情当中来。
　　大儿子的想法，福克斯子爵自然明白。
　　毕竟，他一个四十几岁的人了，又是贵族，怎么可能会不清楚这些事情。
　　只是大儿子诺亚的考虑，终究是有着碰运气的成分在的。
　　并不是说他们现在解决了格鲁，就一切万事大吉了。
　　“这件事情......麻烦了啊！”
　　福克斯子爵感觉自己有点头疼，如果早知道事情是这个样子的话，他说什么都不会让格鲁踏进他们福克斯城堡半步的。
　　但......
　　其实这么做也没什么用。
　　毕竟；
　　那个玩具熊是早就进了他们福克斯城堡的。
　　哪怕他们提前知道了，把东西给丢出去也没用。
　　那些力求做到杀死每一个可能的知情者的家伙，是不可能放过他们这些可能已经知道名册存在的人的。
　　“现在只希望那份名册真的有用了，那样的话说不定上交给国王陛下，能够彻底的将这件事情解决掉！”
　　福克斯子爵心里想。
　　这也是他目前所能想到，最好的一个解决方案。
　　当然！
　　如果有的选的话，他也不想这么做。
　　因为这样做的话，他们福克斯家族势必要冒着巨大的风险。
　　这一点。
　　看看瓦兰丁家族就知道了。
　　那还是个伯爵家族呢！
　　无论是实力，还是权势，都要远超福克斯家族。
　　但还不是被安上了一个卖国的罪名，然后给满门抄斩了！
　　所以；
　　福克斯子爵如果真决定要把这份名册上交的话。
　　那么必定要小心再小心！
　　绝对不能让这件事情传扬了出去，被在场这些人之外的人知道了。
　　“必要的时候，可以放弃这片领地。”
　　福克斯子爵心里，已经做好了最坏的打算。
　　..................
　　就在这时。
　　一名下人拿着一个半人高的白色玩具熊走了进来，交给叶休。
　　“你下去吧，把门关上。”
　　叶休对着这名下人吩咐道。
　　然后等到下人出去之后，才将手里的这个玩具熊递给福克斯子爵。
　　“那名册在哪？”
　　福克斯子爵问道。
　　格鲁说道：“就在玩具熊的肚子里，撕开就能找到了。”
　　闻言，福克斯子爵直接一把撕开了玩具熊的肚子。
　　果然在一堆棉花当中，找到了一本白色封面的书籍。
　　这就是那份名册！
　　丢开已经没用的玩具熊，福克斯子爵先是翻开名册。
　　他之所以亲自查看这份名册，其实是为了知道在目前的巴达克王国内，究竟谁是可以相信的，而谁又是不可以相信的！
　　毕竟；
　　他一个小小子爵，是不可能直接面见国王陛下的。
　　想要将这份名册交到国王陛下的手中。
　　必定是需要通过某个人递上去的。
　　而这个人，地位还不能低，要不然就会跟福克斯子爵一样，根本无法亲自面见国王陛下。
　　在福克斯子爵的心里，对于这个人的人选，其实已经有了几个选择。
　　他现在就是想要看看自己心目中的几个人选，是不是跟这件事情有关？
　　如果无关的话自然再好不过。
　　但如果真的有关的话，那么他现在提前知道了，也就避免了自己送上门去，羊入虎口的可能。
　　一旁的叶休看到福克斯子爵在查看这份名册，也没有打扰他，跟没有凑过去看上面的内容。
　　一方面；
　　叶休对名册上的内容不感兴趣。
　　另一方面；
　　叶休此时正在担心另一个问题。
　　之前格鲁来的时候，虽然一路有隐藏自己的行踪，但是不好说他到底有没有暴露在那些追杀他的人眼皮子下面。
　　毕竟；
　　他之前也以为自己隐藏的很好，结果还不是被那些人给找到了。
　　所以......
　　叶休必须要做好，格鲁其实早就已经被敌人发现了这个可能的心理准备。
　　至于对方为什么发现了格鲁，却没有立即现身？
　　这还用的着解释么？
　　这不是明摆着的么？
　　当然是为了找到那份名册啊！
　　要是他们直接现身抓住格鲁的话，大概率是无法从格鲁口中逼问出那份名册的下落来的，毕竟这件事情他们之前已经尝试过了。
　　事实证明格鲁比他们想象的要更加硬骨头许多。
　　但如果他们只是一路监视着格鲁的话，那么格鲁会不会自己就去(的吗好)找到那份名册，然后带着它离开福克斯子爵领呢？
　　这个可能性显然不低。
　　如果把那些追杀格鲁的人换做是叶休自己在其中的话，他一定会选择后者这么做。
　　而叶休也不觉得自己有多么的聪明。
　　连他都能想到的方法，没理由那些追杀格鲁的人会想不到。
　　至于格鲁自己？
　　有句话叫做当局者迷，更何况他已经走投无路了，哪怕心里猜测会有这种情况存在，他也只能赌一把了！
　　反正......
　　他原本就已经是放弃了为家族报仇的想法，准备安安心心的好好活下去了。
　　眼下最坏也只是拖福克斯家族下水而已。
　　而福克斯家族的人死不死的，他格鲁会关心么？
　　他根本不关心！
　　他只关心自己而已！
　　过了一会儿......
　　福克斯子爵合上了这份名册，脸色变的比之前更加的难看了几分。
　　“¨ˇ父亲乞？”
　　诺亚看着福克斯子爵，边上的诺德则是一脸紧张，忐忑不安四个字都快直接写在他脸上了。
　　“等会儿再说。”福克斯子爵摇摇头，跟着看向床上的格鲁。.

第123章



　　“你确定这份名册上的内容，都是真的？”
　　福克斯子爵问道。
　　格鲁闻言，激动的说道：“这当然是真的！这是我父亲用了我全家的性命才换来的！它怎么可能是假的！！”
　　闻言，福克斯子爵的脸色更黑了，他说道：“那你知不知道，这上面还有二王子的名字在里面！”
　　二王子？！
　　格鲁的脸色骤变，忽然好想明白了什么一样，他大声说道：“我知道了！我知道我父亲为什么还没把这份名册交上去就已经被人知道了，是二王子！一定是他！！！”
　　“可笑！”福克斯子爵黑着脸说道：“你想说，二王子在出卖自己这个国家的情报给敌国？那你告诉我，他为什么要这么做？他有什么理由这么做？”
　　闻言，格鲁脸上激动的表情也是一僵。
　　说不出话来。
　　是啊！
　　二王子为什么要这么做？
　　他有什么理由这么做？
　　明明......等国王陛下归天之后，连整个国家都是他的，他有什么理由损害自己的利益？
　　“说不出来了吧？”福克斯子爵一把将手里的名册丢在地上，恨恨说道：“要我说，这名册，它就是假的！是伪造的！”
　　“真正的卖国贼，就是你那个父亲！！”
　　“不可能的！！！”格鲁无论如何都不会相信，真的是自己的父亲出卖了国王，更何况.......如果这就是真相的话，那当初他父亲为什么要拼死把他送出来？还让他带上这份名册。
　　所以......
　　名册一定是真的， 只是有什么地方搞错了而已！
　　没错！一定是这样没错！！！
　　格鲁心里呐喊着。
　　也就在这时......
　　“呵呵~！福克斯子爵说的没错，这本名册呀......它就是假冒的！”
　　一个陌生的声音，突然从房间外面传来。
　　“谁？”
　　房间里的众人纷纷是看向门口。
　　福克斯子爵的脸色更是瞬间骤变。
　　“来了！”叶休心里叹了口气，“我就知道，这些人根本就是故意让格鲁跑掉的，他们真正的目的，从始至终就是找到这份名册！”
　　不故意放跑格鲁的话，这些人知道以格鲁的性格，他们估计就算是打死他，也找不到他们想要的名册。
　　但如果加装是不小心的放跑了格鲁的话，那么不需要他们费什么力气，格鲁自己就会去找到那部名册。
　　果不其然！
　　一切就像是他们之前猜测的那样。
　　格鲁果然是带着他们找到了这份名册！
　　“父亲，怎么办？”
　　饶是诺亚自认为自己足够的镇定，这一刻也是忍不住慌张了起来。
　　而这时候，福克斯子爵则是深吸了口气，跟着第一个推门走出了房间。
　　房间外，一群穿着黑斗篷，脸上戴着白色无脸面具的神秘人，已经包围了这处房间。
　　包括房间外围的墙壁上，此时都站着好几个人。
　　“福克斯子爵，你好啊。”
　　这群神秘人(cgbd)为首的那人，冲着走出房间的福克斯子爵淡淡笑了声，说道。
　　福克斯子爵此时满脸的凝重表情，他的目光扫过这些人，粗略一数，至少有十几个人。
　　并且为首的几人，给他一种十分危险的感觉。
　　这种感觉，只有同为中位蛮血战士的人，才会带给他。
　　“三个至少是中位蛮血战士的敌人。”
　　福克斯子爵心想。
　　这让他原本想好的一些对策，瞬间没了希望。
　　毕竟；
　　对方这边足足有着三个跟他实力相当的高手。
　　可以说是占据了绝对的优势。
　　在这种绝对优势下，不管他再说什么，都不可能改变对方的想法。
　　“子爵大人不说点什么么？”
　　对面为首的那人，笑着说道。
　　福克斯子爵冷哼了声，说道：“我说什么，又能改变些什么么？”
　　“这个当然不能。”对方笑了笑说，“但至少你可以留下一些遗言。”
　　“废话少说！”福克斯子爵有着自己的骄傲，他不允许自己在战死之前还要受到对方的羞辱，哪怕对面这群人占据着绝对的实力，但他也要拼尽最后一滴血，即便是死也要咬下对方一块肉来！
　　“呵呵~！有骨气，不愧是上过战场的功勋贵族，跟那些软蛋确实不一样。”对方摇了摇头，说道：“可惜啊~！子爵大人你原本有着远大的前程，有着享不尽的荣华富贵，但你运气不太好，被牵扯到了这件事情当中，就算是我不忍心杀你，也不得不狠下心来了。”
　　“少装腔作势！”福克斯子爵冷声说道：“来吧！想要我的命，也得看你到底有没有这个本事！”
　　“父亲！”
　　身后，诺亚、诺德两兄弟，一脸担忧又害怕的看着挡在前面的父亲大人。
　　另一边；
　　索菲亚也是一只手紧紧抓着叶休的胳膊，紧张的手臂都在轻微的颤抖着。
　　“叶休，我们是不是要死了？”
　　她小声说道。
　　叶休转头看了她一眼，轻轻拍了拍她的手背，跟着说道：“放心吧，我们不会死的。”
　　说完，他又是叹了口气，一脸很无奈的样子朝着前面走去。
　　“叶休，你别去那里，快回来！”
　　身后，索菲亚焦急的喊道。
　　可叶休只是回头冲她露出一个放心的笑容，然后便是走到了福克斯子爵的身旁。
　　“父亲，对方是三个中位蛮血战士么？”叶休问道。
　　福克斯子爵有些看不懂自己这个小儿子的行为，不过他还是面色凝重地点点头，并说道：“没错，他们三个至少也是中位蛮血战士的实力，特别是这家伙，很有可能是个上位蛮血战士！”
　　面对的黑斗篷人啧啧笑着说道：“这位就是子爵大人你最出色的儿子了吧？福克斯家的三少爷，年纪轻轻就已经是下位凶血战士了，可惜！太可惜了！”
　　这时，叶休忽然往前一步，看着对方说道：“可惜么？我倒是觉得你们几个才比较可惜，毕竟看你们一个个天赋也就那样了，好不容易吃尽苦头才拥有了如今的实力，可惜终究还是要死。”
　　“小家伙，你倒是长了一张伶牙俐齿。”对面的黑斗篷人冷冷笑着看着叶休，眼神充满不屑的样子说道：“是人都是要死的，我们毕竟不是神，哪怕强如荒血战士都有生命走到尽头的一天。”
　　“但......你跟你的家人，怕是看不到我们死的那一天是什么样子了。”
　　“叶休，回来！”
　　身后，福克斯子爵大声喊道。
　　叶休没有回应。
　　他继续看着对面的黑斗篷人，语气带着挑衅的说道：“这么自信？那你敢不敢接我三拳？”
　　“接你三拳？”
　　黑斗篷人愣了一下。
　　跟着连同身边的几个同伴，纷纷是哈哈大笑了起来，似乎是听到了多么好笑的笑话一样。
　　他们足足笑了有半分钟的样子，才停下来。
　　“有意思！你这小家伙还真是有点意思，讲笑话的能力，都快赶得上那些吟游诗人了。”黑斗篷人笑着说，跟着伸手拍了拍自己胸口，说道：“来啊，我就站在这里，你要是有胆子的话，就来打我三拳！”
　　“谁躲谁是孙子！”
　　叶休看着他，说道：“这可是你说的。”
　　“来！”
　　黑斗篷人拍了拍胸口。
　　他当然不怕被叶休打上三拳，虽然他绝学的血脉，并非是那种以防御著称的血兽血脉。
　　但他堂堂一个上位蛮血战士，哪怕不是特别的擅长防御，又岂能是区区一个下位凶血战士能够伤到的？
　　别说三拳了。
　　哪怕是三十拳！三百拳！
　　他都丝毫不惧。
　　不过......
　　他们也没有那么多的时间可以拿来浪费就是了。
　　但仅仅三拳的话......
　　全当做事工作之余的娱乐项目了！
　　.................
　　“叶休，不要乱来！”
　　身后，福克斯子爵着急的喊。
　　他原本还想着，以牺牲自己为代价，拖住这三个实力最强的蛮血战士，然后让城堡中的护卫队们保护几个儿女先逃离这里。
　　其他几个儿女能不能逃掉且不说，但至少他福克斯家族最优秀的天才，他的小儿子叶休必须得逃掉。
　　可是现在......
　　叶休却自己跳了出来，还挑衅对面这个实力最强的黑斗篷人，说什么要打他三拳。
　　这不是胡闹嘛！
　　就他一个下位凶血战士，别说三拳了，就算是人家让你打个三天三夜的，你也伤不到人家分毫啊！
　　福克斯子爵不明白，平日里挺聪明的小儿子。
　　今天怎么做事情这么糊涂啊？！.


第124章



　　对于福克斯子爵的呼唤，叶休充耳不闻。
　　他径直的走向对面的这个黑斗篷人，在对方和几个同伴满是戏虐的目光注视下，他一拳打了过去！
　　普普通通的一记直拳，没有任何的花里胡哨，有的仅仅只是恐怖的力量在拳头上爆发。
　　对面的黑斗篷人在叶休出拳的瞬间，面具下的脸色就变了。
　　可是这么近的距离，再加上叶休这一拳的拳速快到了极点，他根本想躲也躲不开！
　　嘭~！
　　一声巨响，伴随着鲜血和碎骨渣子迸溅。
　　一些骨头渣子好像子弹一样击中了后方的几个黑斗篷人，随着几声惨叫，这些个黑斗篷人纷纷是倒在地上，捂着受伤的部位，鲜血一时间从伤口中不断的涌出，染红了大片的地面。
　　站在那个为首的黑斗篷人边上的一个黑斗篷人，此时他下意识的伸手抹了把面具上溅到的鲜血，整个人都沉浸在那种震惊和不敢置信的情绪当中，没有回过神来。
　　而就在这时——
　　一拳在当前那个黑斗篷人身上开了个大洞的叶休，又是挥-出一拳。
　　嘭~！
　　刚刚抹了把面具上血迹的黑斗篷人，整个脑袋从脖子以上开始-，全部消失了！
　　噗通~！
　　失去了脑袋的尸体倒在地上。
　　这才终于是让最后一个蛮血战士实力的黑斗篷人反应过来。
　　“你——”
　　他眼神充满震惊的看着叶休。
　　而这时；
　　叶休捏了捏染血的拳头，看向这人。
　　“还有一拳，到你了。”
　　那个黑斗篷人一听这话，顿时吓得魂不附体。
　　“撤~！”
　　他大喊一声，自己便是一马当先的转身逃跑。
　　这个时候不跑，难不成还等着被对方一拳打死么？
　　没看到他们队长都被这个小子给一拳打死了！
　　虽然队长的死有队长自己马虎大意的因素在其中，但另一个队友呢？
　　那一拳打爆整个脑袋的画面。
　　他恐怕这辈子都忘不掉了！
　　这时候，别说他不是叶休的对手，就算真的能够打一打，他现在也没有这个胆子了。
　　他的胆子，已经随着叶休的那两拳，被彻底的打没了！
　　“跑？”
　　叶休嗤笑了声。
　　他都已经主动暴露自己的实力了。
　　又怎么可能让这些家伙给跑掉？
　　那岂不是后患无穷嘛！
　　下一刻......
　　他脚步一踏，身形一闪，瞬间就是追上了那个想要逃跑的蛮血战士。
　　摆臂、挥拳！
　　又是朴实无华的一拳。
　　拳头上裹夹着近一万五千吨的力量，重重的便是轰在了这名蛮血战士的背后。
　　咔嚓~！
　　这名蛮血战士的后背脊椎骨当场碎成无数碎骨头渣子，伴随着前胸爆裂开来的血肉骨头，一个比脑袋还大的窟窿，出现在他身躯上。
　　噗通~！
　　跑出去的身体又往前飞了五六米，然后才无力的跌落在地上。
　　【你的《龙象破天拳》兴奋了起来，原地打了一套拳法，顺利突破至第五重！】
　　？？？
　　叶休脑门上浮现出几个问号。
　　跟着目光一凛，身形瞬间爆冲出去，追上那些准备逃跑的黑斗篷人。
　　全部是一个拳一个，十几个黑斗篷不过一分钟不到，全部死在了叶休的拳下。
　　【你的《龙象破天拳》打嗨了，大喊着“再来一百个”，并顺利的突破至第六重！】
　　？？？
　　还来！
　　还要一百个，我上哪给你找一百个敌人去？
　　算了吧，歇歇吧你！
　　叶休暗自翻了个白眼。
　　不过《龙象破天拳》这波操作倒是挺让他满意的。
　　仅仅这么一会儿的工夫，竟然就直接突破到第六重境界了。
　　好家伙！
　　这可省了他不少工夫啊！
　　毕竟；
　　前面一个多月，它也不过是提升到了第四重而已。
　　没想到这杀了十几个人，一眨眼的工夫，就连破两重境界了！
　　厉害！！！
　　“下次带你杀血兽去得了。”
　　叶休心想。
　　【你的《龙象破天拳》听到了你的话，很不高兴，跑去了一旁角落里躺着休息去了，你没有任何收获！】
　　呵呵~！
　　还不乐意杀血兽了。
　　只想杀人是不？
　　行~！
　　下回再有这种敌人的时候，就满足你！
　　叶休心想着。
　　一边也是转身回到了那处院子里。
　　这个时候，院子里的福克斯子爵等人还呆立在原地，在看到叶休回来的时候，纷纷是用一种看怪物一样的眼神看着他。
　　“你真是我弟弟？”
　　索菲亚傻乎乎的问了句。
　　叶休冲她翻了个白眼，然后对着福克斯子爵说道：“父亲，那个格鲁交给我来处理吧。”
　　福克斯子爵下意识地点了点头。
　　等他反应过来的时候，叶休已经走进了房间里，并且走到了躺在床上的格鲁面前。
　　“你想干什么？”
　　格鲁看到带着满身杀气进来的叶休，心里有些慌了。
　　叶休懒得跟他废话，直接走上全，一只手掐住格鲁的脑袋，咔嚓一声，直接捏碎他的头骨。
　　手一松开，格鲁的死不瞑目的尸体就倒在了床上。
　　叶休这时又弯腰捡起地上的这本名册，然后才转身走出了房间。
　　“叫人进去收拾一下，还有这些尸体也一起收拾了，不要埋了，直接一把火烧了就好。”
　　叶休对着一旁傻乎乎表情的博格特吩咐道。
　　博格特下意识地点点头。
　　正要下去办事，突然想起来什么，又是脚步一顿，看向福克斯子爵。
　　“按照叶休的意思去做吧。”福克斯子爵摆摆手说道。
　　听到这话，博格特这才快步走出了院子，叫人来般尸体去了。
　　...................
　　书房里。
　　福克斯子爵指了指面前的位子，让叶休坐下。
    ·· ······求鲜花· ···
　　等到叶休坐下之后，他眼神复杂的看着面前这个小儿子，原本以为自己已经足够了解自己这个小儿子了，但是今天所发生的事情，却让福克斯子爵发现，自己原来从来没有真正的了解过自己这个小儿子。
　　“父亲是想问我关于这一身实力的问题么？”叶休这时候主动开口说道。
　　闻言，福克斯子爵叹了口气，跟着摇摇头说道：“算了，这是你自己的秘密，我就不问你了，反正不管怎么样，你都是我的儿子！”
　　叶休：“......”
　　福克斯子爵也不管叶休心里怎么想的，跟着便是问道：“那份名册你拿走了？”
　　叶休点点头。
　　“你打算怎么处理？”福克斯子爵问道。
　　叶休说道：“名册肯定是真的，要不然那些家伙也不会这么着急上火的跑来找它，至于为什么上面会有二王子的名字......”
　　说到这，叶休顿了一下。
    0 .... .......
　　然后在福克斯子爵期待的目光注视下，他说道：“我也不清楚，也懒得去调查什么。”
　　福克斯子爵：“？？？”
　　就这？
　　他还以为自己这个突然变了摸样的小儿子会说出什么隐秘来，结果......
　　叫人失望！
　　看到福克斯子爵脸上的表情，叶休也是暗笑了声，跟着说道：“不过这些人跑来子爵领找格鲁，知道这件事情的人，肯定不止他们几个。”
　　“所以这件事情其实还没完，如果不把这个问题彻底解决掉的话，后续的麻烦怕是会越来越多！”
　　“那你打算怎么处理它？”福克斯子爵问道，他想听听自己这个小儿子对此事的看法。
　　“我有两个办法。”叶休说道：“不过我并不打算在其中选一个，我打算两个办法一起进行，至于具体怎么实施.....”
　　叶休说着，忽然将那本名册拿了出来，放在桌子上。
　　然后在福克斯子爵疑惑的目光注视，他说道：“这份名册的话，我们可以把它交给更有权势的大贵族，相信这对于那些大贵族而言，应该是一份巨大的功绩！”
　　“当然！”
　　“肯定不能交给名册上有名字的这些人。”
　　福克斯子爵：“......”
　　“具体交给谁，相信父亲你已经有主意了，我就不参合了。”叶休笑了笑说，然后站起来，“至于我的另一个办法......”
　　“暂时保密！”
　　福克斯子爵：“......”
　　可恶~！
　　变强后的儿子，真是越来越不可爱了！
　　还是小时候可爱！
　　片刻后......
　　“行吧，就按照你的意思来。”福克斯子爵伸手拿走了桌子上的名册，跟着看向叶休说道：“不管你要做什么，都记得！一定要以自己的安全为主！”
　　叶休笑着点点头。
　　“放心吧，我还有很多事没做，可没打算这么早就离开这个世界。”厂.

第125章



　　“你要走么？”
　　叶休的房间门口，索菲亚不知道什么时候站在了那里，看着正在收拾东西的叶休问道。
　　她的眼睛有些红红的，好像才刚刚哭过。
　　叶休没有问她为什么哭，因为那不需要问他也知道原因。
　　这几天来，索菲亚一直都是这个状态。
　　女人嘛！
　　比较多愁善感。
　　而今天又知道了巴格特男爵一家被杀的真相，显然她又想到了自己的好闺蜜莉莉娅，想到了与莉莉娅过往的点点滴滴，所以又伤心的哭了起来。
　　已经收拾差不多的叶休，把收拾好的几个包袱和一些盒子收进了手上的一个储物手环当中。
　　这个储物手环是他今天的战利品之一。
　　是从那个为首的上位蛮血战士身上发现的，是一件内部拥有着五个立方米空间的储物道具。
　　别小看这小玩意儿，它的价值，甚至接近了整个福克斯家族的总资产的三分之一！
　　就连福克斯子爵身上，也仅仅只有一个内部大小只有一个立方米的储物道具而已，其价值根本无法跟叶休手上 的这个相比。
　　另外，那两个中位蛮血战士的身上，也发现了类似的储物道具，但内部的大小都跟福克斯子爵的那个一样，只有小小的一立方米的空间。
　　叶休看不上眼，于是交给了福克斯子爵处理。
　　虽然这些小玩意儿在他回归主世界的时候可以兑换成积分。
　　但现在距离他回归主世界还早的很，而叶休相信，等自己真正需要回归的时候，早就已经拥有更好更多更有价值的宝物了。
　　所以将这两个小玩意儿送给了福克斯子爵，叶休并不感到心疼。
　　“不，我只是要出门办点事情。”
　　将东西收起来的叶休，这时候也是对着站在门口的索菲亚说道。
　　听到叶休的回答，索菲亚明显松了口气。
　　“太好了，我以为你要走。”
　　她说。
　　她看上去很担心。
　　不知道想到了什么，又说道：“那个...我能问你个问题么？”
　　叶休看着她，点点头：“可以，你问。”
　　索菲亚又迟疑了一下，才开口问道：“你还是我弟弟么？还是某个强者重生归来？”
　　叶休：“？？？”
　　他满脸问号。
　　“我看书上都是这么写的。”索菲亚说，“书上说，有绝世强者被仇家围杀，不得已解体重生，来到下界重走修行路，一路杀敌无数，最终重临巅峰，杀死曾今的敌人。”
　　听到索菲亚的话，叶休感到哭笑不得。
　　他还以为是什么呢。
　　原来是索菲亚平日里看的那些小说啊！
　　“索菲亚，你平时真该少看点这种小说。”他笑着揉了揉索菲亚的脑袋，说道：“那些小说里的内容都是吟游诗人杜撰的，是假的，这个世界上怎么可能有什么上界！”
　　“诶？真的没有么？”索菲亚有点失望的表情，“我还以为你真的是书上写的那种，绝世强者转世重生，成为了我的弟弟呢！”
　　“你想太多了，而且不要老是白日做梦！”叶休哭笑不得的说，“还想白赚一个绝世强者的弟弟，你想的倒是挺美的。”
　　索菲亚嘿嘿笑笑，跟着又是担心的问道：“你这次出门，是跟那件事情有关么？”
　　叶休点点头，说道：“嗯，我去处理一点小麻烦，放心吧，很安全的，我的实力你也看到了的，连上位蛮血战士都被我杀了。”
　　“是啊！一拳一个，真厉害！”索菲亚笑着挥挥拳头，学着叶休之前的样子，惹的叶休发笑。
　　“不许笑！”
　　索菲亚气呼呼的说。
　　脸都红了。
　　叶休捂住嘴，不笑。
　　“但你还是要注意安全，不要冒险，如果有什么危险的话就回来！”
　　索菲亚担心的说。
　　她还是不放心叶休的安全，虽然叶休这个弟弟的实力已经超过了她太多，甚至比强大的父亲都要更加的强大了。
　　但索菲亚也同样知道，弟弟这一次要去对付的敌人是一群怎样可怕的存在。
　　对方的实力，只会比他更强！
　　所以索菲亚心里才会那么不放心。
　　“好啦，我会注意安全的。”叶休说，“走啦，我过些日子就回来了，这几天别总是一个人偷偷的哭了，你看看你脸都哭肿了，小心以后瘦不回来！”
　　“啊~~！”索菲亚吓得连忙摸摸自己的脸，“肿了么？真的比以前圆了么？不会真的瘦不回来吧？”
　　看她这副样子，叶休忍不住又是哈哈笑了起来。
　　索菲亚一看他笑的这么开心，哪会不知道自己被骗了。
　　顿时又气呼呼的追着叶休一顿捶。
　　.....................
　　离开了福克斯城，对于叶休来说，这还是他来到这个异世界后，第一次离开自己降生的地方。
　　他骑着福克斯子爵专门为他准备的一匹黑鳞马，奔驰在林间的官道上。
　　黑鳞马也是一种血兽。
　　不过黑鳞马从很早以前就已经被人类驯服，成为了可以被人类圈养、骑乘的坐骑。
　　成年黑鳞马都是凶级的实力。
　　强大的个体，甚至可以拥有半步蛮级的强大实力。
　　而福克斯子爵给予叶休的这匹黑鳞马，实力虽然没有那么强大，但也是达到了上位凶级血兽层次。
　　上位凶级血兽实力的黑鳞马，奔行的速度甚至比寻常中位蛮血战士全速奔跑起来还要快一些，称得上是真正的风驰电掣。
　　而且黑鳞马的耐力也极高，以这样的速度奔跑个两天两夜都不会累的。
　　因此；
　　但凡是有点地位的贵族，都喜欢用黑鳞马来当做自己的坐骑。
　　当然！
　　如果真是那些大贵族的话，他们自然会有更好的坐骑来代替。
　　像是某些实力强大的大贵族，甚至会花费大精力去驯服一些桀骜难驯的血兽，让这些实力同样强大的血兽成为自己的坐骑.. ......
　　那样的坐骑，既兼顾了实力强大，又是独一份的存在。
　　既挣来了面子，又能给家族增添一个足够强大的战力。
　　不过......
　　大部分实力强大的血兽基本都是宁死不屈的性格，要让它们为人类服务，简直比登天还难！
　　所以能够降服这类强大血兽的强者，即便是在整个巴达克王国之中，都是极为罕见的，甚至你一双手都能数的过来！
　　离开福克斯城后。
　　叶休一路骑着黑鳞马，日夜兼程。
　　花了两天两夜的时间，才总于是抵达了第一个目标的位置。
　　之前；
　　他把那份名册交还给福克斯子爵的时候，自己已经抄录了一份下来。
　　而叶休之前没有跟福克斯子爵说明的那个办法，其实就是他亲自出手，杀死一些出现在这份名单上的人。
　　这样的话，一旦这个消息传开来，就会让其他处在这个名单上的人变的人人自危起来。
　　心里甚至会想，是不是上面的大人物发现这件事情要瞒不住了，所以准备提前开始进行内部清理了？
　　一旦这个想法出现在那些人的脑子里，那么哪怕上面的那些大人物真的主动出面来解释什么，他们都不会相信的。
　　更别说；
　　人家大人物怎么可能会拉的下脸来，亲自过来跟他们解释？
　　所以；
　　这件事情不管怎么样，都会导致这些人自己内部造成混乱。
　　这样一来的话......
　　他们也就没有更多的精力，再去福克斯子爵领搞风搞雨了。
　　而趁着这个时间，福克斯子爵那边就会将那份原始名册交给某个他能够信任的大贵族，经由这个大贵族的手，直接传递到国王陛下的手中。
　　这样；
　　就算是二王子手 眼通天。
　　也不可能提前阻止了！
　　........................
　　桑格拉斯伯爵领。
　　这里是桑格拉斯伯爵的领地，整个领地比福克斯子爵领还要大上两倍多。
　　而桑格拉斯城，便是这片领地的核心区域。
　　这一天。
　　叶休将黑鳞马在野外的一处隐蔽地点藏匿好，然后换上一身寻常雇佣兵那样的着装，脸上也进行了一些简单的易容后。
　　这才走进了这座城里。
　　叶休没有忘记，自己这一次的任务是来杀人的。
　　所以他并没有在城里的其他地方耽搁，直接在一处酒馆中打听了一下关于桑格拉斯伯爵一家的消息。
　　确定他们一家人都在后，便是趁着这一天天黑的时候，偷摸的潜入了伯爵城堡。
　　伯爵城堡中，叶休借着夜色的掩护，神不知鬼不觉的，就解决了几支巡逻的护卫队伍，然后处理掉了一些差点看到他的下人。
　　将这些尸体都拖进草丛里掩盖好，这才奔着城堡深处摸索过去。.




第126章



　　沿途，叶休将所有可能发现自己的人，统统干掉。
　　尸体全部拖入草丛，掩盖痕迹。
　　一路摸索着，几乎逛遍了整个伯爵城堡的外围区域，杀了不知道多少人，总算是找到了一个重要的目标。
　　桑格拉斯伯爵的二女儿！
　　桑格拉斯伯爵跟福克斯子爵不同，他一共育有12个儿女。
　　其中五个儿子，六个女儿。
　　年纪最小的儿子，今年才17岁。
　　年纪最大的一个女儿，今年都已经34岁了！
　　按照叶休调查到的简单情报中。
　　这个桑格拉斯伯爵，自己本身是个上位蛮血战士，同时他还有个下位蛮血战士实力的儿子，以及两个上位凶血战士的儿女。
　　至于其他女儿？
　　大多天赋不佳，成就最高的一个，也不过只是下位凶血战士。
　　而叶休现在找到的这个二女儿，便是两个上位凶血战士儿女中的女儿！
　　房间外。
　　正拿着一盘什么东西出来的仆人，还未看清楚什么，就感觉眼前一黑，便没了知觉。
　　叶休抓着已经被拧断脖子的仆人，将她的尸体拖到草丛中，然后又看了眼托盘上的东西，眼中露出一副嫌弃的神色。
　　“想不到这桑格拉斯的女人，还有这种爱好！”
　　叶休心想。
　　一边快速来到房间门口，侧耳倾听，还能够听到房间里传来的奇怪响动。
　　他摇摇头，也不等里面结束，直接就推开门闪身进去。
　　在桑格拉斯伯爵的二女儿还未来得及喊出声之前，26便是咔嚓一声拧断了她的脖子。
　　顿时；
　　尸体就倒了下去。
　　“还没动静？”
　　叶休等了一会儿，没听到脑海中响起的提示。
　　“看来龙象破天拳的要求还挺高，一个上位凶血战士不够啊！”
　　心想着，叶休瞬间闪身消失在房间里。
　　继续寻找下一个目标。
　　....................
　　桑格拉斯伯爵城堡实在是太大了，比福克斯城堡至少大了四倍还多。
　　叶休在城堡里转来转去，但凡他看到的活人，最终都被放进了草丛里面。
　　很快；
　　叶休又陆续找到了桑格拉斯伯爵的其他几个儿女。
　　他的12个儿女，叶休干掉了其中的11个。
　　唯独那个实力达到了下位蛮血战士的儿子，叶休没有发现。
　　除此之外；
　　叶休还找到了桑格拉斯的几个老婆。
　　足足七个！
　　就这，还不是全部！
　　听说桑格拉斯伯爵前前后后一共娶过19个老婆。
　　其中九个已经死了。
　　还剩下10个还活着。
　　现在被叶休干掉了七个，那就还剩下三个。
　　“只剩下最后一个地方没去过了。”
　　叶休站在一处屋顶上，看着不远处一片灯火通明的巨大庭院。
　　那里是整个桑格拉斯伯爵城堡中，他唯一还没有去过的地方。
　　相信；
　　剩下的那些人，应该都在那边。
　　“听说桑格拉斯伯爵还有个对他忠心耿耿的兄弟，也是一个下位蛮血战士，看样子还真是忠心耿耿啊！竟然还贴身保护！”
　　叶休嘴里嘀咕着。
　　不过；
　　以桑格拉斯伯爵上位蛮血战士的实力，需要一个下位蛮血战士贴身保护么？
　　但考虑到这位桑格拉斯伯爵的年纪已经很大了。
　　可能实战能力已经退化了不少。
　　所以也能够理解。
　　身形一闪，叶休落在了这处院子中。
　　这一次；
　　他没有再偷偷摸摸的。
　　主要是整个城堡之中，除了这处庭院外，其他地方都已经没有活人了。
　　哪怕待会儿桑格拉斯伯爵等人再怎么大喊大叫，都不会有人过来。
　　因此；
　　叶休也就没必要再偷偷摸摸的搞暗杀了。
　　几乎是叶休刚落在院子中，他发生的响动，便是引起了正在屋子里饮酒作乐的桑格拉斯伯爵等人的注意。
　　瞬间；
　　屋子的门就被推了开来。
　　然后一个身材魁梧的男人，从里面走了出来。
　　“你是什么人？”
　　“来啊！”
　　“把他抓起来！！”
　　身材魁梧的男人一看到叶休，便是皱着眉头大声喊。
　　可并没有人听从他的命令，进来抓走叶休。
　　不是男人的命令不好使了。
　　而是那些人已经再也听不到了！
　　“别喊了，他们听不到的。”叶休嘴角一歪，露出一个邪魅狂狷的笑容，看着对方说道：“就在你们刚刚饮酒作乐的时候，整个伯爵城堡里的所有人，都已经被我干掉了。”
　　“什么？！”
　　魁梧男人震惊的瞪大眼睛看着他。
　　“你到底是什么人？”
　　“我是什么人？”叶休一步步往前走，一边说道：“我是地狱来的使者，是天堂的天使派往人间来惩治你们这些——”
　　话说到一半，叶休突然卡壳了。
　　然后在魁梧男子疑惑的目光注视下，他突然哈哈一笑。
　　“不好意思，台词都是临时现编的，刚刚有点卡住了，要不然我们重新来？你再问我一遍？”
　　叶休一脸和善的样子说道。
　　魁梧男子：“......”
　　“你tm在耍我？！”
　　他怒吼一声，勃然大怒地冲上来。
　　“耍你？”叶休歪嘴一笑，“我耍你又怎么样？”
　　冲上来的魁梧男子怒吼着一拳轰向叶休的面门。
　　“拳法？！”叶休眼前一亮，跟着同样一记朴实无华的直拳轰出去，跟对面的魁梧男子来了个对拳。
　　咔嚓一声~！
　　随即便是魁梧男子的嗷嗷惨叫声。
　　他整条手臂都扭曲着，变成了一副不正常的形状，在手肘处，断裂的骨头直接刺破了皮肉，森森白骨暴露在空气中。
　　血淋淋的一幕，足以让人吃不下饭！
　　“切~！以为你多厉害呢。”
　　叶休一脸失望。
　　跟着又是一拳，打烂魁梧男子胸膛的同时，又是将他的尸体轰飞出去，倒飞着撞进了身后的屋子里。
　　嘭~！
　　伴随着尸体砸在屋子中央。
　　几个翩翩起舞的侍女纷纷是吓得尖叫着逃散开来。
　　这时候；
　　一身杀气腾腾的叶休从门外走进来。
　　一把掐住一个想从旁边跑出去的侍女，咔嚓一声，好不怜香惜玉的就是捏碎了这侍女的脖子，将她的尸体丢弃在了一旁的地上。
　　“晚上好啊！”
　　叶休笑着打招呼。
　　可屋子里的这些人，却没人能够笑的出来。
　　“一个、两个、三个......”
　　叶休这时候开始掰着手指头数数。
　　过了一会儿......
　　“不错，人齐了！”
　　他说：
　　“刚刚好五个人，加上地上这家伙就是六个，一个不差！”
　　......................
　　“你是什么人？”
　　座位上，酒杯里的酒洒了自己满怀的桑格拉斯伯爵，这个时候也没工夫理会自己心爱的衣服被弄脏了。
　　他看了眼地上自己好兄弟的尸体。
　　然后又是看向眼前这个看着年纪不大，脸上弄着一些挫劣伪装的少年。
　　“我——”
　　叶休刚开口，就发现自己黏在嘴 唇上的胡子掉了一边。
　　他吹了口气。
　　伸手按了一下，把它按了回去。
　　结果嘴巴刚一动，它又掉了下来。
　　叶休气坏了。
　　干脆一把将它扯下来，气呼呼丢在地上。
　　“我来送你们见阎王！”
　　叶休气势十足的说道。
　　现场：“......”
　　如果没有前面那一出的话，那么叶休此时的这句话，大概会有不小的威慑力。
　　但......
　　有了前面的那一出后，哪怕明知道眼前的气氛很紧张，可边上一个躲在角落里的侍女，还是忍不住扑哧一声笑了出来。
　　盯！
　　叶休瞬间扭头，看向笑声传来的那个方向。
　　笑出声的那个侍女吓坏了。
　　连忙是用手捂住嘴，小脸上哭的那叫一个惊天动地，嗯......雨带梨花？
　　管他呢！
　　反正哭的很带劲儿就对了！
　　“待会儿再收拾你！”
　　叶休恶狠狠的瞪了那侍女一眼。
　　小侍女一看，哭的更惨烈了。
　　连带着躲在其他几个小角落里的几个侍女，也是哭的稀里哗啦的。
　　“都给我闭嘴！”
　　叶休听的心烦，顿时大吼一声。
　　果然！
　　几个哭的稀里哗啦的侍女连忙捂住嘴，虽然还在哭，但至少不再发出动静来了。
　　“很好！乖乖的，待会儿我给你们一个痛快，保证不痛！”
　　叶休呵呵笑着说道。
　　侍女们：“......”
　　你这个魔鬼！！！
　　叶休才不在乎这些侍女怎么看他。
　　解决了这点小事情，叶休又是看向桑格拉斯伯爵一家人。
　　“你们的事犯了，有人叫我来解决你们，所以也别怨我，要怨就怨那些人去。”
　　叶休故意说道。.


第127章



　　什么？！
　　几乎是一听到叶休这话，那边的桑格拉斯伯爵就是想到了什么，顿时满脸震怒地吼道：“混账！当初让老夫给他们卖命的时候，一个个把话说的那么漂亮，现在事情败露了，就开始清算了！”
　　“简直不是人！不是人啊！！！”
　　桑格拉斯伯爵愤怒的咒骂着。
　　旁边他的三位夫人，听着伯爵大人的怒骂声，却一脸懵的表情。
　　显然不知道到底发生了什么事。
　　“行了，骂也骂了，该上路了！”
　　叶休冷冷笑着，一步步往前走去。
　　这时候，桑格拉斯伯爵的那个儿子，实力达到了下位蛮血战士的家伙，突然是挥手打出一道乌光，直奔叶休的面门而来。
　　铛~！
　　叶休躲都没躲。
　　那乌光直接就是撞在了他的脸颊上，然后又无力的掉在了地上，发出当啷声。
　　原来；
　　那是一枚手指长的银针。
　　“暗器？”
　　叶休不屑地撇撇嘴。
　　“就这？”
　　话音刚落，他脚步一踏，身形爆闪，瞬间就是来到桑格拉斯伯爵那个儿子的面前，一只手便是掐住了他的脖子。
　　“放开我！！！”
　　对方拼命挣扎，浑身上下都爆发出刺目的血之力能量，试图逼的叶休松开自己。
　　叶休只是闭上眼睛，然后抓着这家伙的脖子，就是狠狠砸在了地上。
　　咔嚓~！
　　地面坚硬的地砖直接碎裂。
　　桑格拉斯伯爵怒了。
　　“老夫就算死，也要让你们这些吸血的魔鬼掉一块肉下来！！！”
　　他怒吼着冲上来。
　　结果叶休眼睛都没睁开，直接一脚就是把这老家伙给踹飞了出去。
　　嘭~！
　　桑格拉斯伯爵整个重重撞在了墙壁上，咔嚓一声墙壁就是被撞开了一个大洞来。
　　烟尘弥漫。
　　一道人影在烟尘中往远处逃去。
　　是桑格拉斯伯爵！
　　这家伙竟然抛弃了自己的妻儿，打算自己独自逃生！
　　刚刚那副不要命冲上来的气势，感情都是这个老狐狸假装出来的。
　　看到这一幕的叶休，暗叹这个世界果然是人心险恶。
　　像桑格拉斯伯爵这种老家伙，一个比一个狡猾。
　　“这不是给我增加工作量嘛！”
　　叶休嘀咕着，然后一拳打碎了眼前这个桑格拉斯伯爵儿子的脑袋。
　　这家伙叫什么来着？
　　叶休想了想，没想起来。
　　然后他才意识到，自己好像根本没问过这家伙的名字。
　　“算了，一个死人的名字，知不知道又有什么意义．々。”
　　他摇摇头，丢下手里的尸体，然后随手捡起地上几块石子打出去。
　　砰砰砰几声。
　　石子速度比子弹还快，威力堪比炮弹一般，直接砸烂了在场那三个桑格拉斯伯爵老婆的脑袋，连同躲在角落的几个侍女。
　　叶休也没放过。
　　“说好了给你们一个痛快，我这人信用可以吧！”
　　叶休歪嘴一笑，跟着脚步一踏，脚下的地砖瞬间咔嚓一声裂开如同蜘蛛网般的细密裂纹，而他本人则是已经爆冲了出去，顺着那个被桑格拉斯伯爵撞出来的破洞，朝着逃跑的桑格拉斯伯爵追杀上去。
　　.....................
　　城堡门口。
　　一道人影从天而降。
　　轰的一声，人影砸在地面上，瞬间碎石如子弹般迸溅开来。
　　狼狈躲开的桑格拉斯伯爵回头一看，立即脸色难看道：“你到底要怎么样才能放过我？如果你要钱的话，我可以给你钱，给你很多很多钱！”
　　“钱？”叶休从烟尘中走出来，扭了扭脖子，笑着说道：“抱歉！他们给我的，你给不了！”
　　嘭！
　　脚下空气炸裂。
　　叶休瞬间爆冲向面前的桑格拉斯伯爵。
　　而眼见逃跑无望的桑格拉斯伯爵也是拼了。
　　到底是上位蛮血战士的高手，哪怕身体已经老迈，不能再发挥出全盛时期的实力来，可在生死关头，桑格拉斯伯爵还是爆发出了符合他上位蛮血战士的实力来。
　　一时间，两道身影在城堡门口不断交错着。
　　周围的地面、墙壁，纷纷随着两人的交手化作粉碎。
　　嘭！
　　叶休硬挨了桑格拉斯伯爵的一张，携带着炙热血之力的这一掌，将他体表的衣物焚烧成灰烬，然后在他胸前的皮肤上留下了一个漆黑的掌印。
　　叶休低头看了眼，随手一抹。
　　黑色被抹掉后，里面的皮肤根本没有半点损伤。
　　看到这一幕，桑格拉斯伯爵绝望了！
　　他终究还是老了！
　　像这种爆发的状态，根本维持不了多久。
　　而哪怕他爆发出曾今巅峰时期的力量，也根本伤不到眼前的这个少年。
　　“你到底是什么怪物？！”
　　桑格拉斯伯爵发出绝望的怒吼。
　　“怪物么？”叶休呵呵笑着，“在你的眼里，我也许真的是什么怪物吧，但说白了，只不过是因为你的实力太弱罢了。”
　　话说完，叶休一拳轰出。
　　朴实无华的一拳，直接砸在桑格拉斯伯爵格挡的手臂上，就听到咔嚓一声，桑格拉斯伯爵惨叫着倒飞了出去。
　　嘭！
　　叶休一记爆步上前。
　　又是挥出一拳，命中桑格拉斯伯爵的胸膛。
　　咔嚓~！
　　肋骨粉碎，心脏被狂暴的力量撕碎开来。
　　跟着桑格拉斯伯爵的后背炸开，无数的血肉夹带着碎骨头渣子，到处的迸溅开来。
　　噗通~！
　　胸前破了个大洞的尸体倒下。
　　叶休低头看了眼，眼神波澜不兴。
　　“搞定第一个。”
　　他口中喃喃道。
　　就在这时——
　　【你的《龙象破天拳》呐喊着再来一千个，热血沸腾，境界得到突破，提升至第六重！】
　　听到脑海中的这道提示声。
　　叶休咧嘴笑起来。
　　“打死了一个上位蛮血战士，你倒是终于突破了。”
　　他嘴里嘀咕道。
　　不过，准确的来说，这个桑格拉斯伯爵已经不算是正儿八经的上位蛮血战士了。
　　他的年纪实在是太老了，一身的实力，正常情况下连五成都发挥不出来，也只有临死前的短暂爆发，才像是一个正儿八经的上位蛮血战士。
　　其他时候的话，他也就只能算是一个比较厉害点的中位蛮血战士罢了。
　　...................
　　杀完人，叶休又回到城堡中，将一些有价值的东西通通带走。
　　这才扬长而去。
　　等到他离开后，又是过了许久，才有人壮着胆子过来城堡这边查看情况。
　　然后就看到死在城堡门口的桑格拉斯伯爵的尸体，顿时这些人的脸色狂变，有些人更是当场调头就走，已经准备搬家离开桑格拉斯伯爵领了。
　　且不提桑格拉斯伯爵的死，对他领地内的那些人造成了多大的影响。
　　又有多少人因为桑格拉斯伯爵的死，而选择搬离桑格拉斯伯爵领。
　　却说叶休在离开了桑格拉斯城后，也没有立即远遁。
　　只是随便找了一个野外的小湖边上，便是清点起了自己这一次的收获。
　　首先是各类血兽精血。
　　足足五百多升！
　　其中大部分都是下位蛮级血兽的精血，少部分中位蛮级血兽的精血，至于上位蛮级血兽的精血，只有区区100毫升而已。
　　血兽的血，可以用来加速提升血战士的实力。
　　不管是饮用，还是泡澡，又或者是涂抹在身上，都可以在你修炼血法的时候，提升效率。
　　而血兽精血，又是一头血兽身上最精华的一部分。
　　血兽精血虽然也同样可以用来提升血战士修炼的效率，但这么做实在是太奢侈了，像是一般的小贵族，根本不会这么奢侈。
　　实际上，血(的吗赵)兽精血真正的用途，是用来提升血战士的血脉等级。
　　比如一个血战士先天觉醒的是某种下位凶级血兽的血脉。
　　那么只要他服用同类别的中位凶级血兽的精血，就有概率使自己的血脉进化到中位凶级的层次。
　　所谓的同类别，及时某一类目下的血兽。
　　比如有种下位凶级血兽叫做铁甲犀。
　　而在同类目当中，铁甲犀之上还有更高等级的铜甲犀。
　　铜甲犀是上位凶级血兽，实力要比下位凶级血兽的铁甲犀强大许多，防御甚至可以抵挡下位蛮级的攻击。
　　而在铜甲犀之上，又有更高等级的，达到了下位蛮级血兽层次的银甲犀。
　　在银甲犀之上，还有上位蛮级血兽金甲犀！
　　这，就是同一类目下的血兽。
　　如果一个血战士觉醒的是铁甲犀血脉，那么他就可以服用铜甲犀的精血，来起到进化血脉的效果。
　　当然！
　　进化不是百分之百成功的。
　　事实上，这个概率极低勺！
　　除非是经过特殊处理的血兽精血，才能提升进化的成功率。
　　要不然饮用单纯的血兽精血从而获得血脉进化的，那简直只有欧皇才能办到！.


第128章



　　普通人的话，显然还是不要奢望直接饮用血兽精血来进化血脉这种事情了，毕竟做人得有点自知之明！
　　叶休从桑格拉斯伯爵城堡中找到的这些血兽精血，其价值甚至超过了整个福克斯家族总资产的数倍。
　　而这；
　　仅仅只是叶休今晚收获的一部分。
　　除了这些血兽精血外。
　　叶休还找到了大量的血兽血液，虽然这些只是普通血液，但胜在数量多啊！
　　足足上万升的血液，被盛放在特制的容器中，这样才不会导致血液中的养分流失，可以长时间的进行保存。
　　不过这些血液的价值不算多么高。
　　真正值钱的，还是叶休在城堡里找到的一张卷轴！
　　就这一张卷轴，其价值，甚至要比前面那些血兽精血超出数百倍不止！
　　盖因为——
　　这是一张强制契约卷轴！
　　....................
　　血兽世界，虽然不想玄天大世界那样，人们主要以契约血兽为主，进行战斗。
　　毕竟在这个世界，血战士才是主流。
　　而契约血兽什么的，目前很多都只是理论而已，甚至实际操作真正成功了的，都是少之又少。
　　而且大多数都是用各种复杂，且需要看运气的方法，才成功跟血兽完成了契约了。
　　但玄天大世界呢？
　　叶休虽然没去过那个世界，但是他听学校里的同学谈起过这个世界。
　　毕竟；
　　他们玄天武道大学可是背后掌控着玄天大世界的巨无霸，作为玄天武道大学的学生（分校学生？），他们怎么能不对自家学校掌控的异世界多多了解一下呢？
　　将来说不定还有机会去 看看呢！
　　对吧？
　　当然！
　　对于巨大多数玄天武道大学的学生而言，他们显然是没机会去玄天大世界的，但这并不妨碍他们自己幻想一下过过瘾对吧？
　　就好比叶休前世，也不是人人都是亿万富翁，但这并不妨碍大家喜欢了解亿万富翁的生活对吧？
　　因此；
　　叶休虽然没有特意打听过关于玄天大世界的情况。
　　但是他也听到了一些关于这个异世界的风声。
　　据说玄天大世界的人类，在十二岁的时候就会与血兽进行契约。
　　在玄天大世界，早就已经培养出了一套十分健全的，让人类与血兽契约的方法，成功率几乎是百分之百。
　　区别只在于......
　　你跟哪一种血兽建立契约而已！
　　而血兽世界呢？
　　他们契约血兽，一般都是先打一架，打赢了之后，再用各种各样五花八门的方法，让血兽屈服于自己。
　　但大多数血兽都是很有骨气的，它们一般会宁死不屈。
　　所以；
　　在血兽世界，契约血兽很难！
　　成功率太低太低！
　　但是......
　　有一种情况是例外的。
　　那就是使用强制契约卷轴！
　　这类卷轴，据说是古文明的产物，如今的人类，已经失去了制造这种卷轴的技术了。
　　也就是说......
　　这东西是用一份少一份！
　　只有消耗，没有产出！
　　因此；
　　每一份强制契约卷轴的价格，都被抄的很高很高。
　　几乎就是有价无市。
　　你有钱都不一定能够买的到！
　　...................
　　“想不到桑格拉斯这种老家伙，竟然还有这种宝贝！”
　　叶休看着手上的这份强制契约卷轴，感到十分的意外。
　　不过；
　　有个问题。
　　这种强制契约卷轴，说是强制契约。
　　但首先是你必须得让被契约的血兽，没有反抗的能力。
　　卷轴的作用，是让失去反抗能力的血兽，直接略过中间繁复且成功率极低的驯服过程，直接让血兽变成被驯服的状态。
　　但前提条件，是不变的。
　　也就是说......
　　以叶休目前的能力，他最多也就是能契约上位蛮级血兽。
　　因为他只能应付这个等级的血兽。
　　一旦超过蛮级，换做是一头荒级血兽的话，叶休就吃不消了。
　　“这么看来，这东西眼下倒也不急着使用了，等我到时候实力足够强了，能契约至少是上位荒级血兽的时候，再用掉也不迟！”
　　叶休心想。
　　区区蛮级血兽，根本不值得用掉这份强制契约卷轴。
　　毕竟一头蛮级血兽对于叶休来说，根本没什么用处。
　　哪怕是上位蛮级！
　　收起这份强制契约卷轴，叶休又是将地上分摊开来的其他东西也一并收起来。
　　清点完这一次的收获，叶休站起身伸了个懒腰。
　　“差不多该继续出发了。”
　　他看了眼天空中的一轮圆月，嘴里念叨。
　　找到被自己藏起来的黑鳞马，叶休继续日夜兼程的开始赶路。
　　而与此同时；
　　远在福克斯子爵领内，福克斯子爵也已经联络上了那位他能够信赖的大贵族，目前正在等待对方派遣人马过来进行接洽。
　　原本福克斯子爵是打算亲自去一趟的。
　　但是叶休却否定了这个主意。
　　主要是他担心，福克斯子爵半路上会遇到什么麻烦。
　　这要是遇到截杀之类的，可就完蛋了！
　　所以；
　　叶休提议不如让福克斯子爵联系的那个大贵族派(cgbd)人过来接洽。
　　当然，这么做的前提是，福克斯子爵跟那位大贵族之间的关系，确实很好，要不然对方也不会在没有得知具体事情的前提下，答应这种无礼的要求。
　　不用福克斯子爵跟叶休说过，他跟那位大贵族有着过命的交情。
　　虽然现如今双方之间的地位已经完全不一样了。
　　但他们偶尔见面的时候，彼此并没有因为地位和实力上的悬殊差距，就变的生分。
　　因此；
　　如果只是提议让对方派人过来接洽一下的话，完全不是问题！
　　福克斯子爵那边，叶休并不担心。
　　因为有着他在这边分散敌人的注意力。
　　福克斯子爵那边必定是比较安全的。
　　而叶休这边只要做的足够好，福克斯子爵那边就会更加的安全。
　　眼下他才干掉了一个那份名册中并不是多么重要的一个伯爵而已。
　　如果他再看到几个更加重要的人物。
　　比如某某侯爵之类的。
　　那就厉害了！
　　当然！
　　以叶休如今的实力。
　　他也奈何不了一个实力至少也是下位荒血战士的王国侯爵。
　　与其费力不讨好的去试试能不能杀死一个实力达到了下位荒血战士层次的侯爵，不如先多干掉几个伯爵之类的。
　　等实力足够了。
　　再对这些更大的目标下手！
　　....................
　　隔天，桑格拉斯家族被灭的消息。
　　在巴达克国王内被火速的传播开来，主要是这一次死的是个掌握着实权的王国伯爵。
　　堂堂一尊伯爵，竟然被人杀死在自己的城堡当中。
　　更可怕的是。
　　凶手竟然残忍到将城堡内所有人都给干掉了。
　　连一个幸存者都没有！
　　这种影响极其恶劣的事情，自然是第一时间的就被传播到了王国的各处。
　　就连王都巴达克城，都已经有不少贵族听说了这件事情。
　　有些跟桑格拉斯伯爵有旧的贵族，更是得闻这个消息后震怒不已，纷纷叫嚣着要让凶手付出代价。
　　但是......
　　其中却有那么一小部分人，对于桑格拉斯家族被灭这件事情，有着不一样的看法。
　　无一例外的，这些人心里，都有些不安了起来。
　　随后；
　　又过了两天。
　　在桑格拉斯伯爵一家被杀的事件还没有查到任何眉目的时候，又一个惊人的消息传来。
　　另一个同样是王国伯爵所在的贵族家族。
　　在昨天夜里被人用同样的手法灭族。
　　全族上下，包括城堡中的所有仆人，无一幸免！
　　同样拥有着上位蛮血战士实力的那位伯爵大人的尸体，也是被发现在了城堡深处的一片花园中，半截尸体被吊在一株树上，还有半截着是满院子都是！
　　这个消息传开后。
　　王国内的一众贵族瞬间是变的人人自危起来。
　　特别是那些距离两个伯爵领比较近的贵族，更是吓得一个个连夜离开了自己的领地，前往王都寻求庇护。
　　而另一边；
　　那些在桑格拉斯伯爵一家被杀之后，心里就有些喘喘不安的人，此时在听说了另一个伯爵家族也被人以同样的手法灭族后。
　　心里原本还不太确定的想法，彻底被证实了。
　　这下子；
　　这些人彻底慌了起来。
　　其他有些不明就理的贵族，他们还能害怕的跑去王都寻求庇护。
　　可这些知道事情真相的贵族，他们却恨不得远离王都，甚至远离这个国家！
　　因为他们心里清楚，这个接连灭掉了两个伯爵家族的凶手，极有可能就是王都中的那一位大人物派出来的！.


第129章



　　心中猜到了些什么的这些人。
　　他们现在哪里敢去王都。
　　这个时候跑去王都，这不是自投罗网嘛！
　　可不去王都的话，他们该去哪里？
　　逃离这个国家？
　　可万一杀手已经在半路上等着-他们了呢？
　　人家也许就在等他们离开防守严密的城堡，好在他们逃亡的半路上下手。
　　这不是不可能的！
　　虽然，目前已经有两个伯爵被杀死在自己的城堡中了。
　　但这并不意味着，他们这些人的城堡就不再安全了。
　　相反；
　　这个时候，对于某些个大贵族背景的人来说，待在城堡当中，反而是最安全的。
　　当然！
　　必要的增加守卫什么的，也是必须的。
　　有信心归有信心，但必要的小心，还是要的。
　　不过，除了这有限的几个大贵族背景的人外，其他那些跟被灭掉的两个伯爵差不过的人就惨了。
　　至于那些连那两个伯爵都不如的......
　　有的人已经绝望了，开始在自己的家里发泄，做一些平时不敢做又抹不开脸来做的事情。
　　可谓是荒唐至极！
　　也有的人抱着不切实际的想法，收拾好细软打算跑路。
　　他们没打算直接逃出巴达克王国。
　　但跑去某个没人认识他们的深山老林什么的，至少躲过这一次的清算再说总可以吧？
　　而与此同时；
　　这一切的始作俑者，叶休。
　　此时还不知道自己的算计已经成功了。
　　那些名册上的人，真的以为是某个大人物在进行最后的清算了。
　　不过；
　　就算知道了，叶休也不会停下来。
　　一方面；
　　现在停下来的话，可能会让那些人意识到，这并不是某个大人物在进行最后的清算，只是有其他的知情者，在搞乱局面而已。
　　另一方面；
　　眼下距离叶休和福克斯子爵约定的时间还早。
　　而出来了的叶休，暂时也不想这么早的返回福克斯城。
　　更别说......
　　灭了两个伯爵家族之后。
　　叶休的《龙象破天拳》已经是突破到了第七重。
　　只要再来一次，就能达到第七重的极致了。
　　到时候；
　　这部《龙象破天拳》也就修炼到顶了。
　　可以完全的爆发出8倍的力量增幅效果来！
　　8倍的增幅是什么概念？
　　叶休现在的《不灭金身》是第五层。
　　力量上达到了差不多4000吨的层次。
　　而8倍，也就是三万两千吨的力量！
　　这距离七阶的最低标准，五万吨的力量，都已经不远了。
　　不过......
　　修炼到这一步《龙象破天拳》基本也没有提升的潜力了。
　　奢望它自己突破极限什么的。
　　叶休也没指望过。
　　毕竟；
　　在它之前，也不是没有功法修炼到了极致。
　　但也没有哪一部功法，是真的可以突破这个极限的。
　　其他功法做不到，叶休也不认为《龙象破天拳》能够做到。
　　因此；
　　8倍差不多就是叶休在这个异世界所能达到的发力增幅极限了！
　　接下来他要做的，就是把这个8倍的发力，从双手延伸到双腿上，让双腿也能爆发出8倍的力量增幅来。
　　要做到这一步并不简单。
　　但叶休有时间，也有那个空闲，可以慢慢来。
　　不着急！
　　....................
　　又过了几天。
　　叶休再次灭掉了一个把自己的城堡打造的如同铁桶一块的伯爵家族。
　　这一次真的费了他不少的力气。
　　毕竟对方一副早就知道他会来的样子，不仅仅提高了城堡内的守卫，甚至还设下了各种陷阱。
　　其本人，更是在最后关头躲进了密室中。
　　差点让他逃过一劫。
　　不过最终；
　　这家伙还是没能活下来。
　　被叶休活活的打死在密室中，尸体都被湖水给淹了。
　　没办法；
　　谁让他自己把密室打造在湖下面呢！
　　被水泡也是活该！
　　解决了这个目标之后，叶休的《龙象破天拳》果然突破到了第七重极致。
　　可以爆发出完整的8倍力量来。
　　让叶休实力又提升不少。
　　而与此同时；
　　就在叶休这边解决了三个伯爵家族的时候。
　　在福克斯子爵领内，一支陌生的车队，也是缓缓驶入了福克斯城内。
　　子爵城堡外。
　　车队缓缓停下。
　　已经得到消息的福克斯子爵，带着家人亲自来到门口迎接这一次来的贵客。
　　随着一辆绘有郁金香标记的马车门打开。
　　一道英俊挺拔的身影，便是从马车上走了下来。
　　“卡文少爷！”福克斯子爵惊喜道：“没想到这一次会是你亲自过来！”
　　从马车上下来的卡文微笑着向福克斯子爵行礼，口中一边是说道：“福克斯叔叔，我父亲让我代他向你问好！”
　　“有心了。”福克斯子爵乐呵呵的笑着，一边将自己的儿女们介绍给这位卡文少爷认识。
　　卡文.摩根，摩根家族的大公子，也是摩根家族年轻一代最出色的天才！
　　卡文在9岁是就觉醒了摩根家族的血兽血脉，从此一路高歌猛进，年仅15岁，便是成为了一名凶血战士。
　　19岁的时候，已经是一名下位蛮血战士层次的高手了。
　　如今26岁的卡文.摩根，已经是上位蛮血战士的修为，一身的实力，可以说是傲视年轻一代，也只有王室和少数几个公爵家族内，有人能与其媲美。
　　而卡文.摩根所在的摩根家族，则是王国内的侯爵家族。
　　虽然是侯爵家族，但其地位和权势，却比某些已经逐渐没落的公爵家族更加强盛！
　　其父亲，强尼.摩根，更是一名实力强大的中位荒血战士！
　　但这还不是摩根家族最强的底气。
　　真正让摩根家族媲美公爵家族的底气，来源于强尼.摩根年轻时所契约的一头血兽。
    ·· ······求鲜花· ···
　　这头血兽的品级高达荒级。
　　乃是成年便是上位荒级血兽的强大存在。
　　仅仅这一头血兽的实力，便是堪比好几尊上位荒血战士的存在。
　　这也为摩根家族的强盛，奠定了扎实的基础！
　　福克斯子爵早年间跟摩根侯爵乃是一起在战场上杀敌的战友，当时的摩根侯爵还没有崛起，实力上也仅仅只是下位蛮血战士，对于福克斯子爵，也是特别的照顾。
　　两人私底下以兄弟相称，可以说是感情十分的好。
　　如今；
　　这么多年过去。
　　强尼.摩根已经贵为侯爵，在王国内的地位堪比那些老牌公爵。
　　但对于自己这位老战友，摩根侯爵依旧顾念旧情，彼此保持着一定的往来。
　　这一次；
　　福克斯子爵传讯给他，告诉他自己需要摩根家族的帮助，摩根侯爵也是没有犹豫，直接就派来了自己最信任的儿子，再加上一支由一名荒血战士带领的护卫队，来到了福克斯城。
    0 ..... 0
　　卡文少爷的到来，让福克斯子爵彻底放下心来。
　　他知道，既然摩根侯爵派来了自己最重视的儿子，那么这一次的事情，肯定是稳了！
　　现在，他唯一比较担心的，就是小儿子叶休那边的情况。
　　这几天他也听说了三位伯爵家族被灭族的消息。
　　对照那份名册上的名字，福克斯子爵哪会不知道，这就是小儿子之前不肯告诉他的第二个办法。
　　福克斯子爵很清楚，叶休为什么要这么做。
　　他这是在为自己分散敌人的注意力。
　　好让自己这边有充足的时间，来执行第一套方案。
　　所以尽管福克斯子爵心里担心的要死。
　　但他却知道，自己出了加快完成第一套方案外，其他什么也做不了。
　　不过现在好了！
　　卡文少爷到了。
　　这意味着他们的第一套方案，马上就能成功了。
　　等到将那份名册送到摩根侯爵手上，到时候事情就不会再有什么变化了。
　　哪怕这一切的背后，真的有那位二王子的身影存在。
　　但以摩根侯爵的实力。
　　除非二王子想要当场撕破脸，要不然肯定不会轻举妄动。
　　更别说......
　　这件事情他们做的如此隐秘。
　　一时半会儿二王子那边也不可能查的到。
　　等二王子那边意识到事情不对的时候，这份名册早就已经递到国王陛下的面前了。
　　到时候......
　　纵使二王子殿下再如何的厉害，也无力回天了！
　　现在；
　　福克斯子爵只希望在剩下来的这段时间里。
　　叶休能够保护好自己，千万不要出事。
　　可惜......
　　他没办法将这里的消息传递到叶休那边，毕竟他现在连叶休在哪，都不知道。
　　只能靠着他们之前约定的那个时间，或是彼此之间的默契了。厂.

第130章



　　德拉克城堡。
　　这里是德拉克伯爵的私人城堡。
　　整座城堡就建立在一片高地上，从这里可以俯瞰整个德拉克城。
　　此时，夜深人静。
　　一道黑影落在城堡外围的墙壁上。
　　无声无息。
　　没有任何人察觉到他的到来。
　　此时；
　　距离叶休离开福克斯城，开始猎杀之旅，已经过去了一个月的时间。
　　这一个月里，覆灭在叶休手上的伯爵家族，多达六个。
　　眼下这个德拉克家族，便是第七个！
　　在这个过程中，叶休的实力也在逐渐提升着。
　　如今他的《不灭金身》已经是修炼到了第六层，这还得多亏了那些家庭贫困的小姐姐们的帮助，才让叶休在如此短的时间内。
　　将这部功法的层次，提升到了跟主世界同步的等级。
　　提升到第六层的《不灭金身》，让叶休拥有了初入七阶的力量，以及寻常七阶高手难伤的防御力。
　　倒是《神风诀》，因为没有什么特殊的提升捷径的缘故，目前还停留在第四层，进度才刚刚走到第四层的十分之一左 右。
　　按照这个速度，差不多要再等九个月的时间，它才能突破到第五层。
　　然后到了第五层之后，所耗费的时间又会增加十倍。
　　原本是十个月，十倍之后就是一百个月！
　　足足八年多的时间，才能提升到第六层。
　　至于从第六层想要突破到第七层，那就更困难了。
　　足足需要八十几年的时间！
　　当然！
　　这是在眼前这个速度下计算出来的时间。
　　也许中间这个修炼速度会有所提升，到时候时间上就会得到一定的缩减。
　　但再缩减。
　　想要提升到第七层，也是十几二十年起步来计算的！
　　显然；
　　这修为越是到了后面，突破所需的时间也就越多。
　　一开始可能一两天就能突破一两个境界。
　　但等到后面的时候，动辄就是几十年，甚至几百年都有可能！
　　这要是没有转生塔的话。
　　哪怕叶休的功法能自己修炼，他估计也没有那么悠长的寿命，来等这些功法提升到更高的境界层次。
　　不过；
　　眼下的话，叶休倒是并没有在烦恼《神风诀》的提升速度这些。
　　毕竟......
　　他转生来到这个异世界，眼下也才不过是过去了两个多月的时间而已。
　　连距离回归的半年之期都还早的很。
　　更别说更久远之后的事情了。
　　那些事......
　　叶休现在懒得去考虑！
　　.........................
　　德拉克城堡内，寂静无声。
　　只有偶尔一些城堡中仆人经过，也是一个个低头快步行走。
　　此时；
　　潜入到城堡中的叶休，按照老规矩，一路摸索前进。
　　将沿途所有看到的，可能暴露他存在的活人，一个个拖进草丛里，掩盖自己到来过的痕迹。
　　很快；
　　叶休便是来到了一处灯火通明的花园外。
　　离得老远，他就听到了那座花园中传来的欢声笑语。
　　显然......
　　那里有不少人在。
　　“开派对？”
　　叶休歪了歪头，心想：
　　“都这种事情了，还有心情开派对的么？之前遇到那几个家伙，不都是怕的要死，甚至躲在密室里都不敢出来了的么？”
　　“这家伙怎么别出一格？”
　　“不会是陷阱吧？”
　　叶休灵机一动，想到了某种可能。
　　不过就算是这样，他还是没有犹豫，直接就走进了这座花园。
　　轰隆~！
　　几乎是叶休刚踏入这座花园里，之前听到的那些什么欢声笑语的，统统就都消失不见了。
　　只有一道壮的跟头熊似的家伙，突然从天而降的挡在了他身后的来路上，冲着他发出狞笑。
　　还有眼前的花园当中，也有一男一女两道身影，静静的站在前面，一副等候多时的样子看着叶休。
　　“果然是陷阱啊！”
　　叶休嘴里嘀咕。
　　“小子，就你一个人？”
　　穿着红裙子的女人，脸上化着浓妆，她打量着叶休，突然就是轻蔑的笑了声，说道。
　　“一个人......不行么？”
　　叶休反问道。
　　红裙子的女人冷冷地笑了起来。
　　她旁边的那个男人，这时候拍了拍手，然后从花园的一侧，又是走出来三道人影。
　　“你这个杀手，总算是上钩了！”
　　从花园一侧走出来的德拉克伯爵，眼神充满杀意的盯着叶休。
　　“父亲，会不会是搞错了？这家伙真的就是那个覆灭了六个伯爵家族的杀手？我怎么感觉他不太像啊！”
　　边上，德拉克伯爵最看重的一个儿子，此时打量着前面的叶休，脸上满是怀疑的神色。
　　显然......
　　叶休这副稚嫩的摸样。
　　让他觉得这个人不可能是那个覆灭了六个伯爵家族，搞得整个巴达克王国的贵族们都人心慌慌的的家伙。
　　这分明就是个半大小子嘛！
　　怎么可能是他！！！
　　“闭嘴！”德拉克伯爵狠狠瞪了自己这个儿子一眼，然后说道：“几位大人都确认了，难不成还会有错？！”
　　他一副恨铁不成钢的摸样，看着自己这个以往最看重的儿子，心想，是不是要重新考虑一下自己继承人的事情？
　　毕竟；
　　这个儿子聪明归聪明，但今天他才发现，这小子怎么这么没有眼力劲儿呢？
　　没看到三位大人都已经确定了是这小子了嘛！
　　你竟然还敢提出质疑来。
　　这不是在打三位大人的脸嘛！
　　被呵斥了句的德拉克伯爵之子，这个时候也意识到自己说了句蠢话，顿时连忙是不断道歉，希望能够得到这三位大人的谅解。
　　.....................
　　“行了，你们三个退到一边去吧.. ......”
　　穿红裙子的女人，一脸不耐烦的说道。
　　像是赶苍蝇一样的挥挥手。
　　让他们三个退下。
　　免得女人无礼的举动，偏偏德拉克伯爵却依旧陪着笑脸，不敢有丝毫的不敬，得罪了这个女人。
　　事实上；
　　眼前的这三个人，他一个都不敢得罪。
　　毕竟......
　　他们三人虽然都是没有爵位在身的平民，可人家的实力摆在这里，就算德拉克是堂堂王国伯爵，也绝不敢端着身份跟他们三个人说话。
　　更别说；
　　这三个人的背后，那站着的可是二王子殿下！
　　就算没有什么实力，仅仅这个背景靠山，就不是德拉克伯爵能够得罪的起的。
　　别说人家只是不耐烦的驱赶了。
　　就算是指着鼻子骂他全家，德拉克伯爵也得笑呵呵的继续赔笑脸，不敢有半句反驳、顶嘴的话说出口。
　　此时；
　　听到红裙子女人让自己等人退下，德拉克也是连忙拉着自己两个儿子，准备退下。
　　但就在这时——
　　“等等！你们还不能走。”
　　在他们眼里，已经是个死人的叶休，这个时候突然就开口说道。
　　“哦~！为什么不能走？”红裙子的女人笑呵呵的看着他，问道。
　　叶休一副理所当然的样子，说道：“他们走了，我待会儿还得再去找，那多麻烦，所以干脆就让他们待在这里好了，等我解决了你们三个，然后再来处理他们三个。”
　　听到叶休的这番话，不仅红裙子女人笑了起来。
　　就连挡在叶休身后，那个壮的跟头熊似的男人，也是哈哈大笑了起来。
　　仿佛是听到了什么特别有趣的笑话一样。
　　也只有另外那个男人，一直面无表情的样子，一点笑容也没有。
　　两人足足笑了有一分钟左右的样子。 
　　才是停下来。
　　“不好意思！你说的笑话实在是太好笑了，忍不住就笑了出来。”红裙子女人说道：“你刚刚说什么？干掉我们三个？”
　　“真的，我不知道你哪来的自信。”
　　身后，那个强壮的男人也是笑着说：“他可能是吓傻了，所以才开始说起了傻话。”
　　“小子，我们可不是你以前干掉的那些废物！”
　　他说着，又是狞笑着捏了捏自己的拳头。
　　发出噼里啪啦的响声。
　　这时候；
　　那个面无表情的男人说道：“别玩了，殿下派我们过来，是来解决这件事情的，最好是能够找出是谁在幕后策划着这一切，不是让你们来玩的。”
　　男人冷冷的说完，然后便是看着叶休问道：“你，想活么？”
　　想活么？
　　叶休笑了。
　　他点点头。
　　“想啊，你不想么？”
　　男人没有心思回答他这个愚蠢的问题，而是说道：“想活的话，就老老实实告诉我们，是谁叫你做这些的？”
　　“说出来，我们还能给你一个将功赎罪的机会。”.




第131章



　　“好啊。”叶休点点头，“让我做这些事情的人，就是咱们巴达克王国的二王子殿下，你们要去找他麻烦么？”
　　叶休笑呵呵的说道。
　　男人面无表情的脸上，露出一抹厌恶的神色来。
　　他冷眼看着叶休。
　　“你这是在拿自己的生命开玩笑，而且这一点也不好笑！”
　　男人说道。
　　叶休却笑了。
　　“不好笑么？但我说的是事实啊。”
　　这时候；
　　“别问了，我看这小子是不见棺材不落泪，不把他打个半死的话，他是不会说实话的！”身后那个壮的跟头熊似的的男人说道。
　　“让我来吧，等我把他全身上下的骨头都捏碎了，到时候他就愿意说实话了！”
　　男人一步步的往前走。
　　一副准备动手折磨叶休，让他说出实话来的样子。
　　这时，叶休突然喊了一声。
　　“等一下！”他说道：“我有个问题，想先问问你们。”
　　身后那个强壮的不像话的男人停下了脚步。
　　“你想知道什么？”红裙子女人笑着好奇问道。
　　这三个人里面，这个女人看26上去最不在乎这件事情，一直笑眯眯的样子。
　　而那个强壮的过分的男人，则是只想打一架，能动手就不想bb。
　　只有那个面无表情，从头到尾都很严肃的男人，才是真的在认认真真的完成这一次二王子殿下交代的任务。
　　当然！
　　这不是说其他两个人就不想完成二王子殿下交代的任务。
　　他们只是对于任务的处理方式不一样而已。
　　这时候；
　　叶休问道：“我想知道，你们三个都是荒血战士么？”
　　“三个荒血战士？！”红裙女人笑了起来，很高兴的样子，“小弟弟，你怕是不太清楚荒血战士的价值吧？对付你一个区区上位蛮血战士，你觉得需要派出三个荒血战士么？”
　　“这么说你们三个并不是荒血战士？”叶休问道。
　　红裙女人摇摇头，然后指了指边上那个面无表情的男人，说道：“我们这位严肃先生，就是你口中的荒血战士，虽然只是个刚刚突破的下位荒血战士而已。”
　　面无表情的男人冷冷的看了女人一眼。
　　女人也不怕他，笑眯眯的看着他。
　　“那你们两个呢？”
　　叶休指了指他们两个人。
　　红裙子女人笑着说道：“我们两个虽然不是荒血战士，但却是拥有着远超上位蛮血战士的实力，你可以理解为......准荒血战士！”
　　叶休闻言，了然地点点头。
　　“那我就放心了。”他说道。
　　然后；
　　叶休转过身，看向身后那个大块头。
　　“大个子，你想打架？”
　　他一脸挑衅的看着对方，伸手勾了勾手指。
　　“来，往这里打！”
　　叶休拍拍自己胸口，示意他朝着这里打。
　　大块头愣了一下，显然没遇到过会提出这种意见的对手。
　　片刻后......
　　大块头忽然狞笑着说道：“虽然不知道你这小子想耍什么花招，但是不管你有什么计谋，在绝对的力量面前，那都是不好使的！”
　　他说话间，大步流星地走来。
　　“你让我打你是吧？”
　　砂锅那么大的拳头挥舞起来，轰的一声，掀起一阵音爆声！
　　“那我就不客气了！”
　　大块头话音落下的瞬间，拳头也是重重砸在了叶休的身上。
　　咔嚓~！
　　轰隆~~~~
　　巨响声中。
　　叶休脚下的地砖先是碎裂开来，跟着地面猛地凹陷下一大块下去，巨大的力量挤压着叶休的身躯，直接将他的两条小腿，给生生的砸进了地底下。
　　..................
　　烟尘弥漫中。
　　叶休眼神轻蔑的看着近在咫尺的大块头。
　　“就这？”
　　他不屑地一笑。
　　“说的有多厉害，我还真以为你有那么厉害呢！”
　　“结果......连我几块死皮都打不掉！”
　　“你个垃圾！你自己退群吧！！”
　　面前的大块头傻愣愣的看着一脸无动于衷，完全没有半点痛苦摸样的叶休，不敢相信自己这全力的一拳，竟然连伤都没能伤到对方。
　　“这不可能！！！”
　　他大声吼道。
　　回应他的，是叶休朴实无华的一拳。
　　嘭~！
　　拳头毫无意外的砸在了大块头的脸上。
　　这么近的距离，再加上大块头内心里又处在震惊和不敢置信的情绪中，他根本无法躲开叶休这一拳。
　　于是；
　　伴随着叶休这一拳落下。
　　大块头的整个脑袋便是咔咔的碎成了无数块。
　　大量的碎骨头片子，夹杂着血肉毛发，朝着四面八方迸溅开来。
　　叶休甩了甩手。
　　甩掉了手背上的斑斑血迹。
　　然后一手抓起大块头的尸体，一转身，就是朝着另外两个人那边丢了过去。
　　嘭~！
　　大块头失去了脑袋的尸体，重重的砸在两个人面前。
　　这时候；
　　叶休从烟尘中走出来。
　　看着他们两个。
　　“就这，你们好意思说自己是什 么准荒血战士？”
　　“别给自己脸上贴金了，行不？！”
　　“真要是荒血战士个个都像你们这么菜鸡的话，那简直就是在给荒血战士这四个字丢脸！”
　　叶休骂骂咧咧，然后头一扭，就是看向边上德拉克伯爵他们父子三人。
　　“喂~！你们三个，别跑啊！”
　　“给我老实等着！”
　　听到这话的德拉克伯爵父子三人，瞬间是打了个哆嗦。
　　“父亲，要不然我们跑吧？！”
　　大儿子拉着父亲的胳膊，脸色都吓的惨白了。
　　德拉克伯爵也想跑，但是他不敢啊！
　　啪~！
　　于是他抬手就是一巴掌扇在大儿子脸上。
　　“跑？你就知道跑！”
　　“你个窝囊废！早知道你这么没用，老子当初就不应该把你生下来！”
　　这一幕，让旁边原本也准备说“要不然咱们跑吧”的另一个儿子，迅速的闭上了嘴，不敢说话了。
　　......
　　ps：卡文了，磕磕绊绊写到这，难受的一批！
　　不行了，今天先这样吧，眼睛都困的快睁不开了，主要是昨天晚上没睡好，又早上七点起来，整个人都不好了。
　　不说了，洗洗睡了，撑不住了！.


第132章



　　德拉克伯爵教训了一通自己的儿子，但实际上他自己心里也有过想要逃跑的想法。
　　可是这个想法刚一冒出来，就被德拉克伯爵给否定了。
　　不是他不想跑，而是他知道自己根本跑不掉。
　　如果敌人的实力真的强大到连荒血战士都挡不住的话，那么他们现在跑又有什么意义？
　　但如果敌人的实力并没有强大到能够匹敌荒血战士的话，那么他们现在若是跑了，岂不是得罪了这个二王子殿下派来的荒血战士？
　　到时候，人家一怒之下，说不定可能会杀了他们。
　　所以；
　　不管跑或不跑，其实根本不重要。
　　重要的是......
　　眼前这二王子殿下派来的荒血战士，是否能够挡得住面前这个杀手。
　　如果挡不住；
　　那自然全部完蛋！
　　但如果挡住了的话，那么他们现在选择留下来，也能给对方留下一个好印象，说不定对方回去之后还会在二王子殿下面前美言几句呢！
　　要不说德拉克伯爵是只老狐狸呢！
　　他这两个儿子才只不过是想到了跑不跑这个层面，但是他却已经想到了更深层次的东西。
　　姜还是老的辣啊！
　　...................
　　另一边。
　　那个面无表情的男人，看到惨死在叶休手上的魁梧男子的尸体，脸上的表情也是变的狰狞起来。
　　“很好！看样子是我们小看你了。”
　　男人一步步往前走。
　　“但如果你以为我跟这个白痴一样的话，那就大错特错了！真正的荒血战士，哪怕只是下位荒血战士，也不是你们可以与之匹敌的！”
　　尽管叶休以雷霆之势，斩杀了这个魁梧男人。
　　但眼前这个面无表情的男人，却并未露出丝毫的惊慌之色。
　　“你这口气，不知道的，还以为你已经是王血战士了呢！”叶休呵呵笑着，说道。
　　王血战士，是荒血战士之上的存在。
　　据说在整个巴达克王国内，也仅仅只有王室之中，供奉着三尊强大无比的王血战士。
　　王血战士的实力，足以匹敌王级血兽，实力达到了可怕的十阶！
　　是整个王国中，最最强大的存在。
　　平日里，那三尊王血战士根本不会现身。
　　只有在国家面临巨大危机的时候，这三尊王血战士才会出手，为王国扫平一切的阻碍！
　　可以说；
　　王血战士的存在，就是一个王国的擎天之柱。
　　也只有存在王血战士的势力，才是这片大陆上真正的顶尖势力。
　　比如巴达克王国，又或是巴达克王国周边的其他几大王国。
　　那都是同一个层次的势力！
　　而那些附庸在王国之下的贵族。
　　顶天了也就是拥有上位荒血战士层次的力量。
　　王血战士，那永远是他们只能仰望的存在！
　　听到叶休嘲讽的话，对面的男人只是冷冷看着他，说道：“说完了？说完了的话，那就乖乖的倒下吧．々！”
　　话音刚落，男人一步踏出，体内血之力爆发，赤红的能量环绕在男人体表，形成了一尊完全由血之力构成的巨熊虚影。
　　嗜血暴熊！
　　荒级血兽！
　　怒吼咆哮，犹如雷霆降世，赤红的能量化作一只巨大熊掌，朝着叶休狠狠拍来。
　　不愧是荒血战士！
　　这一击，比起刚刚那长得极其魁梧的汉子，明显强了太多！
　　攻击还未临身，叶休便是感受到了皮肤上传来的阵阵刺痛感。
　　这让他兴奋起来。
　　“来战！”
　　叶休一声暴喝，右手握拳，挥出撼天动地的一拳，体内源自《神风诀》的青色元力缠绕在他的拳头表面，带着阵阵锋锐的气息，直冲天穹。
　　轰隆~！！！
　　一声轰然巨响，赤红色和青色的能量最终发生剧烈的爆炸，两道人影在能量爆炸的中心不断的交手，拳拳到肉，凶狠至极！
　　“疯子！”
　　穿红裙子的女人暗骂一句，跟着也不管那边吓得脸色发白德拉克伯爵父子三人，直接脚下一点，整个人便是化作一道血光飞掠出去，眨眼的工夫就是掠出百米多远，落在一处塔尖之上。
　　轰隆~城堡花园中的山石爆裂。
　　德拉克伯爵父子三人狼狈的逃窜。
　　他两个儿子，运气极其不好的被一道逸散的能量扫中。
　　瞬间一个被拦腰斩成两截，一个当场被砸成了漫天血雾。
　　看到这一幕的德拉克伯爵顾不得伤心、愤怒，连忙是用出吃奶的劲儿来，逃到更远处，这才总算是保住了性命。
　　“太可怕了！这就是荒级的力量么？”
　　“那个少年......他竟然能拥有荒级的力量，难道他也是一尊荒血战士？”
　　“可......他还那么年轻！！！”
　　德拉克伯爵满脸的惊骇，看着远处如同被十几级飓风席卷过的废墟。
　　在不久之前，那还是一处美轮美奂的花园。
　　是他的一位夫人，花费多年的时间，进行打造的一处景观。
　　但是现在......
　　那已经变成了一片废墟，有的只是碎石瓦砾，还有沾染着斑斑血迹的泥土。
　　咕嘟~！
　　想到惨死的两个儿子，德拉克伯爵就是忍不住吞咽了口口水下去，心中无比的庆幸，死的是儿子，而不是他自己。
　　...................
　　【你的《不灭金身》感受到了久违的痛楚，不由兴奋起来，修炼效率+3000%！】
　　【你的《不灭金身》看到宿主被打断了一根肋骨，羞愧之下，奋发图强，修为值+5,000,000！】
　　【你的《不灭金身》......】
　　一道道提示声，不断的在叶休脑海中响起。
　　就仅仅这么一会儿的工夫。
　　叶休发现，自己的《不灭金身》不仅修炼效率增加了三十倍，并且修为值前前后后竟然一下子暴增了七千多万！
　　好家伙！
　　就算是他此前那么努力的“修炼”，一天也就能搞到一千万左右的修为值而已。
　　没想到现在挨了一顿揍，断了一根肋骨。
　　《不灭金身》竟然一下子狂暴了起来，一分钟不到的时间里，就暴涨七千多万修为值！
　　早知道这样的话......
　　算了！
　　现在知道了也不迟！
　　想到这；
　　叶休看向眼前这个男人的眼神，顿时充满了兴奋。
　　打我！
　　快来打我！
　　继续！
　　不要停！！！
　　叶休一时间仿佛忘记了身上的疼痛，甚至连打法上都一下子便的更加狂野起来。
　　之前因为感受到对方的攻击落在自己身上会伤到自己，所以叶休还会尽可能的躲闪一下。
　　但是现在......
　　躲个屁啊还！
　　来吧！
　　让敌人的攻击来的再猛烈一些！！！
　　打法一下子变的狂野的叶休，也是吓得对面这个男人一跳。
　　‘这小子......发疯了啊？’
　　男人心想。
　　一边闪躲开叶休的攻击，他可没有叶休那么强大的防御，那几十万吨力量的拳头，他这小身板可受不了。
　　不过；
　　男人也发现了。
　　眼前这小子根本不是荒血战士，甚至都不是上位蛮血战士！
　　他除了力量和防御尤为突出，力量上达到了荒血战士的水准，防御强大的甚至连他的攻击都难以伤到其根本外。
　　其他各方面都烂的很。
　　这也是为什么，两人交手，到现在叶休的攻击一次都没能打中他。
　　因为他的反应太快，速度太快。
　　叶休的攻击，根本打不中有心躲闪的他。
　　“¨ˇ我就不信，你这乌龟(的李的)壳真就这么硬！”
　　男人也是被叶休这副不要命的打法给打出了火气来。
　　一时间，叶休身上受到的攻击足足比刚刚增加了一倍有余。
　　但是这不仅没有让叶休感到愤怒，反而脸上的笑容都变的更灿烂了起来。
　　一度让对面的男人怀疑这小子是不是已经彻底疯了？
　　要不然怎么还越挨揍越高兴呢？
　　正常人怎么可能这幅样子！
　　....................
　　【你的《不灭金身》感受到宿主所遭受的痛苦，并被宿主坚韧不拔的意志力所感动，修为值+10,000,000点！】
　　【你的《不灭金身》......】
　　脑海中，关于《不灭金身》的提示声还在不断响起。
　　但是，叶休渐渐的发现，对面这个男人的攻击打在自己身上，渐渐的变的没有一开始那么痛苦了，甚至已经无法再真正的伤到他了。
　　叶休知道及；
　　对面这个工具人的利用价值已经基本耗尽了。
　　“哎~！说到底只是个下位荒血战士罢了，要不是他的血脉擅长力量的话，早就满足不了我了。”
　　叶休心想。.

第133章



　　于是；
　　下一刻......
　　叶休突然将张开双臂，胸前空门大开。
　　就在对面的男人一掌轰在他胸膛上的时候，叶休突然是双手一抱，直接将男人抱在怀中。
　　死吧！
　　叶休眼中杀机乍现。
　　而一个不慎，被叶休牢牢抱住的男人，第一时间就意识到大事不妙。
　　可就在他想要挣扎着脱离叶休的熊抱的时候，突然间一股可怕的巨力从叶休的双臂之中爆发。
　　咔嚓~！
　　将近一百三十万吨的力量，自叶休的双臂中爆发，牢牢的禁锢住手中的这个男人，让他无法挣脱开来。
　　就听到一声骨头碎裂的声音响起。
　　然后伴随着男人的惨叫。
　　不过一秒钟的样子，男人的身躯就是直接缩小了一大圈。
　　手臂、肋骨、脊椎.....全身上下数十根骨头，尽皆在叶休的这一个熊抱之下，粉碎开来！
　　嘭~！
　　一阵血雾爆开。
　　男人的身体直接炸裂开来，无数的鲜血伴随着碎骨头渣子朝着四面八方迸溅。
　　叶休这时候伸手抹了把脸上的血迹，冲着远处站在塔尖上的那个红裙子女人露出笑容。
　　吓！
　　红裙子女儿吓得脸色发白。
　　哪里还敢继续留下来。
　　立即就是调头逃跑！
　　叶休也不追赶，不是他故意放女人一条生路，而是速度是他的弱项，而那女人跑的又贼快，他根本追不上。
　　既然明知道追不上，叶休也就懒得费力气追赶了。
 　　..................
　　嘭~！
　　半截尸体砸在德拉克伯爵的面前。
　　他整个人双腿一软，就是当场一屁股坐在了脏兮兮的地上。
　　这时候；
　　一只手抓住了他的脑袋，将他提起来。
　　德拉克伯爵突然间奋力挣扎起来。
　　可是没用！
　　连擅长力量的下位荒血战士都挣脱不开的力量，更别说他德拉克伯爵一个小小的上位蛮血战士了。
　　这时候，一张脸出现在德拉克伯爵的眼前。
　　叶休看着这位满脸惊慌表情的德拉克伯爵，冲他咧嘴笑了笑说道：“你信不信我真是二王子派来的？”
　　德拉克伯爵苦笑，我信你个鬼啊！
　　你要真是二王子殿下派来的，那你称呼二王子殿下的时候，倒是稍微恭敬一点啊，一副嬉皮笑脸的样子，连殿下都不喊。
　　鬼才信你啊！
　　可是......
　　“我信！”德拉克伯爵脸上挤出一个自认为很真诚的笑容。
　　然后——
　　嘭~一声，他的脑袋直接被叶休一只手捏碎了。
　　“笑的那么假，还你信，你信个鬼哦！”
　　叶休骂骂咧咧的将尸体丢弃在地上，然后转身走去了另一边。
　　许久后。
　　叶休带着众多的收获，离开了德拉克城堡。
　　几天后。
　　一座小城中的一家酒馆内。
　　叶休点了一杯酒，坐在吧台边的座位上，一边喝着一边听着周围客(cgbd)人谈论一些八卦消息。
　　就在这时；
　　叶休忽然听到不远处的一张桌子上，有人提到了一件他感兴趣的事情，不由的站起身，朝着那张桌子那边走去。
　　“两位，我听你们刚刚说什么二王子造反的，不知道能不能具体说说是怎么回事？”
　　叶休走到这张桌边上，放下一枚金币，说道：“这些钱，算是我请你们喝酒的。”
　　坐在桌子边上的两人一看桌上的金币，不由是眼前一亮，其中一个连忙是笑着一巴掌盖在金币上面，乐呵呵的说道：“这位小兄弟想知道二王子造反的事情对吧？不如咱们坐下来慢慢聊？”
　　叶休点点头，拉开边上的椅子坐下来。
　　“这件事情，还得从两天前说起，据说二王子不知道怎么的，突然就是纠集了一群王都的禁卫军，想要造反。”
　　“然后就被咱们的国王陛下给镇压了，据说还砍掉了一条胳膊，可惨了！”
　　说话的这人，明显对于这件事情的了解也仅限于道听途说而已，所以表达的不是很清楚，连二王子到底纠集了多少王都禁卫军，国王又是怎么镇压二王子造反的，都完全说不清楚。
　　只是一个劲的说二王子现在有多惨多惨的。
　　什么胳膊被砍了，还被打了耳光之类的。
　　后面越说越夸张，还说二王子其实不是国王陛下亲生的，就是因为知道了自己不是亲生的，所以二王子才突然打算造反。
　　叶休听着这人的讲述，自然没有全部相信他所说的。
　　但是；
　　二王子造反被镇压这件事情，应该是真的。
　　“多谢告知！”
　　不想再听后面那些明显不靠谱的内容的叶休，这时候也是起身告辞走了。
　　虽然那人说的很多内容都不靠谱。
　　但叶休至少知道了，自己这一趟出来的任务已经完成了。
　　接下来那个名册上的那些人，就不需要他去对付了。
　　自然会有王室的人派高手过去镇压这些贵族。
　　“该回去了。”
　　叶休回到吧台边的座位上，一口将杯里的酒喝光，心想。
　　距离他出来，也有一个多月了。
　　这一个多月发生了很多事。
　　不仅仅是发生在叶休身边的，还有发生在他的家人身边的。
　　但不管怎么样，这一切总算是圆满解决了。
　　现在......
　　他可以回家，继续过自己优哉游哉的小日子了。
　　虽然出来一趟，见识了不少新的风景。
　　但是叶休还是更加喜欢在福克斯城的那一个多月的生活。
　　每天都很开心，过的很轻松自在。
　　不像过去的一个多月，虽然实力提升了许多，但每天奔波劳碌。
　　这不是叶休想要的生活。
　　“这次回去之后，未来一段时间内，我应该不会再想着出远门了。”
　　叶休心想。
　　..................
　　一路上走走停停，也不急着赶路的叶休，花了差不多一周多的时间，才回到了阔别已久的福克斯城。
　　听闻叶休回来的消息。
　　福克斯子爵带着家人早早的就等候在城堡门口。
　　直到等了快半个小时，才看到一匹黑鳞马慢慢悠悠的从远处的道路上走来，马背上坐着的那道身影，可不就是分别了一个多月的叶休嘛！
　　“这臭小子，还是这么优哉游哉的样子！”
　　看到小儿子慢吞吞的骑着黑鳞马回来的样子，福克斯子爵也是满含笑意的笑骂了一句。
　　旁边，诺亚和诺德这两兄弟。
　　此时看到叶休的目光，也是十分的复杂。
　　羡慕之中带着些感激，中间又夹杂着一丝丝的陌生感。
　　心里可以说是五味杂陈。
　　倒是另一边的索菲亚，相比起他们而言就简单多了。
　　她看到一个多月没见的叶休，有的只是满心的欢喜。
　　在叶休停下来，从黑鳞马上下来的时候，索菲亚是第一个跑上来，抱住他的人。
　　“放心吧，我没有缺胳膊少腿。”
　　叶休开玩笑说道。
　　这时；
　　索菲亚也是松开手，然后笑着白了他一眼，小拳头轻轻在他肩膀上捶了一拳。
　　“这么久没回来，我还以为你不会来了呢！”
　　她说道。
　　叶休笑着揉了揉自己这个便宜姐姐的头发，然后目光又是看向一旁的福克斯子爵和自己的母亲以及其他人。
　　“我回来了。”
　　叶休说道。
　　“回来就好！”福克斯子爵并不是特别擅长表达自己感情的人，所以他只是笑着说了一句，然后就把叶休交给了其他人。
　　面对家人关心的问候，叶休也是微笑着一一回应。
　　顺便将自己来时准备的一些小礼物，送给索菲亚他们。
　　“我们也有？！”
　　当诺亚和诺德发现自己也有礼物的时候，看向叶休的目光，不由的也是多了几分羞愧。
　　“都是一家人嘛。”
　　叶休笑着说道。
　　当然！
　　对于不喜欢挑选礼物的叶休来说，这些礼物肯定不会是他自己亲自去挑选的，只是他吩咐别人去购买的而已。
　　虽然都不是什么特别贵重的东西，但也都是一些福克斯城里买不到的新鲜玩意儿。
　　晚上。
　　吃过晚饭后，福克斯子爵把叶休单独叫到了自己的书房里。
　　“坐吧。”
　　叶休点了点头，在福克斯子爵对面的位子上坐下来。
　　“相比王都那边的事情，你也已经听说了吧？”福克斯子爵说道。
　　叶休点点头。
　　他在回来的路途中，一直都有听说这件事情。
　　毕竟是王子造反这么大的事情，这热度怕是没有几个月都降不下来的。
　　就是他一路上听到的版本实在是太多种多样了，说什么的都有。
　　甚至还有人说二王子是因为爱上了国王的某个王妃，所以才为爱造反，让叶休十分无语。.


第134章



　　书房里。
　　叶休好奇的问福克斯子爵，具体的事情经过。
　　福克斯子爵也没有瞒着叶休，毕竟孩子已经长大了，这一个多月来，他也不是没有听说那一个个伯爵家族被灭的消息。
　　直到前几天，还有个伯爵家族才刚刚被覆灭。
　　这加在一起，都足足七个伯爵家族了！
　　如此，福克斯子爵又如何能够将叶休继续当做未成长的孩子来对待！
　　沉吟了片刻后，福克斯子爵这才开口说道：“之前我将那份名册通过我的老战友强尼.摩根侯爵，送到了国王陛下的面前。”
　　“陛下得知自己的儿子竟然出卖了王国的利益，对此十分震怒，但是陛下并没有立即将二王子和其他一众贵族拿下，毕竟那份名册虽然能够作为证据，但还不够！”
　　“所以，之后国王陛下又派人在暗中调查此事，终于在前几天的时候，收集到了足够的证据，这些证据全部都可以证明，二王子真的是出卖了王国的利益给敌人。”
　　“陛下很愤怒，本想立即命人去抓捕二王子归案，但是陛下没有想到的是，他们在暗中调查的这件事情，已经被二王子-知道了。”
　　“心知自己必死的二王子，最终选择了拼死一-搏！”
　　“所以他就选择了造反？”叶休说道。
　　福克斯子爵点点头，叹了口气似乎很惋惜的样子说道：“其实二王子在陛下的众多王子之中算是十分出色的一个，平日里的表现也符合一个王储应有的能力，如果不是被逼无奈的话，我想他也不会走上这条路的。”
　　“其实我很好奇，二王子为什么要这么做？”叶休问道。
　　“其实一开始我也想不通。”福克斯子爵说，“直到强尼告诉我，早在几年前，陛下就已经有想要另立王储的想法，而这个想法在去年的时候，最终变成了现实。”
　　“只不过这个消息暂时还没有对外公布，知道这件事情的，只有很少的一批人。”
　　“国王要另立王储？！”叶休有些诧异的说道：“为什么？二王子的能力不过关么？我怎么听说他之前的名声都很不错，人民对他这个王储也十分的满意。”
　　福克斯子爵摇摇头，说道：“这个我也不太清楚，只知道陛下想要立四王子为新的王储，在未来自己归天之后，将王位传给四王子。”
　　“二王子想必也是心有不甘，愤怒之下才做出的这种事情吧。”
　　说着，福克斯子爵又是叹了口气。
　　其实他早年间也见过那位二王子殿下，心里一直对这位殿下十分的尊崇。
　　没想到......
　　只能说，世事弄人吧。
　　让一个本该有着精彩未来的王子，成为了一个卖国贼不说，现在还落得一个造反者的骂名。
　　哪怕二王子死了，将来在历史书上，也会记录下这一段，注定了要遭后人唾骂。
　　知道了二王子之所以做这些事情的原因。
　　叶休心里的疑问也终于是被解开了。
　　他之前还一直在想，到底是什么让一个王储做出将自己国家的利益，出卖给敌国这种骚操作来。
　　现在得到这个答案后。
　　一切就都能说的通了！
　　当然；
　　也许这并不是二王子因为不甘和愤怒，才做出来的，也许他从中也获得了一些好处。
　　反正这个国家也注定了不会是他的了，那么他为自己谋取一些好处，有什么不对的？
　　这大概就是二王子当时的心里想法吧。
　　叶休也不确定，他毕竟只是猜测而已。
　　“那最后呢？”叶休问道：“二王子造反失败，现在怎么样了？”
　　福克斯子爵说道：“被抓起来了，造反这种罪名，国王陛下是不会有半点容忍的，哪怕这个人是他曾今最喜欢的儿子。”
　　“这么说二王子要死？”
　　福克斯子爵点点头。
　　“他必须死，他不死的话，很多人都会睡不着的！”
　　叶休明白了。
　　这里面显然还涉及到了一些其他人的利益。
　　具体的话，叶休倒是没心思想要去了解，毕竟这种官场的弯弯绕绕，并不适合他。
　　知道了这些事情，叶休也没什么想问的了。
　　这时候，福克斯子爵又是问道：“四个月后是摩根侯爵的大儿子卡文.摩根的订婚宴，卡文少爷之前也有邀请你到时候过去参加，你要去么？”
　　“邀请我？”叶休疑惑不解的问：“他为什么邀请我？我都没见过他。”
　　闻言，福克斯子爵意味深长的看着叶休。
　　瞬间；
　　叶休明白了。
　　“那家伙还真敢猜啊！”叶休笑了笑说，“我今年才18岁，难道他不觉得这么猜测很离谱么？还是说......打算到时候现场试探一下我？”
　　“都有可能，不过以我跟摩根侯爵的关系，相信卡文少爷对你不会有什么恶意，顶多了就是比较好奇，和带着一些攀比的想法而已。”
　　福克斯子爵说道。
　　“这个卡文.摩根很厉害？”叶休问。
　　福克斯子爵点点头，说道：“26岁，上位蛮血战士，你说厉不厉害？”
　　“那可真厉害！”叶休笑起来说，“行吧，到时候看情况，如果我有空的话，就过去一趟，也顺便看看摩根城的风景。”
　　闻言，福克斯子爵也是笑着摇了摇头。
　　有空？
　　你一天到晚什么时候没有空的？
　　不过，这话福克斯子爵没说出口，其实他也是在猜测，自己这个小儿子，是不是获得了什么惊人的奇遇，有特殊的办法来快速的提升实力。
　　但是......
　　关于这一切，他都没有过问。
　　“行了，没什么事的话，你就先去忙吧。”
　　福克斯子爵说道。
　　闻言，叶休点点头，站起身来。
　　走的时候，他忽然想起了什么。
　　有从手上的储物戒指里面，拿出来一个盒子，放在书桌上。
　　“第二份小礼物？”
　　福克斯子爵问道。
    ·· ······求鲜花· ···
　　叶休笑了笑说：“你看看就知道了，我先走了。”
　　说完，叶休便是离开了书房。
　　等到叶休出去后，福克斯子爵才打开了面前这个盒子。
　　发现盒子里的放着的是两个透明的小瓶子，瓶子里装着一些很特别的液体，旁边还有一张折叠的小纸条。
　　福克斯子爵拿起纸条，展开；
　　片刻后......
　　“这小子...有心了啊！”
　　福克斯子爵一脸老怀安慰的说道。
　　其实盒子里的东西也不是别的，就是两份血兽精血，而且是两份已经处理过了的，可以让血战士服用后进化自身血脉的血兽精血。
　　一份是【飓风战狼】的精血。
　　飓风战狼是一种成年后即是中位蛮级的血兽。
　　而另一份；
　　则是【风灾魔狼】的精血。
　　这风灾魔狼比之飓风战狼更强，成年即是下位荒级血兽。
　　可以说是十分的强大。
    0 ..... ...
　　这两份处理过的血兽精血，也是叶休这一趟出去的收获之一。
　　而这东西对他本人来说没什么用。
　　所以他考虑了一下后，就选择送给了福克斯子爵。
　　不过；
　　这东西对于叶休来说虽然没什么用。
　　可对于福克斯子爵而言，却是足以左右他命运的宝物。
　　毕竟；
　　福克斯子爵本身的血脉，只是凶级的疾风狼而已。
　　如果服用了这两种同类目的血兽精血，使得自己的血脉获得进化的话。
　　他的未来，将不再是局限于眼下的中位蛮血战士程度。
　　说不定在有生之年，真的可以达到荒血战士的高度呢！
　　而到时候；
　　他们福克斯家族，就不再是蛮血战士家族了，而是强大的荒血战士家族了！
　　王国子爵的头衔，到时候也能再升一升，变成王国伯爵，乃至王国侯爵都不是不可能的！
　　.......................
　　几天后。
　　回到福克斯城的叶休，又恢复了以前那样的生活。
　　每天早上吃过早饭就离开城堡，去城里的一些娱乐场所待上半天，中午有时候会回来吃个饭，有时候干脆直到晚饭才回来。
　　这样的日子持续了几天。
　　叶休也感觉自己心理上的“疲惫”感终于是被一扫而空了。
　　这时候；
　　他突发奇想，想要试试看自己储物戒指里的那些血兽血液，对于他会不会也有用处？
　　这些血兽血液，叶休原本是打算交给福克斯子爵的。
　　毕竟他自己没什么用处。
　　但因为这几天福克斯子爵一直在闭关，所以叶休也就没有去找他。
　　而现在，叶休突然想，既然这种血兽的血液，能够提升血战士修炼血法的效率，那么是不是也能提升他修炼功法的效率呢？
　　《神风诀》行不行不好说，但《不灭金身》不也是炼体功法么？
　　说不定有用呢！厂.

第135章



　　浴室里。
　　热气升腾，迷蒙的水汽，将这里变成了一片人间仙境一般。
　　站在浴池边上，叶休将一份足有一升容量的血兽血液拿了出来，然后全部倒进了浴池里面。
　　血战士使用血兽血液，一般都是直接饮用。
　　但叶休不知道直接饮用对自己有没有用。
　　所以他干脆像在上一个世界泡药浴那样，将这些血兽的血液倒进浴池里面，然后整个人泡进去，看看有没有效果。
　　出于某种考虑，叶休这一次用的血兽血液，是一种名叫【狂风魔鹰】的血兽血液。
　　狂风魔鹰是一种成年后即是下位荒级的血兽。
　　实力很强！
　　而且因为是飞行类的血兽，哪怕是同样的下位荒血战士，一对一的情况下，也很难奈何的了一头狂风魔鹰。
　　除非好几个下位荒血战士一起配合，要不然想猎杀这种血兽的话，可是万不容易的！
　　叶休也是考虑到，自己的《不灭金身》已经是提升到了第六层，所以才直接拿出了一分下位荒级血兽的血液。
　　又因为他的《神风诀》是风属 性功法，而这狂风魔鹰，也是风属性的血兽。
　　正好彼此契合。
　　所以才最终选择了它。
　　将血液倒入浴池后，叶休也是走进了池水中，将整个人除了脑袋以外的部位，全部浸泡在了水里面。
　　过了一会儿......
　　“好像没什么感觉啊！”
　　叶休嘀咕了句。
　　就在他以为，这血兽血液对于自己的功法没有任何好处的时候，突然间脑海中响起的提示声，却让叶休一喜。
　　“还真有用！”
　　他眼中满是惊喜道。
　　【你的《不灭金身》因为浸泡到了蕴含特殊能量的药浴而感到开心，修为值+1,000,000！】
　　【你的《神风诀》因为浸泡到蕴含充沛风属性能量的药浴，而激动不已，它看了看隔壁的小伙伴《不灭金身》，暗暗给自己加油打气，一心想要实现弯道超车，于是修炼效果+3000%！修为值+2,000,000！】
　　算算时间，这个时候出现的提示，原本应该只是很正常很普通的完成一次修炼，增加修为值的提示而已。
　　但是现在；
　　出现的两条提示却完全变了样！
　　“神风诀也知道开始努力修炼了？终于是不甘落后了啊！好样的！早就该这样了！”
　　叶休看到其中的第二条提示，发现原本不报多大希望的《神风诀》竟然也获得了好处，不由的是一阵狂喜。
　　一直以来，他的《不灭金身》一路提升，早就把小伙伴《神风诀》给远远的甩在了身后，而《神风诀》自己也是不要好，一天到晚就只知道慢吞吞，悠悠哉哉的修炼着。
　　丝毫没有要跟《不灭金身》争强斗胜的想法。
　　就在叶休都快要以为这一次的转生，需要全靠《不灭金身》来积累修为值的时候。
　　已经快被他给忘记了的《神风诀》终于是不甘寂寞的跳了出来！
　　对此；
　　叶休只想说一句好样的！
　　....................
　　原本，《神风诀》的修炼加成只有寥寥十倍而已，只能说聊胜于无吧！
　　但是现在；
　　又增加了三十倍的《神风诀》，修炼加成已经达到了四十倍的程度。
　　按照叶休眼下的基础修为值40点来计算（突破四阶后有所提升）。
　　四十倍加速的《神风诀》，每十分钟就能提升1600点修为值，一小时也就是9600点，一天就是230400点修为值！
　　而眼下《神风诀》在第四层的修炼进度，已经超过了一半，也就是刚过五百万的样子。
　　这么计算的话，只需要二十几天的时间。
　　《神风诀》就能顺利的突破到第五层了！
　　而这；
　　是正常情况下。
　　但眼下......
　　知道了《神风诀》可以通过泡澡来提升修炼效率的叶休，怎么都不可能让它这样慢吞吞的修炼的。
　　而通过之前那个提示可以知道，《神风诀》在泡澡的时候，每十分钟能增加两百万的修为值。
　　目前还不知道这一升的血兽血液能够维持多久，但只要能维持三十分钟。
　　《神风诀》就能妥妥的突破到第五层了！
　　不用等二十几天。
　　今天就能突破！
　　除此之外；
　　已经是第六层的《不灭金身》，每十分钟也能提升一百万的修为值。
　　这个速度，相比起另一种不太正经的提升方式来说，也是快了许多，虽然比起《神风诀》来要慢了一些。
　　但也还可以接受了！
　　而且；
　　通过之前的提示，可以知道。
　　《神风诀》是需要特定的血兽血液，才能获得提升效果的。
　　但《不灭金身》就不同了。
　　它不需要特定的血兽血液，只要是血兽的血液，它都来者不拒！
　　这一点上，它要比《神风诀》好伺候一些。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快；
　　三十分钟到了。
　　叶休的《神风诀》如愿以偿的突破到了第五层。
　　这也意味着叶休真正的修为境界，也随之达到了五阶大武者的层次。
　　“这血兽血液的效果不错啊！”
　　叶休心想。
　　然后又过了二十分钟。
　　这一升的血兽血液的效果，终于是耗尽了。
　　不过这一升的血兽血液，足足为叶休带来了一千五百万的修为值提升。
　　这已经远远超过叶休一开始的设想了。
　　毕竟；
　　他一开始的时候，甚至有做好血兽血液没有用的心理准备。
　　眼下这个结果。
　　可以说是相当的喜人！
　　......................
　　几个小时后。
　　外面的天色都暗了下来，到了晚饭的时间点。
　　叶休从浴池里出来，换上一套干净的衣服，心情很不错的一路哼着小曲儿，朝着餐厅方向走去.. ......
　　在过去的那几个小时里面。
　　叶休的《神风诀》不仅成功的突破到了第五层，并且第五层的进度都差一点完成了一半。
　　与此同时；
　　叶休的修为，也是来到了五阶中期层次。
　　较之几个小时之前，有了巨大的提升。
　　另一边。
　　《不灭金身》因为已经是第六层的境界，所以虽然也增加了两千多万的修为值。
　　但相对于三十亿的修为值需求而言。
　　这两千多万根本不算什么。
　　但提升总归是有的。
　　并且按照这个速度，叶休如果一天泡8个小时的澡的话，只需要四十天左右的时间，就能突破到第七层了！
　　要知道；
　　第七层的《不灭金身》，可是能够让叶休拥有八阶的力量，以及足以让初入八阶的强者都难以伤到分毫的可怕防御力！
　　届时；
　　叶休以第七层《不灭金身》的修为，哪怕是放眼整个巴达克王国，都算是顶尖的高手了！
　　毕竟；
　　中位荒血战士，哪怕是在整个巴达克王国境内，数量也是极为稀少的，可能加起来连一百个都不到。
　　要不然的话，堂堂二王子，之前也不会只派一个下位荒血战士来截杀叶休了。
　　实在是实力到了荒血战士这一步。
　　哪怕是偌大的巴达克王国，这类高手的储备也是稀少的很。
　　二王子能派出一个下位荒血战士过来，已经是很不容易了，毕竟真正的那些高手，他是需要时刻留在身边保护自己的。
　　“四十天，中位荒血战士的实力，这说出去，怕是都能吓死人了吧？”
　　叶休心想。
　　当然，他也不会那么无聊的把这种事情往外说就是了。
　　在餐厅跟 家人吃过晚饭。
　　叶休又回到了浴室这边，继续之前那样的泡澡。
　　在又泡了五个小时后。
　　叶休的《神风诀》终于是突破到了第六层。
　　如此一来；
　　叶休的两部功法，就都达到了第六层的境界。
　　接下来再想要突破，就得等待更久的时间了。
　　并且；
　　叶休在泡澡的时候也查看过自己手头上的那些血兽血液，其中属于风属性血兽的血液，仅仅只有一小部分。
　　这些血液加起来，以每天泡澡8个小时来计算的话。
　　只能维持十天左右的样子。
　　并且；
　　这些血兽的血液，也不全是下位荒级血兽的血液，其中有一部分是上位蛮级血兽的血液，也有一些是中位蛮级血兽的血液。
　　如果说；
　　下位荒级血兽的血液，每十分钟可以让《神风诀》提升两百万修为值的话，那么上位蛮级血兽的血液，可能连十分之一都不到了。
　　如此一来的话，就算是叶休将这些血兽的血液全部用光，他的《神风诀》也不可能突破到第七层。.




第136章



　　十天后。
　　叶休把身上拥有的所有风属性血兽血液都用光了。
　　而他的《神风诀》修炼进度，也是来到了第六层的三分之一左右。
　　就这，已经算是很不错了！
　　毕竟第六层的《神风诀》想要升到第七层，足足需要十亿的修为值。
　　而三分之一，也就是差不多三亿三千万的样子。
　　比一开始叶休估算的数值，反而要高了不少，这主要是因为后续那些低等级的血兽血液的效果，比起叶休一开始猜测的要稍微好一些。
　　所以才有了这样的结果。
　　“血兽血不够了，要不然我自己去猎杀血兽？”
　　叶休这几天也在思考这个问题。
　　不过考虑到福克斯城距离最近的，有大量血兽出没，并且拥有着足够多荒级血兽的地方有着极其遥远的距离。
　　这一来一回，起码也要一个月左右的时间。
　　想了想后。
　　叶休还是决定，先把其他属性的，达到了荒级的血兽血先用光。
　　然后再去专门猎杀风属性的血兽！
　　打定主意后。
　　接下来的日子里，叶休便是继续每天浸泡着八个小时的血兽药浴。
　　不过这一次，提升的就只有《不灭金身》了。
　　但叶休发现，在少了《神风诀》之后，单独的《不灭金身》每十分钟的修炼效果，竟然比之前好了26许多。
　　原先都是每十分钟一百万的修为值。
　　而现在却变成了每十分钟三百万！
　　这是直接把《神风诀》那两百万也给加上了啊！
　　倒是维持的时间没有变化，依旧是一升五十分钟的样子。
　　这样一来；
　　叶休倒是没什么亏本的。
　　只不过是将原本分摊在两部功法上的修为值，集中在了现在的一部功法上罢了。
　　....................
　　转眼；
　　时间就又过去了半个月。
　　叶休手头上其他一些属性的荒级血兽血，也都悉数耗尽了。
　　而这个时候；
　　叶休的《不灭金身》第六层的进度，也已经走到了百分之九十五左右，只剩下一亿五千万左右的修为值，他的《不灭金身》就能突破到第七层了。
　　不过这个时候，叶休手头上的荒级血兽血也耗尽了。
　　而其他的蛮级血兽血的话，叶休试了一下。
　　发现已经接近第七层的《不灭金身》似乎有些看不上这种档次的血兽血，哪怕叶休到了十升到浴池里面，每十分钟增加的修为值，也不过是比正常修炼多了一倍左右而已。
　　这样的进度，显然不能让叶休满意。
　　于是；
　　他在跟福克斯子爵说明了一下情况之后，就骑上之前的那匹黑鳞马，再度出发，离开了福克斯城。
　　叶休一个月前回到福克斯城的时候，还想着要在这里待上很长一段时间不会再离开了。
　　结果这才一个月而已，叶休就又不得不出一趟远门了。
　　而且这一次，叶休去的地方要比之前更远。
　　哪怕他马不停蹄的赶路，也有差不多十天左右，才能抵达这一次的目的地。
　　更别说叶休不可能连续十天没日没夜的赶路，中间肯定是要休息的。
　　所以；
　　他差不多需要半个月的时间，才能抵达目的地所在的【荒古山脉】，那是一片连绵数千万里的巨大山脉。
　　整片山脉甚至有一部分根本不在巴达克王国的疆域境内。
　　而荒古山脉也是巴达克国王内，栖息着最多血兽的地方，哪怕是外围，都会时常看到一些蛮级的血兽出没。
　　稍微进入内围一些，就有可能遭遇荒级血兽。
　　在荒古山脉的核心区域，那里更是王级血兽的地盘。
　　据说整个荒古山脉核心区域之中存在着至少上千头实力恐怖的王级血兽，如果这些血兽发生暴动的话，整个巴达克王国都得覆灭！
　　这不是玩笑的，毕竟整个巴达克王国内，算上那些隐世的强者在内，真正达到了王级的血战士，满打满算不会超过十个！
　　一整个王国，王血战士都不超过十个！
　　而荒古山脉中气息的王级血兽，却有将近一千头！
　　别说全部暴动了。
　　就算只有小部分暴动，都不是巴达克王国能够承受的了的！
　　也幸好；
　　这些王级血兽几乎不怎么离开荒古山脉的核心区域，对于外面更加广阔的世界，似乎一点兴趣也没有。
　　要不然的话......
　　巴达克王国，包括荒古山脉周边的几个王国，恐怕早就不复存在了！
　　半个月后。
　　经过长途跋涉，叶休终于是抵达了最靠近荒古山脉边缘的一座城市。
　　进了城后，扑面而来的便是一股子莽荒的气息。
　　城里随处可见的，大多是一些披着兽皮衣，甚至干脆赤着上身的血战士。
　　修为最低的，都是凶血战士。
　　普通的血战士，在这里你根本看不到他们的身影。
　　而像叶休这样，穿的光鲜亮丽的，在这里反而是成为了异类。
　　至少当叶休进城的时候，他就感受到了不少带着不怀好意之色的目光，落在了自己身上。
　　不过，艺高人胆大的叶休，对于这些目光丝毫没放在心上。
　　直接骑着黑鳞马找到了城里的一家酒馆，点了一桌子好酒好菜，好好的吃了一顿之后，便是要了一间房间，好好休息了一晚上。
　　等到第二天天亮的时候。
　　叶休从床上醒来。
　　从储物戒指里拿出一身黑色的皮甲换上，将自己原先的衣服收起来后。
　　这才退了房间，骑上黑鳞马，朝着城门口方向走去。
　　...................
　　出了城后，叶休一路策马狂奔。
　　等离开身后的那座无名城市差不多十几里远的时候，他突然一拉缰绳，停了下来。
　　“跟了我一路了，差不多该出来了吧？”
　　叶休对着周围空荡荡的环境说道。
　　几乎是他话音刚落，周围就出现了不少的人影，将他包围了起来。
　　这些人都是之前在城里的时候就盯上叶休的。
　　毕竟叶休进城的时候穿的那么光鲜亮丽，一看就是一头大肥羊。
　　再加上年纪轻轻的样子，也不像是有实力的。
　　自然会引来这些不法之徒的觊觎。
　　看到这些人现身，叶休目光一扫，发现足有二三十人。
　　好家伙！
　　这还是团伙作案！
　　“小子！识相的就把身上值钱的东西统统交出来，要不然有你好果子吃！”
　　对方开口就是一通大白话一样的威胁。
　　然后发现被他们包围的这个小白脸，竟然没有半点害怕的神色。
　　不由的，一些人心里开始有些慌了起来。
　　这丫的......
　　不会是钓鱼执法吧？
　　这附近是不是有什么实力强大的老怪物埋伏啊？
　　一些人这个时候心里已经有些打鼓了，甚至有人已经开始慢慢的往后挪了，一副随时准备逃跑的样子。
　　叶休也看到了这部分人的小动作，不由的笑了声。
　　“不错，看样子还不全是傻子。”
　　他说道。
　　唰~！
　　有两道 人影直接冲了出去，朝来时的方向跑了。
　　其他人也有一些在犹豫的。
　　主要是，他们搞不清楚眼前这个小白脸，到底是真的有底气？还是单纯的在吓唬人？
　　至于逃跑的那两个......
　　你说他们谨慎也好，胆小也罢。
　　反正人家已经跑了，也不会再回来了！
　　“还有人要跑的么？”
　　叶休问道。
　　听到这话，人群中又跑了三个。
　　转眼就没了人影。
　　这下子，剩下来的，就只有二十二个人了。
　　“看样子没了。”
　　叶休说着，从黑鳞马上下来，拍了拍马屁股，直接把它给放生了。
　　毕竟；
　　等进了荒古山脉后，这黑鳞马也就没什么用了。
　　而叶休也不可能一直把它拴在某个地方。
　　这一两天的倒是还行。
　　可他这一去，没个十天半个月的，根本不可能回来。
　　所以；
　　还不如干脆直接放生了。
　　黑鳞马撒着欢跑了。
　　而叶休这时候也是捏捏拳头，然后一步步的走向这群人。
　　“希望你们之中有能够让我满意的高手吧，要不然这打起来就没意思了。”
　　叶休冷冷笑着，说道。
　　下一刻......
　　他身形一闪，瞬间爆冲进人群。
　　嘭~！
　　首当其冲的，最开始开口威胁他的那人，直接被叶休一拳打成了漫天的血雾。
　　垃圾！
　　还以为多厉害呢！
　　叶休眼里闪过一抹不屑之色。
　　跟着一个挪身，一把抓住边上的另一人，咔嚓一声就把这人的脑袋给拧了下来。
　　接下来......
　　叶休如狼入羊群。
　　简简单单的一拳一脚，都能要人的性命。.


第137章



　　前后不过一分钟左右。
　　叶休停了下来，看着周围满地残缺不全的尸体。
　　“切~！还以为有什么高手呢，真叫人失望！”
　　一脸失望表情的叶休嘀咕了句。
　　这群人的实力，最强的恐怕也就中位蛮血战士的样子，要不然以叶休六阶的速度，也不可能碾压他们了。
　　过了片刻后......
　　叶休将现场一些值钱的东西收走。
　　结果发现都是些他看不上眼的东西，唯一能入眼的，也就是几件储物道具了。
　　这玩意儿叶休身上多的很，什么手镯戒指的，一大堆！
　　都是之前叶休得到的战利品。
　　包括他现在戴在两只手上的两枚储物戒指。
　　这两枚储物戒指，其中一枚是上次那个荒血战士身上拿来的。
　　内部空间足有两千多立方，是叶休目前手头上所有储物道具中，内部空间最大的一个。
　　而另一个储物戒指的话，内部空间就要小一些了，只有一千三百个立方的样子。
　　是叶休从某个伯爵身上找到的。
　　打扫完战场，叶休转身离开。
　　他现在的这个位置，距离荒古山脉的外围，已经很近了。
　　......................
　　荒古山脉外围某处，一支由二十几人组成的佣兵队伍，正在进入山脉。
　　这个时候；
　　一阵破风声从后方传来。
　　为首的佣兵团团长雷诺停了下来，目光警惕的看向后方。
　　咻~！
　　一道青色的人影，如同一支利箭一般飞掠而来，落在眼前这片森林的边缘区域。
　　青色的人影，正是匆匆赶来的叶休。
　　他看了眼停在那边的这支佣兵队伍，对方看向他的眼神带着警惕。
　　不过叶休对打家劫舍没什么兴趣，主要是这支队伍明显是刚准备进入荒古山脉的，想也知道他们身上肯定没什么好东西。
　　说不定就跟之前那群渣渣一样穷。
　　因此；
　　叶休对他们一点兴趣也没有，只是看了眼后，便是身周出现一缕缕的青色元力，裹夹着他化作一道青风，朝着森林深处掠去。
　　待到叶休离开之后。
　　那支佣兵队伍的团长，也是开口说道：“好厉害的少年！”
　　他语气中带着浓浓的赞叹之色。
　　这时，团长身后的一个年轻雇佣兵好奇问道：“团长，刚刚那人实力很强么？”
　　团长看了眼这个新加入的新人团员，笑了笑说道：“很强么？他当然很强！即便是我，怕也不是刚刚那个少年的对手．々！”
　　“啊~！”年轻的雇佣兵惊呼道：“不可能吧！团长你可是强大的上位蛮血战士啊！！”
　　在年轻的雇佣兵眼里，上位蛮血战士那已经是无比强大的存在了。
　　毕竟；
　　在上位蛮血战士之上，可就是传说中的荒血战士了！
　　是的——
　　在年轻雇佣兵的认知中，荒血战士那就是传说中的存在，神龙见首不见尾，只闻其名不见其人！
　　团长看着眼前的这个满脸不可置信摸样的年轻雇佣兵，不由的想到了自己年轻时候的样子。
　　当初他也跟这个小伙子一样，认为上位蛮血战士已经是高高在上，高不可攀的存在了。
　　可实际上呢？
　　他现在就是一名上位蛮血战士，可他并没有成为什么高不可攀的存在。
　　这个世界上，能有杀死他的人，太多太多了！
　　年轻时候认为无比强大的上位蛮血战士，等到他真正走到这一步的时候才发现，原来这根本不算什么！
　　“刚刚那个年轻人虽然年纪小，但他的实力怕是已经与我同级了。”团长用心的解释说道：“并且，你刚刚可看到那少年身周的青色能量？那是风属性的力量！掌握着风属性力量的血战士，无论是速度还是反应能力，都会远超同级的其他血战士。”
　　“而我觉醒的血脉，只是擅长防御，而且还是局部的防御，所以要是真打起来的话，那少年凭借着碾压与我的速度，就能立于不败了！”
　　说到这，团长也是在心里叹了口气。
　　血脉......
　　在这个以血兽为主的世界里，血脉真的很重要！
　　一个强大的血脉，有时候就能左右一切！
　　比如刚刚那个少年所展现出来的速度，那是无限接近下位荒血战士的速度，是他远远所不能及的！
　　由此可见，那少年所觉醒的风属性血脉，一定是源自于某种实力强大的风属性血兽。
　　相比之下；
　　团长觉醒的血脉就不太行了。
　　只是一种很普通，根本不出彩的血兽，仅仅只是身躯的防御力比较强，其他的都很普通！
　　当然！
　　相比起那些只是觉醒了凶级血脉的血战士来说，团长已经很幸运了，一觉醒就是蛮级血脉，让他不必为进化血脉而烦恼。
　　这大概也就是比上不足比下有余吧！
　　团长心想。
　　......................
　　已经进入荒古山脉外围的叶休，并不知道跟自己刚刚有过一面之缘的那个佣兵团的团长，此时正在心里感慨万千。
　　此时；
　　刚刚进入了这片属于荒古山脉外围区域森林之中的叶休，也是看到了进入荒古山脉后的第一头血兽。
　　那是一条借助自身的皮肤颜色，隐藏在树枝上的蛇形血兽。
　　叶休不知道这血兽的名称。
　　不过这小家伙也并不是叶休的目标。
　　唰~！
　　在叶休经过那株大树下的时候，早早埋伏在那里的那条蛇形血兽，突然是闪电的张开血盆大口，朝着叶休的背后袭来。
　　这时候；
　　正往前走的叶休，直接头也不回的拔出腰间的战刀。
　　刀光一闪！
　　一截蛇头便是坠落在地上。
　　跟着那缠绕在树枝上，足有近十米长的蛇身才是滑落下来，噗通一声落在满地的厚厚落叶上面。
　　而做完这一切的叶休，如同没事人一样继续前进。
　　根本没打算去收取这头血兽的血液。
　　毕竟；
　　这头血兽的实力，也就是凶级层次罢了。
　　叶休根本看不上眼！
　　不过随着叶休不断的深入这片森林的深处，他所遇到的血兽实力也在不断的提升着。
　　从一开始只能遇见一些实力地下的下位凶级血兽。
　　到后面渐渐出现了一些实力达到了上位凶级的血兽。
　　等到叶休跨过一条横贯大半座森林的江河后，终于见到了第一头实力达到了蛮级的血兽。
　　这是一头浑身长着如同火焰一般毛发的赤焰狂狮。
　　赤焰狂狮是一种成年即可达到上位蛮级层次的血兽，而叶休遇到的这头赤焰狂狮，明显还没有成年。
　　成年的赤焰狂狮肩高可以达到四米左右，体长超过十米，张开的血盆大口，足以一口吞下好几个人类。
　　而眼前的这头赤焰狂狮，肩高暂时不清楚，因为它是趴在地上的，但体长的话，差不多有七米左右的样子。
　　虽然不是上位蛮级血兽，但应该也是一头中位蛮级血兽了。
　　此时；
　　这头赤焰狂狮也发现了叶休这个闯入自己领地的人类。
　　顿时刚刚还趴在这休息的赤焰狂狮立即是站了起来，冲着面前的这个人类发出震天的怒吼声。
　　嗷吼~！！！
　　赤焰狂狮这一声怒吼，肉眼可见的就有一圈圈的声波从它口中扩散开来，沿途将地面上的野草撕的粉碎，化作漫天的草屑朝着叶休迎面袭来。
　　狮吼功！
　　这才是真正的狮吼功！
　　叶休心里想。
　　不过，这并非赤焰狂狮真正的本事，毕竟光听名字也能猜到，这赤焰狂狮是一种火属性的血兽。
(的李好)　　它的绝招，是从口中喷吐出大片的火焰攻击敌人。
　　从赤焰狂狮口中喷吐出的火焰，温度可以高达上万度。
　　哪怕是同级的蛮血战士遇到了，也得暂避其锋芒！
　　就算是叶休。
　　身躯拥有着足以无视下位荒级力量的防御，也不会去硬抗一头赤焰狂狮的火焰攻击。
　　不是害怕火焰的伤害。
　　仅仅只是不想身上的衣服被烧成灰烬而已！
　　当然；
　　叶休也可以用《不灭金身》的金身护盾来地方火焰对身上衣服的伤害，不过没那个必要，毕竟哪怕是成年的赤焰狂狮，也不过只是上位蛮级血兽而已。
　　对于叶休而言，上位蛮级血兽，也就只是一拳的事情罢了。
　　连第二拳都不需要用到！
　　更别说；
　　眼前的这头赤焰狂狮，根本还没有成年。
　　只是头区区中位蛮级血兽而已。
　　“¨ˇ可惜，是火属性的么。”
　　叶休摇摇头。
　　这赤焰狂狮，不是他的目标。
　　不过，叶休不想找这头赤焰狂狮的麻烦，但是面前这头赤焰狂狮却显然不想放过眼前这个闯入自己领地，打扰了自己休息的人类。.

第138章



　　嗷吼~！
　　一声怒吼之后，这头体长接近七米的赤焰狂狮便是咆哮着朝着叶休奔袭而来。
　　它一声咆哮，口中喷吐出一团巨大的火球，火球飞出，带着炙热的高空扭曲了周围的空气，然后轰然一声巨响，便是在地面上炸出了一个十米见方的深坑。
　　人影一闪，叶休躲开了那赤焰狂狮喷吐出的火球攻击。
　　“好畜生！我不去找你的麻烦，你倒是自己送上门来了！”
　　叶休脸上闪过一丝怒意。
　　下一刻......
　　他身形爆闪出去。
　　那赤焰狂狮只看到一道青色人影如闪现一般出现在自己眼前，紧跟着一个青色的拳头便是在它视线中不断的放大。
　　它来不及躲闪，直接用脑袋就是结结实实的硬接了叶休的这一拳。
　　嘭~！
　　巨大的狮子脑袋直接爆开来。
　　鲜血、碎骨，泼洒一地！
　　叶休收回手，拿出一条手帕擦了擦手上的血迹，看着地上脑袋缺了大半的赤焰狂狮尸体。
　　“真是的，明明能好好活着，非要找死！”
　　叶休摇摇头，转身准备走人。
　　至于这赤焰狂狮的兽血？
　　他根本没兴趣！
　　反正也就是一头中位蛮级血兽而已。
　　它的兽血，对于叶休而言实在是没多少价值。
　　但就在叶休准备转身走人的时候，远处的森林深处，突然就是传来几声充满愤怒的咆哮声。
　　紧跟着......
　　一大片的赤红色火焰将大片森林烧成了灰烬，然后一头头体型巨大的成年赤焰狂狮，便是从那片被烧成灰烬的森林后方奔袭而来。
　　“这么多！”
　　叶休惊讶 的看着这足足十几头赤焰狂狮朝着这边过来。
　　其中有超过大半，都是成年的赤焰狂狮，只有五头未成年的赤焰狂狮，体型跟刚刚被叶休一拳打死的这头，差不多。
　　“我这是捅了狮子窝了？”
　　叶休忍不住笑着摇了摇头。
　　不过；
　　区区十几头赤焰狂狮而已，他还不放在眼里。
　　“罢了，上位蛮级血兽的精血，应该也能值点积分吧？”
　　叶休心想。
　　与此同时；
　　见到同伴尸体的这些赤焰狂狮，已经是双目赤红的朝着叶休杀了过来。
　　一副要把这个残杀它们同族的人类撕成碎片的凶狠摸样。
　　咻~！
　　叶休的身影这时候也是化作一道青色残影，消失在原地。
　　迎上一头冲的最是凶猛的赤焰狂狮，叶休直接无视了对方从口中喷吐出的刺目火焰，身上一层金色的光芒将他笼罩，抵挡住了火焰对他的侵袭。
　　下一刻......
　　叶休挥拳，青色的风属性元力增加了他的出拳速度，使得这一拳打出的瞬间，如同叶休的手臂消失了一般。
　　嘭~！
　　上位蛮级的赤焰狂狮当场被打碎了脑袋。
　　巨大的尸体带着轰鸣狠狠撞击在地面上，滑出一段距离才停下。
　　叶休又是如法炮制，双拳在一秒钟内便是接连落在了十几头赤焰狂狮的脑袋上。
　　砰砰砰......
　　一具具赤焰狂狮的尸体倒地。
　　而做完这一切的叶休，也是散去了体表的金色能量。
　　“这不灭金身的不灭立场挺好用的。”
　　叶休嘴里嘀咕着。
　　一边开始动手收集这些赤焰狂狮的精血。
　　至于普通的兽血，叶休没什么兴趣。
　　哪怕这些东西等他回归的时候可以兑换成积分，但想要回归时兑换成积分，首要的一点就是叶休能够拿的走。
　　但没有特别的保存手段的话，这些兽血最多也就保存个半年的样子就会变质了。
　　而恰好......
　　叶休就不会这种特别的保存手段。
　　事实上不仅他不会，整个福克斯家族内，都没有人会这种手段。
　　据说，这是一种从上古流传下来的特殊保存方法，只有极少数底蕴深厚的古老家族，才掌握着这种方法。
　　除此之外的话，哪怕是一些大贵族，都不懂这种保存方法。
　　也因此；
　　叶休根本没想过把这些兽血带走，作为自己以后回归时兑换积分的筹码。
　　毕竟；
　　变质的兽血，是根本不值积分的。
　　倒是这些精血。
　　因为自然保存的时限更长，至少也能保存五年以上。
　　而叶休也不知道自己能够在这个异世界待上多久，但五年左右应该差不多了吧？
　　就算超过了，叶休到时候提前卖掉，换成其他有价值的东西就行了。
　　当然！
　　还有一个原因就是......
　　兽血体积太大，不易携带。
　　叶休身上虽然带了很多的储物道具，但也经不住他需要的量大啊！
　　那些储物道具，都是叶休专门准备用来盛放风属性的荒级兽血的，可没地方给这些垃圾的蛮级血兽腾出来。
　　毕竟；
　　像是一头体型中等的荒级血兽，全身上下的兽血，至少也有十几二十个立方。
　　这还是体型一般的，要是体型大的血兽的话，上百个立方都是正常的。
　　就叶休手头上的这些储物道具，哪怕全部装满了，也装不了几十头这种体型的血兽血液。
　　所以；
　　他哪还有更多的空间，去装一些垃圾的蛮级兽血嘛！
　　...............(cgbd)......
　　收集完这些赤焰狂狮的精血后，叶休将东西收好，然后直接离开了这片区域。
　　而等到叶休离开后不久，就有一些其他的蛮级血兽来到了这里，对着这满地的尸体吞食了起来。
　　毕竟；
　　对于血兽来说，吞食同类的血肉，也是一种提升实力的方法。
　　当然！
　　先天上的血脉，更多时候会遏制它们的上限。
　　但至少在上限还未达到之前，它们还是可以通过这种方式来加速实力的提升的。
　　离开那片赤焰狂狮的领地之后。
　　叶休继续深入这片森林的深处。
　　沿途又遇到了不少的蛮级血兽，到了这里似乎很难再看到实力还停留在凶级的血兽了，该说这荒古山脉不愧是整个巴达克王国内血兽数量最多，危险程度最高的一片古山脉。
　　仅仅只是外围，遇到的血兽就已经大部分都是蛮级了。
　　若是真的到了内围的话，岂不是遍地都是荒级血兽？
　　叶休不由的心向往之。
　　于是也是加快了自己赶路的速度。
　　一天之后；
　　叶休终于走出了那片巨大的森林。
　　眼前是一片一望无际的平原，远处群山叠嶂，能看到朵朵白云点缀在群山之中，耳畔更是能够听到一些血兽发出的兽吼声，从极远处传来。
　　“到了这里，差不多就算进入荒古山脉的内围区域了。”
　　叶休心想。
　　就在这时——
　　他脚下的地面突然是微微的抖动起来。
　　耳边更是听到了一阵阵如同地震一样的声音传来。
　　他放眼望去，只见在距离此处约有两三公里远的一条巨大的河流边上，一头体型巨大，长得酷似远古巨犀一样的生物，正从那边的河流之中走到岸上。
　　“是头金甲犀！”
　　叶休眼前一亮。
　　金甲犀虽然不是风属性的血兽，但本身的实力成年就是上位蛮级，但眼前的这头，体型明显比正常成年的金甲犀更加的庞大，显然是一头突破了本身极限，达到了荒级的金甲犀！
　　属于叶休这一次猎杀的目标！
　　毕竟；
　　叶休也不可能保证自己遇到的所有血兽，都是风属性的。
　　要是没找到风属性的血兽，其他属性的，只要是荒级血兽，其实他都可以接受。
　　而这头金甲犀，显然就处在叶休的这份猎杀名单上！
　　金甲犀，上位蛮级血兽，以防御强大而著称。
　　成年的金甲犀，一身防御惊人的皮甲，甚至可以无视寻常下位荒血战士的攻击。
　　不过；
　　除了惊人的防御能力外，金甲犀在攻击和速度这两方面就显得很一般了。
　　它仅有的几个攻击手段，一个是踩踏，另一个就是从口中喷吐出一种具有腐蚀能力的酸液，这种酸液的腐蚀能力极强，足以在几秒钟内将一头上位蛮级血兽腐蚀成一堆白骨！
　　不过......
　　这样的攻击手段，相比起它的防御而言，实在是不算什么。
　　“这头金甲犀的防御，怕是拥有着足以无视中位荒级的程度了，不过再强大的防御也有弱点！”
　　叶休并没有因为金甲犀那惊人的防御，就望而却步。
　　毕竟；
　　金甲犀的防御强大，那是体现在那一身的皮甲上，可那些没有皮甲保护的地方呢？
　　那就是金甲犀的弱点所在了！
　　“试一试！”
　　心想着，叶休身形一闪，便是朝着远处的那头金甲犀飞掠了过去。
　　哞~！
　　从河流中出来的这头金甲犀，发出一丝酷似牛叫一般的声音，它庞大的身躯，每迈出一步，周围大片区域的地面就会剧烈抖动起来，发出如同地震一般的巨响。.


第139章



　　唰~！
　　青色的身影落在河流边上。
　　叶休抬起头，近距离的看着这头体型庞大的金甲犀，那浑身淡金色的皮甲，在阳光下竟然还能反射出道道的光芒来。
　　“这头金甲犀的体型可真够大的！”
　　叶休嘴里发出啧啧的声音-，赞叹道。
　　一般成年的金甲犀，体长可以达到二十五米左右，肩高足有十三米，体重可以达到惊人-的8000吨！
　　而眼前的这头金甲犀的体型更加的恐怖。
　　叶休粗略估计，它的体长已经达到了四十米左右，肩高接近二十米的样子，体重的话，很有可能超过五万吨！
　　这样的庞然大物，也难怪每一步落下，就好像是地震了一样。
　　毕竟；
　　五万吨的体重，不是开玩笑的！
　　此时；
　　刚刚从水里出来的金甲犀，也发现了边上这个正在看着自己的人类。
　　只是对于庞大的金甲犀而言，叶休这点体型就跟地上的一只蚂蚁似的，再加上以荒级金甲犀的恐怖防御，它在这片区域内几乎没有任何的天敌，以至于只是瞥了一眼这个人类后，便是继续优哉游哉的朝着远处走去。
　　根本没有要搭理叶休的意思。
　　“好家伙！”
　　“这是把我给无视了？”
　　叶休乐了。
　　这金甲犀，不愧是防御惊人的存在。
　　恐怕它在这附近根本没有能够伤到它的血兽，所以已经养成了这种傲慢的作风，对于那些伤不到自己的敌人，根本懒得理会。
　　“大家伙，傲慢可要不得啊！”
　　叶休微微笑着，一边拿出腰间的战刀。
　　虽然他最强的攻击是自己的一双手，但等会儿他要攻击的部位，却不太适合直接用手。
　　因此；
　　叶休才拿出了这把他从转生塔内带来的战刀。
　　战刀是五阶战刀，属于上一个异世界的收获之一。
　　不过转生之后，叶休倒也没多少用得上这把战刀的地方，主要是《龙象破天拳》的存在，让叶休最强的攻击手段变成了一对拳头。
　　自然的；
　　这把刀也就没多少用武之地了。
　　不过——
　　来到这荒古山脉后，这把战刀倒是派上了一些用场。
　　不管是路上遇到的那些叶休懒得出拳的血兽，还是解剖血兽的皮毛，都需要用到它。
　　而现在；
　　为了对付这头防御惊人的金甲犀。
　　叶休又要用上这把战刀了！
　　.....................
　　轰隆~！
　　轰隆~！！
　　轰隆~！！！
　　体型庞大的金甲犀，迈着优哉游哉的步子。
　　慢慢吞吞的朝着走着。
　　丝毫没有发现，身后那个它看不上眼的渺小人类，此时正一脸不怀好意的盯着它的背影。
　　‘怎么办，我的刀好像有点小啊！这金甲犀的体型太大了，我这把刀在人家面前跟个小牙签似的，伤害不够吧？’
　　‘可是我也没有那种十几米长的大刀啊！’
　　‘要不然......多捅几下？反正这金甲犀速度慢反应迟钝。’
　　‘对，就多捅几下好了！’
　　‘就不信捅不死它！’
　　站在金甲犀身后的叶休，暗戳戳的对比了一下自己手上的这把刀跟金甲犀的体型，特别是他准备下手的那个位置。
　　结果发现自己的刀太小了。
　　不！
　　准确的说，应该是金甲犀的体型太大，以至于显得叶休的刀很小。
　　可没办法。
　　叶休此时手头上也没有那种十几米几十米的大刀。
　　也幸好这金甲犀速度慢，反应迟钝是出了名的。
　　以叶休的速度，倒是可以完虐这金甲犀！
　　如此一来的话......
　　多捅几下，是不是就能捅死？
　　叶休觉得有搞头，于是准备动手了。
　　与此同时；
　　思想简单的金甲犀，此时脑子里还在思考着去拿找个漂亮的雌性同类交流交流感情，一边想着那美好的画面，一边慢悠悠地走着。
　　就在这时——
　　哞~！！！
　　一声充满痛苦的哞叫声，突然是从这头金甲犀的口中发出。
　　只见在金甲犀的身后，某个脆弱的部位突然飙出来一道鲜血，伴随着一声“撕拉”的声响，一柄锋利的刀子就是从伤口处拔了出来。
　　顿时......
　　鲜血喷的更多了！
　　谁？
　　是谁在伤害我？
　　感到痛楚的金甲犀，一脸茫然又愤怒的盼头四顾。
　　结果体型庞大的它，根本找不到动手的目标在哪。
　　然后就在这时，它身后还是原来那个位置，又是传来一阵剧痛。
　　“哞~！！！”
　　愤怒的金甲犀从口中喷吐出大量的酸液，这些酸液如同雨水一样朝着四周围泼洒。
　　但是没用！
　　叶休一直都维持着躲在这头金甲犀背面的位置，让这头金甲犀根本找不到他在哪。
　　而趁着这个时候，叶休就拿着手里已经染血的战刀，对准了金甲犀那个脆弱的部位，就是又一刀捅了上去。
　　哞~！！！
　　金甲犀再次发出痛苦的惨叫声。
　　似乎在质问那个暗戳戳下手的贼人，“有本事你出来啊”！
　　可惜......
　　叶休又不傻。
　　正面跟一头荒级的金甲犀硬碰硬，那明显不是什么理智的行为。
　　他就躲在金甲犀的背后，暗戳戳的下手。
　　一次......
　　十次......
　　一百次！
　　这金甲犀的防御是真的强。
　　再加上这巨大的体型。
　　叶休硬生生用手里的战刀捅了它一百多刀，它竟然还没死！
　　“好家伙，我就不信你不死！”
　　叶休发了狠。
　　继续不停的在背后捅刀子。
　　时间一分一秒的过去。
　　天上的日头都从正当空的位置垂落到了西边。
　　这个时候；
　　染血的平原上，一头体型格外庞大的金甲犀，正发出饱含无尽屈辱的不甘怒吼，然后庞大的体型便是轰然倒下。
    ·· ······求鲜花· ···
　　就在倒下的金甲犀身后，也已经是累的胳膊酸的叶休，看着终于倒下的金甲犀，也是松了口气。
　　“可终于是倒下了！”
　　“太不容易了！！”
　　他抹了把额头上的汗，看着眼前奄奄一息的这头金甲犀，心里充满了感慨。
　　不愧是突破了极限，达到了荒级的金甲犀。
　　厉害！
　　真的厉害！！！
　　在过去的几个小时里，叶休连自己都已经记不清楚自己捅了这家伙多少刀了。
　　反正肯定不止两三千刀的。
　　甚至可能已经有上万刀了！
　　就这......
　　这家伙竟然还没死透，还留着一口气在！
　　实在是不服不行！
　　“下次也许该准备一把大一点的刀，至少也要十几米的。”
　　叶休看了眼手上这把刀。
　　刀是好刀，就是小了点，用来对付这种体型庞大的血兽，多少有点不够看的。
    0 ..... .......
　　当然！
　　这归根结底，问题还是出在金甲犀惊人的防御能力上。
　　那一身金色的皮甲，实在是太强了！
　　叶休中间也试着去砍它不同的部位，甚至运起龙象破天拳，全力的一拳打在它的身上。
　　结果除了将这头金甲犀打的退了几步外。
　　就再也没有其他什么效果了。
　　简直了！
　　所以；
　　没有办法的叶休，才是不得不继续一遍遍的拿刀捅这头金甲犀。
　　费了几个小时的力气。
　　好歹总算是把它打的奄奄一息了！
　　太不容易了！！！
　　....................
　　转身，绕到这头金甲犀的面前。
　　这时候；
　　奄奄一息的这头金甲犀，也终于是看到了那过去几个小时里不断折磨自己的罪魁祸首。
　　让它没想到的是，这竟然是一个渺小的人类。
　　似乎还有点眼熟，好像什么时候见到过。
　　可不是嘛！
　　几个小时前才见过的。
　　只是当时金甲犀压根没把叶休放在眼里，甚至都懒得理会，直接转身走了。
　　却没想到，它这一转身，迎来的就是长达几个小时的不堪折磨！
　　好在；
　　这会儿这种痛苦的折磨总算是结束了。
　　莫名的；
　　这头金甲犀竟然有种解脱了的感觉。
　　瞧把人给折磨的！
　　“哞~！”
　　地上倒下的金甲犀，发出无力的叫唤声。
　　叶休这时候甩了甩手上的刀子，走到这头金甲犀的眼前，一刀子捅进了它的眼珠子里。
　　“哞~！！！”
　　奄奄一息的金甲犀发出痛苦的怒吼。
　　嘴巴张开，试图喷出最后的一口酸液来干掉眼前这个可恨的人类。
　　但是叶休哪会给它机会，直接灵活的一闪，就躲开了酸液的攻击，然后转身又是一刀！
　　哞~！！！
　　卑鄙的人类！！！！厂.

第140章



　　几分钟后。
　　这头金甲犀彻底没了生息。
　　叶休也是站在原地休息了一下，然后才开始动手收集这头金甲犀的血液。
　　因为金甲犀的皮甲防御太强的缘故，叶休费了好大的力气，才是想办法放出了它的鲜血。
　　然后就是枯燥的盛装工作了。
　　一头体型超规格的金甲犀，一身的血液有多少？
　　叶休足足装了一百多个大桶，才把这头金甲犀的血液给放干了。
　　然后又是去了一个单独的大桶出来，盛装这头金甲犀的精血。
　　很难想象，精血都需要用大桶来装是什么画面！
　　等到叶休把这一切工作做完，天都已经完全黑了。
　　“休息一下吧先。”
　　叶休把东西收起来，然后在原地升了个篝火，再是过去切下了一些金甲犀的肉，放在火上烤，作为今天的晚饭。
　　夜幕下。
　　一蓬篝火在草原上静静的燃烧着。
　　在篝火旁，黑暗中一片巨大的阴影倒在一侧，如同一座小山包一般。
　　这一餐，叶休足足吃了一百多公斤的金甲犀肉，才吃饱。
 
　　他这一餐吃下去的肉，总重量都超过他自己的体重许多了，可肚子丝毫不见变大的样子，也不知道吃下去的东西去了哪里？
　　吃过晚饭。
　　叶休拿出一个简易的，可随时摆放的帐篷来，准备休息，等天亮了再继续明天的狩猎。
　　至于旁边这头金甲犀的尸体......
　　也等明天再来处理吧！
　　反正荒级血兽的血肉，过个几天也不会腐烂的。
　　不用担心会有臭味影响到叶休夜晚的休息。
　　..................
　　第二天一大早。
　　叶休从帐篷里出来，伸了个懒腰。
　　这一晚过的很安静，一方面是因为先前叶休跟金甲犀“大战”的时候，已经把周围的其他血兽给吓跑了。
　　另一方面也是因为这片区域是荒古山脉外围与内围的交界之地。
　　外围的血兽摄于内围荒级血兽的强大，不敢踏入这里。
　　而内围的血兽则是不屑于来这种靠近外围的边缘之地。
　　也就这头金甲犀，不知道怎么跑到了这里，可能也只是路过而已，但却运气不好的遇到了叶休，最终彻底交代在了这里。
　　要不然；
　　换个其他的地方，叶休这一晚上肯定不会睡的这么安稳。
　　毕竟这么大一头金甲犀的尸体就在边上，肯定会吸引来不少血兽分食。
　　到时候；
　　他一个在血兽眼里只是食物的人类，肯定也会受到那些血兽的攻击。
　　早上。
　　叶休吃了点金甲犀的烤肉作为早餐。
　　然后开始动手，将金甲犀的这一身皮甲给扒下来。
　　因为叶休无法破坏金甲犀这身强力皮甲的关系，所以扒下皮甲的工作进行的异常艰难。
　　足足花了他大半个上午的时间。
　　才好不容易将这一层厚厚的皮甲给扒了下来。
　　将扒下来的皮甲在河边清洗了一下，简单的洗掉了上面的血污之后，叶休就将它折叠起来，叠成高高的一堆，然后收进了一个储物手环当中。
　　这么大一堆皮甲，刚刚好塞满这整个储物手环的内部空间，再也容不下其他任何东西装进去了。
　　做完这一切；
　　叶休才是继续出发，前往荒古山脉内围的更深处，寻找其他的猎杀目标。
　　偌大的荒古山脉，存在了也不知道多少岁月。
　　反正周边的几大王国建立之前，这片荒古山脉就存在了不知道多少万年了。
　　即便是这片大陆上历史最悠久的帝国，也仅仅只是建立了万年左右而已。
　　跟荒古山脉相比起来的话，根本不算什么。
　　据说；
　　荒古山脉之中存在着远古时期的至强者所留下的传承，曾引来无数强者争相寻找，结果却无人寻到，最终只能草草了之。
　　从此成为传说！
　　据说；
　　荒古山脉最核心的深处，沉睡着一头无比可怕的神级血兽。
　　其一个呼吸就能毁灭当今最强盛的帝国，翻个身就能令整片大陆震动。
　　但是......
　　有王血战士闯入核心区域，曾今寻遍各处，甚至差点身死，也没有寻到任何关于神级血兽的踪迹。
　　至此，又是成为了一则传说！
　　据说......
　　存在了久远岁月的荒古山脉，实在是有太多的传奇故事。
　　而这些故事大多都已经无从考证，人们也只是将其当成故事来听，根本没人把它当做是真的。
　　这一天。
　　在荒古山脉的最深处，那片核心之地的地底之下，某个无比巨大的洞窟之中。
　　这里，无尽的坚冰封印了整座洞窟，这些坚冰存在了不知道多少万年，从亘古以来，便是存在至今！
　　而经历了无数万年的岁月侵蚀，这些坚冰也未曾出现过分毫的变化。
　　直到这一天......
　　伴随着一阵阵咔啦啦的声响。
　　那冰封了整个巨大地底洞窟的坚冰表面，竟然是出现了一道道蜿蜒如同巨龙一般的裂纹。
　　这些裂纹深处，隐隐有黑色的光芒闪烁。
　　片刻之后——
　　光芒隐去。
　　仿佛不曾出现过。
　　只是那布满整片冰层表面的裂纹，却似乎在述说着什么。
　　..................
　　几天后。
　　荒古山脉内围区域某处。
　　一头庞大的豹形血兽轰然倒地。
　　站在这头豹形血兽面前的叶休，这时候甩了甩手上的血迹，又是扭了扭有点酸疼的胳膊，一阵龇牙咧嘴后，发出哈哈的笑声。
　　“这踏云豹还真是厉害，速度远超寻常下位荒级血兽不说，竟然还有类似瞬移一样的技能，要不是我的不灭金身足够强大的话，还真不是这家伙的对手！”
　　说着，叶休低头看了眼身上已经破烂的不成样子的衣服，随手一撕，就是将其撕扯开来，丢弃在地上.. ......
　　赤着上身，露出一身完美肌肉线条的叶休，走上前去，将盛装兽血的容器取出，开始收集这头踏云豹的兽血。
　　收集的兽血的工作，叶休在这几天已经进行过许多次了，因此做起来也是轻车熟路的很。
　　过不久后......
　　叶休将这头踏云豹身上的兽血尽数取走。
　　随后又是将一份精血收集好，这才收起地上的这些容器，跟着拿出一件新的衣服换上，随后闪身消失在原地。
　　在荒古山脉的日子，叶休每天都过的很忙碌。
　　不是在猎杀血兽，就是在前往猎杀血兽的路上。
　　有时候即便是到了夜晚，也是不得安宁。
　　越是深入荒古山脉的内围，叶休所遭遇到的血兽数量也是越多。
　　这荒古山脉内围不仅有实力强大的荒级血兽，同时还有各种各样数量繁多的蛮级血兽，而且大多都是成群结队，以一个族群为单位的出现。
　　一出现就是几十上百头。
　　面对几十上百头的上位蛮级血兽，哪怕是寻常下位荒级血兽，都不愿意上去触霉头。
　　而对于叶休而言。
　　这些上位蛮级血兽虽然连他的防都破不掉。
　　可真的很烦人！
　　特别是这些家伙总是喜欢打扰叶休的睡眠。
　　大晚上的才睡到一般，帐篷就被这些血兽给掀了。
　　有时候叶休真的不想理会它们。
　　干脆就让它们掀好了。
　　反正，你们掀你们的，我睡我的。
　　可是，这群破不了叶休防御的渣渣，真的是一点自知之明都没有。
　　明明连伤都伤不到叶休，却非要把他顶来顶去的。
　　搞的叶休根本没法入睡。
　　没办法；
　　他只能醒过来，带着一股子起床气的，一个个将这些血兽打死！
　　那几天；
　　叶休的心情特别差。
　　就是因为晚上没睡好觉 的缘故！
　　时间又过了几天。
　　这一天。
　　在荒古山脉内围某处瀑布前。
　　一道巨大的血兽身影突然是倒飞着重重砸在了瀑布上，一时间滚石飞溅，整个瀑布都被拦腰给砸断了开来。
　　轰隆一声巨响，巨大的血兽身躯重重砸落在瀑布下一片百米直径的水潭上。
　　庞大的身躯，直接将水潭中的水溅起数十米高的水花。
　　下一刻；
　　一道相对渺小的身影出现在水潭边上，一把抓起水潭中这头体型庞大的血兽，抓着这头血兽的一根手指，便是轰轰的对着周围一顿狂砸。
　　许久之后；
　　这头猿类的血兽已经没了气息。
　　这人才停下手来。
　　放开了这头血兽的尸体。
　　轰隆~！
　　尸体重重落下。
　　叶休又是一把撤掉了身上破烂的衣服，随手丢弃在一旁，跟着上前去，动作熟练的进行取血的工作。
　　“不愧是中位荒级血兽，真难对付！”
　　一边取血，叶休一边还在嘴里念叨着。.




第141章



　　这是叶休进入荒古山脉以来，成功猎杀的第一头中位荒级血兽。
　　在此之前，叶休虽然也遇到过这个等级的血兽。
　　可每一次都打不过，最终只能想办法跑掉。
　　但是这一次，叶休却成功斩杀了这头猿类的中位荒级血兽。
　　之所以能够成功将其斩杀，便是因为叶休的《不灭金身》终于在今天上午的时候，成功突破到了第七层！
　　第七层的《不灭金身》，让叶休拥有了初入八阶的力量，哪怕不施展任何的武技，他单臂的拳力都达到了惊人的五十万吨！
　　而一旦施展武技的话，八倍发力增幅之下，拳力足以达到四百万吨的可怕数字！
　　要知道；
　　哪怕是初入九阶的强者，力量也不过只是达到了五百万吨而已。
　　叶休这四百万吨的力量，已经是达到了八阶后期的标准了！
　　不过；
　　速度、力量、反应能力这三个方面，叶休达到八阶的，也仅仅只有力量而已。
　　如果仅仅只是如此的话。
　　叶休想要斩杀一头对应八阶的中位荒级血兽也没那么简单。
　　可问题是......
　　叶休除了这一身堪比八阶后期的力量外，还有着寻常八阶强者难以伤到的防御力！
　　眼前这头猿类血兽，是中位荒级血兽中，力量算26是比较不错的了。
　　可它的攻击，也仅仅只能对叶休造成一些微乎其微的伤害而已。
　　也是凭着这强大的身体防御能力，叶休追着这头血兽就是一顿暴揍，这才成功的将其斩杀！
　　....................
　　自从《不灭金身》突破到第七层后，叶休在荒古山脉内围的日子就变的轻松多了。
　　即便是遇到一些中位荒级血兽，也不需要远远的绕道走了。
　　并且他猎杀的目标，也是从下位荒级血兽，转移到了中位荒级血兽的身上。
　　如此；
　　时间很快过去了大半个月。
　　距离叶休进入荒古山脉，也有一个月的时间了。
　　这一天；
　　再次斩杀了一头中位荒级血兽，并且收集了其身上的血液之后，叶休发现自己身上所携带的那些储物道具都已经装满了。
　　“看来该回去了！”
　　叶休心想。
　　算算日子，叶休发现自己不知不觉来到荒古山脉竟然都已经一个月了，他在一枚储物戒指中提前放入的几十套衣服，在这段时间里也已经差不多快消耗一空了，剩下的也没几套了。
　　正好。
　　现在储物道具也都装满了，算算数量的话，这一次猎杀的血兽血液，都足够叶休使用两年左右的了。
　　不过这些血兽血液很难保存那么久。
　　中间叶休势必要把一部分去换取金钱，等到剩下的用完了，再用金钱去购买更加新鲜的血兽血液。
　　这样一来，就不用再那么麻烦的，多跑一趟荒古山脉了。
　　毕竟这荒古山脉也挺远的！
　　“这一次回去，应该可以很长一段时间不用出门了。”
　　叶休心想。
　　于是；
　　他收拾好东西，将能带走的都带走，带不走的就随便丢在原地。
　　反正他储物空间已经满了，总不能让他扛着回去吧？
　　没一会儿；
　　原地就多出来了一堆杂七杂八的东西，都是叶休觉得价值低的东西。
　　被他随意的丢弃在了地上。
　　但事实上；
　　这些东西随便拿出去一样，都是价值百金的。
　　但是在叶休的眼里，它们的价值确实及不上他储物道具中的其他那些东西。
　　毕竟；
　　那些都是动辄价值千金万金的。
　　区区百金的......
　　自然只能被丢掉了。
　　.................
　　几天后。
　　荒古山脉外围一片森林里。
　　天色渐暗，在林间的一片空地当中，赶了一天路的叶休停了下来，在这里升起了一堆篝火，准备休息一晚上，明天再继续赶路。
　　在他的旁边不远处，一头外形酷似熊类的血兽尸体正仰面朝天的倒在地上。
　　四只熊掌被切了下来，正被叶休拿在篝火上烤着。
　　叶休发现这段时间自己烧烤的手艺是提升了。
　　一开始的时候，他烤的东西不能说难吃，但也绝对跟好吃没什么关系，就是单纯用来填饱肚子的而已。
　　但现在的话......
　　多少跟一些小餐馆里的差不多了。
　　这还是眼下条件不行，要不然的话，味道肯定还能再上升几个层次。
　　对此；
　　叶休也是相当的满意。
　　毕竟一个人在野外的时候，有一手不错的烧烤技能，至少能保证自己不会饿死在野外。
　　当然！
　　叶休也可以提前把一些事物放进储物道具里，带在路上吃。
　　事实上一开始的时候，叶休却是有这么做。
　　但这不是他的储物道具空间现在都腾出来装血兽血了嘛！
　　自然的；
　　那些无关紧要的东西，也就统统被他给丢掉了。
　　“自己动手，丰衣足食！”
　　叶休乐呵呵的哼着小曲儿，心情很好。
　　与此同时；
　　就在距离此处几公里外的森林中，一支雇佣兵小队正在追杀一头受伤的血兽。
　　这是一头受伤的食风兽。
　　食风兽是一种成年即是上位蛮级的血兽，但因为其体型较之其他同等级血兽显得更加娇小，因此时常被不认识它的人误认为是什么实力弱小的凶级血兽。
　　眼前这只正在逃跑的食风兽，体长约莫两米左右，长得酷似树懒的样子，但在树林中奔跑起来的速度却是飞快。
　　不过这头食风兽的一条腿受了伤，一路上都在滴血。
　　因此这也影响到了它逃跑的速度。
　　这也是为什么，它身后的这支佣兵小队可以一直紧紧咬在后面，没有被甩开的原因。
　　“团长，要不然算了吧？这只食风兽也太能跑了！”
　　队伍中，有成员已经有些不耐烦了，他们追杀这只食风兽都有快一个半小时了，从他们发现这只受伤的食风兽，然后短暂交手后这头食风兽不敌迅速逃跑，这一路的追赶，他体内的血之力都消耗了过半了。
　　而他们之间的距离却根本没有拉进。
　　在他看来，哪怕是一头受伤的食风兽，他们也根本追不上啊！
　　再这么追下去也没什么用，还不如停下来不追了呢！
　　可是；
　　跑在最前面的，他们的团长显然有不同的意见。
　　“再坚持一下！这头食风兽受了这么严重的伤，再加上又跑了那么久，它肯定已经快要不行了！”
　　“你们也不想放弃吧？这可是一头上位蛮级血兽，单单是卖掉一份它的精血，就足够抵得上我们佣兵团一年的收入了！”
　　“再加把劲！不要轻言放弃！！”
　　听到团长鼓励大家的话，已经很累了的佣兵团众人，也是强制打起精神来，继续追赶前面的这头食风兽。
　　这时；
　　队伍中一个穿着一身翠绿皮甲的女佣兵突然拉开手中的弓箭，瞄准前面的食风兽就是射出了一箭。
　　箭矢“嗖”的一声从团长耳边飞过，中间有几根头发丝飘落下来。
　 　只听轰的一声巨响。
　　射出去的箭矢差一点点命中了那头食风兽，钉在了一株需要五六人才能合抱的大树上，一声巨响之后，整个树干都被贯穿，出现了一个一米多直径的大洞。
　　“艾琳娜，小心一点！不要射中我了！”
　　跑在前面的团长看到自己飘落的几根头发丝，不由的也是一阵心颤。
　　“放心，射不中你的。”英姿飒爽的艾琳娜淡淡的说了句，然后继续找机会攻击。
　　队伍中；
　　其他几个男性佣兵这时候也是纷纷看向队伍里的艾琳娜，一个个眼中纷纷是带着浓浓的爱慕之色。
　　他们这支小型的雇佣兵队伍里，十二名成员，只有两名是女性成员。
　　而两名女性成员当中，又以艾琳娜的颜值和身材最是出众。
　　但这些还不算什么。
　　毕竟；
　　如果只是长得漂亮，身材好的话，他们最多是馋艾琳娜的身子而已。
　　更别说，他们这支佣兵团虽然不是什么大型的佣兵团，但走的却是精英路线，团里的成员每一个都是实力强大的蛮血战士。
　　团长更是一名中位蛮血战士。
　　这样的实力，真想要什么漂亮的女人，稍微花点钱，甚至不用花钱，都能得到手。
　　可是......
　　那样的女人，他们早就腻味了。
　　平时用来消遣还可以。
　　但真要说喜欢、爱慕的话，那根本就是瞎扯淡！
　　可艾琳娜不同。
　　她不仅仅是长得漂亮。
　　同时实力也是整个佣兵团里，仅次于团长的存在。
　　再加上她特别的气质，那种根本不把他们这些臭男人放在眼里的女王风格。
　　都深深的吸引到了他们这些队友。.


第142章



　　以至于；
　　团里十二个成员，有七个深深迷恋的艾琳娜，他们甚至觉得自己愿意为艾琳娜去死！
　　当然！
　　真到了需要他们牺牲自己性命的时候，到底能不能做到，那就不好说了。
　　毕竟；
　　错觉这种东西，人人都有的！
　　.....................
　　“艾琳娜，你刚刚那一箭太棒了，差一点点就射中那头食风兽了！”
　　“对啊！就差那么一点点，肯定是因为团长在前面挡着的缘故，艾琳娜肯定是为了避免伤到团长，才不小心射偏了一点的！”
　　“是啊！团长在前面好碍事啊！”
　　团长：“......”
　　我tm差点被射中脑袋，你们还说我碍事？
　　是我这个团长平时不够严厉么？
　　才让这群团员对我这么不尊敬？
　　虽然团长心里气的要死，但对于这群自己好不容易才拉进这个佣兵团的团员，他还真不敢发火斥骂。
　　怎么办？
　　只能凉拌！
　　就当没听到得了。
　　心里默默流泪的团长只能把所有的怨气都化为了动力，用来追赶前面的那头手上的食风兽。
　　“可恶的食风兽！有能耐你别跑啊！停下来单挑啊！！”
　　团长气的怒吼。
　　也幸好前面正在逃跑的食风兽听不懂人话，要不然的话一定会回头骂一句“有能耐你等我伤好了啊！别乘兽之危啊！”。
　　卑鄙的人类！
　　就这样，一队雇佣兵和一头受伤的食风兽，双方一追一逃，不断的朝着叶休所在的那个方向接近。
　　不久后......
　　“团长，前面有火光！”
　　眼见的博卡第一个看到了火光，连忙是喊道。
　　“可能是其他在荒古山脉狩猎的人类，等会儿小心点，见机行事！”
　　团长回头压低着声音说道。
　　这时；
　　前面的食风兽已经是冲出了树丛，进入到了那片森林间的空地中。
　　而正坐在篝火前烤着熊掌的叶休，恰好背对着这个方向，而且他似乎没有发现这头从森林中冲出来的食风兽一般，根本没有回头看一眼。
　　‘只有一个人？！’
　　同样紧追在后面的佣兵团的众人，这个时候也发现这片空地上竟然只有一个人，亏的他们之前还担心，现在彻底不需要担心了。
　　主要是这个背对着他们的男人，单单只是看背影就能感觉的出来，此人年纪肯定不大。
　　这样的年纪，实力顶天了也就下位蛮血战士的程度。
　　而他们这支佣兵团里，最弱的都是下位蛮血战士！
　　团长更是中位蛮血战士的实力。
　　别说对方只有一个人，就算是十个，他们也不怕！
　　嗖~！
　　蹿出森林的食风兽，眼中闪烁着摄人心魄的凶光。
　　才刚刚与强敌大战了一场，勉强逃出生天的它，运气很差的又在疗伤的时候遇到了身后这群人类。
　　明明这群人类的实力比它弱的多，可因为受伤的关系，它根本发挥不出自己最强时期的力量来，不得不狼狈的被这群实力弱小的人类追杀。
　　此时；
　　这头食风兽的心里已经是恨极了这些人类。
　　而刚刚好，眼前就有一个似乎实力更加弱小的人类，连自己已经靠近了都没有察觉到，这么弱小的人类，哪怕它现在是重伤的状态，也能轻而易举的一巴掌拍死。
　　想到身后这群追杀了自己这么久的人类，食风兽心里顿时就怒从心中起恶向胆边生。
　　心中杀念一起，再也无法遏制！
　　杀~！
　　杀了眼前这个弱小的人类出出气！
　　食风兽心中冒着这个念头来。
　　跟着，它的身体就不由自主般的朝着那个背对着这边坐着的人类冲了过去。
　　死吧！可恶的人类！！
　　抬起爪子的食风兽，似乎已经看到了眼前这个人类被自己一爪子拍的支离破碎的画面。
　　就在这时......
　　“小心！．々！”
　　..........................
　　篝火边上，叶休开开心心的烤着熊掌。
　　一边将自己就近找来的一些调料用手指碾碎，然后洒在逐渐烤成金黄色的熊掌上。
　　就在这时......
　　他的耳边突然听到一阵破风声从身后方向传来，并且不断的朝着自己这边靠近过来。
　　‘又是什么打扰人清静的血兽？’
　　叶休心里想。
　　不过很快，他就发现不断靠近这边的声音并不止一个，而是足足有十几个。
　　并且有一个单独在最前面，剩下十二个则是要落后一段距离。
　　‘有人在追杀血兽？’
　　叶休心里猜测。
　　而几乎是他这边心里刚冒出这个想法，身后的树丛就被一头食风兽撞开来，然后这头看着受伤不轻的食风兽，竟然不想着逃跑，反而是朝着叶休这边过来了。
　　‘它想干什么？’
　　叶休心想。
　　‘它该不会是想杀我吧？’
　　‘我tm好好坐着在烤肉，招你惹你了？’
　　叶休心里感到郁闷。
　　明明他那么好一个人，为什么这些血兽总觉得他好欺负似的？
　　偏偏就要跟他过不去？
　　你说你逃命就逃命嘛！
　　为什么要来招惹我？
　　我tm碍着你了？
　　就在叶休心里骂骂咧咧的时候，突然听到后面传来一声“小心”。
　　‘咦~！这群人竟然还主动提醒我，倒是难得。’
　　叶休心想。
　　毕竟；
　　在这种荒郊野外的地方，孤身一人在外的人，不仅仅要小心那些随时可能出现的血兽，还得小心那些同样是人类的其他人。
　　所谓人心难测。
　　在文明世界尚且如此，更别说是在这种莽荒世界中了。
　　这荒郊野岭的，你就算真做了什么见不得人的勾当。
　　也没人知道，不是么？
　　之前的时候，叶休也不是没遇到过其他人类。
　　可那些人不是想要害他，就是远远的看一眼然后离开。
　　根本没有什么大家同是人类，应该互相帮助的情况。
　　不过叶休也觉得正常。
　　毕竟；
　　这才是人之常情嘛！
　　倒是这突然出现的一句“小心”，让叶休十分的意外。
　　这年头，还有这种好人？
　　................
　　艾琳娜也不知道自己为什么突然会喊一声“¨ˇ小心”，她几乎是下意识的就喊了出来。
　　然后她发现，那个坐在篝火边上的男人，竟然依旧没有回头，好像没听到似的。
　　‘这家伙......搞什么？’
　　艾琳娜皱着眉头心想。
　　这时候；
　　那头食风兽已经来到了叶休的背后，眼看着这个不知道姓名的男人就要被这头食风兽偷袭杀死，艾琳娜虽然内心有些不忍，但这会儿想要救援也已经来不及了。
　　倒是其他人，对于这个未曾谋面的男人，一点都没有同情或是惋惜的情绪。
　　甚至他们还有点高兴。
　　因为食风兽想攻击那个男人，势必会减缓自己逃跑的速度。
　　这样一来，他们就有机会追上它了！
　　“艾琳娜！”
　　前面的团长头也不回地喊。
　　他这是想要让艾琳娜找机会出手。
　　毕竟；
　　她是他们这个佣兵团队中，唯一的弓箭手。
　　可就在艾琳娜这边刚要有所准备的时候，突然是瞪大眼睛，仿佛看到了什么不可思议的画面一般，整个人都愣在了那里。
　　不过其他人也没有责怪她。
　　因为......
　　这时候的其他人也跟她一样，一个个纷(的李赵)纷是一副瞠目结舌的表情，看着前面的一幕。
　　篝火边上。
　　原本两只手拿着铁签子的叶休，突然松开了一只手。
　　下一秒......
　　火光照耀下，一抹寒光一闪。
　　那头奔袭而来的食风兽，攻击都还没来得及落下，整个身体就是被一分为二，脑袋跟身体直接分离开来。
　　噗通~！
　　被斩下的脑袋，随着惯性飞出十米左右，一头撞在了那头熊类血兽的尸体上，又滚落在地上。
　　嘭~！
　　失去了脑袋的身躯，这时候也是重重落地。
　　而这时候；
　　轻描淡写做完这一切的叶休。
　　继续翻动篝火上的熊掌，仿佛一切都未曾发生过一样。
　　咕嘟~！
　　不知道是谁吞咽了口口水义。
　　跟着，刚刚仿佛被施了什么定身术一样的佣兵团众人，突然是一下子又恢复了行动能力。
　　“团......团长！”博卡僵硬的转动着脖子，脸上肌肉一抽一抽的说道：“我们是不是遇见大佬了？”
　　前面的团长回头恶狠狠的瞪了他一眼。
　　跟着眼神有些紧张的看着那道坐在篝火边的身影。.

第143章



　　‘失策了！’
　　‘不过谁能想到这么年轻的一个背影，竟然会是一尊大佬呢！’
　　‘刚刚那一刀......我竟然连残影都看不清楚，如果目标是我的话，我能不能躲开？’
　　‘呵呵~！我想什么呢，怎么可能躲得开。’
　　团长心里闪过一道道思绪。
　　跟着，他的目光忽然是看向队伍中的艾琳娜。
　　眼神示意艾琳娜过去跟那位大佬交流一下。
　　毕竟；
　　刚刚艾琳娜可是出声提醒过那位大佬的，虽然那并没有什么作用，但至少是一种善意的表现，只要这位大佬不是那种不讲道理的人，一定会对艾琳娜另眼相看吧？
　　至少......
　　不会态度恶劣！
　　..................
　　得到团长的示意，艾琳娜犹豫了一下之后，便是小心翼翼的走了过去。
　　“那个......大佬你好！”
　　平日里谁都不服的艾琳娜，这个时候也是露出了一副拘谨的表情，毕竟眼前这位看上去很年轻的大佬，刚刚可是随手秒杀了一头上位蛮级血兽的存在。
　　虽然；
　　那是一头身受重伤的上位蛮级血兽，但即便是如此，之前他们可是齐心协力之下，才能打得赢那头食风兽的。
　　所以说；
　　哪怕是受伤的上位蛮级血兽，那也一样是上位蛮级血兽，实力上的差距，真的不是一点点伤势就能完全抹平的。
　　除非......
　　再加上数量优势！
　　艾琳娜他们正是占据着这样的优势下，才打赢了那头 食风兽，让它不得不选择逃跑。
　　可即便是如此；
　　他们追了那么久，也都没能追上那头食风兽。
　　结果眼前这位大佬。
　　只不过是随手一刀而已，那头食风兽就当场身首异处了！
　　这时；
　　正烤着熊掌的叶休，目光也是瞥了眼这个跟自己打招呼的女人。
　　火光下，叶休能看到女人有着精致的五官和傲人的身材，虽然不是他所见过的女人当中最漂亮的，但是也有自己的特色。
　　不过......
　　叶休真正关注的重点，却不是女人的颜值和身材，而是她的声音。
　　这个声音——
　　没记错的话，就是刚刚喊“小心”的那个声音。
　　“你们是佣兵团？”
　　叶休注意到了这些人的衣着，虽然不是统一的样式，但是在胸前都有着一个同样的标志。
　　艾琳娜点点头，说道：“是的，大佬。我们是夜骐佣兵团。”
　　叶休没去记这个佣兵团的名字，因为不重要。
　　他伸手指了指那边那头食风兽的尸体。
　　“尸体拿走吧，不要打扰我吃饭。”
　　他说道。
　　把这头食风兽的尸体送给她，也算是回报她之前善意的提醒了。
　　虽然那对于叶休来说并没有起到任何帮助的作用。
　　“食风兽的尸体......大佬你说真的么？”
　　艾琳娜没想到叶休会把这头食风兽的尸体送给自己，毕竟这个应该算是叶休的战利品才对。
(cgbd)　　一头上位蛮级血兽的尸体价值有多高，不用说艾琳娜心里也清楚的很。
　　就像之前他们团长说的，仅仅一份精血，就能抵得上他们佣兵团一年的收入了！
　　所以；
　　艾琳娜才这么惊讶。
　　因为她没想到眼前这个大佬会这么大方。
　　“拿去吧。”
　　叶休淡淡说道。
　　只是一具区区的上位蛮级血兽的尸体罢了，更别说还是食风兽这种出了名的体型小的血兽。
　　对于叶休而言，一点用也没有。
　　不如做个顺水人情，送给了这个刚刚善意提醒自己的女人。
　　而再次得到叶休肯定回答的艾琳娜，这个时候也是对着叶休连连感谢，然后才是走去那边找到了食风兽的脑袋，将其捡起来。
　　这个时候；
　　艾琳娜也是好奇看了眼边上这头熊类血兽的尸体。
　　“是憾地巨熊！”
　　艾琳娜眼中闪过一抹震惊之色。
　　憾地巨熊跟食风兽一样，都是上位蛮级血兽。
　　但憾地巨熊的实力，却要比食风兽强上许多。
　　‘这憾地巨熊身上只有一个伤口，显然是被一击秒杀的，天呐~！难道这位大佬是一尊荒血战士？！’
　　艾琳娜心里震惊的想。
　　那可是荒血战士啊！
　　她这辈子也只有一次远远见过某位荒血战士而已。
　　这还是她第一次跟一位荒血战士说话。
　　而且这名荒血战士竟然还送了一份礼物给自己。
　　这让艾琳娜内心里顿时是激动万分！
　　看着那边突然不知道怎么的就激动起来的陌生女人，叶休一脸疑惑。
　　‘什么情况？一头上位蛮级血兽的尸体而已，至于这么激动么？’
　　叶休心想，暗自摇了摇头，觉得自己还是搞不懂这些人的想法。
　　....................
　　当看到艾琳娜带着那头食风兽的尸体回来的时候，佣兵团的其他人都激动了起来。
　　“艾琳娜，这是？”
　　团长连忙是上前问道。
　　“是那位大佬送给我们的。”艾琳娜说道。
　　她没说大佬只是说送给她，而是说的“我们”，从始至终，她也没想过要独吞这具食风兽的尸体。
　　毕竟；
　　他们是一个团体，有好处就该一起分享才对。
　　更何况在这件事情上，其实她也没出什么力气。
　　“真的么？大佬这么大方！”
　　一旁的博卡震惊之余，又有点怀疑的样子。
　　这让艾琳娜有些不爽。
　　人家可是堂堂荒血战士，一具上位蛮级血兽的尸体而已，那位大佬根本看不上眼好不好？
　　对于博卡这种以小人之心度君子之腹的行为，艾琳娜十分看不上眼。
　　于是她冷冷的看了眼博卡，说道：“你要是有什么怀疑，那你就别要好了。”
　　博卡：“......”
　　不知道自己怎么就惹得女神生气了的博卡，连忙是陪着笑脸说道：
　　“那个，艾琳娜我没别的意思，就是随口一说而已！”
　　可惜；
　　这一次艾琳娜是真的有些生气了。
　　所以哪怕博卡已经主动认错了，她也没有立即原谅他。
　　这让博卡很郁闷。
　　“对了，大佬说不要让我们打扰他吃饭，所以我们还是先离开这里吧。”
　　艾丽娜忽然想起来大佬刚刚跟自己说的那句话，连忙是跟团队其他成员说道。
　　“这样啊，那是不应该打扰。”团长闻言也是一脸赞同地点点头说道：“那我们现在就走吧，先离开这里，然后找个地方把食风兽的尸体处理一下。”
　　其他人也没有意见，纷纷赞同。
　　但就在他们正准备要离开的时候，一道漆黑的阴影，忽然就是笼罩在了他们这群人的身上。
　　艾琳娜几人抬起头，只看到一片漆黑的巨大阴影，以及阴影中一双闪烁着金色光芒的冰冷眼眸。
　　‘那是什么？！’
　　几人下意识的心想。
　　然后瞬间又是反应过来——
　　那是一头飞行血兽！
　　“是金晴雪雕！”
　　见多识广的团长，认出了这头血兽的身份。
　　顿时是脸色骤变。
　　金晴雪雕，同样是成年就是上位蛮级的血兽。
　　并且金晴雪雕的实力，在众多上位蛮级血兽中，都是足以位列顶尖层次的。
　　跟之前他们追杀的那头食风兽相比。
　　金晴雪雕的实力，可以说是那头食风兽的好几倍不止！
　　更别说；
　　它还是飞行类的血兽。
　　总所周知，除非是达到王级。
　　要不然任何飞行类的血兽，在先天上就占据了巨大的优势。
　　毕竟；
　　在进入王级之前，任何的血战士，哪怕强如上位荒血战士，都是不具备飞行能力的。
　　也只有王血战士，才能凭借肉（rou）身横渡虚空！
　　‘这下子死定了！竟然是金晴雪雕这种飞行类血兽，完蛋了！！’
　　团长面露死灰之色。
　　他心里清楚，面对一头成年的金晴雪雕，就他们这些人，根本没有任何活下来的可能！
　　除非......
　　心里刚刚想到什么的团长，眼角的余光忽然是瞥见远处有一道银光飞来。
　　下一刻——
　　唳~！
　　一声高亢的鸣叫声响起，叫声之中带着一股明显的痛苦之色，令得下方的艾琳娜等人纷纷是皱着眉头捂住耳朵。
　　嗡嗡的耳鸣声在他们耳边不断的作响。
　　视线中；
　　天空中的那道庞大身影忽然是失去了力量一般的坠落下来。
　　就听一声轰然巨响。
　　那头翅展足有三十几米的金晴雪雕，径直的便是砸落在了一旁的树丛中，将周围一大片树木砸断。
　　‘死......死了？’
　　一众人表情呆呆的看着那边坠落之后便没了动静的金晴雪雕，一时间仿佛失去了说话的能力。.


第144章



　　随手秒杀了一头上位蛮级的血兽金晴雪雕。
　　叶休又拿出一根新的铁签子来，继续烤熊掌。
　　而那边；
　　佣兵团的众人，这个时候也发现了杀死这头金晴雪雕的，竟然是一根平平无奇的铁签子。
　　顿时目光看向那边坐在篝火旁的叶休，眼神充满了敬畏！
　　这个时候；
　　傻子都看出来了，这位大佬绝对是荒血战士！
　　“我们快点走吧，不要再打扰大佬吃饭了。”
　　团长连忙是说道。
　　至于那头金晴雪雕的尸体？
　　没有大佬吩咐，他-可不敢动！
　　............-.......
　　几天后。
　　叶休终于走出了荒古山脉。
　　带着满满的收获，叶休拍了拍身下的这头吞云虎，在对方充满讨好的嗷吼叫声中，朝着远处人类的城市奔去。
　　这头吞云虎是叶休想到离开荒古山脉之后还得赶很长的一段路，再加上先前的黑鳞马已经被他放生了，所以才在荒古山脉外围临时找来的代步工具。
　　至于吞云虎会不会听话？
　　这个还不简单，不听话就揍一顿。
　　一顿不够就两顿。
　　总之；
　　这头吞云虎就是被叶休揍了几顿之后，才逐渐变的听话的。
　　当然！
　　叶休也知道，这吞云虎毕竟是野性难驯，现在听话只是因为叶休的实力能碾压它，才让它不敢反抗。
　　但若是有机会的话，它一定会毫不犹豫的选择逃跑！
　　这一点。
　　叶休丝毫不曾怀疑。
　　更不会觉得自己的魅力有那么大，能让一头野性难驯的血兽都臣服在自己的脚下。
　　最多......
　　也就是暂时的屈服罢了！
　　骑着吞云虎这头上位蛮级血兽，叶休一趟回家的速度比来的时候明显快了许多。
　　仅用了六天的时间，他就已经进入到了福克斯子爵领的境内。
　　这个时候；
　　叶休也不忙着赶路了。
　　在找了一个就近的城市，好好休息了一晚上后，第二天吃过中午饭才准备出发。
　　不过；
　　中午吃饭的时候，倒是让叶休听到了一个不太好的消息。
　　就在前几天，大约是他离开荒古山脉后的第三天。
　　不知是因为什么原因，荒古山脉外围的血兽突然暴动了起来，数以百万计的血兽冲出了荒古山脉，沿途奔行数百万公里，摧毁了无数人类的城市。
　　最终因为周围几个王国的众多荒血战士联手，才将这一次突然的血兽暴动给镇压了下来。
　　他们巴达克王国这边也有收到波及，并且位置就在之前叶休离开荒古山脉的那片区域。
　　如果他当时晚几天离开的话，还能见到这一次血兽暴动的壮观场面。
　　‘好端端的，荒古山脉中的血兽怎么会暴动？’
　　叶休心里不解。
　　血兽暴动，一般的原因有可能是因为某个地方有实力强大的血兽发生争斗，从而引起周边一大片区域内的低级血兽真相逃命，导致出现血兽暴动的情况。
　　但是这一次血兽暴动的地方在荒古山脉，并且暴动的血兽数量何止数以百万计！
　　如此之多的血兽，且其中绝大部分都是蛮级血兽，甚至还存在少数的荒级血兽。
　　真要是上述这个原因的话，那一定是荒古山脉的核心区域那些王级血兽发生了大战，这才对荒古山脉外围的血兽造成了恐慌。
　　以至于大量血兽以逃命的方式离开荒古山脉。
　　可是；
　　这一次荒古山脉的核心区域根本没有任何王级血兽发生大战，一切都很平静，平静的甚至有些诡异。
　　没人知道，这一次荒古山脉外围的这些血兽到底为什么会暴动。
　　哪怕是荒古山脉周边的几大国王派出了王血战士前往荒古山脉之中进行调查，事后也没有得到任何有用的线索。
　　.................
　　两天后。
　　叶休回到了福克斯城。
　　荒古山脉血兽暴动的事情，对于他而言并没有多少影响。
　　听过之后，叶休随即也就把这件事情抛在了脑后。
　　回到福克斯城堡后。
　　叶休先去见了一下福克斯子爵，将部分自己近期之内用不到的血兽血交给了他，嘱托福克斯子爵将其卖掉，换取金钱。
　　这些换来的金钱，等到叶休后续将手头上的这些血兽血用光后。
　　自然可以再行购买新鲜的血兽血。
　　这样就不至于会浪费了！
　　随后的日子。
　　叶休再没有离开过福克斯城。
　　每天过着优哉游哉的日子，偏偏实力还一天天的不断提升着。
　　原本提升速度因为失去了风属性的血兽血而慢下来的《神风诀》，也在不久之后突破到了第七层。
　　一个半月后。
　　福克斯子爵一家坐上了前往摩根侯爵领的马车，准备受邀去参加摩根侯爵儿子卡文.摩根的订婚宴。
　　因为中间路途遥远，所以要提前出发，预留出一段中间赶路的时间。
　　事实上，要不是叶休这段时间以来为家里增添了不少的财富，以至于让福克斯子爵购买了六匹黑鳞马的话。
　　他们提前一周之前就该出发了。
　　现在的话。
　　按照黑鳞马的脚程，差不多一周左右就能抵达摩根侯爵领。
　　马车上。
　　叶休正舒舒服服的躺在车厢里午睡。
　　旁边还有专门的女仆拿着扇子给他扇风。
　　而另外的几辆马车上，福克斯子爵包括索菲亚和诺德他们几个，都在努力的修炼者血法。
　　前段时间福克斯子爵借助着叶休提供的血兽精血，成功的将自身的血脉完成了进化。
　　并且在之后的几个月时间里。
　　成功的由中位蛮血战士突破到了上位蛮血战士。
　　如今的福克斯子爵，一身的实力已经不比那些王国伯爵差了。
　　缺少的，也就只是家族底蕴而已。
　　不过有着叶休在，不管是什么样的伯爵家族，在福克斯家族面前都不好使。
    ·· ······求鲜花· ···
　　哪怕是强如侯爵家族，叶休都不放在眼里。
　　当然！
　　少数类似像摩根侯爵这种堪比公爵家族的势力不算。
　　毕竟人家可是有着上位荒级战力坐镇的。
　　以叶休眼下的实力。
　　还不是上位荒级，也就是九阶层次强者的对手。
　　他最多也就是对付对付八阶的强者，九阶的话，虽然只是差了一阶而已，可中间的实力差距太大，叶休尚且还力有不逮。
　　....................
　　一周后。
　　福克斯家族的车队抵达了摩根城。
　　并且受到了摩根侯爵的热情招待。
　　虽然福克斯子爵的爵位只是王国子爵，但是谁不知道，人家跟摩根侯爵早年间可是战友出生，哪怕是现在，两人的关系都是极好。
　　因此；
　　在入住摩根城堡之后，那些早一步到了的其他贵族，对于福克斯子爵一家倒是没有任何的瞧不起，甚至攀谈之余，言语都颇为的热情。
    0 ..... .......
　　当然！
　　这大概也跟福克斯子爵已经突破上位蛮血战士这个消息的传开，密不可分。
　　至于叶休？
　　他的真正实力，除了他自己之外，根本没人知道。
　　哪怕是福克斯子爵这样的家人，都仅仅只知道一部分而已。
　　至于其他人的话，他们仅仅只是以为叶休是个十八岁的下位凶血战士罢了，这样的天赋虽然优秀，但还不至于让这些最少都是伯爵的王国贵族对他有多么的热情。
　　当然。
　　这些贵族跟福克斯子爵攀谈的时候，也会时常聊到家族当中的后辈，这个时候也会提到叶休，这些贵族也不知道是真心还是假意的，会夸奖叶休几句。
　　说他不愧是福克斯子爵的儿子，真是虎父无犬子等等之类的。
　　而没到这个时候，福克斯子爵表面上会哈哈笑着谦虚几句，实则内心里却总有种怪怪的感觉。
　　毕竟；
　　知道真相的他，可是很清楚自己这个小儿子的实力，其实比他这个当爹的都还要更强。
　　这些贵族说什么虎父无犬子，实在是让福克斯子爵多少有些尴尬。
　　这几天。
　　虽然是住在摩根城堡。
　　但叶休更多时候还是待在自己的私人浴室里泡澡。
　　很快的。
　　许多人也知道了福克斯子爵的天才小儿子，喜欢泡澡这件事情。
　　对此；
　　叶休也没放在心上。
　　反正他泡他的，那些人爱说就让他们说去好了。
　　这天。
　　叶休刚从浴室里出来。
　　身上只是披着一件简单的浴袍而已。
　　迎面走的卡文，看到叶休后，立即是笑着迎上来。
　　“叶休，想要找你可真不容易啊！”
　　他哈哈笑着说道。
　　叶休疑惑的看向这位卡文少爷，他们除了抵达摩根城堡的第一天见过之外，之后就再没见过面了。
　　主要是叶休太忙了，根本没空理会这些无聊的所谓贵族之间的人际往来。厂.

第145章



　　“卡文少爷找我有什么事？”
　　叶休开口问道。
　　卡文也不在意叶休这种有些冷淡的态度，一方面是因为他们两家之间的关系，另一方面也是因为他通过某些途径打听到的一个消息。
　　这让他对叶休显得格外宽容。
　　别说叶休只是态度有点冷淡了。
　　即便是不搭理他，卡文也不会真的生气。
　　当然！
　　那样的话，他也不会眼巴巴的跑过来热脸贴人冷屁股就是了。
　　毕竟；
　　他好歹也是侯爵之子。
　　本身也是一名蛮血战士。
　　何至于这么作践自己，对吧？
　　....................
　　“是这样的，今晚我做东，在城中白月酒楼摆下几座，不知道叶休你是否有空？”
　　卡文开口，直接道明了自己的来意。
　　“白月酒楼么？”叶休想了想，自己来到摩根城这些天，光顾着泡澡提升实力了，也没怎么好好的在城中逛一逛。
　　这白月酒楼他之前听索菲亚提起过，是摩根城内最好的一家酒楼，据说常年客满不说 ，还有一些很特别的项目，十分受到众多贵族们的欢迎。
　　想到这，叶休觉得今晚去一趟也可以。
　　正好见识见识这不同于福克斯城的“风景”。
　　“可以，具体时间是？”
　　叶休点点头，应允下来。
　　听到叶休答应了自己的邀请，卡文也是相当的高兴，于是便说道：“时间的话，晚上7点，到时候记得准时到啊！”
　　叶休点点头。
　　随即卡文告辞离开。
　　而叶休站在原地停留了片刻后，又转身回到了浴室中。
　　既然今晚要去玩，那么叶休便打算在此之前再泡一会儿澡，把原本放在晚上的泡澡计划，提前了。
　　时间飞逝。
　　很快，就是到了晚上7点整。
　　叶休此时也是如约而至，来到了白月酒楼。
　　本来他还在想，自己貌似忘了问卡文在哪个包厢。
　　不过等他到了地方后才知道，原来卡文早就安排好了随行人员在门口接待。
　　叶休在一名摩根侯爵家仆人的带领下，便是来到了白月酒楼五楼的一处包厢门口。
　　“叶休少爷，您请！”
　　带路的仆人推开门，一阵喧哗声便是瞬间传入叶休的耳中。
　　“叶休，你可算是来了！”
　　正在招待宾客的卡文，也是看到了从门口进来的叶休，连忙是笑着拿起两杯酒过去，接过叶休后便是将其中一杯递给他。
　　“来，我们干一杯！”
　　卡文看上去心情极好，脸上满是开心的笑容。
　　叶休见此，便是与卡文碰了一杯，随即一饮而尽。
　　“好酒量！”
　　卡文笑着招来一名侍女，拿过侍女手中的酒瓶，亲自给叶休又满上了一杯。
　　与此同时；
　　包厢内的其余客人，见到卡文如此热情的找到这个刚来的少年，那些不认识叶休的人，纷纷是好奇的跟边上的人打听他的身份。
　　很快；
　　关于叶休的身份信息，就被这些贵族少爷们知道了。
　　‘一个子爵之子，卡文少爷为何如此热情？’
　　‘难道只是因为这人的天赋？可也不应该啊！论天赋的话，卡文少爷哪怕是放眼整个巴达克王国，又有几个能与他比肩的？’
　　有人心里疑惑，不解的问边上的同伴。
　　然后旁边的同伴便是笑呵呵的告诉了他，摩根家族跟福克斯家族之间的友谊。
　　那些不知情的贵族少爷一听，顿时恍然。
　　原来是因为父辈之间的友谊。
　　那就说的通了！
　　知道了福克斯家族跟摩根家族的友谊，这些可能是来自伯爵家族或是侯爵家族的贵族少爷们，也是对叶休变的热情了起来。
　　不过叶休只是随便应付了一下，跟着就走到一旁自己玩自己的去了。
　　毕竟；
　　这偌大的包厢里，卡文可是安排了不少作陪的。
　　叶休这会儿才没什么兴趣跟他们一群大老爷们喝酒聊天，是小姐姐不香了？还是他有求于人了？
　　既然都不是。
　　那叶休为什么要陪着那些人虚情假意的交流感情？
　　他们之间有个屁的感情啊！
　　对于叶休的冷漠。
　　这些贵族少爷在心里也是一个个咒骂不已。
　　‘呸~！不就是跟摩根家族关系好么！有什么了不起的，拽什么拽！’
　　不少贵族少爷暗自咒骂着。
　　也懒得在跟叶休去拉什么感情了。
　　毕竟；
　　人家都拒绝的这么明显了。
　　他们这些人的脸皮显然还没厚到这种程度。
　　另一边；
　　看到这一幕的卡文也是暗自摇了摇头。
　　对于叶休的脾气倒是又有了更进一步的了解。
　　不过他看到那边跟几个小姐姐喝酒聊天，聊的十分开心的叶休，忽然发现，这人也不是没有弱点。
　　“有弱点就好！”
　　卡文心想。
　　倒不是说他想要对付叶休。
　　事实上；
　　卡文不仅没有要对付叶休的心思，他甚至还想拉拢他。
　　毕竟；
　　从他得到的情报中。
　　这位叶休少爷，可不是什么下位凶血战士。
　　而是货真价实的蛮血战士！
　　就是不知道，到底是下位蛮血战士呢？还是中位蛮血战士？
　　不过想来，应该是前者吧！
　　但即便是这样，这位叶休少爷的天赋，也已经是巴达克王国之最了！
　　比他这个所谓的王国年轻一代第一天才，更加的有资格冠以这个称呼。
　　当然！
　　这种事情卡文不会到处去说。
　　毕竟那个王国年轻一代第一天才的头衔，对他来说还是很有用处的。
　　暂时来说，他还不想摘掉。
　　....................
　　酒过中旬。
　　包厢内的不少贵族少爷们都喝的差不多了。
　　这个时候，有白月酒楼的人来报，他们白月酒楼每月一次的擂台武斗赛就要开始了.. ......
　　酒楼的人询问他们这些贵族少爷们，要不要出去看看？
　　不少感兴趣的贵族少爷，纷纷是推开门走出包厢，来到外面的走廊上，倚着栏杆，看向下方一楼的那座擂台。
　　擂台上。
　　两个实力达到了中位凶血战士的斗士，正在彼此厮杀。
　　周围的许多客人都在大声的叫好，看的十分兴起。
　　“区区中位凶血战士，也没什么看头啊！”
　　有个实力不错的贵族少爷突然说了句，然后眼珠子一转，忽然就是看向那边的叶休。
　　“那位福克斯家的少爷，听说你是你们家族里最天才的一个，不知道有没有兴趣跟我上去打一场啊？”
　　这位贵族少爷显然也是有点喝多了，要不然也不至于做出这种明显没脑子的举动来。
　　但是此刻，酒精明显是已经占领了他大脑的高地。
　　以至于他根本没去思考，自己这么做到底会不会得罪摩根家族的人。
　　毕竟；
　　谁都知道，福克斯家族跟摩根家族的关系。
　　而他现在却想要打叶休这位福克斯家族少爷的脸。
　　这不是不给摩根家族面子嘛！
　　更别说；
　　还是当着卡文.摩根的面了！
　　旁边的其他贵族少爷们，一些脑子还算清醒的，这个时候已经是下意识的远离这家伙了。
　　免得待会儿暴怒的卡文少爷因为他们离得太近，而迁怒到了自己身上。
　　‘这个白痴，喝多了么？’
　　‘傻b，真是喝酒误事，不过反正得罪摩根家族的又不是我，呵呵~！’
　　‘哈哈~！这个傻子，这下子有好戏看了！’
　　不少贵族少爷纷纷是幸灾乐祸的看着这一幕。
　　而有些同样喝多了，并且之前因为叶休的态度而不爽的贵族少爷，这个时候却是起哄起来。
　　“这些 家伙......真是自己给自己找不自在啊！”
　　卡文少爷看到这一幕，也暗自摇了摇头。
　　其他人不清楚叶休的实力。
　　他会不清楚么？
　　人家可是蛮血战士，你们一群最强不过上位凶血战士的家伙，竟然敢挑战人家蛮血战士。
　　谁给你们的勇气？
　　卡文暗自冷笑。
　　不过他并没有阻止这件事情。
　　毕竟；
　　他也挺想看看叶休出手的。
　　知道归知道，但没有亲眼所见，卡文心里其实也是有些怀疑的。
　　毕竟；
　　18岁的蛮血战士，哪怕是下位，也有点太吓人了！
　　包厢内。
　　并没有跟着一起出去看热闹的叶休，原本正跟几个小姐姐聊着待会儿要不要找个安静的地方畅谈一下人生。
　　结果突然被外面的起哄给打断了。
　　不由的也是眉头一皱。
　　心情有点不好。
　　“这些家伙，平时家里长辈没教过他们，出门在外千万不要因为喝酒误事么？”
　　叶休心想。.




第146章



　　心情不太好的叶休，转头跟几个小姐姐说了声抱歉。
　　然后就起身走出了包厢。
　　他看向那个最开始挑衅自己的家伙。
　　打量着对方。
　　“你确定要跟我打一场？”叶休问他。
　　要是熟悉叶休的人在场的话，就会知道他此时这幅样子，已经代表着他很生气了。
　　但眼前这些人，显然都不怎么熟悉叶休。
　　更别说；
　　除了一个卡文以外。
　　其他人都以为叶休只是下位凶血战士而已。
　　而眼前这家伙呢？
　　虽然这家伙喝酒误事，有些贪杯，不知轻重。
　　但天赋还是不错的。
　　28岁的年纪，也已经是上位凶血战士了。
　　有望在三十岁前，突破到下位蛮血战士。
　　所以不管怎么看。
　　叶休都是输定了。
　　也只有卡文，对这件事情有不同的看法。
　　但卡文现在也想看看叶休的实力，所以根本没有要出面阻止的意思。
　　此时；
　　听到叶休回应了自己，这位贵族少爷也是嘴角一歪，笑道：“没错，福克斯家的少爷，你敢不敢啊？该不会是不敢吧？”
　　叶休冷眼看着他。
　　随后转头看向另一边的卡文。
　　“只要不打死人，其他都没事吧？”
　　他问道。
　　闻言，卡文少爷笑呵呵地点点头。
　　“不26打死就行。”
　　他说道。
　　事实上；
　　卡文对于叶休突然的提问，心里也是咯噔了一下。
　　‘这家伙，好重的戾气啊！’
　　卡文心想。
　　这样一来的话，自己想要拉拢他，可能就没那么容易了。
　　不过；
　　卡文心里并没有立即放弃拉拢叶休的想法。
　　只是想着自己原先的计划，可能要稍微的改一改。
　　单单只是从叶休的弱点出发，可能还不够！
　　他必须得再付出一些东西，才能真正的赢得这位超级天才的信任和友谊！
　　就在卡文这边心里想着事情的时候。
　　另一边。
　　得到了卡文肯定答复的叶休，也是对着面前这个贵族少爷指了指下面的擂台。
　　“走吧，我待会儿还有事。”
　　他说道。
　　跟着脚下一点，整个人瞬间跃出过道的栏杆，瞬间便是落在了一楼的那座擂台上。
　　擂台上两个正在交手的中位凶血战士愣了一下。
　　眼神纷纷看向酒楼的负责人。
　　负责人挥挥手，示意两人先下去。
　　这时，那个挑衅叶休的贵族少爷也下来了。
　　他嘿嘿冷笑着看着对面的叶休，已经喝的满脸通红的他，根本不懂得去掩饰自己内心里的想法。
　　所谓酒后吐真言。
　　说的就是这个意思了！
　　“待会儿看我怎么教训你！”
　　他嘿嘿笑着，一副胜券在握了的样子。
　　叶休没理他。
　　一个醉汉，有什么可说的。
　　待会儿好好打一顿就行了。
　　...............
　　“卡文少爷，不阻止一下么？”
　　五楼过道上，有清醒的贵族少爷，这个时候询问卡文。
　　闻言，卡文笑呵呵地摇了摇头，说道：“没关系，看下去你们就知道了。”
　　边上的几个贵族少爷见他这么说，心里也是好奇，难不成卡文少爷认为这个叫叶休的小子能赢？
　　不可能吧？
　　这家伙才18岁而已，不是说实力才下位凶血战士么？
　　难道是已经突破了？
　　可就算是突破了。
　　也只是中位凶血战士啊！
　　他对面那家伙，可是上位凶血战士，而且停留在上位凶血战士这个层次，都已经两年了。
　　怎么可能赢啊！
　　这些人想不通，于是便纷纷看向下面的擂台。
　　这时候；
　　擂台上的两人终于动手了。
　　那个喝醉了的贵族少爷，毫不掩饰自己对叶休的厌恶，一出手，手上鲜红的血之力便是化作一只利爪，就是直奔叶休的面门招呼过去。
　　‘这家伙，来真的？！’
　　不少看到这一幕的贵族少爷，纷纷惊讶的想。
　　这是喝了多少酒啊？
　　才会醉成这幅样子！
　　刚刚他们还以为对方只是单纯的想让叶休丢丢脸呢！
　　可现在看来，这副样子即便不是想要叶休的命，但也是想把叶休打成重伤啊！
　　而且一上来就直奔面门，这是要给人毁容么？
　　好家伙！
　　真是疯了！
　　不少贵族少爷心想，就算今天这家伙侥幸没有受到摩根家族的严重责罚，以后他们也绝对不跟这种人喝酒了。
　　谁知道这家伙喝多了以后，会干出什么事情来！
　　这种喝多了就发疯的家伙。
　　他们还是尽量的敬而远之的好！
　　此时；
　　擂台上正狞笑着出手的这位贵族少爷并不知道，自己的那些好朋友已经决定了以后要跟他保持距离的想法。
　　这个时候，他心里只有马上就能羞辱这个嚣张小子的快感。
　　可就在下一秒......
　　想象中对面这个嚣张的小子被自己一招打趴下的画面并没有出手，他那只汇聚了自己磅礴血之力的手臂，竟然被对方用一只手轻飘飘地就是给抓住了！
　　这名贵族少爷愣了一下。
　　有点不敢相信自己看到的。
　　“很惊讶？”
　　叶休嘴角微微翘起。
　　“年轻人，不要被你所听到的假象给蒙蔽了，难道你就没听说有句话叫做眼见为实耳听为虚么？”
　　“你——”
　　对面的贵族少爷脸色涨红着。
　　不知道是喝多了酒呢，还是因为给叶休这番话气的。
　　但是......
　　叶休却不给他说话的机会。
　　在对方开口的一瞬间，他抓着对方的胳膊就是朝着反方向一拧。
　　咔嚓~！
　　骨头当场被掰断。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这贵族少爷哪里受过这种痛苦。
　　顿时就忍不住的惨叫起来。
　　“这就喊痛了啊。”
　　叶休冷笑着抓住他另一条胳膊，又是朝着反方向一掰。
　　咔嚓~！
　　这条胳膊的骨头也断了。
　　“痛痛痛！！！！”
　　“快停手啊！我认输！我输了！！！”
　　叶休嗤笑一声。
　　并没有停下来。
　　而是继续如法炮制，将他的两条腿也给生生打断，然后一拳打中他的胸口，打断几根肋骨后令他喷着血倒飞了出去。
　　这才停下来。
　　叶休拍了拍手上并不存在的灰尘。
　　随即脚步一踏，身形瞬间暴起，回到了五楼的过道上。
　　那些看到他上来的贵族少爷，纷纷是吓得后退一步，跟他拉开距离。
　　“接下来你搞定。”
　　叶休对着卡文说了声，就朝着包厢里走去。
　　几个小姐姐可还等着他回去呢！
　　身后；
　　卡文呵呵笑着点点头，丝毫不在意叶休让自己给他扫尾的样子。
　　“来人，把他给我抬下去，好好医治一下。”
　　卡文对着手下吩咐道。
　　“对了，另外把这件事情通知莱恩伯爵，告诉他，要想讨公道什么的，只管来找本少爷。”
　　说完，卡文少爷摆摆手，让手下退下去了。
　　他口中的那个莱恩伯爵，就是楼下那个醉鬼的父亲，一个王国伯爵。
　　不过在卡文的眼里，显然区区一个王国伯 爵，并不被他重视。
　　.....................
　　当天在白月酒楼发生的事情，很快就在摩根城里面传开了。
　　那些前来参加卡文.摩根订婚宴的贵族，也是纷纷知道了福克斯家族的叶休少爷，是个18岁就拥有了下位蛮血战士实力的超级天才。
　　废话！
　　能把一个上位凶血战士如此轻易击败的，不是下位蛮血战士还能是什么？
　　这些人又不是傻子，也不是瞎子。
　　自然清楚这意味着什么。
　　于是乎；
　　接下来叶休和他所在的福克斯家族不仅仅没有受到其他贵族家族的敌视，反而是每天前来拜访的人越来越多。
　　而起其中绝大多数都是冲着叶休来的。
　　只可惜......
　　叶休自从那次应邀去了一趟白月酒楼之后，就再也没怎么出过门了。
　　每天不是在泡澡，就是在去泡澡的路上。
　　偶尔空下来的时候。
　　也是看看书吃点东西什么的。
　　根本没有想要接待那些贵族老爷的想法。
　　对此；
　　这些平日里高高在上的贵族老爷，出奇的竟然都没有生气。
　　反而是继续每天像上班打卡一样的前来拜访，哪怕见不到叶休，也要拉着福克斯子爵攀谈几句。
　　这也是让福克斯子爵背地里叫苦不迭。
　　虽然他也是当了几十年的老贵族了。
　　可面对这些每天不厌其烦的过来拜访的其他贵族，他也是烦不胜烦！
　　可是没办法；
　　他又不能像叶休那样，直接避而不见。
　　叶休是压根不在乎这些贵族老爷，可福克斯子爵却不能不在乎。
　　于是乎；
　　在卡文.摩根订婚宴开始前的几天，整个城堡里最忙碌的人，竟然是福克斯子爵！.



第147章



　　千呼万唤始出来。
　　等待数日之久，卡文.摩根的订婚宴，终于是在这一天正式举行了。
　　订婚宴当天，整个宴会厅当中都布置的富丽堂皇。
　　不过这些对于摩根家族来说根本不算什么。
　　真正值得让人津津乐道的，则是订婚宴当天前来赴宴的诸多王国贵族。
　　其中单单只是侯爵级别的贵族，就多达十六个。
　　甚至在订婚宴当天，还有王国内的六个公爵家族派人前来参加，虽然来的都不是老公爵本人，但派来的也都是老公爵最得力最看重的子嗣。
　　由此可见摩根侯爵在巴达克王国内的地位是何其的尊崇。
　　在这么多大贵族之中，像福克斯子爵这样的子爵，就显得十分渺小了。
　　不过跟其他前来赴宴的子爵不同，福克斯子爵乃是上位蛮血战士实力的子爵，再加上他跟摩根侯爵又是老战友、好朋友。
　　自然是被邀请去了主桌入席。
　　原本；
　　摩根侯爵还打算邀请叶休一同去主桌入席，可却被叶休拒绝了。
　　主要是叶休不喜欢跟一群老头子坐在一起，虽然到时候卡文少爷和他的未婚妻也会入座，但叶休早就看出了这个卡文对自己有所图谋，所以不太想跟他过分亲近。
　　于是就推迟了摩根侯爵的好意邀请，转而坐到了其他年轻人坐的一张桌子上入席。
　　隆重的订婚宴足足进行了一整天，直到深夜才结束。
　　这个时候；
　　福克斯子爵都已经喝醉了。
　　还是诺亚和诺德两人搀扶着他，才回到的自己房间。
　　“叶休，我看你今天好像兴致不高，是被那些贵族小姐给烦到了？”
　　回去的路上，索菲亚笑嘻嘻的问叶休。
　　叶休没好气的看了她一眼，说道：“明知故问，那些女人实在是太烦人了，一个个的好像恨不得当场自荐枕席似的。”
　　“那你还不乐意？我还不了解你么？”索菲亚呵呵笑着说道。
　　对于自家这个弟弟好女色这一点，索菲亚怎么可能不清楚。
　　叶休白了她一眼。
　　“如果只是这样当然没什么，大家彼此切磋，交流技艺，自然没有问题。”
　　“可这些贵族小姐是想跟我简简单单切磋一下么？”
　　“不！”
　　“她们是想嫁给我，是想把我吊在一棵树上。”
　　“我才没那么傻呢！”
　　叶休说道。
　　闻言，索菲亚恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“你要不是我弟弟的话，我现在肯定打你了．々！”
　　她说道。
　　“你又打不过我。”叶休呵呵笑了声说道。
　　索菲亚：“......”
　　怎么办？
　　这个臭弟弟好讨厌啊！
　　好想揍他啊！
　　可是就像臭弟弟说的，她打不过啊！
　　“哼~！打弟弟果然要趁早！”
　　索菲亚气呼呼地跺跺脚。
　　叶休一听，顿时乐了。
　　.....................
　　卡文的订婚宴结束之后，宾客们也是陆续的离开。
　　叶休他们算是比较晚走的。
　　主要是摩根侯爵一直挽留他们坚持让他们多留一段时间，在摩根城里好好玩玩再走，所以这才又多住了几天。
　　临走的时候，摩根侯爵还亲自出来相送，可以说是给足了他们面子。
　　要知道；
　　之前也就是其他侯爵离开的时候，才由摩根侯爵亲自相送的，除此之外的话，都只是由卡文这个侯爵之子出来送一送而已。
　　“叶休，以后有空的话就来摩根城玩，我们这边新鲜玩意儿还是挺多的，保证让你满意！”
　　出来送福克斯家族的卡文，这个时候也是拉着叶休，一副很不舍的样子。
　　搞的叶休心里一阵莫名其妙。
　　他都不记得自己什么时候跟这个卡文.摩根关系这么好了。
　　他们总共也才见过几次面而已？
　　说过的话都没多少，而且都是一些很客套的话而已。
　　这家伙......
　　果然有目的！
　　叶休不着痕迹的把手抽了出来，然后转身走上了马车。
　　等到福克斯家族的车队缓缓离开，最终消失在一行人的视线中后，这位卡文少爷才是收起了脸上热情的笑容。
　　脸色变的有些难看的样子。
　　“怎么？这就沉不住气了？”
　　身后，一只手轻轻按在了卡文的肩膀上。
　　是他的父亲，摩根侯爵。
　　看上去已经有些苍老的摩根侯爵轻轻拍了拍儿子的肩膀，用训诫的口吻说道：“记住！在其他人面前的时候，永远不要将自己内心真实的想法表露出来。”
　　“那么是在自己的亲人、爱人面前！”
　　“因为只有这样，你才能更加理智的去思考，去看待你身边的这些人，判断他们究竟对你是否有用。”
　　“父亲，我明白了。”卡文点点头，认认真真的说道：“以后我绝不会再轻易将自己内心的想法表露在脸上，只是那个叶休他实在是有点难搞啊！”
　　闻言，摩根侯爵哈哈一笑，说道：“难搞就对了，他毕竟是那样的天才，这种人物我也就只在当年跟随陛下前往圣光帝国的时候见到过。”
　　“卡文，你要记住！”
　　“如果你真心想要拉拢某个人，想要让他为你所用的话，那么你必须要有足够的耐心！”
　　“一个没有耐心的人，是不可能成就什么大事的！”
　　“同样的，一个没有耐心的人，也不会得到这种天才的亲睐。”
　　“是的，父亲大人！”卡文认真地点点头，“我记住了！就算这个叶休再如何的难搞定，我也不会放弃，哪怕花上几年的时间，我也一定要将他拉拢过来！”
　　“不错！这才是我最出色的儿子！！”
　　摩根侯爵一脸欣慰地拍了拍儿子的肩膀，跟着一行人才是转身回到了城堡中。
　　......................
　　马车上。
　　叶休看着明明有自己的马车不坐，偏要挤到自己这边来的索菲亚，无奈的说道：“说吧，到底有什么事？没事的话我要休息了。”
　　“休息休息，你一天到晚就知道休息，真怀疑你这一身的实力到底是怎么来的！”索菲亚无语的说道。
　　“当然是因为我是天才啊！”
　　叶休毫不客气的说道。
　　索菲亚：“¨ˇ......”
　　翻了个白眼，懒得再继续在这个问题上讨论下去的索菲亚，转而是说道：“我来是想问问你，你是不是很讨厌那个卡文.摩根啊？”
　　“怎么了？”叶休看着她，问道。
　　闻言，索菲亚突然是有些扭捏起来，甚至连脸都开始红了。
　　看的叶休直呼不可思议。
　　自己这个平日里活像个男人婆的姐姐，竟然还有这样的一面？
　　“你没发烧吧？”
　　叶休伸手摸了摸索菲亚的额头。
　　“没有啦！”索菲亚气呼呼的把他的手拍开，“我说认真的啊！之前那几天我们不是住在摩根城堡嘛，你又整天泡澡浴池里不出来，那个卡文就时不时的来找你，每次你不在的话，我就会接待他一下，这一来二去的......”
　　“你就喜欢上他了？”叶休看着她问道。
　　“什么呀！”索菲亚气呼呼道：“我怎么可能喜欢他！虽然他很出色，但是我不喜欢年纪比我大的！”
　　叶休点点头，他想起来了。
　　自己这个姐姐......
　　喜欢小奶狗！
　　“那你到底想说什么？”
　　叶休看着她问。
　　“是这样的，就在昨天，我们不是说好今天要走嘛！”索菲亚脸红红的说(的王的)，手都开始捏自己的衣角了，那副小女人的姿态，简直让叶休鸡皮疙瘩都快起来了。
　　“那个时候卡文就找我来了，他说他喜欢我，想要娶我，还问我喜不喜欢他，愿不愿意嫁给他。”
　　“啊？！”叶休傻了，“那家伙才跟自己未婚妻订婚两天，就跑来说喜欢你？”
　　“是啊！”索菲亚这回不扭捏了，甚至有点得意的样子说道：“他确实是这么说的，而且还说自从第一眼见到我的时候，就已经深深的爱上我了呢！”
　　“人家有这么优秀么？”
　　“哎呀~！好害羞啊！！”
　　叶休：“......”
　　你可拉倒吧！
　　自己什么德性，心里没点数么？
　　还这么优秀。
　　真是见鬼了！
　　叶休使劲翻着白眼。
　　倒不是索菲亚长得不漂亮。
　　事实上索菲亚和叶休都继承摸母亲的优良基因，男的长得帅，女的长得漂亮弓。
　　不仅漂亮，身材还好。
　　但是......
　　索菲亚在平时的那个性格，真的一点不像个女的。
　　要不然叶休也不会私底下觉得自己这个姐姐像个男人婆了。.

第148章



　　就这......
　　那见惯了大风大浪的卡文.摩根，竟然说在看到她的第一眼就喜欢上她了？
　　这打死叶休都不相信啊！
　　阴谋！
　　一定有阴谋！！！
　　“喂~！你怎么不说话了？”索菲亚轻轻推了他一把，说道：“你倒是说话啊，我问你，我到底要怎么拒绝他啊？”
　　“你还没拒绝他？”叶休眨眨眼，惊讶的看着自己这个姐姐。
　　感觉自己好像第一天认识她一样。
　　既不答应，也不拒绝。
　　就吊着！
　　这不是绿茶对备胎的手段么？
　　什么时候自家便宜姐姐有这种高级手段了？
　　该不会是冒充的吧？
　　这张脸下面是不是藏着一张不一样的脸孔？
　　叶休心里胡思乱想着。
　　当然！
　　易容是不可能易容的。
　　虽然叶休自己易容的本事不怎么样，但看还是会看的。
　　他刚刚只是胡乱想想而已。
　　并不是真的这么想。
　　“我这不是不好直接拒绝嘛！”索菲亚一脸为难的样子说，“再说了，他那么喜欢我，我要是直接拒绝了他的话，他得多伤心啊！”
　　看她一副不想卡文.摩根伤心的样子。
　　叶休......
　　吐了！
　　“喂~！你这是什么表情啊！”索菲亚一看到弟弟那副要呕吐的表情，顿时生气的小拳拳捶了过去，“我认真的好不好！”
　　“我就是因为知道你是认真的，所以才这样啊！”
　　叶休无语的说道。
　　“我说我的傻姐姐啊！”叶休一只手放在索菲亚的头上， “你该不会是真的看不出来，那个卡文根本不是喜欢你才这么跟你说的，他真正的目标根本就是你家老弟我啊！”
　　“啊？！”索菲亚一脸震惊的表情，半响后才不可思议的说道：“你是说......卡文.摩根喜欢男人？！！！”
　　叶休：“？？？”
　　你丫是不是听不懂人话啊！
　　我是这个意思么？
　　叶休简直要疯了。
　　这什么脑回路啊？
　　还卡文摩根喜欢男人。
　　你怎么不说他喜欢动......
　　算了！
　　再说就要出事了，毕竟和谐最重要！
　　深呼吸几口，叶休让自己激动的情绪平复下来。
　　自己这个傻姐姐，到底是真傻还是假傻啊？
　　“别胡说八道！”叶休说道：“我的意思是，卡文摩根的目标是我，他想拉拢我，甚至让我以后帮他做事，你懂不懂啊？”
　　“是这样么？”索菲亚一脸后知后觉的样子，过了会儿才反应过来说道：“好像还真是哦，他每次都是来找你，找不到你才跟我聊天的。”
　　一想到自己刚刚竟然自作多情了，更重要的是，这个自作多情的样子，还被弟弟给看到了，甚至还是她自己主动跟弟弟说的。
　　索菲亚顿时就感到一阵羞耻。
　　太可恶了！！！
　　都怪那个卡文摩根！！！
　　那个王八蛋！！！
　　他竟然欺骗无知少女善良的内心！！！
　　“亏我还不想让他伤心，没有直接拒绝他呢！”
　　索菲亚心里快气疯了。
　　感觉自己就像是一个小丑一样。
　　这些人......这些人的心怎么这么脏啊？
　　大家就不能直接一点，干脆一点么？
　　为什么要玩那么多套路？
　　索菲亚：“o(╥﹏╥)o”
　　......................
　　看到一脸郁闷的姐姐，叶休也是开口安稳了这个傻姐姐几句。
　　片刻后......
　　“行了，现在事情说完了，你可以回你自己的马车上去了。”
　　叶休毫不留情的赶人了。
　　索菲亚：“(ｔ▽ｔ)”
　　这么无情的么？
　　刚安慰几句，我都还没有缓过来呢，就要赶人走？
　　“别搞怪了，快点回去吧，我要休息了。”
　　叶休摆摆手，根本不被自己这个傻姐姐的表情给欺骗到。
　　“哼~！走就走，有什么了不起的，我还不稀罕待在这里呢！”
　　索菲亚气呼呼的哼了声，然后打开马车门就走了出去。
　　见到自己这个傻姐姐总算是走了。
　　叶休也是清静了。
　　他躺下来，双手枕在脑袋后面，心里却在想着那个卡文摩根的事情。
　　“这小子......有点阴险啊！”
　　“要不要趁早把他干掉算了？”
　　叶休心想。
　　不过想了想，叶休还是觉得算了。
　　毕竟这家伙做这些只是为了拉拢他，又不是真的要害他什么的，还不至于要直接把人弄死。
　　当然！
　　叶休才不会承认，自己这是怕麻烦才放弃的。
　　“算了算了，睡觉睡觉！”
　　懒得再去思考这些麻烦问题的叶休，干脆直接什么都不去想了。
　　转了个身后就闭上了眼睛。
　　很快；
　　他的呼吸就变的平缓了下来。
　　睡着了！
　　...................
　　几天后。
　　福克斯子爵一行人终于是回到了福克斯城。
　　‘这一次回来，应该可以待上很久了吧？’
　　叶休心想。
　　总觉得自己这段时间挺忙的。(cgbd)
　　又是跑这里又是跑那里的。
　　好在；
　　距离他转生来到这个异世界，时间已经过去了七个多月了。
　　半年之期已过。
　　哪怕真的出现什么生死危机，叶休也可以随时离开，选择回归主世界。
　　这样一来。
　　他心里最后的一点担心，也就彻底消失了。
　　‘接下来，就争取待的更久吧！’
　　叶休心想。
　　时间飞逝，转眼，距离那次从摩根侯爵领回来，已经过去了半年多。
　　这半年多的时间里。
　　叶休再没有离开过福克斯城。
　　每天不是在城堡里自己的私人浴室中泡澡，要么就是光顾福克斯城里的各大娱乐场所。
　　半年的时间下来，叶休的《神风诀》在不久之前便是已经提升到了第七层的极致。
　　升无可升！
　　而同时；
　　叶休的修为境界也是达到了七阶巅峰。
　　距离八阶，可以说是只有一步之遥！
　　但是就是这一步。
　　因为没有功法的缘故，牢牢的将叶休困住，无法提升。
　　好在；
　　叶休还有另一部功法《不灭金身》。
　　在《神风诀》达到第七层的极致，无法再提升之后。
　　叶休能依靠的，就只剩下这一部功法了。
　　至于融合血兽世界的血法，提升《神风诀》品级什么的。
　　叶休不是没试过。
　　可根本没用。
　　似乎是相性不合的样子。
　　对此；
　　没有办法的叶休，能依靠的也就只剩下最后的《不灭金身》了。
　　好在《不灭金身》身为八阶功法，足够的牢靠。
　　经过了这么长时间，叶休的“苦练”。
　　如今的《不灭金身》已经是接近了第七层的极致，眼看着不日就要突破至第八层了！
　　......
　　【功法：不灭金身】
　　【等级：第七层（两百八十八亿/三百亿）】
　　【修炼加成：八十五倍】
　　【品级：八阶】
　　......
　　第七层的《不灭金身》，足足有着三百亿的修为值要求。
　　好在叶休每天坚持努力“修炼”，这么长时间以来，一天都没有断过。
　　眼下终于是将它的修为值提升到了两百八十八亿，就差最后的十二亿，就能提升到第八层了！
　　而按照叶休如今的提升速度。
　　他只需要再等九天的时间。
　　这个十二亿的修为值空缺，就能完全填满了！
　　没办法！
　　谁让他“修炼”这么努力呢！
　　足足十二亿的修为值，也只需要九天而已，就能搞定了！
　　不过；
　　即便是眼下叶休的《不灭金身》尚未突破至第八层。
　　仅仅第七层的《不灭金身》，都足以无视所有八阶强者的攻击，让叶休立于不败之地了！
　　当然！
　　这个立于不败之地的前提是——不要出现九阶强者！
　　要不然的话；
　　叶休现在尚未突破第八层的《不灭金身》还真挡不住！
　　...................
　　这天，叶休如往常一样，上午泡过澡之后，准备去城里逛逛，放松放松。
　　毕竟；
　　整天“修炼”的话，也是很累的。
　　必要的放松，那叫劳逸结合。
　　叶休可是很懂什么叫劳逸结合的。
　　他才不会让自己一整天的就只知道“修炼”呢！
　　不过；
　　今天他还没走到城堡门口，就遇到了急匆匆赶来的诺德。
　　“叶休，你这是要出去？”
　　诺德看到叶休走去的方向，哪会不知道他这是要出门，于是连忙是说道：“你先别出门了，父亲那边紧急召见我们，说是有重要的事情！”.


第149章



　　“重要的事情？”
　　叶休想了想后点点头，说道：“那行吧，一起走吧。”
　　闻言，诺德也是点了点头，跟着两人一起朝着福克斯子爵的书房方向快步走去。
　　不久之后。
　　两人便是来到了福克斯子爵的书房门口。
　　在这里他们刚好遇到了也是同样刚刚到的诺亚和-索菲亚二人。
　　“你们也来啦，一起进去吧。”
　　诺亚看了眼叶休，跟着说道。
　　这段时间，他们三个之间的关系已经有所缓和。
　　主要是因为福克斯子爵决定将自己的爵位传给了诺德，而不是叶休。
　　这其中，一方面是因为叶休的实力已经超过了福克斯子爵本人，根本不需要他再将爵位传给叶休，以叶休自己的本事，照样可以轻松的在巴达克王国内获得一个子爵乃至伯爵的爵位。
　　另一方面也是因为福克斯子爵本身的实力，在这段时间又得到了不小的进步。
　　这让他原本早年间受到的旧伤，几乎已经被治愈了。
　　这样一来的话。
　　他就能再活更久的时间。
　　而在这个时间内，福克斯子爵也是自信自己可以将诺德培养到足以继承他爵位的地步。
　　更何况.....
　　前段时间福克斯子爵已经受到风声。
　　他的爵位可能要在近期变动一下了。
　　毕竟；
　　他的实力已经是上位蛮血战士了，足以胜任更高的爵位！
　　也因此；
　　没了爵位上的竞争。
　　再加上叶休又拥有着远超诺德和诺亚的实力。
　　他们兄弟二人，自然是不会再继续敌视叶休了。
　　至于叶休？
　　他从始至终，也没把他们两兄弟当成敌人！
　　倒不是说什么家人感情之类的。
　　那是瞎扯淡！
　　说白了......
　　就是叶休瞧不上他们两个，压根没把他们放在眼里。
　　....................
　　走进书房里。
　　就看到福克斯子爵正在书桌前一脸不安的来回踱步。
　　看到叶休他们几个子女进来。
　　福克斯子爵连忙是停下来，目光看向他们四个人。
　　“父亲，出什么大事了？”
　　作为长子的诺亚，首先开口问道。
　　福克斯子爵深吸了口气，跟着说出了一个连叶休都感到震惊的消息。
　　“摩根家族......被灭了！”
　　什么？！
　　诺亚他们三个，直接傻了眼。
　　怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　哪个家族被灭了？
　　摩根家族？
　　不可能吧？！
　　三双目光紧紧盯着福克斯子爵，似乎在问“是不是同名的某个摩根家族”，然而，福克斯子爵却摇了摇头，说道：
　　“不是同名，就是你们知道的那个摩根家族。”
　　“可是......”诺德震惊的说话都磕绊了起来，“可是，可是，可是摩根家族那么强，他们不是有......有一头上位荒级实力的血兽么？”
　　“那可是上位荒级啊！！！”
　　还只是下位凶血战士的诺德，根本想象不出来上位荒级血兽的强大。
　　只知道那是随便打个喷嚏，都能杀死他的可怕存在。
　　拥有那样强大血兽的摩根家族，怎么可能被灭？
　　这时候；
　　经过了初时的惊讶之后，早就冷静下来的叶休，忽然想到什么，看向福克斯子爵问道：“出手的，是某个王血战士？”
　　福克斯子爵点点头，脸色复杂道：“出手的人，是杀手之王西塞！”
　　“他不是我们巴达克王国的王血战士，事实上他不属于任何一个王国，是个自由人。”
　　“摩根家族怎么得罪这个西塞的？”叶休好奇地问。
　　福克斯子爵摇摇头，说道：“这个我也不清楚，目前只知道出手覆灭摩根家族的人是杀手之王西塞，但具体到底是有人花费重金请西塞出手的？还是摩根家族得罪了西塞？谁也不知道。”
　　“那摩根家族有人活下来么？”叶休问道。
　　福克斯子爵摇摇头。
　　“据我所知，无人幸存！”
　　说着，福克斯子爵也是叹了口气。
　　毕竟；
　　强尼.摩根，那是他的老战友，好朋友。
　　虽然叶休一直认为那位摩根侯爵是个老狐狸，但至少他并没有做过任何对不起福克斯子爵的事情。
　　所以不管他到底是不是老狐狸，福克斯子爵都把他当做是自己的好朋友。
　　现在好朋友全家被杀，福克斯子爵心里是既愤怒，又悲伤。
　　可令他最无奈的。
　　莫过于自己根本无法为好朋友一家做些什么。
　　报仇？
　　别开玩笑了！
　　出手的人，那可是杀手之王西塞啊！
　　那是货真价实的王血战士！
　　他那什么去报仇？
　　拿头么？
　　所以；
　　心知报仇无望的福克斯子爵，内心里才是更加的悲凉。
　　以至于在将这个消息告诉了叶休他们之后，福克斯子爵便再没有心情说些别了。
　　直接挥挥手就让他们下去了。
　　....................
　　几天后。
　　摩根家族被杀手之王西塞覆灭的消息，传遍了整个巴达克王国。
　　事情已经确认，当日在摩根城出手的那尊王血战士，就是杀手之王西塞。
　　同时；
　　巴达克王国的王室也是下达了追杀令。
　　追杀杀手之王西塞！
　　甚至；
　　王室还请动了一尊王血战士出手，找到了杀手之王西塞，与之交战两天两夜，最终西塞负伤远遁，而那位王室的王血战士也没办法追上一心想要逃跑的杀手之王。
　　只能放弃追杀。
　　如此；
　　事情基本到此就结束了。
　　虽然巴达克王国损失了一个实力强大的侯爵家族，但是因为下手的人是杀手之王西塞，是一尊王血战士。
　　所以王室也只能象征性的发布一个追杀令，然后稍微意思一下，并不会真的死咬着不放。
    ·· ······求鲜花· ···
　　毕竟；
　　王室供奉的那些王血战士，都是王国最重要的柱石。
　　决不能有半点损失！
　　要是为了一个侯爵家族，还得一尊王血战士跟杀手之王西塞拼命，到最后受了重伤的话，那就得不偿失了！
　　反正，西塞也已经受到了教训，被赶出了巴达克王国境内。
　　王室显然觉得这样已经足够了，已经可以给其他贵族一个交代了。
　　于是；
　　摩根家族被灭这件事情，就这么草草了结了。
　　得知这个消息的福克斯子爵相当生气。
　　可是他却又根本做不了什么，只能一个人把自己关在书房里生闷气。
　　而叶休听说这件事情后，倒是觉得这很正常。
　　毕竟，摩根家族都已经没了，王室显然不会为了一个已经不复存在的贵族，去跟一尊王血战士拼个你死我活。
　　因此；
　　会有这样一个结果，也是很正常的。
    0 ...... 0
　　甚至连王国内的那些大贵族都已经默默接受了这个结果。
　　也只有像福克斯子爵这种，跟老摩根有旧情的人，才会对此忿忿不平，不愿意接受这个结果。
　　摩根家族被灭之后的几天。
　　这天，叶休从浴室里出来，脸上挂着开心的笑容，连脚步都比平时轻快了许多。
　　“总算是突破到第八层了，这下子稳了！”
　　“第八层的不灭金身，就算是寻常九阶强者都难以伤到我，看样子是时候出发去一趟荒古山脉，用掉那张强制契约卷轴了！”
　　经过这几天来的努力“修炼”。
　　叶休的《不灭金身》终于是在今天，成功的突破到了第八层。
　　达到了第八层的《不灭金身》，不仅仅让叶休拥有了五百万吨的可怕力量，最主要的是防御上，达到了连寻常九阶强者，都难以伤其分毫的程度！
　　这样的实力。
　　叶休已经有足够的底气，去一趟荒古山脉，用掉他存了很久的那张强制契约卷轴了。
　　之前之所以不用，那是因为叶休不想契约一头下位或是中位的荒级血兽。
　　但现在不同了。
　　叶休已经有足够的实力，跟一些上位荒级血兽一战了。
　　要是他运气好，能碰到那种潜力还未达到极限的上位荒级血兽的话，说不定还能契约到一头未来能够达到了无限接近王级的荒级血兽也是有可能的！
　　“下午就出发吧，刚好家里其他人都不在，我也不用跟谁去告别了。”
　　叶休心想。
　　前几天，福克斯子爵心情不是一直都很不好嘛！
　　所以大夫人就提议，他们一家人出去散散心。
　　而叶休因为当时《不灭金身》没几天就要突破了，所以就没有跟着一块去，而是选择留在家里。
　　因此；
　　现在偌大一座福克斯城堡中。
　　除了那些仆人和护卫外，也就只有他一个主人家了。
　　要是等叶休再走了，整个城堡可就真的是没有半个主人家在了。厂.

第150章



　　福克斯城堡门口。
　　叶休已经整装待发，准备动身离开，前往荒古山脉契约一头自己看得上眼的荒级血兽去，顺便再猎杀一些荒级血兽，不过这一回下位荒级的血兽就不要了。
　　主要是下位荒级的血兽，它们的血液已经很难再提升第八层的《不灭金身》了。
　　至少也得是中位荒级血兽的血，才有效果。
　　最好的，还是上位荒级血兽的血。
　　但上位荒级血兽，哪怕是此时的叶休，想要猎杀也并不容易。
　　所以只能说是看缘分了。
　　能猎杀到最后。
　　猎杀不到的话，中位荒级血兽也能接受！
　　.....................
　　福克斯城外。
　　一匹黑鳞马急速的朝着远处奔跑而去。
　　坐在黑鳞马上的叶休，此时心里想着自己可以契约的血兽目标。
　　一些血兽的名字在他脑海中逐一的闪过。
　　就在这时......
　　“那是什么？！”
　　叶休忽然看到远处的天边，有一大片的“乌云”飘过来。
　　只是那片乌 云有点奇怪，而且速度也太快了点！
　　没多久；
　　“乌云”更进了。
　　这时候叶休终于看到了。
　　那哪是什么乌云啊！
　　根本就是一大群的飞行类血兽，数量密密麻麻的，简直是遮蔽了半边的天空一样。
　　“怎么回事？”
　　叶休眉头一皱，心里忽然就是想起了大半年之前，那一次荒古山脉血兽暴动的事情。
　　难道......
　　荒古山脉的血兽再一次暴动了？
　　这一次正好还波及到了福克斯子爵领？
　　就在叶休心里想着这些的时候。
　　远处大批的飞行类血兽已经来到了叶休的头顶上空。
　　天，黑了！
　　就仿佛一下子从白天变成了黑夜。
　　周围的一切都被黑暗笼罩。
　　而已经停在了官道上的叶休，这个时候也从惊慌不已的黑鳞马上下来，抬起头就看到大群的飞行类血兽发现了自己，正朝着自己这边袭来。
　　叶休闪身避开。
　　但那匹惊慌失措的黑鳞马就没有那么好运了。
　　当场就被一头体型巨大的插翅白狐用巨大的爪子抓住，当场撕成了两半，鲜血洒的满地都是。
　　一看到血，那些血兽更加疯狂了。
　　叶休皱着眉头，看着大群大群的血兽朝着自己这边围拢过来。
　　虽然目前能看到的血兽，都还只是一些蛮级血兽，可数量实在是太多太多了。
　　“这到底有多少血兽啊？”
　　叶休嘀咕着。
　　一边朝着记忆中的外围冲杀出去。
　　沿途那些袭来的血兽，不是被他一刀劈成两半，就是被一拳轰成了血雾。
　　可这样不仅没有吓退这些血兽，反而还更加的激起了它们的凶性！
　　越来越多的血兽盯上了叶休。
　　它们悍不畏死的冲上来。
　　用自己的血肉之躯撞向充满锋锐气息的青色刀罡。
　　刀罡化作一片片青色光影笼罩了周围一大片范围，大片大片的血兽被屠杀。
　　可更多的血兽，却还在前赴后继的赶来。
　　叶休杀的自己都烦了。
　　可是这些血兽根本不想放过他。
　　嗷吼~！
　　突然——
　　一头庞然大物从黑暗中扑来。
　　叶休翻手一刀，斩出一道数十丈的青色刀罡，直劈在这头血兽的身上。
　　轰隆~！
　　庞大的血兽倒飞出去，浑身浴血，但还没死。
　　爬起来继续怒吼着冲向叶休。
　　“这都不死！”
　　叶休惊讶的看着这头血兽，意识到这绝不是一头蛮级血兽，至少也是下位荒级，甚至是中位荒级的血兽。
　　他在血兽扑上来的时候，再次挥出一刀。
　　青色的带着无尽锋锐气息的刀罡斩下了这头血兽的脑袋。
　　血兽的尸体扑倒在地上。
　　叶休来不及去收敛战利品，就已经被更多的血兽包围。
　　不知不觉，叶休身上、脸上，到处都已经沾满了血兽的血。
　　死在他手上的血兽，数量何止上千头。
　　可相比起这密密麻麻，数也数不尽的血兽大军而言，这点数量根本不算什么。
　　连冰山一角都算不上！
　　叶休发现，自己遭遇的血兽，实力在不断的提升。
　　从一开始的蛮级血兽，到后面出现一些少部分的荒级血兽。
　　等到了现在；
　　他自己都不知道自己跑到了哪里，而周围出现的血兽，实力最弱的，都是中位荒级的血兽，甚至还有好几头上位荒级血兽盯上了他。
　　让叶休打的十分吃力。
　　一对一的情况下，叶休觉得自己不会怕这任何一头上位荒级血兽，但是现在这些血兽不讲武德啊！
　　它们以多欺少。
　　五六头上位荒级血兽围攻叶休一个人。
　　这让他怎么吃得消！
　　叶休只能边打边退。
　　想着能不能逃出这片血兽暴动的区域。
　　可还没等他找到一个正确的方向，一声恐怖的兽吼声，便是从他前面的方向传来。
　　紧跟着；
　　那些围拢在他前面的血兽纷纷惊慌的退开来。
　　然后叶休就看到一头远比他之前所见过的任何一头血兽都要来的巨大的的青色血兽从那边冲了过来。
　　青色的血兽张口喷吐出一团青色的能量，轰向叶休。
　　叶休只来得及轰出一拳。
　　正中那团能量的表面，下一刻便是感到一股恐怖的巨力轰在了自己身上，他的胳膊当场被炸成血雾，齐根消失！
　　整个人的身体也是朝着后方倒飞了出去，沿途直接砸穿了一头血兽的身躯，从它身躯当中穿过，又是飞出上百米远，在跌落在地上。
　　叶休感觉自己全身的骨头起码断了一半以上。
　　躺在地上连爬起来都做不到。
　　“王级血兽！tmd的是头王级血兽！！！”
　　叶休心里怒骂着。
　　哪里还敢想什么逃出这片血兽暴动的区域，立即是心中沟通转生塔，瞬间就是选择了回归主世界！
　　下一秒......
　　一只巨大的长满青色毛发的爪子轰在叶休原先所在的位置，留下一个十几米大的深坑.. ......
　　浑身长毛的王级血兽抬起爪子，低头疑惑的看向那里。
　　没有看到那个人类的踪迹，巨大的脸上露出人性化的疑惑表情来。
　　................
　　纯白的空间中，叶休的身影突兀的出现在这里。
　　刚回到这片转生塔内部的空间，叶休便是骂骂咧咧的咒骂了几句。
　　“倒霉！竟然遇到了王级血兽，这次的血兽暴动这么严重么？连王级血兽都出现了，这是要干什么？该不会整个巴达克王国都要沦陷吧？”
　　叶休心想着。
　　这个时候，他不由的有些庆幸，还好前几天因为福克斯子爵的情绪不佳的缘故，索菲亚他们都陪着福克斯子爵出门散心去了。
　　如果叶休没记错的话，他们好像是准备去一趟王都。
　　这样一来的话，他们暂时应该不会有事。
　　并且在消息传到王都的时候，福克斯子爵他们应该也会跟着王都的大部队一起撤离，运气不是太糟糕的话。
　　应该能活下来。
　　可惜......
　　跟上一次转生一样。
　　叶休又没有机会跟他们道别了。
　　不过这种惋惜的情绪，也仅仅只是在叶休脑海中出现了片刻，就被他抛在了脑后。
　　“这一次转生存活了一年多的时间，而且收获远比上一个异世界更多，也幸好我这一次出门的时候把该带上的东西都带上了。”
　　“要不然的话，之前准备的那些东西，可就都要浪费掉了！”
　　叶休心想。
　　因为这一次他准备去荒古山脉契约血兽的缘故，他也考虑到了，自己万一在荒古山脉遇到什么危险，不得不选 择回归主世界的情况。
　　所以已经提前的把之前那些准备好的，用来兑换成积分的东西，统统都塞进了储物道具中。
　　也幸亏是叶休考虑周道。
　　要不然的话；
　　他前面一年多的准备，可就白费了。
　　那样的话；
　　这一次转生虽然依旧可以收获大笔的修为值，可在积分上，大概就不如上一次了。
　　心里想着这些，叶休这时候的目光也是随之落在了眼前已经展开的巨大虚拟列表上。
　　列表上代表着他在这一次转生中所获得的物品的名单，后面是一串串的数字，代表了它们所价值的积分。
　　叶休翻看了一遍，将其中一些需要保留的都选择保留了下来。
　　然后将剩下的这部分，全部兑换成了转生塔的积分。
　　这样一来；
　　叶休一共收获了769000点积分。
　　这还是叶休之前已经把那些血兽血什么的，都给消耗一空了的缘故。
　　要不然的话；
　　这一次他的积分绝对可以破百万！.




第151章



　　当然！
　　就算是没有那些血兽的血液，叶休这一次的积分其实也能破百万，只要他将保留下来的那份强制契约卷轴兑换成积分就可以了。
　　那东西；
　　可是家族500000积分的宝物！
　　不过考虑到以后还有机会进入类似血兽世界这样的异世界。
　　再加上叶休暂时也不继续那么积分。
　　所以叶休还是选择了保留下来。
　　“这一次没能契约上一头上位荒级血兽，下一次说不定能直接契约一头王级血兽也有可能。”
　　叶休心想。
　　一头王级血兽的价值，绝对不止五十万积分那么简单。
　　至少也得加一个零！
　　.................
　　兑换好积分。
　　叶休又是看向自己这一次转生获得的修为值数量。
　　修为值：四百四十七亿一千四百四十四万！
　　看着上面的这一串庞大的数字。
　　叶休刚刚还郁闷的表情，也是变成了开心的笑脸。
　　这四百多亿的修为值当中。
　　其中有绝大一部分，都是《不灭金身》和《神风诀》提供的。
　　然后又有两亿七千万，才是《龙象破天拳》提供的。
　　不过；
　　因为武技属于记忆类的知识。
　　所以这属于《龙象破天拳》的两亿七千万，叶休根本不需要再投入到主世界的《龙26象破天拳》上。
　　所以这么大一笔修为值。
　　他可以全部的投入到《不灭金身》以及《神风诀》这两部功法当中。
　　“对了，还有天赋！”
　　叶休忽然想到什么。
　　连忙将界面往下拉，果然看到了一个显示着【待领取】的天赋。
　　转生后在异世界获得的天赋，是可以直接同步到主世界的本体身上的，而且不需要额外的积分消耗。
　　十分的人性化。
　　“两个下品风属性亲和力天赋彼此融合的话，不知道能提升多少？”
　　叶休心想着。
　　一边手指轻点界面上的【领取】按钮。
　　瞬间......
　　一束青色的光便是没入了他的身体当中。
　　与此同时；
　　叶休体内的风属性元力，也是变的比之前活跃了许多，并且变的更加容易调动。
　　查看了一下。
　　自己天赋一栏上，显示的依旧还是【下品风属性亲和】天赋。
　　但效果上，却是之前的【下品风属性亲和】天赋的两倍。
　　如果再来一个【下品风属性亲和】天赋融合进去的话，应该就能将其提升到【中品风属性亲和】天赋了！
　　“不错！”
　　叶休满意地点点头。
　　跟着唤出系统界面，查看自己主世界本体的信息。
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：六阶中期大武者】
　　【功法：......神风诀（第六层）、不灭金身（第六层）、龙象破天拳（第七重圆满）+】
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　......
　　随后，叶休点开《神风诀》的子页面。
　　发现第六层的神风诀，原本显示的需要十亿的修为值，在融合了异世界的一个下品风属性亲和天赋后，已经变成了七亿五千万。
　　直接减少了四分之一！
　　不错！！！
　　叶休微笑着点了点头。
　　跟着划了一笔修为值上去。
　　立即就是将《神风诀》提升到了第七层圆满。
　　同时；
　　叶休在主世界本体的修为境界，也是随之达到了【七阶巅峰武师】层次。
　　这一个提升，花了叶休一百零几亿的修为值。
　　但不算什么。
　　他还剩下三百多亿！
　　随后；
　　叶休再次将修为值投入到《不灭金身》上。
　　把第六层的《不灭金身》直接提升到了第八层。
　　花费三百二十九亿修为值！
　　这样一来；
　　叶休剩下可使用的修为值，还剩下十四亿多一点。
　　叶休可以选择继续把这些修为值投入到《不灭金身》当中。
　　毕竟第八层的《不灭金身》还需要三千亿的修为值，才能达到第八层圆满层次。
　　但十四亿的修为值，对于《不灭金身》三千亿的总需求量而言，实在是不算什么。
　　想了想，保留在转生塔内的修为值反正是可以随时使用掉的。
　　叶休也就不急着将它们投入到《不灭金身》上了。
　　而是选择保留了下来。
　　等之后再用。
　　叶休记得；
　　转生塔的积分，可以购买玄天武道大学图书馆的浏览时间。
　　而在玄天武道大学的图书馆中，据说连十阶的功法都有。
　　要是他能够学会一部十阶功法的话。
　　那不是直接起飞？
　　不过；
　　想要浏览更高等级的功法，消耗的积分也越多。
　　叶休之前是没有足够的积分。
　　但是他现在有了啊！
　　769000点的积分。
　　虽然不是特别多。
　　但只是浏览一下八阶甚至九阶的功法，应该足够了吧？
　　“还有武技，七阶的武技，也该升一升了。”
　　叶休心想。
　　等到时候新的功法和武技到了，叶休大可以用这笔修为值来提升它们。
　　说不定还能跟原来的功法和武技融合一下。
　　产生质变的效果！
　　..................
　　【人物：叶休】
　　【修为：七阶巅峰武师】
　　【功法：......神风诀（第七层圆满）、不灭金身（第八层）、龙象破天拳（第七重圆满）+】
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　别看叶休现在显示的修为境界只是七阶巅峰武师。
　　可事实上他的攻击力，已经是达到了九阶初期的层次。
　　防御上。
　　也是非九阶强者不可伤！
　　寻常初入九阶的强者，想要伤到他，都难上加难！
　　这样的实力。
　　你说他只是七阶巅峰武师，显然不合适！
　　但修为境界归修为境界，战力归战力。
　　这是两码事！
　　对于真正的天才来说，具备越阶的战力，不是很正常的么？
　　玄天武道大学，转生大厅中。
　　叶休从一扇光门之中出来。
　　周围还有其他的一扇扇光门打开，一个个学生从光门中走出来，有的脸上带着喜悦的笑容，有的皱着眉头一脸心情不佳，也有的直接骂骂咧咧的就出来了，一路上脾气暴躁的不行。
　　叶休只是看了眼这些同学，便是快步离开了转生大厅。
　　叶休这边前脚刚走，转生大厅内又一扇光门打开。
　　紧跟着；
　　一道走路一蹦一跳的倩影从光门内走了出来。
　　“糯糯，修为值都用掉了么？”
　　旁边的一扇光门中出来的学姐，看到糯糯出来，也是笑着迎上去问道。
　　“嗯，都用掉了。”糯糯嘻嘻笑着点点头，“我现在，可是七阶的武师了哦！”
　　看她开心的样子，显然这一次转生的收获很好。
　　“对了，你们又看到叶休出来么？”糯糯忽然想到什么，问面前的几个学姐。
　　几个学姐闻言，点点头。
　　“看到了，不过刚刚已经出去了。 ”
　　说话的学姐指了指门口那边。
　　“走了啊！”糯糯嘻嘻笑着说，“那待会儿吃晚饭的时候去找他，到时候告诉他我已经是七阶武师了，肯定吓死他！”
　　“是啊！他肯定羡慕死你了！”旁边的学姐笑着说道。
　　“上回邀请他跟咱们一起转生，他不去，这回知道糯糯你的收回，他肯定要后悔了。”
　　另一个学姐也是说道。
　　糯糯嘻嘻笑着，很开心。
　　“我们也走吧。”
　　说着，几个人便是结伴朝着转生大厅外走去。
　　与此同时；
　　叶休这边在离开转生大厅后，便是直奔玄天武道大学的图书馆。
　　这是一栋纯白的建筑，有六层，每一层都放置着不同等级的功法、武技以及前人的一些传记心得之类的书籍。
　　图书馆的第一层是免费对所有学生开放的。
　　但这一层放置的功法和武技，都只是一些四阶层次的低端货。
　　叶休看不上眼。
　　而从第二层开始，就要收费了。
　　玄天武道大学的图书馆收取的，不是什么金钱这些东西，而是学分和积分。
　　前者是玄天武道大学自己定的，学生可以通过执行学校发布的一些任务，获取学分。
　　而后者则是转生塔的积分。
　　价值的话；
　　1:1！
　　一点学分，等同于一点积分！
　　当然；
　　仅限于玄天武道大学内部。
　　毕竟外面的人，可不会认可什么学分这种东西。
　　而图书馆的第二层，每小时的收费是500学分或者500积分。
　　第三层5000，第四层50000......
　　以此类推！
　　到了第六层，就是每小时五百万的学分或者积分。.


第152章



　　而在图书馆的第二层，放置的功法或者武技，都是五阶层次的。
　　但虽然都是五阶，彼此之间却依旧有着高低之分。
　　所以在偌大的图书馆当中，能否在最短的时间内，找到最适合你且最好的功法，也是一门技巧。
　　要不然；
　　你不知道要花费多少学分或积分，才能找到符合你心意的功法！
　　更别说。
　　找到之后你还得阅读、领悟。
　　那又是需要花费大量的时间。
　　所以；
　　单单花费一个小时的时间，是远远不够的。
　　没有个十几二十个小时。
　　你根本没法学会这里面的任何一部功法或是武技！
　　而以此类推；
　　第三层放置的，便是六阶的功法和武技。
　　第四层七阶！
　　第五层八阶！
　　第六层放置的，便是九阶的功法和武技！
　　至于十阶的？
　　据说需要获得特殊的权限批准，才有资格进行阅览。
　　要不然的话；
　　你就算有再多的学分和积分，也一样没用！
　　..................
　　图书馆第二层。
　　叶休从一楼上来，看了眼没多少人的第二层，然后转身又是继续朝着更高的三楼走去。
　　到了三楼之后，这一层摆放的书架明显比之前二楼的时候少了许多，但却多了一些桌椅之类的摆设，让整个空间并不会显得太过于空旷。
　　叶休上来的时候。
　　这三楼只有寥寥十几个人在看书。
　　他脚步停顿了一下，然后继续直奔四楼上去。
　　“刚刚那人好像是一年级的叶休啊！”
　　“就是他，想不到这家伙还挺有钱的，竟然去四楼了！”
　　“呵呵~！人家可是特招生，听说今天他又去转生了，估摸着现在也有六阶的实力了吧？”
　　“看看人家，一年级就已经是六阶了，再看看咱们，都二年级了，才tm五阶而已！”
　　“名气大未必是好事，没听说嘛！三年级的杨广学长可是跟这小子有仇，后天就是十号了，到时候以这小子六阶的实力，根本不是杨广学长的对手！”
　　“我听说出手的人并不是杨广学长，只是学长手下的一个小弟啊！”
　　“那又怎么样？人家杨广学长的小弟，那也是七阶的实力，他一个区区六阶，能打得赢？”
　　“行了，你一个五阶的，好意思用区区这种词来形容人家六阶的高手么？真不要脸！”
　　“艹~！说说不行啊！”
　　......
　　这些天，关于叶休跟三年级的次席【杨广】之间的恩怨，早就已经是传的沸沸扬扬了。
　　现在所有人都知道了，在这个月十号的时候，一年级的叶休会跟三年级的次席【杨广学长】手下的一个小弟进行约战。
　　两人甚至还拿出了十万积分进行对赌。
　　可以说是看头十足。
　　不少十号那天没什么事的人，都已经准备好到时候要去现场看这出好戏了。
　　图书馆的四楼。
　　这边的人比三楼又是少了许多，只有寥寥无几的五个人在看书。
　　叶休这一回没有再往上走。
　　毕竟再往上的五楼，可就要五十万积分一个小时了。
　　以叶休的积分储备，也就只能在五楼待上一个小时的时间而已，这一个小时的时间，说不定都不够他用来找书的。
　　所以；
　　保险起见，还是先来四楼看看。
　　反正四楼的功法和武技也都是七阶的。
　　叶休的《神风诀》也只是七阶而已，武技《龙象破天拳》也是七阶的。
　　要是他在这四楼找到几门合适的功法或者武技的话，让它们彼此融合一下，说不定就能融合出更高品级的八阶功法和武技了。
　　“学生卡．々。”
　　四楼门口的管理员看了眼叶休，不冷不热的说道。
　　叶休将自己的学生卡拿出来，在仪器上一扫。
　　嘀~！
　　仪器发出清脆的声响。
　　上面出现了叶休的信息。
　　“一年级的特招生是吧，你可以享受八折优惠，四楼的收费标准是五万学分或积分一小时，八折就是四万，我看你也没有学分，直接消耗积分？”
　　管理员说道。
　　叶休点点头。
　　跟着就看到这个管理员在电脑上一顿操作，然后说道：“好了，已经扣掉你四万积分了，拿着这张卡，三天内去转生大厅把四万积分转过去，逾期的话，每天增加1000积分，记住了？”
　　叶休点点头。
　　结果这张上面只有一串数字的半透明卡片，揣进兜里，跟着便是走进了四楼的图书馆内。
　　从这一刻开始；
　　他的一小时倒计时就已经开始计算了。
　　叶休不想耽搁时间，直接走去四楼的属性功法区，然后找到风属性功法的架子。
　　这个架子不大，上下六层，每一层大概摆放着十部功法的样子。
　　也就是说；
　　收入在四楼图书馆内的风属性七阶功法，一共有六十部。
　　叶休拿起一部打开来翻看。
　　他翻书的速度很快。
　　花了五分钟左右，初略的就看了一遍这部功法。
　　然后将它放下，又拿起第二部。
　　继续重复之前的动作。
　　如此；
　　当叶休放下六部功法的时候。
　　时间已经过去了半个小时。
　　他没有再去翻阅剩下的那些功法，而是退回到之前的位置，拿起了第三部翻看的功法。
　　“就先记录这一部吧。”
　　叶休心想。
　　看了眼手上这部封面写着【风源注】的功法。
　　这部功法按照叶休的眼光来看的话，是他之前翻阅的六部功法当中，品级在七阶内最好的一部，较之他现在修炼的《神风诀》也差不了多少。
　　如果将七阶的功法分成十个等级的话。
　　他的《神风诀》应该是第七等级的，而这部《风源注》的话，则是属于第六等级的。
　　至于刚刚他翻阅的另外五部功法，其中最好的一部，也只是差不多达到了第三等级的而已。
　　因此；
　　叶休才选择了这部《风源注》。
　　还剩下差不多半个小时的样子，叶休开始仔细的认真阅读这部功法。
　　也幸好他记忆能力过人。
　　哪怕是仔细阅读，并且牢牢的记住其书上的内容，阅读的速度也并不慢。
　　差不多二十几分钟的样子。
　　叶休合上最后一页，看完了这本《风源注》。
　　“¨ˇ还有几分钟，再温习一遍。”
　　叶休再次翻到第一页，开始温习，检查自己是否有漏记的部分。
　　等到最后几分钟的时间耗尽，一个飞在半空中的小机器人锁定了叶休，闪烁着红光，提示他时间到了。
　　叶休合上手里的这本《风源注》。
　　将它放回原位之后，便是朝着图书馆外走去。
　　门口的管理员在他出来的时候看了他一眼，还提醒了一句，让他早点去缴费。
　　叶休点了点头。
　　然后转身走去了楼下。
　　....................
　　从图书馆出来。
　　叶休看了看时间，距离晚饭还有点时间。
　　他又折回去，来到转生大厅。
　　将那张半透明的卡片拿出，进入异次元转生塔的投影范围之类，随着一个虚拟的界面在眼前展开，叶休将手中的卡片一扫，便出现了一个标注着【玄天武道大学官方】的账号。
　　随即；
　　叶休将一笔四万的积分转了过去。
　　完成之后，他看了眼自己的积分剩余。
　　还有729000点。
　　足够后天的十万赌局了。
　　关闭界面，叶休离开了转生大厅，去往食堂用餐。
　　傍晚6点多。
　　叶休从食(的王好)堂出来。
　　遇到了刚到食堂的糯糯和她那几个形影不离的学姐。
　　“叶休，终于找到你了！”
　　糯糯一看到叶休，立即就是跑上来，笑嘻嘻的说道：“叶休，你知道我这一次转生在异世界生存了多久么？”
　　叶休摇摇头。
　　他哪知道。
　　“七年哦！”糯糯笑着得意的说道：“足足七年呢！厉不厉害？”
　　“厉害。”叶休点点头，能在转生后的异世界生存七年，确实很厉害，毕竟他两次转生，一次七个多月，一次一年多，连一年半都没熬到。
　　相比之下，糯糯确实很厉害！
　　“而且我的修为已经突破到七阶武师境界了，厉不厉害？”糯糯又说道。
　　叶休再点头子。
　　“厉害，恭喜你啊！”
　　“嘻嘻~！我就知道我很厉害。”糯糯嘻嘻笑着说，跟着好奇问道：“叶休你呢？实力有提升么？”
　　“也有，不过只是侥幸而已。”叶休谦虚的说道。
　　“没事啦，运气也是实力的一种嘛！”糯糯笑着踮起脚拍了拍叶休的肩膀，然后挥挥手告别道：“那我想跟学姐们去吃饭啦，明天见！”
　　“嗯，明天见。”.

第153章



　　叶休点点头，看着糯糯乐呵呵的带着她几个学姐走进食堂，然后才转身朝着宿舍走去。
　　‘七阶武师么？看来糯糯的运气也挺不错的，不过她是怎么做到存活了七年的？’
　　叶休一边走一边心想。
　　他回忆自己的两次转生经历。
　　第一次因为不小心放出了一个老魔头，导致老魔头杀到，结果不得不提前回归。
　　第二次叶休很老实，也没做什么，可偏偏遇到了血兽暴动，还遭遇了王级血兽袭击，重伤之下，不得不选择提前回归。
　　这两次转生，他虽然都是主动选择的回归，但另一方面又是被逼迫之下，才做出的回归选择。
　　可以说；
　　他虽然没有像某些更加倒霉的转生者那样死在异世界。
　　可也好不到哪去。
　　‘为什么我老是遇到这种事？’
　　‘难道真的是我比较倒霉？’
　　叶休心想，跟着很快又是摇摇头。
　　‘应该不是我的原因，可能是我转生的世界比较危险吧。’
　　叶休不觉得自己倒霉。
　　毕竟他除了两次转生都没能在异世界待上很长的时间外，其他方面的运气都挺不错的。
　　所以......
　　肯定不是他的问题！
　　他没有问题，有问题的是那两个世界！
　　...................
　　回到宿舍楼。
　　叶休也没有看到自己的四个舍友。
　　不过叶休跟自己的四个舍友关系也一般，他也不想知道这四个家伙在干些什么，直接就回到了自己的房间，然后走进了练功室里。
　　练功室里。
　　叶休盘膝坐下。
　　开始第一次修炼那部七阶功法《风源注》。
　　他脑海中063已经记下了关于这部《风源注》的所有信息。
　　此时第一次修炼，对于有着修炼《神风诀》经验，本身又是身具下品风属性亲和天赋的叶休来说，这个过程一点都不困难。
　　甚至他只是失败了一次，第二次就成功的令体内的风属性元力按照《风源注》的行功路线运行了一个小周天。
　　身体上也没有出现什么不适感。
　　这主要是归根于两部功法都是属于风属性的功法，且《神风诀》也不是叶休曾今修炼过的《六转魔龙功》那种十分霸道的功法。
　　一个小周天运行完毕。
　　叶休便不再修炼了。
　　同时；
　　他脑海中也是听到了一道新的提示声；
　　【你学会了新的功法《风源注》！】
　　【你的《风源注》来到新的环境，它很喜欢这里，修炼效率+2000%！】
　　【你的《风源注》正在进行第一次修炼，修为值+10200点！】
　　【你的《风源注》突破了！】
　　......
　　叶休原本每次修炼提升的修为值基础是 点。
　　这是他突破四阶获得一次升华后，再加上服用了两颗洗髓丹才提升上去的。
　　而在他这一次转生回来，修为突破到七阶的时候。
　　他主世界的本体再一次获得了一次升华。
　　这一次；
　　令他单次修炼的修为值，又是提升了3倍，从原本的 点提升到了510点。
　　因此；
　　在《风源注》二十倍的修炼加(cgbd)成下。
　　单次修炼的效果直接就变成了10200点！
　　仅仅一次，就让它突破到了第二层的境界。
　　不过；
　　《风源注》的突破，对于叶休来说并没有什么效果，毕竟哪怕是突破到了第二层，对应的也仅仅只是二阶而已。
　　而叶休本身的修为境界，早就已经是七阶巅峰了。
　　自然效果不明显。
　　等了一会儿......
　　叶休也没有听到自己想要的功法彼此融合的提示。
　　他略微有些小小的失望。
　　“说不定是两部功法不够，明天上午再去图书馆找一部新的功法来，等到集齐了三部功法，可能就足够了。”
　　叶休心想。
　　至于更多的话......
　　叶休怕自己的身体受不了。
　　虽然他选择的都是同宗同源的风属性功法，并且挑选的都是那些修炼出来的属性元力并不如何霸道的功法。
　　但同时兼修三部，差不多就已经是一个极限了。
　　再多的话。
　　就会对身体造成一定的负担了。
　　这里毕竟是主世界，这具身体也是叶休的本体，不能像在异世界那样，不顾一切的胡乱来。
　　“也许我可以多记录几部功法，等到下次转生的时候，在异世界通过异世界的身躯来修炼，那样就不用担心副作用的问题了。”
　　叶休觉得自己这个想法基本可行，等到下次转生的时候，可以尝试一下。
　　...................
　　翌日，上午。
　　两节课结束。
　　叶休没有像往常那样直接去食堂，而是选择去了图书馆看书。
　　一路轻车熟路的来到第四层。
　　还是昨天的那个管理员。
　　叶休在登记了之后，便是进入了四楼的图书馆内，熟练的找到风属性功法的架子，然后拿起了昨天没来得及看的第七部功法。
　　叶休还是老样子。
　　先看了六部功法的大致内容。
　　在心中有了一个大概的判断后，便是从中选出来一部，进行仔细的记忆。
　　叶休今天的运气不错。
　　他看完六部功法后，发现其中有两部功法十分的适合自己。
　　其中一部的等级，更是达到了七阶的第八等级。
　　比他的《神风诀》都要好上一些。
　　而另一部的话，也是第七等级的功法，跟叶休的《神风诀》同等。
　　至于其他的六部功法就有些差强人意了。
　　不是修炼出的元力过分霸道，就是本身功法的等级在七阶之中并不算强，不符合叶休的要求。
　　最终；
　　叶休先记下了一部在七阶之中达到了第八等级的《青风宝录》，花了半个小时的时间，将其内容全部记下后，便是离开了图书馆。
　　等回到宿舍后。
　　叶休第一时间走进练功室当中，开始修炼这部新的功法。
　　风属性的功法，再加上《青风宝录》属于那种易上手的功法，叶休这一次连一遍都没有失败，仅仅第一次尝试，就成功的令自身体内的风属性元力按照《青风宝录》第一层的行功路线运转了一个小周天。
　　一个小周天搬运完成，叶休的身体略微有些许的不适感。
　　体内的元力在运行的过程中，多了一些凝滞的感觉。
　　叶休知道；
　　这是他同时修炼三部功法带来的弊端。
　　好在叶休并不是真的要同修三部练气流的功法，他还没这么疯狂，他这么做只不过是想要令这三部功法彼此融合。
　　成为一部崭新的，更高等级的功法罢了！
　　“多亏了我已经将《不灭金身》修炼到了第八层，拥有了一个足够强大的体魄，要不然的话，单单只是修炼第二部功法的时候，身体恐怕就会受到一些损伤了。”
　　叶休心想。
　　同时注意着脑海中响起的提示；
　　【你学会了新的功法《青风宝录》！】
　　【你的《青风宝录》很喜欢新的环境，修炼效率+2500%！】
　　【你的《青风宝录》正在修炼，修为值+12750点！】
　　【你的《青风宝录》突破了！】
　　......
　　听着脑海中响起的提示。
　　叶休脸上并没有露出任何的喜色，他继续等待着。
　　又过了片刻后......
　　【你的《神风诀》发现了新的小伙伴《风源注》和《青风宝录》，它仔细观察两个小伙伴的情况，从中获得了新的感悟！】
　　【恭喜！你的《神风诀》融合了《风源注》、《青风宝录》，变异成功！品级+1！修炼效率+3000%！】
　　【你获得了一部新的功法！】
　　......
　　听到脑海中响起的提示，叶休连忙是打开自己的人物界面，查看起来；
　　【人物：叶休】
　　【修为：七阶巅峰武师】
　　【功法：......不灭金身（第八层）、龙象破天拳（第七重圆满）、八转风神功（第七层）+】
　　【天赋属性：下品风属性亲和】
　　......
　　看到界面上显示的那部新的功法《八转风神功》，叶休立即是点开来，查看它的详细信息。
　　【功法：八转风神功】
　　【等级：第七层（一百亿/一百一十二亿五千万）】
　　【修炼加成：六十倍】
　　【品级：八阶】
　　......
　　“果然是八阶功法，而且修炼加成还累积了之前神风诀的三十倍，竟然连第七层的一百亿修为值都继承了！”
　　“厉害！！！”
　　叶休本来还以为新的功法融合成功之后，自己的修为可能会跌落回到七阶初期。
　　结果没想到融合后的功法，竟然还继承了原本属于《神风诀》的一百亿修为值，要不是新功法的修为值需求更高了的话。
　　现在叶休的修为，早就直接突破到八阶了！.


第154章



　　不过即便没有立即突破到八阶也没事，叶休可没忘记，自己先前还有十四亿多的修为值没有用掉。
　　光是这一笔修为值，全部投入进去的话，足够令新的功法突破到第八层境界了。
　　“不过，仅仅八阶还不够啊！等到下一个月进入第三次转生的时候，如果我只有两部八阶的功法的话，修为境界上是无论如何都不可能突破到九阶的，必须得想办法让两部功法再进化一次，至少也要提升到九阶才行！”
　　叶休心中思索着让《不灭金身》和新的功法《八转风神功》进化到九阶的办法。
　　其实办法也就那么一个。
　　就是叶休再修炼几部同类别的八阶功法，几部功法融合之下。
　　自然就能进化出新的九阶功法了。
　　可是......
　　现在困扰叶休的却是，他没有那么多的积分去图书馆的第五层看书。
　　要知道；
　　图书馆第五层的收费标准可是每小时-五十万积分。
　　就叶休这点家底，就只够看一个小时的-而已。
　　哪怕八阶功法他也能如同之前学习七阶功法那样，花一个小时全部记住。
　　但那样的话，也仅仅只能学会一部八阶功法。
　　之前《神风诀》的事情，已经证明了想要让功法融合进化的话，至少也得三部一起。
　　仅仅只有两部的话，怕是很难起到融合进化的效果。
　　除非是两部品级达到了八阶极致，也就是八阶功法之中第十等级的功法。
　　可是那样的功法实在是太罕见了。
　　叶休眼下修炼的《八转风神功》已经算是八阶功法之中十分强大的一类了。
　　可按照叶休的判断，它依旧没有达到八阶功法的极致。
　　按照十个等级来计算的话。
　　这部《八转风神功》大概是第九等级的功法。
　　距离极致的第十等级，还是差了一个等级！
　　因此；
　　叶休想要在图书馆的第五层快速的找到一部第十等级的八阶功法，根本不是短时间内可以做到的。
　　起码也得给他几个小时的时间才行。
　　可这样一来的话；
　　问题又回到了原点。
　　那就是积分不够！
　　“看样子，得想办法赚点积分了。”
　　叶休心里琢磨着赚取积分的办法。
　　最快的办法，自然是去转生塔进行下一次的转生。
　　但叶休这个月的转生机会已经用掉了。
　　最快也要下个月的1号才能进行下一次转生。
　　短时间内，显然不可能弄到足够的积分。
　　如果说是贩卖功法武技的话。
　　叶休倒是有一些功法武技可以进行出售。
　　比如他之前的《银龙功》、《龙象金身》、《神风诀》这些，都可以出售。
　　换取一定的积分。
　　毕竟；
　　这些功法都是叶休自己本人所拥有的。
　　并非是从玄天武道大学的图书馆中得到的，因此并不会被限制，无法进行出售。
　　可单纯的出售功法，哪怕是叶休把《不灭金身》给卖了，也卖不了多少积分。
　　倒不是说这些功法不值钱。
　　事实上；
　　功法是值钱的。
　　可问题是......
　　有积分的人，他也有类似的功法，甚至可能比叶休的更好。
　　而没积分的人，他们倒是需要这些功法了。
　　但他们买不起啊！
　　因此；
　　叶休只能去碰碰运气，看看能不能刚好遇到一个又有积分，又恰巧需要这样一部功法的人。
　　又或者是稍微降低一些价格，卖给那些喜欢收藏大量功法的强者。
　　比如像是玄天武道大学。
　　你以为他们图书馆里那么多的功法哪来的？
　　还不是从其他武者手中购买过来，收录进图书馆里的。
　　当然！
　　也有一部分是内部人员自己贡献的。
　　或是从其他武者身上抢来的也有可能。
　　“要不然去找李主任问问看？学校还收不收这些功法。”
　　叶休心想。
　　...................
　　九阶功法的事情，叶休暂时也不着急。
　　毕竟；
　　距离他下次转生，还有着大半个月的时间呢。
　　这中间他也许就能能到大量的积分，又或者机缘巧合的得到什么强力的功法之类的。
　　不管怎么样；
　　叶休还是打算先把自己的七阶武技给提升到八阶，这才是他眼下真正应该做的事情，其他的......可以慢慢考虑。
　　从房间出来的时候，叶休听到楼下有什么动静传来。
　　他从楼梯上下来，看到自己的四个舍友已经回来了，正在一楼的客厅里坐着聊天。
　　四个人看到叶休下来，不由的纷纷停了下来，有些拘束的样子看着他。
　　“那个......叶休你要来点么？”
　　一包薯片被递到叶休面前，说话的男人似乎有点紧张的样子。
　　叶休摇摇头，说道：“不了，你们吃吧，我有事情出去一趟。”
　　说完，他就转身离开了宿舍。
　　而身后客厅里的那四个舍友，则是齐齐松了口气的摸样。
　　“天呐~！老陈你可真大胆，你就不怕再被揍一顿？”
　　边上一个留着披肩发的男人，对着刚刚递薯片给叶休的男人说道。
　　陈凡闻言也是挠挠头，呵呵笑着说：“我就是下意识的问一句，这不是习惯了嘛！而且我看叶休其实也没那么凶，上次那不是咱们几个出言不逊嘛！”
　　“照你这么说，我们上回挨揍还是活该了？”
　　边上的另一个男人白了他一眼。
　　“行了，老王你也别太记仇，虽然你上次被揍的最惨，但谁让你嘴巴臭呢！哈哈~！”说着说着，这人就自己笑了起来。
　　惹得王平没好气的瞪了他一眼。
　　“你能比我好到哪去？我记得上次可是你这家伙第一个动手的，结果被人一脚就给踹回来了，真丢脸！”
    ·· ······求鲜花· ···
　　王平呵呵冷笑着说道。
　　陈凡闻言，也是点头赞同道：“这一点我赞成老王的说法，老张你确实比我们更会作死！”
　　“靠~！”张奇比了个中指给他，然后转头看向那个一直没说话的，长得有点女气的舍友，伸手搂住他肩膀说道：“老刘，你快给我评评理，这两个家伙竟然联手欺负我！”
　　被搂住肩膀的刘泽有些嫌弃的看了他一眼。
　　“你说错了，不是两个，是三个。”
　　他掰开张奇的胳膊，挪过去做到王平边上，呵呵冷笑着看着张奇。
　　“卧槽~！你们三个简直没人性！”
　　张奇骂骂咧咧的拆开一包薯片，用力的抓起一把塞进嘴里，好像这些薯片就是他三个损友一样。
　　玩闹过后。
　　陈凡开口说道：“你们说，我们下次聚餐要不要叫上叶休啊？”
　　“你叫？”王平看向他问。
　　张奇呵呵笑着说：“你想叫就叫喽，反正我不叫，我看到他有心理阴影。”
    0 ...... ...
　　“可以。”刘泽显然跟他们两个意见不同，他点点头说道：“大家毕竟是一个宿舍的，每天抬头不见低头见的，老是这样也不好。”
　　“但是......要你去叫。”
　　他看着陈凡说道。
　　陈凡：“......”
　　我还以为你是站我这边的呢！
　　“行行行，我叫就我叫吧，等下午上课的时候，我跟他说一下。”
　　“卧槽~！老陈你来真的？”张奇一脸惊讶的看着他，“你真不怕他啊？那可是个狠人啊！连高年级的学长都被打进医院里去了，我可不想去医院里看你！”
　　陈凡没好气地白了他一眼，说道：“想什么呢！那是人家挑衅他，被打也是活该，其实我觉得叶休人挺不错的，你们没看到么，他刚刚还跟我说话来着。”
　　这时，张奇忽然凑过来，伸手在陈凡额头上摸了摸。
　　“奇怪，也没发烧啊！怎么说胡话了？”
　　他搞怪的说道。
　　“去你的！”陈凡一脚踹过去，没踹到，被张奇嘿嘿笑着躲开了，“我认真的，反正我待会儿上课的时候会跟他说一下，到时候人家要是真的答应了，你们别躲着就行！”
　　“切~！我是那种胆小鬼么？”张奇抬起头，一脸鄙夷的看着陈凡说道：“不过嘛......他们两个就不好说了。”
　　他指了指王平和刘泽两个人。
　　“我一定到。”刘泽面无表情的说道。
　　王平呵呵笑着，“我也肯定到，但是某个自称胆子大的家伙到不到就不一定了，毕竟有心理阴影嘛！”
　　“靠~！上课时候老师讲的内容没见你记的这么牢！”
　　张奇比了个中指给他。
　　...................
　　离开宿舍，叶休直奔图书馆而去。
　　这一次他依旧来到四楼，刷了四万积分之后，就进去图书馆里面，然后直奔武技区。厂.

第155章



　　四楼的武技区，这里放置了数以百计的不同武技。
　　叶休直接走到拳掌类的书架前。
　　拿起一部翻开阅读。
　　他看书的速度很快，看完一本就拿起第二本，而且因为武技秘籍的内容相比起功法要少很多，所以叶休花了半个小时的时间，足足粗略阅览了十二本拳掌类的武技，这才转身回去，拿起之前翻到过的一本，拿起来仔细阅读。
　　半个小时后，叶休放下手中的武技，转身离开图书馆。
　　在过去半个小时里。
　　他已经记下了两部不同武技的内容。
　　花费四万积分，得到两部七阶的武技，对于叶休来说，简直就是大赚特赚！
　　不过这也是他记忆力过人，近乎过目不忘才能做到的。
　　要是换做另一个人来的话。
　　肯定就没有这么好的便宜赚了！
　　..................
　　从图书馆出来，叶休没有回宿舍，而是去了教室上课。
　　下午他还有两节课要听，不过在去教室的路上，叶休的双手一直在比划着之前那两部武技上的一 些动作。
　　等到他走到教室的时候，发现自己在其中一部七阶武技上，已经成功入门了。
　　‘我真是个天才！’
　　叶休内心里有点小得意。
　　当然！
　　他也知道，自己之所以这么快入门，那是因为他已经将《龙象破天拳》这部同样是拳掌类的七阶武技给修炼到了极致的缘故。
　　要不然的话。
　　换做是另一部七阶的剑法棍法什么的。
　　他肯定没这么快入门！
　　教室里；
　　叶休随便找了个后排的位置坐下。
　　然后趁着上课的时间还没到，他继续熟悉另一部武技。
　　差不多五六分钟后。
　　这一部武技也成功的被叶休学会，显示在了功法界面上。
　　如此一来；
　　叶休就已经学会了三部七阶的功法。
　　其中一部圆满，两部入门。
　　只是等了一会儿。
　　想象中的提示并没有出现。
　　让叶休有些纳闷。
　　“难道武技的融合，需要数量更多？”
　　叶休心想。
　　决定等上完课之后，再去一趟图书馆，再学两部新的武技回来试试看。
　　反正只是入门的话，对他而言并不复杂。
　　相反还很简单！
　　这时候；
　　老师也来了，开始上课。
　　叶休不再想其他的事情，专心的听课。
　　一节一百分钟的课上完。
　　叶休又是成功收获了不少的修为值。
　　这时候，陈凡走了过来，找到了他。
　　“叶休，你有空么？”
　　陈凡问道。
　　叶休看向他，点点头说道：“有事？”
　　“是这样的。”陈凡说，“我们晚上打算在宿舍里聚个餐，我来问问你，要不要一起参加？”
　　“聚餐？”叶休想了想，跟着点点头说道：“可以，几点钟？”
　　陈凡没想到叶休竟然真的会答应，他还以为叶休不喜欢跟他们一起玩呢。
　　所以他稍微的愣了一下，然后才说道：“7点，到时候记得准时回宿舍啊！”
　　叶休点点头，“好，我记住了。”
　　“那我不打扰你了，先走了。”
　　陈凡说完正事就走了，事实上别看他之前在宿舍的时候说的那么义正言辞，可真的面对叶休发出邀请的时候，他心里多少还是有些紧张的。
　　“聚餐么？”叶休嘴里嘀咕了句，倒也觉得这是个打发时间的好主意。
　　况且，大家都住在一个宿舍里，抬头不见低头见的，叶休也不想跟四个舍友把关系搞的太僵。
　　虽然开学第一天他就揍了他们四个一顿。
　　但他也没怎么下重手，本身对于这四个舍友，叶休倒也没什么特别不好的影响之类的。
　　所以；
　　他才答应了刚刚那个舍友的邀请。
　　对了！
　　那家伙叫什么名字来着？
　　叶休回想，突然发现自己好像根本不知道他们四个叫什么名字。
　　“......”
　　叶休有些尴尬。
　　“算了，晚上问一下就行了。”
　　他心想。
　　....................
　　下午第二节课下课。
　　叶休起身离开教室，直奔图书馆而去。
　　不过他才刚走出教室，迎面就差点撞在了一个人身上。
　　“你挡住我的路了。”
　　叶休看着面前这个男人，皱着眉头说道。
　　对方上下打量着他，跟着呵呵冷笑了声，说道：“你就是叶休吧？我叫阳东，是你三年级的学长。”
　　“学长找我有事？”
　　叶休看着对方，问道。
　　阳东说道：“我大哥是杨广，他让我明天好好教训教训你这个不怎么听话的学弟，然后我就想起来我们似乎还没真正见过面，所以我就过来了。”
　　杨广的小弟？！
　　叶休看着这个阳东。
　　“我还以为一个敢跟杨大哥作对的人，应该是长着什么三头六臂，但现在看来，也很一般嘛！”阳东呵呵冷笑着说道。
　　这时候；
　　教室门口的动静，已经引起了不少一年级生的围观。
　　大家纷纷小声议论着，指指点点。
　　“学弟，希望你明天能够准时到场，我这个人，最不喜欢吃到的人了！”阳东笑着说，“当然！如果你怕了，到时候不敢来了的话，那么只要你乖乖跪在地上，求我放过你，说不定我大发慈悲就饶过你这一回了。”
　　他哈哈笑着，完全不把叶休这个明天的对手放在眼里。
　　也是！
　　哪怕叶休曾今有打败四个二年级学长的战绩。
　　哪怕叶休是一年级这一届的特招生之一。
　　可他阳东，也同样是以特招生的身份，加入的玄天武道大学。
　　入学两年，现在已经是七阶武师级别的高手。
　　再看眼前的叶休。
　　一年级的特招生，入学连半个月都还不到.. ......
　　五阶的修为，哪怕现在突破了，疑似达到了六阶层次。
　　可是在七阶的阳东面前。
　　依旧是个随手就能捏死的渣渣而已！
　　“你说完了？”叶休淡淡的看着这家伙，“说完了就赶紧让开，我还有事，没工夫跟你在这里瞎bb。”
　　阳东呵呵冷笑，“不错！却是像传闻中的那么嚣张，像你这么嚣张的学弟，我以前也见过，一开始都以为自己很牛逼，但是没多久就一个个学聪明了，知道什么叫做山外有山人外有人了。”
　　“学弟，你很快也会明白这个道理的！”
　　说完，阳东哈哈大笑着扬长而去。
　　周围的一年级生见此，也是纷纷让开，没人敢挡住阳东的去路。
　　站在教室门口，叶休看着逐渐走远的阳东，无语地摇了摇头。
　　“都二十多岁的人了，怎么还这么中二？”
　　其他人怎么想，叶休不知道。
　　但他反正是觉得这个阳东有点傻乎乎的。
　　也不知道那个杨广怎么收的小弟。
　　怎么收了个这种玩意儿？
　　这时候；
　　周围刚刚围拢过来看热闹的学生也是纷纷散开。
　　不少人偷偷看着叶休，有些幸灾乐祸。
　　要不说优秀的人遭人妒忌呢！
　　在他们这个班上，叶休的人缘确实不怎么样。
　　特别是那些男生，一个个心里对他可是嫉妒的很，现在发现叶休好像要倒霉，他们心里自然是幸灾乐祸的很。
　　.....................
　　阳东的到来，并没有影响到叶休的心情。
　　他还是按照原来的计划，再次跑了一趟图书馆，然后又记住了两部新的七阶武技。
　　在回宿舍的路上，叶休特意放慢了一些脚步，花了半个小时的样子，将两部武技悉 数的入门。
　　也就在这个时候；
　　【你的《龙象破天拳》融合了四部同阶武技，发生了变异！】
　　【你的《龙象破天拳》变异成功，进化成了新的武技，品级+1！】
　　【你学会了一部新的武技！】
　　......
　　听到脑海中的提示，叶休也是眼前一亮。
　　他连忙是唤出系统界面，查看新融合成的这部八阶武技。
　　【功法：七杀拳】
　　【等级：第八重（0/一亿）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：八阶】
　　......
　　“七杀拳么？倒是个杀气挺重的名字。”
　　叶休心想。
　　一边对着面前的空气挥出一拳。
　　平平无奇的一拳，但在出拳的瞬间却有一股摄人心魄的杀气蕴含在这一拳之上。
　　“出拳带着杀气......难道是某种拳势？”
　　叶休心里猜测。
　　不过这东西一时半会儿他也摸不透，也许等他将完整的七杀拳修炼到第八重圆满之后，就能明白这股杀气到底是不是某种拳势了。.




第156章



　　回到宿舍的时候才6点左右。
　　叶休看到四个舍友还没回来，便是先回了自己房间里玩了一会儿游戏。
　　等到时间差不多快到7点了。
　　叶休才拿上两瓶好酒，然后打开门走去了楼下。
　　这个时候；
　　他四个舍友也都已经回来了。
　　正在做准备工作。
　　见到叶休从楼上下来，之前邀请他的陈凡笑着迎上来。
　　“原来你已经回来了啊！我还以为你还没回来呢。”
　　叶休点点头，说道：“回来一会儿了，刚在修炼。”
　　玩游戏=修炼？
　　没毛病！
　　叶休跟着将手里的两瓶酒递给他。
　　“我也不知道该准备点什么，就拿来两瓶酒，你们尝尝看。”
　　叶休说道。
　　陈凡惊讶的接过叶休递来的两瓶酒，发现还是两瓶价值不菲的珍酿。
　　所谓珍酿，就是武者之中的一些爱酒人士用一些特殊的灵材酿造的酒，最便宜的珍酿都要几十积分一瓶。
　　眼下叶休递过来的这两瓶就，没看错的话，应该是【鹿鸣三号】。
　　那是鹿鸣居士酿造的系列珍酿，一瓶就价值300积分！
　　这两瓶，就是足足600积分了！
　　600积分对于叶休这样的天才而言自然不算什26么，但对于像陈凡他们这种普普通通的四阶大武者而言，也是一笔不小的花销啊！
　　反正陈凡自己是万万不舍得花积分买酒喝的。
　　“大气！！！”
　　陈凡比了个大拇指，然后转身高举着两瓶酒喊道：“老张老王老刘，快过来看啊！叶老大给咱们送来了两瓶珍酿！！”
　　看他那副咋咋呼呼的样子，身后的叶休也是笑着摇了摇头。
　　至于陈凡口中的那个【叶老大】的称呼，叶休也懒得去纠正什么。
　　反正就只是个称呼罢了。
　　等到刘泽他们三个跑过来，看到陈凡手里的两瓶珍酿，又是一阵啧啧称奇，三人也是连呼叶休大气，不愧是他们宿舍唯一的特招生，真tm土豪！
　　叶休看着他们四个这副沙雕的样子，心情倒也不错。
　　..................
　　很快；
　　叶休他们宿舍的第一次集体聚餐开始。
　　陈凡他们之前已经准备好了各种食材，还有一些酒水什么的。
　　当然！
　　他们准备的酒水，肯定不是什么珍酿，都是一些花钱就能买到的普通酒类饮料什么的。
　　席间，五个人彼此聊着一些日常话题。
　　推杯换盏间。
　　气氛也算得上是其乐融融。
　　等到大家都喝的差不多了，这时候一旁的张奇忽然贱兮兮的坐过来，问道：“叶老大，听说你明天就要跟三年级的阳东决斗了，怎么样？有没有信心啊？”
　　这边叶休还没回答，边上的王平就已经是咋咋呼呼的大喊起来：“什么叫有没有信心？那是肯定有信心好不好？叶老大无敌！！！”
　　看他满脸陀红的样子，显然是已经喝多了。
　　“信心的话，到时候看情况吧。”叶休淡淡一笑，说道。
　　他没说自己赢定了，毕竟在大多数外人眼里，他只是初入六阶的修为而已，哪怕天才的战力可能会比修为高一些。
　　但阳东不是天才么？
　　人家也是特招生好不好？
　　所以；
　　在普遍看来，明天的决斗，叶休是输定了。
　　区别只在于他输的有多惨而已。
　　“哎呀~！叶老大你怎么还保密呢！”张奇也有点喝醉了，之前还挺怕叶休的他，这个时候已经完全不怕了，他嘿嘿笑着说道：“是不是有什么秘密武器啊？要不要跟兄弟们几个说说看？”
　　“行了，老张你喝多了！”
　　一旁的陈凡一把将他拽过去，把他脑袋掖在自己胳膊下面。
　　“呜呜呜~~！老陈你放开我！！！”
　　张奇挣扎着。
　　张牙舞爪的摸样。
　　其他人一看，顿时哈哈乐了。
　　五个人从晚上7点，喝到半夜1点左右才回去休息。
　　叶休回到房间之后先去浴室洗了个澡，然后回到房间里，在电脑前坐下，打开之前暂停的游戏，继续玩。
　　睡觉？
　　他好歹也是七阶巅峰武师了，别说一两天不睡觉了，就算是十天半个月的，也没有什么问题。
　　之所以维持着每天睡觉的作息，那不过是习惯了而已。
　　但眼下......
　　叶休显然还不想睡。
　　打完这盘游戏再睡！！！
　　然后——
　　天就亮了！
　　“嗯？七点了？！”
　　叶休看了眼电脑上的时间，发现竟然已经早上了，不由挠挠头。
　　“时间过的这么快的么？”
　　想到待会儿还要去上课，叶休便是关掉了游戏，起身去卫生间洗漱了一下，然后开门走出了房间。
　　宿舍里。
　　其他四个房间还大门紧闭着。
　　叶休仔细听了一下，就听到了房间里传来的呼噜声。
　　要不要叫他们起来？
　　叶休犹豫了一下。
　　最后还是决定就让他们继续睡好了。
　　毕竟这四个家伙昨晚都喝多了。
　　也就叶休自己，虽然喝的不比他们四个少，但因为修为更高，体质太强的缘故，根本喝不醉。
　　哪怕他们喝的是价值不菲的珍酿，一般大武者都遭不住的美酒。
　　可谁让叶休已经不是大武者了呢！
　　开门，走出宿舍。
　　叶休又看到了隔壁的那个冷面学长。
　　对方看了眼叶休，然后径直从他面前走过。
　　“冷面学长还是一如既往的冷漠啊！”
　　叶休心想。
　　然后便是直奔教室方向而去。
　　.....................
　　上午的两节课结束。
　　叶休离开教室，去了一趟转生大厅。
　　先把昨天的积分给划了过去，然后将之前存着的十四亿多的修为值，划到了新的功法《八转风神功》上。
　　【你的《八转风神功》突破了！】
　　【你的《八转风神功》因为取得了突破而心情愉悦，修炼效率+1000%！】
　　【你的《八转风神功》完成了一次修炼，修为值+35700点！】
　　......
　　听到脑海中的提示，叶休站在原地感受了一下体内变的比之前更加强大许多元力，随即关闭界面，离开了转生大厅。
　　中午12点。
　　武道馆1号入口。
　　叶休从门口进来，周围看到他进来的人，纷纷是对着他指指点点，有些人脸上带着幸灾乐祸的表情，也有的对他点头微笑。
　　几个学姐看到叶休，跑过来递来一瓶饮料，并且鼓励他不要因为一时的失败而气馁。
　　叶休谢过了几位学姐的饮料，然后一路来到了一处擂台边上。
　　“呦~！我还以为你不敢来了！”
　　已经先到了的阳东看到叶休，不由是轻蔑地一笑，说道。
　　他身边围着不少同样是三年级的学生。
　　这些人看向叶休的目光，大多是带着嘲笑的摸样。
　　“杨广呢？”叶休问道。
　　阳东冷笑了声，说道：“你以为杨大哥跟你一样每天 这么空闲？反正只是一场已经注定了是什么结果的无聊决斗而已，根本不需要杨大哥亲自到场！”
　　没来么？
　　叶休也不在意。
　　反正杨广来或不来，对他都没有什么影响。
　　“之前说好的十万积分，我想变一下。”叶休这时候说道。
　　“怎么？积分不够啊？”阳东和他周围的那些朋友，纷纷嘲笑起来。
　　叶休不予理会，现在说什么都是废话，而且叶休也不喜欢跟人打口水仗。
　　“不，我想提高一些，你看六十万怎么样？”叶休说，“当然，如果你积分不够的话，五十万也可以，你不会连五十万都没有吧？”
　　对面的阳东一听，脸色顿时阴沉了下来。
　　不是因为叶休说话难听，而是因为他真的被叶休说中了。
　　他确实没有六十万积分。
　　事实上；
　　很少会有转生者在身上留那么多的积分，像是阳东这种七阶的转生者，身上一般会留个十几万的积分就差不多了。
　　叶休这一开口就是六十万。
　　他还真的拿不出来！
　　周围的人，刚刚还在看叶休的笑话，以为这个一年级的小学弟是拿不出十万积分来了。
　　结果一转眼发现小丑原来是阳东。
　　人家小学弟一开口就是六十万，简直土豪的不行。
　　让周围看热闹来的这些学长学姐们，纷纷是用惊讶的目光看着他，然后又顺便用嘲讽的眼神看向那边突然不说话了的阳东。
　　“阳东同学，你不会没有六十万吧？！”
　　人群中有人大声喊。
　　阳东猛地转头看过去，等看到说话的人是谁后，脸色顿时更加难看了。
　　“周明，这没你的是，你给我闭嘴！”
　　阳东怒声说道。.


第157章



　　那边的周明身边也聚集着一群人，他呵呵笑着看着阳东，说道：“怎么？你自己没积分，还不让我们大家说几句么？你阳东真是好大的官威啊！怎么？还想狗仗人势啊？！”
　　“你再不闭嘴，信不信我现在就揍你一顿！”
　　阳东眼里闪烁着危险的光芒，死死盯着周明。
　　那边的周明一看，知道不能再刺激这条疯狗了，要不然这家伙还真的会不顾一切的咬过来。
　　毕竟；
　　他们三年级的谁不知道，阳东是杨广养的一条狗，而且还是一条疯狗！
　　.................
　　叶休看了眼那边挑衅阳东的那群三年级生，然后目光再次落在前面的阳东身上。
　　“怎么样？积分不够的话，你可以去借，我给你这个时间。”
　　叶休说道。
　　他之所以改变事先说好的赌斗积分，是因为他目前真的特别需要积分。
　　如果他有一百万积分的话。
　　那么他就可以去图书馆的第五层看两个小时的书。
　　叶休相信。
　　只要给他两个小时，他一定可以记下至少一部八阶的功法。
　　至于第二部八阶功法怎么来？
　　叶休也想过了，他打算去找李主任，问问看能不能用学校没有的八阶功法，换一笔积分，或是一部他没有的八阶功法这样。
　　至于用来置换的功法？
　　叶休决定把《八转风神功》拿出来置换。
　　至于《不灭金身》的话，叶休考虑了一下，还是决定先不换了。
　　等他将来有了更好的炼体流功法，再把《不灭金身》拿出来卖掉也不迟。
　　毕竟；
　　《不灭金身》的等级，可是达到了八阶极致的。
　　一部八阶功法，修炼到极致，竟然可以拥有九阶巅峰的力量以及九阶巅峰层次的攻击难伤的防御。
　　这样的功法，其价值绝对要比同是八阶的《八转风神功》高出几倍不止！
　　另一边；
　　听到叶休的这番话，阳东顿时是眼神阴毒的看着他。
　　就在阳东想要拒绝的时候——
　　“这六十万积分，我替他给。”
　　一道声音突然是从人群外面传来。
　　紧跟着人群分开，一脸冷漠表情的杨广便是带着人从人群外走了进来。
　　“杨大哥！”阳东一看到杨广，顿时脸上就换上了一副讨好的表情，好像只哈巴狗似的跑上去说道：“杨大哥，你怎么亲自过来了？像这种小事情，让我来处理就行了！”
　　杨广淡淡看了他一眼，说道：“无妨，我正好没什么事情，就过来看看．々。”
　　“既然他想改成六十万积分，那就随他的意好了。”
　　“可是这积分.....”阳东一脸为难的样子。
　　他不想白拿杨广的好处。
　　“这件事情本来就是我的事，所以这积分也应当是由我来拿。”杨广说着，看向叶休，“六十万积分，我可以出，你还有什么其他的要求？”
　　杨广看着叶休，心里却想着，这小子不知道还会搞出什么幺蛾子来。
　　在杨广看来。
　　叶休之所以临时起意，提出要把赌注改为六十万积分。
　　其实就是想找个借口拖延这场决斗。
　　要是刚刚阳东真的说自己拿不出这笔积分的话，他相信叶休到时候肯定会以此为借口，来拒绝这场决斗。
　　但是；
　　现在他的阴谋却被自己的突然到来也破坏掉了。
　　因此——
　　杨广认定了，这小子还会耍什么花招。
　　比如再提升一些更过分的要求之类的。
　　可惜......
　　杨广这一回却猜错了。
　　在杨广到来，并提出他可以拿出这六十万积分的时候，叶休心里不但没有失望，反而还十分的高兴。
　　因为这意味着，他很快就能赚到六十万积分了！
　　那个阳东不过是区区七阶初期的修为而已。
　　就算他的实力会比修为略高一些，但差不多也就是七阶中期的样子了。
　　而叶休呢？
　　八阶初期的修为。
　　战力甚至可以匹敌九阶初期！
　　这样的实力差距，他怎么可能会输？
　　除非他故意想输！
　　可是......
　　叶休怎么都不可能故意认输的。
　　那些人没有说错；
　　这确实是一场结果早就注定了的决斗。
　　只不过这个注定了的结果，跟他们认为的恰好相反而已。
　　...................
　　“你出么？”叶休点点头，说道：“没问题，那么谁来做公证？”
　　竟然答应了！
　　杨广心里有些惊讶。
　　并且隐隐有种不好的预感。
　　难道......
　　阳东会输？
　　但怎么可能！
　　阳东的实力他最清楚不过了，虽然是七阶初期的修为，可战力哪怕是放在七阶中期当中，都是拔尖的存在。
　　而叶休呢？
　　一个区区一年级生，哪怕是特招生，但之前的修为也只不过是五阶巅峰层次而已。
　　即便是经过上一次的转身，修为可能已经突破到了六阶。
　　可六阶跟七阶之间，可是存在着极大差距的！
　　这么明显的实力差距，阳东怎么可能会输？
　　‘难道这小子有什么秘密底牌？’
　　杨广心想。
　　这让他有些迟疑起来。
　　毕竟；
　　那可是六十万积分！
　　哪怕是他，拿出这一笔积分，也会感到肉疼。
　　而且真要是输了的话，损失积分不说，脸面也会跟着一块丢掉。
　　到时候；
　　那些平时本来就跟他过不去的家伙，岂不是要跳出来看他杨广的笑话了？
　　哪怕输掉决斗的这个人不是他，可整件事情本就是他挑起来的，谁都知道阳东是替他杨广出战，来教训叶休这个嚣张的一年级生的。
　　所以阳东要是输了，就等于是他杨广输了这一次决斗。
　　就在杨广这边心里有些迟疑起来的时候。
　　周围的人群突然又是分开来，然后就看到一个穿着一身素白罗裙的女人，带着一群同样风姿卓绝的女人从人群外走了进来。
　　“这个公证人，由我来做如何？”
　　女人开口说道。
　　“秦素蓉，竟然是秦素蓉学姐！”
　　“那就是三年级的首席秦素蓉？长得真漂亮！！！”
　　“废话！秦学姐不仅仅是三年级的首席，而且还是咱们玄天武道大学的三大绝色之一，你个孤陋寡闻的家伙，竟然不知道！”
　　“¨ˇ不好意思学长，我是今年刚入学的新生，所以不太懂这些。”
　　“哦~！原来是一年级的新生啊，那倒是不怪你。”
　　“秦学姐竟然也来了，难道是因为杨广学长来了的关系？听说这两人的关系一直很紧张啊！”
　　“何止是紧张，当初两人为了竞争首席生的名额，可是直接打起来了！”
　　“那最后谁赢了？”
　　“废话嘛！现在谁是首席生谁就赢了呗！这还用得着问的么？”
　　“听说秦学姐去年的时候就已经是晋级八阶层次了，不知道现在有没有突破呢？”
　　“突破是肯定有的，但九阶应该不可能，哪怕是四年级的那些学长学姐，也很少有修为达到了九阶的，但八阶中期肯定是有的！”
　　“看！杨广学长的脸色变了！”
　　“仇人相见分外眼红啊！”
　　......
　　周围那些围观的人七嘴八舌的议论着。
　　这时候；
　　杨广也是面色阴沉的看着走过来的秦素蓉。
　　“秦素蓉，这里又有你什么事？”
　　他语气不善的说道。
　　带着人过来的秦素蓉威严，绝美的脸上也是露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我只是见不惯某些人仗势欺人罢了，怎么样？小学弟觉得我来当这个公证人如何？”
　　她看(的王赵)向一旁的叶休，美目中眼波流转，透露出浓浓的好奇和欣赏之色。
　　叶休虽然不认识秦素蓉，但是他也听到了周围那些人的议论。
　　知道眼前这个长得很漂亮的女人，是三年级的首席生。
　　而那个杨广——
　　不过是次席！
　　次席和首席，虽然只是差了一个名次。
　　但实际上能够获得的待遇，却是天差地别。
　　这也是为什么；
　　秦素蓉当初跟杨广实力相差不多，但是在获得首席生的位置之后，一举就将自己跟杨广的差距拉了开来。
　　“可以。”叶休点点头。
　　对于谁来当这个公证人，其实叶休并没有什么特别合适的人选。
　　毕竟；
　　他才刚入学不久，整个玄天武道大学中认识的，有足够的威望地位的。
　　也就一个招生办的李主任而已飞。
　　但李主任今天显然没来看这出热闹。
　　因此叶休也不可能找他来给这一场决斗当公证人。
　　不过眼前这个秦素蓉的话......
　　这一看就跟杨广有仇的样子，再加上又是三年级的首席，实力、地位、立场，都符合叶休的要求。
　　他自然不会拒绝。.

第158章



　　“小学弟答应了，杨广你呢？”
　　见到叶休答应由自己来当这个公证人，秦素蓉也是冲着他微微一笑，然后转头冷着脸问那边的杨广。
　　杨广自然不想让秦素蓉来当这个公证人，但是眼下周围的这些人当中，似乎也只有秦素蓉有这个资格，来当这个公证人了。
　　当然！
　　他也可以强行拒绝，然后另选一个人来担当公证人。
　　可是那样的话，叶休却不一定会同意。
　　思来想去，反正这公证人也不能左右这场决斗的最终结果，虽然不知道秦素蓉这个讨厌的女人为什么要参合这件事情，但杨广最终还是答应了。
　　“可以。”
　　杨广点了点头，跟着又是补充说道：“但是，你不能干预待会儿的决斗进行！”
　　“这个当然！”秦素蓉笑了笑说，“我只是确保待会儿某些人输了之后不会不认账而已，对吧小学弟？”
　　叶休也搞不清楚这个秦素蓉为什么帮自己，但估摸着应该是对方跟杨广有仇，主要是为了针对杨广，帮他只是顺便的而已。
　　于是，他也就点了点头，然后目光看向那边的阳东。
　　“既然人齐了，那么开始吧。”
　　说着，叶休人已经是朝着眼前的擂台走去。
　　那边的阳东看着他冷哼了声，对着身旁的杨广说了声后，才是朝着擂台走去。
　　“终于要开始了！也不知道这一场决斗的结果会是谁赢呢？”
　　“这还用得着猜么？一个一年级一个三年级，答案显而易见了已经！”
　　“话不能这么说，如果说之 前的话我的想法也跟你差不多，但是现在我却有点不确定了。”
　　“是因为这个一年级生主动增加了赌注？”
　　“什么一年级生，人家有名字的，叫叶休！你这个老家伙给我放尊重点啊喂！！”
　　“.......这位学妹，我只是比你大一岁的二年级学长而已，请不要叫我老家伙，谢谢！”
　　“那也请你叫人家的名字，谢谢，学~长~！”
　　“......好吧，我的错！”
　　“行了行了，别吵了，说回刚刚的话题，既然这位叶休学弟主动提升了赌注，我认为吧，他应该是有把握才会这么做的！”
　　“确实！人家也不是傻子，不会主动给别人送积分的，也许他是真有把握战胜阳东那家伙吧！”
　　“真的么？可是六阶跟七阶的差距很大诶！”
　　“不好说，看下去就知道了。”
　　“你们说，其实有没有这种可能？这位叶休学弟一开始提议增加赌注，其实是为了吓退阳东，或者是找个借口推迟决斗的时间，但是他没想到杨广学长亲自来了，还答应了他增加赌注的要求，所以骑虎难下，只能答应了。”
　　“这位同学的猜测也有可能，但你们有没有想过一个问题？一个才进行过两次转生的人，哪来的六十万积分？”
　　“对啊！我到现在单次转生赚到的积分，都没超过三十万的！他哪来的六十万啊？”
　　“会不会是虚报数目？”
　　“傻了吧！真要是虚报的话，待会儿输了怎么交差？”
　　“那么只有一个可能了，就是这位叶休学弟在上一次转生当中，得到了巨大的好处！”
　　“也就是说......他的修为可能不是初入六阶？有可能是六阶后期甚至六阶巅峰？！”
　　“有这个可能！”
　　......
　　围拢在擂台周围看热闹的人纷纷议论着，有人猜测叶休是有把握有底气，所以才敢主动提出增加赌注。
　　也有人说他这是在虚张声势，是为了给自己找借口找退路。
　　但不管这些人如何猜测。
　　此时已经走到擂台上的两人，都没有在意下面的这些议论。
　　“让一让！都让一让！！”
　　人群外，原本围拢的人群忽然被人推开。
　　不少人骂骂咧咧的看向从外面挤进来的这些人。
　　“喂~！不要乱挤啊！”
　　“来晚了自己主动站在外面看好不好？！”
　　“靠~！找揍呢你！”
　　不少人直接黑着脸咒骂起来，结果有人突然拉了一把一个想动手的家伙，小声在他耳边说道：“别乱来，那是二年级的周雅同学！”
　　“周雅？”
　　那人一个激灵，脸色有些发白。
　　“那个四年级的次席，周晴雪的妹妹？”
　　“对，就是她！”
　　“嘶~！”
　　那人倒吸了口凉气，跟着对着拉住自己的这位同学连连道谢。
　　四年级次席的妹妹，那可不是他一个普普通通的二年级生能够得罪的起的。
　　还好被拉住了，要不然真动起手来的话，倒霉的只会是他自己。
　　人群中，也有一些人认出了周雅的身份，顿时再也不敢骂骂咧咧了，甚至还主动露出一脸讨好的表情，请周雅她们几个往前走。
　　“糯糯，咱们进去吧！”
　　周雅看也不看周围这些对着自己露出讨好表情的家伙，转而对着糯糯说了声后，一行人便是很快来到了人群的内围。
　　“小雅，这边！”
　　这时；
　　作为公证人的秦素蓉也看到了周雅她们，便是冲着那边招招手。
　　“是素蓉姐，我们过去吧！”
　　周雅(cgbd)说道。
　　“秦素蓉，三年级的首席么？”糯糯点点头，小脸上露出开心的笑容说道：“听说她实力很强，好像跟她打一架啊！”
　　旁边另一位学姐一听，连忙是劝阻道：“糯糯你可千万不要有这种想法，秦学姐去年放假之前就已经是突破到八阶了，现在的话，实力肯定又进步了许多，至少也是八阶中期的修为，你打不过的！”
　　“那怕什么，现在打不过，不代表以后打不过啊！”糯糯嘻嘻笑着，完全不在乎的说道：“我可是超级天才，看着吧，给我一年的时间，我肯定超过她！”
　　见糯糯这副信心满满的样子，她身边的几个学姐也知道劝不住她，只能待会儿多看着她一点，免得两个人真打起来就不好了。
　　......................
　　“素蓉姐，你怎么也在这呀？”
　　周雅带着其他姐妹过来，笑着拉住秦素蓉的手，看上去两人关系很好的样子。
　　事实上；
　　秦素蓉跟周雅的姐姐周晴雪是好姐妹。
　　自然的，她跟周晴雪的这个妹妹，关系也很不错。
　　“我听说杨广那家伙要找一个一年级的小学弟麻烦，就想着过来看看这个不知羞的家伙到底能厚脸皮到什么程度。”秦素蓉笑着说，丝毫不管另一边听到她这番话的杨广脸色有多难看。
　　“这样啊。”周雅点点头，跟着拉过一旁的糯糯，介绍给秦素蓉认识。
　　“糯糯么？”秦素蓉看向后者，见这个比自己矮了半个头的小学妹正一脸笑眯眯的看着自己，也是笑了笑点点头。
　　“你好啊，我是你三年级的学姐，秦素蓉。”
　　糯糯嘻嘻笑着说：“我知道你，三年级的首席嘛！待会儿要不要打一架啊！”
　　糯糯身后的那些学姐一听，顿时脸色一苦。
　　秦素蓉听到这话也愣了一下。
　　跟着一脸好笑的看着糯糯，倒是没有生气。
　　“好啊，不过咱们先得等小学弟他们分出胜负才行。”秦素蓉说道。
　　她并没有将糯糯的话当真，只是觉得这个小学妹挺有趣的，仅此而已。
　　毕竟；
　　她一个三年级的首席，怎么都不可能跟一个一年级的新生置气的。
　　她又不是杨广那个厚脸皮的无耻之徒！
　　“这可是你说的哦！”糯糯嘻嘻笑着点点头，跟着冲着擂台上的叶休喊道：“喂~！叶休，一定要赢啊！打爆这个丑八怪的狗头！！！”
　　“......”
　　秦素蓉和她身边几个好姐妹纷纷是用古怪的眼神看着糯糯。
　　“呵呵~！素蓉姐，糯糯是不是很有趣啊！”
　　周雅站在一旁嘻嘻笑着说。
　　秦素蓉点点头，这确实是个很有趣的小学妹。
　　与此同时；
　　擂台上的叶休也听到了糯糯的喊声。
　　没办法；
　　其他人就算议论也是小声的议论，不像她，直接扯着嗓门喊，他能听不见嘛！
　　‘这丫头，怎么也跑来了。’
　　叶休看了眼台下的糯糯，后者还冲着他挥挥手。
　　叶休无奈。
　　而他对面的阳东，此时正一脸怒不可遏的瞪着台下的糯糯。
　　他刚刚可是听见了，这个臭丫头竟然说他是丑八怪！
　　还让叶休打爆他的狗头！
　　可恶！
　　简直岂有此理！
　　他只是长得普通一点而已，哪里丑了？
　　“混蛋~！你这臭丫头乱说什么？！”
　　阳东愤怒的冲着台下吼。
　　这时；
　　对面的叶休也是将目光从糯糯的身上移开，看向对面的阳东。
　　“行了，开始吧。”
　　他说道。
　　阳东闻言，顿时又恶狠狠的看向他。
　　将刚刚被糯糯辱骂的仇也记在了叶休的身上。.


第159章



　　擂台上，气氛紧张。
　　原本信心十足的阳东，此时看着面前的这个本不需要放在心上的对手，一时间却有些小心翼翼起来。
　　叶休远在原地，等待了片刻。
　　却不见对面的阳东有何动作。
　　‘这是....-..怂了？’
　　他心想。
　　阳东并不傻，他只是对杨广有-些过分的愚忠。
　　一开始他确实没将叶休这么一个区区一年级生放在眼里。
　　甚至觉得杨广派他出手来对付这个叶休，实在是有些过分看得起这个一年级生了。
　　但是在叶休提出增加赌注，并且随后又果断的答应后。
　　阳东心里多少有些不确定了起来。
　　这个小小的一年级生，真的那么容易对付么？
　　这个问题，阳东的心里突然变的不是那么确定了起来。
　　‘这小子肯定是藏着什么底牌，不行！我得小心点，免得阴沟里翻船！’
　　阳东心里想。
　　决定来个敌不动我不动。
　　见机行事！
　　决不能莽撞！！
　　只是这样一来，在台下的众人看来，阳东这就是怂了。
　　不由的；
　　一些人开始在台下窃窃私语起来。
　　甚至有人毫不掩饰的嘲笑阳东的胆小。
　　“卧槽~！阳东你在干嘛？你的胆气呢？对面只是个一年级生而已，你怕个屁啊！”
　　擂台下，周明大声叫嚣着，他周围的一些人，也是跟着他一起嚷嚷。
　　让擂台上的阳东忍不住是怒火中烧。
　　‘不行！我要沉住气！’
　　‘敌不动我不动！！’
　　阳东心里不断告诫自己。
　　而这时候；
　　叶休却不想再跟他耗下去了。
　　踏！
　　他脚下一步踏出。
　　身形瞬间是消失在原地，化作一道青色的残影，眨眼间就是跨越二三十米的距离，出现在阳东的面前。
　　七杀拳——杀生！
　　拳势一起，一股可怕的杀气便是笼罩了阳东的全身。
　　一瞬间；
　　阳东感觉自己仿佛坠入了冰窖之中般。
　　身体瞬间就陷入了某种僵直的状态，竟然是动弹不得。
　　他瞪大眼睛，不敢置信的看着一道青色的拳影轰在自己胸膛上，拳头上恐怖的力量爆发，就听到咔嚓一声，阳东知道，自己的肋骨断了。
　　下一刻......
　　他的身体如同一个破麻袋一般的倒飞了出去，嘭的一声便是重重的撞在了擂台边缘的光幕上。
　　什么情况？！
　　周围看热闹的这些人瞬间哗然。
　　所有人都瞪大着眼睛，不敢置信的看着擂台上突然被轰飞出去，还喷出了一大口鲜血的阳东。
　　被这突然的一幕，给吓了一跳！
　　“不是吧？阳东这家伙在搞什么啊？他为什么不躲？”
　　“什么情况？三年级的阳东被打飞了？是不是搞反了啊？？？”
　　“假的吧？这个阳东是不是被这个一年级生给收买了啊！！！”
　　“叶休学弟好帅！！！”
　　“这......就离谱啊！！”
　　“......我在做梦？？？”
　　“......”
　　这群人不敢置信地揉揉眼睛，确定自己没有看花眼后，才是纷纷露出一副瞠目结舌的表情来。
　　“哇~！叶休好厉害啊！！！”
　　台下，糯糯整个人兴奋地都原地蹦了起来。
　　她两眼放光的盯着擂台上的叶休。
　　“好强！好想跟他打一架！”
　　众学姐：“......”
　　完了，小学妹又魔怔了！
　　之前跟糯糯进行过一次转生的这些学姐，早就已经熟悉了这个小学妹的性格，知道她一旦遇见实力强大的同龄人的话，都会忍不住的想要上去跟人家打一架。
　　之前转生到异世界的时候也是这样，每一次遇到实力比自己强的同龄人，这丫头就会迫不及待的跳出来，叫嚣着要跟对方打一架，而且她们怎么劝都没用。
　　不过奇怪的是。
　　每一次糯糯跟那些人打完后，虽然当时被揍的挺惨的，可是接下来的一段时间里，她的实力却会出现一个极快速度的暴增。
　　几个学姐也搞不清楚这是为什么。
　　只能猜测，这大概是糯糯修炼的功法的问题。
　　毕竟；
　　有些功法需要一定的战斗，甚至是被虐打才能提升。
　　类似这种功法，她们也不是没听说过，只是比较罕见，而且没什么人修炼罢了。
　　毕竟；
　　老是被揍，没几个人能够受得了。
　　更别说，你搞不好某一次被揍，就被活活打死了。
　　因此；
　　这类功法虽然有着比较快速的提升效果，但修炼的人却很少。
　　‘不过糯糯跟那个叶休好像关系还不错的样子，叶休应该不会打死她吧？’
　　学姐们心想。
　　..................
　　擂台上。
　　阳东咬着牙从地上爬起来，伸手抹了把嘴角的血迹，目光不断扫视着四周围。
　　‘人呢？怎么不见了？’
　　他四处寻找，没有找到叶休的身影。
　　就在这时——
　　“你在看什么？”
　　一道冰冷的声音突然是在阳东的耳边响起。
　　他本能的想要躲开，但是对方的速度明显比他更快，一只手在阳东躲开之前，便是抓住了他的脑袋，然后重重的砸向擂台的地面。
　　嘭~！
　　血花爆开！
　　阳东大声惨叫起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　他的鼻梁断了，满脸是血。
　　但抓着他脑袋的叶休，并没有半点心软，或是要停下来，放过他的想法。
　　抓着阳东的脑袋，叶休将他整个人提起来，跟着猛地砸向擂台外围的光幕。
　　嘭~！
　　光幕颤动。
　　激起一圈圈的涟漪。
　　被反弹回来的阳东，还没看清楚眼前的视线。
　　就被一股巨力再次轰飞了出去。
　　咔嚓~！
　　这一回。
　　断的是他的脊椎骨！
    ·· ······求鲜花· ···
　　阳东彻底失去了行动的能力，整个人如同一只破麻袋一般，被叶休在擂台上来回的爆捶。
　　擂台下看着这一幕的众人。
　　哪怕是心里十分讨厌阳东的周明，这个时候也闭上嘴不说话了，甚至心里有点同情此时的阳东。
　　‘太惨了！’
　　周明心想。
　　同时目光看向一直没有停手，甚至从始至终脸上的表情都没有半点变化的叶休。
　　心想：
　　‘这一年级生......真够狠辣的！而且......他是真的不怕得罪死杨广么？’
　　周明哪会知道，叶休根本不把什么杨广李广的放在眼里。
　　以他准九阶的战力。
　　别说一个杨广了，就算是十个百个！
　　他都一样不给面子。
　　更别说......
　　这件事情还是杨广主动挑起来的。
　　难不成还要让叶休忍让不成？
　　那可不是他的性格！
　　半响后......
    0 ...... .......
　　全身骨头几乎尽数粉碎的阳东，被叶休一脚踢飞出去，重重砸在擂台的光幕上后，又是缓缓滑落下来。
　　趴在擂台上，已经完全失去了意识，甚至生命都垂危的阳东，好像个死人一样的，躺在那里一动不动。
　　渐渐的，他的身下一滩血迹扩散开来，渐渐的晕染开，染红了大片的擂台区域。
　　擂台上。
　　叶休的目光看向下面的杨广。
　　后者脸色阴沉的几乎快要滴出水来一样。
　　一双冰冷的眼眸盯着叶休，眼里满是刺骨的杀意。
　　“你的狗已经不行了。”叶休淡淡说道。
　　指了指那边奄奄一息的阳东。
　　“不过来把你的狗带走么？现在的话，可能还有救。”
　　他说道。
　　杨广紧紧咬着牙关，嘴里发出嘎吱嘎吱的磨牙声。
　　过了好一会儿，他才压制住心中的怒火，然后一挥手，让人去把擂台上的阳东抬下来进行救治。
　　就像叶休说的。
　　如果现在救治的话，阳东说不定还有活下来的希望。
　　但如果他不管不顾的话，那么阳东绝对是死定了！
　　当然！
　　即便是救治活了，被救回来的阳东，也已经彻底废了。
　　花大价钱去救一个废人，杨广自然是不愿意的。
　　可现在这么多人看着自己，那么多双眼睛都盯着他，他能拒绝么？
　　他要是真这么做了的话。
　　以后绝对没有人会再选择追随他杨广。
　　他今天已经足够丢脸了！
　　决不能再把最后的那块遮羞布也给撤掉了！
　　被几个杨广的手下抬下来的阳东，一路上不断的淌着血，所过之处，地上都出现了一道明显的血迹。
　　“叶休，你有种！这件事情没完！”
　　杨广看了眼阳东的情况，然后撂下一句狠话，就准备带人离开。
　　不过就在这时，叶休却叫住了他。
　　“别忘了，还有六十万积分！”
　　他说道。厂.

第160章



　　擂台下。
　　听到这句话的杨广，浑身又是颤抖了几下，跟着死死地攥紧拳头，头也不回地说道：
　　“你放心，我今天之内会把积分给你打过去！”
　　唰~！
　　一张卡片被叶休丢了过去。
　　杨广的一个手下伸手接住。
　　“打到这个账户上。”
　　叶休说道。
　　杨广指骨发青的接过卡片，这才黑着脸带人离开了武道馆。
　　....................
　　杨广一走，叶休便是随之将这件事情抛到了脑后。
　　至于后续杨广会不会继续找他麻烦？
　　叶休本人一点都不在意。
　　反正他自信杨广不会是来明的还是暗的，他都不怕。
　　既然如此；
　　那又何必再去想这些，给自己徒添烦恼呢？
　　叶休这个人其实很简单。
　　他就是单纯的想开开心心的过日子而已。
　　如果有人想要让他过的不开心的话，那么他就只能先弄死对方，然后继续开开心心的过日子。
　　事实上；
　　要不是刚才擂台上校规不允许的话 ，叶休都不可能让阳东活着离开擂台。
　　但是！
　　玄天武道大学的校规规定了，哪怕是在武道馆的擂台上，哪怕双方都同意了，也不能擅自杀害其他同学。
　　不过，杀是不能杀的，但废掉修为什么的，是在校规允许之内的。
　　倒不是说校规允许在擂台上废掉同学，事实上校规只是没说不允许这么做而已，但其实意思都是一个意思。
　　没有不允许，不就是允许嘛！
　　当然！
　　如果刚刚杨广豁出去脸面不要了，直接不管阳东的话。
　　叶休也不会因为阳东后续的死而受到责罚。
　　毕竟；
　　他当时停手的时候，阳东还活着。
　　至于他之后死不死的，那就跟叶休没什么关系了！
　　校规嘛！
　　规定是死的，人却是活的。
　　所以；
　　具体怎么操作，还是要看人的！
　　刚从擂台上下来，叶休就被台下的糯糯给抓住了。
　　“叶休，咱们打一架吧！”
　　她一脸兴奋的说道。
　　叶休：“？？？”
　　他转头看向糯糯那几个好学姐，问道：“她什么情况？”
　　几个学姐也是看着他苦笑。
　　然后一个学姐解释了一下，说是可能跟糯糯的功法有关。
　　“还有这种功法？”叶休惊讶的看了眼糯糯，这倒是他头一回听说。
　　“打一架吧！来打一架吧！！”
　　糯糯拉着叶休不松手，一副“你不答应我就不松手”的样子。
　　叶休也是无语。
　　“行吧，不过我今天累了，明天吧。”
　　叶休说道。
　　糯糯一听叶休答应了，顿时是高兴地松开了他。
　　“这可是你自己答应的，不是我逼你的啊！”她说道：“说好了明天的，不能反悔哦！”
　　“不来是小狗！！！”
　　看她像个小孩子的样子，叶休也是感到哭笑不得。
　　这时候；
　　一旁的秦素蓉也是笑着走了过来。
　　“小学弟，厉害啊！”秦素蓉笑着夸赞道：“那个阳东虽然实力不怎么样，但怎么说也是当年的特招生之一，小学弟你这三下五除二的就把他给打的跟条死狗似的，厉害！是这个！！”
　　她笑着从叶休比了个大拇指。
　　“秦学姐客气了。”叶休客气的说道：“相比起秦学姐而言，我这点微末实力根本不算什么。”
　　“小学弟还是这么谦虚啊！”秦素蓉掩嘴笑着说，“行了，今天咱们算是认识了，以后要是有什么事情的话，可以来找我，力所能及范围之内的，学姐我一定帮你！”
　　她伸出手看着叶休。
　　“怎么样？做个朋友？”
　　叶休看着她，确定这位学姐并不是在说笑后，这才伸手跟她握了握手。
　　“哈哈~！那我们以后就是朋友了，给，这是我的号码，有事打我电话！”
　　秦素蓉递了张名片给他。
　　上面是一个她的私人号码，只有身边关系亲近的人才知道这个号码。
　　叶休接过，说道：“我没名片，等会儿打给你吧。”
　　秦素蓉点点头。
　　“好了，不打扰你们聊天了，我先走了！”
　　说完，秦素蓉又跟周雅打了个招呼，然后转身带着人离开了武道馆。
　　“叶休，别忘了我们的约定，明天中午还是这个时间，一定要来啊！”
　　糯糯冲着叶休说完，也是招呼上她的那些学姐，一蹦一跳像个小孩子一样的走了。
　　看到自己认识的人都走了，叶休也准备离开武道馆了。
　　不过这时候，又有四道身影跑了过来。
　　叶休一看，原来是他的四个舍友，刚刚人太多，他们四个又混在人群中，叶休都没看到他们。
　　“叶老大，你也太厉害了吧！”
　　最咋咋呼呼的张奇，一上来就扯着嗓门喊道：“那可是三年级生啊！是七阶的武师啊！竟然就被叶老大你这么随便几下给打的都不成人样了！简直太牛了！！！”
　　瞧他激动的，好像刚刚在擂台上打败了阳东的那个人是他自己似的。
　　边上的陈凡他们三个，看上去也很兴奋的样子，不过没有像张奇这么咋咋呼呼的。
　　他们比较冷静一点。
　　“叶老大，一个字，牛！”
　　王平也是比了个大拇指，看向叶休的眼神，满是钦佩的目光。
　　“没什么，那个阳东只不过是杨广那家伙的马前卒罢了，打赢他不算什么。”叶休说，“对了，你们几个什么时候醒的？”
　　听到叶休这个问题。
　　四个人不禁也是尴尬地挠了挠头发。
　　“这个......其实我才刚醒没多久。”
　　四个人一脸不好意思的样子。
　　也是；
　　他们也没想到，自己昨晚喝多了，竟然直接睡了一上午。
　　连上午的课都没去上。
　　还好，玄天武道大学也不是非要学生一定要去上课的，只要成绩ok，上不上课都没关系.. ......
　　要不然的话；
　　他们四个怕是要惨了！
　　“下次一定不能再那么喝酒了。”
　　刘泽一副下定决心的样子。
　　可惜；
　　陈凡他们三个压根不信他说的。
　　别人不知道，他们三个还会不知道嘛！
　　刘泽这家伙没什么别的爱好，但是说到喝酒......那真的是十头牛都拉不回来的！
　　别看他现在说什么以后不会喝多了，但真到了那个时候，该喝多的还是得喝多。
　　现在说的......
　　跟放屁没什么区别！
　　几个聊了几句，便是一起返回了宿舍。
　　周围的人也是自觉的给他们让出一条道来，让从未享受过这种待遇的陈凡他们四个，很是嘚瑟了一把。
　　.....................
　　下午的时候，叶休去了一趟转生大厅。
　　发现自己的账户上已经多出来了六十万的积分。
　　不由的也是微微一笑。
　　“可以去第五层看书了。”
　　叶休心想。
　　不过在此之前，叶休准备先去找一下李主任，从他那里打听一下看看，能不能用自己的《八转风神功》换到其他的八阶功法。
　　如果可以的话，自然最好。
　　实在不行，他就只能卖了！
　　找李主任很简单，直接去招生办就行了。
　　虽然眼下新一学期才刚刚开学，一年级的新生也才刚刚入校。
　　但是关于明年的新生，招生办的人已经在计划起来了。
　　一些被看重的目标，有的已经在联系了。
　　因此；
　　当叶休进入招生办的时候，看到不少人都在忙活，倒是比他第一次来的时候看到的情况要好上许多。
　　当然......
　　也有可能是在假装忙活 。
　　谁知道呢！
　　没有打扰这些在忙着工作的人，叶休直接去了主任办公室，然后敲了敲门。
　　“进。”
　　叶休打开门走进办公室里。
　　正在看着屏幕的李主任下意识的朝着门口看了眼，见到来人是叶休，不由有些惊讶的样子。
　　“是你啊，怎么有空跑我这来了？”
　　李主任说着，也是邀请叶休过去坐下。
　　然后问道：
　　“是有什么事么？”
　　叶休点点头，说道：“是这样的，李主任。我想问一下，咱们学校收购功法么？”
　　“收购功法？”李主任一听，点点头说道：“收啊，你有功法要出售么？不过事先说好，如果是学校已经有的功法，学校是不收的。”
　　“这个我理解。”叶休说道：“其实我想知道，咱们学校一般收购功法是什么价格？还有能不能直接换取同等级的其他功法？”
　　闻言，李主任想了想，跟着说道：“换取同等级功法的话，这个倒是没有什么先例，不过你想出售的是什么品级的功法？”
　　“八阶。”叶休说道。.




第161章



　　“八阶功法么？”李主任点点头，“一般学校收购八阶功法的价格是一百到一千万积分之间，这个主要看功法本身的质量，以及稀少程度这些来判断。”
　　“你要出售的是什么功法？”
　　李主任问道。
　　“风属性，并且质量的话，绝对是八阶之中顶尖的功法！”
　　叶休说道。
　　“属性功法么？”李主任点点头，不过并没有将叶休口中的“八阶顶尖”当回事，主要是那些出售功法的人，基本都这么说，大概是跟王婆卖瓜自卖自夸一个道理。
　　所以李主任也没把叶休的这句话当真。
　　“如果是属性功法的话，那么价值是不会低于两百万的。”李主任说着站起身，“这样，我现在也没什么事，就带你去一趟学校的收录室吧，让那里的人亲自来评估一下你的这部功法的具体价值。”
　　“你功法是手抄本有带么？”
　　叶休点点头。
　　这个他昨天的时候就准备好了。
　　“那走吧。”
　　李主任说着，便是带着叶休离开了招生办。
　　.....................
　　收录室。
　　这是一个位于学校边缘区域的部门。
　　叶休之前甚至都没有听说过，要不是这一次是由李主任带着他过来的话，他根本不知道他们学校还有这样一个部门存在。
　　“这里就是学校的26收录室了，一般负责文献内容的整理和收录工作。”李主任对着叶休说道：“当然，他们也会对外进行采购，如果有学生想要出售什么功法的话，也可以直接来这里进行出售，但一般知道的学生不多。”
　　说着，李主任直接推开了收录室的大门，带着叶休走了进去。
　　这个收录室的部门，比叶休想象中的还要更加的冷清。
　　眼前就是一个小小的办公室，只有几张桌子，其中三张桌子有人坐着，另外两张空空如也，什么都没有。
　　听到开门的声音。
　　那三张办公桌后面坐着的人也是抬起头看了过来。
　　“老李，是你啊！”
　　三个人似乎跟李主任很熟的样子。
　　其中一个还拍着桌子站起来，冲着李主任“热情的招呼”道：“好你个老家伙！竟然还敢来！欠我的积分什么时候还？”
　　刚推开门进来的李主任，脸上的表情顿时一僵。
　　跟着他一拍脑门，露出一副懊恼的表情。
　　显然......
　　他之前是完全忘了有这回事！
　　跟着；
　　李主任便是用幽怨的眼神看向旁边的叶休。
　　似乎在说都怪你。
　　叶休耸耸肩，露出一脸无辜的表情。
　　这个真不怪我啊！
　　好在李主任跟对方的关系是真的不错，在经过一番的“友好协商”之后，终于得到了一个准确的还钱日期的那人，这才松开了抓着李主任衣领的手。
　　“这一回你可不能再赖账了，要不然我直接去你们招生办找你！”
　　对方恶狠狠的说道。
　　李主任也是连忙陪笑着说到时候一定还。
　　回头又是狠狠瞪了叶休一眼。
　　怪我喽？
　　叶休一脸无辜。
　　欠钱的事情说完，对方也是看向一旁一直没说上话的叶休。
　　“来卖功法的？”
　　对方问道。
　　叶休点点头。
　　“拿出来吧，我看看。”
　　叶休见对方这副熟练的动作，随即便是拿出了那本自己准备好的《八转风神功》的手抄本，递了过去。
　　对方接过后翻开了随意的看了几眼，不时地微微点头，又或是时而皱眉的表情。
　　过了片刻后......
　　对方合上功法，抬起头看向叶休说道：“你这部功法咱们学校还没有收录，并且这部功法在八阶之中也是属于顶尖层次的......”
　　对方想了一下。
　　“这样吧，八百万积分，怎么样？”
　　叶休摇摇头，说道：“九百万，不二价！”
　　既然八阶功法的价格在一百万到一千万之间，那么叶休觉得自己的这部功法，怎么都能卖个九百万吧？
　　一千万是不奢求了，毕竟那是八阶功法的极限。
　　叶休也知道自己的这部《八转风神功》多少还欠缺一点意思。
　　但是！
　　九百万是一点都不算过分吧？
　　“九百万？”对方皱了皱眉头，沉吟了片刻后才点了点头：“行吧，九百万就九百万吧！”
　　“告诉我你的账户，我今天之内给你划过去。”
　　叶休拿出一张卡片，递给对方。
　　对方接过卡片后，把它收了起来，跟着问道：“还有别的么？”
　　叶休摇摇头。
　　本来他还想出售一下《龙象破天拳》之类的七阶和七阶以下的功法或武技。
　　但是路上的时候他已经听李主任说过了。
　　因为玄天武道大学已经收录了太多的五六七这三个阶段的功法。
　　因此；
　　他们对于八阶以下功法的收购价格，压的是很低的。
　　与其低价在学校里出售，不如拿去外面卖。
　　来的更划算一些。
　　叶休还问了一下李主任，具体七阶功法值多少积分？
　　结果李主任告诉他，学校收购七阶功法的价格只有一万到二十万积分这样。
　　就算是七阶顶尖，最最出众的功法。
　　也只给二十万积分。
　　而要是在外面的话，却可以卖到一百万！
　　足足是五倍的差距。
　　当然！
　　去外面出售的话，你还得自己找门路找买家，这也是一个花时间的过程，不比直接在学校出售那么方便。
　　得到这个答案后，叶休就熄了出售其他低阶功法的想法。
　　七阶都这么便宜了。
　　更别说其他五阶六阶的了。
　　那肯定是不值钱了！
　　...................
　　从收录室出来后，李主任就直接回招生办去了。
　　走的时候还一脸懊悔的摸样，似乎在后悔带着叶休跑这一趟，就连叶休临走时说要请他吃个饭，李主任都说没心情。
　　可见，这是真的后悔了！
　　叶休在跟李主任这边分开后，便是直接去了图书馆。
　　虽然卖掉《八转风神功》的九百万积分还没到账，但是之前杨广的六十万已经到了，叶休现在有了一百二十多万的积分。
　　足够他在五楼的图书馆看两个小时的书了。
　　一路直奔图书馆的五楼。
　　一路上一些看到叶休的人，也是纷纷好奇的打量着他。
　　关于中午在武道馆的事情，显然已经彻底的在学校里传开了。
　　现在所有人都知道了，这一届的一年级来了个怪物。
　　仅仅一年级都打败了三年级的学长。
　　而且还是阳东这种，曾今也是特招生的三年级生！
　　这样的战绩，足够的耀眼，也让叶休这个名字，彻底在玄天武道大学出名了。
　　不过叶休并没有在意这些人的目光。
　　他一路上到图书馆的五楼后，便是在入口的管理员那里完成了登记，然后走进了这座显得有些空旷的 图书馆当中。
　　五楼的图书馆，明显要比四楼的空旷了太多。
　　一个个的书架摆的更开了，周围的装饰也更多了，甚至一个个的座位都是间隔很大的，看着像个茶室到不像是个图书馆了。
　　‘难怪八阶以下的功法收购价格那么便宜！’
　　叶休心想。
　　终于能够理解学校这么做的原因了。
　　相比起四楼的图书馆，这五楼的图书馆藏书量，何止是少了十倍！
　　叶休走到那边的风属性功法的书架。
　　发现这书架上，竟然只有寥寥无几的六部功法而已。
　　相比起四楼那满满当当一整个书架的功法，差别太大了！
　　不过叶休也只是稍微在心里感慨了一下，然后便是不敢耽搁时间的，直接拿起其中一部功法看了起来。
　　四十分钟后。
　　叶休放下了最后一部风属性功法。
　　然后退回到前面的位置，拿起他看过的第四部功法，开始仔细阅读起来。
　　这五楼图书馆内的六部风属性功法，按照叶休的眼界来判断的话，其中有两部是对他而言毫无价值的垃圾！
　　因为那两部功法的等级，只是刚刚达到八阶而已。
　　也就是八阶功法中第一等级的功法。
　　属于入门级别。
　　叶休怎么都不可能看得上眼！
　　除此之外；
　　另外四部功法中，只有他目前手上的这一部，达到了第七等级。
　　其他三部的话，一部第五等级的，两部都是第六等级的。
　　那部第五等级的，叶休估摸着也不会去看。
　　而那两部第六等级的功法，等叶休记住了手上这部第七等级的功法之后，会从中挑选一部来进行记忆。.



第162章



　　一个多小时后。
　　叶休在两个小时的时间耗尽之前，终于是将手上的这部功法的内容全部记住，并且确认没有漏掉什么之后。
　　他购买的两个小时看书的时间，也终于是到了。
　　“有了这部功法，接下来再找一部练气流的功法，就能跟原先的《八转风神功》一起，融合成新的九阶功法了！”
　　叶休心想着，一边离开了五楼的图书馆。
　　从图书馆里出来，叶休想了想，便是转身去了食堂，准备先吃点东西垫垫肚子。
　　...................
　　翌日。
　　上午的两节课上完。
　　叶休去了一趟转生大厅，确定了那九百万的积分已经到账后，刚想直奔图书馆去，突然想起来自己昨天跟糯糯约好了今天中午要跟她打一架的。
　　想到这，叶休看看时间，发现也快到十二点了，于是便换了个方向，朝着武道馆方向走去。
　　武道馆2号门。
　　叶休从门口进来，偌大的场馆内，人声鼎沸。
　　玄天武道大学中最受欢迎的区域，大概就是武道馆了。
　　一方面是武者精力旺盛，一个个都闲不下来。
　　另一方面也是因为武道想要精进，离不开武者之间的技艺切磋。
　　再加上一些学生之间有了矛盾，也会来武道馆这边解决。
　　一来二去的，这武道馆便是成为了学校中最为热闹也是最受欢迎的地方。
　　当然！
　　如果图书馆免费开放的话。
　　那么肯定可以一举反超武道馆，成为学校中最为受欢迎的地方。
　　没有之一！
　　可惜......
　　那是不可能的！
　　武道馆中，一些站在边上看其他同学在擂台上切磋的学生，这个时候也发现了进来的叶休。
　　眼下叶休已经是成为了他们玄天武道大学内的名人。
　　所谓的名人效应，自然是走到哪都有人认得他。
　　这不！
　　见到叶休的这些学生，一眼就认出了他来。
　　“是叶休，他怎么来了？难道又要跟高年级生决斗？”
　　“不能吧？现在谁不知道叶休的实力至少比也是七阶巅峰层次的，那些人应该不会想不开吧？”
　　“难道是杨广终于要亲自出手了？”
　　“不对吧！也没听说啊！”
　　“可能就是来看看吧，就像咱们一样，闲着无聊来看看其他人切磋。”
　　“你以为人家跟咱们一样啊？人家可是超级天才，肯定是把大部分时间都花费在修炼上的，怎么可能这么空闲！”
　　别说......叶休还真的很空闲。
　　恐怕放眼整个玄天武道大学中，就没有人比他更加空闲的了。
　　这时候；
　　叶休也找到了糯糯她们的位置，便是朝着那边过去。
　　一座擂台边上，糯糯跟她那几个形影不离的学姐站在这里，正认真的看着擂台上的战斗。
　　叶休朝着擂台上看了眼，认出了其中一个女人，就是平时跟糯糯混在一起的一个学姐，好像叫什么周雅来的。
　　有点名气，叶休这个两耳不闻窗外事的人都有听说过她。
　　似乎有个挺厉害的姐姐。
　　叶休看了眼，便是将目光移开，主要是擂台上的两个人实力都一般，连七阶都不到，对他而言自然没什么看头。
　　“咦~！叶休你来啦！”
　　这时候，糯糯也看到了过来的叶休，顿时眼前一亮，迎了上去。
　　“好兄弟！果然信守诺言！”
　　她重重拍了下叶休的胳膊，笑着说道。
　　叶休：“......”
　　虽然已经不是第一次了，但他还是有点不太习惯糯糯的这种女汉子作风。
　　明明长着一副萌妹子的样子，真是......
　　“现在开始，还是等一会儿？”
　　叶休问道。
　　“等一下吧，周雅学姐她们很快打完了。”
　　糯糯说道。
　　叶休点点头，他也不急，于是就跟着糯糯她们一起，站在擂台下看着台上的战斗。
　　过了十来分钟的样子。
　　擂台上的战斗终于结束了。
　　最终还是那个周雅技高一筹，打败了对面的另一个女生。
　　“我赢了！”
　　周雅一脸得意表情。
　　她对面的女生似乎很不服的样子，气呼呼的说道：“你的武技比我好，要是我也有八阶的武技的话，肯定不会输！”
　　周雅呵呵冷笑，说道：“那你也得能学得会才行，不过我看你的资质够呛哦！”
　　“你......”
　　对面的女生被她这句话气的不行，可奈何又打不过她，只能气呼呼的转身离开。
　　这时，周雅也是从擂台上下来。
　　她先是拉着糯糯她们这些好姐妹庆祝了一下，然后看向一旁的叶休，嘻嘻笑着说道：“原来是咱们的叶大天才啊！没想到你还真的来了。”
　　叶大天才？
　　叶休好笑地摇了摇头。
　　“开始吧。”他对着糯糯说了句，跟着脚步一点，身子轻飘飘的便是落在了擂台上。
　　“那我去啦！”
　　糯糯跟她几个好姐妹说了声，然后就一蹦跳到了擂台上。
　　“叶休，你用什么武器啊？”
　　糯糯问道。
　　然后拿出自己的武器，两把直刃短刀。
　　“这是我的武器。”
　　叶休摇摇头，说道：“不用，我比较擅长拳脚上的武技。”
　　“这样么？”糯糯点点头，“那行吧，不过你可不要觉得我占你便宜哦！反正你修为比我高，我肯定打不过你的！”
　　她还知道自己打不过叶休，这一点倒是还算理智。
　　“打不过你还打？”
　　叶休白了她一眼。
　　糯糯嘻嘻笑着说道：“我想试试看嘛！而且跟你打一架的话，我也能得到好处的。”
　　叶休闻言摇摇头，心里感慨，糯糯这学的功法到底什么毛病，怎么跟他的《不灭金身》挺像的？
　　不过他的《不灭金身》要不是叶休有金手指的话，哪怕真的一次次的挨揍，提升的速度也没那么快。
　　但是糯糯这边......看她的意思，好像打一架就能得到不少好处似的。
　　叶休有点好奇起来，这丫头学的到底是什么功法？
　　不过；
　　一个武者修炼的功法属于个人的隐私。
　　叶休也不会贸然的去打听这种隐私，毕竟他跟糯糯的关系，最多也就是稍微要好点的朋友罢了。
　　还没到互相分享彼此隐私的程度！
　　“¨ˇ你先来吧。”
　　叶休说道。
　　“那我不客气啦！”
　　糯糯嘻嘻一笑，整个脚下一踏，瞬间一片绯红的光芒绽放，而后她的身影便是如同闪现一般的冲到了叶休的近前。
　　......................
　　“糯糯又要挨揍了！”
　　“是啊！修炼那种功法，可真可怜！”
　　“看着吧，希望叶休下手不要太重。”
　　“但下手不重的话，糯糯的提升也不会很大吧？”
　　“这么说还得往死里打？”
　　“嗯......大概是吧！”
　　“嘶~！糯糯太惨了！”
　　“可不嘛！”
　　擂台下，看到台上的两人开始交手，几个学姐们也是小声议论着，然后一脸同情的摸样看着擂台上的糯糯。
　　此时；
　　擂台上的叶休并没有立即展开攻击。
　　而是选择了先看一看糯糯的实力。
　　这丫头之前说在上一次转生中突破了七阶的修为。
　　眼下叶休也想看看，这丫头的具体战斗力如何？
　　能达到七阶的什么层次！
　　铛~！
　　一阵火星子溅起。
　　叶休直接用肉掌接住了糯糯的攻击。
　　她手里那把泛着绯红色元力光芒的短刀重重劈砍下来，结果连叶(的赵的)休的一丝油皮都没伤到。
　　“哇~！你好硬啊！”
　　糯糯大声惊呼。
　　“......”
　　有点想歪，叶休连忙将脑子里那点不健康的想法抛开。
　　跟着双手翻飞，不断的挡住糯糯的进攻。
　　使用双刀作为武器的糯糯，攻击频率极高。
　　一旦攻势展开之后，便是如同狂风暴雨一般的迅疾。
　　仅仅一眨眼的功法，糯糯已经劈砍出了上百刀。
　　但是这些攻击却全部被叶休用双手挡住，丝毫没能伤到他分毫叉。
　　这时候；
　　他们这处擂台边上也吸引来了不少人观看。
　　这些人看到擂台上的战斗情况，不由的是一个个纷纷露出咋舌的表情。
　　“太夸张了吧！这叶休辅修的炼体功法竟然也修的这么高了？！对面那个女生看上去实力很强啊，起码也是七阶初期的，竟然连伤都伤不到他分毫！”
　　“七阶初期？哥们我就是七阶初期的修为，真实战斗力差不多能接近七阶中期的样子，但我可以明确的告诉你，我的实力比不上擂台上这个学妹。”
　　“这妥妥的七阶后期战力啊！现在的学弟学妹都这么变态的么？”.

第163章



　　擂台上的战斗，让台下看着的那些学长学姐们心里可谓是五味杂陈。
　　一时间，连想死的心都快有了。
　　“不活了！现在的一年级生让我感觉自己过去的两年好像在玩一样，可我明明一直有在努力修炼啊！”
　　“哥们想开点，你要知道人跟人是不一样的，有时候这差距啊，比人跟猪的差距还要大！”
　　“嗯......我感觉你在骂我！你该不会是想说我不如猪吧？”
　　“兄弟，自信点，把该不会去掉，他就是说你不如猪！”
　　“......”
　　而此时；
　　擂台上的叶休，也差不多清楚糯糯的实力如何了。
　　于是下一刻.....
　　他出手了！
　　叶休这一出手，便是瞬间破掉了糯糯原本如同狂风暴雨般的攻势，而他的方法也是十分的简单，就是干脆利落的在糯糯出手的瞬间以远比糯糯快上数倍的速度，一把抓住了她手中的短刀。
　　这一下寻常武者自然不敢这么做。
　　毕竟他们没有像叶休这么强悍的身体防御，不可能以自己的血肉之躯去抓一柄一看就知道品级不低的神兵利器的锋刃。
　　但是叶休早就已经无数次的证明了自己的身体，哪怕只是一根汗毛都不是糯糯手中的短刀可以伤到的。
　　因此他可以用如此直接的方式，来干净利落的破掉糯糯的攻势。
　　龙象破天拳！
　　下一刻......
　　叶休一拳轰出，没有使 用威力更大的七杀拳，而是仅仅用了七阶武技龙象破天拳中的一招。
　　轰出的拳头瞬间便是砸在了糯糯的身上，将她小小的身躯直接就是轰飞出去，重重撞在了擂台的边缘屏障上。
　　这一拳......
　　叶休已经手下留情。
　　用的力道也只不过是七阶巅峰层次而已。
　　而他之前观察过，糯糯应该也是辅修了一部炼体流的功法，虽然防御能力远不如他这么强悍，但是寻常七阶巅峰的攻击，最多也就是让她受点轻伤而已，不至于身受重伤那么严重。
　　就是被一拳轰飞的样子，多少有点吓人。
　　以至于擂台下的几个学姐都忍不住惊呼起来。
　　“叶休，手下留情啊！！！”
　　有激动的学姐更是大声叫喊起来。
　　而这时候；
　　被一拳轰飞的糯糯，此时却好像没事人一样的从地上爬了起来。
　　她嘻嘻笑着揉了揉被打中的地方，冲着对面的叶休说道：“好哇~！叶休我就知道你是个敞亮的人，来！咱们继续！！”
　　叶休听到这话也是哭笑不得。
　　而刚刚还担心糯糯受伤的几个学姐，见到糯糯一副没事人的样子，也是松了口气。
　　“吓死我了，不过糯糯果然还是老样子啊！说话这么欠揍！”
　　周雅拍拍胸口，跟着无语的说道。
　　边上，几个学姐一脸赞同地点点头。
　　..................
　　接下来的战斗(cgbd)，几乎就是叶休单方面在虐打糯糯一样。
　　虽然整个过程中叶休一直有手下留情，出手的力道也从没有超过七阶巅峰的层次。
　　但一来二去的，糯糯也是受了点伤，甚至还吐了几口血出来。
　　但她却不但没有生气、愤怒，反而脸上的笑容都变的更加灿烂了起来。
　　‘好可怕的小学妹！’
　　一些在擂台下看着的学长，看到这一幕后忍不住内心发颤。
　　相比起打人的叶休，好像挨打的糯糯反而更加吓人。
　　毕竟；
　　一个挨打还笑的那么开心的人，多少会让人觉得有点诡异。
　　而糯糯却不在乎其他人的想法，她只知道自己今天挨了这顿揍之后，接下来的一段时间里，她的实力肯定会有提升不少。
　　也许刚刚突破到七阶初期的修为，都能在短时间内提升一下，达到七阶中期的层次。
　　“哈哈~！叶休这小子果然好样的！”
　　糯糯心里高兴的不行。
　　之前她一直以为叶休的实力不如自己，所以才没有提出要跟他打架的想法，但自从昨天知道了叶休的真正实力后。
　　糯糯就盯上了这家伙。
　　“不过叶休的实力也只是七阶巅峰，刚刚好可以伤到我而已，等我这一次突破后，再打的话恐怕就伤不到我了，可惜~！”
　　糯糯心想着。
　　一边继续冲上去挨揍。
　　打了一个多小时。
　　叶休感觉差不多了，于是再次一拳轰飞冲上来的糯糯之后，他停了下来。
　　“可以了，就到这里吧。”
　　他说道。
　　糯糯一听，也觉得差不多了，于是点点头，说道：“行吧，等我下次实力进步了，咱们再来打一架！”
　　虽然糯糯之前判断等自己实力提升之后，叶休恐怕就伤不到自己分毫了，但事实上还有另一种可能，那就是在这段时间内，叶休的实力也提升了。
　　这样一来的话，两两提升，就等于都没提升一样。
　　所以糯糯才说，下次再打一场。
　　她心里也期待着，叶休的实力在短时间内可以获得提升。
　　当然......
　　这个概率并不大。
　　毕竟；
　　他修炼的功法，又不是像她这种特殊的功法。
　　提升的速度哪有这么快的。
　　结束了战斗。
　　受伤的糯糯也被她几个学姐搀扶着带走了。
　　而叶休看了看时间，发现距离下午的第一节课也快到了。
　　于是就离开了武道馆，直奔教室方向而去。
　　.................
　　下午两节课结束。
　　叶休直奔图书馆方向而去。
　　来到图书馆的五楼后，叶休直接刷了四个小时两百万积分，然后走进图书馆，直奔先前去过一次的风属性功法的书架。
　　到了书架前的时候，叶休发现书架上又多了一部新的功法。
　　他仔细一看......
　　这不就是他的那部《八转风神功》嘛！
　　这收录室的动作够快的啊！
　　这么快就把功法整理好放到图书馆里来了。
　　叶休心想着，也没有多做耽搁，直接就是拿起先前看过的那部达到了八阶第六等级的功法，然后找了个没人坐的位置，坐下来仔细阅读起来。
　　事实上；
　　这整个五楼的图书馆里，此时除了叶休一个人外，就再没有第二个人了。
　　毕竟每小时五十万积分的价格不是开玩笑的。
　　没有那么多学生手上有那么多的积分来这里花，而有这么多积分的，手头上可能也已经有适合自己的八阶功法了。
　　自然不需要来。
　　也就叶休；
　　因为需要融合出更高等级的功法的缘故，才会一天到晚的跑来图书馆里看书，把自己“辛辛苦苦”赚来的积分，都花在了这上面！
　　一个多小时后。
　　叶休放下了手里的这部功法。
　　“接下来，就去看看炼体流的功法吧。”
　　心想着，叶休也是站起身，先是将手上的这部功法放回到了原来的书架上，然后才是转身朝着炼体流功法所在的书架走去。
　　炼体流的功法，在整个五楼的图书馆里，也只有区区一个书架摆放着。
　　一共八部功法。
　　叶休首先拿起第一部翻看。
　　这一回他就不需要考虑功法本身的普适性什么的了。
　　只管看功法本身的品级高低就行了。
　　反正辅修的炼体功法不像主修的练气流功法那样，只能独修一部。
　　只要你有足够的精力和能力，哪怕同时修炼一百部炼体流功法都没问题。
　　就是没那个必要而已！
　　虽然功法的效果是可以叠加的。
　　但你同时修炼十部八阶的炼体流功法，还不如单独修炼一部九阶的炼体功法呢！
　　有时候数量并不代表一切。
　　特别是当你的数量也不够多的时候。
　　那就更加没有必要了！
　　不过叶休不同；
　　他不需要为精力、能力这些担心。
　　而且他这一次的目的，主要还是为了融合出更高等级的九阶功法。
　　虽然以他现在的积分，足够去更高的第六层看书。
　　可是一个小时能干什么？
　　叶休估摸着，自己一个小时都没办法完全记下一整部九阶功法的全部内容。
　　而如果是两个小时的话。
　　那可是足足一千万积分啊！
　　有这一千万，叶休直接在第五层看书多好！
　　同样的积分，他能融合出的九阶功法，绝对不止一部了。
　　因此；
　　叶休哪怕之前明明可以凑齐一千万的。
　　但也没有选择直接去第六层看书。
　　因为——
　　不划算！
　　做人嘛，至少在没有足够的富有之前，必要的精打细算还是得有的。
　　虽然叶休现在的积分已经有几百上千万了。
　　可相比起那些真正的有钱人而言。
　　他这点积分，算个屁啊！.


第164章



　　半小时后。
　　叶休拿着一部炼体功法，来到原来的位置，坐下认真阅读起来。
　　而这时候，图书馆的门口，又有人来了。
　　‘嗯？’
　　‘是他！’
　　进来的男人看到了坐在那边看书的叶休，脚步顿了一下后，便是继续朝着另一边走去。
　　叶休并没有注意到来人。
　　他的注意力此时都集中在了手上的这部功法上面。
　　一个多小时后。
　　叶休放下了这本功法。
　　心中对于上面的内容已经是尽皆的了然于胸。
　　“可以换一本了！”
　　叶休站起身，朝着炼体功-法的书架走去。
　　等他再次拿着一部功法回来的时候，也看到了坐在另一边的一道熟悉的身影。
　　‘是他！’
　　叶休看了眼坐在那边认真看书的冷面学长。
　　同时注意到他手上拿着的那部功法，竟然就是他刚刚卖给学校的《八转风神功》。
　　“这位学长还缺八阶的主修功法么？”
　　叶休心里闪过这个念头，跟着也没再多想什么，转身坐下后，便是争分夺秒的看起手上的这部功法来。
　　一个小时很快过去。
　　叶休刚刚购买的四个小时的时间也刚好到了。
　　他合上手里的这部功法，脸上露出开心的笑容。
　　“不错，刚刚好全部记住！”
　　他手上的这部功法，内容上要比之前那部少一些，因此叶休才花了一个小时的时间，就把其中的内容全部记住了。
　　起身；
　　放回功法。
　　叶休朝着图书馆外走去。
　　这个时候；
　　他注意到那位冷面学长还在认真的看着他的那部《八转风神功》，脸上时不时的露出疑惑或是恍然大悟的表情。
　　“原来他脸上也会有表情啊！”
　　叶休心想。
　　一边转身走出了图书馆，朝着楼下走去。
　　..................
　　从图书馆出来。
　　外面的天色都已经黑了。
　　叶休先去了食堂，吃了点东西，然后才返回宿舍。
　　回到宿舍的时候，他四个舍友人都不在。
　　对此，叶休也不在意。
　　毕竟平时大家都挺忙的，加入了玄天武道大学并不意味着他们就可以懈怠了。
　　事实上！
　　像是他四个舍友这样的普通学生，如果不够努力，长时间没有取得修为上的提升的话，是有可能会被开除学籍的。
　　而被学校开除学籍，显然是一件极其丢脸的事情。
　　谁也不想这种倒霉的事情轮到自己头上。
　　所以；
　　大部分的时候，玄天武道大学的学生都是十分用功努力的，很少有不用心修炼，把时间花费在玩乐上的人存在。
　　当然！
　　叶休是个例外。
　　不过即便是有着系统帮忙的叶休。
　　不也在用不同的方式努力嘛！
　　要不然的话。
　　他真不求上进，也压根不用这么跑来跑去的，又是一天听四节课，又是为了赚取更多积分到处奔波，还把那么多时间花在图书馆里面。
　　他大可以直接咸鱼的什么都不做，把修炼的事情统统交给那些功法自己去搞定。
　　哪怕功法修炼到了极致，也不需要着急寻求更高等级的功法来，慢慢的等，等下次转生的时候，说不定在转生的异世界就得到合适的功法了。
　　可叶休为什么没有这么做？
　　那是因为他很清楚，虽然自己的系统可以帮助他，让他不需要付出像其他人那样的努力，就能收获丰厚的成果。
　　但如果他真的什么都不做，一切都顺其自然的话，等到真遇到危险的时候，他可能就没有能力保护自己继续活下去了！
　　他的系统，只是让叶休节省了自己修炼的力气，缩短了他变强所需的这个时间而已。
　　又不是一下子就让他拥有了无敌的力量。
　　身为一个穿越者，叶休虽然不是什么天才，神童什么的。
　　但这些基本的道理，他作为一个看过那么多部小说的人，难道还会不懂？
　　所以；
　　吃喝玩乐可以，但不过没有节制。
　　该用心的时候，决不能因为自身的懒惰，而找什么借口来逃避。
　　那是懦夫的行为！
　　.....................
　　晚上。
　　叶休在房间的练功室里，先是陆续将两部八阶的主修功法入门。
　　随后；
　　不出所料的，他所修炼的三部练气流功法，再度融合成为了一部更高品级的功法。
　　......
　　【功法：九转天风诀】
　　【等级：第八转（***/一千一百二十五亿）】
　　【修炼加成：八十倍】
　　【品级：九阶】
　　......
　　融合后的这部新的功法，名字跟先前的《八转风神功》类似，叫做《九转天风诀》，功行九转，圆满便是九阶巅峰境界！
　　而在融合成功的时候，功法的修炼效率又提升了十倍。
　　达到了八十倍的修炼加成！
　　倒是功法所需的修为值没有变化。
　　这是因为功法目前的层次没变，只是上限提高了。
　　而这部《九转天风诀》在九阶功法中，也是达到了第九等级的功法，可以说是直接就将原本的《八转风神功》完完整整的提升了一个品阶。
　　“接下来，就是炼体功法了。”
　　叶休站起身，在练功室内摆开一个姿势，开始修炼起来。
　　两部八阶的炼体功法，叶休特意挑选了一部擅长提升力量的，一部擅长提升防御的。
　　这样；
　　它们两部功法跟叶休原本的《不灭金身》融合之后，就能更进一步的提升《不灭金身》在力量和防御上的效果，不至于让《不灭金身》在进阶到九阶层次之后，本身的质量有所跌落。
　　要知道；
　　《不灭金身》可是八阶功法中第十等级的功法。
　　如果提升到九阶，导致它变成九阶功法之中第八等级甚至第七等级的功法，那叶休就亏大了！
    ·· ······求鲜花· ···
　　哪怕是变成了第九等级的九阶功法，叶休也觉得亏！
　　所以；
　　之前叶休虽然也找到了一部在八阶之中质量不错的，且具有修复效果的炼体功法，但却最终没有选择它。
　　而是选择了这两部。
　　花了三个多小时，直到窗外的天色都蒙蒙亮了。
　　叶休才将这两部炼体功法成功的入门。
　　这时候；
　　他脑海中也是响起了系统的提示——
　　【你的《不灭金身》吸取了《大力神功》《不坏金刚体》的优点，融于自身，获得品级上的突破！】
　　【你的《不灭金身》变异了！品级+1！修炼效率+3000%！】
　　【恭喜你！获得了一部新的功法！】
　　叶休大喜，连忙是打开系统界面查看；
　　......
　　【功法：九转金身法】
　　【等级：第八转（***/三千亿）】
　　【修炼加成：五十五倍】
　　【品级：九阶】
    0 ....... 0
　　......
　　看到界面上显示的功法信息，叶休同时又浏览脑海中出现的关于这部《九转金身法》的信息，确定了它依旧是九阶功法之中，位列第十等级的强大功法。
　　不由的是松了口气。
　　“还好，不亏！”
　　叶休笑起来。
　　随后；
　　他查看了一下《九转金身法》的修炼效率。
　　在五十五倍的加成下，这部功法每十分钟的修炼效率达到了28050点修为值。
　　一小时也就是168300点修为值！
　　这样的话，一天下来，叶休哪怕什么都不做，也能净收4, ,200点修为值！
　　一天修炼效果超四百万！
　　简直恐怖！
　　哪怕是真正的超级天才的修炼效率，恐怕也就这种程度了吧？
　　叶休心想。
　　毕竟；
　　他不仅仅有五十五倍的修炼加成，同时寻常人一天只能修炼两三个周天的功法，他却可以不知疲惫的修炼一整天。
　　当然！
　　一些天才的话，一天肯定不止修炼两三个周天。
　　他们可能一天能够修炼十几个周天以上。
　　但那又怎么样？
　　按照十分钟修炼一次来算，叶休一小时修炼六次，一天就是修炼一百四十四次！
　　再厉害的天才，一天也不可能修炼那么多次吧？
　　毕竟；
　　时间上被限死了的。
　　他们不可能全天候24小时不间断的修炼，而且也不可能做到10分钟就能修炼完一次。
　　那是功法本身的修炼速度，不是人修炼功法的速度！
　　人是达不到这个速度的！
　　“平平无奇的资质，修炼速度却堪比超级天才，呵呵~！这说出去怕都没人信的，不过我除非傻了，要不然也不会往外说。”
　　叶休笑呵呵的心想。
　　也多亏了异次元转生塔的存在。
　　要不然，以叶休的这个资质，他都不好暴露出眼下这样的修为来，毕竟不好解释怎么突破这么快的。厂.


第165章



　　但是有了转生塔就不同了。
　　人们只会认为叶休运气好，在异世界活的时间长，还收获满满。
　　而运气这种东西......
　　他们就算嫉妒，也抢不走。
　　只能背地里说一句“不过是运气好罢了”。
　　但也仅此而已了。
　　....................
　　《九转金身法》每日什么都不做，都能自行修炼，带来超四百万的修为值收益。
　　虽然这四百万相对于它想要提升至第九转所需的三千亿根本不算什么。
　　但日积月累之下，早晚也能达到三千亿的要求。
　　而相比之下；
　　《九转天风诀》的修炼速度就更快了。
　　一方面《九转天风诀》的修炼加成达到了八十倍，比《九转金身法》更多，另一方面则是因为风属性亲和天赋的缘故，使得叶休修炼《九转天风诀》所需的修为值更少。
　　升到第九转的，仅仅只需要一千一百二十五亿的修为值。
　　相比起那三千亿，自然是少了许多！
　　按照这个速度的话。
　　《九转天 风诀》一天自行修炼，可得五百八十多万修为值。
　　如此，一个月也就是一亿七千六百多万的修为值！
　　这样一年下来的话，就是整整二十一亿多的修为值了。
　　这么一算......
　　也许只需要花费五十三年多半左右的时间。
　　就能突破到第九转。
　　嗯......
　　好像有点久啊！
　　但如果算上转生后在异世界的时间的话，其实这个时间并不久。
　　说不定哪一次叶休运气好，在某个转生世界直接活个几十上百年的，这么一来的话，突破第九转还不是轻轻松松？
　　更何况。
　　叶休每天听课，也能收获不少额外的修为值。
　　虽然不多，但几百万还是有的。
　　加上这些的话，突破第九转所需的世界，可以直接减少一小半了。
　　当然！
　　叶休转生之后是没机会再听课了的。
　　但转生后的世界，同样有着各种额外增加修为值的方法。
　　就如同上一个世界的时候，叶休的《不灭金身》不就是靠着那些额外的收入，这才提升迅猛的嘛！
　　而之后他的《神风诀》也是如此，依靠血兽的血液，得到了巨大的提升。
　　所以；
　　事实上叶休想要突破到九阶修为的话，肯定是用不上几十年那么久的。
　　说不定他下一个月转生回来，就已经是九阶的修为了！
　　..................
　　成功的将两部功法都提升到九阶之后，叶休第二天又花了两百万积分，在五楼的图书馆里看了四个小时的书。
　　成功的记下了四部八阶层次的拳脚类武技。
　　当天晚上回到宿舍后，叶休便是花费了一晚上的时间，将这四部武技尽皆入门。
　　随后这四部武技成功融入他的《七杀拳》之中，使得《七杀拳》再次变异，进阶为九阶武技《十方皆杀》。
　　进阶后的《十方皆杀》将原本属于《七杀拳》的杀气拳势发挥的更加淋漓尽致，并且对于招式上，不再限制于徒手。
　　叶休可以用刀、用剑、甚至用棍等等不同的武器。
　　都可以施展出《十方皆杀》这门武技来。
　　区别只是在于表现形式上会有所不同，但威力是不变的。
　　同时；
　　新的九阶武技《十方皆杀》并没有固定的招式，非要说招式的话，其实它就只有一招【十方皆杀】。
　　这既是这部武技的名称，也是它唯一的招式。
　　不过想要施展出【十方皆杀】需要达到一个前置条件，那就是杀气值达到某个阈值。
　　要不然的话......
　　施展出来的【十方皆杀】只是徒有其型罢了。
　　而一旦杀气值达到施展【十方皆杀】的要求后，施展出来的【十方皆杀】才是真正的恐怖。
　　甚至已经超出了九阶武技的范畴，达到了准十阶的标准！
　　要不是这个前置要求过于苛刻的话，这一招【十方皆杀】妥妥的就是十阶层次的武技招式。
　　不过，这【十方皆杀】虽然要求苛刻，但除此之外的拳势和发力技巧上，这部武技同样也是达到了九阶极致的。
　　最高十倍的发力增幅。
　　足以让叶休眼下初入九阶的力量，一下子暴增到九阶中期！
　　这还是九阶层次的力量差距太大。
　　九阶初期的拳力标准时五百万吨。
　　而到了九阶中期，拳力标准就达到了五千万吨！
　　整整十倍的提升，搁在九阶之前，那都已经是一阶的差距了。
　　但是放在九阶层次，却只是一个小境界的差距而已。
　　更别说九阶后期的力量，直接暴增至五亿吨！
　　九阶巅峰五十亿吨的力量，更是恐怖无比！！
　　但是！
　　这一切相比起十阶层次的力量，那就完全不算什么了。
　　毕竟；
　　十阶跟九阶之间的差距，大的如同天堑一般。
　　因此；
　　十阶强者可以坐镇一城。
　　而九阶强者，只能打打下手。
　　叶休也曾听说，他们玄天武道大学的校长，就是一尊十阶强者。
　　而下面的各系主任，则都是九阶强者。
　　当然！
　　招生办例外。
　　李主任虽然是八阶巅峰的实力，契约的血兽还有着九阶潜力。
　　但潜力终究只是潜力，还没转化为真正的实力之前，他依旧是个八阶高手，而非真正的九阶强者！
　　不过；
　　招生办比较特殊，所以主任的实力稍微弱一点也没关系。
　　但学校的其他几个系主任，可都是货真价实的九阶强者！
　　甚至还有一位兼职副校长的主任，实力已经达到了九阶巅峰，只差一步，就能跨入十阶层次。
　　但也是这一步，足足困住了他好多年，依旧跨不过去！
　　十阶之前，哪怕再强的九阶，都只是武师.. ......
　　可一旦步入十阶，那便是武君！
　　从称谓上来看，也知道这是两个层次的武者。
　　..................
　　接下来的几天。
　　无事一身轻的叶休，每天上午听两节课下午听两节课，其他的时间大多都是在房间里打游戏，要么就是去食堂吃个饭什么的。
　　偶尔在宿舍遇到了陈凡他们几个，也会聊几句。
　　叶休也了解到，像陈凡他们这样的普通学生想要在学校的转生大厅进行转生实在是不容易。
　　所以他们一般都会在两边都进行排队，一边是在虞州市的转生大厅排上自己的名字，看看什么时候能轮到自己。
　　另一边则是再在学校的转生大厅排个号。
　　像是叶休的这四个舍友，虽然家里在虞州市多少也算是个武者世家，但显然底蕴并不深，家族内部也没有足以说得上话的强者。
　　因此；
　　插队什么的，显然轮不到他们。
　　最多也就是在被插队的时候，不至于直接把他们的名字挪到最后面而已。
　　因此；
　　转生对于他们这样的人而言，一年能轮到个三四次，也就谢天谢地了。
　　而到目前为止。
　　陈凡他们四个，也才刚刚进行过一次转生而已。
　　至于第二次转生要等到什么时候？
　　按照往年来看的话，大概在开学后的第二个月开始，就会有一年级生排上位置了。
　　但什么时候轮到陈凡他们四个。
　　那就不好说了。
　　不过最迟不过超过第四个月，反正一年内肯定会轮到他们至少三次，运气好的话可能有四个，再好一点可能有五次这样。
　　不过五次基本就到极限了，不会再多了。
　　但再加上虞州市转生大厅那边的排位。
　　一年下来的话，像他们也能完成四到七次的转生这样。
　　具体的话......
　　得看 运气！
　　对此；
　　叶休也帮不到他们什么，毕竟连他自己，也只是借了特招生的光而已。
　　虽然叶休眼下的实力已经达到了准九阶层次。
　　可不管是放在玄天武道大学，还是虞州市范围内，都不算是什么顶尖的高手，更不是什么能说得上话的人物。
　　更何况；
　　他们之间也只是舍友的关系，叶休不可能为了帮他们争取更多的转生名额，去做多大的努力。
　　那显然不现实！
　　毕竟；
　　叶休又不是那种烂好人！
　　一周后。
　　这天下午，叶休吃过午饭，慢慢悠悠的走进教室里。
　　刚在自己的座位上坐下，就听到前面有两个同学在说什么“兽族要进攻虞州市”之类的。
　　叶休正想问问什么情况，这个时候有两天没见过面的糯糯，突然是一屁股在他旁边的位子上坐了下来。
　　“听说了么？出大事了！”
　　糯糯一副神神秘秘的样子说道。
　　“出什么大事了？”叶休好奇的问。.




第166章



　　听到叶休询问，糯糯便是凑过来，小声地说道：“兽族暴动了，城外出现了好多天坑，据说已经有几个附近的镇子受到了兽族的袭击，死了不少人！”
　　“兽族有那么大胆子？”叶休惊讶道：“他们不是早就被联邦镇压了么？苟延残喘的活在地底世界，怎么突然敢暴动了？”
　　“这我哪知道！”糯糯白了他一眼，说道：“我只是听学姐说的，已经有消息传过来了，可能要打仗了！”
　　“虞州市有十阶武君坐镇，兽族真的敢攻打虞州市？”
　　叶休不信兽族有这么大胆子。
　　甚至他都怀疑兽族内部能找出几个十阶的强者来。
　　为数不多的十阶强者，他们真的愿意拿出来拼掉一个人类一方的十阶强者？
　　要知道；
　　在联邦内部，十阶仅仅只能算是中高层次的强者，根本算不得什么顶尖强者。
　　而对于兽族来说。
　　十阶可能就是他们族内的最强者了。
　　甚至整个兽族内部，都不一定能找出十几二十个达到十阶的强者来。
　　就这！
　　还敢暴动？
　　这是不想活了么？
　　想被灭族？？？
　　叶休无法理解兽族的行为。
　　“攻打虞州市不太可能，但虞州市周边的那些村镇就倒霉了，那边可没有十阶武君坐镇，像是一般小镇的护26卫队，最强的也只是六阶大武者而已。”
　　“面对那些发了疯的兽族，他们可不是对手！”
　　糯糯一副煞有其事的样子说道。
　　叶休听着还是觉得有些不可思议。
　　主要是他无法理解兽族为什么要做这种没意义的举动？
　　就为了杀点人泄愤么？
　　不应该这么不理智吧？
　　“你这消息准不准确啊？”叶休问道。
　　“当然准确啦！”糯糯说，“我那个学姐，她有个叔叔是巡查队的，这个消息就是她叔叔告诉她的。”
　　“你看吧，咱们学校这边，估计很快也会发布一系列针对兽族的任务了，到时候要不要一起啊？”
　　闻言，叶休摇摇头。
　　“算了，到时候再说吧。”
　　听到叶休的回应，糯糯不由地撇撇嘴。
　　“切~！没意思！”
　　说完，她目光看向另一边，忽然眼前一亮，跟叶休打了个招呼后，就起身跑去了另一边坐下。
　　叶休看到糯糯走去前面几排的位置，看着她将一个原本刚坐下的男生一把拽起来，后者原本想发火，结果看到是小魔女，顿时脸上的表情一僵，已经到了嘴边的话怎么都说不出来了，只能是讪笑着主动离开，换了个座位。
　　“莉莉丝，我跟你说啊，出大事了！”
　　糯糯那边又是将刚刚对叶休说的那番话，跟那个叫莉莉丝的女生说了起来。
　　听的这个叫莉莉丝的女生一惊一乍的，反应可比叶休夸张多了，让旁边坐着的糯糯说的也是更加兴起，甚至开始手舞足蹈的比划起来。
　　叶休看了会儿，便是将目光从那边移开来。
　　“兽族......真的暴动了？”
　　叶休心想。
　　下意识的，他脑海中就浮现出一个画面，那是一个高大的绿皮兽人高举着斧头，呐喊着“兽人永不为奴”。
　　...................
　　几天后。
　　关于兽族暴动的消息，已经是传的沸沸扬扬了。
　　甚至网上都已经出现了一些人拍摄到的视频，视频中一些嗜血的兽族成群结队的冲进一些村镇当中，仿佛疯了一样，不顾自身伤亡的就是大肆屠杀起来。
　　叶休也看到了这些视频。
　　只不过视频里的那些兽族，总给叶休一种很古怪的感觉。
　　就好像......野兽！
　　是的，就是野兽！
　　要知道，兽族虽然带个兽字，但实际上人家是智慧种族来的。
　　其中聪明的兽族，智商不会比人类差到哪去。
　　照样也能发明出各种科技化的工具，甚至那璀璨的地底文明，就是兽族的那些研究员辛苦打造出来的成果。
　　按理说；
　　兽族不应该像这些视频里那样，一个个双眼赤红，跟个没脑子的野兽似的，见人就扑上去，完全不管自己这边的同伴的伤亡情况。
　　而且；
　　视频中的那些兽族，实力有点弱啊！
　　感觉连个四阶层次的都没有。
　　大部分都是一阶二阶的，三阶的都很少。
　　要不是数量太多了的话，根本无法造成现在这样的动静。
　　“总感觉这里面大有文章啊！”
　　叶休心想。
　　几天后。
　　叶休的猜测果然成真了！
　　“这些像野兽一样的家伙，果然不是正经的兽族，而是一种叫狂兽的生物兵器么？”
　　叶休看着虞州市官网上发布的一则公告。
　　上面详细说明了这段时间在虞州市附近发生的兽族暴动的事件，并且对那些暴动中出现的“兽族”进行了详细的说明。
　　原来；
　　这些根本不是什么兽族，而是兽族制造出来的一种生物兵器，被人类命名为【狂兽】，是一种智商比野兽还低，连趋吉避凶都不懂的，只知道杀戮的怪物。
　　目前发现的狂兽，已知实力最强的，只有四阶。
　　还没有发现四阶以上的狂兽出现。
　　但是狂兽的数量还在增加，目前虞州市外面的野外中，甚至已经遍布了这种狂兽，数量多的杀都杀不完！
　　更可怕的是——
　　这些狂兽的尸体是有毒的。
　　这种毒素会经过血液进行传播，中毒的人会在12小时内渐渐的失去理智，最终会被同化成一头新的狂兽！
　　因此；
　　一旦被狂兽抓伤的话，要么立即砍掉被抓伤的部位，要么就等着毒素发作，从此变成一头没有理智的狂兽吧！
　　目前来看。
　　关于这种狂兽病毒的解药还没有研发出来的，所以现在唯一解决中了狂兽病毒的办法，一个是提前切除中毒的部位，另一个就是直接杀死中毒者！
　　“杀之不尽的狂兽，想不到兽族竟然还有这样的王牌！”
　　叶休皱着眉头，同为人类的他，自然不希望兽族卷土重来，再次跟人类争夺在地表上的地盘。
　　但是这个名为狂兽的生物兵器，实在是有点无解。
　　倒不是有多难杀。
　　事实上目前最强实力只有四阶的狂兽，一点也不难杀。
　　人类一方随便派出一些强者，都能把它们搞定。
　　可问题是......
　　狂兽的数量源源不断啊！
　　一副根本杀不光的样子。
　　这就很麻烦了。
　　要知道；
　　人类之中，大部分都是普通人，武者毕竟只是少部分人而已。
　　而对于这些普通人来说。
　　哪怕是一阶的狂兽，那都是致命的。
　　而且他们一旦被狂兽伤到的话，就会变成新的狂兽，长久这样下去，普通人就算不会死光，也只能龟缩在城市中不敢出去了。
　　但这样一来的话，必然会影响整个人类社会的发展。
　　“而且......这个海族又是什么情况？”
　　叶休看着公告上提到篇幅不对的另一个种族【海族】。
　　这个种族叶休听说过。
 
　　是生活在大海中的水下种族，长得千奇百怪，什么样子的都有，而人们最熟悉的海族，就莫过于鱼人族了。
　　那是一种长得好像一条直立行走的鱼一样的生物，他们上半身是鱼，下半身跟人类差不多，只是有鱼鳞而已。
　　鱼人族是海族之中数量最多的种族。
　　具体数量不好说，但肯定远远超过人类的数量。
　　但数量众多的鱼人族，在海族之中却只是被统治阶层。
　　真正统治海族的，是一个叫【海神族】的种族。
　　他们的外形酷似人类，单其中的男性普遍身高都在两米以上，女性在一米八以上，同时他们拥有在水下呼吸的能力，入水后身上一些部位会长出鱼鳞一样的鳞片。
　　按照鳞片的颜色不同，在海神族内部的地位也不同。
　　最低等的是蓝鳞海神族，数量最多。
　　其次是银鳞海神族，数量相对较少，但成员也有百万之数。
　　最高等级的则是金鳞海神族，他们是海神族中的王族，享有至高的权力，是真正统治整个海族的掌权者。
　　传说金鳞海神族天生具有操控大海的力量。
　　要不是因为数量稀少，繁衍困难的话，强大的金鳞海神族早就带领海族攻打地面世界了！
　　当然！
　　那是海族自认为的。
　　事实上生活在地面上的人类，实力要远比海族强大。
　　要不然怎么不见海族在地面上活动？但人类却可以驾驶着船只在海洋上航行？
　　那一定程度上，可是已经入侵了他们海族的地盘。
　　但海族也没说什么。
　　......
　　ps：中暑了，人很不舒服，今天就五更吧，刮了痧浑身酸，早点休息了。
　　大家也都早点休息吧，夏天主要防晒，免得中暑！.


第167章



　　但是现在，在一些沿海地区，曾今安安分分待在海底的那些海族，却频频出现在陆地上，甚至还袭击了一些在海面上航行的渔船。
　　就连近海地区的一些村镇，都受到了海族的袭击。
　　而目前为止，联邦内部尚且还不清楚，海族到底为什么要这么做？
　　他们到底想干什么？
　　放下鼠标，叶休靠着椅子，陷入了沉思。
　　无论是海族还是兽族，似乎都是突然间展开了对人类社会的入侵，而且不知道是不是巧合，两者的时间上，竟然还出奇的一致。
　　让叶休在心里怀疑，是不是海族跟兽族之间，有什么见不得人的交易？
　　或许他们达成了什么协议。
　　要一同来对抗陆地上的人类。
　　毕竟；
　　相比起生活在地底下的兽族，生活在海底的海族，其实也好不到哪去。
　　那些在海面上的一些岛屿上发现的异次元转生塔投影，基本上是被人类给占据了。
　　只有那些出现在海底的投影，才轮得到海族来占据。
　　而海洋的面积虽然广阔。
　　但出现在海底的异次元转生塔投影数量却是不多。
　　比起那些生活在地底的兽族来说，海族在上面也占不到多大的优势。
　　更别说跟人类相比了。
　　那就更加没法比了！
　　也许；
　　无论是海族还是兽族，突然的就对准人类这边发难。
　　为的就是能够占据更多的转生塔投影。
　　从而获得更多转生的名额，壮大自己的族群！
　　毕竟；
　　兽族和海族，虽然在先天上比人类占据优势。
　　但是这点优势相比起转生塔的名额上的差距，根本不算什么了。
　　要知道人类一方的顶尖战力，比他们两个族群加在一起都还要多，足可见这中间的差距，到底有多大。
　　也可以想象的出来，转生名额对一个族群而言，是有多么的重要。
　　甚至于；
　　当人类这边不再满足于现有的这些转生塔投影的时候。
　　随时都有可能去侵占兽族以及海族那边的份额。
　　虽然两个族群占据的转生塔投影数量不多。
　　但蚊子腿再少也是肉啊！
　　更别说；
　　这也不是蚊子腿，而是一条大象腿！
　　要不是地底的环境和海底的环境过于恶劣，再加上过分的侵占会遭到两个族群的拼死反抗的话，人类早就已经这么做了。
　　但......
　　现在不这么做，并不意味着人类以后也会维持这个平衡。
　　当人类一方的顶尖强者继续增加的时候。
　　等到某一天，他们肯定会侵占兽族和海族的领地的。
　　这并不是凭空捏造，而是事实如此。
　　“也许兽族和海族现在突然发难，也存着拖慢人类前进步伐的想法，能抢到更多的份额固然好，但实在抢不到的话，能拖慢一下人类这边诞生顶尖强者的速度，也是好的．々。”
　　“当然！”
　　“这其中最重要的原因，还是他们找到了某种既不会过分损伤族群本身力量，但又能消耗人类这边有生力量的方法。”
　　“要不然的话......”
　　“还没等人类这边损失惨重，兽族和海族恐怕就已经死的差不多了。”
　　叶休心里分析着。
　　当然！
　　他也不知道自己的这些分析对不对。
　　但从目前的情况看来，应该八九不离十，是这样了。
　　“接下来，联邦这边会怎么反击呢？”
　　叶休心里猜测着。
　　......................
　　几天后。
　　叶休的猜测有了答案。
　　玄天武道大学的任务大厅，叶休之前从没来过，这还是他入学后第一次来到这个地方。
　　“这一次的强制任务，虽然写着不需要一年级的学员参加，但是特招生却是例外的。”一名学姐介绍着眼下的情况，“所以一年级的特招生，这一次也必须随同高年级的学生一起，执行上面颁布下来的强制任务。”
　　“当然！”
　　“任务并不限制大家非要今天之内去执行，在之后的一周内，你们随时都可以抽出一天的时间来，完成这个强制任务。”
　　“任务每周颁布一次，大家也不要觉得麻烦，猎杀的狂兽同样可以换取一定的学分，这对于我们而言，其实反而是一个福利，毕竟大家都知道的，狂兽这东西其实没什么价值的。”
　　“好了，具体的任务内容，大家可以直接去任务公告栏上进行查看，都散了吧！”
　　叶休也是随着人群转身离开，去了公告栏那边，查看任务的详细内容。
　　【学院强制任务】
　　【时限：发布后一周内】
　　【发布日期：3月23号】
　　【任务要求：击杀1000头四阶狂兽】
　　【注：击杀目标后割下四阶狂兽的一只耳朵作为证明，每只四阶狂兽耳朵可以兑换5点学分！】
　　看着公告栏上的任务内容。
　　叶休也是想到了刚刚那个学姐说的。
　　确实！
　　这个任务对于他们这些学生而言，其实更像是一种福利。
　　毕竟；
　　一只狂兽耳朵能干什么？
　　什么都干不了！
　　但是现在却能够兑换5点学分，这不是福利是什么？
　　当然！
　　学分对于学校而言，同样也是一串数字而已，但你要知道......如果没有这笔额外的学分的话，那么学校可能会赚到同等数量的积分！
　　而现在......
　　等于就是少赚了这笔积分。
　　对于学校而言，显然是亏本的。
　　但为了响应上面的号召，再加上这也是为了这么人类族群在出力。
　　身为人类族群的一份子。
　　他们在享受各种优待的同时，自然也有义务这么做。
　　而对于学生而言。
　　他们付出了劳动力，换来了跟积分等值的学分。
　　等于是他们打工的工资。
　　而且四阶的狂兽。
　　对于实力至少是五阶的二年级以上的学生而言，根本不是什么棘手的敌人。
　　哪怕任务要求的是击杀1000头四阶狂兽。
　　但其实也不难！
　　就算是初入五阶的一些二年级生，最多也就是多花点时间罢了。
　　忙个两三天的，肯定可以搞定！
　　毕竟；
　　现在大家都知道，外面到处都是狂兽，已经泛滥成灾了！
　　所以也就不存在僧多粥少的问题。
　　反而是粥多的喝不完！
　　...................
　　叶休当天就接取了这个任务，然后也没什么可准备的，直接就和其他一样接了任务的学长学姐们，一起离开了学校。
　　与此同时；
　　地底某处，一座冒着气泡的巨大血池中。
　　大量的兽族正在排着队，一个个上前，将自己的爪子割破，放出大概几升的血液，然后转身离开，换下一个。
　　而在血池的另一边，还有一片区域。
　　那里聚集了大量各种各样的狂兽，正在边上一些兽族的指挥下，进入一处漆黑的通道中。
　　奇怪的是；
　　这些在外面疯狂的狂兽，在这些兽族人面前，却显得乖巧听话，竟然还懂得排着队伍前进，一点都不显得乱糟糟的。
　　这时——
　　“¨ˇ六号血池诞生出五阶狂兽了！”
　　一个跑过来的狼族勇士大声喊道，神情亢奋摸样。
　　周围的兽族一听，顿时是齐齐发出欢呼来。
　　“我们也要加油了！争取早点培育出五阶的狂兽！”
　　“这简直就是神迹！只需要一点血，就能制造出这种听话的狂兽，也不知道族长到底从哪里得到的这种神迹？”
　　“还能是哪里！肯定是某个异世界那边得到的，这一次是天佑我兽族啊！！！”
　　“天佑兽族！反攻人类！！！”
　　“天佑兽(的赵的)族！反攻人类！！！”
　　“......”
　　大量的兽族欢呼着，甚至那些狂兽都凑热闹一样的吼叫起来。
　　半天后。
　　地下世界这边，应有几十个血池培育出了五阶的狂兽。
　　这些已经被培育出来的，数以百万计的五阶狂兽，被兽族输送着带去了地表之上，朝着更多的人类城市发起了进攻。
　　当然！
　　现阶段兽族的目标还不是那些人类的大城市，主要是那些周边的村镇。
　　毕竟；
　　虽然说他们跟海族合作，一起牵制住了人类的顶尖战力。
　　但人类那边剩余的高端战力，依旧不是他们可以对付的了的。
　　这个时候急着去毁灭人类的大城市显然是不切实际的。
　　再说了，按照族长的意思。
　　他们这一次的目标并不是一次性毁灭人类，而是挤占人类的生存地盘，拖慢他们发展的速度，顺便的检验一下狂兽的战斗力叉。
　　而他们兽族本身的力量，绝对不能轻易动用。
　　毕竟；
　　那才是他们真正的根本。
　　而这些狂兽......
　　只是可以随便消耗的兵器而已！
　　死再多他们也不心疼！.

第168章



　　虞州市东郊。
　　叶休告别了几个想跟他组队的学姐，然后独自一人随便选了个方向，便是快速掠去。
　　虞州市的郊外，这里大部分土地都是农用地，到处都是一片片肥沃的农田。
　　但那是以前。
　　现在的话，这些农田，包括农田周围的一些小山上，全部都已经是被那些狂兽占领。
　　大量的狂兽从一个个天坑中涌出。
　　如同出巢的蚂蚁一样，密密麻麻，数以亿计的出现在地表上。
　　叶休刚离开虞州市一段距离，就移到了一大群正在四处游荡的狂兽。
　　“奇怪，这些狂兽似乎不敢真正踏入虞州市范围，只敢在城市之外的区域游荡。”
　　叶休观察着这些狂兽，心里猜测，这可能是它们背后的兽族在操控。
　　由此看来。
　　这些狂兽也并非真的完全只有疯狂。
　　至少对于兽族而言。
　　它们可能是比较听话的。
　　这时候；
　　叶休这个生人的到来，也是吸引了这群狂兽的注意。
　　一瞬间；
　　上百双赤红的眼睛就盯上了他。
　　嗷吼~！
　　嗷~！！
　　嘎嘎~！！！
　　各种奇形怪状的狂兽，刚刚还在漫无目的的游荡着，此时看到叶休这个生人后，突然是像发了狂一样的，就是朝着他这边冲了过来。
　　“速度好慢，看来只是一群低阶狂兽。”
　　叶休看到这些狂兽的速度，就知道这群上百头的狂兽当中，并不存在四阶的狂兽，甚至三阶的都没几头。
　　而那为数不多的几头三阶狂兽，这个时候也是冲到了最前面，其中一头 长着六条腿两个脑袋的畸形狂兽，在靠近叶休十米远的时候直接一个飞扑，狰狞的血盆大口张开着，恶心的唾液在口中分泌出来，甩的到处都是。
　　叶休眉头一皱。
　　本来打算动手的他，临时改变了主意，后退一步，躲开了这头狂兽的扑袭。
　　下一秒......
　　一击扑空的这头狂兽，直接一头撞在了地上，摔了个狗吃屎。
　　而这时；
　　叶休拔出了离开学校前带上的一把他平时修炼用的战刀。
　　战刀只是普通的合金战刀，勉强算是一阶的兵器。
　　但此时战刀的表面被一层青色的元力包裹住，锋锐程度却是丝毫不弱于那些七八阶的武器。
　　一刀劈下！
　　眼前的这头三阶狂兽当场被从中劈成了两半。
　　顷刻间......
　　一股浓浓的恶臭飘散开来。
　　大堆恶心的东西从这头狂兽的身体走洒落出来。
　　叶休眉头皱的更紧了。
　　他感觉对付这些狂兽最大的难度，反而是忍受它们身上的这种恶臭。
　　“该死的兽族！为什么制造出来的东西这么恶心？”
　　叶休心里抱怨着。
　　一边手中的战刀一个横扫，瞬间一道百丈长的青色刀罡扫过。
　　一刀就是清空了眼前冲过来的上百头狂兽。
　　做完这一切。
　　周围的空气已经让人没法呼吸了。
　　因为实在是太臭了！
　　受不了的叶休，赶紧离开了这里。
　　.....................
　　几分钟后。
　　叶休又遇到了一群狂兽。
　　事实上在如今的野外，除了那些靠近大城市的区域没有狂兽出没外，其他地方几乎都能看到这些怪物的身影。
　　也不知道兽族为了这次的行动做了多少的准备，制造出来的狂兽数量，简直是恐怖！
　　单单是虞州市周围的这片区域，被投放到这里的狂兽数量，怕是就已经接近十几二十亿了。
　　而整个虞州市的人口才多少？
　　不过几千万而已！
　　就算是加上周边的村镇县城这些。
　　人口也绝对到不了一个亿的。
　　而其中绝大部分还都是普通人，武者在其中的数量，不到两三百万。
　　而现在；
　　两三百万的武者，要对付数十亿的狂兽，平均每个武者就要面对一千头狂兽！
　　更别说；
　　兽族依旧还在源源不断的投放更多的狂兽。
　　虞州市这边只是整个世界范围内的一个缩影，从叶休这几天在网上了解到的情况。
　　很多地方比他们虞州市这边更加的糟糕。
　　甚至出现了狂兽直接袭击人类大城市的情况。
　　当然！
　　那些被袭击的大城市，都是没有十阶武君坐镇的城市，属于四线以下的城市，所以才会受到那些狂兽的袭击。
　　但被袭击的这些城市，也没有一座真的沦陷。
　　无一例外的，都打退了攻城的狂兽大军。
　　但赢虽然赢了。
　　可死掉的人也很多，大部分都是平民，小部分低阶的武者也牺牲了。
　　相比之下的话。
　　虞州市这边算是好的。
　　毕竟是一线城市，人口多，资源好，强者数量也多。
　　以眼下这些狂兽的实力。
　　还不敢攻打像虞州市这样的一线城市。
　　但如果不尽快解决这一次的狂兽之灾的话。
　　那也是迟早的事情！
　　“就是不知道人类这边的顶尖强者为什么不直接出手了？”
　　叶休心想着。
　　一边挥手斩出一道百丈的青色刀罡，瞬间灭杀了眼前的数百头低阶狂兽。
　　唰~！
(cgbd)
　　一缕青色的旋风扫过，割下一只只四阶狂兽的耳朵。
　　一共十六只耳朵。
　　被叶休收进一个口袋里。
　　这个口袋是个空间储物道具，是领取任务后学校发给每个领取任务的学生使用的，属于临时租借，交付任务的时候要还的！
　　别看这口袋样子不怎么样，可内部的空间大小，却足足有着200个立方。
　　当然！
　　比起叶休在上一个世界所拥有的那些空间储物道具来的话，还是小了很多。
　　可惜......
　　叶休转生的次数太少，目前还不能带实物出来。
　　要不然的话，他上次转生回归的时候，一定会留下至少一个空间最大的空间戒指，兑换到主世界来使用的。
　　不像现在；
　　还只能借用学校提供的空间储物道具。
　　当然！
　　像叶休这样，借用学校道具的并不是只有他一个人。
　　事实上；
　　绝大多数接受了任务的学生，都是用的学校提供的空间储物道具，真正有属于自己的空间储物道具的人，也没几个选择用自己的。
　　毕竟；
　　狂兽的耳朵那么脏的东西，他们可不想放进自己的储物道具里面。
　　哪怕那样做并不会真的弄脏或是什么。
　　可心里别扭啊！
　　...................
　　城外的狂兽数量还是超过了叶休一开始的想象。
　　他一开始以为哪怕说是泛滥成灾，但应该有所夸大的成分在内。
　　但当他真正来到城外，并且在连续猎杀了几个小时的狂兽之后，才真正的明白，那些人所说的泛滥成灾根本没有任何夸张的成分。
　　甚至......
　　还说少了！
　　一片农田里，叶休挥手掀起一阵旋风，旋风中一片片青色的风刃将一头头四阶狂兽的耳朵割下来，然后卷积着回到叶休面前，落入他手中张开的空间袋里。
　　此时，放眼望去，整片农田当初是密密麻麻的狂兽尸体，数量何止数千上万！
　　这么多的狂兽，仅仅只是周围一小片区域内游荡的狂兽而已。
　　在远一点的话，还有更多的狂兽在附近游荡。
　　叶休猎杀了几个小时。
　　对于这些狂兽也是多了一些了解。
　　首先；
　　这些狂兽的视力不太好。
　　近距离的东西能看清楚，但稍微远一点的就看不清了。
　　但它们的嗅觉很发达。
　　跟狗似的。
　　有几次叶休明明还没被狂兽看到，就因为被闻到了他身上的气味，所以就引来了大批的狂兽围攻。
　　然后就是；
　　这些狂兽其实不仅仅是生物兵器那么简单，它们甚至还能彼此繁殖！
　　不过这个繁殖，跟普通生物的繁殖方式不太一样。
　　叶休就曾看到两头狂兽不知道怎么的像发疯一样彼此攻击对方，然后它们身上掉落下来的血肉，竟然长成了一头头体型稍小一些的狂兽。
　　之后叶休也尝试过，在不杀死狂兽的情况下，削下它们身上的部分血肉。
　　但是这被削下来的部分血肉，也并没有变成新的狂兽。
　　显然；
　　这里面还有叶休没搞明白的因素存在。
　　那两头彼此撕咬，最终繁殖出大量新的小狂兽的狂兽，可能并不仅仅只是像表面上看的那么简单，看上去只是在普通的撕咬彼此，实际上却还有什么看不见的信息素之类的在彼此交换之类的。
　　反正......
　　这对于人类而言，显然不是一个好消息。
　　本来狂兽的数量就多。
　　现在还发现这些狂兽竟然还能繁殖。
　　而且一生就是一大堆，并且马上就能形成战力。
　　实在是变态的很！.


第169章



　　猎杀1000头四阶狂兽，对于叶休来说并不是什么难事。
　　他仅仅花了半个上午的时间，就已经筹集齐了1000只狂兽的左耳。
　　任务完成。
　　但叶休并没有立即返回，而是继续猎杀更多的狂兽。
　　整整一天的时间。
　　叶休猎杀了六七千的四阶狂兽，一二三阶的这些低阶狂兽，更是杀了足-有十几万不止。
　　可他杀的多，却赶不上狂兽增加的-速度。
　　于是等他返回虞州市的时候。
　　沿路之前被清扫过的地方，又是已经被狂兽包围。
　　叶休不得不继续杀出一条血来。
　　不过这一回他动作更快，也不恋战，一路直线杀回去，倒是没花多少时间就回到了虞州市地界。
　　进入，虞州市范围之内，一路上就再也没有遇到狂兽了。
　　叶休在天黑之前回到了学校，然后前往任务大厅交付任务。
　　任务大厅里。
　　也有不少学生跟叶休一样，已经完成了猎杀狂兽的任务，前来进行交付。
　　当然！
　　也有明明已经完成了任务，但是却不想这么快交付任务，准备明天继续猎杀的，这样的学生还不在少数。
　　毕竟难得一个可以刷学分的机会，他们可不想错过。
　　但叶休却懒得这么做。
　　他之所以在猎杀够1000只四阶狂兽的耳朵后，没有直接返回，只是因为觉得自己身为虞州市的一份子，有必要为集团出一份力而已，并不是想赚学分。
　　而现在，他已经斩杀了十几万的狂兽。
　　也觉得自己已经尽到了足够的义务。
　　自然的；
　　他不会再把更多的时间，放在这件事情上。
　　反正一周之后任务还会刷新。
　　到时候他还得再去杀一遍，如此一周一次，一次一天，一天就杀个十几万的话，叶休一个月也能斩杀五六十万的狂兽了。
　　这个数量，不比那些每天去猎杀狂兽，但忙活一个月下来也才杀了四五十万的强？
　　反正叶休觉得自己已经尽了自己的那份力了。
　　再多的话，除非有更大的好处。
　　又或者真的威胁到了虞州市的安全，要不然他才懒得费那个力气。
　　所谓能者多劳，放眼整个虞州市，他又算不上什么能者。
　　完全轮不到他来进行这个【劳】啊！
　　“交任务。”
　　叶休将自己的学生卡拿出来，一刷之后，便是将那个借用的空间袋递了过去。
　　负责检查任务情况的是一位二年级的学长。
　　事实上在任务大厅工作的，都是学校的学生。
　　这些学生普遍天赋一般，战斗力不强，所以没办法去执行那些高学分的任务，只能接一接像这种没什么危险的任务，来赚取少量的学分，然后利用学分来跟其他同学交换成积分。
　　此时叶休面前的这位学长，便是如此。
　　他虽然是二年级生，但一身的修为才刚刚初入五阶而已。
　　实力放在玄天武道大学来说，可以说是底下的很。
　　自然没资格去执行那些高学分的任务。
　　“是叶休学弟啊！学弟可真厉害，一天就完成了任务！”
　　看到叶休，这位学长显然也认得他，丝毫不敢摆什么学长的谱，毕竟现在学校里谁不知道，一年级的叶休是个实力达到了七阶巅峰的超级天才。
　　他一个五阶初期的弱鸡，怎么敢不给这种超级天才面子，哪怕叶休是他的学弟。
　　空间袋打开，这位学长直接将袋子口对准了边上的一个仪器的入口，然后哗啦啦的狂兽耳朵就倒了出来，在仪器上也出现了一组不断增加的数字。
　　最终——
　　数字停止在了7922这个数字。
　　“七千多！这都快接近八千个了！厉害啊！不愧是一年级的超级天才！”
　　“可不是嘛！我今天在外面忙了一天，才杀了三百多头四阶狂兽就累的不行了，瞧瞧人家，不仅完成了任务，而且还超额那么多！”
　　“不行啊！不能比较啊！人家是超级天才，咱们只是普通人而已！”
　　“羡慕~！不知道能不能跟叶休学弟成为朋友？”
　　“想多了，你要是个美女的话，说不定还有机会，可惜你是个男的，而且长得还丑！”
　　“滚~！就你长得漂亮行了吧？你个娘娘腔！！”
　　“你说谁娘娘腔呢？你说谁呢你？！”
　　......
　　周围看到这一幕的学员，纷纷是一个个赞叹不已，看向叶休的目光，也是充满了羡慕的神色。
　　这时候；
　　那个负责清点的二年级学长也是惊讶的看着仪器上的这个数字，跟着连忙是反应过来，对着面前的叶休客客气气的说道：“学弟，你这一次猎杀的四阶狂兽一共是7922头，换成学分的话就是39610点学分。”
　　说完，这人在面前的电脑上一阵操作。
　　然后将叶休的学生卡递过来。
　　“学弟，这笔学分已经打到你的卡上了。”
　　叶休点点头，正准备转身离开，忽然又想到什么，于是问道：“我能问一下，那些耳朵会怎么处理么？”
　　闻言，这名学长笑着拍了拍边上的那台仪器，说道：“学弟，你看到这个仪器了么？这些倒进去的狂兽耳朵在清点出数量之后就会被直接销毁，保证不会留下半点痕迹！”
　　闻言，叶休也是点点头，然后转身离开了任务大厅。
　　.................
　　几天后。
　　陆陆续续的有更多学生接了猎杀狂兽的任务，然后离开虞州市，去到野外进行战斗。
　　叶休这几天基本上都是在学校里听课。
　　好在他去猎杀狂兽的那天，是礼拜天，学校放假休息。
　　这才没有耽误他日常听课的时间。
　　要不然。
　　白白损失几百万的修为值，哪怕赚了三万多接近四万的学分，叶休也会觉得亏了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　至于他的那些学分，叶休倒是没有忙着去卖给那些需要学分的同学。
　　毕竟他也不缺这几万的积分。
　　况且学分和积分在学校官方虽然是1：1的比例，但是如果你去找其他学员用学分换取积分的话，是肯定没有1:1这么高的比例的。
　　叶休打听过这个。
　　在私底下出售学分的话，比例大概是2:1。
　　有时候没人那么需要学分的话，甚至可能达到3：1！
　　当然！
　　3:1太凶了，不是真的迫切需要积分的话，一般不会卖的。
　　叶休暂时不缺几分，所以他没有卖掉这些学分。
　　而是准备攒一攒。
　　等多了之后，看看哪边需要用的，就给用掉好了。
　　时间又过了几天。
　　这天，叶休听学校里的其他学员说。
　　现在野外已经发现五阶的狂兽了。
　　并且从一开始数量稀少，只有偶尔会遇到，到现在，已经比较常见了。
    0 ....... ...
　　学校方面针对新出现的五阶狂兽也发布了新的任务。
　　同样是猎杀狂兽，只不过这一次目标换成了五阶的狂兽。
　　要求是三年级或以上的学生必须接取这个任务，同时二年级的特招生也必须接取，但一年级的特招生可以不用领取这个任务。
　　叶休那天也去看了一下任务大厅的公告栏。
　　上面确实多出来了一个任务。
　　任务的时限依旧是发布后一周内，而要求则是变成了500头五阶狂兽。
　　而一头五阶狂兽的价值，则是15点学分。
　　是四阶的三倍。
　　500头的话，也能赚个7500点学分了！
　　听说高年级的学员对这个任务很喜欢，热情高涨。
　　但叶休却高兴不起来。
　　一方面他没那么想赚学分。
　　另一方则是，这狂兽才出现多久？
　　就已经有五阶的狂兽了。
　　那么什么时候会冒出六阶的狂兽？
　　七阶的呢？
　　甚至八阶的会不会有？
　　不是叶休杞人忧天。
　　而是这个可能性太大了。
　　毕竟五阶都有了，六阶还会远么？
　　.................
　　这天。
　　叶休也领取了那个猎杀五阶狂兽的任务。
　　因为今天是礼拜六，没有课，他很空闲，所以想去猎杀一些狂兽，为人类族群做点贡献。
　　顺便赚点小小的学分。
　　于是他接了任务之后再次来到了虞州市外的野外中。
　　时隔六天的时间再次来到野外。
　　叶休发现这野外的狂兽密度更大了！
　　几乎是入目所见，到处都是这些狂兽的身影，而那些五阶的狂兽叶休也看到了，它们的体型比四阶的狂兽更大，基本上都是在十米左右的体型。
　　“难道狂兽的实力越强，体型也会越大？”
　　叶休目光看向那些低阶的狂兽。
　　发现还真是！厂.

第170章



　　基本一阶的狂兽，体型没有超过两米的。
　　而二阶狂兽稍微大一点，但也不超过三米。
　　三阶的再大一点，可以达到五米的程度。
　　而四阶的基本都在七米八米这样。
　　现在新出现的五阶狂兽，全部都是十米开外，最大的甚至体型可以达到十二米的程度！
　　体型越大，实力越强。
　　这个倒是跟兽族完全不同。
　　在兽族内部，体型最大的兽族不一定是最强的，而体型小的兽族，也不一定就是实力弱的。
　　体型对于兽族而言，除了在先天上有所差距外，经过后天修炼的兽族，实力强弱基本就跟体型没什么关系了。
　　但是这些狂兽明显不同。
　　它们的实力不是后天修炼来的，而是被制造出来的同时，就已经具备了这个实力。
　　并且......
　　目前已知的是，狂兽的实力不具备再提升的可能性。
　　也就是说；
　　一头狂兽的实力在被制造出来的时候什么样，那么它这辈子就都是这样一个实力了，不会再有任何的变化。
　　.. .................
　　猎杀五阶狂兽对于实力已经达到了准九阶层次的叶休而言十分的简单，唯一的小麻烦，大概就是目前五阶的狂兽数量较少。
　　再加上虞州市内各个武道大学都发布了类似猎杀狂兽这种任务，甚至城内的各个武馆也都组织了人员外出进行针对狂兽的猎杀行动。
　　也因此；
　　比较靠近虞州市的五阶狂兽，基本都被猎杀的差不多了。
　　所以叶休只能朝更外围前进，寻找那些五阶狂兽的踪迹。
　　这样一天下来，叶休也杀了差不多1000头左右的五阶狂兽，而四阶狂兽的话，他杀了差不多有12000头左右。
　　主要是四阶狂兽的速度比起六天前增加了不少的缘故。
　　所以叶休才能猎杀到更多的四阶狂兽。
　　而事实上；
　　数量增加的，不仅仅只是四阶狂兽。
　　同样的——
　　一二三阶的低阶狂兽，数量更是暴增了数倍！
　　叶休这一天猎杀的狂兽数量，甚至超过了四十万头。
　　这仅仅只是他一个人所猎杀的狂兽数量而已。
　　而像他这样，前来野外猎杀狂兽的武者，整个虞州市内至少也有数万。
　　并且是每天都有数万武者外出猎杀狂兽！
　　这些武者之中，实力大多都是达到了五阶的大武者。
　　之前因为还没有五阶的狂兽出现，所以还有很多四阶的大武者组队猎杀狂兽。
　　但自从五阶狂兽出现后。
　　四阶大武者在野外出现的数量就越来越少了。
　　如今的野外，已经不适合他们这些人活动了。
　　“该回去了。”
　　叶休挥手打出一道旋风，收起自己的战利品，随后转身朝着来时的方向返回。
　　走到半路的时候，叶休遇到了一支由六个武者组成的小队。
　　双方遇到的时候，这支武者小队正在被数以千计的狂兽围攻，其中不乏五阶的狂兽，而这支武者小队中的六个人，也全都是五阶的大武者。
　　但面对这数量众多的狂兽围攻，特别是其中还有数十头的五阶狂兽，使得这支小队的情况已经是岌岌可危。
　　这个时候；
　　路过的叶休看到了他们。
　　“这徽章......虞州市第一武道大学的学生么？”
　　叶休看到了这些人身上所穿制服上的徽章，那是虞州市第一武道大学的徽章，曾今叶休还考虑过自己是否要报考这个武道大学来的，所以认得他们的徽章。
　　“遇到麻烦了啊。”
　　叶休看到包围这支小队的大群狂兽，随即右手五指张开，伴随着青色的风属性元力在其手掌心中汇聚，渐渐的形成了一道青色的旋风。
　　叶休手一挥，旋风飞出去，眨眼间便是化作了巨大的龙卷狂风。
　　龙卷狂风呼啸而过，大量的狂兽被卷起，飞到半空中。
　　这时候；
　　叶休五指一握，天空中的青色龙卷狂风瞬间向内塌陷，就听到半空中传来一声轰隆巨响，跟着便是无数的狂兽血肉泼洒下来。
　　一层青色的元力屏障遮挡在叶休的头顶。
　　挡住了那些泼洒下来的狂兽血肉，避免了弄脏叶休的衣服。
　　同时；
　　一道小型的旋风飞来，带来了数百只四阶狂兽的耳朵，以及数十只五阶狂兽的耳朵。
　　叶休拿出空间袋，将这些战利品收起。
　　看了眼那边一副目瞪口呆表情看着自己的那支武者小队，随后便是转身离开。
　　从始至终；
　　叶休都没有跟对方说过一句话。
　　而对方也是因为太过于震惊，以至于忘记了开口。
　　直到叶休的身影走远，消失在他们视线中的时候。
　　这支武者小队的六个人才会从震惊中回过神来。
　　“天呐~！那个人他......好厉害！！！”
　　“看他的年纪，好像比我们还要小很多诶！怎么实力这么强？！”
　　“你们看到他衣服上的徽章了么？那是玄天武道大学的徽章，他一定是玄天武道大学的特招生，说不定还是首席生呢！”
　　“这样的实力，至少应该是三年级生吧？”
　　“好可怕！那么多的狂兽竟然被瞬间秒杀了！而且......刚刚那是什么武技？太强大了！！！”
　　六个人你一言我一语的赞叹着，惊叹于刚刚那一招武技的强大。
　　而事实上；
　　那根本不是什么武技。
　　而是武者实力达到了七阶之后，自然就会的一种对元力的运用手段而已。
　　因为叶休的元力是风属性的，所以他的元力外放的形式，就是各种风！
　　但事实上，这种手段除了看着比较酷炫以外，也就拿来清扫一下小兵还有点用，要是真的把它当做是对敌的手段的话。
　　别说同阶的高手了，即便是第一阶的，都杀不死！
　　只能在那些什么都不懂的萌新面前装装逼而已.. ......
　　显然......
　　这个效果也达到了，而且很好！
　　......................
　　回到玄天武道大学的任务大厅。
　　叶休提交了任务。
　　然后又是引来了不少学长学姐的惊叹。
　　说实话；
　　叶休对此都已经习惯了。
　　初时的时候，他可能还会有些不适应。
　　但是现在的话......
　　他已经可以做到完全无视这些学长学姐们的惊呼和赞叹声了。
　　受到了两万多的学分。
　　叶休转身离开了任务大厅，去了食堂吃饭。
　　随后，第二天上午。
　　叶休再次来到任务大厅。
　　接了刚刚刷新的猎杀四阶狂兽的任务就走。
　　又是在野外待了整整一个白天。
　　直到傍晚的时候他才回来，并且带回来了超过一万五的四阶狂兽耳朵。
　　加上昨天的那一万三，就是整整两万八千多的四阶狂兽耳朵。
　　足足获得了超过十四万的学分。
　　晚上。
　　回到宿舍的叶休，被陈凡他们拉着，让他说了一下今天在野外的见闻。
　　陈凡他们因为实力只有四阶，所以根本不敢去野外猎杀狂兽。
　　不说先前的时候，野外就已经有很多的四阶狂兽成群结队的出没了，现在更是连五阶狂兽都开始成群结队的出现在野外了。
　　他们这点实力，哪怕依靠着人数，组队前往也是跟送人头一样。
　　因此；
　　并不犯傻的他们四个。
　　丝毫没有要以身犯险的想法。
　　只是每次叶休回来的时候，总是会拉着他问一问野外的情况。
　　叶休也会跟他们说一下自己这一天在野外遇到了什么，杀了多少狂兽，遇到了什么其他武者等等。
　　说起来；
　 　叶休今天在野外猎杀狂兽的时候，还真遇到了一件比较特别的事情。
　　那是中午的时候，他刚清理完一群在一处小镇游荡的狂兽。
　　在离开小镇的时候，遇到了一个走到哪，哪就打雷的武者，那是一个有着一头漂亮蓝色长发的女人，眼神冷漠，只是远远的看了叶休一眼，就让叶休有种被针刺到一眼的感觉。
　　‘那个女人......至少也是九阶巅峰，甚至有可能是达到了十阶武君级的强者吧？’
　　叶休心想。
　　毕竟；
　　以他的实力，寻常初入九阶的武者都伤不到他。
　　但那个女人隔着十几公里的距离，只是看了他一眼，就让他有种被针刺到一眼的感觉，足可见她的实力有多强。
　　‘而且，雷属性的元力，还是少见！’
　　在属性功法中，有些属性的功法是很少见的。
　　比如雷属性的功法，又比如光属性这样的功法等等。
　　而像是土属性、火属性、水属性、风属性这些，就十分的常见了！.




第171章



　　当然！
　　少见并不意味着强。
　　就算是比较常见的属性功法，只要达到了第十等级，都一样很强。
　　少见仅仅只是因为这类属性的功法比较稀少而已。
　　当然了。
　　有些特定属性的功法，针对一些特殊的群体有着特别的效果。
　　比如光属性的功法和雷属性的功法，如果是针对一些邪恶属性的敌人的话，就会出现伤害倍增的效果。
　　但相对而言。
　　像是常见的一些属性功法，就很少会有被特别克制的敌人存在。
　　就好像叶休修炼的风属性功法。
　　他就没听说过什么特殊的群体，会被风属性给克制的。
　　这一点......
　　大概就是罕见属性的功法，为数不多的优势之一吧！
　　....................
　　第二天是礼拜一。
　　学校照常上课。
　　同时；
　　这一天也是四月份的第一天。
　　叶休在转生塔的转生限制被刷新，又可以进行新的转生了。
　　不过他的名额暂时还没下来。
　　需要再等几天。
　　叶休也不着急，继续每天照常上课，其他时间则是大多数都在房间里打游戏度过。
　　与此同时；
　　在虞州市杨家的别墅内，今天杨家也迎来了一位重要的客人。
　　杨家别墅门口。
　　杨广的父亲亲自出来迎接了这位重要的客人，并且恭恭敬敬的将其请到了别26墅内。
　　“杨路兄，这位就是你的大儿子杨广吧？”
　　“果然是一表人才，年纪轻轻便已经是八阶的修为，将来十阶有望啊！”
　　别墅客厅里，这位贵客哈哈笑着看向在旁边作陪的杨广，眼中满是欣赏和满意的神色。
　　“年轻人，老夫有意收你为徒，你怎么看？”
　　杨广愣了一下。
　　他今天之所以出现在家里，只是因为父亲告诉他家里会有贵客到来，所以让他过来一趟而已。
　　但眼前这个父亲口中的所谓贵客，杨广压根不认识。
　　只知道能够让他父亲如此慎重对待的，必定是个大人物。
　　因此；
　　从刚刚这位贵客进门开始，杨广就一直表现的十分有礼貌，丝毫不敢怠慢了这位贵客。
　　但是这时候突然听到这位贵客说要收自己为徒，杨广还是忍不住愣神了。
　　这时候；
　　一旁的杨路见到儿子突然不吱声了，一脸发愣的样子，不由是眉头一皱，连忙是悄悄推了儿子一把。
　　被父亲推了一把的杨广，也是连忙回过神来。
　　“怎么？你不愿意？”
　　贵客见杨广迟迟不答，不由是面露不悦之色。
　　杨路一看，连忙是出来打圆场。
　　“广儿，还不快快跪下给师傅磕头？这位可是从帝都来的王巡察使，那可是堂堂武王实力的超级强者！”
　　杨路一边给儿子使着眼色，让他赶紧跪下磕头。
　　他们杨家在这虞州市虽然有些地位，可也根本算不上什么位高权重。
　　他杨路虽然也是九阶的实力。
　　但只不过是初入九阶，而且武道前路几乎断绝，就这九阶的修为，也是依靠着外物强行提上来的。
　　未来已经没什么希望了！
　　眼下；
　　他所有的希望，都放在了这个大儿子杨广的身上。
　　若是大儿子能拜在这位王巡察使的名下，成为其名下一位真传弟子的话，那未来的前途，绝对是不可限量啊！
　　别看之前这位王巡察使说杨广未来有十阶武君之资。
　　但在杨路看来，这句话更多的是一种客套而已。
　　杨广未来能不能走到十阶，仍旧是个未知数。
　　但是！
　　如果今天杨广能够拜在这位王巡察使的门下。
　　那么别说十阶了。
　　甚至是十一阶的武王，都能有机会冲刺一下！
　　这时候；
　　听到父亲这番话的杨广，总算是知道了眼前这位贵客的真实身份。
　　连忙是脸色一变，跟着噗通一下就是跪在了地上。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！！！”
　　杨广双手抱在头顶，砰砰砰就是连磕三个响头！
　　这位王巡察使一看，顿时哈哈的乐了起来。
　　“好好好，从今以后你便是我王年的弟子！”
　　原来这位王巡察使叫王年。
　　杨广心想。
　　不！
　　现在不应该叫王巡察使了，该叫师傅了！
　　“好徒儿，起来吧！”
　　王年伸伸手。
　　杨广连忙恭恭敬敬道：“是，师傅！”
　　说着，他便是站起身来。
　　这时，王年也是微微笑着打量着自己这个新收的徒弟，心里是越看越满意。
　　‘想不到这一趟来虞州市，还能有这样一个意外惊喜！’
　　王年心想。
　　别人看不出，但是他王年却曾今在某个异世界得到过一门奇术，可以看透其他人的资质天赋。
　　他第一眼看到杨广，就发现这小子资质不错，但也仅此而已。
　　运气好的话，未来说不定能冲刺一下十阶武君。
　　若是运气一般的话，终生也就只能被困在九阶层次了。
　　这样的武者，他王年一个十一阶的武王，自然不会另眼相看。
　　但是！
　　王年发现，这杨路的儿子除了资质不错以外，竟然还身具某种特殊的体质。
　　这种特制具体什么效果，王年也不知道。
　　还得去翻阅一些资料，才能有所发现。
　　但王年却知道，但凡是有这种特殊体质的武者，一旦找到适合自己的路线，就没有一个未来的成就是在武王之下的！
　　也就是说；
　　如果杨广能够好好利用起自己这个特殊体质的话，他未来的成就，至少也是跟王年一样的武王。
　　甚至有可能冲刺一下十二阶的武尊也说不定！
　　但是！
　　杨广和他父亲杨路，显然根本不知道杨广的这个体质。
　　要不然的话。
　　他们肯定早把这件事情上报上去，到时候自然有的是武王愿意收这个杨广为徒。
　　如果是那样的话，哪里还轮得到他王年？
　　“如果我为联邦培养出一尊武王的话，如此功绩，怕是足以换取一个进入那个地方的名额了。”
　　“等到时候，我说不定还有机会冲刺一下武尊的境界！”
　　“就算成不了武尊，但至少也能突破到武王巅峰层次，等到时候，那些老朋友怕是会羡慕死吧？”
　　王年心想。
　　当然！
　　想要培养一尊武王并不容易。
　　哪怕是身具特殊体质的武者，也不是说轻而易举就能成为武王的。
　　但是......
　　杨广眼下已经是八阶的修为了。
　　这无疑是为王年节省了不少的时间和心力。
　　“只要找到这特殊体质的正确使用方法，不出五年，我定能将这个杨广培养成一尊武王！”
　　王年信心十足的想道。
　　.......................
　　接下来几天，原本只是来杨家坐一坐就准备离开的王年，却是干脆就在杨家住了下来。
　　这下子。
　　得到这个消息的虞州市各方势力，纷纷是傻了眼。
　　他们想不明白，为什么像王巡察使这样，堂堂的武王强者，会跟区区一个杨家走的那么 近？
　　就在他们想要打听一下具体缘由的时候，一个消息突然如旋风一样传遍了整个虞州市。
　　杨家的天才杨广，被前来虞州市视察的王巡察使，十一阶的武王强者收为了真传弟子！
　　这个消息一出。
　　顿时就如同十级大地震一般，震惊了整个虞州市内的所有大小势力。
　　随后；
　　杨家就彻底出名了。
　　以前那些看不上杨家的大势力，纷纷向杨路发来了邀请，什么参加宴会啊！一个吃个饭啊之类的。
　　各种邀请是纷沓而至。
　　而杨路也没有因为自家大儿子拜了一个好师傅就一下子变的目空一切，看不起虞州市内的这些顶尖势力。
　　身为老狐狸的杨路，反而是借此机会跟这些顶尖势力大好了关系。
　　在王巡察使的威慑下。
　　这些平日里高高在上的顶尖势力一个个对杨路客气的不得了。
　　短短几天的时间。
　　杨家一跃就成为了虞州市内名望最大的武道世家。
　　当然！
　　杨路也知道，这个名望是王年带给他们杨家的。
　　并不是他们杨家真正的实力。
　　一旦王年不再照顾他们杨家的话，他们杨家就会被一瞬间的打回原形，甚至比原来还要不如！
　　不过好消息是。
　　这位王巡察使对他的大儿子似乎异常的满意。
　　这让杨路暗自松了口气。
　　不过这种大人物的心思，有时候也是很难揣摩的，也许今天他还对自家大儿子满意非常，但等到明天的时候就变成了厌恶憎恶也说不定。
　　因此；
　　杨路并没有因此就完全放心下来。
　　依旧是照常的讨好着王年。
　　一边借助王年的影响力，开始发展家族的生意，提升家族整体的实力。.


第172章



　　杨广拜在了一尊武王强者门下，成为其真传弟子的消息，也是传到了玄天武道大学之中。
　　这天。
　　叶休刚下课回到寝室，就被一副火急火燎样子的陈凡拉住了。
　　“叶老大，出大事了你知道么？”
　　又出大事了？
　　叶休第一想法就是，是不是那些野外的狂兽，终于出现六阶实力的狂兽了？
　　可是很快，陈凡的一番话就否定了他的猜测。
　　“跟你有仇的那个杨广，他拜在了一个武王的门下，这下子糟糕了啊！”
　　陈凡着急的说道。
　　杨广拜师了？
　　还是一个十一阶的武王？
　　这家伙有这么好的资质，能被武王看重么？
　　叶休心想。
　　“你说的大事，就这事？”
　　他说道。
　　“这还不算大事么？”陈凡说，“那可是武王啊！咱们虞州市最强的存在，也只是武君而已，一尊武王，放在咱们虞州市，那就是至高无上的存在了啊！”
　　“叶老大，要不然你出去避一避吧？”
　　陈凡提议说道：“那个杨广很有可能会被那个武王强者带着离开虞州市，等他们走了，你再回来！”
　　叶休哭笑不得的看着一副比他还要紧张的陈凡。
　　“没那么严重的，人家是武王强者，有强者的风范，不会对我一个小辈出手的。”
　　叶休说道。
　　事实上，叶休并不是相信对方有什么强者的风范。
　　他只是相信玄天武道大学的实力而已。
　　哪怕他们虞州市的这个分校斗不过一尊武王。
　　但别忘了，他们上面还有主校呢！
　　更何况......
　　他们玄天武道大学的背后，可是站着雷神武馆的。
　　那可是全球三大武馆之一。
　　是这个世界上最强大的三个超级势力之一啊！
　　区区一个武王，真的敢在玄天武道大学内对一个学生下杀手？
　　他怕不是活腻了！
　　倒不是叶休对玄天武道大学有多么的重要。
　　主要是脸面啊！
　　像这种顶尖的势力，最在乎的就是脸面问题了。
　　他们要是真的在学校之中连自己的学生都保不住的话，那绝对会被无数人耻笑的。
　　这么丢脸的事情。
　　想也知道玄天武道大学不会允许发生的。
　　想来，那个武王强者也一定知道。
　　所以叶休确定，只要自己不离开学校，就算杨广真的央求了让他师傅出手，他师傅也不敢动手！
　　更何况；
　　以叶休对杨广的了解。
　　那家伙可是骄傲的很的！
　　除非是被逼到了绝境，要不然的话，是绝对不可能放下自己的骄傲，来央求自己的师傅出手对付自己的敌人的。
　　看到叶休这么一副完全不着急不担心的样子，陈凡也觉得自己是不是紧张过头了？
　　毕竟这里可是玄天武道大学啊！
　　哪怕是武王强者，应该也不会丧心病狂到冲进玄天武道大学里对一个学生下杀手吧？
　　‘看来是我多虑了。’
　　陈凡心想。
　　....................
　　回到自己房间。
　　叶休坐下来想了想。
　　觉得杨广既然拜在了一个武王的门下，那么实力恐怕会在短时间内取得一个极大的提升。
　　“也许这家伙过不多久，就会跳出来找我麻烦了．々。”
　　“毕竟上次的仇已经结下了，这段时间杨广没什么动作，也只是因为他还摸不清我真正的实力而已。”
　　“可他现在有了个武王级别的师傅，肯定是充满了信心，就算还没有彻底弄清楚我的实力情况，也会迫不及待的跳出来挽回之前丢失的颜面了。”
　　叶休并不担心区区一个杨广。
　　哪怕他有了一个武王级别的师傅，但也不可能让他在短时间就实力暴增一大截，直接从八阶初期跳到九阶层次的。
　　而以叶休的防御，非九阶中期的武者，他都无需放在眼里。
　　自然的；
　　他也就根本不会把一个杨广放在心上了。
　　真正让叶休重视的，其实还是杨广的那个师傅，十一阶的武王强者！
　　要知道；
　　打了小的来大的这种套路，叶休前世看过太多了。
　　如果说他在杨广挑战自己的时候，打伤甚至废掉了杨广的话，相信他那个武王师傅一定会恨上自己。
　　到时候叶休除非是一直躲在玄天武道大学里不出去。
　　要不然只要一出门，铁定会被对方报复！
　　而倒霉的是！
　　眼下又是狂兽之灾的时候。
　　学校颁布的强制任务，注定了叶休不可能一直不离开学校。
　　“麻烦啊！”
　　叶休叹了口气。
　　他本人是真的不想惹麻烦。
　　但奈何麻烦自己主动就找上门来了。
　　说来说去，事情的一切起因还是那个刘菲菲。
　　要不是那个刘菲菲，叶休就不会被苏晴找麻烦。
　　而要不是因为苏晴找他麻烦的话，叶休也不会出手对付苏晴，导致她变成一个植物人。
　　而要不是苏晴变成了一个植物人的话，早前在转生大厅的时候，那个杨天也不会发了疯的直接在转生大厅里对他出手，导致后面被收拾了不说，还得让杨家花钱去转生大厅赎人。
　　也是因此，才引出了后面的杨广为了维护家族的颜面来挑战叶休。
　　逼的叶休不得不答应。
　　所以说；
　　一切问题的源头，就是出在那个刘菲菲的身上。
　　都是这个女人，为叶休带来了这一大堆的麻烦！
　　“那个白痴女人，不知道还活不活着？”
　　叶休心想。
　　随即；
　　他拿出手机，翻了翻上面的号码，很快找到了翟澜的号码打了过去。
　　不一会儿，电话通了。
　　“叶休！你找我有什么事么？”
　　电话那头的翟澜，对于叶休会打电话过来，显然有些惊讶。
　　这时，叶休也是说道：“刘菲菲那个女人你有她的消息么？”
　　“刘菲菲？”翟澜愣了一下，说道：“不是吧！叶休你还惦记那个女人啊？”
　　“不是，谁会惦记她啊，我就想知道她死没死而已。”叶休呵呵冷笑了声，他恨不得那个女人早死早超生，怎么可能还会惦记这种女人。
　　“呃......如果是这样的话，那这可能对你来说是个好消息吧。”翟澜没想到叶休会这么说，于是他说道：“¨ˇ我前段时间跟几个高中同学聊起过，听说刘菲菲傍上了一个大武者，跟着对方外派去了一个县城里。”
　　“前段时间不是狂兽之灾刚出现嘛！很多人都被打了个措不及手，死了不少人，刘菲菲和她那个男朋友所在的县城也遭到了袭击。”
　　“据我所知，他们两个都没能活着逃出来。”
　　还真死了？！
　　叶休有些惊讶。
　　虽然他真的挺希望这个刘菲菲不得善终的。
　　但是却没想到她还真的死了。
　　呵呵~！
　　那这还真是个不错的好消息！
　　“死了么？”叶休说，“死了就算了，不过这对我来说确实是个好消息。”
　　翟澜：“......”
　　他听出了叶休的声音确实挺高兴的，不像是在强颜欢笑的样子。
　　两人在电话里又聊了几句，随后叶休便是挂断了电话。
　　“竟然死在了狂兽之灾的初期，倒是便宜她了。”
　　叶休心想。
　　..................
　　既然刘菲菲已经死了。
　　那么叶休也就懒得再追究她这个罪魁祸首了。
　　随后日子又平静的过了两天。
　　中间叶休又出去执行了一次强制任务。
　　当然！
　　利用的都是双休日的时(的赵好)间。
　　任务过程中，也没遇到什么麻烦。
　　就像叶休判断的那样，骄傲的杨广，并不会在自己彻底失败之前，就做出叫家长这种事情来。
　　事实上；
　　这段时间王年也打听过自己这个乖徒儿的一些事情。
　　也知道了玄天武道大学里有个叫叶休的一年级生跟自己的乖徒儿有仇，甚至他还远远的来看过叶休一次。
　　只不过叶休不知道罢了。
　　王年之所以这么做，完全是因为听说了叶休一个18岁的小家伙，竟然拥有着七阶巅峰的战力，所以想着这会不会又是什么特殊体质。
　　于是就好奇过来看看。
　　如果是的话，那么哪怕明知道两人有仇，王年也会想办法化解他们之间的仇恨，并且收叶休为弟子。
　　可惜.....丰.
　　他来看过叶休之后，发现这只是一个天赋平平的普通武者而已。
　　根本没有什么他所期待的特殊体质。
　　想来，之所以能拥有眼下的实力。
　　只不过是因为在转生的异世界运气好罢了。
　　可好运这种东西又能持续多久？
　　因此；
　　王年也就绝了收叶休为徒的想法。.

第173章



　　叶休并不知道。
　　王年曾今来看过他，还动过收他为徒的想法。
　　只可惜王年见叶休不具备特殊的体质，资质又十分的一般，便是打消了这个念头。
　　不过叶休即便是知道了，也不会觉得惋惜。
　　毕竟；
　　以他的能力，成为一名十一阶的武王只是早晚的事情罢了。
　　并不需要拜在某个武王的门下，成为人家的弟子。
　　而另一边。
　　王年在确定了叶休并不是自己想要找的人才之后，也是找来了自己的弟子杨广，询问他是否需要他这个师傅出手，将那个叶休抓来。
　　结果杨广却拒绝了王年的好意，并且直言要自己亲自动手，打败叶休，找回曾今丢失的脸面。
　　对此；
　　王年对杨广的决定也是相当的欣赏。
　　夸奖他有着一颗强者之心。
　　未来必定会有大成就！
　　不过等转过头之后，王年却叫来了自己手下的一名九阶武师。
　　并将一份时空路标交给了他，告诉他去盯着那个叫叶休的少年，等他要进行转生的时候，用掉这份时空路标，然后在转生的异世界干掉对方，让叶休转生失败！
　　王年之所以这么做，也是为了自己的弟子杨广。
　　虽说杨广的实力，在他的教导之下已经提升了许多。
　　但是他却不能完全放下心来。
　　为了确保自己的弟子能够赢的万无一失，哪怕在背地里做一些见不得人的勾当，王年也心甘情 愿。
　　更何况；
　　他吩咐手下去做的事情，也不是真的要把叶休个弄死，或是把他弄成植物人什么的。
　　仅仅只是想让他这一次的转生失败而已。
　　虽说；
　　运气这种东西，按理说是不可能一直有的。
　　有一有二没有三！
　　但王年不想赌这一把，万一这个叫叶休的少年，这一次转生依旧运气很好呢？
　　万一他这一次转生回来，实力得到了空前的提升呢？
　　王年不想看到那样的结果出现。
　　所以；
　　他派了一名自己的手下，利用时空路标这样的道具，绑定叶休这一次转生的时空坐标，使得两人进入到同一个异世界之中。
　　如此一来。
　　王年相信凭借着自己那个手下的实力，在异世界之中干掉区区一个才经历过两次转生的菜鸟，还是易如反掌的！
　　这样的话。
　　面对着转生失败，实力没有得到半点提升的叶休，再次转生回来，获得巨大成功的杨广，必然可以洗刷掉过去的耻辱。
　　从此扬眉吐气，抬起头来做人！
　　当然！
　　这件事情王年并不会告诉杨广。
　　要不然以他这个弟子的骄傲，心里肯定会感到别扭，甚至导致他们师徒之间离心离德。
　　那就大大的不妙了！
　　......................
　　几天后。
　　4月11号。
　　叶休受到学校发来的讯息，他的转(cgbd)生名额已经安排好了。
　　今天就可以去转生大厅进行他第三次的转生。
　　上午的两节课结束后。
　　叶休连午饭都没去吃，直接就是去了转生大厅，进行这一次的转生。
　　有段时间没见的糯糯也来了。
　　并且再一次的邀请了叶休。
　　不过叶休还是拒绝了。
　　他喜欢一个人转生，这样他才有更大的操作空间，不至于还要在其他人面前假装演戏什么的，那样太累了。
　　与此同时；
　　那个王年派来的手下，也在几天前就混进了玄天武道大学内，以学生佣人的身份进来的他，此时正在转生大厅的一角盯着叶休。
　　见到叶休准备进行转生，他偷摸的拿出了那份时空路标，随即撕开后，一道光以肉眼不可视的速度，便是没入了叶休的身后。
　　叶休似有所觉的回头看向那个方向。
　　但是这个时候那个人已经离开了。
　　所以叶休什么也没看到。
　　“奇怪！”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　跟着转身走进了一扇光门之中，随即身影消失在转生大厅之中。
　　一片纯白的空间当中。
　　叶休的身影出现在这里。
　　他熟练的打开了身份选择的列表，这一次叶休有几百万的积分，足够他购买一个更好的身份。
　　眼前的这张身份列表当中，就有着许多符合叶休要求的身份。
　　他大致的扫视了一遍下来，很快就从中选中了一个符合他心意的身份。
　　【莽荒部落族长之子】
　　【价格：五十万积分！】
　　之所以购买这个部落族长之子的身份，一方面是因为这个身份既然需要五十万积分，那么可以猜测的出来，这个部落的实力一定不一般。
　　其次；
　　都说了是部落，肯定是远离繁华地域的地方。
　　叶休这一次想好好的，安安心心的在异世界活个十几二十年的，不想再一年半载的就无奈回归。
　　所以想着转生到一个远离世界繁华地域的区域，可以避免遭遇那些倒霉的事情。
　　当然了！
　　真要是那么倒霉的话，叶休躲的再远，倒霉的事情还是会找上门的。
　　他现在只是尽可能的去避免罢了。
　　随后——
　　叶休又花费了十万积分。
　　同步了主世界《九转金身法》的三转修为，到异世界中。
　　跟着又花了少量的修为，锁定了自己的姓名。
　　做完这一切之后，叶休想了想，又花费了十万的积分，来提升转生之躯的天赋。
　　要不是叶休还不清楚这样的提升效果如何，他一定会花费更多的积分在这上面，毕竟天赋的好坏，可是直接的关系到了他的功法修炼速度的。
　　但因为没用过这个功能，不清楚具体情况，叶休也就没有一下子投入太多的积分。
　　先花个十万试试水！
　　搞定这一切后。
　　叶休才花了七十万零两千的积分。
　　看看确定没什么需要再另行购买的了，叶休便是按下了确认按钮。
　　下一秒......
　　一束光将他全身笼罩了进去。
　　随着叶休的意识陷入一片浑浑噩噩的状态之下，他的灵魂体也是随之冲天而起，脱离了这片纯白的空间，进入到了某个未知的异世界之中。
　　转世重生！
　　........................
　　而与此同；
　　虞州市的转生大厅内。
　　先前出现在玄天武道大学转生大厅中的那个九阶强者此时也来到了这里。
　　他拿出了武王王年的令牌，直接临时插队，获得了一个转生的名额。
　　然后马不停蹄的便是进入到一扇光门之中。
　　很快；
　　进入到一片纯白空间内的这名九阶强者便是花费一百万积分，直接购买了一个云游强者之子的身份。
　　这样也确保了他转生之后，降临的位置能够尽可能的接近叶休降临的地点。
　　不至于需要花费大量的时间去寻找叶休的所在。
　　随后；
　　这名九阶强者又再次花费一百万积分。
　　同步了四阶大武者的修为到转生的异世界之中。
　　如此，他已经花费了两百万的积分。
　　就这——
　　他还是没有停下来。
　　跟着他又花费了一百万积分来提升转生之体的天赋，按照他的经验，一百万的积分，足以提升转生之体的天赋二十倍！
　　这对于他在转生后的异世界，加速提升实力，有着极大的效果。
　　再加上他之前选择的又是云游强者之子，先天上的天赋一定也很不错，现在又有了这二十倍的加成。
　　相信他的实力肯定可以很快的突破到五阶乃至六阶的水准。
　　想必那个时候，那个叫叶休的小鬼，实力还只是在三四阶徘徊吧？
　　“可以了，花费了三百万的积分，用来破坏一个小鬼的转生，已经足够奢侈了！”
　　这人心想着，便没有再继续花费更多的积分投入进去。
　　虽然在这之前他的主人——
　　武王王年，已经给了他足足五百万的积分，让他用来对付这个叶休。
　　可他本身也是有私心的。
　　五百万积分，现在已经花掉了三百万。
　　他本人截留下来个两百万作为辛苦费，应该不算过分吧？
　　心想着。
　　这人便是心安理得的按下了确认按钮。
　　下一刻......
　　他的灵魂便是脱离了身躯，朝着一个位置的异世界飘去。
　　而几乎是在同一时刻。
　　在玄天武道大学的转生大厅中。
　　刚刚踏入转生光门的杨广，也是完成了身份、实力这些选择，在花费了足足六百万积分后。
　　杨广这才按下了确认按钮。
　　跟着灵魂脱离身躯，朝着一个已经出现了两次的异世界光点飘去。
　　至于他刚刚消耗的那六百万的积分。
　　那自然是他的师傅王年给他的。.


第174章



　　杨广本身只不过是刚刚突破到八阶的实力而已，他哪来的六百万积分那么多，又不是叶休，靠着出售了一部顶尖的八阶功法，赚到了九百万的积分。
　　杨广本人显然没有这么富有。
　　可谁叫他有个好师傅呢！
　　王年一出手就直接给了杨广一千万的积分，让他随便花。
　　大方的行为，也是让杨广异常的感动。
　　心想着等将来自己实力强大了，一定要好好的报答师傅的栽培之恩！
　　而此时；
　　杨广还不知道，自己的师傅在背地里为了栽培他到底做了些什么。
　　更加不知道的是，这一次的转生，注定了要给他带来无数的惊喜！
　　谁能够想到，他们三个并不是在同一时刻进行转生的人，在或有心或无意的情况下，竟然这么巧的都转生到-了同一个世界。
　　这大概......
　　就叫缘分吧！
　　..........-.......
　　在一个艳阳高照的午后，你伴随着哇哇的啼哭声，降生来到了这个世界之中。
　　你的父亲是一名部落中的绝世强者，也是部落老族长的儿子，在你三岁那年，你的父亲继承了老族长的衣钵，成为了部落新的族长，你也随之成为了族长之子！
　　你从小就展现出了出众的练武天赋，你的父亲从你四岁开始便开始教导你修行，你也表现出了极高的修炼天赋，仅仅用了一年的时间，便是成为了一名入阶的小高手！
　　你十岁了！
　　修炼六年的你，已经拥有了三阶的实力。
　　自认为已经拥有了足够实力的你，瞒着你的父亲闯进了部落中的黑狱。
　　你受伤了！
　　被黑狱中那些被关押的可怕妖族高手打伤，伤到了心脉，差点丢掉了小命，幸好你的父亲及时赶到救下了你，并斩杀了那些伤害你的妖族高手。
　　经过了几年的修养，加上各种珍贵药材的调理，你的身体逐渐的恢复了健康。
　　但是多年未曾修炼的你，修为还停留在三阶层次，渐渐的部落中跟你同龄的少年少女已经超越了你，一些流言蜚语开始在部落中流传起来。
　　今天，是你18岁成年的日子。
　　你的父亲送了一把刀给你，作为生日的礼物，你十分喜欢，将它随身佩戴在身上，但是你没有看到，你父亲看向你的眼神带着一丝惋惜和歉意，沉浸在喜悦中的你，并没有发现这一切。
　　你......苏醒了！！！
　　从恍惚的状态中醒来，叶休第一次真正意义上的睁开眼睛看向这个陌生又熟悉的世界。
　　说陌生，是因为这是他第一次真正意义上看到这个世界的一切。
　　说熟悉则是因为通过前十八年的那些记忆，叶休对于这个世界已经有了一定的了解。
　　“叶氏部落，部落族长之子，原本天赋卓绝，但因在十岁那边遭遇重创，心脉受损，导致八年来修为不得寸进......”
　　叶休口中喃喃自语着，片刻后他忽然轻笑了声。
　　“看样子......我的这个身份，确实很划得来啊！”
　　十岁就是三阶巅峰，如果不是因为叶休同步的修为只有三阶的话，根本不会有什么十岁遭遇心脉重创，导致八年未曾修炼，修为没有寸进这种事情发生。
　　但转生塔就是这样，一分钱一分货。
　　你花了十万，同步的三阶修为。
　　那么就别想有任何超过三阶的力量。
　　不过......
　　好消息是。
　　叶休花费五十万购买的这个身份确实不一般。
　　叶氏部落族长之子。
　　听上去好像是什么乡下的小部落的样子，可事实上他们叶氏部落在这无边的莽荒之中，已经是顶级的大部落了。
　　叶氏部落的族长，也就是叶休这一世的父亲。
　　乃是一尊实力达到了十一阶的顶尖强者！
　　在这无边莽荒之中，他的父亲的实力，即便不是最强的那一个，但也至少是最强的那一小撮人当中的一个！
　　有着这样一个父亲，叶休觉得自己这一次转生基本是稳了。
　　应该不会再像前两次那样，因为种种的意外，不得不提前回归了！
　　毕竟；
　　第一次转生的时候，他的家庭只是普通山村猎户，根本无法给叶休起到遮风挡雨的效果。
　　而第二次转生，虽然因为叶休花了点积分，购买了一个身份，让叶休转生之后不至于为吃喝发愁，甚至还有优渥的生活条件。
　　但是那一世他的父亲，任然不是什么厉害的强者。
　　仅仅只是五阶实力的中位蛮血战士而已。
　　比之叶休当时在主世界的实力，都有所不如，很快的就被叶休超越，到后面家族遇到危险的时候，还得他出手来保护家族。
　　但是这一次转生，情况就大不相同了！
　　他这一世的父亲叶不凡，乃是货真价实的十一阶强者！
　　那是主世界中武王层次的存在。
　　哪怕是在这个转生后的异世界，在这无边莽荒之中，也是最顶尖的强大存在了。
　　有了这样的出生背景，叶休觉得自己这一世不过再像前两次那样，过的小心翼翼的了。
　　至少前期的过渡阶段，应该不会有什么危险的事情发生。
　　至于等他实力上来之后。
　　到时候叶休自己也有了自保的能力。
　　即便不如他十一阶的父亲，但也算是一尊上位层次的高手了。
　　不至于稍微遇到点危险，就这受伤那受伤的！
　　..................
　　“不过......我十岁时的那一次受伤，好像也没有表面上看着那么简单啊！”
　　叶休回忆刚刚看过的那段记忆，仔细回想，发现那一次的事情，并没有表面上所表现出来的那么简单。
　　那一次......似乎是有人故意安排好了的，才让几个被关押的妖族高手跑了出来，伤到了他这个少族长。
　　要不是他父亲叶不凡赶来的及时的话。
    ·· ······求鲜花· ···
　　说不定当时他就已经挂了！
　　即便是这样。
　　那一次的伤也是花费了整整八年的时间才好透。
　　并且还以为这八年来叶不凡夫妇不断的调动部落内的资源为叶休治疗伤势，导致部落当中的一些族老已经很有意见了。
　　虽然眼下叶休的伤势已经尽数复原，再也不需要花费部落内珍贵的各种药材来治疗了，但是他如今三阶的修为，在叶氏部落的同龄人当中，似乎是属于中下的层次。
　　像是那些族老的子孙后代，跟叶休同龄的那些家伙，一个个实力都已经达到了五阶。
　　有实力强的，甚至已经拥有了六阶的修为。
　　相比之下；
　　叶休这个少族长，曾今的叶氏部落年轻一代第一天才，如今早就已经不复过去那么耀眼了。
　　以至于叶休在记忆中甚至看到了有一些族老提出换掉了他这个少族长的提议，并且还得到了部落中不少人的支持。
    0 ....... .......
　　有一点要说明的是。
　　他们叶氏部落的族长，并不是一直可以担任的。
　　除了族长主动禅让外，一般会每十年进行一次选举，只有获得部落内族人一致认同的族长，才能有机会连任。
　　叶不凡就曾经连任过一次。
　　但那一次连任，他的支持率也只是达到了57%而已，差一点点，可能就无法连任了。
　　归根结底！
　　问题还是出了叶休的身上。
　　因为那个时候叶休受伤严重，需要大量的珍贵药物，才能保住他的性命。
　　而叶不凡为了保住自己儿子的性命，也是调动了部落内的大量资源，可以说是倾尽全力的在治疗叶休的伤势。
　　但他那样的行为，也是损害到了部落内其他人的利益。
　　一开始的时候大家都没说什么。
　　可一年两年三年过去。
　　叶休的伤势并没有好转，依旧需要大量的珍贵药物来吊住他的性命。
　　如此一来；
　　利益一直受损的部落众人，自然是渐渐的对叶不凡这个族长生出不满的情绪来。
　　要不是叶不凡的实力乃是叶氏部落第一人的话。
　　当年他可能连57%的支持率都不会有。
　　但是眼下；
　　又是五年过去了。
　　再有五年，就是下一届族长选举的时候了。
　　等到时候叶不凡还能有多少的支持率，那就不好说了。
　　但以眼下的情况来看，部落内部基本只剩下两三成的人还支持他这位族长继续连任，但更多的族人，却是已经站到了另一边。
　　倒不是说这些族人想要迫害叶不凡。
　　事实上；
　　叶不凡作为叶氏部落第一人，谁也没有想过要去迫害他的。
　　只是眼看着叶休这位少族长已经长大了。
　　如果让叶不凡继续再连任下去的话。
　　那么在他的第三任任期之内，他很有可能将族长的位置禅让给自己的儿子叶休。厂.

第175章



　　而叶氏部落的绝大部分人，显然是不能接受一个实力如此一般的人，成为他们的族长的，哪怕叶休的背后有叶不凡这个部落第一人撑腰也不行！
　　因此；
　　他们不想叶不凡连任，一方面是因为叶不凡之前八年的行为确实失了人心。
　　但更重要的另一方面，却是为了阻止他将族长之位禅让给叶休。
　　说白了......
　　他们主要针对的，还是叶休，并不是叶不凡！
　　而想明白这些的叶休，这时候也是忍不住摇头叹了口气。
　　“怪不得一个五十万积分的身份，能有个十一阶实力的父亲了，合着这要是五年内我没办法崛起，证明自己的话，我这个便宜老爹就要被赶下台了啊！”
　　这要是换做另一个转生者的话。
　　想要在五年内从三阶提升到至少八阶的实力。
　　显然是一件不可能的事情，哪怕这个人在主世界中就是十一阶乃至十二阶的超级高手，那也是办不到的！
　　毕竟；
　　哪怕只是单纯的能量积累，也没有那么快的。
　　更别说快速的能量积累，同样需要巨量的 资源来堆砌。
　　可经不住......
　　叶休是个开挂的选手啊！
　　正常人做不到的，他一个开挂的还能做不到么？
　　别说五年了，给他一年的时间，叶休都有信心达到了八阶的修为，实力的话......甚至可以抗衡九阶！
　　五年？
　　十阶都有机会冲刺一下啊！
　　所以；
　　他这个身份的一系列弊端，到了叶休这里就完全没什么效果了。
　　“五十万积分，白赚一个十一阶实力的靠山，太划得来了！”
　　叶休心里笑着想道。
　　而就在这时——
　　【你的《九转金身法》完成了一次修炼，修为值+20000点！】
　　【你的《九转金身法》突破了！】
　　【你的《九转金身法》心情愉悦，修炼效率+3500%！】
　　................
　　听到脑海中响起的提示，叶休也是唤出自己的功法界面，查看；
　　【功法：九转金身法】
　　【等级：第四转（19999/三千万）】
　　【修炼加成：三十五倍】
　　【品级：九阶】
　　......
　　“这一转眼就突破到第四转了，之前那些瞧不起我，说我不配当少族长的家伙是什么实力来着？五阶？”
　　叶休呵呵笑着。
　　区区五阶的实力很强么？
　　他虽然现在《九转金身法》只有第四转的境界。
　　但无论是力量还是防御，都是货真价实的五阶。
　　而且寻常的五阶高手，根本连伤都伤不到他，更别说打赢他了！
　　那些瞧不起他，觉得他这些年花费了部落那么多珍贵资源却还停留在不堪的三阶的家伙，看来是时候给他们点厉害瞧瞧了！
　　叶休可不想随便出个门，就有有群人用鄙视的眼神看着自己，甚至还朝自己身上吐唾沫的。
　　当然！
　　后者是夸张的说法，并不会真的有人朝叶休吐唾沫。
　　“先把《九转天风诀》也修炼一下，刚好这具身体的天赋挺高的，基础修为值就达到了两万点，厉害了！”
　　叶休也没想到，这一次转生的这具身体的天赋竟然这么好。
　　他在主世界中，基础的修为值也才510点而已。
　　到了这里，竟然变成了20000点！
　　当然！
　　这其中也有叶休花了十万积分提升的效果在其中。
　　可就是不知道这十万积分的提升效果，究竟占了多少的比例？
　　想来应该也不会太多吧？
　　毕竟才十万而已！
　　也就是说......
　　归根结底，还是因为这具身体本身的条件太好了的原因。
　　“难怪十岁就修炼到了三阶，不是没有理由的。”
　　叶休心想。
　　不久后......
　　叶休成功的完成了一个小周天的修炼。
　　同时他的功法界面上，也出现了《九转天风诀》的信息。
　　跟着——
　　【你在功法《九转天风诀》的帮助下，获得了下品风属性亲和天赋！】
　　【你的功法《九转天风诀》开始了第一次修炼，修为值+20000点！】
　　【你的《九转天风诀》突破了！】
　　......
　　得~！
　　这才一次修炼，就直接突破了。
　　不过也对，第一转到第二转需要的修为值本来就少，再加上这具身体的天赋，可不就是一下子突破了嘛！
　　跟着——
　　【你的《九转天风诀》心情愉悦，修炼效率+3000%！】
　　......
　　十分钟后；
　　【你的《九转天风诀》完成了一次修炼，修为值+600,000点！】
　　【你的《九转金身法》完成了一次修炼，修为值+700,000点！】
　　【你的《九转天风诀》突破了！】
　　【你的《九转天风诀》情绪高涨，修炼速度获得提升，修炼效率+1500%！】
　　......
　　又过了十分钟；
　　【你的《九转天风诀》完成了一次修炼，修为值+900,000点！】
　　【你的《九转天风诀》又突破了！】
　　【你的《九转金身法》完成了一次修炼，修为值+700,000点】
　　......
　　这没一会儿的工夫，叶休刚刚开始修炼的《九转天风诀》就已经连续突破，达到了第四转的修为境界。
　　【功法：九转天风诀】
　　【等级：第四转（271,250/11,250,000）】
　　【修炼加成：四十五倍】
　　【品级：九阶】
　　【功法：九转金身法】
　　【等级：第四转（2,119,999/30,000,000）】
　　【修炼加成：三十五倍】
　　【品级：九阶】
　　......
　　体内，澎湃的风属性元力运转了一遍。
　　叶休伸出手，掌心处一缕缕青色的元力汇聚，随后他五指握拢，元力瞬间如同烟雾一般飘散、消失！
　　“这才多久，修为就成功达到了四阶，实力更是可以匹敌五阶层次！”
　　第九等级的《九转天风诀》，即使是第四转的修为境界，战力上也达到了无限接近五阶的标准，更别说还有着第十等级的《九转金身法》，同样是第四转的《九转金身法》，让叶休在力量上已经是具备了五阶的程度.. ......
　　而两相配合之下的话，叶休的战力已经是达到了货真价实的五阶层次！
　　甚至借助已经是圆满境界的《十方皆杀》，爆发出十倍的力量增幅，足以匹敌寻常的六阶高手！
　　“从三阶到六阶，很难么？”
　　叶休嘴角一翘，笑了起来。
　　..................
　　坐在自己的房间里，叶休打开窗户，呼吸了一口室外的新鲜空气。
　　“按照我现在的修炼速度，两部功法突破到第五转的话，仅仅只需要两个小时的时间。”
　　“而《九转金身法》会稍微慢一点，需要四个多小时的时间才能突破。”
　　“不过就算是比较慢的《九转金身法》，也用不了几天的时间，就能突破到第六转了。”
　　“届时......”
　　“我的实际战力，足以匹敌七阶巅峰，乃至初入八阶的高手！”
　　叶休想到这，也是不由的眼前一亮。
　　之前他不知道这具身体的天赋的时候，觉得自己只需要一年的时间，就能拥有八阶乃至准九阶的战力。
　　但是眼下来看；
　　这还是叶休远远的低估了自己的能力。
　　凭借着这具身体出众的天赋。
　　别说一年达到八阶了。
　　说不定只要一两天的时间，他就能够拥有初入八阶的战力了！
　　当然！
　　想要达到九阶的话，要慢一点。
　　几天肯定不行，那就......一两个月？
　　一两个月的时间，从三阶提升 到九阶，这种事情说出去，怕是都没有人敢相信的。
　　可事实上......
　　这一切就是真真切切的发生在叶休的身上。
　　并不是什么奇幻的，无法理解的奇迹什么的。
　　这仅仅只是一个开挂者的平凡人生而已。
　　就这么简单！
　　叶休也没办法，他升级就是这么快，他能怎么办？
　　他也很无奈啊！
　　“嗯......好像明天有个什么成年仪式要在部落中举行，到时候有个互相挑战的环节，那些一直瞧不起我，觉得我花费了部落太多资源的家伙，那会儿绝对会跳出来挑战我。”
　　“不过要是让这些家伙知道了我现在的实力的话，就是不知道他们还会不会那么的有自信呢？”
　　“而且......等到了明天的时候，我的《九转天风诀》恐怕是已经突破到第六转的境界了，到时候凭借着六阶的修为，我的战力足以达到七阶的层次。”
　　“部落中那些最强不过六阶的同龄人，还想教训我？”
　　“呵呵~！”.




第176章



　　心里笑了几声的叶休，并没有真的将这群部落中的同龄人放在心上。
　　毕竟；
　　当他觉醒的时候，本就已经是意味着，他们不再属于同一个层次的存在了。
　　跟一群弱者去比较，有什么意义？
　　相反——
　　真正麻烦的。
　　还是那些个族老！
　　他们才是摆在叶休眼前真正的阻碍。
　　哪怕叶休在明天的成年仪式上展现出了足够强大的实力，想必那些已经对族长之位有所想法的族老，也不会就此罢手的！
　　“本来还想安安心心的苟上几年的，看样子愿望又要落空了。”
　　叶休无奈的心想。
　　....................
　　翌日。
　　叶氏部落主城【永叶城】内最大的中心广场上。
　　今年的部落成年仪式正在如火如荼的举行中。
　　数百刚刚成年的叶氏部落族人纷纷排成一列列的站在中央，由部落的大祭司亲自主持，开启了这一次的成年仪式。
　　首先是盛大的祭奠。
　　各种妖族的尸体被奉上，祭奠先祖，也是祭奠部落信仰的神祗。
　　叶氏部落信仰的神祗是一只巨大的眼睛，叶休也不知道那到底是什么玩意儿，但这个图腾在部落中无比的神圣，不可侵犯。
　　哪怕叶休心里对这个26图腾不以为然，但至少在明面上不敢有所表露出来。
　　要不然的话，哪怕他是少族长，也会受罚！
　　祭奠结束之后，便是一个个成年的族人上前接受洗礼。
　　身为少族长的叶休，给他洗礼的，是部落中的大祭司。
　　那是一个脸上的皱褶都能夹死苍蝇的老婆婆。
　　她佝偻着身子，穿着一身奇奇怪怪的大祭司服饰，手持一杆比她人都还要高出许多的权杖，上面挂着一盏冒着旅馆的灯。
　　整个人看上去十分的诡异。
　　叶休第一眼看到的时候，甚至怀疑她到底是不是个活人？
　　还是说......
　　是什么鬼怪之类的东西？
　　反正看着挺渗人的！
　　在洗礼仪式结束后。
　　便是族长训话的环节。
　　这个时候他们这些成年的小伙子大姑娘都站到了中间来，聆听族长的谆谆教诲。
　　只不过叶休发现在族长，也就是他那个便宜老爹训话的时候，坐在上面的那些几个族老都在盯着他看。
　　一个个眼神冰冷，十分的吓人。
　　‘吓唬谁呢！’
　　叶休心里嘀咕。
　　他知道这些族老都不喜欢他。
　　恐怕也就他的爷爷，也就是上一代的老族长跟其他族老不同，看向他的目光饱含着慈祥和心疼。
　　至于其他的族老，哪怕是那些跟叶休沾亲带故的族老，看向他的眼神，都好像在看待一个仇人一样。
　　其中；
　　眼神最狠毒的一个，还是他爷爷的弟弟，按照辈分来算的话，叶休还得叫他一声叔公呢！
　　但是显然——
　　这位叔公并不待见叶休这个晚辈。
　　甚至巴不得他去死！
　　这并不是夸张的说法，甚至叶休心里怀疑，他十岁那年出事，是不是就是这个叔公在背后搞鬼？
　　叶休可是听说了，当年这位叔公曾今跟他爷爷竞争过族长的位子，然后在他父亲上位的时候，也跟他父亲竞争过族长的位子。
　　可以说......
　　这位叔公对能不能当上这个族长，有着极其强烈的执念。
　　这甚至已经超过了族长这个职位本身。
　　他就是不服气，想赢一次！
　　因此；
　　叶休怀疑他是当年那件事情的幕后黑手，也不是胡乱猜测的。
　　不过......
　　叶休并没有证据就是了。
　　‘叶氏部落的族老，一个个都是十阶实力的强者，暂时来说的话，我不是他们的对手。’
　　叶休心里想着。
　　不过他现在还是少族长的身份。
　　只要他一天是少族长，那么这些族老就拿他没办法，最多也就是以长辈的身份责骂他几句。
　　其他的......
　　就连惩罚什么的，他们都没有资格。
　　除非是叶休真的触犯了部落的禁忌。
　　比如侮辱部落图腾。
　　但叶休又不傻，怎么都不可能给他们抓到这种把柄的。
　　可是......
　　如果他不再是这个少族长了的话。
　　那么事情就完全不一样了！
　　到时候叶休可以想象的出来，自己在叶氏部落内的生活将会变的多么糟糕。
　　恐怕他只要一踏出家门，就会被各种明里暗里的人轮番教训吧？
　　当然！
　　这些家伙是肯定不敢直接要了他的命的。
　　毕竟他的父亲叶不凡，也是叶氏部落的第一强者，部落还得仰仗他的存在，来威慑其他的部落呢。
　　但是！
　　不能杀归不能杀，但是欺负一下，打断胳膊打断腿的，那都是小事情。
　　哪怕是叶不凡，也不能针对这些说什么。
　　毕竟；
　　他们这些扎根在这片莽荒大地上的部落，本来就是贯彻的弱肉强食的法则。
　　你实力不行，打不过别人，那么被打了也是活该。
　　哪怕是你的家里人，是你的父母兄弟。
　　他们也不能帮你出头。
　　要不然的话......
　　你就等着被所有人唾弃吧！
　　像这种在外面被打了，就回去跟家里父母告状的人，根本没资格在这片莽荒大地上生存下去。
　　这里......
　　可不是什么被文明之光照耀到的地方！
　　‘幸好，我的实力早已经今非昔比了！’
　　叶休默默感受着体内比之昨天强大了十倍不止的元力，默默的心想。
　　就在刚刚仪式进行的过程中。
　　他的《九转天风诀》已经是突破到了第六转层次。
　　这也意味着——
　　叶休的修为境界，也已经是达到了六阶层次！
　　配合上他五转的《九转金身法》以及圆满境界的《十方皆杀》。
　　足以对决那些实力无限接近八阶的高手了！
　　而放眼整个叶氏部落。
　　最强的也不过六阶。
　　哪来的无限接近八阶的高手？
　　那样的高手，在上一代人当中倒是有很多。
　　但是在叶休他们这一代人当中嘛......
　　那是一个都没有！
　　.........................
　　“......未来的你们，将会是叶氏部落的荣耀！也希望你们在场的这632人，都能记住今天这个日子，都能记住你们自己的身份！”
　　叶不凡的一番训话结束。
　　跟着便是坐回到了自己的位子上。
　　这时候，一旁的一位族老也是站了起来，走到前面开口，他的声音清晰的传到了在场每一个人的耳边，就如同在你的身边跟你说话一样，十分神奇。
　　“我现在宣布，成年仪式圆满结束！”
　　“接下来......便是你们这些小家伙期待已久的挑战赛环节，看到那边的那座打擂台了么？”
　　这位族老手一指，只想广场中央搭建起来的一座直径有三百米的巨大擂台。
　　“现在，有谁敢成为这第一个上擂台的人？”
　　几乎是这位族老话音刚落下。
　　就有十几道身影冲向了那座擂台。
　　“滚开！第一个上擂台的人，只能是我！”
　　一个长得人高马大，胳膊比 叶休的大腿还要粗的家伙，一拳就是将跑在自己前面的几个人轰飞了出去。
　　那几个被轰飞出去的人，在飞出十几米远后，一个个的摔倒在地上，一时间龇牙咧嘴的，眼神恶狠狠的瞪着那个家伙。
　　“奎龙这家伙，实力又变强了！”
　　有人在叶休边上说道。
　　叶休看了眼说话的这人，对方也是看向他，冲着他嘿嘿一笑。
　　“怎么，少族长对第一个上擂台的荣耀不感兴趣？”
　　这人阴阳怪气的说道。
　　叶休淡淡的看了他一眼，冷冷说道：“管好你自己。”
　　说完，他就转过头去，看向那边的情况。
　　旁边的这人一看，顿时脸色一黑，跟着嘴里发出切的一声，小声嘀咕了句“装什么装，不就是个不能修炼的废物嘛！”。
　　叶休也没搭理这种小丑。
　　他看到那个叫奎龙的壮汉，此时已经是第一个冲上了擂台，并且将后续想要冲上擂台的人纷纷给打了下来。
　　他哈哈大笑着，振臂挥拳，看上去十分兴奋的样子。
　　“第一个登上擂台的荣耀，被奎龙得到了！”
　　“哼~！那是桑吉他们不想跟他争，要不然区区一个叶奎龙，他也配？”
　　“区区一个叶奎龙？兄弟，你先能打得赢奎龙再说这话吧！”
　　“怎么？打不赢他就不许说话了！”
　　“行了，都闭嘴！看！奎龙要挑选挑战的目标了。”
　　“切~！这有什么可看的，我用脚丫子猜也能猜到他要挑战谁。”
　　“嘿嘿~！除了咱们的那位少族长，还能是谁啊！”
　　“听说奎龙跟三族老孙子的关系不错。”
　　“兄弟，你想说什么？”
　　“没什么，我随便说说，看戏吧！”
　　“......”.


第177章



　　擂台上，抢到了第一个名额的叶奎龙此时十分的兴奋。
　　他振臂高呼了几声，跟着目光一扫，便是落在了下方人群中的某人身上。
　　咧嘴露出一个狰狞的笑容，只听叶奎龙大声喊道：“少族长叶休，我叶奎龙要挑战你！”
　　“你敢不敢上台来应战？”
　　听到叶奎龙要挑战少族长叶休，在场的许多人脸上露出一副“我就知道”的表情。
　　而在另一边。
　　坐在族长宝座上的叶不凡，听到擂台上叶奎龙指名道姓的要挑战自己儿子，不由的也是眉头轻皱了一下。
　　与此同时；
　　距离中心广场不远的一座高楼上。
　　站在七楼露台上的东伯雪姬，此时看到远处中心广场内的这一幕，一双美眸之中也是闪过一缕寒光。
　　站在她身旁的侍女青莲见到自家小姐的脸色变化，也是开口说道：“小姐，要不要奴婢待会儿派人去教训一下这个叶奎龙？”
　　闻言；
　　东伯雪姬轻轻摇头，叹了口气说道：“不必了，这里是叶氏部落，你我皆是外来之人，贸然出手的话，只会给不凡带来不必要的麻烦。”
　　“可是这样的话，小少爷他......”
　　东伯雪姬微微摇头，目光穿过遥远的距离，落在那道正往前走的挺拔身影上。
　　“小休他从小就很听话懂事，我相信他能度过这个难关的！”
　　“这样的话，小少爷也太可怜了！”青莲脸上露出不忍之色，“明明拥有那样的天赋，却因为这些该死的野蛮——”
　　“小莲！”
　　东伯雪姬猛地转头，用眼神制止了侍女青莲继续说下去。
　　青莲也知道自己一时激动，说错了话。
　　毕竟；
　　这里是莽荒大地。
　　已经不是她们曾今生活的那个地方了。
　　生活在莽荒大地上，她们就得遵守这里的规矩。
　　哪怕这里的很多规矩，在她们眼里是那样的野蛮，不讲道理！
　　但是......
　　哪怕她们内心再如何的不愿。
　　也得遵从！
　　....................
　　中心广场上。
　　在听到叶奎龙喊出自己的名字后，叶休便是面无表情的从人群中越众而出，朝着擂台走去。
　　这个时候；
　　周围的一道道目光纷纷是落在了他的身上。
　　这些目光之中饱含了太多的信息。
　　有同情！
　　有幸灾乐祸！
　　有冷漠！
　　也有鄙夷！
　　但不管这些人的眼神到底代表了什么，对于叶休来说，这都是无关紧要的东西。
　　因为只有他自己知道，现在的自己实力有多强。
　　别说眼前的这个叶奎龙，哪怕是那位三族老的孙子，叶休都不会将其放在眼里。
　　叶休现在心里只是在想着，自己待会儿到底要拿出多少的实力来才合适？
　　‘过去这些年我服用了那么多珍贵的药材，虽然这些药材的效果其实都是针对我身体上的伤势的，但如果我说有一些药力沉淀在我的体内，伴随着我伤势的恢复，快速的提升了我多年未曾提升过的实力，这么说的话是不是也能说的过去？’
　　‘是了，毕竟那么多的珍贵药材，让我短时间内出现一个实力的暴涨，其实也算是合情合理的！’
　　‘事实上要不是我同步的修为只有三阶，且转生塔不允许转生者有任何的投机取巧的话，那些过去吞服的药材说不定还真的会有大量的药力沉淀在体内，等我去吸收呢！’
　　心想着，这个时候叶休也已经走到了擂台边上。
　　站在擂台上的叶奎龙居高临下的看着他。
　　“少族长，要不要我拉你一把啊．々？”
　　他冷冷的笑着，丝毫不隐藏自己对叶休这个少族长的恶意。
　　事实上；
　　生活在这片莽荒大地上的人，基本都是像叶奎龙这样的，心里是什么想法，脸上就是什么样的。
　　丝毫不懂得隐藏自己的想法。
　　对于这种人，叶休不讨厌，但也不喜欢。
　　而眼前的这个叶奎龙......
　　蛮讨人厌的！
　　“不用。”
　　叶休淡淡的说了一句，然后一跃而起，轻飘飘的便是落在了擂台上。
　　duang~！
　　这时，远处高台上，一个巨大的铜锣被敲响。
　　意味着挑战赛第一场开始了！
　　擂台上的叶奎龙扭了扭脖子，冲着对面的叶休狞笑一声后，便是大步流星的冲了上来。
　　他的武器是穿戴在手上的一副爪套。
　　金属的爪套，在阳光下反射着森森的寒光。
　　伴随着叶奎龙比叶休高出一个脑袋的魁梧身形冲到近前后，一记势大力沉的重拳，便是轰向了叶休的胸前。
　　这一拳，拳风凛冽。
　　狂暴的力量从叶奎龙的拳头上迸发，重重砸在叶休的胸膛上。
　　咔嚓~！
　　一声骨头碎裂的声响。
　　站在原地根本没有躲闪的叶休，低头看了眼叶奎龙轰在自己胸口的拳头，跟着他抬起头，冲着面前脸上露出痛苦表情的叶奎龙咧嘴一笑。
　　“痛么？”
　　叶休说道。
　　痛么？
　　当然痛啊！
　　叶奎龙感觉自己小臂的骨头一定是断了。
　　剧烈的疼痛让他这个七尺大汉都差点没能忍住的喊出声来。
　　这时；
　　刚刚看到叶休躲也不躲，硬接了叶奎龙一拳，激动的直接站起来的叶不凡，脸上原本担心和愤怒的表情也是愣住了。
　　他看着擂台上面带微笑的儿子，再看了看那边连额头上都开始冒汗，脸色发白的叶奎龙。
　　突然是笑着坐了下来。
　　‘这小子！竟然连我都瞒着！’
　　叶不凡心里笑骂了句，不过他并没有丝毫的生气，反而是开心的很！
　　叶奎龙的实力，在他们叶氏部落的年轻一代中，虽然不是什么顶尖的高手，但他五阶的实力，也算是年轻一代中的一流高手了！
　　除了那极少数的几个实力达到了五阶巅峰，乃至六阶层次的天才外。
　　像叶奎龙这种。
　　已经是最顶尖的一批了！
　　未来；
　　他们都将会成为叶氏部落的中流砥柱。
　　像是这个叶奎龙，以他现在的底子，将来少说也是一尊八阶巅峰的战力。
　　甚至有望冲击九阶！
　　至于十阶？
　　那基本已经是这片莽荒大地上的顶尖强者了。
　　不是谁都有能力冲击这个层次的。
　　像是叶氏部落的那些族老。
　　哪一个年轻的时候不是惊才艳艳的天才人物？
　　在他们还是叶休和叶奎龙这个年纪的时候，哪一个的实力是在六阶以下的？
　　甚至连七阶的都有！
　　这也是为什么，叶氏部落的人口常年维持在百万以上，可能够成为族老的，却只有他们这几个人。
　　天才，终究只是极少数的！
　　而像是叶不凡这种，实力突破了十阶的极限，达到了十一阶层次的。
　　那更是这片莽荒大地上少之又少的存在，说一句千年难得一见都毫不为过的。
　　相比之下。
　　区区一个叶奎龙，五阶的实力。
　　也就不算什么天才了。
　　但是！
　　像叶休这样，硬接了五阶高手全力的一拳，自己一点事没有，反而是震伤了对方的。
　　显然就不是普通天才那么简单了！
　　这一点，以叶不凡的眼力，自然能够看的出来。
　　同样的；
　　那些实力达到了十阶的族老，也是纷纷变了脸色。
　　叶休的那个爷爷，也就是叶氏部落的大族老，这个时候也是哈哈的大声笑了起来，他的笑声也是令一旁的其他几个族老，脸色变的有些难看。
　　.....................
　　高塔上。
　　东伯雪姬脸上的表情也是微微一变，跟着那张绝美的脸上，也是随之露出了开心的笑容来。
　　“¨ˇ小姐，小少爷的实力不简单啊！”一旁的青莲这时也笑着说道：“那个叶奎龙虽然人不怎么样，但实力在五阶之中也算是比较强的一类了。”
　　“但是他刚刚全(的赵赵)力一拳打在小少爷的身上，不仅没有伤到小少爷，反而震断了这几个胳膊。”
　　“以奴婢看来，小少爷的实力，怕是已经达到了六阶层次！”
　　“并且还是那种尤为擅长防御的六阶高手！”
　　东伯雪姬也是微微笑着点了点头。
　　“不错，这小子看样子也是厚积薄发，才能在这么短的时间内实力得以取得巨大的突破。”东伯雪姬说道：“想来这也是小休常年服用那些珍贵药材，体内药力沉淀，如今这些药力反馈在修为上，才能有如此大的提升。”
　　“小少爷洪福齐天，伤势一好便是如同那九天神龙一般，崛起之势必将无人可挡！”
　　青莲一脸高兴的说道。
　　东伯雪姬看了她一眼，笑着摇了摇头。
　　“你呀~！什么时候都学会说这些漂亮话了。”
　　青莲笑了笑。
　　“奴婢这可都是肺腑之言夫！”
　　“行了。”东伯雪姬白了她一眼，心里倒也欢喜。
　　毕竟；
　　青莲口中夸的，那可是她儿子！
　　......
　　ps：你们说，人为什么总是对自己身边对你好的人施以冷漠？
　　突然心情很糟糕，很难受。
　　今天就五更吧，让我静静。.

第178章



　　擂台上。
　　叶休目光平淡的看着眼前脸色逐渐变的苍白摸样的叶奎龙。
　　“你说我现在杀了你，会有人为你报仇么？”
　　他淡淡的开口说道。
　　闻言。
　　面前的叶奎龙顿时眼中瞳孔剧烈的收缩。
　　“不过......放心吧，我并不会真的杀了你。”
　　叶休忽然又笑了起来说。
　　叶奎龙一听，暗自松了口气。
　　他并不是怕死，他们莽荒大地上的男儿，就没有怕死的！
　　但他不想死的这么憋屈。
　　死在自己的族人手中不说，而且还是以这么可笑的方式。
　　那样的话......
　　哪怕死了，叶奎龙也会受到无数族人的耻笑。
　　他不想那样。
　　所以他怕了。
　　不过现在听到叶休说不会杀了他。
　　叶奎龙也是松了口气，放心了下来。
　　至少......
　　叶休身为少族长，没必要这种事情上面撒谎骗他的。
　　“那......我可以下去了么？”
　　叶奎龙忐忑的问道。
　　叶休笑了笑看着他，说道：“那当然不行啊，毕竟来都来了，只是断了一根骨头而已，怎么都说不过去吧？”
　　叶奎龙一听，顿时后背上的汗毛瞬间就竖了起来。
　　他刚想转身逃离，但是却晚了。
　　叶休一只手抓住了他。
　　手掌上传来的惊人力道，让叶奎龙挣脱不得。
　　下一秒......
　　咔嚓一声，骨头断裂的声音响起。
　　伴随着叶奎龙忍不住发出的惨叫声，叶休手上 动作不停。
　　直到将他四肢全部打断，这才拎着这个大块头，好像丢破麻袋一样的，将其丢到了擂台下面。
　　摔下擂台的叶奎龙翻滚了几圈，身上沾满了地面的灰尘。
　　他嘴里发出痛苦的惨叫声。
　　吓坏了周围的不少人。
　　“还有谁想挑战我的么？”
　　叶休这时候站在擂台上，脸上带着和善的笑容，目光扫过擂台下的这群年轻人。
　　但凡是被叶休的目光扫到的人，几乎是下意识般的，就是一个个把头低了下去，不敢跟他对视。
　　只有极少数的几个，仍旧抬着头，丝毫不惧的样子。
　　“不错！还是有几个胆子大的。”叶休笑着伸手一指，“那个谁，就你吧，上来！”
　　他招招手，让对方上擂台。
　　..................
　　“我叫叶战勇！”
　　走上擂台的这人开口说道。
　　叶休点点头，说道：“好的，叶战勇。那么......你要不要试着打我一拳？”
　　对面的叶战勇皱起眉头，跟着摇摇头，拿出一根两米多长的铁棍来，握在手上。
　　“我不擅长拳脚上的武技，但对棍法有些研究，如果你不介意的话，我可以用棍子砸你一棒！”
　　他说着，脸上下意识的露出一抹狰狞的表情，嘴角微微的翘起，似乎在笑，又似乎只是一个下意识的动作而已。
　　“可以啊！”叶休点点头，冲着对方招招手，“来，冲着这里砸！”
　　叶战勇愣了一下。
　　他没想到叶休会答应。
　　毕竟；
　　赤手空拳，跟他手上这根一看就很重的棍子，完全是两码事。
　　更别说......
　　他的实力要比之那个叶奎龙强上许多。
　　他怎么敢？
　　叶战勇不明白叶休为什么要答应。
　　他不应该答应的！
　　但是......
　　脑子一根筋的叶战勇，也没有在这件事情上多做思考。
　　既然叶休答应了，那么他就打一棍子好了。
　　至于这一棍子下去，眼前这位突然间实力变的强大起来的少族长是否能够撑得住，那就跟他没什么关系了！
　　就像之前叶休打断叶奎龙的四肢的时候，没有人站出来阻止一样。
　　如果他待会儿一棍子打伤了叶休的话，也照样不会有人站出来阻止！
　　哪怕有人想这么做。
　　其他人也会阻拦他。
　　因为这是破坏他们部落历来传统的行为，是不被允许的！
　　哪怕......这个人是部落族长！
　　“小休也太鲁莽了！”
　　看到擂台上，自己儿子竟然让叶战勇打他一棍子，叶不凡不由的也是皱起了眉头，无法理解自己这个儿子为什么要这么做？
　　虽然叶休刚刚硬接了叶奎龙一拳，毫发无伤。
　　但眼前这个叶战勇的实力，跟那个叶奎龙根本不是一个层次的。
　　他们一个是五阶，一个是六阶。
　　怎么能一样呢？
　　叶不凡不清楚，自己儿子是不是被刚刚的胜利冲昏了头脑？
　　还是真的有把握才这么做的。
　　但......
　　不管是哪一种情况，此时的他都无法阻止这一切发生。
　　哪怕他是叶氏部落的族长，哪怕他的实力已经冠绝了整个部落。
　　但按照部落数千年来传承下来的传统。
　　他是不能出手干预这成年仪式上的任何一个环节的。
　　与此同时；
　　远处的高楼上。
　　叶休这一世的母亲，东伯雪姬也是一脸担忧的看着远处擂台上的儿子。
　　“小姐，小少爷既然敢这么做，那么他一定(cgbd)是有把握的，您就不要那么担心了！”
　　一旁的青莲见到小姐脸上的表情，于是开口说道。
　　“希望如此吧。”东伯雪姬说，但脸上的表情，却依旧带着浓浓的担忧之色。
　　甚至......
　　如果待会儿叶休真的被那个叶战勇所伤的话，她不知道自己能不能克制的住心中的怒火，不让自己出手干预这叶氏部落的成年仪式。
　　就好像八年前那一次，要不是她的丈夫叶不凡拦着的话，她早就在叶氏部落内大闹一场了。
　　即便是这样，因为当年的那件事情，部落中也是死了不少人。
　　而当时被关押在黑狱中的妖族，更是被统统斩杀。
　　这才勉强平息了东伯雪姬心中的怒火。
　　但要是八年前那样的事情再来一遍的话......
　　东伯雪姬不知道这一次自己还会不会听从丈夫的劝解。
　　还是凭着自己的性子，彻彻底底的大闹一场？
　　..................
　　“这个叶休未免也太狂妄了吧？他真以为自己伤好了，实力提升了上去，就能无视我们所有人了？”
　　“放心吧，叶战勇会教他做人的！”
　　“叶战勇，给他点厉害看看！！！”
　　“可恶！竟然敢瞧不起我！”
　　“兄弟，看开点吧，谁叫人家实力强呢！不过我听说少族长的伤前几天才刚刚彻底恢复的，怎么这才几天，实力就提升这么多？”
　　“你是说......”
　　“慎言！也许这是人家少族长自己的机缘呢！”
　　“屁个机缘！肯定是族长用部落里的珍贵资源把他的修为提升上去的！肯定是这样没错！族长未免也太偏心了！！！”
　　“嘘~！兄弟冷静点，那可是族长啊！”
　　“族长又怎么样？族长就能想干什么就干什么么？老子不怕！！！”
　　“行吧......你爱怎么说就怎么说吧。”
　　擂台下，聚在一起的那些叶氏部落的年轻一辈，此刻也是议论纷纷，不少人看向远处高台上的族长叶不凡，都带着浓浓的不满之色。
　　虽说；
　　族长为自己的儿子谋求一点额外的福利是再正常不过的。
　　但你也不能这么过分吧？
　　部落的资源，那可是大家的！不是你族长一个人的。
　　显然；
　　这些人都认为叶休这个少族长实力上的提升，全是他们的族长在给他开小灶。
　　因此一个个心生不满。
　　而那些原本就对叶不凡这个族长以及叶休这个少族长十分不满的人，此时更是在心里咒骂着两人，认为部落的权力不应该再继续交给叶不凡这种人把持了。
　　而叶休这个少族长，更是没有资格担任他们叶氏部落下一任的族长之职。
　　更有几个实力达到了六阶的叶氏部落年轻一辈，此时也看着擂台上的叶休，眼神冰冷，甚至带着不加掩饰的杀机。
　　令看到的人只觉得不寒而栗！
　　与此同时；
　　擂台上的叶战勇，此时也是怒吼一声，脚下大步一踏，整个人瞬间是借着一股冲力冲天而起，高高跃起百米多，双手握着铁棍高举过头顶，随着一股澎湃的斗气从他体内爆发。
　　铁棍上刺目的斗气光芒便是将其笼罩！
　　轰隆~！
　　音爆声响起。
　　从天而降的叶战勇，丝毫没有半点的手下留情。
　　极尽全力的一棍狠狠砸下，爆发出的力量，足有五六千吨！
　　这一棍尚未落下，那恐怖的力量便是已经令擂台周围的一些人站立不稳，纷纷是一脸惊骇的往后倒退。
　　“六阶！叶战勇竟然已经达到了六阶！好强！！！”
　　人群中，有人发出惊呼。
　　惊叹于叶战勇强大的实力。.


第179章



　　高台上，叶不凡猛然握紧了座椅的把手。
　　目光死死的盯着擂台上的一幕。
　　绽放出刺目斗气光芒的一棍，重重的砸向了丝毫没有要躲避的叶休身上。
　　就在这时——
　　叶休忽然是伸出手。
　　五指张开，朝上。
　　伴随着这一击落下。
　　他一把握住了那势大力沉的一棍。
　　已经弯曲的铁棍一端，被叶休-一只手牢牢抓住。
　　他手臂仅仅只是略微的往下一沉，跟着便是稳定了下来。
　　轰隆~！
　　这时候，一声巨响才是响起。
　　掀起的一阵肉眼可见的气浪，跟着以叶休为圆心，朝着四面八方扩散开来。
　　那些站在擂台下的人，有些实力只有三阶四阶的，这时候更是有些站立不稳的摸样，一个个满脸惊骇表情的，看着台上的这一幕画面。
　　“接......接住了？！！”
　　这些人瞪大着眼睛。
　　仿佛看到了这世上最不可思议的事情一样。
　　口中发出的，下意识的惊呼声，甚至都在颤抖！
　　接住了！
　　竟然用一只手接住了！！！
　　可是......
　　这怎么可能？？？
　　无数人露出瞠目结舌的表情，不敢置信的看着擂台上的那道身影。
　　他......怎么做到的？
　　那些刚刚还准备看好戏，看叶休出丑的人，这个时候彻底说不出话来了。
　　只有脸上僵硬的表情，仿佛在告诉所有人，他们此时内心的窘迫和茫然。
　　.....................
　　“你......这不可能！！！”
　　叶战勇看着用一只手接住了自己这一击的叶休，脸上的表情仿佛活见鬼了似的。
　　“不可能？”叶休轻蔑一笑，猛地用力抓住叶战勇的那根棍子。
　　呼~~~
　　一阵狂风掀起！
　　抓着棍子一段的叶休，手臂猛然发力，竟然是连人带棍的，将叶战勇整个人给抡了起来。
　　轰隆~！
　　一声巨响。
　　叶战勇眼前冒着金星，整个人脑袋浑浑噩噩的，一时间连思考的能力都失去了般。
　　就在这时；
　　一只手从上面抓住了他的脑袋。
　　叶战勇浑浑噩噩的意识，这个时候本能的想要反抗。
　　可是已经失去了方向感的他，伸手抓了几下，却一下都没有抓到，完全就是抓了个空。
　　在外人看来。
　　他们只见到叶休突然间爆发，一把将叶战勇的棍子给抡了起来，而来不及松开手，又或者不愿意松开手的叶战勇，就这么硬生生的被连人带棍的狠狠砸在了擂台的另一边。
　　当啷~！
　　叶战勇的那根棍子在空中打着转，最终跌落在了擂台外的地上。
　　不过这会儿没人去看什么掉落的棍子。
　　所有人的目光都聚焦在擂台上的叶战勇身上。
　　他看到叶休走过去，抓住了叶战勇的脑袋，然后狠狠的就是猛砸在擂台上。
　　嘶~！！！
　　这一下；
　　看的人就生疼。
　　不少人更是脸色发白，开始努力回忆自己过去有没有得罪这位少族长的地方。
　　然后悲哀的发现......
　　自己好像还真没少得罪这位少族长。
　　完了！
　　不少人面露绝望之色。
　　仿佛人生失去了颜色！
　　而擂台上，事情还没完。
　　叶休抓着叶战勇的脑袋，怼着擂台猛砸了几下，将他脑袋砸开了花后，又是将他整个人高高抛起，随后脚步一踏，瞬间来到叶战勇的上方。
　　一记势大力沉的战斧式下劈。
　　重重的就是劈在了叶战勇的背上。
　　咔嚓~！
　　脊椎骨当场断了不知道多少截。
　　轰隆一声，坠落下去的叶战勇，重重的砸在擂台上。
　　得亏了这擂台足够结实。
　　要不然只这一下，就足以令整个擂台崩溃，哪怕它是金铁打造的也逃不脱！
　　嘭~！
　　一道人影被从擂台上甩飞了出来。
　　跌落在擂台下的地上，滚了几圈才停下来。
　　叶休这时候拍了拍手，拍去手上的灰尘，然后才是看向擂台下的其他人。
　　手一指！
　　“轮到你了。”
　　他对着被指到的那人说道。
　　被叶休指到的那人脸色都白了。
　　但不管他心里再怎么百般不愿上台，可按照部落的规矩，被挑战者没有权力拒绝。
　　当然！
　　你也可以选择上了台之后立马就认输。
　　那样就不用挨揍了。
　　只是对于重视荣耀，把荣耀视作比自己生命还要重要的他们来说，根本不可能做出这种丢脸的行为来。
　　于是；
　　这个被叶休指到的家伙，只能是硬着头皮，一步步地走上擂台。
　　那副样子......
　　简直跟上刑场似的。
　　“少族长，我——”
　　上到擂台上后，对方开口说话。
　　只是这时候叶休却粗暴地打断了对方说到一半的话，直接面无表情的说道：“不用说了，我记得你昨天还骂过我来的，对吧？”
　　对面的这人脸黑了。
　　十分后悔昨天骂了叶休。
　　当然！
　　他骂叶休也不是一次两次了，就算昨天没骂，但他其实前天也骂过了，包括大前天，大大前天，大大大前天......
　　几乎每一天他都有骂过叶休。
　　只要叶休出门，势必就会被这些同族的人鄙视。
　　有当着他面骂他的，也有背地里偷偷骂他的。
　　那段时间；
　　叶休过的是真惨！
　　当然......
　　那个时候真正的叶休还没苏醒。
　　所以也只是通过之前的记忆片段看到的这些而已，感受并不是很深。
　　但是这并不妨碍叶休记仇啊！
　　身为一个大男人，记仇是一件很正常的事情吧？
　　难不成真的有人大度到会忘记欺负过你的人？
　　甚至还会笑呵呵的原谅对方，甚至容忍对方继续欺负自己？
　　不会吧！
　　不会吧不会吧！！
    ·· ······求鲜花· ···
　　不会真的有这种人吧？
　　反正叶休不是这种人。
　　他这个人别的没什么，就是记仇！
　　而且是那种喜欢有仇就报，不愿意等明天的人。
　　当然！
　　叶休这个人也特别的实际。
　　如果当时没能力报仇的话，他其实也可以稍微等一等的！
　　嗯......
　　他这个人就是这么务实！
　　......................
　　务实的叶休，在把这个人狠揍了一顿，打断了几十根骨头后。
　　就十分大度的放过了他。
　　随手一丢，就把已经昏死过去的这家伙，丢到了擂台下面。
　　至于这一下又摔断了几根骨头，甚至把昏死过去的他再度痛醒什么的，叶休根本没放在心上。
　　毕竟......
　　他已经手下留情了。
　　至少还活着不是嘛！
　　瞧瞧！
　　他已经很好人了！
　　“下一个！”
　　叶休口中说道。
　　一边伸手指向另一个之前有胆子跟他对视的家伙。
　　这会儿；
　　这些人心里早就后悔了。
　　甚至希望时间能够倒流，这样他们一定不会再装逼的跟叶休玩什么对视。
　　低个头不好么？
　　装什么逼呢！
　　现在好了吧！！
　　挨揍了！
　　而且；
　　挨揍不说，关键是还特别的丢脸啊！
　　这么丢脸......还不如死了算了呢！
　　‘可恶~！都怪族长偏心！’
　　被指到的人，一边心里咒骂着这个偏心的族长，一边好像赴死一样的走上了擂台。
　　随后......
　　又是一顿惨无人道的暴揍！
　　“下一个！”
　　叶休再次将这人丢下擂台，继续指向下一个受害者。
　　与此同时；
　　远处的高台上。
　　几个族老的脸色也是格外的难看。
　　盖因为刚刚被揍的那几个家伙，其中有他们的孙子，或是徒孙什么的，多少都是一些沾亲带故，并且关系比较密切的晚辈。
　　结果......
　　这些被他们给予了厚望的晚辈。
　　现在却一个个好像沙包一样被叶休叫上台去挨揍，每一个都打断了至少几十根骨头不说，还丢了脸面，将来很难再在部落中抬起头来做人。
　　“叶不凡，你怎么教你儿子的？”
　　有个脾气火爆的族老，这个时候忍不住了。
　　开口就是对着叶不凡指责起来。
　　“你看看，大家都是同一个部落的人，看看你儿子都干了些什么？他这是在干嘛？他这是在打击报复！是在欺凌弱小！！！”
　　这位族老气的吹胡子瞪眼，怒的不行。
　　可叶不凡却冷冷一笑，斜眼看向他说道：“族老何必动怒？这些都只不过是小孩子之间的玩闹罢了，再说了......以前我儿子被打的时候，你们都是高速我要放宽心的么？”
　　叶不凡心里冷冷笑着，目光带着幸灾乐祸的神色看着这些族老。厂.

第180章



　　当初他儿子重伤未愈的时候。
　　这些老家伙就曾经不止一次的教唆部落的小辈去欺负他儿子。
　　那个时候他想为儿子讨个公道，这些家伙还说什么只是小孩子之间的玩闹，好让他大度一点，不要那么小肚鸡肠，不像个族长的样子。
　　现在好了。
　　轮到他们自家的小辈挨揍了。
　　结果却跑来指责他不会管教儿子？
　　可笑！
　　简直可笑到不行！
　　“你......”
　　被怼了的这位族老，也是被叶不凡的这句话给噎的说不出话来。
　　一时间只能愤怒的指着叶不凡，却不知道该如何继续。
　　“好了，都少说两句。”
　　这时，一旁的另一位族老也是开口打圆场。
　　“老五，你也是，小辈的事情就让小辈自己去解决，你插什么嘴！”
　　这位族老先是训斥了五族老一句，然后又是转头看向叶不凡，笑呵呵的说道：“族长啊，按照部落的规矩，成年仪式上的事情我们确实不该插手，不过这小休的行为是不是多少有点过头了？”
　　“老夫看他的实力，显然已经是超 过了其他同龄人一大截了，不然就让他停一停吧？这部落挑战赛第一的荣耀，已经是他的了！”
　　眼前这位是族老之中威望最高的二族老，也是叶不凡父亲的叔叔，按照辈分来说，叶不凡该叫他一声叔公的。
　　对方虽然是二族老，但并非是因为他的威望不如大族老，只是因为大族老都是历届退下来的老族长担任的。
　　而他这位叔公也并非是曾今的老族长，自然无缘大族老的位置。
　　可在整个叶氏部落之中，这位二族老的威望，可是比他这个族长还要大的多。
　　没别的，就是因为人家年纪够大。
　　将近两百年的经营，你当是开玩笑的？
　　所以；
　　面对刚刚那位五族老的质问，叶不凡可以毫不客气的怼回去。
　　但是面对这位二族老的劝解。
　　叶不凡却不能不听。
　　“叔公说的在理，不过关于部落挑战赛第一名的荣耀......”
　　二族老呵呵笑着说道：“那是小休应得的，这孩子打小就聪明，老夫也是看着他一点点长大的，过去这些年虽然经历了些坎坷，但现在不是已经跨过去了嘛！将来啊~必定是一飞冲天的人中龙凤！”
　　“所以这部落挑战赛的第一名，是非小休莫属的！”
　　既然二族老都这么说了，叶不凡自然也不再多说什么。
　　他点了点头后，便是传音给擂台上的叶休。
　　....................
　　擂台上。
　　刚将这个倒霉蛋的十根手指捏碎，看着对方痛的吱哇乱叫的样子，叶休也是冷冷笑了声，作势就要继续动手。
　　就在这时——
　　“小休，差不多了，几位族老已经决定，这次部落挑战赛的第一名，归你了，停下来吧。”
　　突然听到这个声音的叶休愣了一下。
　　‘传音？’
　　‘这个声音是......便宜老爹？’
　　叶休转头看向那边的高台。
　　果然看到他这一世的父亲叶不凡，此时正对他微微地点头。
　　见此；
　　叶休也是随机松开了手。
　　然后一脚将地上这个家伙踢飞了出去。
　　“行了，没意思！”
　　叶休拍了拍手，一脸不屑的扫过下面那些人。
　　“还有人要挑战我么？没有的话，这部落挑战赛的第一名，可就归我了！”
　　什么部落挑战赛的第一名，叶休根本不在乎。
　　毕竟；
　　这个仪式化更大于实际好处的所谓部落挑战赛，哪怕拿到了第一名，也没什么实际的奖励，更多的是一种荣耀。
　　而恰好——
　　这些莽荒大地上的部落族人，最重视的就是荣耀。
　　可叶休不同。
　　他的灵魂是外来的。
　　对于所谓的荣耀，根本不在乎，也完全不想要。
　　要不是这些废柴自己眼巴巴的跳出来找他的麻烦，叶休都懒得上台。
　　他只想开开心心的过自己的小日子，做自己喜欢做的时候，不要有人打扰他，更不要有麻烦找上门。
　　仅此而已！
　　他的要求高么？
　　不高啊！
　　他又不是要跟别人抢这个抢那个的。
　　可就这......
　　这些家伙都不愿意满足他。
　　这让叶休怎么办？
　　他能怎么办？
　　他也只能勉为其难的反抗一下，然后打残打废这些找他麻烦的蠢货了。
　　你当他愿意这样啊？
　　打架也是费力气的好不好！
　　有那工夫，叶休其实更愿意躺在躺椅上，让侍女给他按摩，一边吃点新鲜水果，如果再来点节目表演什么的，就更好了。
　　他就是这样一个喜欢享受的咸鱼。
　　变强什么的......
　　这需要他亲自来么？
　　根本不用好不好！
　　‘哎~！我太难了！’
　　叶休心想。
　　与此同时；
　　面对叶休的挑衅、叫嚣。
　　擂台下的这些跟他同龄的家伙，这一次都学乖了。
　　再也没有人自信心膨胀的跳出来当这个出头鸟了，所有人都自觉的把头低下去，不敢与叶休对视，生怕在被对方指到。
　　然后被逼着走上擂台，步上前面那些倒霉蛋的后尘！
　　过了一会儿；
　　眼见没有人敢跳出来找不自在了。
　　叶休也是撇了撇嘴，然后看向那边的高台。
　　“几位族老，我拿这个第一，你们没意见吧？”
　　叶休的态度并不好，说话也不是那么的礼貌。
　　但是几位族老并没有生气。
　　反而是有几个族老还笑呵呵的夸奖了他几句。
　　当然！
　　叶休知道。
　　除了大族老，他爷爷之外，其他的族老这个时候甭管表面上什么样，心底里肯定是在骂他。
　　可叶休在乎么？
　　他不在乎！
　　“既然几位族老没意见，那这第一名我就拿下了。”
　　叶休手一指，说道：“那个谁，第一名的奖品呢？还不快点拿上来？！”
　　很快，一个身高两米多，身体宽的足有叶休两倍的家伙走上了擂台，然后将身为第一名的奖品颁给了叶休.. ......
　　下面掌声雷动。
　　至于是不是真心鼓掌，那就不好说了。
　　反正叶休是看到了不少铁青着脸，一边咬牙切齿一边鼓掌的家伙。
　　这些人......
　　还是太年轻啊！
　　都不会演戏。
　　拿着第一名的奖品——
　　一条粗大的兽骨项链。
　　叶休看了眼就没兴趣了。
　　就像他之前说的。
　　这比赛......
　　荣耀打过实际好处。
　　而这第一名的奖品——兽骨项链！
　　虽然是某种实力强悍的大妖的骨头做的，可并不值钱。
　　也兑换不了几个积分。
　　叶休自然不感兴趣。
　　“仪式现在是不是结束了？”
　　叶休问旁边给他颁奖的大块头。
　　这个大块头沉着脸点点头。
　　然后叶休手一甩，也不戴上这个兽骨项链，只是随意的把它放在肩上，就一步步的走下了擂台，朝着远处走去。
　　看到他这幅样子，许多人又是一阵咬牙切齿，心里恨的牙痒痒的。
　　可是没办法；
　　他们不能动叶休，而能动的......
　　打不过啊！！！
　　.......................
　　回到家里，叶休随手将手里的这串兽骨项链丢给了自己的侍女春花。
　　“少爷，要奴婢把它挂起来么？”
　　春花小心翼翼的捧着项链，生怕给它碰坏了的样子。
　　叶休看了眼，随意的说道：“随便吧，你看着办就行了。”
　　“对了，我饿了，去叫人准备一桌吃的。”
　　“好的，少爷。”
　　春花领命下去办事去了。
　　而叶休则是在一众仆人的前呼后拥下，回到了自己居住的院子中。
 　　这叶氏部落，说是部落。
　　可发展到今时今日，早就已经不是什么茹毛饮血的那种部落了。
　　不说别的。
　　单单只是这永叶城，除了建筑风格上粗犷了些外，更那些外面的大城有很大区别么？
　　至少叶休觉得区别不大。
　　反正他也没见过这个世界的其他地方，他用自己在其他世界的眼光来看。
　　这叶氏部落反正是一点都不原始。
　　嗯......
　　除了这身衣服。
　　不过衣服虽然是兽皮制作的，但样式却很新潮。
　　其他人怎么形容不知道，反正叶休觉得用新潮这个词汇来形容完全不为过。
　　当然！
　　这个说的是叶休自己身上穿的这身兽皮衣。
　　至于其他人穿的......
　　那大概是比较符合【部落】这个词汇的。
　　‘我这衣服貌似是这一世的母亲做的。’
　　‘说起来，我这一世的母亲，好像不是叶氏部落的人，也不是附近其他部落的人啊！’
　　‘难道是从莽荒大地之外来的？’
　　叶休心里好奇的想。.




第181章



　　“少爷，酒菜已经备好了！”
　　侍女秋月过来，打断了叶休的思绪。
　　“我父亲母亲回来了么？”
　　叶休一边往前走，一边问身旁的秋月。
　　秋月和春花都是叶休从小带在身边的侍女。
　　记忆中他六岁的时候，年仅八岁的春花和秋月，就已经是他的贴身侍女了。
　　而除了春花和秋月外，这一动占地巨大的府邸中，还有着各种仆人上千人！
　　都是负责伺候叶休他们一家子的。
　　很难想象，上千人伺候三个人是什么一副景象吧？
　　事实上叶休之前也没想象过。
　　但现在嘛......
　　他不用想了，直接看就行。
　　“回少爷，老爷和夫人还没回来。”
　　秋月是个长得很温柔的女孩，说话也很温柔，语调婉转动听，十分惹人怜爱。
　　这要是放在叶休上辈子的世界，就这样的女孩，妥妥的国民女神，无数舔狗心目中的神女！
　　但是在这个世界。
　　她只是叶休身边的一个贴身侍女。
　　叶休让她做什么她就得做什么，不能有任何的异意。
　　当然！
　　叶休也不是那种变态。
　　不会有什么过分的要求。
　　“回来之后告诉我一声。”
　　叶休说道。
　　“好的，少爷。”
　　秋月点点头，记了下来。
　　....26..................
　　膳厅里。
　　叶休一个人坐着，面前是一大桌子的美食。
　　莽荒大地上的人总是很诚恳，这不仅仅体现在他们的为人处世上，就连做菜也是这样。
　　所以；
　　眼前这一大桌子的美食，你可以看到每一盘的分量都是实打实的。
　　就没有那种为了追求美观，而牺牲数量的情况存在。
　　叶休坐下后先是喝了口果酒润了润喉，跟着伸手拿起一个比他小胳膊还长一截的，不知道是什么妖兽的大腿肉在手上，大口大口地就是吃了起来。
　　这肉味道好极了。
　　表皮被厨师用油炸过，炸的金黄酥脆，而里面的肉却鲜美多汁。
　　主要是多汁！
　　众所周知，汁水少的肉，吃起来会干巴巴的，味道差不说，还难以下咽。
　　而叶休手上这大块的大腿肉，不仅分量十足，而且汁水也多。
　　一口下去，汁水都滴下来了！
　　好吃！！！
　　叶休大口大口地吃着。
　　很快一截大腿肉就吃完了，他又伸手一指，立马就有女仆转动转盘，将叶休所指的那盘菜转到他面前。
　　叶休不喜欢别人给自己夹菜吃，他喜欢自己夹。
　　要不然的话，这些女仆能够直接把菜给他喂到嘴里来。
　　不过夹菜自己来，倒酒的话就免了。
　　毕竟叶休这会儿都吃的满手油了，也不合适。
　　所以倒酒的工作，就交给了身边的春花。
　　边上还有秋月扇扇子。
　　别提多恰意了！
　　一餐饭。
　　叶休吃了足足一个多小时，才把这满桌子的美味佳肴全部消灭掉。
　　拍了拍自己根本没有鼓起来的肚子。
　　叶休洗了洗手，旁边的秋月立即上前帮他擦干双手上的水渍。
　　“行了，撤掉吧。”
　　他站起身，这才离开了膳厅。
　　至于身后的残局。
　　自然会有仆人来收拾的，叶休这个主人家，完全不需要去管。
　　......................
　　犒劳完自己的胃，叶休便是找了个舒服的地方，躺下休息了起来。
　　旁边有秋月和春花伺候着。
　　前面还有一个会弹琴的侍女在弹奏曲调悠扬的乐曲。
　　叶休闭着眼睛，右手轻轻的在春花腿上拍打着节奏，不知不觉的都快舒服的睡着了。
　　就在这时；
　　秋月快步走来，见到正在休息的叶休，立即又是放缓了脚步，轻手轻脚的过来。
　　听到动静的叶休睁开眼睛看过去。
　　“怎么了？”
　　他问道。
　　秋月闻言，连忙是说道：“少爷，夫人回来了，叫你过去一趟。”
　　“哦~！”叶休坐起身来，“我母亲回来了么？那好，我现在就过去一趟。”
　　他摆摆手，让弹琴的侍女下去，跟着带着秋月和春花，直奔他母亲居住的院落走去。
　　不多时。
　　叶休已经到了这处院落当中。
　　穿过院子中的小径，走过一段小巧，又穿过几道回廊。
　　终于是看到了正在花园里赏花的母亲。
　　“孩儿见过母亲大人！”
　　叶休上前行礼。
　　他们叶氏部落不兴这种礼节，即便是见到长辈，也只要恭敬打个招呼，称呼一声就够了。
　　而他的这个礼节，是母亲教给他的。
　　这也是叶休认为自己这一世的母亲，是来自莽荒大地之外的地方的原因。
　　毕竟；
　　那种礼节，怎么看都不像是莽荒大地这边的这群粗人会弄出来的东西。
　　“我儿，过来让娘看看！”
　　东伯雪姬微微笑着招招手，让叶休过来。
　　叶休便是依言过去。
　　东伯雪姬伸手拉住儿子的手，上下打量着儿子，脸上满是满意的笑容。
　　“不错！我儿伤势痊愈不过数日，修为便是突破到了六阶，不愧是我东伯雪姬的儿子！”
　　见到自家母亲颇有一种自卖自夸的样子，叶休也是不好意思地笑了笑。
　　“这也是依托了过去这些年来所服用的那些珍贵药材的帮忙。”叶休将自己想好的借口说了出来，“若不是吸收了那些药力的话，孩儿的修为也不会如此快的突破到六阶。”
　　“若是我儿当年没有受伤的话，如今的修为何止六阶，哪怕是七阶八阶，都是绰绰有余！”
　　东伯雪姬说到这里，面色便是一寒。
　　声音也是变的冰冷说道：
　　“可恨，当年那件事情的幕后黑手这些年一直没有找到，若不然的话，我定不饶他！！！”
　　果然！
　　当年的那件事情，背后还有人在算计啊！
　　叶休心想。
　　虽然那个时候还不是真正的他。
　　但叶休却明白一个道理。
　　既然对方会在他十岁的时候对他进行算计，意图害他性命。
　　那么现在再度卷土重来，并且初露峥嵘的自己，一定还会吸引到对方的关注，一旦自己表现的过分出众，对方定然还会再行算计，来害他的性命。
　　但是！
　　让叶休自此沉寂，乖乖的表现出一副天赋平平的样子来又不实际。
　　毕竟；
　　他父亲可是十一阶的强者。
　　包括那些族老，也都是十阶的强者。
　　以他们的境界。
　　即便看不透叶休的真正战力如何。
　　但修为的高低，还是一眼就能看出来的。
　　除非......
　　叶休不修炼了！
　　但是可能么？
　　不说修炼的事情，完全是由功法自己做主的，叶休想停也停不了。
　　即便是可以停，叶休也不会这么做。
　　凭什么他要以牺牲自己的前途为代价，来苟且偷生？
　　叶休是比较咸鱼，喜欢安乐。
　　但这并不意味着他喜欢将自己的命运交给别人来决定！
　　他喜欢安乐，但 前提是自己做主！
　　要是被逼着的话，他无论如何都不会愿意的！
　　不就是算计嘛！
　　谁怕谁啊！
　　不说叶休背后有十一阶实力的父亲撑腰。
　　单单是他这具身体的天赋，修为的突破速度必将是难以想象的速度。
　　等到对方再行算计的时候，他以为的叶休拥有的实力，根本不是叶休真正的实力。
　　到时候所谓的算计，真的能奈何的了叶休？
　　不见得吧！
　　......................
　　东伯雪姬在检查了一番儿子的身体，确定没什么毛病之后，这才彻底放心了下来。
　　至于儿子所修炼的功法，这个她是知道的。
　　（转生塔帮忙修正）
　　所以并不会感到奇怪什么的。
　　只是惊叹于儿子的天赋。
　　竟然连如此难以修炼的炼体功法，都修炼到了如此程度。
　　“我儿未来必定是个大人物！”
　　东伯雪姬笑着说道，伸手摸了摸儿子的头。
　　被摸头的叶休心里有点尴尬。
　　毕竟眼前的东伯雪姬看着年纪好像跟他差不多大的样子，再加上叶休又不是完全的接受了自己这一世的身份，所以多多少少会有点别扭。
　　这边，母子两正聊着。
　　突然花园外便是传来一阵爽朗的笑声。
　　紧跟着，一道白色的身影便是从花园外走了进来。
　　来人正是叶休这一世的父亲，十一阶的强者——叶不凡！
　　“小休，今天做的不错，可是给你父亲大大的长脸了！”
　　叶不凡一来便是毫不吝啬的夸赞起了儿子。
　　随后；
　　他也跟东伯雪姬一样，检查了一下儿子的身体情况，确定没什么问题，这才放心下来。.


第182章



　　接下来的日子，变的风平浪静。
　　叶休每天就是吃了喝，喝了吃，要不然就是躺着听听小曲，看看歌舞什么的。
　　小日子过的不要太滋润！
　　当然！
　　偶尔叶不凡也会看不过眼的来考教一下他的修炼情况。
　　每次都是带着一脸惊叹的表情离开。
　　心里也是直呼看不懂！
　　毕竟；
　　自家儿子每天都在干些什么，他这个当爹的能不知道？
　　一个成天吃喝玩乐的人，修为竟然还能一天天的蹭蹭往上涨。
　　一个不留神，还突破了一个境界。
　　简直就是没天理啊！
　　这让那些恨不得每天12个时辰都拿来修炼的人情何以堪啊？
　　对此；
　　叶不凡也只能将其归咎于儿子体内还有大量的药力没有吸收，看上去好像没怎么修炼，一直在玩的样子。
　　其实体内的药力却一直在被儿子吸收，转化为切实的修为。
　　转眼，时间就是过去了20天。
　　这一天；
　　叶休查看了一下自己的修炼进度。
　　《九转天风诀》早在十来天前就突破到了第七转。
　　让叶休的修为，也是一步来到了七阶的层次。
　　而随着修为达到了七阶。
　　叶休这具身体的资质又得到了进一步的提升。
　　之前突破四阶的时候之所以没什么提升，只要是这具身体本身的资质就高，突破四阶的提升对现有的资质没什么效果，所以才看不出来。
　　但是这一次突破七阶，资质的提升效果就比较明显了。
　　而自从叶休的修为突破七阶之后。
　　他现在每修炼一次的修为值基础，已经是从20000点提升到了30000点。
　　虽然不是提升了几倍。
　　但也是提升了百分之五十了！
　　在两万这个基础上提升的百分之五十，也是相当的可观了！
　　下一次若是再想提升这个资质的话，就得等到修为突破十阶的时候了。
　　就是不知道，叶休这一次转生，有没有机会把修为提升至十阶呢？
　　除了《九转天风诀》，《九转金身法》也在前天的时候突破到了第七转。
　　在《九转金身法》突破到第六转的时候，还提升了一次修炼效率，提升了十倍的样子，让《九转金身法》的修炼加成一下子达到了四十五倍，跟《九转天风诀》齐平。
　　但是后面《九转天风诀》突破到第七转的时候，也加了十倍的修炼加成。
　　一下子又把《九转金身法》给甩在了身后。
　　眼下；
　　《九转天风诀》的修炼加成达到了五十五倍。
　　在30000修为值的基础上，每十分钟就能获得一百六十五万的修为值，一个小时就有九百九十万！一天也就是两亿三千七百六十万点修为值！
　　而《九转天风诀》突破到第八转所需的修为值是一百一十二亿五千万，也就是说......叶休只需要四十八天不到的时间。
　　就能将修为提升到八阶了！
　　还不到两个月呢！
　　而现在.......
　　这个时间已经过去了十天。
　　也就是还剩下三十八天了！
　　而四十五倍修炼加成的《九转金身法》的话，一天能获得一亿九千四百四十万的修为值。
　　眼下突破到第七转刚刚进入第三天，修为值的积累也才五亿八千多万而已。
　　距离突破到第八转所需的三百亿修为值。
　　还差的远！
　　算算时间的话......
　　大概是需要一百五十二天左右的时间。
　　也就是五个月的样子。
　　“一个多月后修为突破八阶，五个月后实力达到九阶，这样一来的话，半年期还不到的时候，我的在这个世界的实力，就能达到主世界那样的程度了．々！”
　　叶休心想。
　　这速度......
　　绝对没谁了！
　　.....................
　　这天，叶休这一世的父亲叶不凡，将他传唤到了身前。
　　“小休，你如今也已经成年了，过去你因为身体受伤的缘故，为父一直没有好好教导过你修行，但现在你的身体既然已经恢复了，并且修为在这段时间里也已经突破到了七阶，那么也是时候开始修炼我们叶氏部落的镇族神功了！”
　　叶休一听，顿时眼前一亮。
　　叶氏部落的镇族神功？
　　这怕不是至少十一阶的功法吧？
　　毕竟；
　　他的父亲，可是货真价实的十一阶高手，从他手里流出来的功法，能是十一阶以下的么？
　　“父亲，我们叶氏部落的镇族神功是十一阶的功法么？”
　　叶休满脸期待的问道。
　　闻言，叶不凡却摇了摇头。
　　“并不是，我们叶氏部落的镇族神功，乃是一部可以直达十阶的功法。”
　　叶不凡的这句话，让叶休忍不住疑惑的问道：“可是，父亲你不是十一阶的强者么？难道父亲你修炼的并非这部镇族神功？”
　　叶不凡说道：“不错，你父亲我确实另有奇遇，所以才得以突破到十一阶的层次，要不然的话，我也必将被终生困在十阶之中。”
　　“那我能直接修炼父亲你修炼的功法么？”
　　叶休问道。
　　有更好的，叶休自然不会选择差的。
　　虽然十阶功法也很厉害了。
　　毕竟叶休现在所修炼的两部功法，都还只是九阶而已。
　　“我所修炼的功法？”叶不凡闻言，眉头轻皱了下。
　　就在叶休以为父亲有什么难言之隐，不方便将这功法传给他的时候。
　　却听到叶不凡说道：“传给你倒也不是不行，只是我所修炼的这部功法乃是一部水属性的功法，风水不相容，若是你要修炼我这部功法的话，你首先得废掉原本的修为才行。”
　　“啊~！”叶休一听，顿时问道：“还要废掉修为才能修炼么？父亲你当初也是这么做的？”
　　叶不凡点点头，说道：“我当年被困于一处秘境中，因为不知何年何月才能脱困而出，故而选择了自废修为，重修了这部新的功法。”
　　“而后花费十年的时间，依托拿出秘境中的特殊环境，这才修炼回原本的十阶境界。”
　　“饶是如此.....”
　　“随后突破十一阶的过程，也是花费了我整整十二年的时间！”
　　十年加十二年，也就是整整二十二年。
　　这还是在那处秘境的特殊环境下的情况。
　　如果不是那处秘境的特殊环境的话，叶不凡觉得自己哪怕花费百年的时间，都不一定能够突破到十一阶的境界。
　　“¨ˇ如此，你可还要坚持修炼我这部功法？”
　　叶不凡看着身前的儿子，问道。
　　“练！为什么不练？”
　　谁知，儿子根本没有半点犹豫的样子，直接就做出了选择了。
　　“不过......父亲，那部镇族功法你也教给我吧，我拿来借鉴一下。”
　　叶休说道。
　　事实上；
　　他当然不是拿来借鉴的，而是打算两部功法全都一起修炼。
　　因为功法的话，需要至少三部才能融合。
　　如果单单只有父亲的那部十一阶的功法的话，根本无法融合。
　　但如果再加上一部十阶的镇族功法的话，那就足够了！
　　至于；
　　一部九阶一部十阶，外加一部十一阶的功法，到最后会融合出个什么样子的功法来？
　　叶休估摸着，最后融合出来的，应该也是十一阶的功法。
　　毕竟......
　　前两部功法的品级太低了。
　　特别是九阶的《九转天风诀》，在后两者面前，更是拉跨的很。
　　所以；
　　想要融合出十二阶的功法是别想了。
　　能融合出一部更好的十一阶功法，就已经谢天谢地了！
　　“两部都要？”叶不凡想了想便点点头，这要是换做别人，那他肯定不会同意，可这(的钱的)么要求的是自己的儿子，那还有什么可考虑的？
　　自然是要什么给什么啊！
　　.....................
　　一处练功房内。
　　叶休将两部功法的载体放在面前。
　　它们一个是一块巴掌大的晶莹骨片，一个则是一滴水滴摸样，色泽如同白玉般的固体水滴。
　　晶莹骨片里记录的，便是他们叶氏部落世代传承的镇族神功。
　　一部品级达到了十阶的风属性功法！
　　跟叶休的《九转天风诀》属性十分契合。
　　这也是为什么，叶不凡会让叶休转修这部功法的原因，因为同属性的功法，转修并不会有多少损耗。
　　但如果是不同属性的功法，那就完全不一样了！
　　损耗的情况也是因人而定，但至少也会损失八成左右的元力元。
　　哦~对了！
　　在这个世界，他们修炼的能量不叫元力，叫斗气！
　　但事实上叫什么都一样。
　　不管是斗气也好，元力也罢。
　　其实说的都是一个东西。
　　只是称呼不同罢了！
　　......
　　ps：今天还是五更，回家晚了，有点应酬，来不及写完了今天。.

第183章



　　伸手拿起那片晶莹的骨片。
　　叶休的精神力探入其中，瞬间一个个闪耀着光芒的字符就是出现在他的脑海中。
　　这些字符彼此拼凑着，很快就组成了一篇功法的内容；
　　不需要叶休去牢记。
　　这篇功法的内容便是深深的烙印在了他的脑海中。
　　想忘都忘不掉的那种。
　　“啧啧~！这要是学校的图书馆也有这种宝贝的话，我一个小时能把整个图书馆都给搬空了！”
　　叶休心想。
　　而此时他手上的这块晶莹骨片也是失去了原本的光芒，随着叶休稍稍的一用力，便是化作了一堆灰烬，从他指缝间洒落了下来。
　　显然！
　　这东西是一次性的。
　　没有理会化作了灰烬的骨片。
　　叶休这个时候盘膝坐下来，脑海中浮现出这篇功法的内容，不断的去领悟、理会其中的要点。
　　足足过了有一个多时辰的样子。
　　叶休才是开始第一次尝试修炼。
　　十阶功法的难度确实高！
　　而且内容上十分的晦涩难懂。
　　哪怕是叶休如今已是七阶的修为，曾今也达到过八阶的高度，想要领会其中的要领，也十分的困难。
　　刚刚那一个多时辰的时间，叶休也只不过是领悟了这篇功法内容的十之一二而已。
　　虽然如此；
　　但入个门什么的，还是没问题的！
　　体内；
　　青色的风属性元力在叶休的调动下，开始按照这篇十阶 功法的内容运转起来。
　　第一次修炼，叶休的动作显得很仔细、小心。
　　花了足足半个多时辰，才完成了一个小周天的运转。
　　不得不说！
　　这具身体的天赋是真的好。
　　中间有好几次叶休都差点控制不住体内的元力了，但每次都能化险为夷，这才一次性的就完成了一次小周天搬运。
　　【你学会了一部新的功法！】
　　脑海中的提示声响起。
　　叶休随之睁开眼睛，感受着体内已经平静下来的元力，他长出了口气来。
　　“十阶功法，果然难度要比九阶的高了太多！”
　　叶休自言自语嘀咕着。
　　跟着目光便是落在了那个水滴形状的功法载体上。
　　十阶功法的难度都这么高了。
　　那么这部十一阶的功法难度有多高，可想而知了！
　　不过......
　　叶休也没有被这难度给吓退。
　　他拿起这枚水滴形状的功法载体后，闭上眼睛，精神力随之探入其中。
　　下一刻......
　　叶休仿佛在耳边听到了哗啦啦的潮涌声。
　　随后；
　　一片大海的画面便是出现在他的脑海中。
　　轰隆~！
　　大海上海浪翻滚，随着炸裂的水花迸溅，一头庞然大物从水下跃然而出。
　　叶休下意识的屏住了呼吸。
　　仔细的看着脑海中的这一幕画面。
　　哗啦啦~！
　　无数的水花落下。
　　叶休看到(cgbd)那庞然大物朝着自己这边游过来，张开那可怖的血盆大口，一口便是将他吞没。
　　一瞬间......
　　叶休的意识仿佛陷入了一片无尽的黑暗之中。
　　也就在这个时候；
　　一缕缕的光芒从黑暗深处飞来。
　　叶休仔细看去。
　　那哪是什么光啊！
　　明明是一条又一条发光的鱼。
　　鱼群游到叶休的面前，突然是“哗啦”一声，变成了一个个发光的文字，出现在叶休眼前。
　　《北冥真水诀》
　　这篇十一阶功法的名字也是随之显现在叶休脑海中。
　　那发光的文字。
　　深深的烙印在了叶休的记忆深处，抹也抹不掉！
　　与此同时；
　　现实中，盘膝坐在练功房内的叶休。
　　此时握在手上的水滴状功法载体，也是黯淡了许多。
　　但是并没有像之前的晶莹骨片一样，直接化作灰烬消失。
　　只是看上去没那么漂亮了而已。
　　...................
　　日落、月升。
　　叶休这一天一直坐在练功房里，紧闭的双眼也未曾睁开过。
　　直到第二天的上午。
　　叶休紧闭了一天一夜的双眼，这才是豁然睁开来。
　　“果然不愧是十一阶的功法，这《北冥真水诀》的参悟难度，远超之前的十阶功法太多！”叶休摇摇头，“看样子，得去问问父亲了。”
　　他站起身。
　　朝着练功房外走去。
　　一处院子里，叶休找到了正在喝茶的父亲。
　　询问他关于《北冥真水诀》的问题。
　　“哦~！看样子你已经自行参悟过了。”叶不凡微微笑着看着眼前的儿子，跟着说道：“那么你便来说说看，你对这部功法的理解。”
　　叶休点点头，随即开始将自己参悟了一天一夜所获得的一些新的感悟讲述了一遍。
　　叶不凡认真听着，不时点点头。
　　片刻后......
　　叶休将自己的领悟讲完，便是看着眼前的父亲。
　　“不错！仅仅一天一夜就能有这样的领悟，也不容易了，但是你有几点却是忽略掉了......”
　　叶不凡作为将这一部《北冥真水诀》修炼到圆满层次的大能，此时亲自为叶休这个初学者进行讲解，自然是信手拿来。
　　而随着叶不凡的讲解，叶休心中对于《北冥真水诀》的领悟也是愈发的深厚起来。
　　等到叶不凡讲解完毕。
　　叶休基本已经明悟了这部《北冥真水诀》的一些要领。
　　自信只要尝试几次的话，必定可以成功的在这部功法中入门！
　　“父亲，那我先下去了。”
　　叶休说道。
　　叶不凡点点头，看着儿子转身离开，眼神之中也是透露出一丝丝的欣慰之色。
　　他原以为自己儿子这辈子算是废掉了。
　　毕竟错过了从十岁到十八岁这中间八年的黄金时段，哪怕天赋依旧还在，但再想赶超其他同龄人，恐怕会很难很难！
　　但是！
　　叶不凡没想到，过去这些年给儿子服用的那些珍贵药材，竟然会有如此庞大的药力在儿子的体内积蓄。
　　这次多久？
　　便是让儿子的修为突破到了七阶层次。
　　怕是要不了多久的时间，就能达到八阶的层次了吧？
　　“二十岁之前，有望达到九阶啊！”
　　叶不凡心想。
　　如果是这样的话，那么将来他倒是可以考虑一下，将自己的族长之位传给自己的儿子。
　　毕竟；
　　只要有这个可能的话，叶不凡当然是更加希望自己的儿子能够继承自己的族长之位的，而不是说传给另外一个，跟他不相干的什么人。
　　就好像他的父亲将族长之位传给了他，叶不凡也想如此。
　　只是碍于过去的叶休伤势一直未能痊愈，修为一直停留在三阶的层次。
　　就算叶不凡再如何能够做到力排众议，也不可能将堂堂部落族长的位子，交给如此实力低微的儿子手中的。
　　不过现在......
　　叶不凡却是看到了子承父业的希望！
　　因此；
　　叶不凡的心中，也是异常的感到欣慰。
　　.......................
　　回到练功房内。
　　叶休立即便是盘膝坐下，着手开始修炼这部十一阶的功法《北冥真水诀》。
　　第一次修炼，磕磕绊绊，加上叶休的领悟，虽然失败，但是却也为他积累了足够的经验。
　　于是；
　　第二次修炼，叶休成功的令体内的风属性元力之中加入了一丝水之真意，差一点点便能获得成功。
　　不过最后关头，还是差了一点，遗憾失败！
　　但是没事。
　　积累了两次经验之后，叶休一鼓作气。
　　再来尝试第三次修炼！
　　这一次；
　　叶休终于是克服了重重的困难，将体内的风属性元力加上了一股如有实质一般的水之真意，令得这原本是风属性的元力，在运转之间，竟是会有哗哗的水流声响起。
　　功行圆满之后，叶休脑海中也是听到系统的提示。
　　前两条提示过后，叶休也是屏息凝神，静静等待。
　　片刻后......
　　【你的功法《九转天风诀》融合了高阶功法《十方风神法》《北冥真水诀》，获得巨大突破！】
　　【你的功法《九转天风诀》变异了！品级+2！修炼效率+2000%】
　　【你学会了一部新的功法！】
　　听到脑海中的提示声。
　　叶休的眼中也是闪过一抹喜色。
　　跟着他连忙是唤出功法界面，查看；
　　......
　　【功法：十方风水真诀】
　　【等级：第七层】
　　【修炼加成：七十五倍】
　　【品级：十一阶】
　　......
　　“果然没能达到十二阶，不过十一阶也很不错了！”
　　叶休看到上面的内容，心想。.


第184章



　　融合成的新功法，就如同叶休之前的猜测，并没有更进一步的提升到十二阶的层次，而是依旧维持在三部功法中品级最高的一部的十一阶层次。
　　不过这也在叶休的意料之中。
　　所以并没有什么失望的情绪。
　　“不过......新的功法名字叫《十方风水真诀》，竟然还是一部双属性融合的功法！”
　　叶休有些惊讶道。
　　众所周知。
　　所谓的属性功法，基本都是单一属性的功法。
　　而复合属性的功法可谓是极其的罕见！
　　一方面是因为创造这类功法的难度，要远远高于单一属性的功法难度，另一方面也是因为需要这类功法的人群太少见了。
　　说白了——
　　这就是一种-小圈子里的功法。
　　大部分人都用不上。
　　自然没人会去花大量的精力，去钻研这种用不上的功法。
　　可对于那些身具两种或两种以上先天属性的武者而言，这类复合属性功法的存在，绝对是他们超越同级天才的一大捷径！
　　因为属性融合后产生的元力，在质量上是远远超过单一属性的元力的。
　　只要是用合理有效的方法进行融合出来的多属性元力，那么它的强大，绝不是单一属性的元力，可以相媲美的。
　　此时；
　　叶休就感觉到。
　　自己体内的元力数量虽然没有什么变化，但质量上却是较之原本的风属性元力，强大了至少三倍有余！
　　元力的质量更高了，使用元力施展出来的武技破坏力，自然也就更强大了。
　　可以说；
　　叶休眼下的实力，在获得了这部新功法后，是平白的暴增了三倍有余！
　　因为是元力上的提升，所以体现在实力上的话，是全方面的增长。
　　无论是力量、速度、还是其他一些细微的方面。
　　都是一齐的提升了三倍有余！
　　“想不到复合属性的功法，还有这种好处！”
　　叶休以前也没见过，更没听说过这类功法，对于它的情况自然不了解。
　　但是现在；
　　叶休却深深的明悟到了这类复合属性功法的强大！
　　当然！
　　前提是你得同时具备与之相应的先天属性。
　　要不然的话......
　　你根本无法修炼这种功法。
　　而叶休呢？
　　他的这部功法是融合出来的。
　　一出现就直接是继承了原本《九转天风诀》的等级，达到了第七层境界。
　　虽然他这具身体只有下品风属性亲和天赋。
　　但是这一点也不影响到他体内的元力被转化为风水双属性的元力。
　　只是后续的修炼，会有所影响。
　　并且元力的调动上，也会有些影响。
　　但......
　　叶休一点都不担心！
　　果然；
　　下一刻——
　　【你的功法《十方风水真诀》发现宿主并不具备水属性亲和天赋，于是灵机一动，赋予了宿主中品水属性亲和天赋！并将下品风属性亲和天赋升级到了中品！】
　　【你获得了中品水属性亲和天赋！你的下品风属性亲和天赋升级了！】
　　......
　　叶休微微笑着点头。
　　“很好，很懂事！”
　　他内心里十分满意。
　　这《十方风水真诀》不仅补全了他不具备的水属性亲和天赋，并且还将他原本只是下品的风属性亲和天赋，也一并的提升到了中品。
　　毕竟是十一阶的功法。
　　层次就是不一样。
　　一来就是中品，真慷慨！！！
　　中品的双属性亲和天赋，让《十方风水真诀》的修炼效率得到了不小的提升。
　　作为一部达到了十一阶中第十等级的功法，《十方风水真诀》原本第七层的修为值需求达到了三百亿的程度。
　　而现在；
　　在双属性中品亲和天赋的作用下。
　　这个修为值的需求量，直接就是减少到了七十五亿！
　　连一百亿都不到！
　　而在这之前，原本的修为值积累，究竟是达到了28亿。
　　现在剩下的修为值缺口，也就仅仅只剩下了四十七亿而已。
　　以《十方风水真诀》眼下的修炼速度，在75倍的加成之下，仅仅一天就能获得三亿两千四百万的修为值。
　　四十七亿的修为值缺口，也就只要十四天半的时间，就能填满。
　　也就是说；
　　叶休只需要等上十四天半的时间，他的修为境界就能成功的突破至八阶初期。
　　并且因为功法品级的关系。
　　他的这个八阶初期，实际上是相当于修炼普通功法的九阶中期的程度。
　　十四天半，九阶中期的战力。
　　叶休一想到这，就忍不住乐了起来。
　　“好好好！这一次转生已经不亏了！”
　　叶休乐呵呵的心想。
　　一部十一阶的功法，而且还是十一阶极限的功法。
　　哪怕之后再没有其他别的收获。
　　叶休也觉得这一次转生已经很值得了。
　　“接下来，倒是可以去问问父亲，有没有什么炼体流的功法，最好是再来一部十一阶的炼体流功法，这样的话，我的《九转金身法》也就可以提升到跟《十方风水真诀》同样的高度了！”
　　叶休贪心不足的心想着。
　　.....................
　　下午。
　　叶休从练功房里出来，找到了正在和母亲一起赏花的父亲。
　　“父亲，母亲！”
　　叶休快步上前，行礼之后，便是开口道明了自己的来意。
　　“父亲，我想知道咱们家里有没有十一阶的炼体流功法啊？”
　　叶休问道。
　　“十一阶的炼体流功法？”叶不凡看向儿子，哭笑不得道：“小休，你不会以为这十一阶的功法是路边的野草吧？哪能是说有就能有的。”
　　“没有么？”
　　叶休脸上露出一丝失望的神色。
　　“那么十阶的呢？”
　　叶休又问道。
　　没有十一阶的，但如果有几部十阶的话，他也能融合出一部十一阶的来，也不是什么大问题。
    ·· ······求鲜花· ···
　　闻言，叶不凡轻轻摇头。
　　“十阶的也没有。”
　　他说道。
　　“连十阶的也没有？！”
　　叶休大感失望。
　　想不到连十阶的炼体功法都没有，这也太......
　　这时，一旁的母亲东伯雪姬开口说道：“说到炼体功法的话，我这里倒是有一部，应该符合小休你的要求。”
　　“真的吗？母亲！”
　　叶休惊喜的看着母亲。
　　原本他都已经失望了，甚至想着问问看父亲有没有九阶的炼体功法，这样再凑个两部的，至少能融合出一部十阶的炼体功法来。
　　虽然十阶的远比不上十一阶的。
　　可总比没有强吧？
　　谁知道；
　　他这边刚准备开口，那边母亲就告诉了他一个好消息。
　　“雪姬，你说的炼体功法，不会是那部劫火炼心图吧？”一旁的叶不凡开口问道，眉宇间带着一丝忧色说道，“那部功法的修炼难度太高，并且过程太过于凶险，让小休他修炼的话......”
    0 ........ 0
　　“夫君，你说的没错，我所说的正是这部劫火炼心图！”
　　东伯雪姬说着，便是伸手五指张开，随着一阵流光闪过，她的手掌心中便是出现了一颗乒乓球大小的圆珠。
　　圆珠外部透明，内有紫金红蓝四色火焰燃烧。
　　看上去十分的神秘，带着某种令人无法抗拒的诱惑。
　　叶休盯着这颗珠子，好奇的问母亲：“母亲，这就是你跟父亲所说的劫火炼心图么？这部功法强么？”
　　“当然强！”东伯雪姬微微笑着说，“小休，你可知这世间炼体功法千千万，但这劫火炼心图却是公认的第一炼体流功法！”
　　“相比之下，其他炼体流功法再如何的强大，都要被它压上一头。”
　　“若是将这世间功法每一阶都划分做十个等级的话，那么这劫火炼心图，便是超脱了第十等级之上的第十一等级的功法！”
　　“你说，它强不强？”
　　“强！那自然是强的。”叶休连连点头，跟着又问道：“那母亲，这劫火炼心图是几阶的功法啊？”
　　闻言，东伯雪姬摇摇头，说道：“世人皆知这劫火炼心图乃是炼体流第一功法，可这功法具体是几阶的，目前却还没有一个公认。”
　　“这是为什么？”叶休好奇的看着母亲，问道。
　　东伯雪姬微微笑着说，“这自然是因为这功法的神奇之处啊！任何一个修炼这劫火炼心图的人，所获得的功法层次，都是有所不同的，甚至所修炼出的劫火，都是各有不同的。”
　　“历史上曾今有一尊大能修炼这劫火炼心图，结果在这位大能身上修炼出来的劫火，却仅仅只能支撑他修炼到六阶而已。”
　　“但曾今有个郁郁不得志的书生，修炼这劫火炼心图，修炼出的劫火，却是支撑他修炼到了十一阶，还没有达到极限！”
　　......
　　ps：陪老婆去看了个电影吃了个饭，现在刚回家，努力码字！！！厂.

第185章



　　“据我所知，目前已知的修炼出最高等级劫火的，足以支撑其修炼到十五阶，乃至更高！”
　　“但真正修炼这劫火炼心图，修炼到十二阶以上的，都是少之又少，几乎可以说是举世罕见！”
　　“你说，这样的功法，能说它到底是几阶的么？”
　　东伯雪姬笑盈盈的望着眼前的儿子，说道。
　　“还有这样神奇的功法？！”叶休惊讶的瞪大眼睛，一部功法，不同的人修炼竟然会有不同的效果。
　　这也太神奇了吧？！
　　一个落魄书生修炼，修炼出的是至少十一阶的功法。
　　反而一个绝世强者修炼，修炼出的竟然只是一部区区六阶的功法！
　　这算什么？
　　看运气来的么？
　　叶休满心的疑惑不解。
　　目光忍不住看向母亲手上的那颗珠子，心里已经对这劫火炼心图产生了极其浓郁的兴趣。
　　他想试试看，自己修炼这部功法的话，修炼出来的又会是几阶的？
　　是六阶？
　　还是十一二阶？
　　亦或者......
　　连六阶都不如？ ？
　　满心的好奇，驱使着叶休伸手从母亲的手里拿过这颗记载了这部神奇功法的珠子。
　　见到儿子伸手拿过这珠子，一旁的叶不凡眉头轻皱了下，提醒道：“小休，这劫火炼心图非比寻常，虽说入门极其的容易，可一旦入门之后再想停下，或是废掉功力的话，却是不可能了。”
　　“所以......到底要不要修炼，你可得想想清楚！”
　　“这么有趣的功法，我怎么可能不修炼！”叶休丝毫没有被父亲的这番话给吓到，像这么神奇又充满传奇色彩的功法，别说已经落到他手上了，即便是没有落到他手上，他也会竭尽全力的去得到它。
　　不修炼？
　　怎么可能！
　　至于什么无法停止，无法废掉功力这些。
　　对于叶休而言根本不算什么。
　　且不说他的系统可以让他修炼的众多功法彼此融合。
　　就算这部功法神奇到无法融合。
　　叶休也完全不会放在心上。
　　毕竟；
　　他对于这个世界而言，只是一个过客而已。
　　既然如此......
　　就算是真的把这具身体给练废了，叶休也不会在意。
　　大不了提前回归嘛！
　　总之......
　　这么神奇的功法，他是不可能不修炼一下试试看的！
　　叶不凡看着主意已决的儿子，张了张嘴后，最终还是没有再说什么。
　　儿子已经长大了，有了自己的主见。
　　再者说了。
　　这劫火炼心图修炼的过程虽然凶险，但若是真的能够克服这些凶险的话，儿子的未来也必将会不可限量！
　　他身为父亲的，又怎么能阻止儿子去追求自己的人生呢？
　　对吧！
　　“既然你已经决定了，那么我也不说什么了，但你要记住，修炼这劫火炼心图非同小可，如果真遇到你无法解决的问题的时候，一定要来告诉我跟你母亲，千万不要试图自己一个人硬抗，明白么？”
　　叶不凡看着面前的儿子，认真的说道。
　　叶休也感受到了父亲对自己的关心。
　　于是便点了点头。
　　“放心吧，父亲。”叶休说道，“如果真遇到什么我无法解决的困难，我一定会来向你们寻求帮助的！”
　　....................
　　等到叶休拿着那记载着劫火炼心图的珠子，高高兴兴的离开后。
　　叶不凡才转头看向一旁的妻子。
　　“雪姬，你为什么要将这劫火炼心图教给小休？”
　　他疑惑的问道。
　　叶不凡知道，妻子比他更加的疼爱他们的儿子，要是以往的话，儿子稍微吃点苦，她都会心疼的不行。
　　但是这一次......
　　怎么拿出这么凶险的功法来，交给了儿子？
　　“夫君，你太小看我们的儿子了。”东伯雪姬微微笑着说道，“难道你没有发现么？小休体内的那股元力的变化。”
　　“元力的变化？”
　　叶不凡愣了一下，这个他还真没注意到。
　　东伯雪姬一看，就知道自己这个粗心的丈夫并没有注意到儿子身上的变化，不由是嗔怪的白了他一眼。
　　跟着说道：
　　“你没注意到，但我却注意到了，那种质量奇高，又蕴含着风水两种属性特制的元力，那是只在传说中出现过的双属性元力啊！”
　　东伯雪姬情绪有些激动道：“夫君，你之前不是说，小休问你拿了你们叶氏部落的镇族功法，以及你所修炼的那部《北冥真水诀》嘛！”
　　叶不凡点点头。
　　他确实跟雪姬说到过这个事情。
　　“我从刚刚小休体内的元力之中，感受到了一丝属于你的那部《北冥真水诀》的气息，但又有所不同，其中还包含了你们叶氏部落那部镇族功法的气息。”
　　“我怀疑，小休这是借鉴了从你那边拿走的那两部功法的核心，使之合二为一，融合成了一部独属于他的双属性功法。”
　　“这才修炼出了那只在传说中出现过的双属性元力！”
　　“这......”叶不凡瞪大眼睛，满脸的不敢置信，“这可能么？那可是一部十阶的功法和一部十一阶的功法啊！你说小休他将两部功法融合，自创了一部新的功法？这怎么可能！！！”
　　“这怎么不可能？”东伯雪姬不认同的说道，“我们的儿子从小就表现出了与众不同的聪明才智，过去的八年时间里，若不是因为受伤的原因，无法修炼。”
　　“要不然的话，小休如今的实力，怕是早已经达到九阶，乃至十阶的层次了！”
　　“小休这么聪明，再加上他能修炼出双属性元力，自然代表着他身上拥有着与之相对应的两种先天属性。”
　　“这种种因素相结合之下，灵光一闪，创造出一部适合自己的双属性功法，又有什么不可能的？”
　　说到这，东伯雪姬两眼一瞪，看着丈夫说道：“你是不是不相信我们儿子的天赋？”
　　“不......”叶不凡缩了缩脖子，连忙说道，“我不是这个意思，只是这也太......太不可思议了！”
　　“哼~！这有什么不可思议的.. ......”东伯雪姬冷哼了声说道，“我们的儿子那么聪明，天赋又好，别说只是别出心裁的自创了一部同阶的功法了。”
　　“就算是他自创出了一部十二阶乃至十三阶的功法，我也觉得是理所当然的！”
　　叶不凡：“......”
　　这就离谱！
　　虽然我也知道咱们儿子很聪明，悟性高，天赋好。
　　但是你说凭借着一部十阶功法外加一部十一阶的功法就自创出了十二阶乃至十三阶的功法，那也太扯了吧？
　　那根本就是不可能的事情。
　　如果是同阶的十一阶功法的话......
　　那倒是有可能的！
　　“你说对，儿子那么聪明，悟性又奇高，机缘巧合之下自创出一部适合他的双属性功法来，也不是什么不可能的事情。”
　　叶不凡点点头，算是认同了妻子的说法。
　　“那叫灵光一闪，可不是什么机缘巧合这种运气。”东伯雪姬不满的说道。
　　“对对对，是灵光一闪，不是机缘巧合！”
　　叶不凡连忙是点头附和。
　　妻管严，实锤了！
　　......................
　　从父亲母亲那边回来，叶休立即是又把自己关进了练功房里，嘱咐秋月和春花，不要让人打扰自己后。
　　叶休便是拿出了那颗记载着劫火炼心图的珠子，将一缕精神力探入进去，瞬间——
　　轰的一声，仿佛有一道惊雷在他脑海中炸开了一般。
　　瞬间叶休的意识便是变的浑浑噩噩的。
 
　　直到过去了许久后。
　　他才恢复过来。
　　“嘶~！”
　　“我刚刚是怎么了？”
　　叶休下意识的握拳。
　　结果突然想到什么，一看自己的手心里。
　　“珠子呢？”
　　他看了看两只手。
　　哪里还有那颗记载着劫火炼心图的珠子啊！
　　“被偷了？”
　　“还是......”
　　叶休正心想着。
　　突然间，他发现在自己的心脏位置，竟然有一朵火苗在燃烧。
　　叶休傻眼了。
　　我的心脏里有一朵火苗？？？
　　这是什么情况？
　　不等他脸上露出震惊的神色。
　　突然一阵信息便是涌入他的脑海当中。
　　那一瞬间......
　　叶休明悟了！
　　记载劫火炼心图的珠子并没有消失。
　　自己心脏内的火苗也不是发生了什么恐怖的事情。
　　事实上......
　　这一切都是因为他已经练成了那部神奇的功法
　　——劫火炼心图
　　的缘故！.




第186章



　　这就练成了？
　　叶休满脑袋的问号。
　　他明明还没有修炼过啊！
　　只是查看一下内容而已，怎么就练成了？
　　就在这时——
　　【你的功法《劫火炼心图》有些茫然，不知所措，小心翼翼的观察着四周的环境。】
　　真的练成了？！
　　听到提示声的叶休心想。
　　【你的功法《劫火炼心图》正在四处闲逛，它对这个新鲜的世界充满了好奇，品级+1！】
　　？？？
　　什么鬼？
　　闲逛一下就品级+1？
　　这是什么情况？
　　叶休顾不得再想自己为什么莫名其妙的就练成了这部劫火炼心图。
　　他连忙是打开自己的功法界面，查看；
　　......
　　【功法：劫火炼心图】
　　【等级：第一劫（0/100,000）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：一阶】
　　......
　　喵喵喵？？？
　　叶休赶紧揉揉眼睛。
　　然后发现自己真的没有看错，真的是一阶，而不是十一阶！
　　“一阶的功法？”
　　“有没有搞错啊！！！”
　　叶休无法接受这个事实。
　　虽然在之前已经知道了这部劫火炼心图十分的神异，不同的人修炼有不同的效果。
　　但是......
　　这个一阶也太过分了吧？
　　等等！
　　“刚刚这功法是不是提升了一个品级？”
　　“也就是说......如果没有那个品级的提升，它其实连一阶26都不是？”
　　“不入流的功法？！！”
　　叶休彻底无语了。
　　这是什么鬼情况啊？
　　为什么这劫火炼心图到了他的身上，竟然会变成一部不入流的垃圾功法啊？
　　谁来告诉他，这到底是为什么？
　　难道真的是运气决定的？
　　可叶休也没觉得自己运气有这么烂啊！！！
　　“不对不对！这肯定跟运气没什么关系！”
　　叶休连忙是摇摇头，否定了这一切跟运气有关的猜测。
　　运气什么的，太扯淡了。
　　这里面肯定有别的什么原因！
　　对了！
　　刚刚这功法为什么会突然提升了一个品级的？
　　叶休翻开前面的提示。
　　发现提示的内容是，劫火炼心图在观察新的环境，并且对这个新的环境十分好奇，然后就莫名其妙的加了一个品级。
　　“这到底算怎么回事啊？！”
　　叶休有点要抓头发了。
　　他实在是搞不清楚，这到底是因为什么。
　　为什么这劫火炼心图莫名其妙的就自己修炼成功了？
　　为什么这破劫火炼心图一修炼成功，竟然是不入流的功法？
　　为什么这垃圾劫火炼心图，明明都没有修炼，就莫名其妙的提升了一个品级？关键提升了之后也才只是个垃圾一阶功法而已！
　　太多的问题，充斥在叶休的大脑当中。
　　让他感觉脑袋都要爆掉了似的。
　　.................
　　就在叶休有些要抓狂的时候——
　　【你的功法《劫火炼心图》在这个空荡荡的世界中发现了几个有趣的小伙伴，开心的跑了上去，品级+1！】
　　？？？
　　又品级+1？
　　什么情况啊到底！！
　　为什么老是莫名其妙的就升级啊！
　　不过这一回，叶休倒是没有再想抓狂了。
　　因为他发现，自己的这个劫火炼心图，似乎跟他以往修炼过的那些功法都不一样。
　　虽然它刚刚学会的时候，只是不入流的功法。
　　但是它似乎能够自己就莫名其妙的提升品级。
　　而且......
　　就这么短短的一会儿工夫里。
　　它已经升级两回了！
　　叶休突然有些期待起来。
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》被围观了，《九转金身法》好奇的戳了戳这个陌生的家伙，吓到了《劫火炼心图》，品级+1！】
　　哦~！
　　又升级了！
　　好好好！！！
　　再来再来，不要停啊！
　　叶休睁大眼睛，满脸的期待。
　　又过了一会儿；
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》怯生生的跟几个小伙伴打了个招呼，心里莫名的感到紧张起来，品级+1！】
　　又加了！
　　继续，不要停！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》受到了几个小伙伴的接纳，高兴的跳了起来。】
　　嗯？
　　怎么没升级啊这次？
　　难道不升了？
　　到顶了？
　　不会吧！！！
　　不要啊！！！！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》想要跟新认识的小伙伴们玩耍，但是小伙伴们却纷纷抛下了它，转身回去修炼了起来，《劫火炼心图》伤心的哭了起来，品级+1！】
　　咦？
　　没有到顶！
　　好！好样的！
　　不过怎么哭了？
　　这也太脆弱了吧？
　　人家只是回去修炼而已，你哭什么啊！
　　倒是你；
　　别老是到处闲逛了，也修炼修炼啊！
　　这都升到四阶了，都还没正儿八经的修炼过一次。
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》哭了一会儿见没人理自己，于是决定先不哭了。】
　　呵呵~！
　　怎么跟个小孩子似的？
　　【你的功法《劫火炼心图》好奇的观察着几个正在修炼的小伙伴，它悄悄跑去《十方风水真诀》边上，好奇的观察着。】
　　【你的功法《十方风水真诀》发现了旁边的新人，有些不习惯修炼时候被人盯着的它，恶狠狠的瞪了对方一眼。】
　　【你的功法《劫火炼心图》被瞪了一眼，委屈的眼睛都红了，又哭了起来，品级+1！】
　　咦~！
　　怎么又哭了。
　　这劫火炼心图是玻璃心么？
　　还是刚刚诞生的缘故，还是个小宝宝？
　　可其他功法一开始也不是这样的啊！
　　叶休疑惑的心想。
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》哭了一会，又不哭了，它转身去了《九转金身法》那边，继续盯着好奇的看。】
　　【你的功法《九转金身法》皱了皱眉头，一脸不爽的看向新来的这家伙，心情不好的它，打算揍一顿这个新人。】
　　【你的功法《劫火炼心图》挨揍了，被打的它第一次感受到了疼痛，内心之中又是莫名的涌现出一股愤怒的情绪，品级+1！】
　　让你总是不修炼，到处瞎转悠。
　　这下子挨揍了吧！
　　不过；
　　看在你又提升了一个品级的份上，原谅你了！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》跑到了角落里，默默舔舐着伤口，目光偷偷盯着那边正在修炼的几个小伙伴，突然间好像明白了什么，内心中突然涌现出一股渴望变强的情绪，品级+1！】
　　好家伙，你终于知道要变强了！
　　果然！
　　对付这种懒惰的功法，还是要先揍一顿啊。
　　虽然这么做挺粗暴的。
　　但总是那么的有效！
　　《九转金身法》好样的！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》开始了第一次尝试修炼，它笨手笨脚的摆开了 一个姿势，结果一个不小心摔倒在了地上，不过它并没有气馁，依旧爬起来继续修炼。】
　　【你的功法《劫火炼心图》跌跌撞撞的总算是完成了第一次的修炼，虽然过程并不轻松，但它至少做到了，修为值+1！】
　　？？？
　　修为值+1是什么鬼啊？
　　哪怕没有修炼加成，可以叶休现如今的天赋，基础数值不也应该是30000么？
　　怎么跑出来个1啊？
　　不信邪的叶休，连忙打开功法界面查看；
　　......
　　【功法：劫火炼心图】
　　【等级：第一劫（1/100,000）】
　　【修炼加成：无】
　　【品级：八阶】
　　......
　　还真tmd是1点啊！
　　嗯......
　　不过这才多久，这劫火炼心图就从不入流的功法，升级到八阶功法了？
　　这也太快了吧！
　　而且......
　　总感觉莫名其妙的啊！
　　“说起来，这劫火炼心图的第一个境界，为什么需要的修为值是十万啊？”
　　“这也太多了吧？”
　　叶休这才注意到，刚刚一直在关注劫火炼心图的品级。
　　倒是忽略了这一点。
　　现在一看到，叶休就震惊了。
　　要知道；
　　哪怕是第十等级的《九转金身法》，在第一个境界的时候，也只是30000修为值需求而已。
　　这莫名其妙的劫火炼心图，竟然要十万！
　　它凭什么啊？
　　虽说这个功法号称炼体流第一功法，在母亲的口中，它已经是超越了第十等级，达到了超规格的第十一等级的存在。
　　但是......
　　硬生生的多了十万，也太多了吧？！
　　你意思意思的，多个一两万还不够么？.


第187章



　　对了！
　　重点还不是这个十万的总需求量。
　　而是那个修为值+1，这+1是什么鬼啊？
　　每十分钟加一点修为值么？
　　那一个小时才6点？
　　一天才 点？
　　这要修炼满第一个境界，得猴年马月啊？！
　　叶休感觉一口逆血已经卡在了喉咙里，就要快喷出来了。
　　先是不入流的功法。
　　结果莫名其妙的自己升级了，那也就算了，不说什么了。
　　但现在又出现修为值每十分钟才加1点的情况。
　　这怎么破啊？
　　....................
　　【你的功法《劫火炼心图》完成了第一次修炼，感到兴奋极了，品级+1！】
　　呵呵~！
　　又升级了，但是你升再高又有什么用？
　　你倒是修炼的快一点啊！
　　还兴奋？
　　才加了1点修为值而已，有什么可兴奋的啊！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》正在努力修炼......】
　　【你的功法《十方风水真诀》和《九转金身法》停止了修炼，好奇的围了过来，发现新人竟然修炼的如此之满，纷纷嘲笑起来。】
　　【你的功法《劫火炼心图》被小伙伴们嘲笑了，刚刚升起的兴奋情绪瞬间消失无踪，躲到了角落里默默的伤心难过，内心之中莫名的涌现出一股自卑的情绪来，品级+1！】
　　好家伙......
　　又升级了！
　　这都十阶功法了！
　　十几分钟前，这还是不入流功法来的。
　　可是......
　　这本应该是件高兴的大好事情。
　　可现在叶休却怎么都高兴不起来。
　　想到劫火炼心图的修炼速度，他实在是......
　　哎~！
　　一言难尽啊！！
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》伤心了一会儿，又振作了起来，它决心要努力修炼，一定要超过自己的几个小伙伴，一种名为野心的情绪，开始在它内心滋生，修炼效率+10000%！品级+1！】
　　咦~！
　　这是加了多少修炼效率？
　　四个零？！
　　整整一百倍？！！
　　叶休莫名的又感到了一阵希望。
　　虽然这劫火炼心图的底子差。
　　但是它的变化也是真的快。
　　先是品级一次次的提升，现在连修炼效率都暴增了起来。
　　而且一增加就是一百倍！
　　厉害了！
　　这要是增加个几万倍什么的。
　　其实也不错，对吧？
　　......
　　【你的功法《劫火炼心图》完成了一次修炼，修为值+100！】
　　【你的功法《劫火炼心图》沉下心来，忽然明悟了什么，境界+1！】
　　......
　　嗯？？？
　　什么东西？
　　境界+1？
　　叶休赶紧打开功法界面；
　　......
　　【功法：劫火炼心图】
　　【等级：第二劫（0/1,000,000）】
　　【修炼加成：一百倍】
　　【品级：十一阶】
　　......
　　这一转眼，原本不入流的劫火炼心图，都已经变成了十一阶的功法了。
　　不过这不是重点！
　　重点是......
　　它竟然真的突破到了第二劫的境界。
　　“这功法怎么总是莫名其妙的．々？”
　　叶休嘴里嘀咕道。
　　接下来；
　　他脑海中又是每隔十分钟的响起三道提示声。
　　不过之后的提示中，劫火炼心图再没有提升过品级，也不知道是不是真的到顶了？还是其他什么原因。
　　而境界的话。
　　它也没有再莫名其妙的提升。
　　不过有一点变化。
　　就是提升到第二劫后，原本修炼一次获得的修为值从100点变成了1000点，增长了十倍。
　　叶休猜测；
　　这劫火炼心图的修炼，可能跟他这个宿主的天赋资质什么没有关系，完全是跟本身的境界挂钩的。
　　第一个境界就是1点，第二个境界就是10点。
　　以此类推的话。
　　第三个境界就是100点。
　　等到第四个境界的时候，就是1000点了！
　　当然！
　　这目前还是叶休自己的猜测。
　　具体对不对的话。
　　还得等劫火炼心图突破到第三劫的时候再看。
　　“希望我的猜测是对的吧！”
　　叶休心想。
　　要不然；
　　哪怕是现在1000点1000点的增加，想要快速的修炼到更高的境界，那都是痴心妄想。
　　毕竟；
　　劫火炼心图从一开始就是十万点的基础修为值需求，升到第二个境界后，果然是增加了十倍，变成了一百万点。
　　这在先天上就比其他两部功法多了一位数。
　　可想而知；
　　它修炼的难度有多高！
　　这要是再效率低下的话，想要提升到足够高的境界。
　　得等到猴年马月？
　　....................
　　在练功房里待了一会儿。
　　确定《劫火炼心图》没有了新的变化之后，叶休才是从练功房里出来。
　　守在门口的侍女秋月见到少爷出来，连忙是迎上去。
　　“少爷，您一定饿了吧？要不要奴婢去吩咐厨房做点吃的？”
　　秋月贴心的问道。
　　叶休还真有点饿了。
　　主要是这两天一直在修炼新的功法，还真没怎么好好休息一下。
　　于是便点点头，让秋月去吩咐厨房，准备一桌子好菜上来。
　　吃过饭后。
　　叶休没有再忙着修炼的事情。
　　虽然他还想再弄点高端的武技过来。
　　不过想到这几天自己一直都在围绕着几部功法连轴转。
　　感觉有点心累了的叶休，也是决定等明天再去操心武技的事情，今天先好好休息休息。
　　毕竟；
　　人不能老是一心扑在修炼上。
　　叶休又不是那种武痴。
　　相比起修炼，他更喜欢享受生活。
　　于是；
　　放宽了心的叶休，便是再没去操心什么武技的事情。
　　专心致志的休息了起来。
　　一个下午很快过去。
　　晚上去膳厅跟父母一起用餐，中途叶休也问了一下关于劫火炼心图的问题。
　　下午的时候，叶休有想过为什么这部功法会莫名其妙的自己升级。
　　后来他想了想，发现劫火炼心图每次升级，都是因为产生了一种新的情绪，然后才会突然的升级。
　　于是他猜测。
　　这劫火炼心图，所谓的炼心，其实是不是跟人内心的欲望有关？
　　于是；
　　他问了一下父母。
　　果然从他们口中得知，这劫火炼心图修炼的关键，便是一个自我炼心的过程。
　　而炼心的关键，便是内心之中的各种欲望。
　　于是乎；
　　叶休就得到了这样一个答案。
　　内心欲望越多的人，修炼劫火炼心图获得的劫火越强，功法的品级自然也就越高。
　　但是！
　　炼心的过程十分凶险。
　　一个不好，便是粉身碎骨！
　　连魂魄都可能不保，哪怕你想要转世投胎，都办不到。
　　因此；
　　并不是劫火越强越好。
　　因为劫火越强，炼心的过程就越难。
　　甚至可能会达到泯灭人性的程度。
　　比如你第一次试炼的内心是【好奇】这种情感。
　　结果你试炼通过了，用劫火炼掉了好奇的情绪。
　　那么从此以后，你是不是就不会再对任何事物感到好奇了？
　　当然！
　　一般情况不会这么严重。
　　但如果劫火强大到一定程度的话，叶休猜测是真的会有这种效果的。
　　也就是说......
　　并不是劫火越强越好。
　　有时候适当的，才是最好的！
　　当然！
　　这个观点在叶休这里并不适用。
　　因为他的功法，都是自己在修炼的。
　　叶休这个宿主除了享受成果外，并不需要分摊这(的钱好)个过程。
　　也因此；
　　他修炼的劫火炼心图，一开始才会变成一部不入流的功法，因为刚刚诞生的劫火炼心图本身，是不存在任何情感的。
　　直到它第一次感到好奇，生出了好奇的情感来。
　　才达到了第一劫的要求。
　　品级得以提升。
　　之后；
　　劫火炼心图又是陆续的获得了其他十种不同的情感。
　　因此品级再度提升了十个等级。
　　才达到了现在的十一阶！
　　但是！
　　十一阶并非劫火炼心图的极致。
　　事实上情感这种东西太复杂，你要说到底有多少种情感，还真不好说。
　　反正肯定不止十一种的。
　　至少；
　　目前的劫火炼心图依旧还没有获得【憎恨】【贪婪】【傲慢】等等这些情感。
　　光是加上这些扎。
　　就可以让劫火炼心图冲击一下二十阶了。
　　当然！
　　叶休也不知道有没有二十阶这个层次。
　　姑且当它有吧。
　　总而言之；
　　这劫火炼心图完全是潜力无限的。
　　......
　　ps：吃不消了，眼睛要睁不开了，先这样吧，这几天事情真的多，希望明天没那么多事情吧！.


第188章



　　不过这也就是在叶休的身上。
　　这要是搁在其他人的身上的话，那就完全不一样了。
　　毕竟；
　　他们修炼的劫火炼心图，从一开始就定型了，不会再改变了。
　　但叶休不同。
　　他不是自己在修炼，而是让功法在修炼。
　　功法在人的身上会定型，可它自己本身却不会啊！
　　因此；
　　叶休才会觉得，这部劫火炼心图是真的潜力无限！
　　.......................
　　翌日，上午。
　　叶休从一夜的沉睡中醒来。
　　先是伸了个懒腰，然后发现躺在边上的秋月和春花已经先他一步醒了，早早的就打好了洗脸水之类的候在了一旁。
　　“少爷，您醒了呀！”
　　秋月温柔的说道。
　　“嗯。”叶休点点头，从床上下来，在春花和秋月的服侍下穿好衣服，然后洗脸刷牙，这才朝着膳厅走去，准备吃早饭。
　　路上的时候，叶休抽空看了眼自己的三部功法。
　　结果正走着的他，突然就是脚步一顿。
　　跟在后面的秋月和春花疑惑的看着前面的少爷。
　　“少爷，是有什么问题么？”
　　秋月问道。
　　叶休摇摇头，说道：“没事，继续走吧。”
　　可实际上，叶休此时的内心却并不平静。
　　就在刚刚，他抽空打开功法的界面看了眼，却发现仅仅一晚上的变化而已。
　　自己那部昨天还是十一阶的《劫火 炼心图》，今天竟然就已经是变成了十二阶的功法了！
　　而且......
　　境界也从第二劫，提升到了第三劫！
　　‘好家伙！’
　　‘这一晚上你到底做了些什么？’
　　叶休心里想着。
　　一边继续往膳厅方向走。
　　然后片刻后......
　　【你的功法《劫火炼心图》完成了一次修炼，修为值+10000点！】
　　【你的功法《九转金身法》完成了一次修炼......】
　　【你的功法《十方风水真诀》完成了一次修炼......】
　　......
　　三道提示声相继在叶休的脑海中响起来。
　　叶休表面上没有丝毫的情绪变化。
　　但是内心里，却是忍不住一喜。
　　果然！
　　就像他之前猜测的那样，这《劫火炼心图》的修炼效率，是跟它所处层次相关联的。
　　第一劫的时候，修炼效率是1，等到了第二劫的时候，修炼效率就变成了10，而现在到了第三劫，这个修炼效率就变成100了。
　　再加上一百倍的增幅，可不就是一万嘛！
　　“不过，提升到第三劫后，所需的修为值也变成了一千万，即便是每修炼一次加一万点的修为值，也需要一千次，也就是差不多7天的样子，才能突破到第四劫。”
　　“不过也不错了。”
　　“至少七天的时间也不是很久，总比之前要好上很多了！”
　　叶休心想。
　　来到膳厅，跟父母一起用过早餐后。
　　叶休就回到了自己的院子里。
　　继续咸鱼一样的躺着享受。
　　如此；
　　时间一天天过去。
　　叶休原本以为《劫火炼心图》又会在第二天莫名其妙的升级，再突破现有的境界。
　　但结果并没有发生。
　　直到第七天的夜里。
　　它才突破到了第四劫。
　　同时单次修炼的效率，直接就是飙升到了十万点修为值！
　　如此；
　　即便是突破到第四劫后，修为值的需求变成了一个亿，但突破的时间上，依旧还是只需要七天而已。
　　如果一直这样维持下去的话。
　　那么几乎就意味着《劫火炼心图》的每一个境界的突破，都只需要七天。
　　七天时间算长么？
　　一点都不长。
　　叶休等的起！
　　于是；
　　时间就在叶休每天吃喝玩乐的等待中，又是过去了七天。
　　这一天；
　　不仅仅是《劫火炼心图》突破到了第五劫，就连《十方风水真诀》，也是顺利的突破到了第八层的境界。
　　叶休的修为境界，也是随之达到了八阶的层次！
　　第八层的《十方风水真诀》，让叶休的战力，直接一步到位，达到了九阶初期。
　　而配合上《十方皆杀》这部武技。
　　足以让叶休匹敌那些寻常的九阶中期高手！
　　如此实力。
　　叶休觉得自己也差不多具备自保的能力了。
　　更别说；
　　突破到第五劫的《劫火炼心图》依旧是十倍的增加了修炼效率。
　　每一次修炼都能增长一百万的修为值。
　　只需要再等上个七天的时间。
　　叶休的这部《劫火炼心图》就能突破到第六劫了。
　　相信再过不久之后，《劫火炼心图》就会一举超越《九转金身法》，成为叶休身上最强的炼体功法。
　　眼下的话。
　　第五劫的《劫火炼心图》，到底还是不如第七转的《九转金身法》的，多少差点意思。
　　毕竟；
　　两个境界的差距，没有那么弥补上的。
　　哪(cgbd)怕《劫火炼心图》地超脱了第十等级之上，达到了超凡脱俗的第十一等级的功法！
　　......................
　　这天。
　　叶氏部落主城【永叶城】附近的一片森林中。
　　叶休正带着自己的一些随从，正在狩猎。
　　他们一行十几个人，骑着具有妖族血脉的【妖血驹】，一路狂奔，进入森林的深处进行狩猎。
　　临到中午的时候。
　　叶休已经猎到了两头不错的猎物。
　　于是带着随从们找了个地势平坦的地方，开始生火做饭。
　　当然！
　　生火做饭的工作，肯定是交给随从们来的。
　　叶休作为大少爷，肯定不需要自己亲自动手做这些的。
　　坐在小溪边上，叶休一边等着随从们准备好午饭，一边用一条小溪里的小鱼，测试着自己修炼出来的劫火。
　　《劫火炼心图》这部号称史上第一的炼体功法。
　　它除了可以全方面的提升修炼者的身体素质外，在达到第五劫的时候，甚至还能操控一缕劫火，实现劫火外放，用以攻击敌人的效果。
　　不过叶休还没真正见过劫火的攻击方式。
　　所以他比较好奇。
　　才拿这条小鱼来测试。
　　结果这条小溪中的小鱼在一团蓝色劫火的包裹下，竟然是一点事没有，依旧在水里欢快的游来游去。
　　“怎么回事？”
　　叶休疑惑的心想。
　　片刻后......
　　叶休大概明白是为什么了。
　　应该是他拿来测试的这条鱼只是普通鱼类的关系，完全没有什么情感，因此以情感作为燃料的劫火，对于它而言，自然也就没什么效果了。
　　“看来还得是用智慧生物才能测试出劫火的真正效果来。”
　　叶休心想。
　　一边将那团劫火收了起来。
　　不过；
　　有一点倒是让叶休挺满意的。
　　这劫火不愧是特殊的火，根本不受五行相生相克的影响。
　　哪怕是在水中，都能正常的燃烧。
　　完全不受丝毫影响！
　　“少爷，饭做好了。”
　　这时；
　　一旁的随从也是过来，通知叶休午饭做好了。
　　“嗯。”叶休点点头，转身朝着营地走去。
　　与此同时；
　　就在森林的另一个方向，有两道正在赶路的身影，正朝着这边过来。
　　这两道身影，一老一少。
　　老的那个，头发都已经花白，只是一张脸上却依旧保持着年轻的样子，看上去有些别捏的样子。
　　而那个年轻的，约莫跟十七八岁样子。
　　穿着一身做工粗糙的兽皮衣服，长得也很普通，相比起那头发花白的男人，要逊色许多。
　　“儿子，这片森林里并没有什么强大的妖兽，你要找的东西到底在什么地方？”
　　这时候，一旁那头发花白的男人，突然是开口询问道。
　　一旁，那个长相普通的年轻人一听，也是开口说道：“父亲，我也不知道那个东西在哪里，但我能感应到他，他就在这片森林的范围中，我们再找找，一定能找到的！”
　　头发花白的男人闻言，也是点点头。
　　“行吧，那就再找找，但如果实在是找不到的话我们就该走了，这里太过于靠近叶氏部落的永叶城了，未免造成不必要的误会，我们不能被那些叶氏部落的人发现了。”
　　男人说道。
　　年轻人闻言，也是忍不住好奇的问：“父亲，为什么我们要躲着那些叶氏部落的人啊？以父亲您的实力，难道还怕了那些家伙不成？”
　　“你懂什么！”男人瞪了眼儿子，说道：“这叶氏部落的其他人，为父我自然丝毫不惧，但他们那个族长叶不凡，可是一点都不简单！”
　　“即便是我，也不一定是此人的对手。”.


第189章



　　年轻的男子听到父亲的话，顿时露出惊讶的表情。
　　“不是吧？连父亲您都不是那个叶不凡的对手？”他惊讶道，“父亲您不是十一阶的超级强者么？难道那个叶不凡拥有十二阶的实力不成？”
　　“十一阶算什么超级强者！”男人叹了口气说，“也就在这片莽荒大地上，十一阶还能算是顶尖的存在，可放眼这个世界，区区十一阶，根本不算什么。”
　　“至于那个叶不凡......”
　　“他也是十一阶的境界，但同境界之下，此人的实力足以位列顶尖水准，大概就跟为父我差不多，我不是说打不过他，只是不一-定能打赢而已！”
　　男子强调着对儿子解-释道。
　　闻言，年轻的男子也是恍然地点点头。
　　“那我们就小心点吧，尽量不要被叶氏部落的人发现。”
　　..................
　　日落西垂。
　　白天的时间眼看着就要过去。
　　森林某处位置。
　　叶休将一头双头蛇摸样的妖兽斩杀，用手中的战刀将其两个脑袋一齐斩下，只留下巨大的尸体在那边抽搐着喷血。
　　“少爷好厉害啊！”
　　不远处躲起来的那些随从这时候也是跑出来，一个个看着叶休发出惊呼。
　　“行了，收拾一下，天色也不早了，我们该回去了。”
　　叶休说道。
　　于是；
　　随从们立即开始行动起来，扒皮的开始扒皮，削骨的开始削骨，切肉的将大块大块的蛇肉切割下来装好。
　　不多久后。
　　这条双头蛇的实力便只剩下了一截白骨在地上。
　　“收拾好了？”
　　叶休问道。
　　“好了，少爷。”
　　随从们将东西纷纷收好，回答。
　　“那走吧。”
　　叶休说道。
　　说话间，一行人便要离开这里。
　　但就在这时候......
　　“嗯？”
　　“竟然有人！”
　　一前一后，两道人影忽然是从另一边的树丛后走了出来。
　　其中一道年轻的身影，忽然是目光一凝，死死盯着眼前这群当中的叶休，眼神有些疑惑，但又很快的化作坚定的摸样。
　　‘不会错的，虽然长得不太像，但就是这家伙没错了！’
　　年轻的男子心想。
　　他可以肯定。
　　眼前这个家伙，就是他要找的人！
　　就是那个叫叶休的家伙！
　　“少爷，小心！”
　　几个随从将叶休护在身后。
　　虽然他们的实力还不如叶休，但面对危险情况，他们已经做好了随时为少爷牺牲的准备。
　　这时;
　　“父亲，那个人，他身上有我想要的东西！”
　　年轻的男人说道。
　　“嗯？”头发花白的男人看了眼儿子，跟着目光看向被几个随从护在身后的叶休，眉头一皱道：“少年，把你身上的东西交出来，看在你们叶氏部落族长叶不凡的面子上，我可以让你们活着离开。”
　　显然；
　　男人不想太过于得罪叶不凡。
　　虽然他之前嘴上说自己的实力跟叶不凡差不多，但可实际上他心里清楚，自己很有可能不是叶不凡的对手。
　　毕竟；
　　叶不凡的赫赫凶名，可是一条条人命杀出来的。
　　单单是死在他手上的十一阶强者，就不止两三个了。
　　男人也不想试一试自己能否敌得过这凶名赫赫的叶不凡。
　　所以；
　　如果能够不产生冲突的话，那么自然是不要最好。
　　“东西？”叶休眉头一皱，“抱歉，我恐怕交不出什么你们想要的东西，而且这里是我叶氏部落的地盘，你们这些外来之人，竟然还想抢我的东西？”
　　叶休的目光在那个头发花白的男人身上停顿了片刻，跟着又看向旁边那个家伙。
　　‘这人说我身上有什么他想要的东西，是什么？’
　　叶休心想。
　　可他也不记得，自己身上有什么特别的东西啊！
　　“这么说，你是不愿意交出来了？！”
　　男人眯起眼睛，眼中闪烁着危险的光芒。
　　身为十一阶的强者，曾今也是凶名在外的存在，曾几何时，一个区区小辈也敢这么跟他说话了？
　　若不是这里是叶氏部落的地盘，并且靠近永叶城的话。
　　他根本不会说这些话，而是直接动手抢了。
　　可现在......
　　有人却把他的仁慈，当做了软弱。
　　这让男人怒了！
　　“父亲，这小子不知好歹，让我去杀了他！”
　　旁边的年轻男子跃跃欲试说道。
　　“不，你不是他的对手。”男人摇摇头，说道：“这小子的实力，可没有那么简单，哪怕你用了我给你的保命底牌，也照样敌不过他。”
　　“什么？！”年轻的男子惊呼，一脸不敢置信的看着叶休。
　　‘怎么可能......这家伙到底怎么做到的？’
　　他不敢相信。
　　凭什么同样转生到这个世界的两人，实力会差距这么大？
　　更别说；
　　在主世界中，他的实力还远在叶休之上的！
　　‘一定是这小子身上有什么宝物！’
　　年轻的男子心想。
　　眼神中也是流露出贪婪的目光来。
　　与此同时；
　　对面的叶休，此时却皱着眉头，目光死死盯着对面这个头发花白的男人。
　　‘这种感觉......是个高手！’
　　在对方透露出杀机来的那一刻。
　　叶休分明感受到了一股死亡的气息。
　　那是他只在先前几位部落中的族老身上，感受到过的感觉。
　　而那个时候......
　　叶休的实力还远不如现在强大。
　　可即便是现在；
　　对面的这人却任然给他一种那样的感觉。
　　也就是说......
　　这人的实力很有可能是达到了十阶巅峰，甚至是十一阶的程度！
　　“不是吧？这个异世界那么多十一阶的强者的么？怎么我随随便便出个门都能遇到这种家伙？”
    ·· ······求鲜花· ···
　　叶休心想。
　　难道他真的有那么倒霉？
　　叶休忍不住开始怀疑。
　　就在这时......
　　“少爷，你快走！”
　　“我们来拦住他们！”
　　几个保护叶休的随从，这个时候也感受到了空气中的森森杀机。
　　于是他们毫不犹豫的选择了牺牲自己，来掩护叶休撤退。
　　两名随从一把拉住叶休，就往后方逃跑。
　　而其他的随从则是不顾自身安危的，朝着对面的这对父子冲了上去。
　　一副拼死也要拦住他们片刻的样子。
　　对面的男人一看，不由冷笑了声，说道：“跑？区区一个小鬼，还想在我手中逃跑？”
　　他冷冷笑着。
　　面对冲上来的这些随从，只是随手一击，便是将这些人的身体轰成了血雾。
　　血雾中。
　　男人一步步的走来。
　　尽管看上去走的很慢的样子。
　　可仅仅几步而已，他便是追上了前面逃跑的叶休三人。
    0 ........ ...
　　“死！”
　　男人伸手一抓，血色的斗气爆发，轰向前方的区域。
　　沿途的一切都被这股血色的斗气粉碎。
　　肉眼可见的，一切都在消失一般。
　　看到这一幕；
　　那两个带着叶休逃跑的随从，立即是一咬牙，朝着对方冲上去。
　　试图以自己的生命来阻拦对方片刻。
　　“够了！不要送死！！”
　　叶休怒吼一声，双手一把便是将两人拽到身后，同时翻手取出一物，猛地将其捏碎开来。
　　嘭~！
　　一片蓝色的屏障挡在那一片血色的斗气前。
　　整个屏障剧烈的晃动几下后，稳定了下来。
　　将后方的叶休和两个随从牢牢的保护在其中，不受到外部的伤害。
　　看到这一幕；
　　那追杀而来的男人眉头一皱。
　　“小子，你是什么人？叶氏部落的叶不凡跟你什么关系？”
　　男人问道。
　　他以看到这道屏障上的斗气，就猜到了这一定是叶氏部落中那位部落族长叶不凡的杰作。
　　也只有叶不凡，才能拥有这样的力量，来挡住他的攻击。
　　除此之外；
　　整个叶氏部落，谁来也不可能办到！
　　哪怕是那些十阶层次的族老，哪怕绑在一起。也不是他的对手。
　　可是......
　　这种保命的手段，叶不凡显然不会随随便便交给部落里的某个人。
　　因此；
　　男人才会突然发问，问叶休跟叶不凡的关系。
　　“那是我父亲！”
　　叶休说道。
　　“你是叶不凡的儿子？！”男人惊讶道。
　　跟着心里“咯噔”一声，暗道大事不妙。
　　果然——
　　下一秒......
　　“大胆狗贼~！竟敢来我叶氏部落，对我叶不凡的儿子下次杀手，谁给你的胆子？！”
　　一声暴喝，从遥远的百里之外传来。
　　就如同九天之上的惊雷炸响一般，令得男人脸色骤变。厂.

第190章



　　数百里之外，叶不凡的身影出现在天空之上。
　　他脚下踏着一道虹光，以极快的速度飞来。
　　目光如炬一般，便是看到了数百里外森林中的那一幕，顿时暴喝一声，手中长剑一剑斩出，斩出一道通天彻地的剑罡横飞而去。
　　数百里外；
　　头发花白的男人刚听到那声暴喝，心中就意识到不妙。
　　他一抬头，果然看到有一道带着滔天般威势的身影朝着这边飞来。
　　人影还未到来，便是有一道通天彻地的剑罡先行杀至。
　　男人一看，立即是怒吼一声，双手之中血的斗气爆发，横推出巨量的能量轰向那道剑罡。
　　轰隆~~~~！！！
　　大片的森林被抹去。
　　大地上一片烟尘弥漫而起。
　　男人被轰飞出百里开外，哇的一声便是喷出一大口鲜血来，染红了前襟。
　　“这不可能！！！”
　　他不敢置信的看着极远处的那道人影。
　　无法接受自己被一个同境界的人，隔着几百里之外，用一道剑罡给打成了重伤。
　　就在这时！
　　极远处的叶不凡见到对方 未死，顿时又是一声怒喝，手中长剑再次斩出一剑。
　　这一剑，湛蓝的剑罡直接横贯了半边天际。
　　带着凛冽的杀机，轰向男人所在的方向。
　　逃！
　　男人一看到这一幕。
　　哪里还敢停留。
　　立即是化作一道血光冲天而起，朝着远处逃去。
　　临走之前，他还不忘卷起地面上那一脸懵的儿子，带着儿子一起逃跑。
　　而这时候，遮天蔽日的湛蓝剑罡斩落。
　　男人咬着牙粉碎了自己的一条左臂，顿时一片血雾笼罩了他跟儿子两人。
　　刹那间，他遁逃的速度骤然是暴涨了数百倍。
　　只是一瞬间的工夫，就是飞出了千里远，逃出了那片剑罡笼罩的范围。
　　轰隆隆隆......
　　大片的森林被摧毁。
　　几座森林中的山岳被夷为平地。
　　等到尘埃落定。
　　一片方远数百里范围的空白地带，便是出现在了这片森林中，几乎占据了原先这片森林小半的区域。
　　唰~！
　　一道人影落下。
　　叶不凡皱着眉头看了眼远处，嘴里自言自语道：“竟然被他逃掉了，哼~！算你走运！”
　　说完。
　　他转身看向叶休，关心的问道：“小休，没受伤吧？”
　　叶休摇摇头。
　　目光却看着那边已经被夷平的大片区域，心里头一次对十一阶强者的破坏力，有了一个比较直观的感受。
　　“十一阶跟九阶，完全不是一个次元的啊！”
　　叶休心里想。
　　至少；
　　眼下已经具备了普通九阶中期战力的叶休，根本做不到眼前这种程度。
　　别说这种程度了。
　　即便是十分之一、百分之一！
　　他都无法做到。
　　隔着几百里远，只是一道随手斩出的剑罡，竟然就能造成如此恐怖的破坏力。
　　简直......
　　非人！
　　.....................
　　回到家中。
　　叶不凡询问了一下叶休到底出了什么事情。
　　为什么一个堂堂十一阶的强者，会对他一个小辈出手？
　　其实叶休也是一头雾水。
　　他只是如实的把过程跟叶不凡描述了一下。
　　然后两人检查了一下叶休身上携带的东西，也没发现有什么特别的。
　　顿时更加搞不懂了。
　　“算了，这件事情我会去调查的，你就别管了。”
　　叶不凡说道。
　　叶休点点头。
　　涉及到十一阶的强者。
　　那确实已经不是他能够接触的领域了。
　　“对了，父亲。”叶休刚准备走，突然想起什么，说道：“之前那些为了我牺牲的随从，他们家人那边......”
　　“我会打点好的。”叶不凡说道。
　　闻言，叶休也是点点头，相信父亲一定会将这些事情处理妥当。
　　那些因为他而死的随从，虽然不能将他们复活。
　　但他们的家人，叶不凡却不会亏待了他们，一定会帮忙好好的照顾、安排好。
　　叶休回到自己的院子后。
　　没多久母亲也过来了。
　　在确定了叶休没有受伤后，东伯雪姬这才松了口气。
　　“袭击你的那人杀了么？”
　　母亲问道。
　　叶休摇摇头，说道：“对方实力很强，虽然不是父亲的对手，但最后还是逃了。”
　　“逃了？！”东伯雪姬眉头一皱，脸色难看。
　　见此，叶休也是说道：“对方好像是用了什么秘术，跑的时候速度极快，眨眼间就不见了踪影。”
　　“放虎归山，后患无穷啊！”东伯雪姬皱眉头，看向叶休的目光满是担忧的说道：“对方这一次在你父亲手上吃了大亏，如果下次再来的话，定会带着必胜的把握来。”
　　“就算他对付不了你父亲，但也会针对你出手，千日防贼，必有一疏，这样下去可不行！”
　　“母亲是说，对方还会回来？”
　　叶休问道。
　　东伯雪姬点点头，说道：“有这个可能，这段时间你不要再离开永叶城了，以防出事，如果要离开家的话，也要带着青莲一起。”
　　一旁，东伯雪姬的贴身侍女青莲点点头，说道：“小姐放心，奴婢一定会保护好小少爷的！”
　　“青莲姐？”叶休看向她，疑惑的问道：“母亲，青莲姐的实力很强么？”
　　闻言；
　　东伯雪姬微微笑了笑说道：“你可知，你父亲在未曾突破十一阶之前，可不是青莲的对手！”
　　“还有这事？！”叶休惊讶的看向一旁的青莲，没想到这每天跟在母亲身边的贴身侍女，竟然也是一尊大高手！
　　按照母亲说的，青莲的事情，至少也是十阶巅峰吧？
　　至于十一阶，应该不太可能。
　　毕竟母亲也说了，父亲只是在突破十一阶之前，不是青莲的对手。
　　由此可见，在父亲突破到十一阶之后，青莲就打不过他父亲了.. ......
　　“小少爷，这回放心了吧？”
　　青莲笑嘻嘻的看着叶休。
　　闻言，叶休也是点点头，说道：“那以后就麻烦青莲姐了！”
　　青莲闻言又是笑了笑，其实她也是从小看着叶休一点点长大的，叶休对于她而言，即是小少爷，又是像自己的孩子一样。
　　所以；
　　东伯雪姬命她随身保护叶休，青莲自然是不会拒绝。
　　......................
　　莽荒大地某处，距离永叶城约有数十万里之遥的一座山崖上。
　　此时；
　　一道血光从天而降，落在这一出山崖上。
　　显现出两道狼狈的身影来。
　　“可恶的叶不凡！你跟我等着！！！”
　　从血光中跌落出来的独臂男人冲着远处大声咒骂着，结果没骂两句，就是脸色苍白的又是喷出一大口鲜血来，染红了前面的地面。
　　“父亲，你没事吧？！”
　　一旁的年轻男子连忙是搀扶着老父亲。
　　看到父亲那已经空荡荡的左手袖子，内心里不由的是涌现出一股无力感来。
　　‘为什么？’
　　‘我明明花了一百万购买了这个身份，为什么那个叶休的背景会比我的更加强大？’
　　‘难道他花了两百万？’
　　男子心里不甘的想。
　　殊不知；
　　叶休只是花了五十万而已。
　　根本没有他花费的那么多。
　　至于为什么花了五十万积分的叶休，背景靠山会比他花了一百万的还要强。
　　这里面就存在一些细微上的差别了。
　　比如说；
　　叶休的背景靠山虽然硬。
　　但是却自带一定的风险，这些风险体现在好多地方，有的叶休已经克服了，但也有的，叶休还压根不知道。
　　随时都有可能暴雷！
　　而年轻男子呢？
　　他花了一百 万积分，虽然得到的背景靠山不如叶休的硬。
　　但胜在没有什么潜在的危险。
　　而且......
　　靠山硬不硬，也不是完全算在自身实力上的。
　　有的时候，朋友多也算是实力的一部分。
　　“儿子，你没事吧？”
　　断了一条左臂的男人，这个时候还关心自己儿子的情况。
　　年轻男子虽然心里对自己这个便宜父亲的实力极为不满，但表面上却不敢有任何的表露出来。
　　“我没事，父亲。”他摇摇头说，“你怎么样？你的胳膊.....”
　　“没事，一条胳膊而已，到时候找条合适的再接上就行了。”
　　男人一脸毫不在意的说道。
　　胳膊还能这么接的么？
　　年轻男子心里疑惑的想，但也不敢问。
　　“父亲，那我们现在该怎么办啊？”
　　男人闻言，表情恶狠狠的说道：“这件事情没完！那个叶不凡实力是强，我拿他没办法，但是他就只有一个人而已，我豁出这张老脸不要，去找我那些好兄弟帮忙，到时候我看他还敢不敢像今天这么嚣张！”.




第191章



　　找帮手？！
　　年轻男子一听，顿时是眼前一亮。
　　对啊！
　　他们还可以找帮手啊！
　　听这个便宜老爹的话，好像他还是有几个实力跟他差不多的老朋友的。
　　这要是几个人联手的话。
　　还会打不过一个叶不凡么？
　　‘叶休！你的靠山实力强又如何？我这边可是有不止一个十一阶的强者，到时候你那个靠山双拳难敌四手的时候，就是你命陨当场之日！’
　　年轻男子心里恶狠狠的想。
　　跟着，年轻男子连忙是问自己老爹。
　　“父亲，那我们什么时候出发去找你的那些老朋友？”
　　断臂的男人看了眼儿子，恶狠狠的说道：“等我先休息几天，恢复了这条手臂，到时候就去找我那些老伙计！”
　　几天么？
　　年轻男子暗自点点头。
　　几天时间的话，他还是可以等的。
　　‘叶休！等着吧，你已经没几天好活了！’
　　....................
　　此时；
　　另一边正在自己院子里躺着休息的叶休，并不知道自己已经没几天好活了。
　　当然！
　　就算知道了，叶休也只会把它当做是一个玩笑。
　　他又不是没见过自己的便宜老爹有多猛。
　　那隔着几百里，一剑就差点斩杀了一尊十一阶强者的一幕，可是深深的烙印在了叶休的脑海当中，恐怕短期之内，他是忘不掉那一幕的了。
　　就凭这样的实力。
　　你说多找几个帮手能对付的了？
　　开玩笑26了！
　　更别说；
　　叶休一直觉得，自己的那位母亲也不是什么简单的人物。
　　既然连母亲的侍女都是十阶巅峰层次的强者，那么身为主人家的母亲呢？
　　那至少也是十一阶层次的强者吧？
　　甚至有可能跟父亲一样，是那种哪怕在十一阶层次中，都是顶尖的存在。
　　有这么两尊大靠山在。
　　叶休还有什么可担心的？
　　而要是真有连他父母都搞不定的事情发生的话，那么他再担心又有什么用？
　　既然如此；
　　叶休自然是继续该吃吃，该喝喝。
　　依旧继续过着自己无忧无虑的小日子。
　　很快。
　　又是七天的时间过去。
　　叶休的《劫火炼心图》再次突破，来到了第六劫的境界。
　　突破后的《劫火炼心图》，依旧是修炼效率再度暴增了十倍，跟同样暴增十倍的修为值需求两两抵消之下。
　　还是只需要七天时间，就能顺利突破到下一个境界。
　　与此同时；
　　叶休也是从父亲叶不凡那边，得到了一些叶氏部落的武技。
　　学习这些武技。
　　让叶休成功融合出了一部十一阶的武技《遮天手》。
　　武技达到了十阶。
　　就已经是有了质的变化。
　　十阶的武技，又可称之为小神通。
　　一门小神通对武者的实力，有着巨大的提升作用。
　　这不仅仅是体现在对力量的增幅上，更是体现在某种意境上的提升。
　　十阶的小神通，可以帮助武者感悟到天地间【势】的存在。
　　而也只有掌握了【势】的武者，才是真正意义上的十阶武者。
　　要不然......
　　就只能称之为伪十阶而已。
　　哪怕你具备了十阶的力量，甚至是超越十阶的力量，但真打起来的话，你根本不是那些掌握了【势】的真正十阶强者的对手。
　　毕竟；
　　再强的力量，打不中人，也是没用的。
　　而对于叶休来说。
　　【势】这种意境并不陌生。
　　早在他修炼《七杀拳》的时候，就已经隐约感悟到了一些【势】的运用。
　　但那个时候，他只是知其然而不知其所以然。
　　对于【势】的运用，全靠武技来推动，本身并不了解什么是【势】，甚至这种依靠武技来推动的方式，也是格外的粗糙！
　　而在他学会《十方皆杀》这门九阶武技的时候。
　　对于【势】的运用又更近了一步。
　　但本身依旧完全不明白这到底是个什么东西。
　　为什么会存在？
　　直到......
　　叶休融合出了这部新的，十一阶的小神通。
　　——《遮天手》
　　在第十重境界的《遮天手》的帮助下，他终于对这所谓的【势】有了一些粗浅的了解。
　　武者境界；
　　十阶掌握【势】，只有掌握了圆满境界的【势】，才有资格冲击十一阶的全新领域。
　　而十一阶所要感悟的，则是天地【真意】。
　　这个【真意】具体指什么，叶休不懂。
　　他现在连【势】也只是刚刚入门而已。
　　更别说更高等级的【真意】了，更加是两眼一抹黑。
　　好在；
　　这部全新融合出来的《遮天手》，能够让叶休循序渐进，一点点的感悟到【势】的本质。
　　而这个过程，却是漫长了一点。
　　倒不是说《遮天手》这部小神通，在步入第十重境界后所需的修为值急速飙升了什么的。
　　事实上第十重的《遮天手》所需要的修为值并不多。
　　也就只有一百亿而已！
　　跟动辄几千亿的那些功法相比起来。
　　根本不算什么。
　　可关键就在于......
　　它修炼的进度慢啊！
　　原先的时候，叶休修炼这些武技，效率基本跟其他功法同步，差别只在于各自的修炼加成不同而已。
　　但是在《遮天手》步入第十重境界后。
　　这个效率就一下子变慢了许多。
　　眼下；
　　新融合出来的《遮天手》，修炼效率的加成只有十倍不说。
　　基础的修为值，每修炼一次，也仅仅只有10点而已。
　　哪怕加了十倍。
　　也才一百点罢了！
　　这一百亿的修为值需求，足足需要修炼一亿次，也就是足足需要一千九百年左右的时间，才能突破。
　　别说叶休能不能活这么多年了。
　　就算他真的能活那么多年。
　　叶休也可能在一个十阶的境界上，停留这么久的！
　　好在；
　　叶休也不是没有其他的办法来提升这个修炼的效率。
　　他的办法也很简单。
　　就是去找自己这一世的父母。
　　无论是父亲叶不凡，还是母亲东伯雪姬，那都是十一阶的强者。
　　他们对于【势】的领悟。
　　那是早就已经达到了圆满境界的。
　　通过他们的讲解，叶休哪怕自己听的不是很懂，但是只要他的《遮天手》能够听懂，就足够了！
　　于是；
　　接下来的日子里。
　　叶休也不再每天无所事事的吃喝玩乐了。
　　他将一部分的时间挪出来，每天几乎要花上四个时辰，不是去找父亲叶不凡，就是去找母亲东伯雪姬。
　　询问两人对势的感悟。
　　通过这种方式，叶休仅仅花了三天的时间。
　　就让《遮天手》的修炼进度达到了十分之一。
　　也就是说；
　　他原本需要一千九百年左右才能完成的这一步，现在只需要三十天，就能搞定了！
　　不得不说；
　　有人教和没人教，真的是完全不同的两种情况。
　　而这两者的差别放在叶休这里。
　　又是放大了无数倍！
　　直接就出现了一个一千九百年一个三十天 的巨大差距！
　　.....................
　　四天后。
　　叶休的《劫火炼心图》再度突破。
　　境界提升至第七劫。
　　而这个时候，他的《九转金身法》，也还停留在第七转的境界，尚未突破第八转。
　　而提升到第七劫的《劫火炼心图》也是在这个时候，正式的赶超了《九转金身法》，成为了叶休身上最强的炼体功法。
　　没有之一！
　　又过了七天。
　　中间《九转金身法》虽然突破到了第八转，但依旧没能反超《劫火炼心图》，而七天之后，再次突破到第八劫的《劫火炼心图》，更是将《九转金身法》远远的甩在了身后。
　　自此；
　　《九转金身法》算是彻底的失去了老大的地位，再次没有机会实现反超的可能。
　　而有意思的是。
　　成为新老大的《劫火炼心图》，几乎每一天都要揍《九转金身法》一顿。
　　就好像例行公事一样，每天都很准时，从不晚点。
　　让《九转金身法》十分苦闷。
　　连每天的修炼效率都减慢了不少。
　　不过......
　　对此叶休倒是没有太过在意。
　　毕竟；
　　现在《劫火炼心图》在他这边，可是心疼好，宝贝的不行。
　　怎么可能会因为它调皮的揍了《九转金身法》几顿就不高兴呢！
　　又过了几天后。
　　这天。
　　叶休照常的来到父母这边听课。
　　对于儿子突然变的用功起来，不再每天像个咸鱼一样的只知道吃喝玩乐，最高兴的人，莫过于叶不凡了。
　　而且；
　　儿子这几天来，对于势的领悟越来越深厚。
　　这也让叶不凡屡次感慨儿子的悟性之恐怖。
　　是他平生仅见！.


第192章



　　“母亲，孩儿又来向您请教了！”
　　面对母亲，叶休总是表现的十分端正，知道母亲喜欢讲究一些礼数，于是叶休也是用心的学习了这些礼数，并且熟记在心。
　　“坐吧。”
　　母亲微微笑着让叶休坐下。
　　跟着便是开口为其讲解起来。
　　叶休也是认真听着，不愿错过其中的任何一点只字片语。
　　过了两个时辰。
　　上午的讲课便是结束了。
　　母子两一起前往膳厅用餐。
　　而就在这时——
　　“叶不凡！出来受死！！！”
　　一道恐怖的声音，瞬间传遍了整个永叶城。
　　伴随着远处天空中飞来的一道漆黑的乌云，一股恐怖的威势，便是笼罩了整座永叶城。
　　叶休的脸色微变。
　　他记得这个声音！
　　“放心，交给你父亲吧。”
　　这时，一旁的母亲轻轻拍了拍叶休的手背，微微笑着说道。
　　显然；
　　她对自己的丈夫很有信心。
　　“真的没事么？对方既然还敢再来，那肯定是有所依仗的。”
　　叶休说道。
　　闻言，母亲轻笑着说道：“放心吧，要相信你父亲的事情。”
　　见到母亲这么放心，叶休也只能放下心中的担忧，但是目光却还是望向远处，死死的盯着那片笼罩了半边天穹的乌云。
　　....................
　　唰~！
　　一道蓝色的流光冲天而起。
　　瞬间便是来到了距离那片乌云笼罩的天穹不远的位置停下。
　　叶不凡面无表情的望着眼前乌云下的几道身影，脸上忽然是露出一抹讥讽之色说道：“我道是谁，原来是你这个手下败将！”
　　对面；
　　那已经是将一条手臂接上，并且将实力恢复到了巅峰状态的男人，这个时候听到叶不凡这句话，脸上顿时是露出浓浓的憎恨之色。
　　“叶不凡，今天我来，便是要洗刷当日的耻辱！”
　　他怒吼着说道。
　　“洗刷耻辱？”叶不凡呵呵冷笑，眼神轻蔑的扫过他边上的几人，伸手随意一指后说道：“你以为找来了几个帮手，就能洗刷你身上的耻辱？”
　　他冷冷笑着说，“不过也好，我之前还正想着该如何去找你，没想到你自己倒是主动送上门来了。正好，免得我再跑一趟！”
　　“哼~！大言不惭！”男人冷哼一声，说道。
　　他大手一挥，对着身边几个朋友说道：“诸位，今天就要仰仗几位的帮忙了！”
　　“好说，老祖我也是很久没见过这么狂妄的后生了，今天正好叫他知道什么叫做尊重前辈．々！”
　　一个头发火红，脸上有着诡异胎记的老头，冷冷地发出几声怪笑。
　　“烈火兄莫要大意，这叶不凡实力非比寻常，之前我便在他手中吃过大亏！”
　　男人怕自己这朋友粗心大意，到时候别是搞砸了，来个阴沟里翻船，那就糟了，于是便开口提醒道。
　　结果他这句话刚说完，边上就传来一个沙哑的声音说道：
　　“嘿嘿~！区区一个叶不凡，就把你血手老鬼吓成这幅样子？”
　　“不错~！我们四人联手，难不成还会怕他区区一个叶不凡？！血手老哥，我看你是被这叶不凡给吓坏了，未免也太高估他的实力了！”
　　最后那人也是开口说道。
　　显然是不信区区一个叶不凡，还真的能有什么三头六臂不成？
　　他们这边四个十一阶的强者联手，除非这叶不凡是十二阶的实力，要不然怎么可能以一敌四，还能取得优势？
　　那未免也太过于扯淡了些！
　　而眼见自己这三个老伙计都不听信自己的话，男人也是暗自恼怒不已。
　　‘可恶~！收我好处的时候，一个个的满口答应听我指挥，现在到了关键时刻，一个个就都变的不听话了，该死！！’
　　男人心里怒骂着，可表面上却不敢跟他们三个争执什么。
　　毕竟；
　　眼下他们最大的敌人。
　　还是眼前的叶不凡。
　　不管怎么样......
　　先解决了这个叶不凡再说别的！
　　“总之你们待会儿别放水就行了！”
　　男人沉声说道。
　　“嘿嘿~！放心，既然我们几个收了你的好处，那么就绝对不会光出工不出力，这一点信誉，我们还是有的。”
　　一旁的烈火老鬼怪笑着说道。
　　听着几个老鬼在自己面前大吹法螺。
　　叶不凡心里也是在冷笑。
　　“四个半只脚都快踏进棺材里的老家伙，既然今天来了，那就都别走了！”
　　话音落下，叶不凡手中利剑已然出鞘，随着他持剑一挥，顷刻间便是有一道巨大的湛蓝剑光飞出。
　　千丈的剑光几乎遮天蔽日一般。
　　飞出之后便是瞬间迎上了那对面的四尊十一阶的强者。
　　“我来！”
　　之前不信血手老鬼那番话的烈火老头悍然出手，只见他单手擎天，一掌挥下，便听到轰轰的火焰燃烧声响起，伴随着炙热的高温席卷，一柄恐怖的火焰长矛便是被他掷了出去。
　　轰隆！火焰长矛与那湛蓝剑光碰撞，几乎毫无阻碍的，那湛蓝剑光便是劈碎了这可怕的火焰长矛，足以灭杀任何十一阶以下强者的火焰长矛，在这道剑光面前是那样的脆弱！
　　以至于连打出这一击的烈火老头都是瞪大着双眼，不敢置信的看着自己的火焰长矛竟然被如此轻易的破开。
　　“不可能！你叶不凡怎么可能这么强？！”
　　烈火老头发出不可置信的怒吼声。
　　紧跟着他疯了似的掷出更多的火焰长矛，甚至周身熊熊烈火笼罩，化作一头数百丈巨大的火焰神虎，咆哮着便是飞扑向那道湛蓝的剑光。
　　可是在这道湛蓝剑光面前，烈火老头所有的抵抗都显得是那么的无足轻重。
　　如同挡在滚滚车轮前的鸡蛋一般。
　　所有的抵抗都是在接触到湛蓝剑光的瞬间，便是被碾的粉碎。
　　一声凄厉怒吼！
　　烈火老头浑身染血的逃向远方。
　　口中更是大喊：“快来救我！！！”
　　血手老鬼一瞧，心里更是怒骂。
　　叫你不听我的！
　　可是心里再生气，这个时候血手老鬼也是不愿让烈火老头就这么死在叶不凡的剑下。
　　于是；
　　下一刻三道人影冲向那道湛蓝的剑光。
　　一道道攻击轰向剑光。
　　最终伴随着震天的巨响中，那可怕的湛蓝剑光，总算是被三人一齐出手给挡了下来。
　　“¨ˇ呵呵~！能挡住我这一剑，也算你们有点本事。”
　　叶不凡冷冷笑着，持剑的右手再度是挥出一剑。
　　“但是.....你们能挡住我一剑，又能否挡住我第二剑呢？”
　　刚刚才挡住那道湛蓝剑光，将其崩碎的四人一看，瞬间是吓得亡魂大冒。
　　“血手老鬼，你tm害我！！！”
　　“艹~！血手老鬼，这就是你说的比你强一点的叶不凡？”
　　“你tm......”
　　看到这一幕的烈火老头三人，这个时候纷纷是气的破口大骂。
　　要知道；
　　血手老鬼来邀请他们三个的时候，说的可是自己不慎之下，才被叶不凡伤到的，而且还说伤的并不是多么严重，最后还是从容逃走的。
　　但是现在......
　　看这叶不凡所展现出来的实力。
　　这哪里是比血手老鬼强一点啊？
　　这分明就是强亿点嘛！！！
　　可恶！
　　血手老鬼误我啊！！！
　　..................
　　“看来稳了！”
　　院子里，叶休看到那边天空中出现的湛蓝剑光，以及被一剑斩的四分五裂的乌云，心中也是松了口气。
　　这时候；
　　他的目光忽然是看向某个方向。
　　“又是那种感觉(的钱赵)，上一次在森林里的时候我就怀疑这家伙是某个转生者，这一次的感觉比上一回还要明显了......”
　　“实锤了！”
　　“这家伙绝对是某个转生者，而且还是跟着我进来的家伙。”
　　“只是......这家伙到底是谁？我有得罪过他么？”
　　叶休心里想。
　　一边转头跟母亲说了声，便是朝着那股感应的所在的方向跑去。
　　不久后；
　　叶休已经跑出了永叶城。
　　那种吸引他的感觉，离的更近了。
　　几乎就是在附近了的感觉。
　　叶休目光朝着四周围一扫，没有找到那家伙在哪。
　　“应该就在附近了厅。”
　　他心想着。
　　不过想要准确的找出对方到底在哪个位置，显然并不容易。
　　干脆！
　　叶休直接不找了。
　　他直接是一拳轰向地面，伴随着一股风水双属性的元力从他体内迸发，一拳肉眼可见的青蓝双色彼此纠缠的能量便是以他为圆心，朝着四面八方幅散开来。
　　轰隆隆的巨响中；
　　周围大片的区域被叶休的这一拳摧毁。
　　同时；
　　也露出了躲在某个位置的某人！.

第193章



　　躲在安全的地方，等待着父亲胜利归来的男人突然发现遮挡住自己藏身处的树木忽然消失了，紧跟着一股沛然巨力轰然砸在他的身上。
　　他耳边听到一阵骨头粉碎的身影。
　　紧跟着剧痛便是将他的意识吞没了进去。
　　不等他想明白到底发生了什么，意识就陷入了一片深深的黑暗之中。
　　...............
　　当叶休找到这人的时候，看到的只是一个昏迷不醒的男人，男人奄奄一息的样子，全身上下的骨头粉碎了接近百分之八十左右，其余的也都断的差不多了，只是没有碎的那么彻底而已。
　　谁也无法保证，眼前这个男人什么时候会死。
　　也许是下一秒，也许是下一分钟。
　　但肯定不会超过半个小时。
　　甚至更短！
　　“这么脆弱！”
　　叶休不满的嘀咕了句。
　　他只是想找出这家伙的位置，没有想立刻杀死对方。
　　毕竟；
　　叶休还想着从对方口中得到一些什么有用的情报之类的。
　　比如他为什么会盯上自己？
　　背后是不是有什么人在幕后操控这一切？
　　可惜......
　　现在这人显然已经无法回答叶休了。
　　因为他快死了！
　　而且是很快很快的那种。
　　“算了，不问就不问吧。”
　　叶休摇摇头，虽然有些许的失望，但其实他也有过对方打死不说的心理准备，因此眼下也说不上来有多么的失望。
　　仅仅只是觉得有些可惜罢了。
　　“对了， 刚好可以利用他来测试一下劫火的效果。”
　　叶休忽然想到。
　　如今已经是突破到第八劫的《劫火炼心图》，它的强大之处，不仅仅是体现在为叶休带来了无与伦比的强大力量和防御、速度这些。
　　同时；
　　神奇的劫火，也是这部神奇功法的一部分。
　　叶休一直想知道，这劫火到底有什么特别的效果。
　　可因为上一次的事情，导致他一直没有机会进行测试。
　　现在......
　　他又想起了这件事情。
　　而眼前刚好有这样一个可以用来测试的目标。
　　伸出手，一朵蓝色的劫火在叶休的手掌心上静静的燃烧着。
　　它没有任何火焰该有的温度。
　　有的只是火焰的形态。
　　如果忽略了它的存在形态的话，你甚至可以将它当做一团空气一般。
　　因为它在物理上几乎不存在。
　　“别死的太快了！”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　随着他手一挥，这朵劫火便是随之落在了地上这个男人的身上。
　　劫火落在这男人身上的瞬间，就是钻进了他的身体当中。
　　然后......
　　叶休就看到原本昏死过去的男人脸上，忽然是露出各种或喜或怒或悲伤......等等各种复杂情绪的表情来。
　　他的脸就好像变成了一张空白的画布一样，任由画家在上面画出各种不同的图案。
　　这种情况持续了大概十几分钟的样子。
　　最终男人咽下了最后一口气。
(cgbd)　　死了！
　　“就这样完了？”
　　叶休看着地上逐渐变凉的尸体。
　　沉默了片刻后。
　　只得是摇了摇头，然后转身离开了这里。
　　到最后；
　　他还是不知道，自己修炼出的劫火，会对人造成什么样的伤害，只是确定了一点，那就是劫火能够影响人的情绪。
　　当人脸上不由自主的做出各种不同的情绪表情。
　　除此之外......
　　就没有了！
　　.....................
　　远处天穹上的战斗已经来到了尾声。
　　伴随着叶不凡展露出那不属于十一阶层次的力量，对面的四个人已经被打的溃不成军，哪怕四人联手，也只能疲于逃命的份。
　　可这一次；
　　叶不凡学聪明了。
　　他早早的就是抛出了一件宝物。
　　将周围一大片区域的空间给禁锢了起来。
　　避免这些家伙逃跑。
　　眼见逃生无望。
　　这四个人也是发疯了一样的反扑起来。
　　可是他们的实力较之叶不凡而言，实在是太过于弱小。
　　就算他们已经拼尽了全力，拿出了所有的底牌来。
　　可最终还是难逃被斩杀的命运！
　　首先被杀的，是那个叫烈火的老头，他伤势最终，本来就已经是强弩之末了。
　　能硬撑到现在，那都是因为其他三个人的帮衬。
　　可现在......
　　另外三个人也已经到达了极限。
　　他们连自己都照顾不过来了，哪里还能顾得不上烈火老头？
　　于是；
　　在一声充满怨毒的怒骂声中，烈火老头直接被一道湛蓝的剑光吞没。
　　身体瞬间就被剑光撕裂，当场轰成了一片血雾！
　　烈火老头一死。
　　剩下的三个人，也很快就步上了他的后尘。
　　血手老鬼撑到了最后。
　　他大半的身躯都被他用秘法献祭，这才存活到了最后。
　　可眼前这片空间被禁锢了的区域内，他想逃也逃不掉。
　　哪怕已经将秘术施展到了极致。
　　却也敌不过好似无敌一般的叶不凡。
　　“你根本不是十一阶！！！”
　　血手老鬼在临死前大喊一声。
　　随后剩下的一半身体也是被轰成了一片血雾，死的不能再死！
　　“不是十一阶？”叶不凡这时收剑冷笑了声，“那是你们根本不知道十一阶的极限真正在哪，一群井底之蛙！”
　　话说完，叶不凡身形一动，便是化作一道湛蓝流光，回到了永叶城中。
　　见到丈夫回来。
　　东伯雪姬也是连忙迎上前。
　　“怎么样？”
　　她关心的问道。
　　“都搞定了，一个都没跑掉。”
　　叶不凡说着，四处一看，没有见到儿子的身影，不由问道：“小休呢？”
　　东伯雪姬说道：“刚刚出去了，说是很快回来了。”
　　她刚把话说完。
　　那边叶休就回来了。
　　“父亲，解决了？”
　　叶休回来见到父亲已经先一步到了，于是便连忙问道。
　　叶不凡点点头，说道：“都解决了，这件事情到此为止了。”
　　闻言；
　　叶休也是松了口气。
　　毕竟，一天到晚被一个十一阶的强者惦记着，他心里也没什么安全感的。
　　现在事情解决了。
　　也算是解决了他的一桩心事。
　　...................
　　时间匆匆，转眼距离叶休转生来到这个世界已经过去了半年的日子。
　　这一天。
　　听到耳边响起的冰冷提示。
　　叶休才知道，自己来到这个世界已经有半年之久了。
　　而现在；
　　半年期已过。
　　后续想要回归的话，已经是随时都可以回归了。
　　不过......
　　除非逼不得已。
　　叶休是不打算那么早回归的。
　　不久之前，他的《十方风水真诀》已经是突破到了第九层。
　　随之而来的；
　　叶休的修为境界也是达到了九阶层次。
　　而与此同时；
　　那部神奇的《劫火炼心图》，也是在不久之前，随着叶休的修为境界突破，一同晋升到了第九劫层次。
　　如今；
　　早已经是达到了第九劫的极致。
　　但就是无法突破到第十劫。
　　事实上；
　　这个情况在当初突破到第八劫的时候，也出现过。
　　当时《劫火炼心图》也是卡在第八劫的圆满境界，足足好长一段时间都没能突破。
　　连叶休也不知道这到底是什么情况。
　　他甚至去询问了父母。
　　可父母本身并没有修炼过《劫火炼心图》，对此也不甚了解。
　　没办法；
　　叶休只能慢慢的静心等待。
　　那段时间，搞的叶休整天都心情不太好，连玩都玩的不尽兴了。
　　好在；
　　随后《十方风水真诀》突破到第九层，境界得以突破到九阶后。
　　已经许久没有动静的《劫火炼心图》总算是有了动静。
　　跟着叶休的境界提升的同时，突破到了第九劫的境界。
　　那个时候；
　　叶休就猜测着。
　　这个功法是不是还有着境界上的限制。
　　修炼者本身的境界未到一定程度的话，就无法突破到新的境界？
　　随后；
　　时间过去七天。
　　《劫火炼心图》达到了第九劫的圆满境界。
　　然后再次卡在了这一步。
　　叶休就知道。
　　自己的猜测对了！
　　这部从一开始就充满了诡异、神奇色彩的功法，还真是与众不同。
　　不过；
　　《劫火炼心图》虽然因为叶休本身修为境界的关系，暂时无法突破至第十劫层次。
　　但仅凭着第九劫圆满的《劫火炼心图》，就让叶休的战力已经是达到了十阶巅峰层次！
　　要不是叶休对于【真意】的领悟，还未曾入门。
　　不然的话；
　　仅凭力量、防御这些；
　　其实叶休已经达到了十一阶初期的层次。
　　远不是寻常的十阶巅峰能比拟的！.


第194章



　　但他跟真正的十一阶比起来，差就差在这真意的感悟上。
　　没有感悟真意，纵使力量上达到了十一阶的标准。
　　可仍旧算不得真正的十一阶战力！
　　始终还是差了点意思！
　　没办法；
　　真意的入门没有那么容易。
　　哪怕叶休的《遮天手》会自己修炼，但就如同当初跨入第十重后一样。
　　在《遮天手》这部小神通达到第十重圆满后。
　　足足又是小半年的时间，才突破到了第十一重。
　　而饶是达-到了第十一重境界。
　　其后的每一点提升，也都是千难万难！
　　哪怕；
　　叶休时常去请教父母。
　　但真意这东西；
　　即便是叶休的父母，其本身也都未曾感悟的多么深厚。
　　更别说是教导他了。
　　自然的......
　　便是导致了叶休在领悟【真意】这一步上，走的十分艰难！
　　好在；
　　叶休本身并不是那种心急的人。
　　半年的时间。
　　从三阶提升到九阶，战力还达到了十阶巅峰。
　　叶休已经很满意了。
　　并没有再过多的苛求自己一定要再有所突破什么的。
　　一切都顺其自然。
　　该突破的时候，你不用去强求，自然而然的也就突破了！
　　...................
　　一望无尽的森林里，一连串的轰鸣声响起，伴随着鸟兽的逃窜，大地仿佛海浪一般摇晃着。
　　随着最后的一声巨大的轰鸣，一头体型庞大无比的妖怪被从天而降的一只巨大手掌给狠狠碾压在了地底下。
　　嘭~！
　　一道人影随后从天而降，重重砸落在地上。
　　将坚硬的地面狠狠地砸出了一个深坑来。
　　“呸呸呸~！”
　　叶休使劲吐着嘴里的泥沙，一脸晦气的看向眼前这个深坑中已经死透了的这头妖怪。
　　“老子好好的洗个澡你也来打扰，真tm晦气！”
　　他嘴里骂骂咧咧，一边跳下坑洞当中，一手抓住妖怪背上的一撮毛发，跟着手臂用力一甩，将妖怪庞大的尸体直接甩飞了出去。
　　“哎呀~！力气用大了。”
　　叶休看着飞远了的妖怪尸体，摇摇头，脚步一踏，伴随着一声巨响，他人已经冲天而起，追了上去。
　　与此同时；
　　森林上方，千米左右的高度。
　　一艘小型的飞舟正以极快的速度飞行着。
　　飞舟上，站着一大三小四道人影。
　　为首的是一名面容慈祥摸样的老者，脸上挂着亲善的笑容，让人第一眼看到就会充满好感。
　　而在老者身边，则是两个年轻人以及一个身高一米二左右的小萝莉。
　　小萝莉穿着一条可爱的绿色小裙子，两只小手扒拉着飞舟前面的栏杆，整个人挂在上面，一晃一晃的，玩的正开心。
　　另一边的那两个年轻人，一男一女。
　　女的漂亮，男的帅气。
　　端是俊男美女一对，站在一起如同一对璧人一般。
　　只是那男的眉宇间带着一丝丝的傲慢气质，女的眼神过于冰冷，仿佛拒人于千里之外，多少有些煞风景。
　　“爷爷，那个什么永叶城好玩么？”
　　这时候，那摸样粉雕玉琢般的小女孩，忽然是睁着一双大眼睛，看向身旁的老者，开口问道。
　　脸上满是孩童的天真与稚气。
　　老者闻言，也是哈哈笑着轻轻捋着胡子，说道：“好玩！那自然是好玩的，小蒙你从未来过这莽荒大地，到时候爷爷带着你好好逛一逛！”
　　听到老者的话，叫小蒙的小女孩自然是开心不已，心里已经对那永叶城满心期待了起来。
　　而站在一旁的那对男女，眼神中却多少有些不以为然的神色。
　　那男子更是开口说道：“凌老，这莽荒大地都是一群原始人待的地方，这种地方能有什么好玩的么？”
　　听到男子的话，叫凌老的老者，脸上也是露出一抹不悦的神色。
　　“肖家小子，你这话说的，是觉得老夫说的不对？”
　　凌老脸色不善的看向他。
　　肖齐一看，也知道自己说错话，惹的凌老不高兴了。
　　于是连忙开口解释，自己并非这个意思。
　　“爷爷，肖齐说的也没错，这种乡下地方，能有什么好玩的。”
　　这时候，一旁眼神冰冷的女子，忽然是说道。
　　“姐姐，永叶城不好玩么？”小女孩伸手拉了拉女子的衣服，望着她问道。
　　女子看了眼小女孩，淡淡说道：“姐姐没去过那种地方，但是想也知道，一群乡下人住的地方，肯定不会有什么好玩的。”
　　“这样啊~！”小蒙一听，脸上顿时露出失望的表情。
　　她刚刚还很期待能快点到那个永叶城，到时候就可以去吃好吃的，玩好玩的了！
　　结果姐姐现在却说那个永叶城没什么好玩的，小蒙心里顿时失望不已。
　　“小雅！”凌老皱着眉头看了眼自己这个大孙女。
　　“我只是实话实说。”女子小雅淡淡说道。
　　并没有觉得自己做错了什么。
　　大孙女的这个态度，让凌老很无奈。
　　孩子大了，变的不像小时候那么可爱、听话了，有了自己的想法，甚至养成了傲慢无礼的性格。
　　这多少让凌老心里有些不快。
　　但是想到造成这一切的原因，都是因为自己常年没有时间好好照顾她，而且孩子的父母又过世的早......想到这些，凌老原本想说出口的一些教训的话，就怎么也说不出来了。
　　“爷爷~！”
　　小蒙看到爷爷的脸色不太高兴的样子，乖巧懂事的她，连忙是拉住了爷爷的手指。
　　“小蒙乖，爷爷没事。”
　　看到自己这个小孙女乖巧懂事的样子，凌老的心里也是好受了许多。
　　虽然大孙女养歪了，但至少小孙女还很乖巧懂事。
　　努努力，争取这一次不要再养歪了，重蹈覆辙。
    ·· ······求鲜花· ···
　　“小蒙啊，别听你姐姐瞎说，那永叶城跟其他部落不一样的，爷爷去过那里，知道有哪些好玩的地方，到时候爷爷带你去！”
　　凌老笑着摸了摸孙女的小脑袋，说道。
　　“真的吗？！”小蒙又是期待了起来，可是跟着她又是垂下脑袋说道：“可是......爷爷你还有事情要忙的，到时候肯定没时间带小蒙出去玩了。”
　　看到孙女这幅样子，凌老心里也是一揪。
　　“没事，我那老朋友有个儿子，算算年纪的话，跟你姐姐也一般大了，到时候爷爷让他带着你去玩，怎么样？”
　　凌老想了想说道。
　　虽然他很想亲自带着孙女去玩，可他这一次过来，除了是来看看老朋友外，主要还是有一件特别重要的事情，要跟老朋友商量。
　　因此；
　　到时候还真会像孙女说的那样，没时间带她去到处玩了。
　　好在凌老忽然想起来，自己那个老朋友有个年纪跟他大孙女差不多的儿子。
    0 ......... 0
　　既然到时候自己没有时间，那不如叫老朋友的儿子带着小蒙去玩好了，把孙女交给老朋友的儿子，再加上又是在永叶城，人家的大本营里，凌老还是放心的。
　　“是爷爷朋友的儿子么？”小蒙歪着头问道：“那我应该叫他什么呀？”
　　“这个......”凌老想了想，按理说的话，应该叫叔叔，毕竟他跟那位老朋友是平辈论交的，自己的孙女管对方的儿子叫叔叔，也很正常。
　　可小蒙今年11岁，老朋友的儿子今年算算的话，也刚刚才18岁而已。
　　叫叔叔是不是有点大了？
　　“就叫哥哥吧。”凌老想了想后，说道。
　　“哥哥么？”小蒙点点头，笑着说道：“好的，那到时候叫哥哥带我去玩！”
　　看到孙女高兴的样子，凌老的心情也是一下子好了起来。
　　不过就在这时——
　　“爷爷，把小蒙交给一个陌生人带着，这样真的好么？”边上的小雅这时候皱着眉头，提出反对意见说道：“如果父亲母亲还活着的话，他们一定不会这么做的，再者说了，在那种混乱的地方，你把小蒙交给一个没什么事情的家伙，万一出事了怎么办？”
　　刚刚心情还很好的凌老，一听到大孙女这番话，心情顿时又阴郁了下来。
　　“那是我老朋友的儿子，我信得过。”凌老这一回的语气也变的严厉了些，实在是大孙女的这番话，让他有些伤心了。
　　“好，那就算对方值得信任，但一个那种地方出生的小子，实力恐怕最多也就四五阶吧？”小雅皱着眉头说，“那样的实力，又是在莽荒这种混乱没有秩序的地方，能保护的好小蒙么？我不同意你这么做！”
　　“师妹，凌老也是好意，你说话不要这么冲嘛！”这时，一旁的肖齐也是帮衬着说道：“大不了，到时候我们一起跟着去就行了，你信不过那种小地方出生的小子，难不成还信不过你师兄我么？”厂.

第195章



　　“师兄，你我还有其他的事情要办。”小雅淡淡说道：“我们没有时间去玩，而且我也不想去那种地方玩，更不觉得有什么好玩的。”
　　小雅的语气很冲，很不给人面子。
　　不过肖齐已经习惯了这些。
　　所以并不在意。
　　“凌老，其实想想的话，师妹说的也对，不如这样吧！”肖齐笑着对凌老说道：“等到我跟师妹那边的事情办完了，到时候再带着小蒙去那个什么永叶城玩一玩，如何？”
　　闻言，凌老却只是冷冷的看了眼肖齐。
　　转头就对着自己的大孙女说道：“小雅，我不知道这些年你在书院里到底经历了什么，但是这就是你现在跟爷爷说话的态度么？”
　　“如果你真的关心小蒙的安全，觉得不放心，那就自己带着小蒙去玩，而不是这也不愿意那也不愿意，除了会指手画脚，其他什么都不想做！”
　　小雅的脸色变了变，眼神变的更加冷漠了起来。
　　她冷冷的看了眼爷爷，然后一扭头，就要离开这里。
　　见到大孙女这副态度，凌老也是气的够呛。
　 　一旁的小蒙伸手拉着爷爷的手指，一张粉雕玉琢的小脸上也是露出害怕的样子来。
　　“爷爷，你跟姐姐不要吵架了。”
　　她怯生生的说道。
　　凌老闻言，也是叹了口气，跟着转头冲着小蒙和颜悦色的说道：“好，爷爷跟姐姐不吵架。”
　　也就在这时——
　　轰隆~！
　　远处的天边，一个黑影突然是朝着他们这边飞来，并且越变越大！
　　“那是什么？”
　　肖齐看向那边，好奇的睁大眼睛。
　　正往回走的凌雅也停下了脚步，转头看向那个方向。
　　轰隆~！
　　一声巨响中。
　　飞来的巨大黑影重重的砸在了他们这艘飞舟上。
　　好在这艘飞舟本身就刻有防御阵纹，在巨大黑影撞击上的刹那，一道金色的屏障便是突然出现，挡住了那巨大的黑影，让飞舟免于被砸成碎片的下场。
　　“哇~！好大的老虎啊！！”
　　飞舟上，小蒙瞪大着眼睛，小脸上满是兴奋的看着这头砸在金色屏障上的巨型虎妖尸体。
　　而相比起小蒙的兴奋。
　　其他三个人的脸色就有些凝重了。
　　“是紫晴金毛虎！”
　　凌老脸色凝重道。
　　“看这体型，至少是初入十阶的紫晴金毛虎！”
　　十阶的紫晴金毛虎，哪怕是凌老亲自出手，想要杀死对方，也得费点力气才行。
　　而眼前的这头紫晴金毛虎，身上只有一道明显的伤害，其余部位尽皆毫发无伤的样子，可见杀死它的，并没有费多大力气就搞定了它。
　　这样的实力......
　　哪怕是凌老，都不敢说能够做到！
　　“又来一个！”
　　肖齐突然伸手指着天空上喊。
　　凌老一抬头，果然看到那边的天空中，有一道小了许多的黑影正在飞快的接近他们这边。
　　轰隆~！
　　眨眼的工夫，那道黑影斜斜的落下，重重的就是撞在了飞舟的屏障上。
　　飞舟上的几人，这才看清楚，那是一个穿着精致兽皮衣的男子。
　　男子双脚踩踏在金色屏障上，一手抓着屏障的表面，正低头看着飞舟上的四个人。
　　“抱歉！没吓到你们吧？”
　　叶休开口说了句。
　　跟着双脚一蹬，瞬间是跳跃着落下地面。
　　又是轰的一声巨响。
　　他重重的落在地上，正正好就在那头紫晴金毛虎的边上。
　　“啧啧~！真够结实的，竟然没摔坏。”
　　叶休打量着这头紫晴金毛虎的尸体，嘴里发出啧啧的声响来。
　　就在这时；
　　刚刚遇到的那条飞舟也是从空中落下。
　　就停在不远处的位置。
　　飞舟上的几个人下来。
　　凌老走在最前面，眼神带着些许迟疑的看着叶休。
　　“你是.......叶休？叶不凡的儿子？”
　　凌老不确定的问道后续待完H,)UWyB。
　　“嗯？”叶休看向对方，“你认识我？还是认识我父亲？”
　　“真的是？！”凌老脸上的表情一下子变的精彩了起来，他上下打量着叶休，又看了看边上那头紫晴金毛虎的尸体，迟疑着问道：“你是自己一个人出来的？”
　　叶休点点头，说道：“对啊，怎么了？有什么问题么？”
　　凌老摇摇头，只是有些不敢置信而已。
　　一头至少十阶初期实力的紫晴金毛虎，竟然被自己那个老朋友的儿子给杀了。
　　这么说来......
　　眼前跟他大孙女差不多大的叶休，岂不是已经有了十阶的实力？！
　　凌老感觉自己的三观都有点破灭了。
　　十八岁的十阶？
　　这个世界上有这样的妖孽么？
　　凌老总觉得自己也算是见过大风大浪的人了，但是这一刻......他还是为自己浅薄的见识感到无地自容。
　　“爷爷，他就是那个爷爷朋友的儿子么？”
　　一旁的小蒙眨着眼，好奇的看着前面的这个大哥哥。
　　大哥哥看上去跟姐姐差不多大的样子，虽然穿着一身的兽皮衣，但是一点都不会让人觉得粗俗，反而有种异样的神秘感。
　　而且......
　　大哥哥长得好好看啊！
　　小蒙心想。
　　“对，他就是爷爷之前跟你说过的那个大哥哥。”
　　凌老点点头，说话的时候，自己都有些不敢置信。
　　毕竟；
　　在他原先的想象中。
　　自己那位老友的儿子，应该只是五阶或是六阶的实力而已。
　　但是现在.......
　　这个十阶是什么情况？
　　太吓人了！
　　这时候，一旁的凌雅也是脸色古怪的问道：“爷爷，他就是那个乡......那个你朋友的儿子？你确定么？”
　　凌雅本来想说乡下人的，毕竟相对于他们来的地方，这片莽荒之地，确实就好像乡下地方一样。
　　只是碍于对方出场的方式，以及那头不知名的妖怪身上散发出的令她感到恐惧的气息，凌雅这才临时改了口。
　　“不会错的，我小时候见过他，跟现在的变化不大。”凌老点点头，说道。
　　他已经接受了眼前的这个小伙子，就是他老朋友的儿子，这个事实。
　　凌雅：“......”
　　得到爷爷的确认，凌雅一时间不知道该怎么说了。
　　前一刻，她还在因为爷爷想要将小蒙托付给一个乡下地方的陌生小子而跟爷爷争执，扬言对方那点可笑的实力，根本无法确保小蒙在这混乱的莽荒大地上获得安全保障。
　　结果下一刻......
　　对方就带着一头哪怕已经死了，身上还散发着阵阵恐怖气息的妖怪尸体出现了。
　　这让她怎么说？
　　她还能说什么？
　　承认自己判断错了？
　　骄傲如她凌雅，她怎么可能认错！
　　这时；
　　一旁一直好奇打量着那头紫晴金毛虎的肖齐，忽然好奇的问：“凌老，这头妖怪......是不是紫晴金毛虎啊？”
　　他有些不确定的样子。
　　闻言，怎么爱搭理这家伙的凌老，这时候也点了点头。
　　“没错，这确实是一头紫晴金毛虎，而且是一头实力至少在十阶初期的紫晴金毛虎！”
　　凌老眼神复杂的看着叶休。
　　“贤侄，这头紫晴金毛虎是你杀的？”
　　凌老问道。
　　他没别的意思，只是想最后确定一下而已。
　　闻言，叶休点点头。
　　“对啊，这家伙趁着我在洗澡的时候想要偷袭我，被我教训了一顿，结果没想到这么不经打。”
　　他说道。
　　凌老：“......”
　　现在的年轻人，说话这样的么？
　　这可是至少十阶初期实力的紫晴金毛虎啊！ 
　　不是路边的小白兔！
　　要不要这么随便啊！！
　　就在凌老心里还在想着要怎么回应叶休这句话的时候，旁边突然是传来噗呲一声的笑声。
　　几人转头一看，发现是肖齐在笑。
　　见到大家都看向自己，肖齐也是呵呵笑着说道：“小兄弟，你这笑话可真有意思！你说这头至少是十阶初期的紫晴金毛虎是你杀的？我真的怀疑小兄弟你是不是根本不知道十阶这个概念？”
　　闻言，一旁的凌雅想了想，也是觉得自己的师兄说的在理。
　　眼前的这个人，如果爷爷没认错的话，那么他的年纪应该跟自己差不多。
　　一个18岁的年轻人，还是这种穷乡僻壤的地方出生的人。
　　怎么可能拥有杀死一头十阶实力的紫晴金毛虎的能力？
　　这家伙......
　　肯定是在吹牛！
　　说谎骗人。
　　‘就连南天书院之中的那些排行榜上的师兄师姐，在18岁的时候都远远达不到十阶的实力，像这种穷乡僻壤出生的野小子，怎么可能这么强！’
　　凌雅心想。.




第196章



　　瞬间，刚刚的震惊就化作了浓浓的不屑和鄙夷。
　　眼神厌恶的看着面前的这个野小子。
　　一个满嘴谎话连篇，不知天高地厚的野小子罢了！
　　凌雅在心里给叶休打上了这样的一个标签。
　　.................
　　“笑话？”叶休转头看了眼说话的肖齐，对方那副傲慢的样子，叶休十分的熟悉，他不在不少地方见过同样的人。
　　他们都有着一个共同点。
　　那就是——自以为是！
　　他们不接受任何自己所不能理解的事物，将其定义为谎言，亦或者是虚假的存在。
　　所有超出他们认知之外的，都是不存在的。
　　他们习惯了用高高在上的眼神去看待这个世界上的其他人，除非是跟他们同阶层的人，或者更高于他们本身的存在。
　　要不然......
　　哪怕他们表面上说话再如何的客气、有礼。
　　那仔细去看的话，那种深入骨髓的傲慢，依旧清晰可见！
　　他们不是不会隐藏自己的傲慢。
　　事实上；
　　在更高地位的人面前，他们隐藏的很好。
　　丝毫看不出有半点傲慢的样子。
　　但在那些他们认为地位远不如自己的人面前，他则不屑于隐藏自身的这种傲慢。
　　显然；
　　叶休在他们的眼里。
　　就是这种人！
　　“随便你怎么想吧26。”
　　叶休好笑地摇了摇头，转身过去，准备带着这头猎物回去。
　　但不知道是叶休的态度，还是刚刚那句话刺痛到了肖齐的内心。
　　他看到转身要走的叶休，突然是冲上前去，拦住了他。
　　“喂~！刚刚这头紫晴金毛虎的尸体砸中了我们的飞舟，那是不是意味着这个猎物我们应该也有一份？”
　　肖齐一脸高傲的看着叶休，趾高气昂的说道。
　　叶休看着这个家伙，突然是笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　肖齐被叶休的笑声搞的有些火大。
　　甚至连他自己都不知道，自己面对着眼前这个乡下地方出生的野小子，竟然有些惧怕。
　　只是这种惧怕被他用傲慢的外衣给深深的伪装了起来。
　　没有表露出来，甚至连他自己都骗过了！
　　“我只是在笑，为什么这个世界上总是有想你这样的蠢货？”叶休好笑的说道，“你们这些人，真的很有趣！总是那么的自信，那么的理所当然。”
　　“但是......”
　　“是”字刚落下，叶休的身影便是突然一闪，出现在肖齐的面前。
　　他用一只手掐住了肖齐的脖子。
　　将肖齐整个人提了起来。
　　骤然被袭击的肖齐，下意识的想要用手反抗。
　　结果叶休直接随手一抓，就听到咔嚓一声，他两条胳膊的骨头，便是瞬间被捏的粉碎。
　　“啊啊啊啊~！！！”
　　肖齐痛的惨叫起来。
　　“但是你们这些家伙就没考虑过......万一你们错了呢？”
　　叶休口中依旧继续说着，一边掐着肖齐脖子的那只手，微微的用力。
　　一瞬间——
　　肖齐感觉到了死亡的气息，扑面而来。
　　“不要！”
　　身后；
　　刚刚还面露鄙夷之色的凌雅，突然是大喊一声。
　　唰~！
　　叶休猛地回头看向这个女人。
　　那个眼神，吓得凌雅瞬间用手捂住嘴，往日里高高在上的冰冷眼神，这一瞬间突然是涌现出无尽的恐惧。
　　她下意识的往后退了两步，结果不知道怎么的双腿一软，就是噗通一下坐在了地上。
　　叶休看了这个女人一眼。
　　然后缓缓转过头，目光再度落在手里这家伙的身上。
　　“你在害怕？”
　　叶休看着眼神变的充满恐惧的肖齐，好笑的说道。
　　“求......求你......”
　　肖齐努力的想要说些什么。
　　但脖子被紧紧箍住的他，根本无法说出一句完整的话来。
　　“求我？”叶休笑了，“求我什么？求我放了你？”
　　肖齐的眼神满是哀求的样子。
　　什么傲慢！
　　什么自以为是！
　　这会儿完全是被无尽的恐惧所替代了。
　　“你觉得我会不会放过你？”
　　叶休看着他，笑着说。
　　有那么一刻，叶休觉得自己现在的样子一定很像自己上辈子看过的那些小说里的反派。
　　也只有反派会做出他这样的事情来吧？
　　掐着人的脖子，笑着说一些有的没的。
　　享受着掌控他人生命的乐趣？
　　可是......
　　叶休并不是在享受这些。
　　他只是纯粹的闲着无聊而已。
　　至于......
　　反派死于话多？
　　首先；
　　叶休不觉得自己是反派。
　　其次；
　　他手上这家伙也不是能够绝地翻盘的主角。
　　所以——
　　反派死于话多这个结论，在这里并不适用！
　　“贤侄，不要冲动！”
　　这时；
　　终于回过神来的凌老，突然是喊道。
　　“这位老伯，你也想劝我善良？”
　　叶休笑呵呵的回头，看向凌老说道。
　　凌老虽然不太能理解叶休这句话的真正意思，但总觉得这句话并不像表面上那样简单。
　　他摇摇头，甩开脑子里那些乱七八糟的想法。
　　开口说道：
　　“贤侄，能否给我一个面子，放过这小子一回？我替这小子给你赔不是了！”
　　“哦~！”叶休笑着看着凌老，“你确定要替他求情么？我看你好像也挺讨厌这家伙的样子，不如就让我捏死他好了，反正这穷乡僻壤的，也不会有人知道。”
　　“对么？”
　　叶休回头看向手里的肖齐，另一只手轻轻拍了拍他的脸颊。
　　后者从喉咙底下发出呜呜的呜咽声，眼眶都红了，流出眼泪来。
　　“哭了？！”叶休惊讶的看着他，“喂~！你一个大男人，这就哭了？能不能有点骨气，啊？！”
　　肖齐不想要骨气，他只想活。
　　所以他并没有停止流泪，甚至哭的更惨烈的样子。
　　叶休一看，顿时露出嫌弃的表情。
　　“你tm真给男人丢脸！”
　　他嘴里骂道。
　　肖齐根本不在乎，反正丢脸就丢脸好了。
　　就像叶休刚刚说的，这里穷乡僻壤的，哪怕他哭的再丑，样子再狼狈，除了眼前的几个人外，其他人也不会知道这一切。
　　就算以后凌雅说了出去，他大可以否认。
　　来个打死不认账！
　　难不成凌雅还能拿出证据来不成？
　　不管怎么样！
　　先活下去，才最重要的！
　　他可不想被捏死！！！
　　..................
　　“爷爷，他哭了诶！”
　　小蒙伸手拽了拽爷爷的裤腿，小脸上惊讶的指着那边说道。
　　“你看看，连人家小女孩都觉得不可思议！”
　　“太丢脸了！”
　　叶休用力地拍了拍肖齐的脸，说是拍，其实就跟在扇他巴掌没什么区别了。
　　肖齐的那半边脸都红了。
　　甚至有点肿起来的样子。
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　他哭的更伤心了。
　　眼泪哗哗的，好像开关失灵了的 水龙头似的。
　　“贤侄——”
　　凌老还想说什么。
　　但叶休却先一步松开了肖齐，然后一脚踹在他身上。
　　嘭~！
　　肖齐好像个皮球一样，就被叶休一脚踹飞了出去。
　　“滚吧，老子手都被你弄脏了！”
　　叶休骂骂咧咧的，一边拿出一条白布来擦了擦手。
　　看到叶休放开了肖齐，凌老也是暗自松了口气。
　　没错！
　　他确实不喜欢这个肖齐，甚至如果换做是他不在场的话，他巴不得这小子被人弄死。
　　反正这家伙讨人厌的很。
　　可是......
　　他却不能眼睁睁看着肖齐死在自己面前而无动于衷。
　　真要那样做了的话，这家伙背后的肖家，绝对不会放过他的！
　　说白了。
　　凌老这并不是在帮肖齐，他只是在帮自己而已。
　　“贤侄，多谢了！”
　　凌老冲着叶休感谢道。
　　叶休撇撇嘴，一脸不以为然的样子。
　　“喂~！那边那个傻子，这头紫晴金毛虎你还要么？”
　　冲着这边那边刚爬起来，一只手还捂着脖子的肖齐喊道。
　　肖齐一听，哪里还敢要。
　　连忙是拼命地摇头，连道不要了！
　　“既然不要了就算了，不过你要是下回又想要了的话，欢迎随时来找我！”
　　叶休呵呵笑着说道。
　　肖齐虽然心里恨的要死，但表面上却不敢发作，相反还得给叶休赔笑脸，笑的那半边肿起的脸颊生疼都不敢闭上嘴。
　　“笑的跟个煞笔似的。”
　　叶休骂了句，转身转身拽起地上这头紫晴金毛虎的尸体，嘭的一声地面炸裂开来，他整个人便是已经带着这妖怪的尸体，冲天而起，掠向远处。.


第197章



　　回到家，叶休将这头妖怪的尸体交给府上的下人，让他们送去厨房。
　　至于什么这么珍贵的妖怪尸体用来做菜可惜了之类的。
　　叶休才不在乎呢！
　　以他现在的实力，什么时候想的话，随时都可以去外面再打几头这样的妖怪来。
　　莽荒大地什么都缺，就是不缺这些妖族。
　　要知道，整个莽荒大地真正的主人，其实是这些妖族来的。
　　人类只不过是占据了这片区域的冰山一角罢了。
　　根本不值一提！
　　....................
　　傍晚，膳厅里。
　　叶休刚进来，就看到了下午时候在野外遇到过的那四个家伙。
　　看到叶休。
　　那个叫肖齐的男人，瞬间就是脖子一缩，连忙是露出讨好般的笑容看着叶休。
　　叶休撇了撇嘴，根本没搭理他。
　　径直的就是走到了自己的位子上坐下。
　　“原来你真认识我父亲啊！”
　　他坐下后，看向坐在自己父亲旁边的那个老头。
　　下午的时候，其实叶休并没有完全相信对方的话。
　　毕竟；
　　认识他爹叶不凡的人多了去了，可真是朋友关系的，却少之又少。
　　要不是当时感觉到这老头实力不简单，自己可能不是对手的话。
　　叶休根本不会放过那边笑的跟个傻子似的家伙。
　　真当他那么好说话？
　　不过；
　　叶休也没想到。
　　对方还真是跟他父亲是朋友关系，下午才见过，晚上就来家里做客吃饭了！
　　还好，下午的时候没有太冲动跟对方打一架。
　　要不然现在就有些尴尬了。
　　“小休，不得无礼！”叶不凡瞪了眼儿子，跟着介绍道：“这位是你凌伯伯，是你父亲我以前在外历练的时候认识的一位好大哥！”
　　“凌伯伯好。”叶休打了个招呼，给足了自己父亲面子。
　　“叶老弟真是好福气了，贤侄小小年纪就有此等实力，不愧是你叶老弟的种啊！”
　　凌老这时候也没提下午发生的事情，毕竟那时候大家闹的挺不愉快的。
　　这个时候，他也是一个劲的夸赞着叶休。
　　虽然叶休也觉得自己很厉害，很牛。
　　但是被这位凌伯伯一通天花乱坠的夸奖后，他自己都有些不好意思了。
　　我真的有这么好么？
　　叶休自己都有些怀疑，是不是自己没有发现自己身上这些优点了。
　　“我家这小子可是皮的很，一天到晚就知道给我惹麻烦！”
　　叶不凡这时候心里明明是高兴的不得了，但脸上却还故意表现出一副嫌弃的样子来。
　　叶休坐在边上翻了个白眼，也懒得再听这两个老不羞的互相恭维，转而是看向一旁一直盯着自己看的那个小萝莉。
　　“大哥哥好！”
　　小萝莉很懂礼貌，看到叶休看过来，立即就是甜甜的叫了一声。
　　叶休也是笑着伸手揉了揉小萝莉的脑袋，态度和蔼道：“小萝莉你也好，你叫什么名字啊？”
　　小萝莉眨眨眼看着叶休，似乎不太能理解小萝莉这个词的意思，不过听到大哥哥问自己名字，她还是甜甜的回答道：“我叫凌蒙，爷爷和姐姐都叫我小蒙。”
　　“小萌？”叶休看着小萝莉，点点头，果然很萌！
　　“那我也叫你小萌好不好？”叶休笑着问道。
　　小萝莉点点头，乖巧的说道：“好呀~！那大哥哥你叫什么呀？”
　　“大哥哥叫叶休哦，不过小萌你叫我大哥哥就好了。”
　　果然，萝莉即是正义。
　　这句话是一点没说错。
　　虽然叶休打心底里不太喜欢这几个家伙，包括他爹那个老朋友凌伯伯。
　　但对眼前这个小萝莉，叶休却一点也讨厌不起来。
　　相反还喜欢的很！
　　“好哒，大哥哥！”小萝莉嘻嘻笑着喊道。
　　一旁的凌雅见到妹妹跟这个凶神恶煞的家伙聊的这么好，不由是偷偷地在桌子下面拽了拽妹妹的衣服。
　　“姐姐，你拽我衣服做什么呀？”
　　小萝莉转头看过去，满脸疑惑不解的问。
　　凌雅刚想说什么，就看到那个凶神恶煞的家伙也看了过来，吓得顿时不敢说了。
　　“没，没什么。”
　　她摇摇头，然后连忙是夹了一筷子菜放在小萝莉的碗里。
　　“别光顾着说话，吃菜。”
　　她说道。
　　“好哒~！姐姐。”小萝莉乖巧地点点头。
　　“大哥哥，你也吃！”
　　叶休和蔼的笑着。
　　“好，来尝尝这个，味道不错的！”
　　他夹了块肉放在小萝莉碗里。
　　看到肉，小萝莉的眼睛都亮了。
　　“这块肉看着好好吃呀！”
　　感觉小萝莉好像都要流口水了的样子。
　　“吃起来味道更好，你尝尝看。”
　　叶休说道。
　　小萝莉犹豫了一下，看向边上的姐姐。
　　“姐姐，我能吃么？”
　　她问道。
　　姐姐告诉过她，出门在外的时候不要随便乱吃东西，小萝莉一直记在心里的。
　　“可以，吃吧。”
　　凌雅点点头说道。
　　那个凶神恶煞的家伙这会儿正看着她，她哪里敢说不行啊！
　　....................
　　一餐饭，除了凌雅和肖齐外，其他人都吃的很高兴。
　　特别是小萝莉小萌。
　　别看她小小的，可胃口却一点都不小。
　　自己一个人就吃掉了三盘肉。
　　甚至吃完的时候还说只是吃了个七分饱。
　　那副可爱的样子，让叶休甚至某一刻有种想立即找个女人，给自己也生一个这么可爱的女儿的冲动。
　　当然！
　　冲动只是冲动而已。
　　等冷静下来后，叶休也就放弃了这个想法。
　　毕竟；
　　他对于这个世界而言只是过客。
　　又不会一直逗留在这个世界的他，注定了是不可能去娶妻生子什么的。
　　吃过晚饭。
　　叶不凡让叶休带着小萝莉她们去外面逛逛。
　　叶休也点头答应了。
　　不过凌雅和肖齐却说自己还有事情要忙，谢绝了叶休的好意。
　　对此；
　　叶休也不在乎。
　　他本来就不太想搭理这两个家伙。
　　虽然他刚刚吃饭的过程中已经知道了那个叫凌雅的女人，是小萝莉的亲姐姐。
　　但这并不能改善这个女人在叶休心目当中的影响。
　　在这四个人里面，叶休只对小萝莉小萌另眼相看，除此之外的话，看在父亲的面子上，他也能勉强接纳那个姓凌的老头。
　　至于剩下的凌雅和肖齐？
　　叶休不每天揍他们一顿就不错了。
　　还想他招待他们两个？
　　想屁吃呢？
　　也幸好；
　　凌雅和肖齐还算有点自知之明。
　　知道叶休不待见他们两个，再加上他们也不太敢待在叶休边上，生怕自己一不小心说错一句话，又或者做错了某个表情，给自己招来一顿毒打。
　　最后；
　　叶休只是带着兴致勃勃想要出门逛逛，领略一下异域风光的小萝莉小萌离开了府邸。
　　不过临走的时候，叶休心里还有个疑问。
　　为什么今天晚饭的时候，母亲没有来？
　　‘可能是有事情吧。’
　　叶休心想。
　　晚上的永叶城，虽然说不上多么的繁华。
　　但是也有一些有意思的地方。
　　比如中心广场上的各种表演活动。
　　巨大的篝火，载歌载舞的部落族人等等这些。
　　甚至城里还有一些精通驯兽的人，会带着自己驯服的妖兽过来进行表演。
　　也是一种不错的消遣活动。
　　上述这些；
　　叶休在过去半(的诺的)年里都差不多看腻了。
　　但是小萝莉小萌显然没见过这样的场所。
　　于是一路上只见她一脸兴致勃勃的样子，看到什么都是一副好奇的摸样。
　　中途的时候，叶休给小萌买了一些小吃。
　　毕竟刚刚小萌也说了，晚饭她只吃了七成饱而已。
　　所以现在再吃点小吃什么的垫垫肚子，也是完全没问题的。
　　“¨ˇ谢谢大哥哥！”
　　小萌开心的接过一串串的小吃，两只手拿得满满当当的，一边走一边吃着，开心的不得了犬！
　　小孩子的快了总是要比大人的简单很多。
　　就比如小萌。
　　她的快了来源就只是吃和玩而已。
　　有好吃的好玩的，她就会很高兴。
　　并不像成年人那样，思想复杂。
　　而陪着小萌的叶休，也感觉眼前这些平日里都看腻了的把戏，一下子好像又焕发出了新的光彩。
　　两人走走停停，足足逛到半夜的时候才回去。
　　“好了，早点休息吧，明天大哥哥再带你去看更好玩的！”
　　叶休笑着揉了揉小萌的小脑袋瓜，然后把她放下来，笑着挥挥手，看着她跑进屋子里后才转身离开。.


第198章



　　翌日，上午吃过早餐后。
　　叶休继续带着小萌出去逛街。
　　而那个凌雅和肖齐，则是结伴离开了永叶城，说是要完成什么书院的任务。
　　叶休也懒得管他们两个要去做什么。
　　哪怕死在外面不回来了，叶休都不会在乎。
　　.................
　　接下来的几天。
　　叶休带着小萌逛遍了整个永叶城的所有好玩的地方。
　　一开始部落里的那些族人，见到叶休这和少族长带着一个小女孩出门的时候，还会好奇的围观一下，猜测这个小女孩的身份。
　　不过几天过去之后，这些人的好奇心也都过去了。
　　渐渐的也就没人再来围观了。
　　而几天下来。
　　小萌也是喜欢上了这个每天带着自己到处玩的大哥哥。
　　在小萌小小的内心当中，叶休的地位已经仅次于自己的爷爷和姐姐了，排在了第三位。
　　不过；
　　开心的日子总是短暂了。
　　这天中午。
　　叶休带着小萌回来的时候，就听说小萌他们要准备走了。
　　离开了几天，不知所踪的凌雅和肖齐，也在上午的时候已经回来了。
　　两人身上或多或少的都挂了点彩。
　　但并无大碍。
　　叶休在他们两个的身上嗅到了一股血腥气。
　　大概猜到了他们这几天是去干什么了。
　　下午的时候。
　　凌老带着小萌他们三个，在永叶城外与叶休他们告别。
　　临走的时候小萌还一副依依不舍的样子，眼眶红红的，好像哭过。
　　“好了，小蒙。以后我们有时间的话，爷爷再带你过来看大哥哥好不好？”
　　凌老看到 自己的小孙女这么舍不得叶休的样子，也是出言安慰道。
　　“真的吗爷爷？”
　　小萌抬起头看着爷爷问道。
　　“当然！”凌老笑着说，“爷爷什么时候欺骗过你么？”
　　小萌摇摇头。
　　而边上的凌雅和肖齐，听到凌老的话，却是想着下次要是再来的话，打死他们也不会来了！
　　毕竟；
　　那个凶神恶煞的家伙，也就只是面对小萌的时候会表现的那么和蔼而已。
　　面对他们两个的时候，那种眼神.....简直让他们以为对方下一秒就会杀死他们似的。
　　事实上；
　　过去几天他们其实早就完成了书院的任务。
　　之所以今天才回来。
　　那完全就是因为不想见到叶休罢了。
　　所以；
　　听到凌老说下次还要再来的时候。
　　两人的内心是无比抗拒的！
　　肖齐还好，他跟凌老其实没什么关系，这一次跟着过来，主要是因为凌雅的关系。
　　所以，下一次如果凌老还要来的话，他完全不需要跟着一起过来。
　　而凌雅的话......她心里也已经决定，下次爷爷再想带她出门看望朋友的话，绝对不会再跟着一起过来了。
　　说实话；
　　上次的事情，对于从小娇生惯要的凌雅来说，真的是给她的内心留下了一个巨大的心理阴影。
　　她不知道自己多久才能缓过来。
　　反正最近几年，又或者在她的实力达到十阶之前。
　　她是不会再想来这片莽荒大地了！
　　....................
　　送走了小萌他们。
　　回去的路上，叶休也是好奇的问父亲，这几天母亲去了哪里？
　　听到这个问题后，叶不凡只是轻轻摇了摇头。
　　告诉他母亲有事出去了，过几天就回来。
　　闻言；
　　叶休也没多想，只当是母亲真的有要事出门了。
　　之后又过了几天。
　　母亲安然无恙的回来了。
　　叶休去看望了一下回来的母亲，好奇的问她这些天去了哪里。
　　“只是去看望了一个老朋友而已。”
　　东伯雪姬笑着回答儿子。
　　听到这个回答。
　　叶休虽然已经感觉到了父母好像有什么事情在瞒着他。
　　但是既然父母不想说，叶休也不会刨根问底的一直追问下去。
　　于是；
　　在跟母亲聊了几句后。
　　叶休就回去了。
　　没有了小萌的日子，叶休的生活又恢复了以前的状态。
　　每天不是懒洋洋的躺着，就是出门去四处逛逛。
　　偶尔兴致来了。
　　也会离开家几天，在野外的莽荒森林中猎杀各种妖族，适应自己这一身十阶巅峰的力量。
　　如此；
　　时间很快就过去了两年。
　　两年的时间。
　　叶休的修为依旧停留在九阶。
　　只不过是从九阶初期，提升到了九阶中期而已。
　　双属性功法的复杂，让即便是十一阶的父母，也没有办法很好的指导叶休，从而让叶休缩短境界突破的时间。
　　他也只能慢慢的等。
　　好在从九阶到十阶这个过程并不算长。
　　就算没有任何意外发生，叶休也只需要等上五年半左右的时间而已。
　　而现在；
　　已经过去了两年。
　　中间因为修炼加成又提升了一些的关系。
　　剩下的时间实际上已经没有三年半那么多了，大概也就只有三年不到点的样子。
　　两年的时间，虽然叶休在修为上的提升并不大。
　　但是有个好消息是——(cgbd)
　　他在【真意】的感悟上，总算是在半年前成功的入门了！
　　这也让叶休一身堪比十一阶初期的力量，得以发挥出来。
　　领悟了真意之后。
　　叶休发现自己之前所感悟到圆满境界的【势】，在真意的面前，真的是什么都不是！
　　叶休感悟到的【真意】，是藉由他的功法《十方风水真诀》所延伸出来的，属于风水两个领域融合后的一种真意。
　　一般武者感悟到的第一道真意，都是跟自己的先天属性相关的。
　　叶休显然也不例外。
　　但因为叶休的先天属性存在两种。
　　所以他迈出这一步要比其他人更加的困难。
　　这也是为什么......
　　叶休迈出这一步，足足花了接近两年的时间！
　　不过；
　　在这一步成功迈出之后，接下来的过程就变的顺利了许多。
　　几乎每一天，叶休都能感觉到自己对于风水真意的领悟变的愈发深厚。
　　虽然距离圆满领悟完整的风水真意还为时尚早。
　　但是在实力上。
　　叶休几乎是一天一个变化的在提升着！
　　.....................
　　这一天。
　　永叶城东方，一支由十二条巨型飞舟组成的舰队，正携带着滔天的威势，朝着这边而来。
　　永叶城中的众多十阶以上强者，首先是感应到了从远方而来的这股可怕威势。
　　瞬间一道道身影冲天而起，实力达到了十阶的这些叶氏部落族老，纷纷是驾驭着各种法宝，飞到了永叶城的上空，看向那个方向。
　　而身为族长，同时也是整个叶氏部落中唯一的十一阶强者的叶不凡，此时也是来到了一众族老前面。
　　抬头望着远处的这支舰队。
　　组成舰队的这些巨型飞舟上悬挂着一面面巨大的旗帜。
　　当叶不凡看到那旗帜上的图案后。
　　顿时眼中的瞳孔一缩。
　　‘怎么会是他们？’
　　‘是巧合？还是冲着雪姬来的？’
　　叶不凡心里想。
　　隐隐有种不祥的预感充斥在他的内心当中，让他整个人不由的是感到一阵浓浓的不安。
　　与此同时；
　　在那支巨大的飞舟舰队之中，一条最大的飞舟上，此时正有一道年轻的身影，负着双手站在飞舟前，眺望着远处的那座城池。
　　“小妹啊小妹！当初你不听父亲的劝告，非要嫁给那个叶不凡，甚至不惜杀死东山家的那个蠢货也要逃离出去。”
　　“可是你可曾想过？”
　　“你们这样子的逃亡日子，又能维持多久？这个世界，总归还是太小了，你这一逃就是二十多年，现在也是时候回家了！”
　　年轻的身影望着远处那座永叶城，口中喃喃自语着。
　　随后；
　　他手一挥。
　　一道人影随之出现在他身后。
　　“传我命令，十息之后，灭杀所有能看到的生灵，不管人、妖、家畜，一个不留！”
　　年轻的身影发出冰冷的声音，下达了一个可怕的命令。
　　随即，他又是看向一侧，那坐在一处栏杆上喝酒的身影。
　　语气变的恭敬说道：“陈先生，还要麻烦你跑一趟，将小妹亲自带回来。”
　　那正喝酒的陈先生闻言，随手将酒壶一放，哈哈笑着起身说道：“放心吧，雪姬那丫头我也有二十几年没见了，就是不知道这一次见面，这丫头会不会恨死我呢？”
　　看他笑眯眯的样子，显然根本不在乎东伯雪姬会不会因此而恨死自己。
　　纯粹就是说说罢了。.


第199章



　　院子里，栽满了各种各样的花卉。
　　东伯雪姬此时就站在一株盛开的花卉前，用心的剪裁着。
　　这时；
　　那位陈先生的身影出现在她身后的位置。
　　似乎感觉到了什么，东伯雪姬手-上的动作也是一顿。
　　然后缓缓转过身来，看向身后的方向。
　　“雪姬小姐，好久不见啊！”
　　陈先生呵呵笑着打了声招呼。
　　然而见到他的东伯雪姬，脸色却难看至极。
　　“你们终究还是找来了！”
　　她说道。
　　这时；
　　侍女青莲也是跑了过来，护在小姐面前。
　　“小姐，你快走，我来拦住他！”
　　青莲喊道。
　　东伯雪姬轻轻摇头，伸手抓着青莲的肩膀，让她退开。
　　“没用的，既然陈先生都来了，那么我就算是想跑也已经来不及了。”
　　东伯雪姬说道。
　　“陈先生，这一次来的人，是我哪位哥哥？”
　　她问道。
　　陈先生微微笑着说道：“这一次是三公子带队，这些年也一直都是三公子在负责寻找雪姬小姐你的下落。”
　　“三哥嘛......”
　　东伯雪姬嘴里喃喃道。
　　跟着叹了口气，说道：“既然是三哥来了，那就去见见吧。”
　　“雪姬小姐能这么想自然最好不过了。”陈先生说道，“那么......雪姬小姐请吧！”
　　东伯雪姬闻言点点头，走之前目光朝着远处看了眼，视线穿透层层的距离阻隔，落在了那道身影的身上。
　　‘夫君，一定要记得按照计划行事啊！’
　　她心想着。
　　‘可惜......临走前无法再见一次小休了，不过小休这次刚好出门人不在，大概也算是一件好事了。’
　　东伯雪姬心里很清楚自己三哥的性格。
　　如果叶休在这里的话，她三哥一定不会放过他的。
　　也幸好；
　　叶休这几天出门不在家。
　　这才刚好躲过了这一劫！
　　“青莲，走吧。”
　　东伯雪姬收回目光，对着身旁的青莲说了声。
　　“小姐......”
　　东伯雪姬轻轻的摇头，对着她微微笑着说道：“放心吧，会没事吧的，一切都会好起来的。”
　　一旁的陈先生这时候抬头看了眼远处的天空，跟着说道：“雪姬小姐，再耽搁下去的话，我们恐怕会有危险了，所以还是尽快走吧。”
　　东伯雪姬也是朝着那边看了眼，视线中半边的天空都已经被无数的能量炮弹笼罩。
　　那些释放着耀眼光芒的能量炮弹，每一发的威力，都足以轰杀十一阶以下的任何生灵！
　　这也是她三哥惯用的手段。
　　先用一轮能量炮弹轰炸，然后再派出手下去查看有没有漏网之鱼。
　　“走吧。”
　　东伯雪姬收回目光，心里尽管担心自己丈夫的安危，但是这个时候她知道自己留下来只会碍事，不如听话的离开，这才是真正的在帮助丈夫。
　　反正......
　　她丈夫的身上，一直留着那张她给他的传送卷轴。
　　只要在紧要关头撕开那张卷轴，就会被随机传送到万万里之外的地方。
　　到时候；
　　她三哥是不可能再追上去的。
　　那样的话，她的丈夫也就安全了。
　　现在；
　　东伯雪姬唯一担心的，就是自己的儿子。
　　希望儿子不要那么快的回来，能多晚回来就多晚回来，避免被还没有离开的三哥撞见！
　　.....................
　　飞舟上，年轻的身影依旧站在原来的位置，目光眺望着远方，似乎在欣赏着那天空中的多多白云。
　　此时；
　　三道人影从下方而来，落在这条飞舟上。
　　“三哥，我来了。”
　　东伯雪姬的声音响起。
　　前面的年轻身影并没有回头，只是淡淡地开口说道：“雪姬，三哥知你的心意，待会儿的场面并非你所愿见，既然如此，你先回避吧。”
　　东伯雪姬没有多言，只是点了点头，便是带着青莲转身走了。
　　而那位陈先生则是回来了原来的位置上躺下，拿出酒壶喝了起来。
　　下方，轰鸣声阵阵。
　　偌大的永叶城在可怕的能量炮弹轰炸下，仅仅刹那间便是付之一炬！
　　而在无尽的炮火之中，有一道身影正恨恨的抬头看着远处的那支飞舟舰队。
　　‘雪姬，等我！！！’
　　叶不凡嘴角挂着雪姬，一条手臂上的衣服已然消失，露出被斑斑血迹侵染的手臂。
　　他咬着牙，用尽全力一般的拿出了那张传送卷轴。
　　重重地将其撕开。
　　下一刻......
　　一道光闪过。
　　叶不凡的身影便是消失在了原地。
　　飞舟上，年轻的身影忽然看向下方，目光穿透层层的浓烟阻隔。
　　片刻......
　　男子微微地摇头，口中发出一声轻轻的叹息。
　　“派人去看看有没有活口，再留下三支队伍，留守在这里，有任何靠近之人，杀无赦！”
　　男子淡淡的开口吩咐，下达了命令。
　　随即；
　　一条飞舟脱离了舰队，朝着下方的城市废墟落下。
　　“走吧，该回去了。”
　　年轻的身影淡淡说道。
　　一旁的那位陈先生笑了笑，开口说：“三公子还是这么心狠啊！雪姬小姐知道你这么做的话，肯定会恨死你的。”
　　年轻的身影渐行渐远，仿佛没有听到陈先生的话一般，不做任何的回应。
　　.....................
　　永叶城废墟。
　　一支队伍正在废墟外巡视。
　　队伍中，杨广百无聊赖的拨弄着手上的一把小刀，刀光翻飞，将手中的一块木头雕刻成一只猎狗的摸样。
　　“犬型妖兽，有什么名字么？”
　　旁边的同伴看了眼，好奇的问。
　　杨广笑了笑，回答道：“没什么，随便雕着玩的。”
　　唰~！
　　刀光一闪。
　　木雕当即被劈成两半，被杨广随手丢在一旁。
    ·· ······求鲜花· ···
　　不知不觉，来到这个世界已经两年半了。
　　杨广对于这一次的转生十分满意。
　　依托着背后强大的东伯世家，他仅仅只用了两年半的时间，实力就达到了八阶中期。
　　较之他主世界中的实力，犹有过之！
　　当然！
　　这也离不开他主世界内师傅的教导。
　　若不是师傅帮忙，让他知晓了自己的特殊体质，又传他一部专门适合他体质的功法，区区两年半的时间，哪怕有东伯世家这样的此世强豪作为背景靠山，杨广也不可能有今时今日的成就。
　　“最多再有三年，我的修为定能突破至八阶后期，到时候三年级的首席之位，必定是我的！”
　　杨广心想着。
　　回忆那个女人可恶的脸庞，心里愈发的期待起来。
　　这一次......
　　他必定要夺回自己曾经失去的东西。
　　对了！
　　还有那个叶休。
　　区区一个平民出现的小子，只不过是运气好罢了，竟然敢屡屡冒犯自己。
    0 ......... 0
　　杨广发誓，这一次回去，一定要跟其清算。
　　将过去所受的那些屈辱，十倍百倍的找回来！
　　“走吧，小杨，队长叫我们呢！”
　　这时，边上的同伴忽然叫了他一声。
　　杨广回过神来，点点头，朝着队长那边走去。
　　与此同时；
　　通往永叶城的主道上，一道身影也是骑着一匹妖血驹正奔行而来。
　　片刻之后；
　　永叶城已经遥遥在望。
　　但原本应该看到的高耸城墙，此时却变成了一段段断壁残垣。
　　骑在马上的叶休眉头一皱，立即是伸手缰绳，让座下的妖血驹停下来。
　　“怎么回事？”
　　叶休看着远处的一幕。
　　心里正想着到底出了什么事，就在这时——
　　唰唰唰——
　　一道道身影接连的包围上来。
　　挡住了叶休的前后去路。
　　“永叶城的人？”
　　为首一人问道。
　　“你们是什么人？永叶城发生什么事了？”
　　叶休一看到这些人，立即便是开口问道。
　　“看来是了。”为首之人冷笑了声，说道：“如你所见，你们永叶城完了！从今以后，这个世界上将不存在什么永叶城，你们整个叶氏部落也完了！”
　　“而现在......你也要完了！”
　　说着，这人手一挥，大喝一声：“上，干掉他！”
　　随着他一声令下，立即便是有几道人影冲上来，杀向叶休。
　　叶休眼神盯着说话的这人，看也不看那些杀过来的家伙。
　　“你刚说什么？永叶城完了？叶氏部落也完了？那叶氏部落的族长呢？”
　　对方不说话，只是冷冷看着叶休。
　　“下地狱去问他们吧！”
　　几个杀上来的人狞笑着说道。
　　下一刻......
　　一道道攻击便是将叶休吞没了进去。
　　他座下的妖血驹当场被轰成了血雾，死的不能再死。厂.

第200章



　　“这小子是不是傻子？竟然躲都不躲！”
　　“呵呵~！八成是被吓傻了吧，毕竟出一趟门回来，发现自己的家没了，是个人都会傻眼的。”
　　“这些人也是倒霉，得罪谁不好，偏偏得罪了咱们三公子！”
　　“听说这个叶氏部落的族长跟咱们三公子的妹妹有私情，当年这件事情还闹的挺大的，后来人给跑了，听说现在连孩子都有了！”
　　“少说几句！三公子的家事，那也是咱们可以议论的？你想死，我还不想死呢！”
　　“是是是，这不是大家都是自己人嘛！一时口快！一时口快而已！”
　　想必是觉得叶休死定了，所以这些人便是旁若无人的自己聊了起来。
　　就在这时——
　　烟尘滚动，一道人影突然是从中冲了出来，一把掐住了说话那人的脖子。
　　“你刚刚说的那个三公子，是谁？”
　　叶休掐着这人的脖子，眼神冰冷的凝视着对方的双眼。
　　“该死！这家伙还活着！！”
　　边上的其他人都被这一幕吓了一跳。
　　跟着纷纷是动手围杀而来。
　　“ 滚~！”
　　叶休一只手抓着那人，另一只手瞬间一拳轰出，将冲上来的一人轰成漫天血雾飘散，随后他人影闪烁，一拳一个，仅仅片刻的功法，在场的十几个人，就被他全部轰杀至渣。
　　“说！”
　　杀完那些人，叶休再度看向手上的这人，冷冷的问道。
　　这时候；
　　被叶休掐着脖子的这家伙早就吓坏了。
　　他看到自己的同伴一个个被眼前这个可怕的家伙轰杀，连实力最强的队长都挡不住这人随手一拳，哪里还会不知道，他们这是提到铁板了！
　　此时；
　　听到叶休的喝问。
　　他顿时一个激灵，连忙是说道：
　　“三公子是东伯世家的三公子，我只是个下人，不要杀我！”
　　“东伯世家？”叶休眉头一皱，“你刚刚说，叶氏部落的族长跟那个三公子的妹妹有私情，那个三公子的妹妹是不是叫东伯雪姬？”
　　“对对对！就是雪姬小姐！”
　　这人连忙点头，生怕回答慢上一步，就被眼前这人轰杀。
　　“这么说来，这永叶城也是那个三公子毁掉的？”
　　叶休黑着脸问道。
　　“是的，都是三公子干的，跟我没关系啊！”
　　跟你无关？
　　叶休心里冷笑。
　　跟着问出最后一个问题：“那么叶氏部落的族长呢？还有东伯雪姬，他们都还活着么？”
　　“叶氏部落的族长不知道，但是雪姬小姐肯定活着，已经被三公子带走了。”这人连忙是回答，“对了，我们在永叶城废墟里没有找到那个叶不凡的尸体，所以他大概率也还活着，一定是逃脱了。”
　　还活着么？
　　叶休松了口气。
　　两年半的时间，要说没有感情是假的。
　　虽然叶休知道自己注定有要离开的一天，但在他离开之前，他还是希望自己这一世的父母可以好好的。
　　因此；
　　听到自己母亲和父亲都还活着。
　　叶休也是松了口气。
　　就在这时——
　　“在这里！”
　　“快来人！发现目标的位置了！”
　　“该死！第三小队已经干掉了，敌人很强，都给我小心点！”
　　一道道人影出现在周围。
　　数量从一开始的几十个，很快变成了几百个，并且还在增加当中！
　　叶休眉头一皱。
　　就在这时候，他手上的这家伙也是大声呼喊起来：“快来救我，我在这里！这家伙是叶不凡的儿子！！！”
　　嗯？
　　叶休看向手上这人，心道这家伙倒也不傻，已经猜到了他的身份。
　　只是......
　　你这小命还在我手里攥着呢，就开始这么着急的作死，真的好么？
　　叶休冷哼一声，跟着手上用力。
　　嘭的一声便是将这人的脑袋捏的粉碎。
　　噗通~！
　　尸体被叶休随手丢在一旁。
　　下一刻......
　　无数的攻击朝着他笼罩而来。
　　叶休抬起头，迎着从四面八方而来的这些攻击，嘴角微微地翘起一抹弧度。
　　“也罢，就在离开前先收点利息好了！”
　　嘭！
　　叶休脚下的地面炸开。
　　他冲天而起，迎着那漫天的攻击，便是一拳轰出。
　　顷刻间——
　　大片的攻击被粉碎，恐怖的力量宣泄而出，将十几道身影撕成碎片！
　　叶休杀进人群中。
　　完全放弃了任何的防御，只是不停的出拳，再出拳！
　　在过程中，叶休忽然瞥见了一道熟悉的身影。
　　嘭~！
　　一拳轰成一片血雾。
　　‘刚刚那人......是杨广？’
　　叶休心里闪过这个念头，但很快就被他给抛到了脑后。
　　周围的敌人实在是太多了，他根本没工夫去思考其他的。
　　一分钟、两分钟、三分钟......
　　叶休不知道自己杀了多少人。
　　他只知道自己身上的衣服早就已经化作了碎片消失，一套体内元力构成的铠甲，挡住了他的身躯，避免了尴尬。
　　他的周围，地上已经是化作了一片血肉泥沼。
　　一脚踩下去，不是骨头就是血肉碎片。
　　周围的那些人也开始害怕了。
　　从一开始不顾一切的冲上来，到现在叶休跑到哪边，哪边的人就疯狂的往后退。
　　直到天空中传来一声暴喝。
　　叶休眼前的视线豁然开朗，紧跟着一道带着死亡气息的剑光从天上斩来。
　　叶休双眼一眯。
　　体内蕴含在每一个细胞中的狂暴力量彻底爆发。
　　轰隆~！！！
　　天崩地裂！
　　一道数十万丈长的剑痕出现在大地上。
　　在剑痕的尽头，还有一道小了许多的犁痕。
　　蔓延出几千米开外才消失。
　　在这道痕迹的尽头处，满身是血的叶休嘴里发出嗬嗬的声音，他抬起头，迎着阳光，看到了一道正不断逼近的身影。
　　“转生塔，回归！”
　　下一秒.....
　　一道毁天灭地的攻击落下，将叶休原本所在的这片区域，方远百里内的一切，彻底抹去！
　　“嗯？”
　　人影停在半空中，皱着眉头看着那个方向。
　　“竟然给跑了！”
　　他皱着眉头，脸色难看。
　　没想到，他堂堂十一阶巅峰的武王亲自出手，竟然还被这小子给逃掉了。
　　一想到这，男人的脸色就变的更加难看起来。
　　.................
　　纯白的空间里。
　　叶休的意识回归到了自己的本体当中。
　　他猛地睁开眼睛，眼中一缕杀机一闪而逝。
　　“又回来了，而且又是被逼着不得不回归的。”
　　第三次了。
　　连续三次转生，叶休都是被实力强大的敌人，逼得不得不选择回归主世界来逃命。
　　要不然的话。
　　被杀了他只能带回部分的修为值，那才是真正的亏大了！
　　“东伯世家，下次要是还有机会转生到那个世界的话，一定要把这笔账给清算回来！”
　　叶休攥着拳头，心里恶狠狠的想道。
　　相比起第一次转生，被一个不知名的老魔头逼的回归，以及第二次转生，被一头王级血兽逼的狼狈回归。
　　这第三次，叶休至少知道了自己该找谁去算账！
　　而前面两次......
　　那老魔头鬼知道是什么人，叫什么？长什么样？
　　这些叶休都不知道。
　　而那头王级血兽，也是不知道怎么去找，无从找起。
　　相比之下；
　　这第三次回归，至少叶休还知道了对方是东伯世家的人，只要能再次转生到那个世界，想要找一个东伯世家还不容易？
　　毕竟；
　　那东伯世家能派出一尊十一阶实力的强者，足可以想象的到，这个世家的实力有多强。
　　想要 找到这样一个实力强盛的世家。
　　显然并不是什么困难的事情。
　　只要......
　　叶休再有机会转生到那个异世界中去的话。
　　“转生塔，标记上一个异世界的时空坐标需要多少积分？”
　　叶休这时开口问道。
　　哗啦~！
　　眼前一张虚拟的面板展开。
　　叶休看到了上面的内容；
　　【标记转生世界坐标价目表】
　　【转生世界1】
　　【价格：1000000积分】
　　【转生世界2】
　　【价格：700000积分】
　　【转生世界3】
　　【价格：500000积分】
　　“转生世界3，是上一个转生世界么？”
　　叶休问道。
　　【是】
　　叶休点点头，跟着说道：“标记转生世界3的时空坐标。”
　　唰~！
　　叶休账面上的积分立即被扣除了五十万。
　　同时；
　　一个达标着时空坐标的图标，也是出现在面板的上方位置。
　　【坐标标记时限：五个转生日】.




第201章



　　“还有时限？”
　　叶休眉头一皱。
　　“不过五个转生日的话，也足够了，等于是现实中的五个月时间。”叶休心想，“只要再来四次转生，我的实力肯定可以提升到十三阶乃至十四阶的层次，到时候应该足以应对那个东伯世家了吧？”
　　叶休虽然不清楚那个东伯世家的真正实力。
　　但想来以十三阶乃至十四阶的实力，应该是足够了的。
　　哪怕这个东伯世家也有着十三阶乃至十四阶的战力，但凭借着《劫火炼心图》这部炼体流第一的功法。
　　叶休自信自己即便不敌，但东伯世家想要杀死他，也是万万不可能的！
　　“等着吧，再过四个月而已。”
　　叶休心想。
　　.....................
　　展开眼前的虚拟面板，叶休看了眼自己这一次转生所收获的各种物品，将其中的一枚内部有着5000立方大小空间的储物戒指留下后。
　　其余的东西全部选择兑换成了积分。
　　一共获得一千九百二十五万积分！
　　其中最大头的，还是一些十阶妖兽的珍贵精血和身上的某些部件。
　　这些东西是最值钱的。
　　相比之下；
　　其他的一些就没那么值钱了。
　　兑换完积分。
　　叶休的目光又是落在修为值一栏上。
　　“对了，《劫火炼心图》重新练的话，是不是要从不入流开26始？”
　　叶休忽然想到一个问题。
　　随即他打开自己独有的那个系统界面，查看界面上的功法。
　　结果界面打开后发现。
　　上面竟然已经有了《劫火炼心图》的内容。
　　并且连修炼加成，都完全继承了在异世界时的一百倍速度。
　　“又莫名其妙的学会了？”
　　叶休摇摇头。
　　随即不再理会，毕竟这部功法的神奇和诡异之处，他在上一个异世界的时候，已经深有体会了。
　　这一回；
　　叶休也懒得去想这些问题了。
　　反正他也想不明白！
　　“不过，劫火炼心图的等级要不要升呢？”
　　叶休心想。
　　主要是这玩意儿是升级速度，完全看自身的境界，除了前面两个境界外，从第三个境界开始，只需要七天的时间，就能完成当前境界的积累，进入下一个境界。
　　“既然如此的话，不如将修为值都投入到《十方风水真诀》上，《劫火炼心图》的话，升个两个境界就差不多了！”
　　叶休心想。
　　于是；
　　他分配了一百一十万修为值到《劫火炼心图》这部功法上，将其境界提升至第三劫层次。
　　随后就不用管它了。
　　反正他只需要等上七天，《劫火炼心图》自己就能突破到第四劫。
　　然后再等七天，就能突破至第五劫。
　　在等待下一次转生的一个月里，《劫火炼心图》自己就能突破四个境界，达到第七劫的层次。
　　既然如此；
　　叶休何必浪费那个修为值呢！
　　把更多的修为值投入到《十方风水真诀》当中，还能提升他本身的修为境界。
　　要知道；
　　《劫火炼心图》虽然修炼的快，但是却会被叶休本身的修为境界所限制。
　　这也是为什么。
　　在异世界足足两年半的时间，它也没办法突破到第十劫层次。
　　说白了。
　　就是被《十方风水真诀》给限制了。
　　所以现在，叶休把更多的修为值投入到《十方风水真诀》上去，将它的境界提升到第十一层。
　　这样的话；
　　后续的《劫火炼心图》，也就可以顺利的突破至第十一劫了。
　　只可惜......
　　叶休的《十方风水真诀》只是一部十一阶的功法。
　　如果是十二阶功法的话。
　　那就更妙了！
　　“等下次转生，想办法把《十方风水真诀》的等级提一提，怎么说也得提升到十二阶才行，十一阶还是太低了！”
　　叶休心想。
　　遥想他这一次转生之前，才眼巴巴的将功法等级提升到九阶而已。
　　结果这一次转生回来。
　　就连十一阶功法都有点看不上眼了。
　　这眼界提升的......真是够快的！
　　....................
　　《十方风水真诀》的提升对于叶休而言十分简单，但也没那么简单。
　　首先；
　　他在上一个转生世界，也仅仅只是将《十方风水真诀》提升到了第九层的境界而已。
　　因此；
　　利用手头上的修为值，直接将这部功法提升到第十层乃至第十一层，显然是不可能的。
　　但是！
　　这个不可能，是针对其他转生者而言。
　　对于身具外挂的叶休来说，不可能这三个字，根本不在他的字典当中。
　　所需要做的，无非就是稍微花点小小的力气罢了。
　　于是；
　　叶休先是将《十方风水真诀》再次学会。
　　然后没有急着先加点。
　　而是等待了片刻。
　　当脑海中的提示声响起，随着系统的作用下，自身再度获得了新的中品风属性亲和和中品水属性亲和这两个天赋。
　　叶休这才随即找到眼前转生塔列表上的天赋提取一栏。
　　将两个同样的天赋进行了提取。
　　如此一来。
　　叶休身上的中品天赋，就变成了两个中品天赋的叠加体。
　　虽然还达不到上品天赋的进阶要求。
　　但是较之原本的中品天赋，却是提升了一倍！
　　以至于，原本第一层就需要7500点修为值的《十方风水真诀》，再度减少了一截，仅仅只需要5000点修为值，就能提升到第二层。
　　是真正所需总数30000点修为值的六分之一！
　　这也是叠加后的中品天赋，所能达到的效果。
　　做完这一切后。
　　叶休才是开始将修为值投入其中。
　　5000、50000、500,000......
　　随着大量的修为值不断投入。
　　《十方风水真诀》的境界也是不断飙升着。
　　很快的；
　　它的境界就止步在了第九层的圆满层次！
　　【等级：第九层（四千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九/五千亿）】
　　最后的1点修为值，无论如何都加不上去了。
　　因为加上去的话，《十方风水真诀》就突破到了第十层了。
　　可是叶休在此之前根本没有将《十方风水真诀》突破到第十层，他没有这个境界的感悟，所以无法在转生塔内部，将这个境界提上去。
　　到了这一步；
　　对于其他转生者而言就已经结束了。
　　哪怕他们还有更多的修为值，也只能自己想办法去突破这个境界上的瓶颈。
　　但是对于叶休而言。
　　他却有另外一个更好的选择。
　　于是；
　　下一刻，叶休直接离开了这片纯白的空间。
　　眼前场景变化。
　　他人已经回到了学校的转生大厅当中。
　　也就在这时——
　　【你的功法《十方风水真诀》完成了一次修炼，修为值+1000点！】
　　【你的功法《十方风水真诀》突破了！兴奋之下，修炼效率+3000%！】
　　......
　　听093到耳边的提示。
　　叶休微微一笑。
　　跟着转身回到了转生塔的内部空间当中。
　　再次打开那个面板；
　　【功法：十方风水真诀】
　　【等级：第十层（ /五万亿）】
　　【修炼加成：三十倍】
　　【品级：十一阶】
　　看到上面的内容，叶休笑着满意地点点头。
　　然后将四万九千多亿的修为值投入进去。
　　直接将《十方风水真诀》的等级提升到了第十层的圆满境界！
　　只差最后1点修为值，就能突破至最高的第十一层！
　　但到了这一步；
　　又进入了一个新的瓶颈！
　　于是；
　　叶休再次离开了这片空间。
　　回到外面的转生大厅中。
　　过了十分钟......
　　【你的功法《十方风水真诀》完成了一次修炼，修为值+300,000！】
　　【你的功法《十方风水真诀》突破了！】
　　【你的功法《十方风水真诀》懵了一下，跟着傻笑起来，高高兴兴的再度投身到了修炼中，修炼效率+2000%！】
　　......
　　前后两次修炼，之所以增加的修为值差距这么大，是因为第一次的时候《十方风水真诀》的修炼加成还是零。
　　那一千点修为值，完全就是凭借的叶休自身的天赋增加的。
　　这还是他天赋提升之后，要不然只会更少。
　　而之后一次之所以一下子加了三十万那么多。
　　一个是因为增加了三十倍的修炼效率。
　　另一个则是因为《十方风水真诀》突破到了第十层，让叶休的修为境界随之达到了十阶武君层次，再度获得了一次天赋洗礼，使得天赋得到了巨大提升。.


第202章



　　这一次突破十阶的洗礼。
　　让叶休的天赋得到了巨大的提升。
　　效果远超此前突破四阶和七阶时候的两次。
　　基础的修为值，从原本的1000点，直接提升十倍，达到了10000点。
　　在三十倍的加成下，自然就变成了三十万！
　　这就是为什么，明明只是前后两次修炼，结果差距会这么大的原因！
　　................
　　再次回到转生大厅的叶休，听到脑海中响起的提示。
　　他微微笑了声，然后转身再次回到了转生塔的内部空间当中，让原本看到了叶休，准备过来打个招呼的秦素蓉愣了一下。
　　“奇怪，怎么又跑回去了？”
　　秦素蓉心想。
　　与此同时；
　　回到了这片纯白空间中的叶休，此时看着突破到了第十一层的《十方风水真诀》，又看了眼自己剩余的修为值。
　　想了想后；
　　便是一股脑的全部投入到了《十方风水真诀》当中。
　　......
　　【功法：十方风水真诀】
　　【等级：第十一层（六兆/五十兆）】
　　【修炼加成：五十倍】
　　【品级：十一阶】
　　......
　　将修为值用光。
　　叶休的《十方风水真诀》虽然没能提升到第十一层的圆满境界，但也是增加了接近八分之一的修炼进度。
　　“可惜，小神通无法在转生塔内用修为值来提升，除非是我的境界曾今达到过更高的层次，要不然拿这些修为值去提升《遮天手》的话，足够将它第十一重推满了！”
　　叶休贪心不足的心想。
　　第十一重境界的《遮天手》，需要的修为值并不是很多，也就一千亿而已。
　　相比起五十兆的《十方风水真诀》，真的很少很少！
　　但奈何它增加的也慢啊！
　　人家都是几十万几十万的加，它呢？
　　几十几十的加！
　　能比嘛！
　　要不是转生塔的规定，叶休肯定不会把所有修为值都投入到《十方风水真诀》当中去，怎么也得拿出一千亿来，放到《遮天手》这部小神通上面。
　　可惜......
　　转生塔不允许啊！
　　人家不让钻这个空子，叶休也没办法。
　　“回去吧，之前在那个异世界看到的人，也不知道是不是真的是杨广？”
　　叶休一边退出这片转生塔的内部空间，一边又是在心里想。
　　当时他惊鸿一瞥，也没看仔细就把人给打死了。
　　搞的现在他自己都无法确定，那到底是不是杨广。
　　“算了，管他是不是呢．々！”
　　叶休懒得再去思考这个问题。
　　是或不是，反正都对他没有什么影响。
　　区区一个杨广，八阶的实力，叶休早就不放在眼里了。
　　...................
　　回到转生大厅中。
　　叶休刚准备离开，耳边就听到有人在喊他的名字。
　　于是他脚步停下来，转头看过去。
　　“是她！”
　　叶休看到了那边过来的秦素蓉。
　　虽然在异世界待了两年半的时间，但叶休还记得这位三年级是首席生学姐。
　　对她的影响还算比较深刻的。
　　“小学弟很高兴嘛！”秦素蓉笑呵呵的走过来看着叶休，说道：“看样子这一回转生的收获不错哦！能不能跟学姐说说啊？”
　　叶休听的出来，这些秦学姐只是在逗他，并不是真的想打听他这一次转生的收获。
　　并且！
　　在如今已经是十一阶武王强者的叶休眼中，他一眼就看出了面前这位秦学姐的修为境界。
　　不是外界一直所说的八阶，而是货真价实的九阶层次！
　　虽然看上去只是刚刚突破九阶的样子。
　　但也很厉害了！
　　至少在玄天武道大学内，哪怕是那些四年级生，也少有修为境界达到了九阶层次的。
　　而秦素蓉只是三年级生而已，提前一年就赶超了那些学长学姐的。
　　足可见她这个首席生，确实是当之无愧！
　　“秦学姐说笑了，我的收获哪有学姐你那么丰厚啊！”
　　叶休笑了笑说道。
　　尽管这话听上去好像只是很正常的客套话而已。
　　但站在叶休面前的秦素蓉，却总有一种自己的秘密被眼前这个小学弟给看透了的感觉。
　　这不禁让秦素蓉怀疑自己是不是得了什么妄想症。
　　诚然，叶休这位小学弟的实力确实很出色。
　　这一次转生回来，怕是都有可能已经拥有了八阶的实力。
　　但是......
　　就算是八阶，也不可能看出她身上的秘密才对。
　　‘是我太敏感了吧。’
　　秦素蓉心想。
　　人家小学弟只是客套一下而已。
　　自己怎么想多了呢？
　　‘都怪那些家伙，一个个就知道演戏演戏的，搞的我现在都有点疑神疑鬼的了。’
　　秦素蓉心里抱怨着想。
　　她说的那些家伙，其实就是她刚刚转生的异世界遇到的一些人。
　　有些人啊！
　　表面上是个仆人，实际上却是个职业杀手。
　　还是个实力超强的职业杀手！
　　要不是她反应的快，立即选择了归回的话。
　　这一次转生的收获，怕是要大打折扣了！
　　跟这位秦学姐聊了几句。
　　叶休便是告辞离开了转生大厅。
　　临走出门的时候，叶休听到了一个骂骂咧咧的声音。
　　他回头一看。
　　就看到杨广黑着脸从转生大厅里出来，见到叶休还瞪了他一眼。
　　‘应该是他了。’
　　叶休看着走远了的杨广心想。
　　毕竟；
　　看他脾气这么暴躁的样子，大概率是在为自己在异世界被杀而导致收获减少而生气。
　　但是杨广显然不知道，那个杀死他，害的他收获减少的人。
　　其实就是叶休！
　　当然——
　　叶休也不会告诉他就是了。
　　慢慢生气去吧。
　　呵呵！
　　..................
　　从转生大厅离开后，叶休先是去了一趟食堂，吃了点东西然后才慢悠悠的返回了宿舍。
　　在回宿舍的路上，叶休一直在思考一个问题，那就是现阶段玄天武道大学对他而言到底还有没有好处可拿？
　　思来想去，原本的听课加修为值的好处，如今已经不适用了。
　　毕竟叶休都已经是十一阶武王了。
　　而那些讲课的老师呢？
　　不是八阶就是九阶的，连个十阶的都没有，更别提十一阶的了。
　　自然的；
　　他们所讲的内容，对于叶休而言已经完全没用了。
　　也就是说；
　　叶休现在再去听课的话，已经得不到半点修为值的增加了。
　　因此；
　　听课赚修为值这个好处，如今已经没了。
　　那么，其他的呢？
　　在这之前，叶休还能利用学校的图书馆来提升自己的功法等级，通过次一级的功法，融合出更高等级的功法来。
　　但是这一次转生，让叶休得到了一部十二阶的功法，一部十一阶的功法，甚至连武技都蜕变成为了小神通，品级直达十一阶层次。
　　如此一来；
　　学校的图书馆对于他而言，自然也是失去了作用。
　　那么......
　　学校是不是真的对叶休没用了呢？
　　事实上用处还是有点的。
　　比如每个月一次的转生机会。
　　虽然叶休如果主动展现出自己十一阶的修为来的话，他照样能够从联邦政府那边得到这个机会，甚至还会获得一些专属世界的转生机会。
　　但是！
　　好处不是白拿的！
　　人家联邦政府又不是慈善组织，不可能平白无故的给你好处而不需要你付出的。
　　他们在给予你好处的同时，也会要求你加入他们这个圈子里去。
　　到时候虽(的诺好)然不能说一下子就变成了联邦政府的一条走狗什么的那么难听，但肯定也不会像现在这么自由了。
　　就好像杨广的那个师傅，不也是十一阶的武王嘛！
　　还不是照样被联邦政府派来虞州市这边坐镇。
　　对于叶休来说，他个人是不太喜欢这种听从调配的。
　　所以；
　　他暂时不想展现出自己真正的实力来，让各方势力来拉拢自己什么的。
　　与之相比；
　　继续待在玄天武道大学，反而是一个更好的选择。
　　至少学校需要的，仅仅只是教导出优秀学生的这份荣耀。
　　同时在特殊时期，比如眼下的狂兽之灾时期，会给学生安排一些强制任务，但任务基本都是以确保学生安全为前提的。
　　你要是实力不够的话，人家学校根本不让你去执行这些任务。
　　比较起来的话，叶休也觉得待在学校是目前最好的选择。
　　反正他也不奢求什么更好的待遇。
　　对于那些各方势力把持的专属世界，其实他并不怎么渴望。
　　能去看看就去看看，如果不能的话，也无所谓！
　　......
　　ps：考虑一下后面的剧情，今天先这样吧。尤.

第203章



　　“既然如此，那就暂时不暴露十一阶的实力了，对外的话......就表现出八阶的实力好了。”
　　叶休心里有了决定，这个时候宿舍也到了。
　　叶休打开门进去，看到陈凡他们几个正在客厅里聊天，于是笑着也加入了进去。
　　“聊什么呢？”
　　叶休在单人沙发上坐下，冲着那边的王平招呼了一声，让后者丢罐饮料过来。
　　“给！”
　　王平拿起一罐饮料丢给叶休，一边说道：“我们刚刚正在聊三年级那个杨广的事情呢？叶休你听说了么？”
　　“杨广？他怎么了？”
　　叶休一边打开饮料喝了口，一边好奇问道。
　　“他给人揍了。”一旁的刘泽笑着说，“叶休你没看到，当时我就在附近，刚好遇到这事，就过去看了个热闹。”
　　“那个杨广一开始还很神气的样子，估计是觉得自己拜了个武王的师傅，就觉得自己行了吧，说话那叫一个嚣张的不行。”
　　“结果真打起来的时候，三两下就给那位秦学姐收拾了，简直太搞笑了了！”
　　“当时我们那些看热闹的人都笑疯了，要我说，这个杨广接下来很长一段时间怕是都不敢出现在人前了，简直太丢脸了！”
　　刘泽绘声绘色的将自己看到的事情又跟叶休说了一遍。
　　“杨广跑去挑战秦学姐了？！”叶休也是笑着说，“那他输的一点也不冤枉，秦学姐的实力，绝对是整个三年级段最强的，哪怕是放在四年级段当中，都 是属于顶尖的存在。”
　　“杨广那家伙的话，多少还是差点意思的。”
　　“可不是嘛！”刘泽笑着说，“当时秦学姐本来都不想搭理他的，可那家伙就非要打一场，还说什么秦学姐怕了什么的。”
　　“现在想想，那家伙估计都后悔死了说出那些话来。”
　　他们宿舍，因为叶休的关系，再加上杨广这人平日里在学校的作风就让人喜欢不起来的缘故，对于这位杨广学长可是没有半点好感可言。
　　所以；
　　现在能见到杨广吃瘪，丢了这么大的人，一个个都乐的不行。
　　“对了，叶休你这一次转生结果怎么样？”
　　陈凡忽然转头过来看向叶休，问道。
　　“还不错。”叶休点点头说，也没具体说什么，他也知道陈凡他们也不是真的想问他这一次转生有什么收获，只是好奇问问大概情况而已。
　　毕竟；
　　转生的收获这种事情，都是属于转生者的隐私。
　　一般其他转生者都不会随意过问的。
　　除非是那种彼此之间关系真的很好，好到无话不说那种，才会聊这方面的事情。
　　显然；
　　叶休他们几个之间的关系，还没有好到那种程度。
　　“真羡慕啊！”陈凡这时候说道：“每个月都能进行一次转生，不像我们，几个月才能轮到一次！”
　　“是啊，不过刘泽这家伙的运气是真的好，竟然这么快就轮到他了！”
　　王平也是说道。
　　一(cgbd)旁的刘泽嘿嘿笑了声。
　　“没办法，运气就是这么好，挡不住啊！”
　　看他那副贱兮兮的样子。
　　陈凡他们三个一看，连忙是扑上去把他压在了最下面。
　　“喂~！要压死人啦！快点走开啊！！！”
　　刘泽大呼小叫着。
　　而叶休则是坐在边上看着，笑呵呵的样子。
　　...................
　　虞州市，杨家庄园内。
　　房间里。
　　王年阴沉着脸，看着面前这个被抬进来的手下，挥挥手让其他人退下后，他才走上前去，亲自动手检查了一下这名手下的情况。
　　“奇怪！为什么灵魂没有受损，但是却醒不过来？”
　　王年检查了一下，发现手下的灵魂并没有出现受损的情况，按理说一般在转生后出现无法醒来的情况，都是因为灵魂受损造成的。
　　可眼前这个手下的情况却不一样。
　　他的灵魂很完整，并没有任何受创的样子。
　　可人却怎么都无法醒过来！
　　“到底出了什么事？”
　　王年皱着眉头心想。
　　“难道是那个叶休做的？可是他不过区区一个七阶实力的小辈，哪来的本事？”
　　“难不成真的运气如此逆天？次次都能鸿运当头不成？！”
　　王年不信。
　　运气这种事情，有一有二没有三。
　　哪有次次都好运的。
　　如果真的次次都那么好运的话，那就不是运气，而是实力了！
　　可是那个叶休他也见过，只是个天赋很一般的小辈罢了。
　　他哪来的实力？
　　“难道不是他？”
　　王年心想。
　　一时间也无法确定自己这个手下到底在转生后的异世界遭遇了什么，才会导致变成这幅样子。
　　可惜......
　　这家伙现在昏迷不醒，要不然的话直接问一问就知道了。
　　但现在的话......
　　王年首先得把这个手下唤醒才行！
　　只是眼下这名手下的情况实在是过于的匪夷所思。
　　既不是身体受创，也不是灵魂受损。
　　可就是好像个植物人一样的苏醒不过来！
　　“真是奇哉怪哉！”
　　王年摇着头嘀咕道，“难道是什么诅咒？可是也没有属于诅咒的气息啊？！”
　　“那到底是什么？”
　　“该死的~！”
　　想来想去想不明白的王年，也是火大了。
　　他狠狠地瞪了眼这个昏迷不醒的手下，将一切的过错都归咎在了手下的身上。
　　“成事不足败事有余的东西！”
　　王年狠狠的骂道。
　　“来人！”
　　门打开，两个手下进来。
　　“把他抬出去，随便找个地方安置一下，然后派个人看着，要是醒了的话就第一时间通知我。”
　　王年黑着脸吩咐道。
　　两名手下显然也知道自家大人眼下正处在暴怒的情绪中，不敢多问，便是直接抬起地上的这家伙，离开了房间。
　　“到底是不是那个叶休？”
　　房间里，王年还在思索。
　　心里想着，待会儿等自己的好徒儿回来了，问问看那个叶休的情况如何。
　　.......................
　　傍晚。
　　浑身酒气的杨广回到家。
　　推开想要过来搀扶自己的弟弟杨天。
　　杨天被推倒在地上。
　　“滚开！你这个废物！！”
　　杨广对着弟弟咒骂了句。
　　刚刚下楼的父亲看到这一幕，也是皱着眉头上前，对着地上爬起来的杨天呵斥道：“没看到你哥哥正烦心嘛！不要像个傻子一样挡在前面，快点走！”
　　杨天委屈的眼睛都红了，想说自己只是想搀扶一下哥哥，结果却看到父亲恶狠狠的眼神，顿时脖子一缩，再也不敢说话了。
　　连忙是低着头快步走开。
　　“儿子，怎么喝这么多啊？遇到什么事了？”
　　杨广看了眼父亲，情绪烦躁的说道：“不用你管，我想一个人静一静，不要来打扰我！”
　　说完。
　　杨广就迈着醉醺醺的步子上了楼去。
　　丝毫不理会身后已经脸黑了的父亲。
　　‘这个逆子！’
　　父亲黑着脸，在心里咒骂。
　　但是碍于现在全家都指望着自己这个儿子，却也不能说些什么。
　　只能忍气吞声。
　　另一边；
　　听说自己乖徒弟回来了的王年，也是吩咐手下去把他喊过来。
　　过了一会儿。
　　一身酒气的杨广走了进来。
　　“师傅，我给你丢脸了！”
　　刚一进门，杨广就委屈的跪在了师傅面前，说道。
　　看到杨广这副样子，王年也是眉头一皱，问道：“怎么回事？是谁欺负你了？竟然敢欺负我王年的徒弟，不想活了？！”
　　“是不是又是那个叶休？”
　　杨广摇摇头，说道：“不是的，师傅。这一次跟那个叶休没关系，是弟子，弟子一直想要夺回本该属于我的三年级首席生的称号，这一次转生回来弟子觉得实力足够了，于是就挑战了那个秦素蓉，结果却......”
　　不是叶休么？
　　王年冷静下来，他刚刚还以为是那个叶休呢。
　　结合之前自己那个手下，他差点就确定这一切都是那个叶休搞的鬼了。
　　结果杨广现在却说不是叶休。
　　“秦素蓉？”王年皱了皱眉头，他对这个名字很有印象。
　　在来虞州市之前，他有个好兄弟曾今嘱咐过他，等到了虞州市之后，其他什么人的面子他都可以不用在乎，但唯独一个叫秦素蓉的女孩，让他千万不要得罪。
　　当时王年还好奇的问了一下，这个秦素蓉是不是有什么惊天的背景。
　　他那位好兄弟没直接说，只是指了指上头，告诉他人家是背后有大靠山的人，总之不要招惹就对了。
　　因此；
　　对于自己那位好兄弟的告诫，王年也是一直记在心上。.


第204章



　　现在猛地听到秦素蓉这个熟悉的名字，王年当时就想起来这些。
　　“咳咳~！”看着面前弟子悲愤的样子，王年有心想要帮弟子出头，好维护一下自己身为师傅的威严和对弟子的关怀，但是碍于对方是秦素蓉，是个背后有大背景！大靠山的人物。
　　他怎么都不可能为了一个弟子，去得罪那种大人物的。
　　当然！
　　这些话他是不可能跟自己弟子说的。
　　要不然的话，他这个当师傅的威严还要不要了？
　　“徒儿，那你想师傅怎么帮你？”
　　王年问道。
　　他知道自己这个弟子自尊心强，很是骄傲。
　　所以断定了他不会让自己来帮-他对付那个秦素蓉。
　　所以；
　　王年这会儿也丝毫没有表现出任何紧张的样子，反而很是镇定-自若的问了句。
　　“我会努力变强，等下一次！”杨广抬起头，眼里闪烁着坚毅的目光，“等到下一次转生回来，我一定要打败她！”
　　“好！”王年大喊一声，“不愧是我王年的徒弟！有志气！！”
　　只要不叫为师替你出头就行。
　　王年心里松了口气。
　　虽然早就料到了。
　　但事情没见分晓之前，他还真没法松这口气。
　　现在好了。
　　不用担心了！
　　“对了，为师观你修为，怎么才八阶中期？这一次转生不顺利？”
　　王年忽然问道。
　　其实刚刚杨广一进来，他就发现了自己这个弟子的修为竟然提升不大，仅仅只是从八阶初期，提升到了八阶中期而已。
　　这远远不符合他之前的预料。
　　在这之前，王年觉得自己这个徒弟这一次转生，怎么着都得提升到八阶巅峰吧？
　　一下子跳到九阶是困难了些。
　　但八阶巅峰不难吧？
　　毕竟；
　　不破镜的情况下，也只是能量的积累罢了。
　　这很难么？
　　可是......
　　眼下看到自己这个弟子，却是让王年有种大跌眼镜的感觉。
　　甚至心里有些失望！
　　“这个......”杨广听到师傅的问话，也是苦着脸点了点头，“回师傅的话，弟子本来一切都进行挺顺利的，可弟子没想到，原本很简单的一次巡逻的任务，竟然遭遇了那等强敌。”
　　“说起来惭愧，弟子在对方的手中连一招都没走过，就被秒杀了。”
　　杨广一脸羞愧的样子说道。
　　“原来是这样！”王年闻言，心里也是恍然，跟着安慰自己徒弟道：“没事，这种属于不可抗力，也不是你能够左右的。”
　　“而且，能够一招就秒杀你的，那必然是九阶后期之上的高手，你会来不及逃脱，也是正常的。”
　　之前王年还以为杨广是因为粗心大意，又或者是自不量力的去挑战某些险境，从而在转生的异世界中丢掉了性命。
　　但是现在听了杨广的解释，他知道了事实并非如此，故而心里的那点失望也就随之烟消云散了。
　　毕竟；
　　这就好像他说的，属于不可抗力。
　　杨广自己也没料到在巡逻的时候会遇到那样的高手，一个照面就被秒杀了，他能怎么办？
　　要怪......
　　也只能怪罪在运气上了。
　　想到运气，王年又想到了那个叶休，于是问道：“对了，那个叶休怎么样？他这一次转生是否顺利啊？”
　　王年没说自己派了人去给叶休捣乱，因为王年不想杨广知道自己在答应了他不会出手干预此事的情况下，偷偷的施以暗算。
　　这样；
　　哪怕杨广表面上不会说什么，但内心里肯定会留下一个疙瘩。
　　对他们师徒之间的关系不利！
　　因此；
　　王年对于此事是只字不提。
　　仅仅只是好像出于关心弟子一样的，简单询问了一句那个叶休的情况
　　“具体的弟子也不清楚，但弟子离开转生大厅的时候也遇到了叶休，见他眉宇间颇有一丝喜色，想来应该是收获不小。”
　　杨广皱着眉头说道。
　　想到自己倒霉的被某个不知姓名的强者随手秒杀，再想到跟自己有怨的叶休竟然又幸运的在转生世界获得了好处，实力大进。
　　杨广心里就是一阵说不出的憋屈。
　　而另一边；
　　听到杨广的描述，王年也是在心里想：“这小子竟然还在高兴，难道他没有遇到那个废物？还是说......那废物身上的情况，还真是这小子所为？”
　　王年心里暗自猜测的。
　　但一时半会儿也无法确定。
　　只是有一点......
　　那就是王年的心里，确实是埋下了一颗怀疑的种子。
　　‘不管怎么样，这小子的嫌疑始终是有的，下次有机会再去看看他，如果这小子这一次转生回来真的是实力大进的话，那么八九不离十，应该就是这小子搞的鬼了！’
　　王年心里想，决定过两天再去远远的看看那个叫叶休的小子。
　　从而方便自己做出最终的判断。
　　心中思虑至此，王年跟着也是勉励了几句面前一副失意摸样的弟子，然后便是让杨广下去休息去了。
　　.......................
　　翌日上午。
　　叶休八点多才从电脑桌前离开，起身去门口拿了一份外卖。
　　外卖是学校食堂的服务项目之一，如果学生不想去食堂吃的话，就可以通过学校内部的网络进行订餐。
　　当然！
　　订餐需要加收费用，但收的也不多。
　　更别说叶休是特招生，免费！
　　拿着外卖，叶休回到房间，继续坐在电脑前奋战。
　　他今天没有去听课。
　　甚至之后他也都不会再去听课了。
　　因为那已经没什么用处了。
　　叶休自然也是懒得去了。
　　有那时间，还不如在房间里玩玩游戏。
　　正好他这个游戏才刚刚玩的兴起，正是兴趣最浓的时候，暂时也不想离开房间，去外面。
    ·· ······求鲜花· ···
　　直到下午3点多。
　　陈凡他们一个个陆续的回来，然后有人敲响了叶休的房门，叶休才从房间里出来。
　　“你看，我就说老大在房间里吧！”
　　刘泽冲着一旁的三人说了句。
　　三人白了他一眼，跟着七嘴八舌的说起来。
　　“停停停！”叶休赶紧叫停，“一个个来，别要抢，我都听不清你们在说什么了。”
　　闻言，四个人对视一眼，然后还是由陈凡开口说道：“是这样的，今天三年级的杨广来了，还给老大你下了战书。”
　　说着，一旁的刘泽把战书递了过来。
　　“战书？！”叶休诧异的看着刘泽递过来的黑色战书，“这年头还有人用这东西？怕是电视剧看多了吧？”
　　说着，叶休也是打开这份战书。
　　上面的内容很简单，及时约叶休明天中午在武道馆一战。
　　许是知道叶休喜欢赌积分，所以上面还说了以两百万积分作为赌注。
    0 ......... .......
　　谁赢了就归谁。
　　并且输的人还要当场下跪磕头道歉。
　　“这家伙疯了？”叶休合上战书说道。
　　“我也觉得他疯了。”刘泽点点头说，“说不定就是昨天被秦学姐打的，可能是打坏脑袋了也说不定！”
　　“去~！别捣乱。”陈凡没好气的一把将他推开，跟着认真的问道：“老大，有把握么？没把握的话我们可以替你回绝掉，就说你在闭关好了。”
　　“没事。”叶休摇摇头，随手将手里的战书丢进了门口的垃圾桶里，说道：“区区一个杨广我还不放在眼里，既然这家伙自己想要丢丢脸的话，那我就成全他好了。”
　　“老大，真的没问题么？”王平担心的说，“我不是怀疑老大你的实力啊！只是这个杨广毕竟是一位武王的弟子，要是老大你打赢了他，而且还让他当场下跪磕头道歉的，他背后的那个武王师傅会不会找你麻烦啊？”
　　“不可能吧？！”刘泽说道，“那可是武王啊！比咱们虞州市的shi长大人还要强的存在，怎么会那么小肚鸡肠的？这说开了就是两个小辈之间的恩怨罢了，人家武王前辈作为长辈，不可能出手干预吧？”
　　“那可不好说。”王平摇摇头，显然跟刘泽有不同观点。
　　“放心吧，你们看秦学姐昨天打赢了杨广，不也没什么事嘛。”叶休满不在乎的说道，“就像阿泽说的，这只是小辈之间的恩怨，那位武王前辈是不会出手干预的，更何况我又不是真的会把杨广怎么样。”
　　可事实上，叶休压根不信那个什么武王的人品。
　　他现在甚至怀疑之前在异世界针对自己，利用时空路标跟着自己的那个莫名其妙的家伙，就是这个武王派来的。
　　为的就是对付他！
　　但既然叶休知道了杨广背后的这个武王人品不行，有为什么还愿意接受杨广的战书呢？
　　这当然是因为叶休出于对自身实力的自信啊！厂.

第205章



　　杨广背后的那个武王是十一阶的强者，而叶休自己也是十一阶的强者！
　　甚至他所修炼的十一阶功法还是十一阶层次中第十等级的顶尖存在，既然如此，叶休有什么可怕的？
　　即便杨广背后的那位武王真的很强，是武王中的顶尖存在，可叶休就算是打不过，想跑的话，那位武王也是拦不住的！
　　要知道......
　　风属性的功法，可是最擅长速度的。
　　更别说叶休的《十方风水真诀》还是风水双属性的功法，效果可比单一属性的好多了！
　　因此；
　　叶休压根不担心杨广背后的那位武王师傅来报复自己。
　　甚至叶休心里面多少还有些期待这位武王会亲自下场，来对付他。
　　这样的话......
　　刚好可以让叶休试一试自己眼下的实力，究竟在武王这个等级中属于哪一个档次的？
　　所以；
　　叶休这次大大方方的直接接受了杨广的这份战书，其中也有想要逼那位武王出手的想法在里面。
　　当然！
　　人家是武王，是要脸面的大人物。
　　不可能拉下 脸面来，直接大庭广众之下的对叶休这个明面上的小辈出手。
　　因此；
　　在后续的话，叶休还得给那位武王一个合适的出手机会。
　　至于这个机会是什么时候？
　　这一点叶休也已经考虑好了。
　　学校不是有那些一周一次的强制任务嘛！
　　刚好；
　　到时候他离开虞州市，深入荒野之中。
　　可不就是给了那位武王出手的机会嘛！
　　这一切的想法，都是在叶休接过那份战书的瞬间就想到的。
　　‘诶？我什么时候也这么会算计人了？’
　　叶休心想。
　　但仔细想想，觉得自己这是被逼无奈，是身为一个受害者的无奈反抗。
　　要不是杨广他们这些人一次次的逼迫自己，自己能想出这种算计来么？
　　他这样一个小白兔一样的人，怎么可能会搞这种阴谋算计嘛！
　　所以......
　　这一切都是被逼的。
　　是被逼无奈之下，情非得已的选择！
　　‘对，就是这样没错！’
　　叶休暗自点头。
　　...................
　　翌日，中午时分。
　　叶休慢悠悠的从宿舍出发，直奔武道馆方向而去。
　　临出门的时候，他又看到了隔壁宿舍的那位冷面学长，只不过跟之前的几次碰面不同，这一次修为已经达到了十一阶的叶休，一眼就看出了这位冷面学长的修为。
　　“九阶初期，如果我没记错的话，这个冷面学长才二年级吧？”
　　叶休心里十分的差异。
　　并且他记得对方也并非是二年级的首席生，甚至次席都不是这位冷面学长。
　　一个九阶初期修为的武师，竟然连二年级的首席生都抢不到？
　　这可能么？
　　这不可能的！
　　既然如此的话......
　　那么答案就只有一个了。
　　那就是这个冷面学长一直在隐藏自己的实力，又或者......
　　他在上一次的转生中收获极其的巨大，修为才得到了空前的突破？
　　这也不是不可能的。
　　毕竟；
　　这个世界上从来不缺少好运的人。
　　而有些好运的人之所以表现平平，可能只是因为缺少一个发挥他们运气的平台而已。
　　而转生塔的存在；
　　显然便是给予了他们这样一个合适的平台。
　　就在叶休这边猜测着这位冷面学长的修为是怎么来的时候，那边刚出门的冷面学长也是发现了叶休，目光在他身上一扫，跟着便是一言不发的朝前走去。
　　‘也是个有性格的人啊！’
　　叶休看着对方远远的消失在过道上，不由的也是心想。
　　不久后；
　　叶休已经到达了武道馆。
　　不知道是谁把三年级次席杨广约战一年级的叶休这个消息传了出去。
　　以至于叶休到的时候，整个武道馆里都已经围满了人。
　　“让一下，让我过去一下。”
　　叶休礼貌的跟前面的人说着。
　　这些人发现来人是叶休，也是很主动的给他让出了一条道儿来，让他过去。
　　这时候，有一群人突然跑到叶休面前，挡在他前面。
　　“叶休，这一次你死定了！”
　　这些人恶狠狠的看着叶休。
　　好像有什么深仇大恨。
　　而叶休则是一脸疑惑的看着他。
　　“抱歉！我认识你们么？”
　　叶休说道。
　　“可恶~！”对方生气道，“你少嚣张了！待会儿看杨大哥怎么教训你！！”
　　“哦~！原来你们是杨广的狗腿。”叶休点点头，也是恍然大悟，跟着摆摆手说，“既然你们那么相信你们的杨大哥可以教训我，怎么现在还挡在我前面？再挡着的话，我可要走了啊！”
　　“你别想逃跑！”
　　这些人一听，连忙是给叶休让道。
　　一边继续恶狠狠的瞪着他。
　　叶休好笑的看了他们一眼，跟着继续往前走。
　　又走了一段路，叶休看到了几个熟人。
　　有一个宿舍的陈凡他们。
　　四个人来的很早，占了一个好位置在前面。
　　“老大加油！”
　　四个人呐喊着。
　　叶休也是冲着他们点点头，然后看向另一边的糯糯和秦素蓉她们几个。
　　“小学弟，学姐来给你加油了！”秦素蓉笑着说道：“杨广那个白痴，之前刚被我教训了一顿，结果竟然还不知道消停，这一回小学弟你可别给我面子，狠狠的打他！”
　　叶休笑了，“秦学姐，我真要是给你面子的话，不得打的更狠么？”
　　“打的更狠也行。”秦素蓉点点头说道。
　　她似乎一点都不担心叶休打不过杨广，看上去比谁都有信心的样子。
　　叶休也不知道她这个信心哪来的。
　　但......
　　她确实猜对了！
　　对付杨广，叶休根本不需要用全力，随便用一根小手指头，都能把他碾死了。
　　之所以答应这家伙的无聊挑战，纯粹就是为了他背后的那个武王罢了.. ......
　　要不然......
　　区区一个杨广，叶休根本懒得搭理。
　　真要是嫌烦的话，随手捏死就行了。
　　何必劳师动众的！
　　“叶休，打死那个煞笔！”
　　一旁的糯糯这时候振臂高呼。
　　叶休：“......”
　　不愧是你，还是这么豪放。
　　叶休笑着点点头。
　　“行，我尽量。”
　　打死是肯定不会打死的。
　　但打残的话，倒是没什么问题。
　　毕竟规则允许之内的。
　　这时候；
　　已经先一步到了的杨广，也是不耐烦的看向擂台下的叶休。
　　“既然来了，就快点上来吧！”
　　他冷冷说道。
　　双手抱着肩，一副高手的做派。
　　那副样子，看上去确实是挺有逼格的。
　　叶休看了眼，笑了笑便是脚下一点，跟着轻飘飘的就是落在了擂台上。
　　“先说好，这一次赌多少？”
　　叶休说道。
　　反正他赢定了，自然不嫌弃多赚一点。
　　“你想赌多少？”
　　杨广淡淡的看了眼叶休，一副胜券在握的高人摸样，丝毫没有半点情绪的变化。
　　仿佛......
　　结局已定！
　　不过，杨广这一点上倒也没有猜错。
　　结局确实是已经注定了。
　　就是这个被注定的结局，跟他想象中的那个，恰好是背道而驰！
　　“你有多少就赌多少。”
　　叶休说道。
　　反正在叶休看来，杨广这一次不死，下次也不敢再来招惹他了，而且即将变成废人的他，下次再想薅他的羊毛，指不定要等多久。
　　等到再次养肥的时候，说不定叶休都已经看不上这点蚊子腿大的肉了。
　　因此；
　　一次性榨干，对于叶休来说是最好的。
　　听到对面这个嚣张的小子，竟然说出这种不知天 高地厚的话来，杨广的心里也是在冷笑。
　　“本来我只是想让你跪下来给我磕头道歉，但你既然执意要赔了夫人又折兵的话，那么我便成全你！”
　　说着，杨广便是报出了一个数字。
　　“一千万积分，你有么？”
　　“可以。”叶休点点头，别说一千万了，两千万他都有。
　　不过他倒是没有想到，这杨广的积分还挺多了。
　　不会是他那个武王师傅给的吧？
　　如果是的话......
　　自己这算不算是薅了那个武王的羊毛？
　　不过；
　　其实薅谁的羊毛都一样。
　　毕竟都是羊毛。
　　没有说武王的羊毛，就要比武师的更香什么的。
　　在叶休眼里，那都是一视同仁。
　　都是可以薅的羊毛！
　　‘这小子这么有钱？！’
　　听到叶休竟然答应了一千万积分的赌局，杨广心里倒是有些惊讶了。
　　他本来以为叶休会被这个数字给吓退。
　　结果......
　　还是他小瞧天下人了！.




第206章



　　“好，既然你有这笔积分，那么就赌一千万！”
　　杨广也是当即答应下来。
　　在他看来，自己这是白赚了一千万积分。
　　有这种好事，为什么不答应？
　　至于；
　　叶休这小子为什么如此自信？
　　杨广只当他是不知天高地厚，再加上自己之前又一次输给了那个姓秦的臭女人，现在整个学校都在传着他杨广是个不自量力的废物。
　　也许；
　　是这种流言蜚语，给了叶休这小子过多的自信心。
　　才会让他做出如此愚蠢的决定来！
　　当然！
　　杨广之所以这么自信，自己一定可以赢过叶休。
　　这不仅仅是因为他本身八阶中期的修为境界，以及那堪比八阶巅峰的战斗力。
　　事实上；
　　真正让他如此自信，自觉不可能阴沟里翻船的依仗。
　　还是他师傅给他的一张底牌！
　　手握那张底牌的他，足以匹敌寻常九阶初期的强者。
　　区区一个一年级的叶休？
　　算个屁啊！
　　.......................
　　“很好，既然赌局已定，那就开始吧！”
　　这时候；
　　被杨广邀请来的一位教导三年级的老师，也是站出来大声宣布道。
　　他是作为公证人的身份，被邀请来的。
　　当然！
　　身26为三年级的老师，在情感上他显然是更加偏向于杨广一些的。
　　但在这种大庭广众之下，他显然也不可能明着帮杨广作弊什么的。
　　更别说......
　　这位老师也压根没想过杨广会输。
　　毕竟；
　　且不说杨广本身的实力如何。
　　单单是他背后的那位武王实力的师傅，就不可能让他会输给一个区区一年级的学生。
　　虽然......
　　这个一年级的学生也十分的出色。
　　可杨广不出色么？
　　不错！
　　他是败给了秦素蓉。
　　但那是因为秦素蓉要比他更加的优秀，再加上那么一点点的运气。
　　但从长远的角度来看的话。
　　这位老师还是更加的看好杨广。
　　毕竟；
　　人家背后可是站着一尊武王的！
　　武王是什么？
　　那可是比他们虞州市玄天武道大学分校的校长都要强上一个境界的存在。
　　有这样的一尊师傅在。
　　杨广未来的成就可想而知，那至少也是十阶巅峰的至强武君！
　　而秦素蓉呢？
　　不是这位老师看扁了自己的学生。
　　但是秦素蓉未来是否能够达到十阶的高度，那确实还是个未知数。
　　不像杨广......
　　人家那已经是预定了十阶的席位了！
　　毕竟；
　　有个好师傅，有时候真的很占便宜的。
　　秦素蓉尚且如此。
　　那就更别提区区一个只是运气好，才有今时今日这番成就的叶休了。
　　之前说过，这位老师并非是看扁了秦素蓉。
　　但是对于这个一年级的学生。
　　这位老师是打心眼里瞧不上眼的。
　　一个天赋平平，纯粹靠着好运才走到今天的幸运小子罢了。
　　像这种人，有个屁的未来啊！
　　看着吧！
　　这一次之后，他肯定这个一年级的学生以后必定会泯然众人。
　　成为无数庸庸碌碌的普通武者中的一份子。
　　这是他一个教了二十多年学生的资深老师的看人眼光。
　　绝不会错！
　　当然！
　　像这种天赋平平的平民小子，能有今时今日的成就，已经是祖坟冒青烟了。
　　因此；
　　哪怕以后再没有那样的好运相伴。
　　但是在这位老师看来，这个叫叶休的一年级学生，也已经是大赚特赚了！
　　毕竟......
　　他已经领略过了那原本他没有资格领略的风景。
　　就只这一点！
　　就完全划得来了。
　　‘从这方面来看的话，这小子确实很好运。’
　　这位老师心想道。
　　.....................
　　擂台上。
　　两道身影骤然便是消失在原地。
　　在许多人的眼里，此时擂台上已经失去了他们两人的身影，能看到的就只有两道不断闪现又消失的残影，在一次次的出现在擂台的不同地方。
　　而伴随着这些残影的闪现，一声声猛烈的碰撞声也是从擂台上传来。
　　这个时候；
　　也唯有那些实力达到了七阶，乃至七阶以上的人，才能真正看清楚擂台上两人的战斗情况。
　　“叶休加油！打死那个煞笔！！”
　　擂台下，糯糯大声高呼着。
　　惹的一旁那位作为公证人的老师皱着眉头看过来。
　　‘是这丫头。’
　　这位老师认得糯糯，显然是李主任在学校里四处打点过。
　　‘是那个叫叶休的平民小子的朋友么？’
　　这位老师心里闪过这个念头，跟着也没有呵斥什么的。
　　毕竟；
　　这丫头不比那个平民小子，人家是有背景靠山的。
　　显然不一样。
　　不过......
　　这位老师的目光看向擂台上的战斗，眉头深深地皱了起来。
　　‘这个平民小子......他的实力竟然已经是达到了八阶层次？怎么可能？！难道他的好运又一次生效了？’
　　莫名的，这位老师的内心里便是涌现出一股浓浓的嫉妒情绪来。
　　毕竟；
　　哪怕是他，也不过是八阶巅峰的修为而已。
　　这辈子能不能突破九阶，还得看运气呢！
　　战力上的话，也就勉强算是个半步九阶的样子，跟那些足以越阶战胜对手的超级天才完全没法比。
　　‘好运的家伙！哼~！’
　　显然；
　　这位老师十分嫉妒叶休的好运。
　　甚至心想，为什么这样的好运会落在一个平民小子的身上？
　　为什么不落在自己的身上？
　　而此时；
　　擂台上的战斗，已经进入了白热化的阶段。
　　杨广渐渐的拿出了自己真正的实力，那是达到了八阶巅峰的战力。
　　他确实是个天才，以八阶中期的修为，就能爆发出八阶巅峰的战斗力来，十分的强大。
　　但是......
　　杨广震惊的发现！
　　随着他的实力提升，对面的叶休，竟然也将实力提升到了跟他同样的层次。
　　这个发现，让杨广整个人都不好了！
　　‘怎么可能？！’
　　‘他怎么可能这么快就追上了我？’
　　‘我才应该是那个最天才、最耀眼的存在，连武王都要收我为徒，区区一个平民出生的臭小子，他凭什么？’
　　杨广的心态失衡了。
　　他甚至忘记了学校的规矩，出手渐渐变的狠辣起来，完全是一副要弄死叶休的样子。
　　叶休也发现了对面这家伙狰狞的面目，不由是冷笑了声。
　　‘这样就心态崩了？’
　　‘也不怎么样嘛！也不知道那个武王为什么要收这家伙为徒？’
　　天赋么？
　　叶休不信。
　　论天赋，玄天武道大学里有不少天赋比杨广更好的，甚至都不止五六个！
　　难道是人情？
　　这倒是有可能 。
　　毕竟最是难还的，就是人情债了。
　　要是那个武王欠了杨家某个先祖的人情，不得不以收下杨广为徒来还债的话，这也是说的通的。
　　‘算了，管他是因为什么。’
　　‘反正我的目的，仅仅只是要引出那个武王而已。’
　　‘差不多了，这家伙应该还有什么底牌，不过我可不想继续再暴露更多的实力了！’
　　想到这；
　　叶休眼中顿时就闪过一抹精光。
　　下一刻......
　　他手上的动作瞬间加速，足足比之前快了好几倍。
　　杨广完全没有料到叶休的速度能这么快。
　　他甚至来不及拿出自己的那张底牌来，就被叶休轰来的攻击打碎了手脚的骨头。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　四肢被断的杨广，立即是发出痛苦的惨叫声。
　　这个时候擂台下的那位老师也是猛然惊醒，看到擂台上的这一幕，他在感到不可置信的同时，也是骤然脸色一变。
　　“住手！”
　　他大喝一声，便要冲上去阻止叶休的动作。
　　可就在这时！
　　一道人影却挡在了他面前。
　　“老师，擂台的距离，除非一方认输，要不然其他人不得上场干预，难道你忘了？”
　　挡在这位老师面前的人，赫然是秦素蓉。
　　也对；
　　在场的这些人当中，有能力这么做又有理由这么做的，也只有她了。
　　像其他人的话。
　　不是有心无力，就是根本没有想要出手的想法。
　　“秦素蓉，你给我让开！”
　　这位老师黑着脸说道：“你知不知自己在做什么？杨广的师傅可是一尊武王！！！”
　　他大声提醒着秦素蓉，试图让她明白自己这么做究竟会有什么后果。.


第207章



　　可惜......
　　这位老师显然不知道秦素蓉的背景，更加不会知道，在他眼里高高在上，犹如神一样的武王，在秦素蓉眼里，也只不过是稍微强大一点的武者罢了。
　　她怕得罪一个武王么？
　　真要怕的话，她之前也不会那么干脆利落的打败杨广了。
　　可是这些......
　　眼前这位老师不知道啊！
　　他以为自己害怕那尊武王，那么其他人也就必然会害怕。
　　可是他完全不懂。
　　人和人，很多时候差别是很大的！
　　“让开！”
　　眼看着擂台上的叶休丝毫没有要停手的意思。
　　这位老师急了！
　　他竟然是直接对着秦素蓉出手了！
　　一位老师，在武道馆内，而且不是在擂台上，对一个学生出手。
　　这要是真按照学校的规定惩罚的话。
　　他这个老师的资格，绝对要没了！
　　甚至不止于此；
　　连带着他还要受到学校更加严酷的责罚，那绝不是他愿意见到的。
　　但是......
　　他现在为什么又要这么做？
　　事实上很简单。
　　因为在他看来，自己这么做是为了避免触怒那位武王强者，所以就算他触犯了学校的规矩，学校方面肯定也不会责罚他，甚至会赞赏他这种行为。
　　毕竟；
　　他这么做从侧面上来讲的话，也是替学校避免了一次得罪一尊武王强者的风险。
　　因此；
　　哪怕他明知道自己身为老师，不应该也不能在这种情况下对一个学生出手，可他还是这么做了！
　　因为他觉得在做的事情，是正确的。
　　不会受到任何的责罚！
　　“天呐~！这个老师疯了么？他竟然对学生出手！”
　　“完了，这家伙绝对完蛋了！秦学姐可是三年级的首席生，听说有好几位主任都对秦学姐赞赏有加的，这个老师这回铁定完蛋了！”
　　“好可怕！学校的老师竟然会主动对学生动手，这一次是秦学姐，下一次会不会轮到我们？”
　　“嘶~！兄弟你这么一说，还真有这种可能，我觉得我们必须要向学校高层反应一下这个问题，我可不想平白无故的被老师揍一顿！”
　　“谁想呢！一定要告他！”
　　“对！告他，让他身败名裂！”
　　“等等......怎么老师被揍了？”
　　“可怕！秦学姐好强！竟然把老师揍了！！”
　　“厉害了！秦学姐！！不愧是三年级的首席！！”
　　......
　　刚刚还在议论的学生们，这个时候突然看到原本气势汹汹的那个老师，突然是被秦学姐一巴掌轰飞了出去。
　　顿时一个个惊讶地瞪大眼睛。
　　“这怎么可能？．々！”
　　被轰飞出去的这个老师，感觉脑袋嗡嗡的，这既有被秦素蓉那一巴掌打了的缘故，也有他自己无法接受自己竟然被一个三年级学生一巴掌打飞的事情的原因。
　　好半响后......
　　这个老师才晃晃悠悠地从地上爬起来。
　　他爬起来的第一时间不是去质问秦素蓉，毕竟他也不傻，之前还认为自己是老师，秦素蓉这个学生哪怕是首席生，也肯定不会是自己对手，但是现在事实已经告诉了他，那完全就是他自己想当然了而已。
　　所以；
　　这会儿他并不敢再去找秦素蓉的麻烦。
　　相反......
　　他现在更担心的反而是擂台上杨广的情况。
　　在他被秦素蓉打懵之前，他好像记得那个叶休还在对杨广同学施暴吧？
　　现在杨广同学怎么样了？
　　不会被打死了吧？？？
　　老师紧张的看向擂台上，结果刚扭头看过去，就看到一道黑影朝着自己这边飞过来。
　　他下意识的一脚踢过去，将黑影踢飞。
　　然后耳边就听到了“啊”的一声惨叫。
　　这个声音......怎么这么熟悉？
　　这个老师愣了一下，跟着才想起来，这不就是杨广同学的声音嘛！
　　他吓得一个激灵，连忙是朝那边看去，果然看到浑身是血的杨广同学正趴在那边地上，脑袋重重磕在了擂台的边沿，撞的上面溅起了一大蓬的血花。
　　那血花......是那样的刺眼。
　　以至于让这位老师感觉自己的心脏都被某只无形的大手给狠狠地揪了一下。
　　完了！
　　我刚刚踢了杨广同学一脚，而且还挺利用的！
　　我该不会把杨广同学踢死了吧？
　　那我岂不是杀了一尊武王强者的徒弟？1
　　完了！！！
　　我完了！！！
　　下一刻......
　　他终于是反应过来，连忙是一个箭步冲上去，查看杨广同学的情况。
　　又是探鼻息又是摸心跳的，等到确定杨广同学并不是死了，而只是重伤昏迷了的时候，这位老师才是长长地松了口气出来。
　　‘还好！还活着！！！’
　　想到自己刚刚差一点就铸成大错。
　　这位老师的目光便是恶狠狠的看向擂台上的叶休。
　　“叶休！你想干什么？你知不知道杨广同学的师傅是谁？啊？！你疯了啊？！！”
　　他大声呵斥着，一来是真的生气了，二来也是想要撇清自己刚刚那一脚的失误，确保周围那些杨广的小弟能够知道，他还是坚定的站在杨广同学这一边的。
　　刚刚一脚......只是身体下意识的反应，是误会而已！
　　绝不是故意的！！！
　　.....................
　　擂台上。
　　叶休的目光冷漠的看了眼台下这个老师。
　　他刚刚虽然人在擂台上，但台下发生的事情，他也是看在眼里了。
　　这个老师都已经那么明显的偏袒杨广了，他岂会看不到？
　　包括刚刚将重伤的杨广丢去对方那边，那都是叶休故意这么做的。
　　只不过叶休没想到对方会下意识的一脚将杨广踢飞，至于他伤上加伤，直接昏死了过去。
　　不得不说......
　　这挺戏剧化的。
　　“我在做什么？我不就是在回应杨广学长的挑战么？”
　　叶休站在擂台上，居高临下的看着对方说道：“怎么？这位老师难道有什么不同的意见？”
　　“你......”台下的老师没想到叶休竟然会这么大胆，竟然丝毫不给他这个老师半点面子，这让他感觉周围一道道看过来的目光，仿佛都带着鄙夷和嘲笑的样子。
　　“¨ˇ混账~！你简直是目无尊长！”暴怒的老师二话不说，就要动手教训一下这个目无尊长的狂徒，顺便也是更进一步的表明自己的立场，一切都是为了赎罪啊！
　　谁叫他刚刚踢出了那一脚呢！
　　可恶！
　　想到这，这个老师心里对叶休的怒火就更盛了。
　　‘这个混蛋，刚刚一定是故意的！’
　　他心想着。
　　别说；
　　这回他倒是真猜对了！
　　叶休就是故意的！！
　　“这位老师，闹够了吧？”
　　这时，秦素蓉又是一步来到对方面前，挡住了他。
　　“你......秦素蓉，我劝你不要自误！”
　　眼前的老师黑着脸，但也确实停了下来，毕竟他已经知道了，自己打不过这个秦素蓉。
　　“自误？”秦素蓉嗤笑了声，“身为玄天武道大学的老师你，才是真正的不要继续自误下去了才对！”
　　“你什么意思？！”
　　老师黑着脸问。
　　秦素蓉耸耸肩，跟着忽然让了开来。
　　这名老师还在疑惑为什么秦素蓉又突然让开了，想着是不是她终于意识到了自己这么做是在进一步的得罪那尊武王强者，所以才退让了？
　　只是他心里刚冒出这个念头，身后就传来一道熟悉的声音。
　　“连老师，(的诺赵)你都做了些什么？！”
　　一道暴怒的身影急匆匆的走来，周围的学生看到来人，连忙是自发的让了开来，让这人通过。
　　“周......周主任？！”
　　连老师一转身，就看到怒气冲冲走来的周主任，下意识的脖子一缩，跟着又想到自己根本没做错啊！
　　他这可都是在为了学校好！
　　他所做的这一切，不都是在帮助学校，拉进跟那尊武王强者的关系么？
　　周主任应该是不知道具体情况，偏听偏信之下才会这么生气，只要自己好好解释一下，待会儿周主任一定会夸赞自己的！
　　想到这，连老师又恢复了自信。
　　脖子也不缩着了，仰首挺胸的就是看着走向自己这边的周主任。
　　“周主任，你来的正好，我有重要的事情跟你汇报！”
　　连老师说着，还瞪了那边的秦素蓉和叶休一眼。
　　那眼神仿佛在说“你们的好日子到头了”一眼。
　　只是无论是秦素蓉，还是叶休，都是一副看傻子一眼的表情看着这个连老师。
　　心里甚至在想，以这家伙的智商，到底怎么当上玄天武道大学的老师的？
　　该不会是关系户吧？巨.

第208章



　　“有事情跟我汇报？”
　　怒气冲冲而来的周主任眉头一皱，说道：“先别说你的事，先说说看，你为什么对学生动手？刚刚我到的时候可是看到了，你还想对这位小同学下手，你还有没有个老师的样子了？还知不知道咱们学校的规矩了？！”
　　“啊？！！”
　　周主任越说越气，恨不得当场把这个混蛋的手脚打断，再狠狠的碾上几下，以消自己的心头之气。
　　这个白痴！
　　其他学校里的主任可能不太清楚秦素蓉的身份。
　　可他周主任是校长身边的红人，是亲信！
　　所以；
　　校长是特意给他打过招呼的，告诉了他一些有关于秦素蓉身份背景的内容。
　　也正是因此；
　　周主任才会在听说有个白痴老师竟然敢对秦素蓉动手后，就第一时间的赶了过来。
　　要不然的话！
　　他周主任堂堂学校的教导处主任，九阶巅峰的强者。
　　有必要这么着急忙慌的赶过来嘛！
　　还不是因为担心那位小祖宗的安危啊！
　　还好；
　　动手的这个白痴实力不太行，没有伤到这位小祖宗。
　　要不然的话......
　　周主任都不知道要怎么跟校长交代了。
　　毕竟——
　　校长早前可是特意叮嘱过他，要他照看好这位小祖宗了，但凡有半点闪失，就拿他是问！
　　“这......”连老师被周主任这一番话说的又紧张了起来，他连忙是解释道：“不是的，周主任你听我说，我这么做是有原因的！”
　　“有原因，有原因就能对学生动手么？！”
　　周主任依旧怒气不减。
100　　别说只是有原因了，就算是人家小祖宗先动手打了你，你也得乖乖站在不能还手，只要你还手，那就是你错了！
　　周主任才不管谁对谁错，有什么原因呢。
　　他只知道校长让他照看一下的小祖宗，差点被眼前这个白痴给伤到了。
　　不可原谅！
　　不管有什么原因，他都不听！
　　“不是的不是的！”连老师急忙解释，“是因为这个叶休要对杨广同学下杀手，周主任你看看那边的杨广同学，都被打成什么样子了！这一切都是这个叶休的过错，我只是想要阻止他继续对杨广同学施暴而已。”
　　“结果秦素蓉竟然想要阻止我，继续让叶休对杨广同学施暴，我这才迫不得已才出手的！”
　　“周主任，这下子你明白了吧？”
　　连老师一口气将这些事情说明了清楚，他觉得自己讲的这么清楚了，这下子周主任肯定不会再生气了。
　　就算要生气，那也是对叶休对秦素蓉生气，而不是对他！
　　‘你们两个死定了！’他递了个眼神过去，给那边的秦素蓉和叶休两个人。
　　叶休：“......”
　　这个傻子没看到对面的周主任的眼神都要杀人了么？
　　叶休突然觉得自己不应该跟个傻子较劲，因为那实在是很没意思，而且很容易把傻气传染到自己的身上来。
　　以后，这种傻子还是躲远点比较好。
　　不过今天之后......他大概也是见不到这个傻子了吧？
　　另一边；
　　听到连老师这一番解释的周主任，也是怒极反笑。
　　‘一口一个杨广同学的，这个白痴，难不成是收了这个杨广的好处？’
　　周主任心想，顿时看向这个连老师的眼神，就更加的厌恶了几分。
　　他最痛恨这种为人师表却收取学生好处的渣渣了！
　　“这就是你对秦素蓉同学动手的原因？”
　　周主任极力压制着心里的怒火，不让自己动手揍眼前这个白痴一顿。
　　杨广？
　　就为了区区一个杨广你就对小祖宗动手？
　　不错！
　　这个杨广最近却是名气不小。
　　拜了个武王境界的师傅，算是风头一时无两了！
　　但是！
　　你这个白痴难道不知道他那个师傅是联邦那边的人么？
　　而他们玄天武道大学呢？
　　那可是雷神武馆的下属机构啊！
　　根本不是一个体系的就不说了，毕竟大家都是人类，应该团结一致，不应该说这种不团结的话。
　　可是......
　　人家雷神武馆，那可是世界最顶尖的三大势力之一！
　　世界联邦呢？
　　那只是给人家三大武馆打工的而已。
　　就好比一个主人家的亲戚，竟然对主人家的佣人溜须拍马。
　　你觉得合适么？
　　他们玄天武道大学的脸面都快给你丢尽了！
　　周主任心里气的不行。
　　当然！
　　他其实也能理解像连老师这种武者的心思。
　　毕竟他们终其一生，可能连见到一尊武王的机会都很少，甚至没有。
　　因此；
　　面对一尊武王，难免会心态失衡，一时间把自己的位置放的太低。
　　以至于忽略了其他一些外部的因素。
　　可是......
　　其他事情，他周主任也许还能冷静的给连老师找个理由，心平气和的来看待这件事情。
　　但是这一次却不同！
　　这个白痴，竟然为了一个杨广，差点伤到了真正属于他们雷神武馆体系内的小祖宗。
　　这种过错——
　　他周主任无法容忍！
　　而最主要的是......
　　他自己都差点被这个白(cgbd)痴给牵连了！
　　这让他怎么可能去冷静的分析？
　　还心平气和？
　　去tm的心平气和吧！
　　.....................
　　连老师满脑门的问号。
　　他发现周主任的反应，跟他预想的情况不太一样。
　　为什么周主任还是这么生气？
　　甚至他感觉周主任看着自己的眼神，竟然充满了冰冷的杀意。
　　是不是他看错了？
　　连老师不明白。
　　难道是他解释的不够清楚么？
　　那可是杨广同学啊！
　　那是武王强者的徒弟啊！
　　难道周主任不明白武王这个称呼的概念？不知道武王代表着什么吗？
　　为什么他好像一点都不关心杨广同学的样子？
　　这到底是为什么啊？！
　　连老师想破脑袋也想不明白。
　　这一切为什么会跟他之前设想的完全不同啊？
　　“连老师，你太让我失望了！”
　　周主任冷冷的看着连老师，然后说道：“现在，给我老老实实的站在一边，哪也别去，什么话也别说，就给我站着，明白么？”
　　连老师被周主任这副样子吓得瑟瑟发抖。
　　哪里敢违抗周主任的命令，立即是如同小鸡啄米一样地点点头。
　　“明......明白了，周主任。”
　　周主任冷冷的看了他一眼，然后脸上的表情忽然一变，犹如春风拂面一般的，带着满脸亲善的笑容就是走到了秦素蓉面前。
　　“秦素蓉同学，你没事吧？”
　　秦素蓉摇摇头，淡淡的说道：“没事，就凭那家伙还伤不到我。”
　　“那是那是，秦素蓉同学的实力，可是咱们有目共睹的！”周主任呵呵笑着连忙是说道。
　　叶休：“？？？”
　　这还是刚刚那个怒目一瞪就吓得那位连老师两腿直打颤的周主任么？
　　怎么感觉跟个舔狗似的？
　　不由的；
　　叶休眼神若有所思的看了眼旁边的秦素蓉。
　　‘这个女人......看样子来头不小啊！’
　　叶休心想。
　　傻子都看的出来，周主任对待秦素蓉的态度很有问题。
　　那副好像仆人对待主人家一样的讨好态度，只要不眼瞎的人，都能看的出来不对劲！
　　这时候；
　　对着秦素蓉那边嘘寒问暖完了的周主任，也是转头看向一旁的叶休。
　　这时，他的表情就变的正常多了。
　　既不像对待那位连老师的时候那样怒气冲冲，也不像对待秦素蓉时候那样的卑躬屈膝，感觉上就是一个正常的主任对待学生该有的样子。
　　“叶休同学你没什么事吧？”
　　周主任问道。
　　叶休摇摇头，然后指了指那边地上的杨广，说道：“周主任如果要问有没有事的话，其实那边那家伙应该更加的需要。”
　　周主任扭头看了眼还在昏迷中的杨广，然后叹了口气招了招手。
　　叫来两个人，把地上的杨广抬下去进行医治。
　　“对了，那家伙还欠我一千万积分，如果他醒了的话，记得提醒他一下。”
　　叶休又是说道。
　　周主任：“......”
　　好家伙！
　　现在的学生都赌的这么大了？
　　而且......
　　你这家伙还是个一年级生吧？
　　不仅实力强到打赢了身为三年级次席生的杨广不说，身上竟然还怀揣着超千万的巨款！
　　了不得啊！！！
　　这个时候这位周主任也是重新的打量了一番眼前的这个小同学。
　　不由是暗自啧啧称奇。
　　虽然他不怎么待见那个间接害得自己差点得罪了小祖宗的杨广。
　　但是不得不承认，那家伙的实力还是有的。.

第209章



　　毕竟有个武王级别的师傅，怎么可能弱，对吧？
　　但是！
　　即便是这样。
　　那个杨广还是彻彻底底的输给了这个叶休~。
　　并且还输的那么惨！
　　足可以想象的出来，眼前这个才仅仅不过一年级的叶休，实力究竟强大到了何种程度，怕不是已经无限接近九阶了吧？！
　　好家伙！
　　我直接一个好家伙！！！
　　现在的一年级生，是真的了不得啊！
　　周主任心里感慨着。
　　.......................
　　“周主任？”
　　叶休看着面前突然就盯着自己不说话了的周主任，口中接连喊了他好几声，对方才仿佛刚刚听见一样的回过神来。
　　“咳咳~！”回过神来的周主任尴尬了咳嗽了两声，跟着说道：“小同学很不错，至于杨广欠你的一千万积分，我会让人在他醒来之后提醒他的。”
　　叶休点点头。
　　虽然一千万不一千万的，他并不是那么的在乎。
　　但该是自己的东西，没理由不要对吧？
　　更别说他跟杨广还有仇。
　　不可能便宜了那家伙。
　　‘现在杨广被我打的连tm都不认得了，甚至因为那个姓连的老师那一脚，差点丢了小命，伤的如此严重，这一回他那个师傅肯定得暴怒了吧？’
　　叶休心想。
　　‘接下来，就只需要等着他那个师傅主动找上门来就行了。’
　　事实上；
　　正如叶休所猜测的那样。
　　当杨广重伤送入医院的消息传到王年这边的时候，暴怒的王年直接一巴掌轰碎了半栋房子。
　　吓得正在房间里运动的杨路整个人都蹦了起来，一脑袋直接装在了天花板上。
　　结果出去一看，发现别墅少了一半。
　　正要发火呢。
　　就看到一道流光冲天而起，杨路刚到嘴边的话，硬生生的又给咽了回去。
　　等到了医院后。
　　见到正在接受医治的杨广，确定自己这个好徒弟还活着，并且能够治好后，王年这才松了口气。
　　“活着就好！”
　　王年心说。
　　一边叮嘱负责医治的医生，一定要把自己这徒儿治疗好。
　　这医生也是武者，而且还是七阶的武师。
　　本身修炼的功法，就是医疗类的，并且在这方面也是颇具天赋，自创了一套特别的疗伤方式，在整个虞州市内，都是响当当的人物。
　　这一次要不是因为杨广是王年这尊武王的弟子，根本不可能让他来进行医治。
　　毕竟；
　　杨广那一身伤势虽然看着下人，但实际上并不难医治，只能说要花点心思和财力而已。
　　在确定了自己徒弟没事之后。
　　王年也是派了手下出去，打听一下到底是谁把自己这乖徒弟打成这样的？
　　不一会儿......
　　他那个手下回来了，然后将自己打听到的消息告诉了王年。
　　“叶休？又是这小子！”
　　王年怒目一瞪。
　　气的咔嚓一声就是捏碎了手边的扶手。
　　“大人，要不要小人动手干掉这小子？”
　　面前的手下抬头问道。
　　“你？”王年看了他一眼，冷笑道：“你就算了，那小子邪门的很，我怀疑这小子身上有什么宝物，可以趋吉避凶，如果让你去的话，万一失败了，还容易打草惊蛇。”
　　“算了！”
　　“这件事情我亲自来！”
　　王年这一回是彻底动了杀心。
　　之前他为了拉进自己跟徒弟之间的关系，还想着仅仅只是限制一下叶休的提升速度，好让自己的乖徒弟可以亲自动手，来报这个仇。
　　可是......
　　他上一回的安排却莫名其妙的失败了。
　　派出去那个废物不仅没有给叶休造成任何的妨碍，甚至还把自己搞成了植物人！
　　而这一次；
　　他的好徒弟被打成这副样子。
　　这还是在玄天武道大学里，碍于学校的规定，那个叶休才没有真正的下狠手。
　　要不然......
　　如果换个地方的话，王年不敢保证自己的好徒弟能不能保住这条命！
　　所以；
　　他不能再等了。
　　虽然王年很想让杨广亲自报仇。
　　但是眼前这发生的一幕却告诉他，自己这个徒弟很可能没办法亲自报仇，至少短期之内是做不到了的！
　　而不想再等，以免夜长梦多的王年。
　　这一次终于是决定亲自出手。
　　来解决这个妨碍自己培养乖徒弟的碍事小子了！
　　“大人，对方只是区区一个18岁的小子而已，真的需要大人您亲自出手么？”
　　面前的手下一脸疑惑的问道。
　　显然；
　　他不觉得对付一个区区叶休，需要让一尊武王级别的强者亲自出手。
　　难道他们这些手下就做不到？
　　要知道！
　　他们可都是九阶的武师啊！
　　其中甚至不乏实力达到了九阶巅峰的存在。
　　还对付不了一个叶休？
　　大人未免也太小题大做了点！
　　“小心无大错，行了，你下去吧。”
　　王年一挥手，显然是主意已定，不打算改了。
　　见此，面前的手下也知道自己劝说不动已经决定了的武王大人，于是便恭恭敬敬的转身退了下去。
　　........................
　　又过了几天。
　　这天叶休来到了学校的任务大厅，领取了一个外出剿灭狂兽的任务。
　　然后就离开了学校。
　　刚离开学校，叶休就感觉到了有一道目光落在了自己身上。
　　他不用去看，也知道对方是谁。
　　不由的在心里微微一笑。
　　‘果然上钩了！’
　　心想着。
　　叶休装作毫无察觉的样子，一路离开了虞州市地界。
　　这时候；
　　躲在暗处，一直跟踪着叶休的王年也是没有急着立即动手。
　　毕竟这里距离虞州市还太近了。
　　一旦动手的话，可能会引来其他城市中强者的目光。
    ·· ······求鲜花· ···
　　虽然王年已经做好了万全准备，不会让这件事情的矛头指向自己这边，但他还是秉承着小心无大错的想法。
　　准备等叶休走的更加深入荒野一些，再动手。
　　于是；
　　王年跟着叶休，看着他一路击杀大量的狂兽，随着不断的深入荒野，中间虽然也遇到了一些虞州市的武者。
　　但大多都只是远远的看了彼此一眼就分开了。
　　‘很好，这小子看样子是个独狼，这样也好，省的我手上再多添几条人命。’
　　王年心想着。
　　而另一边；
　　王年根本不知道，叶休其实早就发现他的存在了。
　　这一路深入荒野。
　　叶休表现的很正常，就跟之前几次来荒野中清剿狂兽的时候一样，表现出来的实力，也就九阶初期的程度。
　　一路上完全没有表现出任何不对劲的地方。
　　引着身后跟踪的王年，逐渐的就是来到了荒野的深处。
    . 0 0
　　‘差不多该行动了吧？’
　　叶休心想着。
　　这里距离虞州市，已经有接近一百多公里远了，并且周围这一片区域，除了他之外，也再没有第二个武者了。
　　这个王年虽然很小心，很谨慎。
　　但是到了这里，应该也差不多了吧？
　　心想着，叶休一边也是假装要停下来休息一下的样子，找了个地方坐下。
　　这时候；
　　隐藏在暗处的王年，也觉得时机已经足够合适了。
　　于是......
　　下一秒，堂堂十一阶的武王，他竟然对着一个明面上不过九阶初期的小辈展开了偷袭！
　　一个武王，竟然偷袭一个九阶实力的小辈！
　　这说出去——
　　足够让那些认识或不认识王年的人，嘲笑他整整一年了！
　　可是......
　　这荒山野岭的，也没有人看到这一幕发生。
　　再加上王年本来就是想要将现场未造成某个兽族高手偷袭的样子，为的就是把视线从自己身上引开。
　　毕竟；
　　以叶休表现出来的能力，想必玄天武道大学那边也是对这个学生十分的重视的。
　　一旦叶休的死讯传开。
　　到时候玄天武道大学一定会派人来调查情况。
　　这个时候；
　　其实王年的嫌疑是很大的！
　　毕竟他的弟子杨广才刚刚跟叶休闹矛盾，彼此还闹到了上擂台解决的份上。
　　再加上杨广又被叶休打的那么惨，虞州市的那些大人物谁不知道王年对自己这个新收的徒弟十分重视。
　　徒弟被人打的那么惨，他这个当师傅的心里能不愤怒？
　　所以；
　　一旦叶休死了，王年的嫌疑，绝对是最大的那个！
　　如果只是虞州市方面调查此事的话。
　　王年自然不怕什么。
　　他可是联邦上面派来的，地位还在虞州市shi长之上。
　　谁敢怀疑他？
　　谁敢调查他？
　　但是！
　　玄天武道大学就不同了。厂.

第210章



　　人家上面可是有人的！
　　哪怕王年是十一阶的武王，哪怕王年比他们校长的实力还强。
　　但人家底气就是这么硬！
　　到时候真要调查起来的话，王年也不会好受。
　　所以；
　　提前的想好对策。
　　先行伪造好一个案发现场，也就变的十分的有必要了！
　　反正......
　　这一切对于王年这个十一阶的武王而言，都是易如反掌的事情！
　　要知道；
　　兽族每年都要刺杀不知道多少人类一方的天才。
　　为了刺杀这些人类天才，兽族可是一直都在不遗余力的派遣各种杀手潜伏在人类族群当中，时刻都准备着出手进行刺杀活动。
　　因此；
　　像叶休这样的天才，遭遇兽族的刺杀，那简直是再正常不过的事情了。
　　根本没有人会怀疑这一切是人为伪造的！
　　更何况......
　　王年可是听说过。
　　这小子之前就遭遇过一次兽族的刺杀。
　　虽然那次那些白痴兽族失败了。
　　但是从一定程度上而言，那一次的失败，也很有 可能让叶休的名字上了兽族的必杀名单当中。
　　当然！
　　也有可能没有，毕竟那件事情知道的人并不是很多。
　　虞州市官方这边是下了封口令的。
　　主要是被兽族潜伏到转生大厅里刺杀人族天才，这多少有点丢人，自然不能往外说。
　　王年会知道，那是因为他身份摆在这里。
　　有心调查之下，自然不难得知这件事情的始末。
　　‘有第一次自然会有第二次！’
　　‘小子，千不该万不该，你都不该得罪我王年的弟子，这一次就当是教训吧，下辈子还能投胎做人的话，记得放聪明点！’
　　王年对自己的实力十分的自信，哪怕他此时为了隐藏自己的身份，并没有施展出真正的实力来，但是也已经拿出了十阶初期的力量。
　　并且；
　　一股蕴含着锋锐气息的无形之势也是在他出手的下一刻，瞬间便是笼罩了那边坐在树下的叶休。
　　这是势！
　　是只有十阶或以上的强者，才能真正掌握的力量。
　　王年很自信，自己这一击之下，眼前的叶休必然没有半点活路！
　　‘死吧！！！’
　　一道暗金色的流光瞬间穿过叶休的太阳穴，从另一侧飞出。
　　唰~！
　　穿身而过的王年，此时脸上却没有半点高兴的表情。
　　因为刚刚的那一击，竟然没有半点触碰到实体的感觉！
　　“怎么可能？！”
　　他回头看向那棵树下的身影。
　　随着一阵风吹过。
　　那道坐着的人影竟然好像烟雾一样的消失了！
　　“是残影！”
　　王年震惊。
　　这时候，有一个声音在他边上回答道：
　　“不，是分身。”
　　“风之分身！”
　　唰~！
　　王年整个人瞬间朝着一旁闪开。
　　一副活见鬼的样子，看向不知道什么时候跑到了自己边上的叶休。
　　“你......你不是九阶？！”王年一脸震惊的看着他说道，“你明明已经拥有了十阶的实力，竟然一直在隐藏自己！”
　　叶休微微笑着点点头。
　　“没错，我确实隐藏了自己的实力，要不然的话，刚刚那一下我已经死了不是么？”
　　王年一听，脸色顿时黑了下来。
　　“小小年纪，就这么阴险，看来你果然留不得！”
　　叶休嗤笑了声，说道：“阴险？论阴险我哪里比得过你啊！说吧，你到底是谁？这幅样子......是打算假装兽族么？”
　　被叶休一语道破了自己的心思，王年也不恼怒。
　　毕竟他并没有做什么特别的伪装，仅仅只是戴了个面具，换了身衣服扒了。
　　叶休能看出来，也不奇怪。
　　但只要那些之后过来调查的人看不出来，就足够了！
　　“知道了又如何？你今天必须死！”
　　王年语气阴森森的说道。
　　像极了一个专业的杀手摸样。
　　没错！
　　他现在又在假装自己是个杀手了。
　　并且也没有立即暴露自己真正的实力。
　　‘想不到这小子竟然如此阴险，而且这么快就达到了十阶，简直不可思议！’
　　‘不过......眼下都已经得罪死了，就不可能在临时改主意了，反正这小子的运气，说不定达到十阶就到头了。’
　　‘武君再强，跟武王比起来，还是两个世界的人，培养出一个武君的话，可得不到什么像样的奖励！’
　　‘还是杨广这个徒弟香一点，为了培养出一个武王，扼杀一个武君层次的天才又如何？！反正这小子也是雷神武馆派系那边的，死了对联邦甚至还有好处！’
　　王年心里闪过各种想法，表面上已经是一副杀气腾腾的样子杀了上去。
　　而叶休呢？
　　他明知道眼前这个人是王年，是个十一阶实力的武王。
　　但是这一刻他也故意假装着自己不知道王年的实力。
　　同样只是拿出了十阶的实力来，陪着王年演这一出戏！
　　两个人都在演，并且都认为对方不知道自己真正的实力。
　　而事实上呢？
　　王年是真的不知道叶休的真正实力。
　　可叶休却知道，眼前的这个冒牌杀手，根本不是什么十阶，而是货真价实的十一阶！
　　....................
　　荒野中。
　　一青一金两道幻影不断的碰撞着。
　　周围的一切都在粉碎，就好像白纸上被擦掉的铅笔画一样，一点点的消失不见。
　　这是两人的力量太强，哪怕只是余波，都能将周围的事物直接震成了齑粉，那些细微的颗粒，直接小到肉眼不可见的地步。
　　才造成了好像周围的一切都在消失一样的画面。
　　‘可恶~！这小子的战力，已经堪比十阶后期了！’
　　‘这小子怎么运气这么好？’
　　王年心里骂骂咧咧。
　　要知道他能走到今天这一步，可是花费了数十年的努力才走到的.. ......
　　而眼前这小子呢？
　　他满打满算，才经历过三次转生而已。
　　一共三个月的时间，凭什么拥有这样的实力？
　　王年越想越气。
　　手上的力量也是逐渐提升了起来。
　　而这时候；
　　对面的叶休也是感觉时机差不多了。
　　他感觉对面的这家伙已经快要忍不住了，于是在对方将力量突然提升到十阶巅峰的那一刻，突然是假装不敌的露出了一个破绽。
　　‘哼~！十阶后期已经是极限了么？’
　　‘既然如此，那你也该死了！！！’
　　王年自认为已经完全摸透了叶休真正的实力。
　　十阶后期虽然很强。
　　但是跟他这个十一阶的武王相比，根本不算什么。
　　他要是拿出真正的力量来的话，一招就能秒杀了叶休。
　　根本用不着费那么多的力气。
　　‘未免夜长梦多，直接动用武王层次的力量吧！’
　　王年心想。
　　下一刻......
　　一道恐怖的金之锋芒便是在王年的指尖汇聚。
　　伴随着一道金光破空而来。
　　这一击，实打实的十一阶武王层次！
　　金色的指芒沿着一道玄奥的轨迹，仿佛彻底锁死了对面的叶休一般，让他无论如何都闪躲不开。
　　意境！
　　这是王年动用了自己领悟的金之意境，施展出一招必杀的指法，想要彻底灭杀眼前这个可恶的好运小子！
　　眼看着，叶休下一瞬间就要毙命。
　　而他看上去似乎也已经无能为力，连躲都无法闪躲。
　　王年的眼神，这个时候甚至是露出了胜利的喜悦。
　　这种感觉，哪怕是他曾今击败一名同境界的武王的时候，都没有过。
　　显然......
　　叶休的好运，那可怕的成长速度，是真的让他嫉妒了！
 　　甚至他现在动手击杀叶休，已经不仅仅只是出于愤怒的情绪了。
　　其中还包含着他对叶休的嫉妒与不贫。
　　‘死吧！！！’
　　金色的指芒瞬间点中了叶休的身体。
　　但是下一秒......
　　王年的脸色就突然变了。
　　这一击，他又没有感觉到击中实体的感觉。
　　‘这不可能！！！’
　　下一秒......
　　一只手掌突然出现在王年的身后，一掌击中了他的后心。
　　嘭~！
　　王年的胸口瞬间炸开。
　　一个脑袋大的破洞，直接贯穿了他的身体前后。
　　通过破洞可以清楚的看到，出现在他身后，本该已经被杀死的叶休，正笑眯眯的看着他。
　　这一刻；
　　王年明白了！
　　什么九阶十阶的。
　　那根本就不是叶休真正的实力。
　　这家伙......他分明就是一尊十一阶的武王。
　　结果却偏偏要假装成一个武君乃至武师。
　　来蒙骗他！
　　“卑......卑鄙！”.




第211章



　　噗通~！
　　王年的尸体重重倒在地上。
　　到死的那一刻，他都没有闭上眼睛。
　　一双眼睛里，仍然是流露出充满愤懑和不甘的眼神来。
　　他不是死在堂堂正正的较量中，而是死在了一个卑鄙的年轻人的算计中，这让王年死不瞑目！
　　“卑鄙么？”叶休冷笑的看着地上的尸体，“加入我真的只是九阶实力的话，你一个十一阶的武王跑来杀我，就不卑鄙么？”
　　叶休嗤笑着摇摇头。
　　如今王年都已经死了，他也不可能继续跟对方争辩什么卑鄙不卑鄙的事情了。
　　反正都是一个死人。
　　你爱怎么说怎么说吧！
　　死者为大嘛！
　　嘭~！
　　一掌拍下，地上王年的尸体瞬间被轰成了齑粉。
　　叶休伸手一抓。
　　抓住一个飞出来的储物戒指，拿在手里面。
　　“这个王年经历过的转生至少也有几百次了，他能从转生世界里带出来的好东西，怕是大部分都藏在这枚储物戒指中吧？”
　　叶休心想。
　　一边将一缕自己的精神力探入其中，因为戒指的上一任主人已死，所以叶休很轻松的就是破开了上面王年留下的印记，看到了其中的一片异次元空间。
　　这片空间大小，约莫有着三万立方米的样子。
　　整片空间差不多被装满了一半的样子。
　　其中大多是一26些日常用品，甚至叶休在里面还发现了十几套看上去价值不菲的差距，连桌子什么的都有那种，体积很大。
　　占了不小的空间！
　　“想不到这个王年还喜欢喝茶。”
　　叶休心想。
　　跟着意念一动，将这些茶具拿了出来，随手打出一道元力，将其轰成了齑粉。
　　倒不是说叶休不喜欢喝茶，不喜欢这些茶具。
　　其实；
　　他只是不喜欢别人用过的罢了。
　　更别说是个死人用过的东西！
　　除了这些茶具，还有些衣服什么的，也都被叶休给销毁掉了。
　　等过了几分钟。
　　叶休将这枚储物戒指里的东西都整理完，发现里面剩下来的这些东西，也就仅仅只占了内部空间二十分之一的样子。
　　可以想象，他到底清理掉了多少没用的东西出来。
　　清理完储物戒指里的东西。
　　叶休又是将现场破坏了一番，确定没什么问题了之后，这才腾空而起，化作一道青色的流光，朝着远处飞去。
　　十一阶的武王，本就拥有了飞行的能力。
　　更别说叶休的《十方风水真诀》中还有风属性的存在，风属性那可是最擅长速度和飞行的。
　　十阶的武君，如果修炼的功法是风属性的，都能凭借体内的风属性元力达到短时间的飞行效果。
　　更别说叶休已经是十一阶的境界了！
　　飞起来的速度，可以说是同境界中，很少有武王能够追得上他的。
　　......................
　　傍晚，叶休从另一个方向返回了虞州市，然后回到学校中，提交了任务。
　　至于王年死亡的消息，目前还没有任何人知道。
　　毕竟；
　　王年可是武王强者！
　　一个武王强者出门什么的，难不成还得跟人汇报？
　　更别说；
　　这一次是为了暗杀叶休才出门的，王年就更加不可能让其他人知道自己已经离开虞州市了，所以在外人眼里，王年根本没有离开虞州市，而是在闭关修炼罢了。
　　而一个武王强者闭关修炼十天半个月什么的，不是很正常的么？
　　也就只有王年的几个手下，知道自家大人根本不是在闭关。
　　而是出门去解决那个叫叶休的少年去了！
　　因此；
　　这会儿除了王年的几个手下在心里想着，为什么自家大人这么晚了还没回来，其他人的话，根本没想过这些问题。
　　一夜无话。
　　第二天上午，叶休又是玩到八点多才出门取了个外卖，然后回来之后继续玩他的游戏。
　　至于王年的那边的情况？
　　叶休根本没去打听。
　　因为他觉得没必要。
　　谁会把一个武王强者的死，联系到一个还在上学的学生身上去？
　　就算是王年的那几个手下，也不可能猜测王年会被叶休杀死吧？
　　毕竟那也太扯淡了！
　　甚至；
　　叶休觉得那几个家伙都不敢说出王年到底是去干什么了。
　　毕竟......
　　那种事情怎么看都不光彩。
　　是能随便往外说的么？
　　事实上也确实如此。
　　王年的那几个手下在等了一夜之后，没有见到自家大人回来，心里也有点担心了起来。
　　于是；
　　几个人合计了一下，最后决定派个人出去打听一下玄天武道大学那边的情况，看看叶休回来没有。
　　结果；
　　出去打听的那人回来的时候，却带来了一个糟糕的消息。
　　那个叫叶休的少年，昨天傍晚的时候就已经回来了。
　　“那为什么王年大人还没回来？”
　　几个手下彼此看着对方，一时间不知道怎么开口。
　　“你们说，会不会是大人遇到了什么朋友，一时聊的高兴忘了时间？”
　　有个手下猜测道。
　　虽然他的这个猜测怎么听都不太现实的样子。
　　但是这一会儿......
　　他们也只能这么猜测了。
　　“有可能！”
　　“那不然我们再等等吧！”
　　“对，再等等！”
　　几个手下纷纷点头，也不知道是真的相信了这个猜测呢？
　　还是只是自欺欺人？
　　不管怎么样。
　　他们都没敢将王年跟踪叶休离开虞州市，打算刺杀对方的事情说出去。
　　毕竟；
　　这事情一旦挑明了，到时候王年的名声肯定也臭了。
　　而他们几个呢？
　　虽然官方肯定不会对他们做什么。
　　但他们却知道王年还有个老婆的。
　　那个女人虽然实力不如王年，但也是十一阶初期的武王强者。
　　这要是让那个女人知道了是他们几个泄露了自己老公的丑闻。
　　到时候还不得千里追杀啊？！
　　当然！
　　明面上肯定不会直接动手。
　　可一个武王强者真要杀他们的话，他们逃得掉么？
　　怎么想都知道逃不掉啊！
　　所以......
　　这事情不能说！
　　绝对不能说出去！！！
　　.....................
　　又过了几天。
　　王年还没回来。
　　他那几个手下又聚在一起商量。
　　结果几个人没说几句，突然有个人就说道：“你们说......王年大人会不会出事了？”
　　其他几个人纷纷看向说话的这人。
　　虽然他们心里也是这么想的，但是他们没敢说出来。
　　只是现在被另一个人说破了，那就没什么好遮遮掩掩的了。
　　“这个可能性不是没有，如果万一王年大人真的出事了的话，你们说我们几个该怎么办？”
　　几个人纷纷看看彼此，一时间又不说话了。
　　直到过了很久，才有人说道：“要不然......我们跑吧？”
　　他这句话一出。
　　其他几个人纷纷点100头赞同。
　　“那就......有缘再会？”
　　“有缘再会吧！”
　　“各位！一路顺风！”
　　几个人仿佛心有灵犀一般的，几乎同时开口。
　　然后他们彼此对视一眼，跟着毫不犹豫的转身走人。
　　又是几天过去。
　　这天。
　　杨广醒过来了的消息，在学校里传开了。
　　叶休听闻这个消息后，也是第一时间跑去了医院里。
　　当然！
　　他不是去看望杨广的，而是去讨债的。
　　毕竟这家伙还欠着他足足一千万积分呢！
　　这笔积分不可能不要的，对吧！
　　于是；
　　就在杨广醒过来没多久，便在自己的病房中看到了他目前最讨厌，也是最不想看到的那个人——叶休！
　　“你来干什么？！”
　　杨广黑着脸看着走进病房的叶休。
　　包括在病房里听说儿子醒来，特意赶过来的杨路，也是眼神不善的盯着他。
　　“没什么，就是听说你醒了，所以过来看看。”叶休笑呵呵的走过去，“怎么样？能走路么？要不然坐个轮椅？”
　　“你到底想干什么？”
　　杨广黑着脸问。
　　他才不信叶休会来看望自己呢！
　　这个家伙......怎么可能这么好心！
　　一定有目的！
　　“好吧，看样子你好像不太想看到我。”叶休一摊手，说道：“那我就直接说正事好了，你欠我那一千万积分，打算什么时候给？”
　　果然！
　　我就知道！
　　杨广黑着脸看着叶休，跟着咬牙切齿道：“我会给你的，放心！我没有忘记这件事情，不会拖欠的。”
　　“那具体什么时候给？”叶休追问。
　　杨广的牙齿咬的咯咯直响。.

第212章



　　过了好一会儿，杨广才说道：“下午，下午我就去转生大厅，把这笔积分给你转过去！”
　　“下午么？”叶休点点头，“那好，你可别忘了！”
　　“不会忘！”杨广咬着牙说，“那你现在是不是可以走了？”
　　“我要休息了！”
　　“请你出去！”
　　“行吧，看样子你是真的好了，记得下午去给我转积分啊！”
　　叶休笑呵呵的又说了句，这才转身走出了病房。
　　他刚离开病房，就听到了身后病房里面传来摔东西的声音，不由的轻笑了声，然后脚步轻快的离开了医院。
　　.................
　　下午，杨广果然是按照约定的，把那一千万积分给叶休转了过来。
　　这样一来；
　　叶休的积分就达到了三千多万点。
　　如此之多的积分，在他这个年纪的武者当中，除非是那种顶尖的二代，要不然几乎是绝无仅有的了。
　　不过这么多的积分，叶休暂时也没什么用处。
　　就先留着，只等下一次转生的时候，再来考虑考虑到底要怎么用。
　　转眼；
　　时间就又是过去了今天。
　　王年身死的消息，已经没有传开，他那个几个手下早就已经跑路了，现在除了杨家的人还在等待王年“出关”以外。
　　其他人对于这尊来到他们虞州市坐镇的武王，并没有太多的想法。
　　一方面是高攀不上，另一方面也是王年对于除了杨家之外的人都过于冷漠，甚至态度很是恶劣。
　　所以这些人在碰过几次灰之后，也就绝了跟这位武王攀攀关系的念头。
　　既然绝了攀关系的想法，那么这些虞州市的大人物们，自然不会再关心这位武王大人平日里在做些什么了。
　　因此；
　　眼下也就因为自身利益跟王年息息相关的杨家，在想着这位武王大人会什么时候出关外。
　　其他人根本不关心王年这个武王。
　　这也是王年自己太傲、太狂，不把虞州市地界内的这些家族实力放在眼里，一来就拿人家当成草芥一样对待。
　　纵使他是一尊武王强者。
　　那些人明面上不敢说什么，但背地里却没少骂王年。
　　别说现在王年的死讯还没传开来。
　　即便是传开了。
　　这些人怕也只会是冷笑一声，最多说一句“活该”，然后就不会有下文了。
　　至于说什么坐镇虞州市？
　　那只不过是联邦高层为了以防万一罢了。
　　毕竟虞州市这边也是靠近沿海地区的城市，真要是那些海族的家伙发了疯的话，有尊武王坐镇，也能抵挡一二。
　　至于兽族？
　　不是联邦看不起兽族。
　　区区一个被打残了的兽族，在联邦高层看来，也就只会搞些上不了台面的阴谋算计的。
　　比如这一次的狂兽之灾。
　　说是狂兽之灾，但这个“．々灾”也要看对谁。
　　对于普通人而言，这确实是一场空前的灾难。
　　可对于绝大部分的武者来说。
　　狂兽之灾只不过是给了他们一个施展所学的舞台而已。
　　甚至有不少武者都挺高兴的。
　　至于那些普通人的死活？
　　这么说可能有点残忍。
　　但事实上......大部分武者，并不怎么在乎这些普通人的死活，除非是跟自己息息相关的。
　　要不然......
　　谁会去关心一群陌生的普通人到底是死是活？
　　这也是为什么，无数的普通人抢破了头的都想成为武者。
　　就是因为在如今这个时代。
　　只有武者才是真正可以站起来做人的，而普通人？
　　说是封建社会的奴隶，其实也不为过了。
　　只是很多东西没有摆在明面上公开说明罢了，但是大家心里都懂。
　　就好像武者要是失手杀了几个普通人的话，最多就只是赔点钱就行了。
　　可要是普通人得罪了武者呢？
　　轻者断胳膊断腿，重则家破人亡！
　　这些都是摆在现实中的例子，不仅仅只是虞州市这边这样，在全球范围内，不管是哪个地方，都是一样的。
　　普通人在这个时代......
　　真的是命比蚁贱！
　　这一点，曾今住在贫民窟的叶休，就很懂。
　　毕竟；
　　他虽然来到这个世界后在贫民窟没有住多久，但就仅仅是那几天，他就见到了不少这个世界对普通人的不公之处！
　　其实那些能住进城里的普通人，生活还算好的。
　　最糟糕的那是那些生活在小镇上，或是某些村子里的普通人。
　　很多这个世界的村子，都是被某个武者统治的。
　　在这些村子里，这些武者就是上帝一样的存在。
　　他们想干什么就干什么，谁也不敢违抗他们的任何命令。
　　而可悲的是。
　　这些作威作福的武者，其实力放在真正的武者圈子里，实际上都只是一群小喽啰而已。
　　可试想一下，连小喽啰都能跑去一个小地方作威作福了，那么那些真正实力强大的武者，该活的有多么痛快？
　　所以；
　　人人都想成为武者。
　　不是为了保卫家园什么的崇高理想。
　　仅仅只是想不受欺负，同时也有大部分人，想要成为那个手握利器，可以肆意欺负人的角色！
　　不过这一次的狂兽之灾。
　　倒是让那些平日里喜欢去小地方作威作福的武者倒了血霉。
　　这些武者平日里不好好待在城里，就喜欢往小镇子小村子这些地方跑。
　　结果这一次狂兽之灾一来。
　　这些小村子和小镇子都倒了霉，百分之八十的村镇，都被狂兽毁灭。
　　死掉的普通人不计其数。
　　而同时也有一些平日里在那些村镇作威作福的武者。
　　也跟着一块死在了那里！
　　大概......
　　这就是他们的报应吧。
　　只是苦了那些普通人。
　　不管发生什么，受苦的始终还是他们！
　　......................
　　时间又过了几天。
　　叶休每天照常过着自己的小日子。
　　除了偶尔会出门逛逛，几个舍友有空的时候一个吃个饭什么的。
　　他其他时间都把自己关在房间里。
　　所有人都以为叶休在用功修炼。
　　殊不知；
　　叶休每天都奋战在游戏的世界中，玩的不亦乐乎。
　　如此；
　　转眼距离他杀死王年，已经过去了半个多月。
　　五月份到来。
　　虞州市的气温也是渐渐升高，有了一些夏天的感觉。
　　中间叶休也出去执行了两次任务，清剿了几片区域的狂兽。
　　不过这些狂兽是怎么都杀不完。
　　甚至有种越杀越多的感觉。
　　并且狂兽中还逐渐诞生了实力达到六阶的狂兽。
　　这下子哪怕是六阶大武者，也不敢在野外随便浪了，这要是一个不小心被一群六阶狂兽包围的话，即便是六阶大武者，也得死在这些狂兽的围攻之下。
　　渐渐的；
　　那些五阶的大武者外出清剿狂兽的频率也降低了下来。
　　有些五阶实力的大武者现在已经只敢在城市附近的区域猎杀狂兽了，再远一点的话，因为可能会遇到六阶的狂兽。
　　因此他们根本不敢深入。
　　而事实上；
　　作为曾经深入过野外的人之一，叶休对于这些人选择，也是十分认同的。
　　因为只有真正深入过野外，才会知道那里的狂兽到底已经密集到了一个怎样的程度。
　　并且越往远离城市的地方前进，遇到的狂兽实力就越强。
　　那些六阶的狂兽，在那边几乎都扎堆出现的。
　　一来就是几百上千的数量(得的的)。
　　对于叶休这样实力的武者来说，这种层次的狂兽自然是来多少杀多少。
　　可对于其他实力不够的武者而言，哪怕是七阶的武师去了那边，都得狼狈的逃回来，运气不好的话，甚至可能还得挂彩。
　　叶休猜测；
　　等到下个月的时候，说不定野外就会出现七阶实力的狂兽了。
　　就是不知道，联邦的高层，到底什么时候才会真正的对这一次的狂兽之灾重视起来？
　　按理说这种情况联邦高层应该表现的十分重视才对。
　　可叶休始终觉得，联邦高层似乎并不把这一次的狂兽之灾当回事。
　　除了象征性的派个武王来坐镇，而且还是主要为了防着海族外，并没有其他更大的动作了。
　　这就很奇怪！
　　不过叶休也猜测。
　　可能是他接触的圈子不够大的缘故，因此一些联邦高层的动作，他这边得不到消息。
　　毕竟；
　　有些事情并不会公开来。
　　可能那些武王之上的武尊武帝什么的，已经在人们不知道的情况下，针对这一次的狂兽之灾对兽族展开了什么行动呢？
　　当然比！
　　这也只是叶休的猜测。.

第213章



　　这一天，时间到了五月的六号。
　　已经有二十来天没有出现的王年，终于引起了虞州市高层某些人的注意。
　　于是；
　　在那位虞州市的shi长大人亲自带领下，这些人来到了杨家的庄园中，名义上是来拜访王年这位武王的，可实际上他们就是想来看看这个王年到底在搞什么鬼？
　　上面派他来虞州市坐镇，可不是让你跑来这里整天闭关修炼的。
　　而且；
　　这都五月六号了，按理说王年这会儿应该要进入转生塔进行下一次转生了。
　　就像上个月的时候，王年都是早早的通过虞州市的转生大厅进行转生的。
　　可是这一次都六号了，怎么还没动静？
　　所以；
　　这些人坐不住了。
　　他们怀疑，王年是不是已经偷偷离开虞州市了？
　　如果真是这样的话，那他可就是违反了联邦上层对他下达的调令，哪怕王年是一尊武王，但擅自违反上层的调令，也是也受罚的！
　　杨家庄园内。
　　杨路亲自出来接待了shi长一行人。
　　“行了，别客套了，王年大人呢？难道还没出关？”
　　虞州市的shi长杨昌余皱着眉头问道。
　　杨昌余是虞州市内明面上的第一高手，也是一尊实力达到了十阶巅峰的武君。
　　虽然他不是王年那样的武王，但是能当上一个城市的shi长，显然背后也不可能没有什么背景的。
　　因此；
　　杨昌余并不惧怕王年这个100武王，只是出于对强者的尊重，所以才称呼王年一声大人而已。
　　真要论背景的话，他一点都不会输给王年，所以不需要像其他人那样，对王年过分惧怕。
　　“这个......”
　　杨路听到杨昌余的询问，不由是面露为难之色。
　　杨昌余一看他这幅样子，就知道这家伙根本什么都不知道。
　　于是；
　　他的目光便是落在了一旁的杨广身上。
　　“杨广，你师傅呢？”
　　他问道。
　　“回shi长大人，我师傅在闭关。”
　　杨广一脸恭敬的回答。
　　他听自己师傅说过这位shi长大人的背景，因此丝毫不敢在对方面前表现出半点不敬的样子来。
　　毕竟；
　　哪怕是他师傅，面对这位shi长大人，也得稍微的客气一些，不会像对待其他人那样，直接甩脸子。
　　当然了，客气是互相的。
　　真要是给脸不要脸的话，王年也不怕翻脸。
　　毕竟；
　　他可是武王，而杨昌余呢？
　　不过是个十阶的武君。
　　哪怕是十阶巅峰，但两者之间的差距，依旧巨大。
　　不可逾越！
　　“闭关？都这么久了还没出关么？”杨昌余脸色难看的说道：“你现在就去找你师傅，告诉他上面有新的指示下来了，有些事情我需要跟他商量一下。”
　　杨广张了张口，还想说些什么。
　　但是杨昌余却不给他这个机会，直接挥挥手说道：(cgbd)“去吧，此事不可耽搁！”
　　杨广闻言，也无法回绝，只能是硬着头皮往地下室走去。
　　明面上王年闭关的地方，就在杨家别墅的地下三层。
　　哪里以前是杨路的闭关室。
　　但自从王年来了之后，杨路就再没去过了。
　　坐着电梯下楼。
　　杨广很快来到了闭关室门口。
　　金属的大门紧紧闭合着，里面没有半点声音传来。
　　杨广站在门口犹豫了一下，最终还是硬着头皮按下了门边上的一个按钮。
　　‘shi长大人说是上面来了指示，那么我即便打扰了师傅的闭关，师傅应该也不会怪罪我吧？’
　　杨广心想着。
　　可是他站在门口等了几分钟，也不见门里面有任何的回应。
　　这闭关室虽然内外隔音极好，但是杨广刚刚按下的那个按钮，却是会在闭关室内直接发出提示声，告知内里闭关的人，有人在找。
　　按理说；
　　这会儿他师傅应该早就听到了才对。
　　可是怎么没有半点回应啊？
　　杨广心里疑惑，但还是继续耐着性子又等了几分钟。
　　结果——
　　还是没有任何回应。
　　“难道没听到？”
　　杨广嘀咕了句，然后便是又伸手过去，在按钮上连按了好几下。
　　又是等了几分钟。
　　里面还是没有半点动静传来。
　　而这时候；
　　楼上已经等不耐烦的杨昌余，也是带着人坐着电梯下来了。
　　见到站在闭关室门口的杨广，杨昌余也是皱眉问道：“怎么回事？”
　　杨广闻言，连忙是解释道：“我已经叫门了，可是里面没有回应。”
　　“没有回应？”杨昌余眉头皱的更深了，他转头看向身后一脸忐忑不安的杨路，问道：“你这闭关室的门，能从外面直接打开么？”
　　杨路摇摇头，说道：“这闭关室当初设计的，在内部上锁之后，是无法从外面打开的。并且这扇门和周围的墙体，也都是用的超高强度的超合金，即便是十阶武君来了，也难以在上面留下痕迹。”
　　要说这闭关室，当初可是花费了杨路不少的心血。
　　用了如此高档的材料，为的不仅仅是用来当做一个闭关的场所，也是存着将来要是真遇到什么危险的话，也能当个避难所来保命。
　　不过现在......
　　杨路心里有点后悔自己当初为什么要用那么昂贵的超合金来打造这个闭关室了。
　　搞的现在他们自己都不打开它，实在是尴尬的很。
　　“是深蓝超合金？”杨昌余问道。
　　杨路点点头。
　　“是的，它通体都是深蓝超合金打造的。”
　　旁边的几个人一听，纷纷是眼神古怪的看着杨路。
　　深蓝超合金，那可是他们从其他星球上开采出来的几种超级金属融合而成的超合金，其硬度之高，连十阶武君都没办法损坏。
　　只可惜产量不对，并且很难进行细致化的锻造。
　　也就只能拿来打造一些重型的兵器，连打造成盔甲都做不到。
　　但是......
　　他们这还是头一回听说，有人拿深蓝超合金来打造了一个闭关室的。
　　这是什么操作？
　　这个杨路这么怕死么？
　　几个人心里想。
　　而杨昌余也是眼神莫名的看了杨路一眼，这个跟他有着同一个姓氏的家伙，以前倒是没发现，这家伙竟然还有这么豪横的作风。
　　要知道；
　　打造这么一间通体都是深蓝超合金的闭关室，其花费的资金，哪怕是他这个虞州市的shi长，都得考虑一下。
　　这个杨路，倒是舍得花钱！
　　当然！
　　从另一方面来说，这家伙是真的很怕死。
　　说是什么闭关室，实际上是避难所吧？
　　‘这老小子！’
　　杨昌余暗自摇摇头，跟着几步走上前去，双手抓住闭关室大门的两边。
　　下一刻......
　　几十亿吨的力量爆发！
　　闭关室外面的墙面都纷纷震裂了开来，下一刻就看到一片片的水泥从上面掉下来，露出了里面同样是深蓝超合金打造的墙体。
　　杨昌余一张脸都有些涨红了起来。
　　然后就看到原本严丝合缝的大门，竟然是在他的这股巨力作用下，一点点的扩大了起来。
　　片刻后......
　　一道一指宽的缝隙出现了！
　　杨昌余立即是把手伸进去，然后再次用力往两边推开。
　　“好厉害！不愧是shi长大人啊！！”
　　“这力量......一根手指怕是都能轻易碾死我等吧？！”
　　“废话！shi长大人可是咱们虞州市的第一高手！别说一根手指头了，就算是一个喷嚏都能打死你了！”
　　“......”
　　兄弟，你这夸张了吧？
　　是不是马屁拍过头了？
　　说话的人自己不尴尬，但是他边上的其他几个人却替他感到尴尬。
　　什么tm一个喷嚏打死人！
　　你说的那是武君么？
　　该不会是什么武尊武帝吧？！
　　正将闭关室的大门缓缓拉开的杨昌余也是转头瞪了眼那家伙。
　　‘md，怕马屁也不分场合的么？没看到老子在这边用力么？竟然还想逗我笑！’
　　杨昌余心里暗骂了句，跟着猛地力量爆发，终于是将这扇大门彻底地推了开来。
　　闭关室的门一打开，众人的目光便是纷纷朝着里面看去。
　　事实上；
　　在门被打开来之前，不少人就已经想到了这个闭关室里面可能根本没人，要不然的话，为什么叫了这么久的门没人回应？
　　就算不想回应，但是在杨昌余动手强行拉开闭关室大门的时候，对方总该有回应了吧？
　　结果还是没有！
　　从这种种迹象上来看，这闭关室内大概率是没有人在的。
　　所谓正在闭关的王年......
　　恐怕人早就已经不在虞州市了！.

第214章



　　果然！
　　当闭关室大门打开的瞬间。
　　他们就看到了一个空空如也的闭关室，里面根本什么人都没有。
　　也难怪杨广叫了那么多次，都没有得到任何的回应。
　　看到这个结果的在场众人，脸上也是露出了各不相同的表情。
　　杨广和杨路父子脸上出现的表情是既惊讶又慌张。
　　毕竟；
　　王年是他们的靠山。
　　一旦王年出什么事的话，这也意味着他们杨家的靠山倒了~！
　　虽然王年是一尊武王强者，一般不会出什么事情。
　　可万一呢？
　　万一的事情谁说的好啊！
　　别说是武王了，即便是武尊、武帝，都不敢说自己在这个世界上是绝对安全的。
　　所以；
　　如果王年真的出事了的话，他们杨家该怎么办？
　　特别是杨路。
　　他想到这些日子以来自己外面打着王年的名头做的那些事情，如果王年还在的话，自然万事大吉，没人会在意杨路做过些什么。
　　可一旦被证实王年已经出事了，又或者长时间联系不上，失去了踪迹的话。
　　那么到时候那些曾经看在王年这尊武王的面子上，不跟杨路计较的人，会不会事后来个清算？
　　杨路觉得，很有这个可能！
　　他以己度人。
　　如果换做是自己的话，他一定会那么做。
　　所以......
　　这个时候的杨路很慌。
　　他后背甚至都冒出了冷汗，脸色都发白了。
　　而杨广呢？
　　他更多的是疑惑不解，以及担忧。
　　疑惑师傅为什么不告而别？
　　担忧师傅是不是在外遇到了什么麻烦？
　　这才迟迟未归。
　　至于家族的话，杨广并不担心。
　　主要是他这段时间要不就是在忙着修炼，提升实力，要不就是躺在医院里养伤。
　　压根不知道自己的父亲瞒着自己，在外面做了什么“好事”。
　　所以他根本没想过师傅的失踪，会对家族造成什么可怕的后果。
　　心里也仅仅只是担心，如果师傅在外面出了什么事的话，自己该怎么办？
　　难不成在找一个新的师傅？
　　凭借他的特殊体质，倒也不是什么难题。
　　但是......
　　万一之后师傅又回来了呢？
　　到时候怎么办？
　　一时间；
　　杨广的心里也是想了很多。
　　....................
　　“果然人已经不在了。”
　　杨昌余看着空空如也的闭关室，冷哼了声后，目光冰冷的刮过杨广父子二人，随即迈步走进了闭关室当中。
　　在一张台子上，杨昌余发现了一个联络器。
　　那是王年的联络器。
　　是个手环样式的东西，看上去很有科技感。
　　这东西是联邦发行的，价格不贵。
　　但眼前这个，是特殊定制版，是联邦分发给像王年这种，投效在联邦名下的武道高手的。
　　王年这个，是武王定制版。
　　只有武王才有资格拥有。
　　而实际上这东西除了各种功能外，还有一个不为人知的定位功能。
　　可以定位他们这些人的实时位置。
　　当然！
　　王年显然是知道这些的。
　　所以他在离开的时候，故意把这个手环留在了闭关室里，就是为了假装自己没有离开的假象。
　　“难道王年跟兽族或是海族有联系？”
　　拿起面前这个手环，杨昌余心里忍不住怀疑起来。
　　在这个节骨眼上，像王年这样下派来的武王突然莫名其妙的消失了，并且还提前摘下了自己的联络手环，怎么看都十分的可疑。
　　所以；
　　杨昌余有理由怀疑。
　　王年会不会是兽族或者海族安插在联邦内部的间谍？
　　像这种事情以往也不是没有发生过。
　　所以他才会第一时间就冒出这个念头来。
　　“可是......不应该啊？就算王年真是兽族或海族安插在联邦内部的间谍，可在完全没有暴露的情况下，他为什么要走？”
　　“就算要袒露自己间谍的身份，也得有个理由吧？”
　　杨昌余心里疑惑的想。
　　比如有些被安插在人族内部的异族间谍，他们会为了刺杀某个人族天才，从而暴露自己的间谍身份。
　　又或是为了传递某一份极其重要的情报，从而不惜暴露自己的身份。
　　可是......
　　王年这种，没由来的就自爆的。
　　从来也没听说过啊！
　　“难道是去做什么见不得人的勾当了？所以才摘下的手环？”
　　杨昌余又猜测。
　　这种情况也不少见，比如他自己，也曾今这么做过。
　　倒不是说是多么见不得人的勾当，主要还是不想被人知道自己去过那种地方而已，所以才会摘下有定位功能的手环。
　　“可是这么久没回来是怎么回事？”
　　“难道真的出事了？！”
　　脑子里浮现出诸多猜测的杨昌余，这时候也是转身看向那边的杨广父子二人。
　　“跟着王年大人一起来的那些人呢？他们在哪？”
　　杨昌余问道。
　　闻言；
　　杨路直接看向儿子杨广。
　　毕竟王年是杨广的师傅，相比起熟悉程度来说，自然是杨广比他这个父亲更加的熟悉。
　　“我......我不知道。”
　　杨广一脸懵的说道。
　　他是真的不知道，他师傅的那些手下他也只是见过几次而已，至于对方平时住在哪里，又是以怎样的面目示人的，他根本不清楚。
　　听到杨广的回答，杨昌余也是脸色难看的骂了句“废物”，然后一甩袖子，大步流星的离开了这里。
　　那些跟着杨昌余一起来的人，也是对着杨家父子冷冷的笑了几声，然后纷纷离开。
　　很快。
　　地下室里就只剩下了杨广和父亲杨路二人。
　　父子两对视一眼。
　　“儿子，你真不知道你师傅去了哪里？”
　　杨路不死心的问道。
　　杨广摇摇头，苦着脸说道：“我是真的不知道啊！”
    ·· ······求鲜花· ···
　　“父亲你是知道的，那段时间我正在医院里，我怎么可能知道嘛！”
　　杨路一听，也想起来了。
　　确实！
　　王年说要闭关的时候，杨广确实刚住进医院里，那个时候他还在昏迷中，确实不会知道这些。
　　只是这个答案却让杨路很难受。
　　因为眼下的情况，王年这个大靠山已经出事了的可能性，实在是越来越高了。
　　这让杨路心里无比的担忧，甚至害怕。
　　害怕那些人来找他清算！
　　杨广这时候也发现了父亲的脸色有些不对劲，于是一脸狐疑的问道：“爹，你是不是瞒着我做了什么事情？”
　　闻言，杨路脸上也是露出尴尬的神色，然后也是叹了口气，将自己这段时间来借着王年的名头做的事情跟儿子说了一遍。
　　听完父亲的这番话，杨广整个人都有点傻了。
　　“爹，你怎么......”杨广想骂几句，可碍于杨路是自己父亲，他也骂不出口，最终只能是叹了口气，说了句，“你怎么能做出这么糊涂的事情啊！就算我师傅没有离开，这要是让师傅知道了你，也会惩罚你的！”
    . 0 0
　　“儿子啊！你以为你师傅不知道我做的这些么？”杨路摇摇头说，“其实你师傅一开始就知道的，但是他并没有阻止我这么做，你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着你师傅他已经默许了这一切！”
　　“要不然，如果你师傅真的不同意的话，我怎么敢那么做啊！”
　　杨路叹着气说道。
　　“师傅默许的？！”
　　杨广惊讶的看着父亲。
　　杨路看着儿子，摇摇头说道，“你师傅真的很宠爱你，所以才会任由为父借着他的名头做这些事情，但是现在......”
　　但是现在他却失踪了！
　　这叫杨路如何是好嘛！！
　　杨路心里苦，但谁让这一切都是他自己做的孽呢！
　　怪不了别人。
　　.....................
　　虞州市，市政厅shi长办公室内。
　　杨昌余正面对着一张虚拟屏幕，对着屏幕上的一个面无表情的女人汇报着情况。
　　“事情就是这样，目前王年已经不知所踪，不过他是异族间谍的可能性不大，大概率是外出办事的时候遇到了什么意外。”
　　“可能已经遭遇了不测，也有可能只是被什么事情绊住了脚，暂时无法脱身。”
　　“我申请加派一位武王过来，我们不能把所有希望都放在王年能及时回来的可能性上！”
　　杨昌余一番话说完，便是毕恭毕敬的看着屏幕中的这个女人，等待着回复。
　　片刻后......
　　屏幕那一头的女人像是在跟旁边的什么人说这话，但杨昌余听不到。
　　过了一会儿；
　　女人的声音从画面中传来：“你的申请很合理，我们会尽快加派合适的武王过来，同时也会派出一支调查小组，来调查王年失踪这件事情。”厂.

第215章



　　得到准确回复的杨昌余，心里也是松了口气。
　　这要是在之前，王年失踪也就失踪了。
　　毕竟他们虞州市这边也用不到王年来做什么。
　　但是就在今天上午的时候，他收到了联邦上层的通知。
　　在靠近虞州市的近海区域，已经发现了大量海族活动的迹象，并且有消息表面，海族这一次派出了一尊十一阶实力的武王，准备带领一支海族大军登陆靠近虞州市这边的沿海区域。
　　这也是为什么，杨昌余今天会带人急匆匆的去找王年的原因。
　　要不然的话；
　　哪怕再过个一两个月的。
　　他都不会关心王年什么时候出关这种问题。
　　.................
　　有了上头的准确答复，杨昌余那颗悬着的心，也就随之放了下来。
　　以联邦的办事速度，想必最多两三天的工夫，派来的武王级强者以及调查小组就能抵达虞州市了。
　　到时候哪怕海族真的有武王强者出动，他们虞州市也不用担心了。
　　而与此同时；
　　就在杨昌余这边彻底松了口 气出来的时候，另一边玄天武道大学内，叶休也是被糯糯邀请去，参加了一次聚餐活动。
　　这一次聚餐，来的一共有六个人。
　　除了叶休和糯糯这两个一年级生外，其余都是高年级生。
　　其中包括了叶休熟悉的秦素蓉秦学姐，这位三年级的首席，还有二年级的周雅，以及她的姐姐四年级的次席周晴雪。
　　至于最后一个人，倒是让叶休相当的意外。
　　因为这人竟然是住在他隔壁宿舍，那个见过几次，但是从来没说过话的冷面学长。
　　冷面学长名叫方冷。
　　人长得冷冰冰的，名字也是冷冰冰的。
　　方冷虽然在二年级中名声不显，不是什么首席生也不是次席生。
　　但是真正知道他实力的，却不会小看了这个冷冰冰的男人。
　　方冷今天会出现在这里，也是因为秦素蓉的邀请。
　　秦素蓉跟方冷认识，准确的说，两人很早以前就认识了，说是从小一起长大的，都毫不为过。
　　只不过相比起秦素蓉的高调，方冷就显得十分低调了。
　　甚至在学校里很少有人知道这个冷冰冰的男人，其实修为境界已经达到了九阶层次！
　　实力更是强的吓人。
　　就连秦素蓉自己，都自认为可能打不过同境界的方冷。
　　哪怕方冷的实际年龄，比秦素蓉还要小一岁！
　　不过，在座实力最强的，却不是方冷。
　　而是那位四年级的次席生
　　——周晴雪！
　　此人人如其名，长得是肤白若雪，并且性格极为和善，对谁都会面带笑容。
　　但如果你真把周晴雪当做是个乖乖女的话，那就大错特错了！
　　事实上；
　　周晴雪在他们学校里，可是打出过赫赫凶名来的。
　　曾今她还是三年级的时候，就在武道馆连战二十六场，接连挑了二十六个对手，其中包括当时的几位四年级生。
　　全部都败在了她的剑下。
　　并且伤势最轻的一个，也是两条胳膊粉碎性骨折，肋骨足足断了七八根！
　　伤势最终的一个，甚至两条胳膊全被砍了下来，差点当场被砍下脑袋来，就因为对方调戏了周晴雪几句，惹怒了这个女人。
　　所以；
　　表面上对谁都和和气气的周晴雪，实际上是个一点就着的炮仗。
　　反正自从那一次之后，学校里就再没人敢招惹周晴雪了。
　　哪怕是那位四年级的首席。
　　据说那家伙也被周晴雪揍过！
　　只不过人家被揍不是实力不如周晴雪，纯粹是因为那家伙是周晴雪的爱慕者，人家自愿挨揍而已！
　　而这周晴雪的实力也是极强。
　　身为四年级的次席生，她的修为境界在去年的时候就已经突破到了九阶中期。
　　而眼下在叶休的眼中，这个女人的修为境界赫然是已经稳固在了九阶后期的层次。
　　至于战斗力的话......
　　半步十阶，应该是毫不为过的！
　　毕竟是天才嘛！
　　实际战斗力肯定是要超过修为境界许多的。
　　要不是十阶跟九阶的差距过大，直接跨越一个大境界，也不是不可能的事情。
　　不过；
　　这倒是让叶休对那个四年级的首席生好奇了起来。
　　能力压周晴雪，当上四年级的首席生，难不成那家伙还真有十阶的战力？
　　.....................
　　“叶休小学弟，你们应该都认识吧？不用我再介绍了吧？”
　　饭桌边上，秦素蓉笑呵呵的拍了拍正好坐在她旁边的叶休的肩膀，一副两人很熟悉的样子说道。
　　叶休这时也是对着周晴雪和方冷他们几个点点头。
　　毕竟他们之间，这应该算是正式的第一次见面。
　　至于之前叶休虽然见过方冷好几次，可都是打个照面而已，一句话没说过，甚至叶休很怀疑方冷到底记不记得自己是住在他隔壁宿舍的。
　　毕竟这家伙给人的感觉，就是那种活在自己的世界中，对外界的任何事情都不感兴趣的人。
　　所以；
　　哪怕他们见过几次，叶休也觉得对方可能压根没记住他的这张脸。
　　不过，让叶休意外的是，方冷竟然还点了点头，说了两个字“见过”。
　　这还是叶休第一次听到这位冷面学长开口。
　　果然很冷！
　　跟他的名字和气质一样，冷冰冰的声音，感觉好像一下子令整个包厢里的温度下降了好几度的样子。
　　“方冷学长一直都这么冷冰冰的么？”糯糯好奇的盯着这位冷冰冰的学长，问道。
　　方冷看了她一眼，然后低头看向自己面前的杯子，一言不发。
　　“好酷！”
　　糯糯倒是不生气，反而觉得方冷这个学长很酷，很有个性。
　　不像学校里的其他人，都很没意思。
　　当然！
　　这是糯糯个人的想法，事实上在其他人眼里，她也是个怪人.. ......
　　所以......
　　怪人见到怪人，会惺惺相惜似乎很合理？
　　这时，那位四年级的次席生周晴雪，也是笑着对叶休说道：“早就听闻小学弟的事迹了，可惜我今年已经四年级了，明年就要从学校毕业离开了，要不然的话还真想再多留下来一年，看看小学弟你还能再做出什么惊人的壮举来。”
　　“对了，小学弟你觉得我妹妹怎么样？”周晴雪突然一把搂过旁边的周雅，笑着说道：“我妹妹人很不错的，长得也漂亮，关键是她还会做饭，这个年代会做饭的女生可不多了，怎么样？要不要考虑一下交往看看？”
　　叶休：“......”
　　什么鬼？
　　一上来就介绍自己妹妹？
　　叶休有点被周晴雪这个操作给骚到了。
　　一时间都不知道该怎么回应她。
　　好在，这个时候周雅自己已经一把推开了自家老姐，然后一脸嫌弃的样子说道：“喂~！老姐你能不能不要每次见到人就想要把我推销出去啊！我可是你亲妹妹啊喂~！”
　　“还有啊！我长这么漂亮，难道你还觉得我会找不到男朋友么？”
　　“能么？”周晴雪看着妹妹的脸，叹了口气道，“可是你今年都19岁了，连一个男朋友都没交过，要知道姐姐在你这个年纪的时候，已经交往过十几个男朋友了！”
　　十几个？
　　19岁？
　　哪怕你一个月换一个，那也得从18岁开始交往吧？
　　好家伙！
　　叶休当场震惊。
　　他完全不知道，这位周晴雪学姐，竟然还有这么彪悍的战绩！
　　简直可怕！！！
　　“我又不是你！”周雅生气的喊道：“我才不想交那么多男朋友呢！我将来可是要把第一次给我唯一的丈夫的！！”
　　叶休：“......” 
　　喂喂喂！
　　在座的还有男士呢！
　　要不要说的这么直白啊？
　　咱们是不是可以换一个话题了？
　　话说，今天过来聚餐到底是为了什么？不会是为了给周雅介绍男朋友吧？
　　虽然周雅长得挺漂亮的，但是叶休可没打算这么早结婚啊！
　　“切~！”周晴雪一脸失望的表情，“真没意思，一个女人，一生之中要是没有经历过几十个不同男人的话，你怎么知道究竟哪个男人才是真正适合你的？”
　　“你那是歪理！”周雅气鼓鼓的看着姐姐，一脸不认同的样子。
　　“切~！你个小屁孩懂什么，我这叫真理。”周晴雪翻了个白眼，跟着转头冲着叶休笑眯眯道，“既然我妹妹不想这么快交男朋友，那小学弟你觉得学姐我怎么样啊？学姐我上个月刚刚分手哦，现在正单身呢！”
　　“......”
　　“呵呵~！学姐说笑了，我暂时没有想要谈情说爱的想法。”
　　叶休呵呵干笑了几声，心里突然很后悔答应来参加这个聚餐。
　　这都是些什么牛鬼蛇神啊？.




第216章



　　“咳咳~！”
　　这时候，一旁的秦素蓉脸色尴尬的咳嗽了声，说道：“周晴雪，你给我正经一点，不要总是说这些让人会误会的话好不好？！”
　　“诶？”周晴雪一脸疑惑的看着她，“我说什么让人误会的话了么？”
　　旁边的周雅无语的一拍额头，说道：“姐，我求你了，不要演了好不好？傻子都知道秦学姐说的是什么意思。”
　　“嘿嘿，这不是配合她一下嘛！”周晴雪笑了笑说道。
　　秦素蓉眼角抽搐了几下，说实话，要不是之前去找糯糯的时候，遇到了周晴雪这女人的话，她是肯定不会邀请她来参加什么聚餐的。
　　毕竟；
　　十分熟悉周晴雪性格的秦素蓉，哪会不知道这个语出惊人的女人是什么性格！
　　果不其然！
　　一切都在她的意料之中。
　　可是......
　　为什么好想打人？
　　“叶休，你别误会啊！”秦素蓉这个时候也是和叶休解释道：“这个疯女人虽然确实交往过很多男朋友，但她并不是那种......就是那种女人，她这么做其实都是为了练功而已。”
　　“练功？”叶休好奇的问，“你说的，是不是我想的那种功法？”
　　秦素蓉翻了个白眼，说道：“虽然不知道你想的到底是什么功法，但我说的不是那种两26个人关起门来练的功法。”
　　“哈哈~！秦学姐很懂嘛！”
　　一旁的糯糯起哄道。
　　秦素蓉瞪了这丫头一眼。
　　跟着继续说道：“她修炼的功法需要经历刻骨铭心的爱情，所以这家伙才一直换男朋友，就是为了能找到一个可以给她刻骨铭心的爱情的男人。”
　　“只是可惜......”
　　“她一直都没找到。”
　　修炼的功法还需要经历刻骨铭心的爱情？
　　叶休也是无语。
　　这什么垃圾功法啊！
　　那么多奇葩要求，都快赶得上他的《劫火炼心图》了。
　　“对对对！人家也很苦恼啊！”周晴雪这时候也是点着头说道，“所以......小学弟要不要帮帮学姐啊？”
　　她眨着布灵布灵的大眼睛，一副可怜巴巴样子看着叶休。
　　叶休心里呵呵冷笑。
　　“不要。”
　　他简短的回答道。
　　“好狠的心啊！”周晴雪一脸受伤的表情，用手捂着心口说道，“我感觉我的心都碎了，小学弟太狠心了，真是个无情的男人！”
　　叶休：“......”
　　学姐，你的戏太多了！
　　而且你确定抱着以练功为目的去寻找刻骨铭心的爱情，真的可以找到么？
　　不过叶休也懒得说这些。
　　毕竟他也没什么好办法。
　　谁让爱情这种事情，就是那么的......不可预知呢！
　　真要来的时候，突然就来了。
　　而其他时候的话，无论你做再多，费再大的力气，也是无用功！
　　..................
　　“说起来，这次聚餐到底是因为什么？”
　　吃到一半，糯糯这时忽然好奇的问了句。
　　这会儿聚餐也差不多过半了。
　　桌子上的菜也吃了不少，酒也喝了不少，只不过在座的都是修为高深的武者。
　　哪怕修为最差的周雅，也是七阶初期的境界。
　　这点酒，自然不会那么容易就醉了。
　　哪怕他们喝的都是珍酿！
　　“原因的话，这个就要咱们的秦大美女来说啦！”
　　周晴雪嘻嘻笑着，然后还夹了块花菜给秦素蓉。
　　“你明知道我不喜欢吃花菜！”
　　秦素蓉瞪了她一眼，跟着放下筷子说道，“大家也吃差不多了，那么我就来说一下这一次聚餐的主要目的吧。”
　　叶休这时也放下筷子，看向她。
　　其实他也挺好奇的。
　　毕竟秦素蓉这次邀请了他们这些人，虽然不能说是整个学校里最强的一批，但却是占据了不少精英人物在其中。
　　表面上有着九阶初期战力的叶休，实际上却是十一阶的巅峰武王就不说了。
　　哪怕是其他人。
　　像是周晴雪、方冷这些，都是学校里数一数二的高手了。
　　秦素蓉把他们叫到一块来，肯定是有目的的。
　　“这一月的转生，相信你们都应该还没进行吧？”
　　秦素蓉首先问道。
　　几人点点头，他们有的像叶休和糯糯，是因为转生名额还没到。
　　也有像周晴雪和秦素蓉，名额虽然到了，但是还没有用掉的。
　　值得一提的是；
　　哪怕是低调的方冷，虽然不是什么二年级的风云人物。
　　但当年也是以特招生加入玄天武道大学的。
　　周雅也是如此。
　　只不过周雅比较菜一点。
　　当初入学的时候是五阶大武者。
　　现在一年多过去，已经二年级的她，也才刚刚突破到七阶武师而已。
　　相比之下；
　　同样是七阶武师的糯糯。
　　修为反倒是超过了她，已经达到了七阶巅峰。
　　眼看着就要突破八阶的样子。
　　而糯糯才一年级而已！
　　不过；
　　周雅的弱，只是在他们这些人面前作对比才显得弱。
　　但事实上，周雅在二年级段里，虽然不是首席生也不是次席生，可却是实力能排进二年级段前十的精英。
　　明面上的方冷，表现出来的实力甚至还不如她！
　　当然！
　　周雅自己也知道，方冷的真实实力是远远超过她的。
　　只是别人不知道啊！
　　所以；
　　并不是周雅弱。
　　只是在座的其他人都太强了。
　　才衬托的，显得周雅很弱。
　　不过她再弱，她也是周晴雪的亲妹妹，糯糯的好闺蜜。
　　单单只是这个身份。
　　她就有资格参加今天的聚餐。
　　“你要说的事，跟转生有关？”
　　叶休看着秦素蓉问道。
　　闻言，秦素蓉也是点了点头，说道：“没错，我希望这一次转生，我们六个人可以组队，一起攻略一个异世界！”
　　攻略？
　　叶休注意到了秦素蓉用的这个词。
　　一般来说，转生者不会用攻略来形容转生到某个世界。
　　除非......
　　这个转生者想要占据这个异世界！
　　只有这样，转生者转生才不是为了生存，而是为了攻略这个异世界。
　　“你说的攻略，是我理解的那种？”
　　叶休问道。
　　秦素蓉看着他点点头，说道：“没错，就是你理解的那一种。”
　　得到秦素蓉肯定的答复，这下子叶休也来了兴趣。
　　要知道；
　　转生者每一次的转生，会前往哪一个异世界，那都是随机的。
　　除非你曾今去过某个异世界，有记录这个异世界的时空坐标，要不然你肯定不会知道自己即将转生去往的，到底是哪一个世界。
　　而对于绝大多数的转生者而言，他们转生去到的异世界，基本都是上限超过了自身实力极限的。
　　只有极少数的转生者，会遇到那些世界上限较低的世界。
　　事实上；
　　叶休觉得自己第二次转生去到的那个异世界，上限就比较低。
　　哪怕是王级血兽，实力在现在看来，其实也就那样而已 。
　　但是！
　　王级血兽并非那个血兽世界的极致，叶休曾今在那个世界听说过，在王级血兽之上，还有着传说中的帝级血兽。
　　帝级血兽的实力，怕是已经达到了十一阶的武王层次。
　　而在帝级血兽之上，传说中还存在着一种被称之为神级血兽的可怕存在。
　　那是至少在十二阶的强大存在。
　　但即便是这样！
　　叶休依旧觉得，这个世界应该是他所经历过的三个异世界中，上限最低的一个。
　　因为无论是第一个世界，那个被封印的老魔头，还是第三个世界，那莽荒大地之外的文明世界，都拥有着远超十二阶，乃至十三阶的存在。
　　上限可以说是极高。
　　但是！
　　有些异世界的上限，却是很低很低。
　　低到什么程度呢？
　　九阶就能统治世界！
　　那种程度的异世界，确实存在，而且数量不少。
　　而如果一个有实力的转生者，遇到这种上限极低的异世界，那么这个时候就真的赚到了！
　　转生塔送转生者去异世界转生，除了让转生者在异世界生存、历练外。
　　其实还有着另一个功能。
　　那就是夺取一方异世界的掌控权！
　　成为掌控一方真实世界的
　　——界主！
　　界主并不是一个实力境界划分，而是对某一类人群的统称。
　　但凡是掌控着一个乃至一个以上异世界的转生者，都有资格被称之为界主！
　　而界主又有什么好处呢？
　　一个界主，可以随时随地的，进出自己所掌控的那方世界。
　　甚至只要你的身体可以承受的住，哪怕借助那一方世界的力量来战斗，都是没问题的！.


第217章



　　当然！
　　那样做的话，会对这方世界造成不好的影响。
　　世界层次越低，影响越恶劣。
　　甚至可能导致世界毁灭，从而失去这样一方被你所掌控的世界！
　　因此；
　　除非逼不得已，要不然界主一般是不会直接动用一个世界的力量来对敌的，最多也就是借助这个世界某一片区域的力量。
　　那样的话，即便造成那一片区域毁灭，但对于整个世界而言，影响并不大！
　　当然！
　　那样的话，能发挥出来的力量，也会减弱许多。
　　但不管再怎么说也都是一方世界的部分力量，哪怕只是一个低等世界的部分力量，也是寻常十阶乃至十一阶的强者，都难以媲美的！
　　更别说；
　　成为界主，掌控一方世界之后，界主便可以借助这一方世界，来加深自己对于天地规则的感悟。
　　要知道；
　　武者想要突破十阶，成为一名武君，首要的便是感悟到【势】的存在。
　　而【势】仅仅只是天地规则中，十分显浅的一部分而已。
　　而十阶之后的每一个境界。
　　说白了就是能量的提升和对天地自然的感悟！
　　从十一阶的【真意】，到十二阶的【领悟一条道】，再到十三阶的【领悟一条完整的道】，这都是一个循序渐进，加深自我对天地认知和理解的一个过程。
　　武者修炼到高深处，挥手间就能驱使天地之力，达到只手破苍穹的效果。
　　这便是高等级的武者，对于天地自然的感悟。
　　他们可以利用组成一方天地的规则，驱使这些天地自身的力量，来为己所用！
　　而境界不如他们的对手，即便是拥有着远超他们十倍百倍的力量，也难以对抗这股天地之力！
　　但感悟天地哪有那么简单？
　　哪怕是悟性惊人的武者，想要做到这一步，也是千难万难。
　　十一阶武王感悟自身武道真意，使之融合天地自然之伟力，达到天人合一的境界，单单只是这一步，就能困住无数人。
　　而更别说；
　　更进一步的，经由武道真意，从而延伸向上，领悟到天地之道的无穷真理！
　　这一步何其困难？
　　哪怕是有名师教导，也得花费无数的时间，并且是在你本身悟性过人的前提下。
　　要不然；
　　就算有再好的名师教导，也是枉然！
　　但是！
　　如果你是一名界主的话，事情就大不相同了。
　　因为界主掌控着一方世界。
　　他们可以十分直观的“．々看”到组成这一方世界的各种天地规则。
　　就好比；
　　两个人比试拼图。
　　一个人需要无实物参照的，将无数杂乱无序的拼图整理出来，一点点地摸索着，拼出一副完整的图案来。
　　但另一个人却直接拿到了一张拼图完整后的图片，有着这个图片的对照，显然完成起来要比前者简单太多太多！
　　而界主——
　　就是那个手里掌握了完整图片的人。
　　虽然界主不可能一撮而就，直接的感悟到天地之道的高深道理。
　　但至少他们已经提前看到了答案。
　　别人是先有因，再有果。
　　而他们是先有了果，再去推导出一个合理的因来。
　　岂不是要简单千万倍？
　　因此......
　　成为一名界主，对于无数武者们来说，都有着致命的诱惑力！
　　但想要成为界主太难太难！
　　并不是说你找到了一方合适的异世界，你就有资格成为界主的。
　　其中还有很多复杂的步骤。
　　一个处理不善，就有可能功亏一篑！
　　所以；
　　世人皆知界主的强大，也知道成为了一名界主，便是获得了通往强者之路的通行证。
　　可真正能够成为界主的，却是少之又少！
　　至少叶休在现实中，还真没有遇到过任何一个界主。
　　..................
　　“你有把握攻略那个世界？”
　　这时候，哪怕是向来冷漠，不喜欢说话的方冷，也是抬起头，目光灼灼的盯着秦素蓉，开口询问了句。
　　秦素蓉摇摇头，说道：“我没把握，所以我才来找你们。”
　　“要是我有把握的话，我还来找你们做什么？我自己单干不好么？”
　　众人一听，也是点点头。
　　这话确实说的在理。
　　如果秦素蓉一个人就能搞定的话，她何必要找他们这些人？
　　自己独吞不香么？
　　“具体的计划有了么？如果成功的话，这个世界归谁？”
　　叶休问道。
　　其他人也是纷纷看着秦素蓉。
　　叶休的这两个问题都十分的关键，如果秦素蓉的回答不能让他们满意的话，他们宁愿不要这么机会，也不会为他人做嫁衣。
　　哪怕是像方冷这种，从小就跟秦素蓉认识的，也不会在这种事情上无私的帮助别人。
　　“计划的话，只是有个比较初步的想法。”秦素蓉说道，“至于那方世界的最终归属，你们也知道想要成为界主的最后一步，便是得到世界意志的认可。”
　　“虽然也是低级的世界，世界意志越是懵懂，比较容易得到祂的认可。”
　　“但这也不是人人都可以做到的。”
　　“因此；”
　　“到时候我们谁能得到这方世界，成为界主，就看能不能得到世界意志的认可了，如果得不到任何的话，只能算自己倒霉，如何？”
　　其他人听到秦素蓉的这番话，想了想也觉得在理。
　　确实！
　　不管你前面工作做了多少，最终能否成为一方世界的界主，说白了最重要的一步，其实还是得到世界意志的认可。
　　如果世界意志不认可你的话，你做了再多努力也是没费。
　　因此；
　　秦素蓉这个提议，显然也挺公平合理的。
　　“可以。”
　　方冷第一个点头，表明了自己的态度。
　　随后；
　　其他人也是纷纷点头同意。
　　“那个......秦学姐，你确定我也算一个么？”
　　这时候，一旁的周雅忽然说道。
　　这里这些人当中，就属她的实力最弱。
　　显然能帮上忙的地方，也是最少的。
　　因此；
　　如果大家都有机会成为界主的话，那么她的存在，一定程度上而言对于其他人其实是不公平的。
　　因为到时候她出的力气，肯定不如其他人大。
　　“¨ˇ没关系的。”秦素蓉笑了笑说道，“那个世界的等级很低，最强者也只有九阶而已。而我们想要成为界主的话，提前的布置恐怕也要十几二十年的，这段时间里，足够你把实力提升到八阶了。”
　　“放心吧，到时候肯定有需要你帮忙的地方，我之所以找你们过来，不仅仅是因为大家的实力，同时也是因为我能信得过你们。”
　　“要是换做其他人的话，哪怕实力再强，我也不敢邀请他们过来。”
　　周晴雪点点头，拍了拍自家妹妹的肩膀，说道：“放心吧，小雅。不要妄自菲薄，你要相信自己也是很厉害的！”
　　说完，她还冲着周雅比了个加油的手势。
　　搞的原本严肃的气氛，一下子画风又变了！
　　...................
　　确定了合作的可能后。
　　大家便开始商量起来，具体要怎么做。
　　“想要成为一方世界的界主，首先要完成三个要素。”
　　“第一个要素是统一整个世界的所有力量，不管是人、妖、魔还是其他什么，都得完成一统，不过这一点对于我们来说没那么麻烦，我遇到的那个世界只有人(得的好)族的存在，不存在妖魔这些东西。”
　　“第二个要素，就是实力了。”
　　“实力的话，是越强越好，如果能够超过这方世界的极限，那么甚至可以获得世界意志的好感，更容易得到世界意志的认同！”
　　“但实力低也不是没有机会，只是相对机会小一点。”
　　“第三个要素，也是最重要的一个，就是最终获得世界意志的认可！”
　　“一般转生者在自认为达成前面两个要素之后，就会以祭天的方式，来沟通一方世界的意志，从而获取世界意志的认可。”
　　“当然！”
　　“你也可能因此触怒了一方世界的意志，这个时候就得立即跑路了！千万不要犹豫！要不然死了不算什么，最重要的是灵魂可能遭遇重创，影响到主世界这边的本体。”
　　“不过触怒世界意志的概率并不高，大概率还是得不到世界意志的认可，无法成为这方世界的界主。”
　　“到时候我们六个人一起祭天，谁能得到世界意志的认可，谁就成为界主，这个大家已经说好了的，应该都没意见吧？”
　　秦素蓉看向其他五个人瓦。
　　大家纷纷摇头。.

第218章



　　“其实对我们而言，最难的就是第一步了。”
　　“想要统治一个世界，统一所有的力量并不简单，况且我们刚进入这个世界的时候实力弱小，还需要一段时间的发展，才能逐步的开始这个计划。”
　　秦素蓉说道，“之前我尝试过，但是失败了，并且被追杀的不得不直接回归，所以我知道以我自己一个人的力量，在短时间想要做到是根本不可能的。”
　　“但是如果我们六个人联手的话，事情就完全不同了！”
　　听到这话，他们五个人也是点点头，十分的赞同秦素蓉这番话。
　　确实！
　　虽然秦素蓉这一次遇到的这方异世界等级很低。
　　最强者才仅仅九阶而已。
　　但以她自己一个人的力量，想要完成对世界的一统，显然太过于困难。
　　至少一年半载内很难完成。
　　要知道；
　　虽然这个异世界已经被秦素蓉记录了时空坐标。
　　可这并不意味着，其他转生者就没有可能转生到这个异世界当中。
　　一个最强者只有九阶的异世界有多么罕见，在座的所有人心里都清楚。
　　因此；
　　一旦被其他转生者发现这个异世界的话，到时候盯上这个异世界的就不止秦素蓉一个人了！
　　所以；
　　她不可能等上一年半载的时间，等自己的实力慢慢提升上去，达到了能够以绝对的实力横推这个世界的程度，再来动手。
　　因为那个时候，很可能已经来不及了！
　　这才是秦素蓉会这么快找到他们几个人，打算大家一起合作，一起攻略这个世界的真正原因！
　　 当然！
　　秦素蓉也不是什么大善人。
　　平白的就把这么一个大好机会分享给他们。
　　事实上之前秦素蓉提议，最终谁获得世界意志的认可，谁就成为界主这一点，她自己本人，其实是比较占便宜的。
　　因为除了上面说的三个要素决定了你能否成为界主，其实还有另外一个隐性的要素。
　　那就是你个人在这方世界留下的“印记”的多少，也会增加或减少你成为界主的概率。
　　这个“印记”，包括生活中的方方面面。
　　哪怕只是你每时每刻的呼吸，都包括在其中。
　　这样一来的话；
　　已经进入过这方世界一次，并且至少待了可能有几年的秦素蓉，显然占了不少的优势。
　　这一点，他们其他人也清楚。
　　但是大家都没有什么意见。
　　毕竟；
　　这一次的机会，本来就是秦素蓉分享给他们的，作为分享者，秦素蓉稍微占点优势，也是很合理的。
　　叶休他们五个，谁也不是那种小肚鸡肠，喜欢斤斤计较的人。
　　大家都很明事理。
　　自然不会傻乎乎的在这方面跟秦素蓉掰扯什么。
　　而且；
　　优势仅仅只是优势。
　　又不是结果已定。
　　秦素蓉只是比他们稍微多了那么一丁点的概率而已。
　　他们到时候努努力。
　　特别是像周晴雪这种。
　　本身就是半步十阶战力的存在。
　　如果她这一次能够在那个异世界达到十阶战力的话，以超过那个世界上限的实力，占据的优势甚至可能比秦素蓉更大！
　　当然！
　　想要做到这一步并不容易。
　　甚至很难很难！
　　但至少周晴雪的机会比其他人更大不是么？
　　除了她以外，在座的这些人，实力最强的方冷，战力也不过是九阶后期的样子。
　　他们想要追上她，可能么？
　　周晴雪又不是什么庸才，手头上也存着大量的积分，到时候肯定不会舍不得花积分给自己这一次转生来提供便利的。
　　如此一来；
　　她岂不是也占了不小的优势？
　　当然！
　　那是周晴雪不知道叶休的真实修为。
　　要是她知道叶休的修为已经是十一阶了的话，肯定不会这么认为了。
　　甚至；
　　如果秦素蓉知道叶休真正的修为的话，这一次是绝对不可能邀请他的。
　　毕竟......
　　一个本身就是十一阶的武王，哪怕转生之后重修，也能在短时间内恢复到武王的实力。
　　到时候以叶休十一阶的修为，跟他们这些八阶九阶修为的人一比较，哪怕低等世界的世界意志再懵懂，也应该知道选谁吧？
　　因此；
　　把一个十一阶的人拉进来，几乎相当于把这次成为界主的机会拱手让人一样。
　　秦素蓉又不傻。
　　怎么可能会做出这种蠢事？
　　但是......
　　谁让她不知道叶休的修为境界呢！
　　而叶休呢？
　　他也不傻。
　　不说暴露修为需要承担的风险。
　　毕竟他一旦暴露十一阶的修为，到时候王年的死绝对会算到他的头上来，谁让他跟王年有仇呢？
　　虽然不是直接的仇恨，但间接的也算啊！
　　更别说；
　　叶休也不清楚，王年那次来杀他的时候，到底有没有其他人知道这件事情？
　　如果有的话，那叶休的嫌疑显然就不小了。
　　但因为他的实力，显然没人会认为他能够杀死王年这么一个十一阶的武王，因此就算人们怀疑，也只会怀疑这件事情是不是跟叶休有关？
　　而不会直接怀疑他就是凶手(cgbd)！
　　但是！
　　如果叶休的真实修为暴露。
　　那几乎就是在告诉他们“我就是杀死王年的凶手”一样了！
　　因此；
　　叶休是怎么都不可能在这种时候暴露真实修为的。
　　至于说退出？
　　那也不可能！
　　叶休不是那种迂腐的人。
　　秦素蓉找他们合作，那也仅仅只是合作，大家各取所需罢了。
　　她不知道叶休的真实修为，算漏了这一点。
　　那是运气不好。
　　不能怪叶休。
　　再说了......
　　有便宜不占王八蛋！
　　叶休可不是王八蛋。
　　所以他这个便宜，占的是心安理得，根本没有半点为难啊不好意思之类的。
　　......................
　　这一餐饭，六个人吃到半夜才结束。
　　然后各自回宿舍休息。
　　他们已经约定好，等大家的名额都下来了，就一起进行转生。
　　到时候齐心协力，来攻略那个异世界。
　　至于怎么攻略？
　　刚刚他们已经草拟了一个大致的计划。
　　基本上概括下来就是——
　　各自先取得一个具备优势的身份，比如某某势力的继承人之类的。
　　然后先恢复实力。
　　等实力恢复差不多了，各自也都掌控了所在的势力之后。
　　再一步步的来吞并其他的势力。
　　上一次的时候，秦素蓉就是一下子步子迈的太大，然后引出了那些九阶巅峰实力的老怪物，从而功亏一篑。
　　所以这一次他们吸取了秦素蓉上一回的教训，打算先慢慢发展，等到他们之中具备了一个或两个足以定鼎的强者后。
　　再来加快速度。
　　要不然；
　　一开始就把那些老怪物引出来了，只会让他们的计划功亏一篑。
　　至于详细的任务分配上。
　　这个不着急。
　　等他们转生到了那个异世界之后，也可以彼此取得联系的。
　　毕竟按照秦素蓉的介绍，那个异世界的范围并不大。
　　陆地的总面积也就差不多三亿五千多万平方公里的样子，至于除了这片大陆之外，那个世界是否还存在其他的大陆？
　　这个秦素蓉也不太清楚，但按照她之前的调查，应该是没有的，只有一些零星分布的岛屿而已。
　　那块大陆，应该就是那个异世界唯一的一块大陆了！
　　而区区三亿五千多万平方公里的小地方。
　　哪怕到时候他们降生的位置并不靠近，等实力恢复了一些，想要见面也并不难！
　　更别说；
　　他们是以组队的方式进行转生的。
　　按照以往那些组队的转生者的经验，所有队伍中的转生者降临后，彼此之间的距离并不会相隔太远。
　　甚至如果一个队伍的转生者全部选择随机转生的话。
　　还有概率降生在同一个城市当中。
　　当然！
　　叶休他们是肯定不会选择随机转生的。
　　一来他们需要各自先掌控一个势力，二来他们也不缺这点积分，三来随机转生存在太大的不确定性。
　　万一倒霉的转生成一头家畜该怎么办？
　　两天后。
　　叶休收到了学校的通知。
　　他这个月的转生名额已经下来了。
　　然后叶休联系上糯糯她们。
　　也得知糯糯她们的名额也已经下来了。
　　于是六个人便约定了，中午12点的时候在转生大厅碰头。
　　很快，时间就到了中午12点左右。
　　叶休也如约而至，来到了学校的转生大厅。
　　而另一边；
　　虞州市的市政厅当中。
　　shi长杨昌余，也是亲自接待了上面派来的一名武王强者，和一支调查小组。.


第219章



　　市政厅，shi长办公室。
　　“诸葛大人，这位就是王年大人在虞州市所收的徒弟了，关于王年大人的情况，他是最清楚的。”
　　此时的办公室里，shi长杨昌余，联邦上层派来的武王诸葛正，以及一支由六人组成的调查小组成员，还有王年的徒弟杨广，都在这里。
　　“行了，我只是过来旁听的，具体怎么做，交给小张他们吧。~”
　　诸葛正是个长得和和气气的中年男人，他一双眼睛仿佛时刻都是眯着的，给人一种仿佛在对你笑的感觉。
　　但熟悉诸葛正的人都知道，这人可是个杀人-不眨眼的狠人。
　　曾今连自己的妻儿都给生生掐死过！
　　当然！
　　那是因为他的妻子背着他找了别的男人，而他那个儿子则是被检查出来根本不是他亲生的。
　　也是从那次之后，诸葛正便再没有娶过老婆。
　　一直单身二十多年到现在，甚至连其他女人都没碰过。
　　曾今有好友问过他，为什么不再娶一个。
　　结果诸葛正却说，自己不会再给妻子背叛自己的机会，但是他没办法保证自己再娶一个老婆的话，老婆不会背叛自己，所以他决定干脆不娶了，那样就不存在会被戴绿帽子的可能了。
　　由此可见，这人真的是个狠人。
　　不但对别人狠，对自己也是够狠。
　　身为一个正常男人，并且还是气血旺盛的武者，他能够做到二十几年不碰女人，简直就是奇迹一样！
　　被诸葛正点名的那个小张，全名叫张友旺，是个看上去三十岁左右，表情十分严肃的男人。
　　此时他的目光落在那边坐着的杨广身上，那种仿佛要把你整个人看透一样的眼神，让杨广心里忍不住一慌。
　　“不要紧张，待会儿我问什么你答什么记得不要有任何遗漏就行了。”
　　张友旺淡淡说道。
　　杨广连忙点头。
　　在这里，不管是在场哪一个人他都不敢得罪。
　　毕竟他背后的靠山，武王王年，可是已经失踪多日了。
　　现在都不知道人是死是活。
　　所以杨广现在心里很慌，特别是他发现新来的那位诸葛大人，似乎对自己一点都不重视。
　　这让他心里忍不住疑惑的想。
　　师傅不是说他的特殊体质十分罕见的么？
　　为什么同样是武王，这位诸葛大人好像完全不把他看在眼里的样子？
　　杨广哪里会知道。
　　他的特殊体质虽然不错，但撑死了，未来也就是个武王罢了。
　　像王年这种，没什么背景的武王，自然需要他这种人才，来充当自己对联邦的贡献，从而换取好处。
　　但是诸葛正呢？
　　他的出身，可是联邦内部三大世家之一的诸葛世家。
　　人家背后的靠山大的很。
　　根本不稀罕培养出一个武王这样的贡献。
　　更别说；
　　这人还是王年的徒弟。
　　诸葛正可没有收一个二手货为徒的兴趣。
　　自然的；
　　对于杨广，他也就没那么重视了。
　　不过这些杨广并不知道。
　　他心里现在很乱。
　　不过面对眼前这个仿佛眼神带着某种魔力一样的张友旺，杨广那混乱的情绪还是很快的平复了下来。
　　跟着便是将关于自己师傅这段日子的情况，跟在场的这些人描述了起来。
　　杨广可不敢有半点隐瞒。
　　因此他什么都说了。
　　交代的是相当彻底！
　　等到杨广这边描述完。
　　眼前的张友旺也是转头看向另一边的一个女人。
　　“没说谎。”女人摇摇头，冷冷的回了句。
　　张友旺点点头，这才对着另一个同伴说道：“目标的那几个手下查到了么？”
　　那人手上拿着一台有三个虚拟屏幕的电脑，双手正在键盘上不断的敲到着。
　　过了一分钟左右，他才抬起头来回答道：“找到了，不过人已经离开了虞州市，时间是十三天前，目前已经不知所踪了。”
　　“跑了么。”张友旺点点头，跟着说道：“现在的情况基本可以确定，目标已经遭遇不测，并且目标偷偷离开虞州市，从目标宣布闭关的时间点来看......”
　　“目标应该是去杀某个人了。”
　　“哦~！”诸葛正这时也是好奇问道：“小张，你这么快就想到了？说说看，这个人是谁？”
　　张友旺笑了笑说道：“我通过这位杨广同学的描述，发现了一个有趣的情况，那就是目标闭关的时间，刚好就是玄天武道大学一年级生叶休外出执行清剿任务的时间，两个时间点刚好重合。”
　　“而且，这位杨广同学也说过，他师傅曾经多次询问过叶休的情况，并且有鉴于目标对这位杨广同学的重视程度，帮助其扫清这样一个阻碍的可能性极高！”
　　张友旺看着杨广，说道：“你之前说，你那几天躺在医院里昏迷不醒，而打伤你的人正好就是叶休，所以我猜测，你的师傅，也就是王年大人，应该是去帮你除掉这个仇敌去了。”
　　“什么？！”杨广不敢置信的大声喊道：“你是说，师傅他......可是，叶休不可能杀死我师傅的！”
　　“他怎么可能做得到！”
　　张友旺笑了笑，说道：“抱歉！可能我说的不是那么清楚，我只是说，你师傅偷偷离开虞州市，去刺杀了外出执行任务的叶休，但我并没有说你师傅死在了对方手中。”
　　“当然！如果是其他情况下，我肯定会这么怀疑，但有鉴于这位叶休同学今年才18岁，才刚刚加入玄天武道大学几个月的时间而已。”
　　“我很确定，他不具备杀死一尊武王强者的实力。”
　　“但是......”
　　张友旺自信一笑。
　　“这件事情有很大的概率，跟这位小同学有关，又或者他知道某些我们不知道的内情。”
　　“所以我建议，传唤一下这位小同学过来，让我问一问就什么都清楚了。”
    ·· ······求鲜花· ···
　　“这样么？”诸葛正点点头，然后对着一旁的杨昌余说道：“那个叫叶休的年轻人，你去派人把他带来吧。”
　　“是的，诸葛大人！”
　　杨昌余点点头。
　　然后他叫来自己的秘书，让她亲自过去一趟，把叶休带过来。
　　当然！
　　杨昌余也吩咐了秘书，让对方尽量客气一点，毕竟对方是玄天武道大学的学生。
　　除非必要，杨昌余也不想把彼此间的关系闹的太僵了。
　　“诸葛大人，过一会儿人就能带来了。”
　　杨昌余对着诸葛正说道。
　　“嗯。”诸葛正点点头，然后继续一边喝着茶，一边仿佛在欣赏着窗外的风景。
　　等了差不多一刻钟的样子。
　　秘书回来了。
　　不过却没有把叶休带回来，是自己一个人回来的。
　　“怎么？人呢？”
　　杨昌余皱着眉头问道。
　　秘书摇摇头，说道：“不太巧，我去的时候才知道，对方刚刚进入转生塔进行转生。”
    . 0 .......
　　“是这样啊。”杨昌余的眉头也是舒展开来，他刚刚还以为自己的秘书去叫人，结果碰了壁呢，现在知道是因为对方进了转生塔的缘故，自然也就明白了。
　　“诸葛大人，你看......”
　　诸葛正淡淡说道：“既然是去了转生塔里，那就等一会儿吧，左右不过一个小时，叫你的人去转生大厅等着，人一出来就带过来吧。”
　　杨昌余点点头。
　　连忙是对着秘书又吩咐了几句，然后挥挥手让她下去了。
　　.......................
　　与此同时；
　　已经进入了转生塔内的叶休，并不知道外面发生的这一切。
　　不过他也猜到了王年的事情早晚会被人发现。
　　到时候联邦高层一定会派人来调查。
　　毕竟失踪的是个武王，联邦高层不可能不管不顾的。
　　所以他也早就做好了应对这一切的准备。
　　反正在外人眼里，他不过是个战力达到了九阶初期的学生罢了。
　　怎么都不可能将他跟王年的死联系到一块的。
　　最多也就是叫过去问个话什么的。
　　到时候叶休自然可以将自己已经准备好的那套说辞告诉对方。
　　至于能不能蒙混过去？
　　说实话；
　　叶休并不是很在乎。
　　能混过去自然最好。
　　但如果实在是混不过去的话......
　　那就干脆摊牌好了。
　　反正先动手的人是王年，被杀了也是活该！
　　到时候哪怕联邦高层想要问责。
　　但叶休又不是泥捏的。
　　更被说他还间接的跟雷神武馆有些关系。
　　联邦高层就算是真的想要为难他，也得考虑考虑这一层关系。
　　当然！
　　如非必要的话，最好还是不要走到这一步。
　　毕竟叶休暂时还想继续过这种无忧无虑的小日子，不想给自己增添其他的烦恼。厂.

第220章



　　纯白的空间内，叶休站在其中，他面前是一张展开的虚拟屏幕，上面显示的则是一些转生世界的身份信息和价位。
　　就在这时；
　　眼前的屏幕上突然是出现了一连串的金色时空坐标字符，伴随着这些字符出现后，眼前屏幕上的内容就是豁然一变。
　　转眼就已经是变成了完全不同的内容。
　　“这就是组队模式的共享方式么？”
　　叶休好奇的看着这一幕发生在自己眼前。
　　这还是他头一回跟其他转生者一起组队进行转生，以往哪怕是在转生的异世界遇到其他转生者，要么是机缘巧合。
　　他么就是有人利用时空路标这种道具，想要找他的麻烦。
　　像眼前这种情况；
　　他也是头一回见，故而显得有些新鲜感。
　　“让我看看，这个世界到底有些什么身份可以选？”
　　叶休的目光这时也是落在了眼前的这张虚拟界面上，界面上一个个不同的身份信息，数量多达数万个，密密麻麻的。
　　他一个个的往下看，看了会儿就感觉有点麻烦了。
　　于是就 选择了以价格从高到低来进行排序。
　　【大周王朝得势皇子，价格：5000万积分】
　　【绝世强者唯一独子，价格：4000万积分】
　　【东晋国太子，价格：3500万积分】
　　【六扇门总捕头独子，价格：3000万积分】
　　......
　　一个个身份信息看下来。
　　前一百位的身份价格，基本都是千万积分以上的。
　　叶休虽然有这个积分。
　　但却不会把它花在购买一个单纯的身份上。
　　因为划不来！
　　最终；
　　在经过了一番仔细的挑选之后，叶休锁定了一个价格合适的身份。
　　【弈剑门真传弟子，价格：100万积分】
　　一个真传弟子的身份，价格就高达一百万，足可见这个叫弈剑门的门派，在这一方世界中享有不凡的地位。
　　而真传弟子的身份也足够高。
　　基本已经是达到了弟子层次的顶点。
　　再往上就是门派的真正高层了，比如长老、副门主、门主这些。
　　当然！
　　对于这个弈剑门的内部架构叶休也并清楚，这些头衔他也只是猜测而已。
　　但一个真传弟子的身份，也足够他来操作了。
　　购买了这个身份，花掉了叶休100万的积分。
　　不过对于身家超过四千万的叶休而言，区区一百万并不算什么。
　　所以他很快又是花费了100万积分，同步了主世界中《劫火炼心图》第四劫的修为，到这个异世界的弈剑门真传弟子身份上。
　　《劫火炼心图》第四劫圆满的修为，战力几乎是达到了六阶中期的层次。
　　这样的实力，在一个封顶只有九阶的世界中，也配得上大门派真传弟子的身份了！
　　所以叶休也没有花更多的积分，去同步更高的修为境界。
　　而之所以同步《劫火炼心图》而不是《十方风水真诀》，一方面是考虑到《劫火炼心图》前期的修炼更麻烦的原因。
　　另一方面也是因为《劫火炼心图》所需的修为值更多，直接同步的话，更有赚头。
　　当然！
　　这也离不开《劫火炼心图》本身的强大。
　　同样是第四个境界，《十方风水真诀》显然是比不上《劫火炼心图》的。
　　同步完修为境界。
　　叶休想了想，便是又花费了1000万积分。
　　增加了自己异世界的武道天赋上。
　　上一次叶休只花了10万积分来提升天赋，结果效果很好。
　　所以这一次叶休干脆直接投入了1000万积分！
　　甚至要不是这一次要转生的世界上限太低的话，叶休绝对会把所有的积分都花费在提升武道天赋上。
　　但现在......
　　碍于世界的上限。
　　叶休就仅仅只花了1000万积分，其余那剩下的两千多万，则是留了下来。
　　准备下次转生的时候，用来提升武道天赋。
　　“对了，锁定一下名字，免得麻烦。”
　　花了一点积分，将名字锁定后。
　　叶休看了看也没别的了。
　　于是便按下了确认按钮。
　　随着一道光落下，将叶休的身体笼罩。
　　下一刻......
　　他的灵魂直接脱离了这具身体，朝着光芒深处的某一处飞去。
　　瞬间——
　　便是消失的无影无踪！
　　....................
　　在一个夏日的午后，你来到了这个世界上，你有一对爱你的父母，他们都是实力强大的武者，你的父亲来自剑道大派弈剑门，你的母亲则是当地的名门望族，所以从小你就收到了无数人的百般呵护。
　　你三岁的时候，你的父亲开始教你剑法，你很聪明，很快就学会了剑法上的各种要领，你的父亲认为你是个天生的剑客，于是打算在你六岁生日之后，将你送去弈剑门拜师学艺。
　　你六岁了，过完生日的你，还没来得及把玩那些有趣的生日礼物，便被你的父亲送去了弈剑门，你拜在了弈剑门四大剑首之一的方天御名下。
　　你十岁了，加入弈剑门四年的你，表现出了惊人的剑道天赋。仅仅修行四年，便击败了那些拜师十几年的师兄师姐，收到了弈剑门高层的一直认可，你得到了弈剑门的重点培养，天赋逐渐得以彻底发挥！
　　你十二岁了，修为已达先天境，成为了弈剑门历史上年纪最小的先天境武者，你的师傅很高兴，在你生日的那天送了一把宝剑给你作为礼物，你很喜欢，每天随身佩戴。
　　你十三岁那年，你的父母因为得罪了某个魔道高手，被对方残忍的杀害在家中，家族上下数百口人，尽皆被屠灭，你得闻消息，昏迷了三天三夜方才醒来，一招醒来便已是少年白头，你发誓要为父母亲人报仇！
　　你十五岁了，修为以突破至先天灵窍境，但战力却堪比化神境高手，你拥有了为父母报仇的能力，于是你离开了弈剑门，开始寻找你的大仇人.. ......
　　半年后，你找到了那个杀害你全家的大仇人，两人连战一天一夜，你以重伤的代价击杀了这名化神境的魔道高手，受伤的你返回了弈剑门，开始闭关。
　　两年半后，你十八岁了！你的修为已达先天灵窍境巅峰，随时可以突破至先天神宫境，在你生日当天，你师傅将你传唤到身前，将弈剑门九大神剑之一的《大罗生灭剑》传授与你。
　　你，苏醒了！！！
　　......
　　寂静无声的房间里，两束光忽然亮起。
　　在黑暗中，叶休睁开了眼睛。
　　他坐起身，目光扫过这个房间，随后转身从床上下来。
　　推开门，月光从门外洒进屋子里。
　　叶休走出门去，来到院子中坐下，一边翻阅过去十八年的记忆，一边调动体内的真气，随着《十方风水真诀》的行功路线默默的运转着。
　　一个小周天之后。
　　叶休再一次学会了这部十一阶的功法。
　　同时获得了风水双属性的中品亲和天赋，而体内原本的先天真气，也是随之转化成为了质量更高的风水双属性元力。
　　当然！
　　不管是元力还是真气，都只是一种称呼而已。
　　实际上本质并无太大差别。
　　只是质量上会有所区别而已。
　　而随着叶休体内的《十方风水真诀》第一次修炼。
　　他花费了1000万积分提升的武道天赋，这个时候也显现出了其逆天之处！
　　【你的功法《十方风水真诀》完成了一次修炼，修为值+200万！】
　　【你的功法《十方风水真诀》突破了！】
　　【你的功法《十方风水真诀》连续突破三大境界，心情愉悦，修炼效 率+3000%！】
　　......
　　这一眨眼的工夫，刚刚入门的《十方风水真诀》便是突破到了第四层境界。
　　同时因为连续突破，功法的修炼效率也增加了三十倍！
　　“不错，不枉费我花了1000万积分，这初始就是200万的修为值，确实牛！”
　　叶休微微笑着。
　　十分钟后......
　　【你的功法《十方风水真诀》完成了一次修炼，修为值+6000万！】
　　【你的功法《十方风水真诀》突破了！】
　　【你的功法《十方风水真诀》再次突破，兴奋之下，修炼效率+1500%！】
　　......
　　体内，原本已经数量颇多的元力，这一刻直接是暴增了几十倍有余。
　　同时；
　　《十方风水真诀》的境界，也是来到了第五层，并且距离突破第六层也是不远矣！
　　而随之提升的，便是叶休的修为境界，也一同被提升到了五阶层次。
　　也就是这方世界中所称呼的先天神宫境！.




第221章



　　《十方风水真诀》突破后。
　　跟着下一秒......
　　【你的功法《劫火炼心图》突破了！】
　　【你的功法《劫火炼心图》愣了一下，发现自己又莫名其妙的出现在了一个新的环境中，震惊了！品级+1！】
　　嗯？
　　叶休脸上露出一丝惊讶的表情。
　　他没想到这一次竟然还有个意外惊喜。
　　本就已经是十二阶功法的《劫火炼心图》，现在竟然又提升了一个品级。
　　如此一来；
　　《劫火炼心图》就变成了一部十三阶的功法！
　　超过了《十方风水真诀》两个层次。
　　“看来得想办法提升一下《十方风水真诀》的品级了，只是这个异世界的上限那么低，难道要等下次转生？”
　　叶休心想。
　　....................
　　《十方风水真诀》的晋升问题，叶休只是想了一下，便没有再多做考虑了。
　　毕竟这种事情强求不得。
　　再说眼下的环境，也由不得叶休去考虑这个问题。
　　眼下；
　　《劫火炼心图》的意外晋升，对于叶休而言确实是个好消息，但也算不得足以让人兴奋的消息。
　　毕竟这部功法是受到本身的修为境界制约的。
　　所以哪怕它进阶到了十三阶层次。
　　但叶休的境界不突破，它撑死也依旧只能修炼到十一阶圆满。
　　不过幸好这部功法的晋升速度足够快。
　　七天一个周期，哪26怕是从眼下的第五劫提升到第十一劫，也不过只需要短短的六个周期，也就是四十二天罢了。
　　还不到两个月！
　　当然！
　　前提是叶休的修为境界，也难提升上去。
　　不过之前叶休花的那1000万积分，也是花着了。
　　眼下《十方风水真诀》四十五倍的修炼速度加成下，每十分钟就能获得9000万点修为值。
　　而已经是第五层境界的《十方风水真诀》，如今也快突破至第六层了。
　　叶休只需要等上十分钟的时间。
　　便可突破。
　　同时；
　　晋升到第七层也并不需要花费太多的时间。
　　按照十分钟9000万修为值的速度，一个小时就有五亿四千万的修为值。
　　也就是说；
　　叶休只需要等上一个小时的时间。
　　他的修为境界，便可顺利的达到七阶。
　　而七阶的修为境界，对应这方世界的境界称呼，便是融神境的大高手！
　　此方世界，乃是一方超武、低等玄幻世界。
　　其中武道境界拢共便是分为；后天、先天、元神、真武这四大层次。
　　其中后天境界以初、中、后、大圆满是个小境界划分。
　　而对应的阶位，便是一二阶。
　　而先天境界，则是分为先天气海境、先天灵窍境以及先天神宫境。
　　对应了三四五这三个阶层。
　　而元神境界，则是细分为了化神境、融神境和阳神境。
　　对应六七八这三大境界。
　　而最后的真武境；
　　便是九阶层次。
　　不过；
　　江湖上九阶的真武境高手很少。
　　基本都是顶尖大势力背后坐镇的老祖一个级别的存在。
　　比如像是叶休所在的弈剑门，最鼎盛时期，也有一尊真武境的超级强者坐镇，当时的弈剑门可以说是位列江湖最顶尖宗派之一。
　　那个时候全天下的剑道宗派，都以弈剑门为尊！
　　不过；
　　弈剑门创派七百六十多年。
　　有真武境高手坐镇的时期，仅仅只有不足四百年。
　　历代之中，诞生过的真武境高手一共有三尊。
　　但却没有一尊是寿终正寝的。
　　基本都是死于江湖争斗之中！
　　三百年前。
　　东晋王朝没落，天下大乱。
　　那个时候弈剑门还有一尊真武境的高手坐镇，但因为那一场历时三十年的动乱，导致整个弈剑门人员损失惨重，顶尖高手死了有一半以上。
　　那尊真武境的剑首，也是身受重伤，最终仅活了十年不到，便是仙逝了！
　　从此以后，弈剑门便再没有诞生过真武境的强者。
　　如今的弈剑门四大剑首，甚至有两个位置是空缺的。
　　倒不是说弈剑门没有高手，但奈何整个弈剑门上下，有资格位列四大剑首的，也只有两个人而已。
　　毕竟；
　　弈剑门作为曾经的天下第一剑道宗门，享有门内至高无上地位的四大剑首，至少也得是阳神境的大高手。
　　如果只是融神境的话，根本没资格成为四大剑首之一！
　　而眼下的弈剑门，便是只有两尊阳神境的大高手。
　　于是便空出了两个剑首的位置来。
　　江湖上，剑道宗派无数，但能够称之为顶尖剑道宗派的，也仅仅只有一手指数罢了。
　　弈剑门便是其中之一。
　　但并不是最强的。
　　如今江湖上最强的剑道宗派，乃是天剑山。
　　天剑山的山主，乃是当代剑道宗派第一人，位列江湖天榜之列。
　　所谓天榜，乃是大周朝廷对外公布的一个榜单。
　　能位列天榜之上的，均是真武境的大高手！
　　而这张天榜虽有一百个席位，但如今能有资格上榜的，却只有七十五人！
　　根本凑不齐一百准真武境大高手！
　　据说百年前，东晋王朝还未解体的时候，那个时候东晋王朝颁布的天榜上，一百个席位可是派的满满的。
　　甚至还有许多真武境的大高手无缘上榜，只因为战力不足！
　　但现在百年过去。
　　江湖上的真武境大高手不仅没有增加，反而还减少了一倍有余。
　　说来说去，都是因为百年前的那一场大浩劫。
　　这场浩劫不仅仅令昔日的中原霸主东晋王朝沦为了现在的小小东晋国，偌大的中原大地，被新的王朝取而代之。
　　就连江湖上的这些宗派，也是一个个损失惨重，人才凋零！
　　当然！
　　有没落的，自然也有崛起的。
　　大周王朝便是那一场大浩劫中最大的获利者。
　　要知道。
　　百年前的时候，如今的大周王朝的前身，只不过是坐落于南蛮之地的一个小国，谁能想到仅仅三十年，这样一个南蛮小国，就能摇身一变，变成一统中原大地的庞然大物？
　　而如果说大周王朝，是那一场大浩劫中的最多获利者的话，那么弈剑门，便是属于那一场大浩劫中，损失惨重的失败者。
　　当然！
　　说失败者有点夸张了，但损失惨重却是真的。
　　要知道；
　　百年前的时候，弈剑门还是力压天剑山、青城剑派、坐忘剑庐、名剑山庄的天下第一剑道大派！
　　结果百年后的现在。
　　弈剑门也不过是勉强能排在青城剑派之上而已。
　　虽然说；
　　即便是这样，那也是天下第四的剑道大派。
　　可第四跟第一，能比么？
　　好在；
　　当代的弈剑门年轻一代弟子中，也总算是出了几个出色的代表人物。
　　像是【一剑飞仙】古东南，年仅23岁，便是在江湖上闯出了偌大的威名，位列江湖人榜第九位！
　　还有【神女剑】周望雪，19岁突破神宫境，如今21岁，已经是位列江湖人榜第18位的高手了。
　　他们二人，便是代表了弈剑门这一代的年轻弟子 ，属于其中的翘楚，是代表人物。
　　而除此之外。
　　还有叶休在三年前以先天灵窍境修为，斩杀化神境的魔道高手，虽然当时借助了不少外力的相助，但是这一份荣耀的战绩，也是让叶休以区区15岁之龄，便是登上了江湖人榜。
　　位列当时人榜第4位！
　　只不过三年来叶休一直在弈剑门内养伤。
　　所以未曾在江湖中出手过。
　　以至于他近年来在人榜上的位置一跌再跌，如今已经跌倒了第23位。
　　毕竟；
　　人榜的排名，是以战绩来说话的。
　　叶休三年前的战绩虽然傲人，直接让当时的大周朝廷将他排在了人榜第四的位置。
　　可是三年不曾出手，谁也不知道他是否因为当年的那一战伤到了根本，以至于战力大跌？
　　因此；
　　三年下来，他的排名跌落到第23位，也是很正常的。
　　甚至这样跌落的速度，已经算慢的了。
　　大周朝廷，对外公布的天地人三榜，其中人榜记录的是江湖上年龄在35岁以下的年轻高手。
　　而地榜记录的，则是实力达到了元神境的高手。
　　只要实力达到元神境，并且有足够傲人的战绩，不论年龄，都可以上榜。
　　而天榜就不用说了。
　　只要是真武境，都能上榜。
　　而天榜也没有上下的排名，所有上榜者都是平等的位置。
　　倒不是说大周朝廷不想给天榜上的这些真武境大高手排个高低名次。
　　而是他们真要这么做的话，绝对会惹怒众多真武境大高手。
　　要是这些真武境的大高手真的发起疯来，即便是大周王朝，也难以承受那样的后果。
　　因此；
　　天榜上的席位，才会没有高低之分！.


第222章



　　“天地人三榜，这分明就是大周朝廷拿出来挑拨那些江湖门派的手段，不过这大周朝廷倒也知道事不可做绝的道理，仅仅只给人榜地榜排名次，但到了天榜的时候，却是根本没有什么高低名次了。”
　　叶休坐在院子中，一边浏览着那些过去的记忆，一边也是为这大周朝廷的手段感慨了几句。
　　时间很快的便是过去了一个小时。
　　叶休的修为境界，也是如愿以偿的突破到了七阶
　　——融神境！
　　不过；
　　说是融神境。
　　但实际上却是主世界的七阶。
　　虽然两者的力量层次是相同的，不分高低，但细微之处上，却有着很大的差别。
　　首先便是武道的感悟上。
　　这也是两者之间最大的一个差别。
　　这个世界的武者，在实力还未达到十阶之时，便已经开始感悟天地之间【势】的存在，甚至如同真武境这样的高手。
　　已经掌握了一定程度上的武道真意。
　　而在主世界呢？
　　武道真意，那可是十一阶强者的标志！
　　寻常十阶武君，若是能够触摸到武道真意的门槛，那他的实力在同阶之中，不说无敌，但至少也是顶尖的存在了。
　　而在这个世界，九阶的真武境，竟然已经开始学着掌握武道真意，以自身的武道真意来掌控一片区域内的天地之力了！
　　这说出去，都足以令主世界的那些武者眼红到不行的。
　　但是在这一方世界，真武境感悟武道真意，掌控一片区域内的天地之力，那都是很正常的，就没有一个真武境做不到这一点的。
　　不得不说——
　　这很神奇！
　　叶休对此也只能归结于世界的不同，和特殊性了。
　　事实上叶休在这一个小时左右的时间里，也有些察觉到了。
　　似乎这一方世界的天地韵律要更加的清晰。
　　他不知道这是不是因为这方天地的等级太低的缘故，以至于出现这样的情况。
　　如果真是这样的话。
　　那岂不是意味着，世界层次越低，生活在这些世界中的武者，就越能够提前接触到高深的武道境界？
　　当然！
　　接触到归接触到，能否领悟的出来，那又是另一回事了。
　　要不然的话。
　　这方世界中的真武境，也不会只有这么点了。
　　“不过，这方世界的能量体系却是过于弱小了，所谓的真气真元这些，层次上远不如主世界的元力强大。”
　　“也难怪这些武者明明早早的感悟到了更加高深的武道真意，但是发挥出来的实力却还是那么点．々。”
　　说白了，境界上的感悟，就是一个放大器。
　　作用就是用来放大你本身的实力。
　　哪怕是真武境，能够掌控一片区域内的天地之力。
　　可能够掌控多少天地之间，还得看你自身的实力强弱。
　　并不是说你境界到了，就真的能够像十一阶的武王一样，翻手间便是掌控方远万里内的天地之力，一念间就能毁天灭地。
　　显然；
　　这个世界的真武境根本做不到这种程度。
　　他们最多也就掌控自身周围数里内的天地之力。
　　万里？
　　那想都别想！
　　因此；
　　这方世界的武者境界虽然高，可本身的力量层次却不高。
　　但是这对于他们这些其他世界而来的转生者而言，却是一次天大的机遇。
　　在主世界，乃至在其他转生的异世界。
　　他们想要提前掌握更高深层次的武道真意，根本没有机会，哪怕你悟性惊人，但天地间的规则却层层束缚着你。
　　让你修为不到，根本无法参悟这些。
　　可是这方世界不同；
　　因为等级低，所以世界的束缚就更小。
　　在其他世界，九阶才能感悟势，十阶才能尝试领悟真意。
　　但是在这里。
　　五阶六阶，甚至四阶层次的武者，都能感悟势的存在。
　　由此领悟到自身的武道之势。
　　那些惊才艳艳的七阶八阶高手，甚至可以提前感悟到一丝武道真意。
　　如此一来。
　　转生到这个世界的转生者，便也可以提前的参悟这些高深的境界，由此来提升自己的战斗能力。
　　“这个世界的九阶巅峰，实力怕是可以堪比主世界的十阶强者了。”
　　“这样一来的话，想要一统这方世界，难度就比之前设想的要增加了不少。”
　　叶休心想。
　　当然！
　　这是对于秦素蓉他们而言。
　　对于叶休来说，这些根本不算什么难度。
　　他用了一个小时的时间，就从四阶提升到了七阶。
　　接下来从七阶到八阶，也仅仅只需要十个小时左右而已。
　　也就是说；
　　一天的时间。
　　他就能够拥有这方世界阳神境的修为。
　　并且他本身就是十一阶的武王，本来就对武道真意有所感悟。
　　虽然感悟并不是很深。
　　但调动自身数里范围内的天地之力是完全没有问题的。
　　这还是他在八阶的时候。
　　等到他的修为突破至九阶，能调动的天地之力，足以达到上百里的范围。
　　比之这方世界的真武境强者，只高不低！
　　没办法；
　　他的基础实力太强。
　　说是九阶，但实力其实是十阶层次的。
　　因此；
　　只要叶休的修为突破至九阶，他就能做到举世无敌！
　　而这个时间是多少？
　　不过区区的几天而已！
　　几天就能拥有举世无敌的力量。
　　叶休还有什么可担心的？
　　事实上；
　　他也确实从未担心过这些问题。
　　.......................
　　日出东方，又是新的一天到来。
　　叶休在院子里坐到半夜的时候就回去睡觉了。
　　一觉睡到大天亮才起来。
　　等他推开门出来。
　　已经有两个仆人在院子里打扫了。
　　见到叶休，两个仆人也是连忙停下手边的活，恭恭敬敬的行礼。
　　“你们继续忙吧。”
　　叶休摆摆手，说着便是离开了院子。
　　他居住的这处院子，位于弈剑门四大主峰之一的名剑峰。
　　弈剑门的四大主峰，分别由四大剑首统御。
　　其中坐镇名剑峰的，便是当代四大剑首之一的【大罗剑首】方天御！
　　方天御乃是阳神境大圆满的强者，一手《大罗生灭剑》下，曾斩过三尊阳神境的高手。
　　他也是当今地榜之上，排名第五位的大高手。
　　不过方天御并非如今弈剑门内的最强者。
　　当代弈剑门第一高手，乃是另一尊【九劫剑首】陆剑生！
　　此人的修为同样是阳神境大圆满，但却曾今有过与一尊真武境的大高手交手十招而不败的战绩。
　　位列江湖地榜第二位！
　　不过；
　　即便是弈剑门有着像陆剑生这样的地榜第二坐镇。
　　但在天下五大剑宗之中，弈剑门依旧只能屈居第四！
　　仅仅比倒数第一的青城剑派好了一点而已。
　　甚至人家青城剑派还有三尊阳神境的大高手，可他们弈剑门却只有两尊。
　　要不是陆剑生和方天御的实力太强。
　　甚至弈剑门可能还不如青城剑派！
　　至于之上的坐忘剑庐和名剑山庄，他们一个有八尊阳神境的大高手坐镇，一个有足足十二尊阳神境大高手坐镇。
　　虽然单个实力上不如弈剑门，但总体实力，却是超过了弈剑门的。
　　当然！
　　弈剑门的实力依旧无人敢小觑。
　　江湖上人尽皆知，只要弈剑门再诞生哪怕一尊阳神境的高手。
　　它的排名都会直接赶超坐忘剑庐，成为天下五大剑宗第三的存在。
　　要是四大剑首齐聚的话。
　　赶超名剑山庄，也不是什么难事。
　　但......
　　如今的弈剑门内(得的赵)，融神境大圆满的高手虽然有几个，可却没有一个有望在短期之内突破到阳神境的。
　　至于其他人，更是遥不可期！
　　“¨ˇ不过，这样实力的弈剑门，掌控起来也相对简单一些就是了。”
　　叶休一边朝着名剑峰最高处的山峰走去，一边心想。
　　沿途，叶休也遇到了一些弈剑门的弟子。
　　这些弟子见到叶休后，也都会停下来客客气气的叫一声师兄好。
　　虽然叶休的年纪比之他们当中绝大部分都要小，但在弈剑门内却是达者为先。
　　叶休的实力比他们强，再加上他又是四大剑首之一的大罗剑首的真传弟子，身份地位上比之他们这些普通的内门弟子自然是高上许多。
　　因此；
　　称呼叶休一声师兄，也是应该的。
　　一路来到名剑峰的山巅处。
　　叶休远远的便见到了一座平台上搭建的竹屋。
　　那竹屋并不精致，甚至有些潦草中。
　　就好像小孩子的涂鸦，看上去一点都不严谨。
　　但是任何一个弈剑门的弟子，来到这里都不会因此就露出嬉笑的神色，因为住在这里的，乃是他们弈剑门内的四大剑首之一的大罗剑首方天御！.


第223章



　　叶休是方天御的弟子，而且还是真传弟子，自然可以自由出入这名剑峰的山巅。
　　当然！
　　如无要事的话。
　　像叶休他们这些真传弟子，也不会随便来打扰他们的师傅。
　　不过今天。
　　叶休确实是有要事来找自己这位师傅的。
　　走进这片山巅的平台，叶休还未靠近那边端坐在云海之上的方天御，便是感受到了周围空气中传来的一阵阵锋芒气息。
　　那是剑的气息。
　　是真正的剑修身上才会散发出来的气息！
　　身为阳神境大圆满的高手，方天御哪怕并没有主动释放自己的剑意。
　　但是他仅仅只是端坐在那里，相隔百米远，却依旧能让人感受到他身上散发出的那股剑之锋芒。
　　甚至离得近了之后，叶休还能清晰的感受到天地间传来的一阵阵奇妙韵律。
　　那是武道真意在现实中显化出来的韵律。
　　而方天御的武道真意，便是藉由那一套《大罗生灭剑》所领悟出来的生灭真意。
　　在这片范围内，叶休可以清晰的感受到，方天御对这一方天地的掌控能力。
　　当然！
　　如果他愿意的话。
　　随时可以夺走方天御对这一方天地的掌控。
　　虽然他的修为还没突破八阶。
　　但在境界上，叶休并不比眼前的方天御低。
　　并且他七阶的修为，实质上的力量，还要在八阶的方天御之上。
　　因此；
　　他可以用抢夺的方式，夺走方天御对这一方天地的掌控权。
　　只不过叶休没那么无聊，不会这么去做罢了。
　　“弟子参见师傅！”
　　叶休在距离方天御十步之外的地方停 了下来，而后抱拳行礼，口中说道。
　　那边端坐在云海上，闭着眼睛正感悟着剑道真意的方天御，这时候也是睁开了双眼。
　　一瞬间——
　　一黑一白两道玄光自他的眼眸中闪过。
　　‘厉害！仅仅八阶的修为，竟然就能感悟到剑道的真意，而且领悟程度比我先前想象的还要深刻，这方天御的武道天赋，恐怕也是妖孽一级的。’
　　叶休心里想。
　　表面上，他则是目光平静的看着眼前这位师傅。
　　“何事？”
　　方天御开口，一如叶休记忆中那样的冷淡，能用两个字说清楚的话，他从不会多说一个字。
　　这是一个极其讲究效率的人。
　　因此；
　　叶休也没有多说任何的废话，直接便是说明了自己的来意。
　　“师傅，弟子想要外出历练，寻求武道上的更高境界，请师傅应允！”
　　身为大罗剑首的真传弟子，叶休是不能随意的离开弈剑门的。
　　更别说他还有个黑历史。
　　如果想要出门的话，必须要得到师傅方天御的允许才行。
　　听到叶休的请求，方天御只是思考了片刻，便是说道：
　　“接我一剑，你便下山。”
　　“请师傅赐教！”
　　叶休毫不犹豫地直接答应了。
　　然后便是站在原地，连姿势都没有变化的看着师傅。
　　方天御也不废话，在叶休答应之后，便是直接抬手斩出一道炙白剑气。
　　这道剑气斩出，顷刻间便是吞噬了周遭的一切光线，使得方远百米之内(cgbd)的天地，都陷入了一片黑暗之中。
　　只有这这一道炙白的剑气，在这片天地间散发着无尽的光芒。
　　这时；
　　叶休随手拔出腰间的佩剑。
　　这把剑还是当年方天御送给他的，乃是一把玄级宝剑。
　　所谓玄级，那是这方世界对兵甲之类外物的划分。
　　以天地玄黄，分为四级。
　　黄级最低，天级最高。
　　一般而言，天级兵甲只有真武境的强者方能掌握。
　　而元神境的大高手，用的大多是地级兵刃。
　　也有混的差的元神境还在用玄级兵刃的，但是不多。
　　而叶休明面上只是先天灵窍境，即便突破了，也只是先天神宫境，能够拥有一把玄级兵刃，也是因为他弈剑门真传弟子的身份。
　　要不然根本寻常江湖中的那些散修，或是小门小派出生的先天武者，根本没有这样的待遇。
　　除非有什么奇遇！
　　此时；
　　剑出鞘的叶休，也是对着方天御的这一道剑气挥出了一剑。
　　这一剑同样是《大罗生灭剑》，但斩出的剑气却是一道漆黑的，带着浓郁毁灭气息的剑气。
　　正好跟方天御的那道剑气属性相反。
　　两道剑气瞬间碰撞在一起，彼此之间竟然奇迹般的消融了！
　　而这时；
　　方天御那双冷漠的眼眸中，也是露出了一丝满意的神色来。
　　他点点头说道：“下山去吧。”
　　叶休知道，自己的表现已经通过了师傅的考验。
　　于是他点点头，抱拳行礼道：“弟子告退！”
　　说完。
　　叶休转身离开。
　　很快就消失在了名剑峰的山巅之中。
　　而这时，方天御则是再次闭上了双眼，继续沉浸在对剑道的感悟之中。
　　.........................
　　回到自己的院子里。
　　叶休随便整理了一些东西，将其放进一个芥子袋当中，便是出发走向弈剑门的山门处。
　　这个芥子袋，其实就是一种空间属性的储物道具。
　　只不过等级上远不如叶休之前用过的那些储物道具，内部的空间也是很小，只有区区几个立方的大小，根本放不了什么大型的物件。
　　但有鉴于这方世界的等级。
　　能有这样的储物道具也已经很不错了，因此没什么可抱怨的。
　　更别说；
　　这芥子袋只不过是叶休的掩护。
　　他佩戴在右手上的那枚戒指，其实才是他真正存放东西的地方。
　　相比起只有几立方空间的芥子袋，这枚空间戒指的内部空间大小，却是足足有着十万立方。
　　完全不可同日而语！
　　走到山门处。
　　叶休意外的遇到了一个本不应该出现在这里的人。
　　“周师姐？！”
　　叶休看着站在山门口，仿佛在等什么人的周望雪，不由意外的喊道。
　　这时；
　　听到声音的周望雪也是转头看向他，微微笑道：“小师弟，你可算来了。”
　　“周师姐你在等我？”
　　叶休问道。
　　周望雪点点头说道：“那是自然，不然我还能在等谁？难不成会是古东南那个憨憨？”
　　叶休摇摇头，他知道周望雪跟古东南的关系不算好。
　　两人虽然是同门，但是周望雪跟叶休一样，都是大罗剑首方天御的真传弟子，而古东南却是另一位九劫剑首陆剑生的真传弟子。
　　虽是同门，但彼此之间却是竞争关系。
　　甚至在门内的时候，周望雪和古东南就经常彼此以切磋的名义互相较量。
　　只不过自从去年开始，周望雪一直是输的那个人。
　　再加上古东南面向有些憨厚，因此周望雪就一直管他叫憨憨。
　　当然！
　　虽然双方关系并不算好，但也不会真的仇视对方。
　　最多也就是互相较劲罢了。
　　毕竟是同门，再加上弈剑门教育弟子的方式也不是那种养蛊式的方式，门下弟子之间还是比较相亲相爱的。
　　很少有出现同门相残的情况！
　　“周师姐你不是前几天才刚刚回来么？现在又要离开？”
　　叶休问道。
　　周望雪笑了笑说道：“反正我待在门内也没什么事情，况且下个月在山南道有个热闹可以看，山南道的柳家要跟江南道的沈家联姻，到时候沈家会派人来接新娘子，这件事情最近在江湖上已经传开了，到时候说不定有好戏可以看。”
　　“刚好，我这边有张请帖，正准备去凑个热闹，听说师弟你也要下山了，所以我就想着带你一块去！”
　　“怎么样？小师弟有兴趣么？”
　　周望雪看着叶休，等待他的答复。
　　如今大周朝廷统治的疆域，共被划分为三十六道。
　　他们弈剑门所在的，便是剑南道。
　　整个剑南道，都以他们弈剑门为尊！
　　而周望雪口中的山南道，则是距离剑南道不远，以周望雪先天神宫境的修为，赶路的话也就半个月的时间，便可抵达。
　　而那个山南道的柳家。
　　叶休倒是没有听说过。
　　主要他过去十八年要么是在山门之中修炼，要么就是下山报了个仇，结果还把自己给弄成了重伤，一修养就是足足两年多的时间。
　　因此；
　　对于这天下间的各方势力，叶休还真不怎么熟悉。
　　也就那些顶尖的大势力，叶休能够知道一些。
　　比如周望雪口中那个江南道的沈家，叶休就知道。
　　那也是江湖上的顶尖大势力，沈家的实力，甚至不比他们弈剑门弱，也是这天下间最强的八个古老世家之一。
　　至于那柳家嘛......
　　没听说过，肯定不是八大世家之一。
　　估计是什么想要攀附沈家的某个江湖世家吧，毕竟这种事情在江湖上也是时有发生。
　　但能够跟沈家联姻，这个柳家应该也有些实力。
　　......
　　ps：今天白天一直挺忙的，没工夫码字，晚上抽点时间出来，也只能码出这点了，不过明天白天没有那么多事情，应该可以完成六更的。.


第224章



　　“那好吧，这一路上师弟就要麻烦周师姐你多多照顾了！”
　　叶休想了想，觉得跟着这位周望雪师姐出去逛逛，看个热闹也没什么，毕竟他这一次下山，就是单纯为了给他之后的实力暴增找个理由罢了。
　　至于下山到底要干点什么？
　　其实并不重要。
　　况且！
　　目前其他人那边肯定都还在准备着。
　　而这个准备的过程，至少也有半年打底。
　　因此；
　　在半年之内叶休可以说是没什么事情做的，十分的空闲~。
　　正好可以借此机会在这江湖上走动走动，看看这方世界的风景-。
　　要知道；
　　前面的三次转生，叶休基本都是比较小心翼翼着的。
　　那是因为那些世界中的强者太多，叶休要是随便到处浪的话，说不定就遇到了个可以秒杀自己的老怪物什么的。
　　到时候就惨了。
　　但是这一次转生却不同以往。
　　这一方世界的极限，在秦素蓉的介绍中仅仅只是九阶而已。
　　而通过叶休过去那十八年的记忆和见闻。
　　真武境也确实已经是这方世界中最强的存在了。
　　哪怕这方世界的武者在境界感悟上会提前主世界的武者许多，因此战力上会表现出超过自身境界的层次来。
　　但顶天了也就十阶战力了。
　　而叶休呢？
　　就刚刚他下山的过程中。
　　他的《十方风水真诀》便是已经突破到了第七层。
　　也就是说；
　　叶休如今的修为境界，都已经是达到了八阶，也即是这方世界中阳神境的修为。
　　而战力上；
　　叶休甚至可以匹敌九阶巅峰的存在。
　　至于境界感悟。
　　叶休本就是十一阶的强者。
　　在境界上，并不比这方世界的真武境强者弱到哪去。
　　因此；
　　他如今的实力，哪怕是面对这方世界当中顶尖的真武境强者都丝毫不惧。
　　既然如此......
　　那何不乘此机会好好的走走看看？
　　这偌大的江湖，叶休也是挺感兴趣的。
　　.......................
　　跟随周望雪师姐一同离开弈剑门后。
　　两人以轻功身法赶路，仅仅花费八天时间，便是离开了弈剑门所在的剑南道，抵达了柳家所在的山南道。
　　这山南道就在剑南道的隔壁，因此赶路上花费的时间并不是很多。
　　大周王朝三十六道，每一道都有每一道的特色。
　　比如弈剑门所在的剑南道，便是多为剑修门派盘踞，即便是一些武林世家，也多是以各种剑法在江湖上立足。
　　零零总总的大小势力不下数百。
　　其中达到了江湖一流层次的势力，也有十几个。
　　所谓江湖一流实力，指的便是那些具备融神境高手坐镇的势力。
　　只要有一尊融神境高手坐镇，那便是江湖一流势力！
　　而如果势力之中存在一尊阳神境的大高手的话，那么即便不是江湖顶尖实力，那也至少是一流当中最顶尖层次的势力了。
　　至于那些只有一个或几个化神境高手坐镇的势力，则是只能归类于江湖二流势力。
　　不过不管是江湖一流势力还是二流势力，在整个剑南道，都是弈剑门一家说了算。
　　哪怕是大周王朝设立在剑南道的六扇门衙门，都得看弈剑门的脸色行事。
　　倒不是说六扇门的整体实力不如弈剑门。
　　事实上大周朝廷的六扇门的势力，丝毫不弱于弈剑门，甚至更强。
　　单单只是阳神境的高手，六扇门内便有足足六尊。
　　其中的六扇门总捕头【九元神龙】铁元龙，更是地榜第一的半步真武境大高手！
　　不过铁元龙的这个地榜第一，在外界也是有着不少的争论。
　　有些江湖中人认为这是大周朝廷自卖自夸，反正地榜都是他们排的，想排什么名次，还不是他们自己说了算？
　　当然！
　　这么说显然是有些人在故意抹黑大周朝廷。
　　毕竟人榜和地榜的排名，都是按照战绩来排的。
　　而之所以有那么多江湖中人会对铁元龙的这个地榜第一产生争议，主要还是因为在战绩上，铁元龙的战绩相较于地榜第二九劫剑首陆剑生的战绩并没有占据什么优势。
　　事实上；
　　这一代的地榜前三名，彼此之间的差距都是很小很小的。
　　三人全部都是公认的半步真武境。
　　随时都有可能突破现有的境界，晋入真武境的大高手。
　　所以这三个人到底孰强孰弱，其实谁也不好说。
　　铁元龙之所以能排第一位，只是因为他身为六扇门的总捕头，出手的次数比较多。
　　而其他两人都是醉心于修炼之中，极少有出手的机会罢了。
　　这才在战绩上，弱了铁元龙一筹。
　　可正是因为如此，江湖上才会有许多人觉得铁元龙这个地榜第一水分过大，三人又没有真正打过，你怎么知道你铁元龙的实力就更强呢？
　　当然！
　　这些争议对于他们三人本身并没有什么影响。
　　三人也不会因为外界的争论，就真的见面打一场，来排个高低上下。
　　对于境界达到了他们这种层次的武者而言，这种虚名其实已经不重要了。
　　他们更加在意的，还是境界上的突破。
　　反正；
　　只要他们任何一个能够先一步突破真武境，都会证明自己的才能远超另外两人之上。
　　因此......
　　这所谓的地榜排名，他们自然没有去过分计较。
　　当然！
　　如果大周朝廷真的给他们胡乱排位。
　　比如把陆剑生排在地榜十名开外的话，那么哪怕陆剑生再怎么不重视虚名，也会去大周朝廷的盛京城走一遭。
　　毕竟；
　　这种行为无异于说对他们这些强者的侮辱。
　　他们自己可以不在乎虚名，但旁人却不能用这些虚名来羞辱他们。
    ·· ······求鲜花· ···
　　要不然的话......
　　就别怪他们这些人提剑上门了！
　　而也正因为有着向陆剑生和方天御这等强者存在，弈剑门在剑南道才会享有此等超然的地位。
　　即便是六扇门设立在剑南道的总部，也得对弈剑门礼让三分。
　　这不是六扇门怕了弈剑门，仅仅只是为了维持一个安稳而已。
　　毕竟；
　　剑南道的六扇门跟盛京城的六扇门总部，还是有很大差别的。
　　首先一个；
　　剑南道的六扇门总捕头，修为不过区区融神境而已。
　　他拿什么来管辖弈剑门这尊庞然大物？
　　那命去拼么？
　　可那也无异于是鸡蛋碰石头而已。
　　人家又不傻。
　　只要弈剑门不做的太过分。
　　六扇门就会给予弈剑门足够的尊重和礼让。
　　而事实上；
　　弈剑门也从不是那种作风霸道，喜欢寻衅滋事的门派。
    . . 0
　　弈剑门的那些弟子，更多时候还是在门内修行，连在江湖上行走的都很少，更别说在外寻衅滋事了。
　　他们又不是脑残的世家二代。
　　.....................
　　如果说，剑南道是弈剑门一家独大的话。
　　那么山南道的情况，就是另一种了。
　　山南道并没有像弈剑门这种具备霸主地位的江湖门派存在。
　　虽然一流层次的宗门和武林世家足有十六七个。
　　但是朝廷派遣的六扇门的实力，在这里也占据着举足轻重的地位。
　　坐镇山南道的六扇门总捕头，乃是有着【九阳神拳】威名的铁狂山，此人不仅是融神境的大高手，更是六扇门总捕头铁元龙的亲弟弟。
　　有着这层背景，和足够强大的实力。
　　六扇门在这山南道地界，可以说是风头无两的存在。
　　哪怕是那些一流层次的江湖势力，也得在一定程度上看六扇门的脸色行事。
　　整个山南道，可以说是被铁狂山打理的井井有条，那些六扇门的捕快出门办事的时候，谁都不敢不给面子。
　　像是那些实力弱小的二流江湖实力，见到那些六扇门的捕快，都得客客气气的，甚至遇到胆子小，骨头软一点的，那更是表现的跟个孙子似的。
　　大周朝廷的威慑力，在这山南道可以说是至高无上的存在。
　　不像隔壁的剑南道，六扇门的捕快在外办事还得小心翼翼的，万一得罪了那些作风强硬的江湖势力，他们也没什么好果子吃。
　　两者之间的差别，让第一次踏入山南道的叶休，也是清晰的感受到了。
　　“是不是觉得这里跟咱们剑南道那边的差别有点大？”
　　一旁的师姐周望雪笑盈盈的看着叶休，问道。
　　叶休点点头说道：“确实差别有点大，这里朝廷的势力太强，远不是剑南道那边可比的，生活在这里的江湖势力，明显做事情都比较谨小慎微一些。”厂.

第225章



　　“不错嘛！小师弟。”周望雪笑着说：“没想到小师弟你年纪轻轻的，观察的倒是足够仔细，以前我带那些门内的师弟师妹们出来，他们可是根本没去注意这些的。”
　　叶休闻言也是淡淡一笑。
　　虽然他们弈剑门的教导方式不错，没有让门内的弟子养成目空一切的性格。
　　但身为江湖顶尖大派的弟子。
　　多多少少还是有些傲气的。
　　自然不会去观察这种琐碎的细节。
　　恐怕在他们眼里，身为弈剑门弟子的他们，是天下之大无不可去得！
　　既然如此；
　　又何必去在意这些呢？
　　殊不知；
　　背靠大派虽然会让一些江湖中人给你一些面子，但如果你本身的实力不行的话，人家最多也就是对你表面客气罢了。
　　背地里指不定怎么骂你废物、不中用呢。
　　这个做人啊！
　　始终还是要靠自己的。
　　不过；
　　叶休对这些也没有多聊。
　　他不觉得这有什么可炫耀的，毕竟他又不是真的十八岁少年，血气方刚，不讳世事。
　 　而周望雪见到叶休这副平淡的摸样，也是无趣地撇了撇嘴，心里暗道这小师弟什么都好，就是太过于少年老成，一点都不好玩。
　　两人一路聊着这山南道的事情，很快也是抵达了柳家所在的这座州府之中。
　　进入州府内。
　　眼前所见的景象，倒是远比两人之前路过的那些城镇繁华的多。
　　并且这里的武者数量也明显的要多过其他城镇。
　　路边随处可见后天境的武者，就连先天境的武者都不在少数。
　　不过大多也都是些先天气海境的武者罢了。
　　先天灵窍境的倒是少见。
　　“师傅能应允你下山，想必小师弟你的修为也已经突破神宫境了吧？”
　　这时候，师姐周望雪忽然说道：“距离那柳家的订婚宴还有几天时间，不如我们去找找那些人榜上有名的高手，让师弟你练练手？”
　　“这一次人榜上的高手来了很多么？”叶休问道。
　　至于周望雪的提议，他一点都没兴趣。
　　他一个堪比真武境的高手，动手去欺负一群连化神境都不是的弱者，有意思么？
　　一点意思都没有！
　　当然！
　　如果有人主动招惹他的话，那就另当别论了。
　　叶休可不是什么好脾气的人。
　　“还行吧。”周望雪说，“这个柳家曾今也是八大世家之一的武林世家，虽然现在已经不是了，但也是江湖上的一流武林世家，这一代的家主柳袁集也是融神境的大高手，在江湖上名声不小。”
　　“这一次柳家傍上了沈家，想来也是为了打响自身的名气吧，事情弄的挺大动静的，发出去的请帖可以说是数不胜数，人榜上的那些家伙自然也有很多受到了邀请，就连古东南那个憨憨都收到了一份请帖，只不过那家伙不想来罢了。”
　　“哦~！”叶休点点头，跟着问道：“那这个柳家怎么没给我送一份请帖？”
　　虽说叶休这个身份在江湖上已经有三年没有出现，但他的名字可还在人榜上写着呢！
　　二十三位也不是很低的名次。
　　这柳家就这么傲气？
　　只给周望雪和古东南发出邀请，却无视他叶休？
　　周望雪笑了笑说道：“人家怕是以为你还在门内疗伤吧，所以没有邀请你也很正常。”
　　叶休点点头。
　　这倒也是个理由。
　　但他还是觉得这个柳家不会做人。
　　哪怕他真的伤势未愈，但来不来是他的是，你们请不请却是你们的事。
　　请了不来，那是叶休自己的原因。
　　但你们连请都不请一下，就有点不给面子了！
　　行走江湖，说来说去争的不就是个脸面么？
　　有时候因为一点脸面之争，弄个家破人亡什么的，也都是很正常的事情。
　　当然！
　　叶休没那么小气。
　　不会因为人家柳家不给他发请帖就因此怨恨人家。
　　只是心里对这柳家的印象确实差了几分。
　　这时，周望雪忽然拍了拍叶休，伸手指了指前面。
　　叶休顺着她手指的方向看去，刚看过去，便看到一道人影从一间酒楼的二楼砸了下来，重重的摔落在了酒楼外的路面上。
　　咔嚓~！
　　厚厚的大青石铺就的路面，当场就被砸的龟裂开来。
　　可见这一下摔下来的力量，是真的不轻。
　　“那是谁？”
　　叶休问道。
　　他指的当然不是那个被人从酒楼二楼砸下来的家伙，而是那边正在酒楼的二楼中与另外两个年青高手交战的另一人。
　　“苏诚，两年前崛起的一个散修高手，不过去年的时候已经曝出其已经加入了六扇门，现在是六扇门江南道的一名州府总捕头。”
　　周望雪介绍说道：“此人也是个狠角色，一路崛起都是杀出来的，几乎是走到哪杀到哪，破家灭门这种事情，对他来说简直跟喝凉水一样的简单。”
　　“你别看他年纪轻轻的，修为不过先天灵窍境，但一身的实力，却是比绝大多数的神宫境还要强。”
　　“说起来，他在人榜上的排名还要在你之上，上一次人榜公布的时候，已经位列21名了。”
　　“江南道的州府总捕头，来山南道做什么？”叶休好奇问道。
　　周望雪摇摇头说道：“这我哪知道，可能也是受到邀请来参加柳家和沈家的订婚宴的吧，毕竟那沈家的大本营就在江南道，而且我听说这个苏诚跟沈家发生过不止一次的冲突。”
　　“他跟沈家？”叶休有些诧异，“那沈家好歹也是八大世家之一，这个苏诚虽然实力不错，能以先天灵窍境位列人榜第21位，但是他怎么都斗不过沈家吧？”
　　“谁让人家背后的靠山是大周朝廷呢！”周望雪笑了笑说，“而且六扇门的铁家对这苏诚很是看重，当年苏诚加入六扇门就是铁家的人邀请的，甚至他能当上江南道的州府总捕头，也都是铁家安排的.. ......”
　　“看着吧，现在这苏诚的修为还低，说不定等他那天突破化神境后，铁家就要安排他坐上江南道六扇门总捕头的位子了！”
　　叶休看着那边已经压着两个先天神宫境的青年打的苏诚，笑了笑说道：“那这人倒还真是个人才，关键还是散修出身，了不起！”
　　周望雪点点头说道：“这苏诚确实了不起，至少在武道天赋上很了不起，就是为人杀气太重，而且还是六扇门的人，咱们还是尽量不要与之太深的交集为好。”
　　“我们弈剑门还有这种忌讳？”叶休诧异的问道。
　　周望雪摇摇头说道：“不是我们弈剑门的忌讳，而是绝大多数的江湖势力，都不太喜欢朝廷的人，要不然怎么会有朝廷鹰犬这个词呢？”
　　闻言，叶休倒也是了然地点了点头。
　　再看向那边，这个时候那个苏诚已经一剑斩下了其中一个先天神宫境青年的一条左臂，随着他那带着血光的剑势再起，眼看着就要将那人一剑斩杀。
　　就在这时——
　　“手下留情！！！”
　　一道青色的身影突然是踏风而来，随着一声喝止之后，见到苏诚根本没有停手的意思，来人立即是一剑刺出，一瞬间便是刺出了九九八十一道剑气，将那苏诚致命的一剑堪堪逼退！
　　“苏大人，得饶人处且饶人，万事不可做绝这个道理，你不懂么？”
　　踏风而来的这人落在那名满脸惊恐的青年面前，面色阴沉的看着眼前的苏诚说道。
　　“这人又是谁？”叶休对着周望雪问道。
　　对于这些江湖上的所谓高手，他还真没几个认识的。
　　因此；
　　这个新来的，看上去实力还不错的家伙，叶休也叫不出他的名字来。
　　“这人是青城剑派的点星剑汪剑通，也是人榜上有名 的高手，位列人榜15位。”
　　周望雪介绍道。
　　“十五位，这不是排名还在周师姐你前面。”叶休打量着那个汪剑通，随后摇摇头说道：“但我怎么觉得这家伙的实力还不如你？”
　　周望雪看了他一眼，说道：“有时候人榜的排名也并不能说明一切，至少有些人故意藏拙的话，朝廷的那些眼线也看不出来，因此排名会有误差也是正常的。”
　　“周师姐的意思是你在外的时候还隐藏了实力？”叶休笑了笑说，“想不到周师姐你也这么鸡贼啊。”
　　周望雪没好气的白了他一眼，“行了，好好看戏吧，这苏诚早年就跟青城派有些恩怨，这一回又把青城派弟子的胳膊砍了，差点连人命都丢了，这一回不知道事情要怎么了结了。”
　　“还能怎么了结，大不了再打一场呗。”叶休无所谓的说道。
　　他看向那边浑身杀气腾腾的苏诚，笑了笑说道：“我倒是觉得，这个汪剑通真要是跟苏诚打起来的话，输的那个人极有可能是汪剑通而不是苏诚。”.




第226章



　　“你这么看好苏诚？！”周望雪惊讶的看着小师弟。
　　“我看人眼光挺准的。”叶休说道。
　　就在这时，前面的几个人突然是气势汹汹的看向他们两人。
　　“你们两个刚刚那话什么意思？是看不起我们汪师兄么？”
　　这几人显然也是青城剑派的人，只不过一个个修为才先天气海境，显然是参与不进去之前的战斗，所以一直在边上观战，这才听到了叶休跟周望雪的议论。
　　叶休看向这几个青城剑派的弟子，冷冷笑着说道：“青城剑派好大的威风啊？怎么？现在连旁人说上几句都不能说了？不知道的还以为你们青城剑派已经是武林霸主了呢！”
　　他嗤笑几声，毫不掩饰自己对青城剑派的讥讽。
　　而这时一旁的师姐周望雪也没有阻止他，相反也是目光冷冷的看着面前这几个青城剑派的弟子。
　　事实上；
　　同为当世五大剑宗之一。
　　弈剑门跟青城剑派的关系，一直都不怎么好。
　　虽然不能说是世仇吧，但门下弟子互相见面也基本都是各自看对方不顺眼的态度，甚至经常会吵几句就打起来了。
　　而当代弈剑门年轻一辈弟子中，叶休因为三年前的伤，所以三年没有离开弈剑门，并不清楚外界两个门派弟子之间的关系已经恶劣到了何种程度。
　　但是经常在江湖中闯荡的周望雪却是对此十分的26清楚。
　　要知道；
　　她这个人榜第18名，其中还有好几场战绩，都是在这些青城剑派的弟子身上博得。
　　那个汪剑通，她也见过几次，甚至彼此之间差点动过手。
　　因此；
　　对于这些青城剑派的弟子，无论是叶休还是周望雪，都不会给予任何好脸色看。
　　更别说这几个区区先天气海境的青城剑派弟子，竟然叫嚣到他们头上来了，也是找死！
　　“我青城剑派的威名，也是你等可以随意评论的？”
　　几个青城剑派的弟子怒目一瞪，便是要动手教训一番眼前这两个不知好歹的家伙。
　　而这时候，周望雪也是瞥了眼身旁的叶休，说道：“小师弟，你时隔三年再次下山，这次出手的机会，师姐便让给你了。”
　　“周师姐你倒是会偷懒。”叶休没好气的白了她一眼，区区几个先天气海境的废物罢了，周望雪这哪里是让给叶休，分明就是懒得出手罢了。
　　这要是现在站在他们面前的是那个汪剑通的话，保准周望雪第一个冲上去，根本不会说什么让给叶休这样的话。
　　“算了，出来这么多天了，就当练练手吧。”
　　叶休说道。
　　言语中一副丝毫不将眼前这些青城剑派弟子放在眼里的意思。
　　这让对面的那几个青城剑派的弟子气的不行。
　　身为天下五大剑宗之一的弟子，他们何曾被人这么轻视过？
　　虽然他们几个并不是当代青城剑派年轻弟子中最出色的，但能够被允许下山来历练，一定程度上也是说明了他们确实是这一代的精英弟子。
　　像他们这般身份，在外面行走的时候，那些江湖中的大小势力，哪一个对他们不是客客气气的？
　　结果！
　　今天先是遇到了一个六扇门的苏诚，不仅不给他们青城剑派丝毫的面子不说，竟然还敢主动出手，可惜他们这些人的实力不够，根本无法出手教训这个混蛋。
　　但眼前这对男女算什么东西？
　　也不知道是哪个小门小派出来的，竟然也敢对着他们青城剑派指指点点，评头论足。
　　简直就是活腻味了！
　　“你们既然找死，那便成全你们！”
　　几个青城剑派的弟子当下便是拔剑出鞘，一身先天气海境的修为展露无疑。
　　这个时候；
　　在他们想来，眼前这两个不知道出自什么小门小派的弟子，总该是感到害怕了吧？
　　说不定很快就会跪下来给他们磕头求饶。
　　可是让他们失望的是。
　　他们并没有在对方的脸上看到任何害怕的表情，甚至在他们展露出修为后，对方竟然还露出不屑的神色看着他们。
　　这让几个青城剑派的弟子彻底怒了。
　　“不知死活的东西，死来！”
　　要说这几个青城剑派的弟子虽然只是第一次下山闯荡江湖，既没什么江湖经验，也不通什么人情世故，眼光更是差的不行。
　　竟然还把叶休和周望雪当成了什么小门小派的弟子。
　　当然！
　　这也跟两人都没有穿弈剑门的弟子服有关。
　　不过对于他们这些真传弟子而言，平日里跟本不会传那些普通弟子的服饰，到了他们这个层次，对于这些早就没有什么硬性规定了。
　　眼前这些青城剑派的弟子认不出他们，那只能说是他们孤陋寡闻。
　　总不能怨叶休和周望雪吧？
　　不过......
　　这几个家伙倒是还没有蠢到家。
　　也知道对方既然不怕他们展现出来的先天气海境修为，可能自身也是先天气海境的修为，于是几个人便是十分默契的一拥而上，根本没有要傻乎乎的跟叶休一对一单挑的意思。
　　“真不愧是青城剑派啊，以多欺少的把戏，那叫一个熟练！”
　　叶休呵呵冷笑着。
　　面对袭来的几道剑气，他只是随手屈指一弹，食指尖便是射出一道漆黑的剑气，一瞬间搅碎了那几个青城剑派弟子的攻击不说，还瞬间将他们手中的剑器崩了个四分五裂。
　　迸溅的剑刃碎片如同一枚枚暗器一般，在几个青城剑派弟子惊骇的目光下便是穿过了他们身体的各处。
　　仅仅一个眨眼的工夫。
　　刚刚还无比神气的几个家伙，便是已经倒在了地上，发出凄惨的惨叫声。
　　不过听他们这中气十足的惨叫声，显然也丢不了性命，最多就是伤的比较严重罢了。
　　“小师弟这手《大罗生灭剑》可真厉害啊！”
　　周望雪站在一旁笑呵呵的说道。
　　“只是区区几个酒囊饭袋罢了，不值一提。”
　　叶休淡淡说道。
　　他这也不是谦虚。
　　而是阐述事实罢了。
　　眼前这几个家伙，在他眼里确实就是酒囊饭袋而已。
　　甚至要不是不想吓到周望雪的话，刚刚叶休根本不需要用什么剑气，仅仅一个眼神，单凭他阳神境的气势，就能直接震碎他们几个的心脉。
　　不过；
　　暂时叶休还不想表现出太过于吓人的实力来。
　　眼下这种程度，刚刚好！
　　......................
　　“怎么回事？！”
　　“什么人敢伤我青城剑派的弟子？！！”
　　一道愤怒的声音响起，紧跟着一脸怒容的汪剑通便是走了过来。
　　他原本是正在那边与苏诚对峙。
　　只是还没等他跟苏诚动起手来，便是听到了这边传来的一声声惨叫声。
　　汪剑通一回头一看，就看到了让他呲目欲裂的一幕。
　　自己的几个师弟，竟然一个个都倒在了血泊中。
　　虽然看上去性命无忧。
　　但是手脚筋却是已经尽数被挑断。
　　足可见 下手之人的心肠之狠毒！
　　要知道；
　　这样的伤势，哪怕治好了，将来也会留下后遗症。
　　可以说，这几个青城剑派的弟子已经废了，这辈子都不会有什么更高的成就了。
　　这也是汪剑通如此震怒的原因。
　　只是他过来一看，才发现动手之人当中竟然还有一个老熟人。
　　“周望雪，竟然是你！”汪剑通脸色的怒容更盛了，正所谓仇人见面分外眼红，他此时就是这个状态。
　　“你们弈剑门的人什么意思？竟然敢如此羞辱我青城剑派，真当我青城剑派无人了吧？！”
　　汪剑通怒声质问周望雪。
　　只是这时候叶休却施施然的开口说道：“你叫汪剑通是吧？说起来一听到你这个名字，我还以为你是丐帮的人呢，结果竟然是青城剑派的弟子。”
　　汪剑通转头看向说话这人，眉头一皱，脸色不禁露出一丝疑惑的神色。
　　“你又是谁？”
　　显然，汪剑通不认识叶休。
　　不过这也正常，毕竟叶休三年没有下山，就连上一次下山，也是匆匆的来，然后又匆匆的回去。
　　根本没在江湖上怎么露过脸。
　　这汪剑通会认不得他，也是正常。
　　“弈剑门，叶休。”叶休自报家门道，“你这几个师弟口无遮拦，我便代替他们师父教训了一番，怎么？你有意见？”
　　此言一出，汪剑通的脸色当场就是变的漆黑如墨一般。
　　“叶休？就是那个人榜排名第23位的【诛魔剑】叶休？！”
　　人群中有人发出惊呼。
　　众人这才知道，眼前这个出手一招重创几个青城剑派弟子的青年，竟然还是江湖上赫赫有名的人榜高手！.


第227章



　　“是了，听说当年的【诛魔剑】叶休刚出江湖的时候才15岁，结果却一剑斩化神，以先天灵窍境的修为，登人榜第四位，可是创造了一番传说啊！”
　　“可惜！之后听说此人受伤太重，不得不回到弈剑门修养，这一修养便是三年未曾出现在江湖上，甚至很多人都说他当年为了逆杀化神境，已经受了不可逆的重伤，这辈子都无法好透了，不过现在看来，却是谣言了！”
　　“不错，【诛魔剑】叶休当年可是人榜第四的高手，如今虽然排名跌落到了人榜第二十三位，可那是因为他三年未曾出现在江湖上，其真正的实力，至少也是人榜前十的吧？”
　　“前十不好说，但前二十是肯定的，就是不知道他是不是汪剑通的对手？”
　　周围那些围观看热闹的江湖中人，这个时候也都纷纷是认出了叶休的身份。
　　三年前叶休以先天灵窍境修为，逆杀一尊化神境的魔道凶人，可是在江湖上闹出了不小的动静。
　　哪怕现在三年过去，许多江湖中人也都还记得他的名字，和他曾今创造过的传奇事迹。
　　此时，即便是另一边的苏诚，也是用好奇的眼神打量着眼前这个看上去比自己还要小几岁的青年。
　　‘先天灵窍境逆杀化神境，即便是依仗着外物相助，也很了不得了！’
　　苏诚心想，心中不由的也是涌现出一丝佩服的情绪来。
　　他这个人很少佩服某个人。
　　更别说还是这些所谓的名门正派的弟子了。
　　不过苏诚对弈剑门的感官不错。
　　他跟周望雪也有过几面之缘，双方也没什么仇怨，相反还曾经合作过一次。
　　更别说；
　　弈剑门跟青城剑派的关系同样不好。
　　正好，他苏诚跟青城剑派也一样有仇！
　　.....................
　　“叶休！”汪剑通一开始还没想起来这个名字代表了什么，结果听到周围人的议论，他才猛地想起来，此人不就是三年前初登人榜就排在第四位的那小子嘛！
　　“看样子你当年受的伤这是好透了！”汪剑通呵呵冷笑着看着叶休说道，“不过，你该不会你如今还是当年那个人榜第四吧？说实话，我一直觉得当年朝廷给你颁布的排名简直太过于胡来了。”
　　“区区一个先天灵窍境，如何能够逆杀化神境？”
　　汪剑通冷哼着，面露讥讽之色。
　　“无非就是借助了外物相助罢了。”
　　“若是凭借真凭实力的话，你叶休算个屁．々！”
　　弈剑门和青城剑派之间恩怨由来已久，因此汪剑通说话也是毫不客气，丝毫没有要顾念什么同道友谊。
　　他们青城剑派和弈剑门之间，有个屁的友谊啊！
　　仇恨倒是有的是！
　　“你好像对我当年的排名很不服气啊！”叶休呵呵笑着说道，“不过没事，既然你这么不服气，那么我今天就在这里，正好给你一个机会来证明一下你自己的判断。”
　　“怎么样？敢么？”
　　“我有何不敢？！”汪剑通大笑一声，“你个初出茅庐的小子，今天就教教你，什么叫做江湖的残忍！”
　　话音刚落下，汪剑通便是拔出长剑，一剑朝着叶休刺了过来。
　　这一剑，犹如飞逝流星。
　　一剑破空，没有丝毫的声响发出，而在那一刹那之间，汪剑通已然是刺出了上百剑！
　　不愧是点星剑，这一剑确实有些门道，至少在叶休看来，汪剑通的这一剑，已经快要触摸到【势】的门槛了。
　　不得不说！
　　这个世界的武者确实有着得天独厚的优势。
　　汪剑通不过区区先天神宫境，竟然已经触摸到了【势】的门槛。
　　若是再给他一些时日的话，兴许他能够在突破化神境之前，就领悟到【势】的真谛。
　　而这家伙在人榜上的排名，不过区区十五位而已。
　　可想而知，那人榜前十的高手，必然都是已经真正在【势】这个境界中入门了的高手！
　　汪剑通出手突然，再加上他的剑法又是以速度著称。
　　因此他动手的刹那，即便是周望雪都来不及阻止。
　　“师弟，小心！”
　　周望雪只来得及大喊一声，刚要拔剑冲上去与叶休联手对敌，却在这时——
　　铛~！
　　一声金铁交鸣。
　　一柄紫金细剑，此时挡在了汪剑通这一剑之前。
　　剑尖抵在剑身上，使得汪剑通手中的长剑剑身微微的弯曲。
　　他眉头一皱，显然没想到叶休竟然能够挡下他这一剑。
　　这大大的出乎了他的意料之外。
　　“哼~！还算你有点本事。”汪剑通冷哼了声，脚下运起步法，身形瞬间一晃，便是来到了叶休的身侧，再度刺出一剑。
　　铛~！
　　这一剑再次被叶休用手中长剑挡住。
　　他甚至脚步都未曾挪动半步，仅仅只是持剑的手变换了一个姿势，便是轻描淡写一样的，挡住了汪剑通引以为傲的点星剑法。
　　“你的剑，只有这点速度？”
　　叶休淡淡说道。
　　眼神轻蔑的看着汪剑通，深深的刺激到了对方。
　　“装腔作势，死！！！”
　　汪剑通怒极，将一套点星剑法施展到了极致，每一秒都有数百道剑影刺向叶休。
　　但是每每都会被叶休用轻描淡写的方式挡住。
　　看到这一幕；
　　刚刚还准备上前相助的周望雪也愣住了，跟着苦笑了声摇了摇头。
　　“得~！看样子我是白担心了。”
　　她见到自家小师弟如此轻易的便挡住了汪剑通的剑招，哪会不知道，自家小师弟的实力，还远远在汪剑通之上。
　　亏得她之前还担心小师弟会不会吃亏，结果......
　　“看样子小师弟这些年虽然是在养伤，但是对于实力的提升，也是一点没有耽误！”
　　周望雪站在一旁，看着眼前这犹如闹剧一般的战斗。
　　是的！
　　在她看来这就是一出闹剧。
　　那汪剑通明显是已经急眼了，已经有些失去了理智，要不然他要是足够清醒的话，就会明白自己根本不是叶休的对手。
　　叶休从始至终就是在耍着他玩而已。
　　根本没有认真！
　　但是汪剑通已经有些疯魔了。
　　他无法接受自己被一个初出茅庐的江湖小辈给碾压的事实。
　　哪怕叶休曾今有过人榜第四的排名。
　　可是在汪剑通心里，他压根不承认叶休当年的这个排名，甚至在汪剑通看来，给他一个二十三名，都是高看了他。
　　可是现在......
　　他这个人榜第十五位的青城剑派的俊杰，竟然被这么一个他看不起的菜鸟给碾压了。
　　这让汪剑通如何能够接受？
　　当然！
　　从侧面而言，这汪剑通的心性修为显然是不够的。
　　要不然也不会因为这点打击，都陷入疯魔的状态。
　　....................
　　接连挡下了汪剑通二三十次攻击。
　　叶休也觉得差不多了。
　　随即；
　　他不再只是被动防守，手中的紫金长剑朝前微微一递，看似轻描淡写的一剑，落在汪剑通的眼中，却仿佛眼前的这整片天地都只剩下了这一把利剑一般。
　　他整个人好似被定住了一样，直挺挺的就是撞在了叶休的这一剑上。
　　噗呲~！
　　血光迸溅。
　　剑刃穿透了汪剑通的腹部。
　　随后叶休回手拔出长剑，再次一剑上撩。
　　噗呲一声，汪剑通持剑的右手，直接被其一剑斩下。
　　那只断臂还牢牢地抓着手中的长剑，在空中旋转了几圈后，重重的砸在了地上(得得的)。
　　噗通~！
　　汪剑通整个人无力地倒在地上。
　　鲜血从他断臂的伤口处汩汩的渗出。
　　“¨ˇ汪师兄！！！”
　　几个青城剑派的弟子惊呼着冲上去，一边警惕的看着叶休，但眼神中却透露出一股子害怕的神色来。
　　“放心，我可是个好人，我从不杀人的。”
　　叶休这时候归剑入鞘，冲着对面的几个青城剑派的人笑着说道。
　　虽然他笑的很和善，但这个笑容落在面前这些青城剑派的弟子眼中，却是跟恶魔的狞笑差不多。
　　他们根本不相信叶休说的，依旧是几个弟子持剑挡在汪剑通身前，生怕叶休突然暴起杀人。
　　尽管......
　　叶休真要杀人的话，他们也知道自己根本挡不住！
　　“哎~！人与人之间的信任呢？”叶休看到青城剑派这些弟子的做派，摇了摇头，一副很痛心的样子。
　　这让一旁的周望雪眼角扯了扯，总觉得这样的小师弟真的是太欠揍了内。
　　而那边的苏诚则是看着叶休，脸上表情有些古怪。
　　因为他发现这个叫叶休的家伙，某些方面的做派，倒是跟他挺像的。.

第228章



　　“对了，这位汪兄，现在你还打算再教一教我江湖的残忍么？”
　　叶休忽然对着那边被几个师弟搀扶起来的汪剑通问了句，这让本就身受重伤脸色苍白的汪剑通，再次是被气的喷出一大口血来，当场就是头一歪
　　——昏死了过去！
　　“汪师兄！！！”
　　几个青城剑派的弟子紧张的大喊。
　　一边用仇恨的目光看着叶休。
　　“看我做什么，又不是我害他吐血的，明明是他自己吐的，大家都看到的，我可没动手啊！”叶休撇撇嘴说道，“还有啊，我这人最讨厌别人瞪着我了，你们的眼珠子是不是不想要了？！”
　　几个青城剑派的弟子一听，瞬间吓得一个哆嗦，再也不敢用仇恨的眼神看着叶休了。
　　连忙是灰溜溜的搀扶着那些受伤的师兄弟，逃也似的离开了这里。
　　周围看热闹的那些江湖中人也是自觉的给他们让出一条道来，一边用幸灾乐祸的眼神看着这些青城剑派的弟子。
　　‘恶人自有恶人磨啊！’
　　不少人心想。
　　当然！
　　这话他们是万万不敢说出口的。
　　毕竟祸从口出的道理，他们这些在江湖上混了这么多年的人，没理由不知道。
　　.....................
　　等到青城剑派的那些人一走，原本站在一旁的苏诚也是走了过来。
　　“周姑娘，又见面了。”
　　苏诚先是跟周望雪打了个招呼，不 过并不显得多么亲切，毕竟他跟周望雪的关系也只是一般而已，仅限于认识，甚至连朋友都算不上。
　　而跟周望雪打过招呼之后，苏诚的目光便是随之落在了一旁的叶休身上。
　　“这位便是叶兄吧！我早年间便听闻过叶休的威名，今日一见果真是百闻不如一见啊！”
　　苏诚对着叶休微微抱拳说道，态度可以说是相当的客气。
　　熟悉苏诚的人都知道，他这个人一般只对自己看得上眼的人客气，至于对那些他看不上眼的人，哪怕是实力比他强的，也只是表面恭敬而已。
　　“苏大人客气了，只是一点小小的名声罢了，想必江湖上的大部分都对此不太感冒啊！”叶休哈哈笑了声，态度上也十分的客气。
　　“苏大人这一次来林州府也是为了参加柳家跟沈家的订婚宴？”这时，一旁的周望雪也是开口问道。
　　苏诚点点头说道：“不错，我也是收到了柳家的请帖，正好我最近没什么事情，而且这山南道距离江南道又不远，便是顺便过来凑个热闹。”
　　当然！
　　熟悉苏诚的人都知道，这人绝对是无利不起早的人物。
　　说什么凑个热闹，那绝对只是推脱的话。
　　至于他真正的目的是什么？
　　那就不好说了。
　　跟苏诚简答聊了几句，算是认识了之后，三人便是分开了。
　　叶休跟周望雪先是找了一间客栈住下。
　　两人也都不是差钱的主，因此入住的客栈，也是整个林州府内最好的。
　　还好他们来的时间不算晚，要不然的话这客栈恐怕就没有多余的空房了。
　　毕竟这一次柳家和沈家联姻的事情，在江湖上反响不小。
　　特别是在他们剑南道、江南道、山南道这三道之中，更是传的沸沸扬扬。
　　哪怕是那些没有受到邀请的人，怕是也会在当天过来凑个热闹什么的。
　　千万别小看江湖中人喜欢凑热闹的性格。
　　他们甚至会为了凑个热闹而不远万里的赶过来。
　　就为了以后在跟朋友聊天的时候，多一份谈资，也好显得自己更加的见多识广，好让朋友们发出赞叹。
　　而就在叶休和周望雪在客栈住下的时候。
　　另一边，关于叶休斩下了青城剑派当代的领军人物【点星剑】汪剑通一事，也是迅速的在林州府内传了开来。
　　仅仅半天的时间。
　　这个事情就已经是传遍了整个林州府。
　　无数的好事者都在议论这件事情，不少人也是在暗地里笑话着青城剑派，扬言青城剑派不愧是常年在五大剑宗之中垫底的存在。
　　比之弈剑门确实大有不如！
　　那个汪剑通比不上弈剑门的【一剑飞仙】古东南也就算了，毕竟人家古东南年纪上要比他大了一两岁的，还能说的过去。
　　但输给一个才18岁的后学末进，那就大大的说不过去了！
　　虽然！
　　一定程度上来说，叶休也不算是什么后学末进，可谁叫他年纪小呢！
　　年纪小自然会让人觉得他辈分低。
　　那些普通的江湖中人，才不过叶休是不是曾今闯到过人榜第四的位置，他们只知道二十几岁的汪剑通，输给了一个18岁的少年郎。
　　这就是卖点啊！
　　甚至关于两人的这一战，在这些人的口中是越传越夸张，到后来甚至被传成了汪剑通跪在地上喊叶休爸爸，祈求他饶过自己狗命这样的版本。
　　那些还没离开林州府的青城剑派弟子听说后，气的当场是暴跳如雷，还把议论的那些江湖中人给暴揍了一顿。
　　差点没把人给活活打死！
　　要不是(cgbd)碍于青城剑派在江湖上也是属于名门正派之一的话，这些青城剑派的弟子，保证已经下死手了。
　　谁让那些家伙说话那么难听，明明没有的事情，一个个的就好像当时在场亲眼看到似的。
　　这不是作死是什么？
　　...................
　　林州府柳家。
　　此时柳家内院一处安静的院子中，一名少女正在院子里练剑。
　　过了一会儿。
　　少女练完了剑后，便是将长剑一甩，其化作一道银光，嗖的一下便是落入了一侧挂在墙上的剑鞘当中。
　　这时候；
　　一个婢女也是快步上前，递来一条湿毛巾，为少女擦汗。
　　“表小姐，要不要用餐？”
　　婢女开口问道。
　　少女点点头说道：“嗯，吩咐厨房准备下吧，我待会儿过去。”
　　“好的，表小姐！”
　　婢女转身退下了。
　　而这时候一道老迈的身影也是突兀的出现在少女是身侧。
　　老者佝偻着身子，看上去约莫七八十岁的摸样，面容极为苍老。
　　但从其出场的方式来看，这显然是一尊修为高超的武者。
　　而正常来说，一名化神境武者就能活上一百五十岁左右才会寿终正寝，融神境更是可以活个两百岁都简简单单。
　　而元神三境中的阳神境武者，更是可以活上三百五十岁！
　　眼前这老者面容如此老迈。
　　年纪极有可能已经过百岁，而非七八十岁那么简单！
　　“小姐，今天就不要出门了，最近几天城中不太平，来了不上江湖上的人榜高手，这些人一来就闹出了不少动静，老奴担心小姐你出去的话，会有危险。”
　　老者慈眉善目的开口，看的出来他对眼前的这位少女十分的恭敬，丝毫没有因为自身的实力远超少女，就有任何逾越的表现。
　　“祝老，我有你在身边保护，那些人榜高手还能伤的到我？”少女笑了笑，明显不在意的样子说道：“况且我的修为也已经突破至先天神宫境，比起那些人榜上的高手，未必会弱于他们吧？”
　　“小姐的实力自然是足以堪比那些人榜前三十的高手的，只是今天城中来了两个凶人，他们一人是六扇门江南道川州府总捕头苏诚。”
　　“此人虽然是先天灵窍境的修为，但是却能位列人榜第21位，并且曾亲手斩杀过九尊先天神宫境的高手，最擅长的便是破家灭门，毁在他手中的江湖势力，至少也已经超过二十个了！”
　　“今天这苏诚一来便是和那青城剑派的人发生了冲突，一剑便是斩了青城剑派一名先天神宫境高手的一条胳膊，重伤了另外数人。”
　　“小姐你的实力虽强，但若是遇到此人的话，怕是会不敌。”
　　“哦~！”少女有些惊讶的问道：“这个苏诚真就这么厉害？他才先天灵窍境而已，祝老你竟然觉得我不是他的对手？！”
　　祝老摇摇头说道：“对于有些天才而言，修为并非全部，这苏诚便是其中之一！”
　　“好吧，那另外一人又是谁？”少女点点头，算是接受了祝老的说法，跟着又是好奇询问祝老另外一人的身份。
　　闻言，祝老颇为感慨的说道：“这另外一人就更加了不得了，此人今年不过18岁，但是在三年前便曾今以先天灵窍境的修为，逆杀一尊化神境的高手！”
　　“虽然其中借助了外物的辅助，但也足以说明其实力的可怕。”
　　“因此，当时朝廷便是将他排在人榜第四的位置。”
　　“不过之后此人因为受伤，修养了足足三年，这才再次下山，如今修为已是突破至先天神宫境，并且就在今天，便是一剑斩了那青城剑派年青一代的领军人物，人榜第十五位的点星剑汪剑通一条握剑的右手！”
　　“你说此人凶不凶悍？”.


第229章



　　“凶悍！”
　　少女点点头，满脸赞同的摸样。
　　那可是青城剑派的年青一代的领军人物，结果说砍就砍，而且砍下的还是人家用剑的右手。
　　这不等于是把人给废掉了嘛~！
　　绝对是个凶人啊！
　　“这还不止！”祝老说道，“当时的那个场面，说是争斗，还不如是说单方面的戏耍，这个叶休不愧是三年前一出江湖就登上人榜第四的俊杰，实力根本不是寻常的人榜高手可以媲美的。-”
　　少女点点头，那汪剑通她也听说过，人榜第十五位的实力并不弱。
　　结果在叶休的手中竟然完全不是对手不说，表现的还如此不堪。
　　但这并不是说汪剑通的实力太弱。
　　相反；
　　汪剑通这些年在江湖上闯荡，他的实力强弱，乃是大家有目共睹的。
　　因此；
　　这只能是说明了，那位诛魔剑叶休太强，仅此而已！
　　‘叶休......该不会是他吧？’
　　少女心想。
　　‘又是十八岁，又是刚刚突破先天神宫境，八九不离十就是那位小学弟了！’
　　少女心想着。
　　“小姐，现在你知道这林州府内有多乱了吧？”祝老摇摇头说道，“小姐你背负血海深仇，所以任何一个决定都得慎重再慎重！像这种时候，老奴还是建议小姐你不要参与其中。”
　　“等再过些年，小姐你的实力突破到了化神境，到时候再入江湖也不迟！”
　　听到祝老的劝诫，少女却是不以为然的说道：“祝老，突破一个化神境哪里要几年那么久啊！你看着吧，最多半年，我肯定能够突破到化神境！”
　　听到少女的话，祝老也是无奈的看了她一眼。
　　自家小姐什么都好，武道天赋也是极为的出众，但就是这莫名其妙的自信，却是过于膨胀了。
　　即便是那些人榜前十，乃至前五的俊杰，都不敢说能在半年内突破到化神境，而少女在祝老看来，实力顶天也就是人榜前三十的水准。
　　还是前三十靠后的那种。
　　别说半年了。
　　两三年能够突破到化神境，就已经谢天谢地了！
　　不过；
　　这种打击自家小姐自信心的话，祝老也没有说出口。
　　只是想着等时间慢慢过去，自家小姐也会明白突破化神境并非一撮而就的事情，到时候那膨胀的自信心，自然会有所收敛。
　　“小姐你天资过人，突破化神境自然不在话下。”祝老说道，“不过眼下的江湖还不太适合小姐你入世，老奴的建议，还是先在这柳家住着，等上几年再说。”
　　“况且，现在这柳家正和沈家联姻，那沈家乃是天下八大世家之一，柳家跟其联姻之后，必定是声势大涨，到时候小姐你再出去行走江湖，也能借助一下柳家的名头，不至于落得跟那些江湖散修一样，没有靠山。”
　　在祝老这样的老人眼里，混江湖显然不是那么容易的事情。
　　在没有一个靠山的情况下，想要混出头，太难太难！
　　好在；
　　这一次柳家跟沈家联姻，到时候借助沈家的威名，未来几年里这柳家在江湖上的地位必定是水涨船高。
　　到时候；
　　以自家小姐跟柳家的关系，借助柳家的名头，也不算是孤家寡人一个了。
　　可是......
　　少女却对祝老的这番话不以为然。
　　“祝老，靠别人不如靠自己，再说了，柳家跟我们周家不过亲戚关系，现在我们周家已经完了，这份亲情又能维持多久，谁也说不好的！”
　　少女摇摇头，显然没想过要依靠柳家来给自己撑场面。
　　听到少女这番话，祝老也是无奈的看着她，心知自己说服不了自家小姐，也只能乖乖的闭嘴，想着等小姐以后出了江湖，见识过这江湖的险恶之后，自然会明白有个靠山的重要性。
　　而少女看到祝老的样子，也知道自己这位老仆人并没有把自己的这番话听进去。
　　毕竟又不是小孩子了。
　　这么大的年纪，早就有着一套完整的世界观了，哪里是她三言两语就能改变的。
　　不过少女也没想改变祝老的想法。
　　毕竟她才是小姐，祝老可以提出建议，但最终做决定的那个人，始终是她。
　　所以少女完全不需要让祝老完全的认可自己的想法，只需要让他做到听从命令就行了。
　　“祝老，我晚上要出去一趟。”
　　少女说道。
　　“这......”祝老无奈的眼神看着自家小姐，感情他刚刚说了那么多，全都白说了啊！
　　不是说好了，现在林州府太乱，不要随便出门么？
　　怎么说不听呢！
　　祝老很无奈。
　　可是一看到自家小姐的那副样子。
　　他就知道自己根本没办法改变小姐的主意。
　　无奈；
　　他也只能点点头遵从。
　　......................
　　川香楼。
　　这家酒楼是林州府内唯一的一家以做川菜闻名的酒楼。
　　酒楼的老板是从川蜀道来的，本身就是个大厨，厨艺非凡。
　　川香楼在林州府开了也有十几年了，生意一直都很好，五层的川香楼，几乎天天客人都爆满。
　　此时；
　　在川香楼的五楼一处包厢中。
　　叶休跟周望雪正在吃饭。
　　“想不到小师弟你还喜欢吃川菜啊！”
　　看着吃的满脑门都是汗，但手上动作却不停的叶休，周望雪只是随便吃了几口，就没再吃了。
　　倒不是她不喜欢川菜的味道，事实上这个味道她是喜欢的，只是她吃不了辣而已。
　　“只要是好吃的，我都喜欢。”叶休拿起边上的茶水喝了口，然后看着周望雪说道，“周师姐你吃不了辣么？要不要点些不太辣的菜上来？”
　　“不用了。”周望雪摇摇头说道，“其实我已经吃饱了。”
　　吃饱了？
　　叶休看着面前桌子上都没什么料的周师姐，暗自摇摇头。
　　不过先天境的武者，其实已经可以做到短时间的辟谷了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　寻常三五天不吃东西，根本不碍事。
　　只不过大多数人已经习惯了吃饭，再加上享用美食也是一种享受，因此很少有武者会真的辟谷。
　　哪怕是元神三境的武者，也基本都每天维持着吃饭的习惯。
　　就好像叶休。
　　以他阳神境的修为，哪怕一年半载不吃东西都没事。
　　单单只是吸收天地元气，就能维持的了身体的所需。
　　但是他还是每天三餐不落。
　　为什么？
　　还不是因为他喜欢品尝这些美食！
　　眼见周望雪对这些川菜不感兴趣，叶休便也不再多说什么，自顾自的便是埋头吃了起来。
　　刚吃到一半，这时门口突然传来几声敲门声。
　　叶休抬起头看向一旁的周望雪。
　　“找你的？”
　　他问道。
　　周望雪摇摇头，也是一脸疑惑。
　　不过还是开口说道：“进来吧。”
    . . 0
　　包厢的门打开，走进来的是个穿着红色劲装的女孩，女孩看上去跟叶休差不多大的样子，身后还跟着一个看上去像是老仆人打扮的老者。
　　“请问你是？”
　　周望雪疑惑的看着门口的两人。
　　她并不认识这个女孩。
　　“听说弈剑门的高徒在这里，我叫周晴雪，特来拜访！”
　　女孩爽朗大方的开口，先是自报家门，然后对着包厢内的两人拱拱手，做了一礼。
　　“周晴雪？”叶休看看了她，又看了看一旁的周望雪，笑着说道，“周师姐，这位周姑娘该不会是你本家的妹妹吧？”
　　一个周晴雪，一个周望雪，名字确实很像。
　　不过叶休纯粹就是开玩笑罢了。
　　毕竟周晴雪推门进来的时候，他已经认出来了。
　　“并不是。”周望雪摇摇头说道。
　　这时，门口的周晴雪也是打量着叶休，眼神中透露出一丝的疑惑。
　　因为眼前的叶休，跟主世界的样子并不像。
　　硬要说的话，大概也就两成左右的相似度罢了。
　　不像她自己，有着七成左右的相似度。
　　只要是认识她的人，基本都能认得出来。
　　“这位便是叶休叶公子？”
　　周晴雪试探着问道：“在下想跟叶公子打听一个人，不知道叶公子可认识一个叫秦素蓉的人？”
　　“秦素蓉么？”叶休看着对方，眼里含着一丝笑意，他知道周晴雪为什么会这么问，显然这是她看到自己的样子，心生疑惑后的一个试探。
　　毕竟；
　　万一认错人了的话，那多尴尬啊！
　　“秦姑娘我自然是认得的，周姑娘也是秦姑娘的朋友？”
　　叶休笑了笑说道。
　　‘果然是他！’
　　周晴雪这下子肯定了，眼前的叶休，就是这一次一起进入这方世界转生的小学弟。
　　只是她想不明白，为什么小学弟转生后的摸样，跟主世界的差别会这么大？
　　难道是易容？厂.

第230章



　　这却是周晴雪高看叶休了。
　　叶休会的确实不少，实力更是相比起同龄人而言强悍的不行。
　　但这易容的手艺，他还真不会。
　　当初他的挫劣易容手段，可是屡次被人一眼识破的。
　　要是叶休真有这么高超的易容本领，当初也不会被人轻易识破他的身份了。
　　“不错，我跟秦姑娘确实认识，而且是很要好的朋友。”
　　确定了叶休的身份，周晴雪也是大大方方的进来。
　　叶休伸手示意她坐下，一边问道：“周姑娘这次过来，应该不仅仅只是来拜访一下吧？”
　　“不错，我有些关于素蓉的事情，想跟叶兄你聊聊。”周晴雪点点头说道。
　　“可以。”叶休说道，“不过要等一会儿，等我吃完，然后我们再聊。”
　　“对了，你要一起吃点么？”
　　叶休看着她问道。
　　周晴雪看了眼满桌红彤彤的川菜，摇了摇头。
　　“不了，我不吃辣。”
　　叶休耸耸肩，然后也不管周晴雪了，继续埋头吃起来。
　　这倒是让周晴雪和周 望雪两人有些尴尬。
　　完全不认识，但名字又相似的两人，只能是大眼瞪小眼，半天也没聊上几句话出来。
　　好不容易等到叶休这边吃完。
　　周望雪连忙是站起身说道：“小师弟，既然你要跟这位周姑娘聊事情，那我就先回去休息了。”
　　她可不想再在这里呆着当灯泡了。
　　实在是有些尴尬。
　　“嗯，周师姐慢走，明天我去叫你一起吃早餐。”叶休点点头，说道。
　　等到周望雪离开，周晴雪也是回头对着祝老说道：“祝老，你也出去找个地方坐一会儿吧，我在这里跟叶兄聊点事情。”
　　祝老闻言，先是有些担忧的看了眼自家小姐，随后才是点点头，转身退了下去。
　　不过他并没有听从周晴雪的吩咐，去找个地方坐着休息，而是站在门口，以防发生什么意外，他也好第一时间冲进去保护自家小姐。
　　叶休看了眼门口，笑了笑对着周晴雪说道：“你这老仆人对你倒是挺忠心的。”
　　“比不得你弈剑门真传弟子的身份。”周晴雪翻了个白眼，然后用手指了指门口和耳朵，意思是隔墙有耳。
　　叶休点点头，跟着一挥手，一股元力从体内迸发而出，顷刻间便是笼罩了整个包厢。
　　“好了，现在外面的人听不到我们说话了。”
　　叶休说道。
　　周晴雪眨眨眼，惊讶的看着他。
　　“你这家伙......真的是神宫境？我怎么感觉这一手不太像是神宫境的手段啊！”
　　叶休笑了笑说道：“没办法，谁让我是弈剑门的真传弟子呢，上面有个大高手传授一点实用的小技巧，其实也只是左道旁门而已，不值一提！”
　　看到叶休这副欠揍的样子，周晴雪顿时恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“有没有人跟你说过，你这家伙有时候说话很欠揍啊？！”
　　叶休摇了摇头。
　　“有么？”
　　“可能是一些小肚鸡肠的人，没什么容人之量吧。”
　　周晴雪：“......”
　　被噎的说不出话来的周晴雪，一脸不可思议的表情盯着叶休看。
　　“行了，不开玩笑了。”叶休脸色一正，说道：“你这一次转生的是什么身份？不过看你有个融神境的老仆人跟在身边，应该挺不错的吧？”
　　周晴雪闻言，也是将刚刚的玩笑话抛到了脑后，跟着苦着脸说道：“哪里不错啊！本来我也以为挺不错的，我选的是个武林世家的小姐身份，而且深得父母疼爱，结果我才刚来没几天，我转生的那个家族就被一个敌对势力给灭门了。”
　　“我要不是身边有个融神境的老仆人一路保护的话，可能也要出师未捷身先死了！”
　　“这么惨！”叶休惊讶的看着她，跟着问道：“你这个身份花了多少积分？”
　　周晴雪伸出一只手。
　　“五十万？”叶休问道。
　　周晴雪点点头。
　　“那就难怪了。”叶休说道，“五十万积分的武林世家大小姐，又是深得父母疼爱，如果我没猜错，你父亲还是这个周家的家主吧？”
　　周晴雪点点头说道：“是的，我那个父亲是周家这一代的家族，阳神境的修为呢！”
　　“这不就得了！”叶休翻了个白眼说道：“你只花了五十万积分，不会真以为能白赚一个有阳神境坐镇的武林世家当靠山吧？”
　　“看看你现在的情况，身边跟着个融神境的老仆人，如果我没猜错的话，你被保护着逃出来的时候，也带走了不少你们周家的资源吧？”
　　周晴雪点点头，她逃跑的时候，她这一世的父母确实塞给了她许多东西，其中就包括了他们周家百年来积累的许多修炼资源。
　　足足装了十个芥子袋那么多。
　　都是一些珍贵的丹药、奇珍之类的。
　　反倒是金银什么的，很少。
　　“这就对了。”叶休说道，“你的那五十万，其实买的就不是整个周家，就仅仅只是一个融神境的老仆人以及周家的这些东西。”
　　“甚至，你那五十万其实也不够买这些的，所以转生塔还给你附赠了一大堆的仇人，算是抵消了。”
　　闻言，周晴雪也是苦笑着说道：“得~！我就应该早猜到的，转生塔根本不可能给我们这些转生者空子钻的。”
　　“其实这些你早就知道了，只是你还是想试一试而已。”叶休说道。
　　毕竟；
　　周晴雪年纪比他大了三岁，多了三年的转生经历，而以她在学校的身份，显然也是每个月都能完成一次转生的人。
　　因此；
　　她足足比叶休多了三十几次的转生经历，怎么可能会不清楚这些。
　　只不过是事到临头想试一试罢了。
　　如果真的有便宜可赚，那自然是再好不过。
　　但如果实在是没什么便宜赚的话，反正她也不会亏！
　　就像现在；
　　周晴雪花了五十万积分，赚来了一个融神境的老仆人，外加一堆周家的修炼资源，全归了她一个人身上了.. ......
　　而相比之下；
　　叶休花了一百万积分。
　　但身边既没有像周晴雪这样的贴身保镖，又没有周晴雪身上那么多的修炼资源。
　　但他背靠弈剑门，有个半步真武境的师父，这是周晴雪所没有的。
　　何况；
　　要不是叶休自己急着想要下山的话。
　　他其实完全可以一直待在弈剑门内，安安心心的等待半年期过去，到时候再下山也是可以的。
　　只是叶休自己不愿意待而已。
　　因此；
　　总的来说。
　　就是有得必有失吧。
　　毕竟像弈剑门这种门派，是不可能随身给你派一个融神境的高手来保护你一个人的。
　　也不可能给你一大堆足够几十上百个人用的修炼资源。
　　在门派里，你想要得到什么，首先就得表现出足够的优秀，体现出你的价值来。
　　要不然......
　　门派根本不会花那么多代价来培养你！
　　......................
　　“可惜这样一来的话，我就失去了一个可以掌控的势力。”
　　周晴雪还是有些失望，毕竟真跟她原本的计划不符。
　　“你现在住在哪？”叶休问道。
　　周晴雪闻言说道：“目前我住在柳家，就是那个要跟沈家联姻的柳家，我母亲原本就是当代柳家家主的妹妹，我们周家跟柳家也是联姻的关系，只是相隔有点远，柳家这才支援不急。”
　　“柳家么。”叶休点点头，说道：“那你就试着掌控这个柳家吧，对了，这个柳家的实力强么？”
　　“还行。 ”周晴雪说，“柳家的家主是阳神境的高手，不过我发现这个世界的武者，普遍境界上要比主世界的武者高，虽然是八阶的阳神境，但战力却能达到九阶的层次。”
　　“除此之外呢？柳家就没有其他阳神境高手了？”叶休问道。
　　周晴雪摇摇头说道：“没了，这个柳家本来也是那个什么八大世家之一的，但现在落魄了，能有个阳神境的高手就很不错了，其他最强的也只是融神境而已，而且数量不超过十个。”
　　“那就简单了。”叶休说道，“等你的实力也达到了阳神境，到时候我们几个人合计一下，把那个柳家的家主给引出来干掉，到时候你再来慢慢掌控柳家就行了。”
　　“这到也行。”周晴雪想了想，点点头说道：“我觉得这一次我们可以慢慢来，这个世界对我们感悟境界很有好处，大不了待上个十几二十年的，反正我不急！”
　　“我们都是转生者，谁会着急离开这些异世界啊！”叶休笑了笑说道，“怕就怕，到时候遇到什么意外，不得不回归啊！”.




第231章



　　“对了，你最久在一个异世界待过多少年？”
　　叶休好奇问道。
　　“十三年。”周晴雪倒是没有隐瞒，毕竟这也不算什么不能说的秘密，“不过虽然待的时间久，但我在那个世界得到的好处其实不多，修为也只提升了一个境界而已。”
　　“那也不错了。”叶休说道，“我最长只在一个世界待过几年而已，希望这一次能待久点。”
　　“希望吧。”周晴雪点点头，她也不想太快离开这个世界。
　　至于争夺界主的话。
　　说实话。
　　周晴雪现在心里已经没有那么自信了。
　　主要是她发现秦素蓉那家伙有点小觑这个世界的水深程度了。
　　之前说什么最强者不过九阶。
　　现在看来，修为是九阶没错。
　　但是！
　　战力完全不是九阶啊！
　　虽然周晴雪没见过那些真武境的大高手。
　　但是她见过阳神境的高手出手，那种威势，完全就是九阶，乃至九阶巅峰的层次！
　　但是在修为上来说，阳神境只是八阶而已！
　　可想而知。
　　真正修为达到了九阶的真武境，战力会是多么的恐怖！
　　十阶是肯定的，就是不知道能达到十阶的什么层次了？
　　反正......
　　周晴雪现在已经没多少信心可以统一这个世界了。
　　至少这一次不行26。
　　要是多试几次的话，倒是有可能！
　　.......................
　　“如果这一次我们在这方世界逗留的时间足够久的话，倒是可以先为将来夺取这方世界打下一个结实的基础，但是一撮而就，直接一统这方世界，在我看来已经不可能了。”
　　周晴雪也没有隐瞒直接的想法，她就是这样一个直率的女人，不喜欢拐弯抹角的，有什么就说什么，反正她才不在乎别人会因为自己的言论怎么看待她。
　　“嗯，你的提议不错，就是不知道其他人怎么看了。”
　　叶休点点头，表面上也是赞同了周晴雪的决定。
　　只不过他自家人知道自家事。
　　周晴雪觉得自己没有可能一次性的搞定这个世界，但那是她从自身实力来出发，进行的判断。
　　而在周晴雪看来，他们这一次联手的六个人当中，她的实力无疑是最强的。
　　既然连她都没有把握了。
　　那么其他人自然也不会有把握做到。
　　不过；
　　周晴雪却不知道叶休的真正实力。
　　如果她知道叶休真正的境界不是八阶也不是九阶，而是十一阶的武王的话。
　　想来她肯定不会说出这番话了。
　　不过周晴雪不知道，叶休也不会主动暴露。
　　就好像他来到这个世界之后，一直都在隐藏着自己《十方风水真诀》的修为一样。
　　显露在外的，不过是《劫火炼心图》的修为。
　　虽然《劫火炼心图》在本质上更强，但至少目前为止，在层次上，它还是低于《十方风水真诀》的。
　　第五劫的修为，在外人看来，就是神宫境的修为。
　　可实际上呢？
　　叶休分明就是一尊八阶的阳神境大高手。
　　但是他以自身的境界，将修为给隐藏了起来。
　　要知道；
　　叶休的境界可是十一阶武王的境界，放在这个世界，就是真武境的境界层次。
　　哪怕是同为真武境的，也得近距离仔细观察，才能看透叶休的真实修为，更别说那些真武境之下的人了。
　　根本看不出什么来。
　　要不然；
　　之前他在名剑峰面见方天御的时候，方天御也不会察觉不到叶休这个徒弟的真正修为了。
　　不过；
　　眼下叶休的《劫火炼心图》也快要突破至第六劫了，到时候他哪怕隐藏了《十方风水真诀》的修为，表露在外的境界，依旧会是化神境的。
　　不过只是化神境的话，倒也没什么。
　　毕竟他三年前就已经是先天灵窍境了，而至于他是何事突破的神宫境，这一点连他师父方天御都不知道。
　　毕竟方天御的性格，导致了他并不会太过于关注弟子们的修炼进度，只会偶尔查看一下，而这个偶尔的周期，基本是半年以上的。
　　因此；
　　这样的进步速度，在江湖上的人看来，也是很合理的。
　　最多只能说天赋异禀，但也不算特别的夸张。
　　当然！
　　如果叶休突破化神境的话，到时候他就得在人榜上除名了。
　　毕竟人榜上记录的，只是35岁以下，修为在化神境之下的年轻武者。
　　一旦武者的修为突破化神境，就会再被录入人榜了，而是具备了冲击地榜的资格。
　　当然！
　　也仅仅只是资格而已。
　　毕竟地榜的136个席位，不是随便什么人都能录入的。
　　如今这一届的地榜之中，哪怕是排名最低的，也都是融神境。
　　化神境的是一个都没有！
　　因此；
　　区区化神境就像登临地榜，对于绝大多数江湖中人而言，这无异于痴人说梦话！
　　事实上，像是往届的人榜高手，在他们突破到化神境之后，基本都会闭关很长一段时间，短则三五年，长着七八年都有。
　　为的就是冲击融神境。
　　毕竟；
　　以前他们在江湖上行走，那都是人人赞颂的人榜高手。
　　结果突破化神境之后，反而名气不如以前那么大了。
　　这样的落差，不是所有人都能接受的。
　　所以绝大部分的人榜高手，在突破之后，都会选择闭关，只有少数的人没办法，才只能继续在江湖上走动。
　　但那个时候，基本也没什么人再关注他们了。
　　毕竟以前有朝廷一月公布一次的人榜，全天下的人都会关注这场榜单，只要你的名字在上面，那么人们就会知道有你这个人。
　　如果你表现的足够出色的话，甚至还会有许多人来议论一些关于你的事情。
　　这就是知名度了！
　　可当你从人榜上下来，又没资格登上地榜。
　　这个时候，谁会知道你最近又干了些什么事情？实力有没有进步？
　　毕竟在这样一个古代的社会体系下，信息是相对而言比较闭塞的。
　　天地人三榜，一定程度上而言，就是其他江湖中人了解这个江湖上顶尖圈子的唯一途径。
　　当然！
　　江湖上也有一些风媒组织。
　　但是这些风媒组织基本都不太成气候。
　　远不能跟大周朝廷的公信力相提并论。
　　而人又都是比较容易健忘的。
　　可能今天大家还在讨论一件关于你的事情，但等到过几天之后，又有了更大的事情发生，他们就会很干脆的把前几天的那些事情抛在脑后。
　　也许偶尔会想起来，曾今有这么一个人在江湖上闯出过什么名气来。
　　但那个时候也只是极少数的人还会记得。
　　根本算不得风光。
　　因此；
　　如果叶休这两天突破化神境的话，到时候消息一公布出去，他的名字自然就会在人榜上除名。
　　到时候恐怕也就没多少人会议论他了。
　　当然了！
　　对此叶休也不怎么在乎就是了。
　　毕竟他又不是那些一心为了名利才来江湖上 闯荡的。
　　他之所以下山，只不过是想要给自己暴增的实力，找一个合理的理由罢了。
　　这个理由哪怕再扯，但那都是理由。
　　你要是平白无故的拥有了远超人们认知中的实力，那才不正常，惹人怀疑呢！
　　至于你随便扯的这个理由，到底会不会让人信服？
　　这个一点都不重要。
　　到时候其他人自然会自行脑补出一些奇遇之类的。
　　反正人们最愿意相信的，都是自己认为对的那个可能，其他任你说的再天花乱坠都没有用！
　　.....................
　　在包厢里跟周晴雪聊了一会儿，周晴雪就带着祝老离开了。
　　而之后叶休也是回到了客栈休息。
　　一夜平静的过去，什么都没有发生。
　　等到第二天起来，叶休去叫了师姐周望雪吃早饭。
　　然后一边听着周围的其他食客的谈论内容，在其中叶休还听到不少关于他的事情。
　　“小师弟，可以啊！”坐在对面的周望雪笑着说道，“刚一出江湖，立马就刷新了在人榜上的排名，不过这一回你可是踩着青城剑派的人登上这个位置的，小心青城剑派那些家伙找你麻烦。”
　　叶休毫不在意的笑了笑说道：“他们想来就让他们来好了，反正我也不介意再活动活动筋骨。”
　　“不过这大周朝廷的动作可真够快的，我昨天刚教训了一顿那个汪剑通，今天就把我在人榜上的排名更新了！”
　　周望雪摇摇头说道：“那倒不是，今天不是30号嘛，朝廷都是月底的时候公布下一个月的人榜榜单的，这一次也只是恰逢其会罢了。”
　　“不过你这一下子就从人榜23位提升到了人榜第10位，这速度可够快的！”.


第232章



　　“我还嫌第十位太低呢！”叶休撇撇嘴说道。
　　对于这个人榜第十的排名，显然一点都不在乎。
　　周望雪一听，没好气地白了他一眼说道：“得了吧！别得了便宜还卖乖，一下子蹿升十三个位置还不满意啊你！”
　　“没办法，毕竟我曾今怎么说也是人榜第四，现在这个第十也就一般般了。”叶休笑呵呵的开玩笑说道。
　　那副欠揍的摸样，让坐在对面的周望雪一阵无语。
　　“真想揍你一顿，因为你，师姐我的排名可是差点下降了一位了。”
　　周望雪没好气地说道。
　　“这不是没下降成嘛！”叶休说道，“那个汪剑通没了一条握剑的右手，人榜还把他排在第七十六位，我都觉得有点高。”
　　这一次更新的人榜上，变化最大的自然是叶休和汪剑通的排名。
　　一个从第二十三位蹿升到了第十位，一个则是从第十五位跌落到了第七十六位！
　　不过汪剑通的排名跌落这么多也是正常。
　　毕竟他连那条握剑的右手都没了。
　　实力肯定会大受影响。
　　要不是看在他曾经是人榜第十五位，再加上还没有战绩来证明他的实力到底跌落到了何种程度的话，直接被剔除出人榜都有可能！
　　...................
　　“对了，昨天那个周晴雪提到的秦素蓉，你真的认识？”
　　周望雪突然好奇的问道。
　　主要是她知道自家这个小师弟已经有三年没有下山了，而上一次下山，也没有在江湖上走动多久。
　　对于小师弟竟然还有认识的人，还这么巧又在这林州府遇到了朋友的朋友，有点好奇。
　　“对啊，那是三年前我在——”
　　叶休这边刚说一半，突然就被一道粗暴的声音打断了他的话。
　　“叶休那个小畜生在哪？！”
　　一群杀气腾腾的青城剑派弟子，直接推开客栈门口的路人，大步流星地走了进来。
　　“师叔，叶休在那里！”
　　一个眼尖的弟子，一眼就发现了坐在那一桌的叶休和周望雪二人，连忙是对着为首一名中年男子摸样的人说道。
　　“小畜生，竟然还在这里没心没肺的吃东西，好大的胆子！”
　　这个中年男人一看到叶休，便是怒不可遏的咒骂起来。
　　叶休眉头一皱，脸色有些不善的看着对方。
　　“小心，这人是青城剑派上一代的人榜高手，迎风剑瞿木松！”
　　对面的周望雪连忙出声提醒道：“此人七年前就已经突破到了化神境，如今怕是距离融神境也不远了．々！”
　　“瞿木松？”叶休摇摇头，表示没听说过这个名字，跟着他放下筷子，看向对方说道：“你们这些青城剑派的人可真有意思，一个个的都上赶着来送死，不会真以为我叶休不敢杀人吧？！”
　　他眼神一瞪，那气势汹汹而来的瞿木松，内心里突然是有种慌张的感觉。
　　只不过这个感觉只是一闪而逝，很快就被暴怒的情绪所替代。
　　“送死？我先给你送终好了！！”
　　瞿木松也是够无耻，身为上一代的青城剑派弟子，他竟然还有脸插手下一代弟子之间的恩怨。
　　不过这在周围的江湖中人看来，也并不离奇。
　　毕竟青城剑派做过的，比这个更加无耻的事情多了去了。
　　只不过他们也没想到这个瞿木松还真的一言不合就对叶休出手了。
　　难不成他真想杀了叶休？
　　事实上；
　　瞿木松当然不敢杀叶休。
　　其他人敢不敢杀不好说，但他瞿木松却不会做出这种蠢事了。
　　要知道；
　　叶休可是大罗剑首方天御的弟子。
　　那一位可是半步真武境的存在，他区区一个瞿木松，哪怕背后同样背靠着五大剑宗之一的青城剑派，可也不敢真的做出杀害方天御弟子的事情来。
　　他现在只不过是想要教训教训这个叶休，顺便给他们青城剑派的弟子出一口恶气罢了。
　　至于以大欺小什么的......
　　等到他把叶休打的跟条死狗一样的趴在地上求饶的时候，谁还会在意他瞿木松以大欺小？
　　到时候世人只会说叶休贪生怕死，实力不过如此，弈剑门教徒无方这些。
　　至于他瞿木松以大欺小？
　　那有什么稀奇的？
　　既然不稀奇，那么那些江湖中人自然不会在这种无聊的事情上多费口舌。
　　对于这一点，身为老江湖，上一代人榜高手的瞿木松，可以说是看的很清楚很透彻的。
　　因此；
　　他才会一上来就直接动手。
　　为的就是先声夺人，趁着弈剑门的其他高手不在这里，先教训了这个叶休，赚足名声再说。
　　至于之后？
　　那就不关他的事了，反正他又不打算在林州府待多久。
　　难不成弈剑门的人还能追杀他到青城剑派不成？
　　真要那样的话，他们青城剑派的阳神境高手也不是吃素的，怎么可能允许弈剑门的人在他们门派中耀武扬威？
　　瞿木松把一切都考虑到了。
　　但是他唯独没有考虑过，自己万一要打不过叶休该怎么办？
　　不过；
　　这一点不仅仅瞿木松自己没有考虑过。
　　即便是其他人，在他出手的时候，也完全没有想过瞿木松会打不过叶休。
　　虽然，叶休在三年前就有过以先天灵窍境逆杀化神境的战绩。
　　但是谁都知道，那一次他是凭借的身外物，这才做到的。
　　那根本不是他真正的实力。
　　而现在；
　　虽然叶休的修为已经从先天灵窍境突破到了先天神宫境。
　　但是瞿木松也不是那种普通的化神境武者，他可是上一代的人榜高手，突破化神境都已经有七年的时间了。
　　想必修为也早已经是达到了化神境大圆满的层次。
　　一个化神境大圆满的高手，对一个才突破先天神宫境不久的小辈动手，谁会去想，这个小辈有可能会赢这种事情？
　　因此；
　　谁也没有想过，叶休会在瞿木松的剑下讨到便宜。
　　即便是他的师姐周望雪，也是在第一时间就想要出手支援。
　　但这个时候；
　　瞿木松带来的那些青城剑派的弟子，却是冲向了周望雪。
　　虽然这些青城剑派的弟子没有一个是人榜上有名的，但是他们人数多啊！
　　五六个一起上，也足以拖住周望雪一会儿了。
　　而就这会儿的工夫，他们的瞿师叔绝对可以狠狠的教训一番那个叶休，以报汪师兄的仇！
　　...................
　　瞿木松绰号迎风剑。
　　这是因为他最擅长的剑法，便是青城剑派的迎风望月剑法。
　　而此时瞿木松手中刺出的这一剑，也是化作了一缕青风，仿佛无孔不入一般的朝着叶休袭来。
　　这一剑，同境界下的话，任凭对手如何的闪躲，都无法躲开，只能硬接瞿木松的这一剑，而一旦对方硬接了这一剑，那么之后便会进入到瞿木松的战斗节奏当中。
　　他过去那一场场的战斗，也都是凭借着这样一套打法，在江湖上打出了迎风剑的赫赫威名。
　　而此时；
　　瞿木松同样是施展出自己引以为傲的迎风望月剑法。
　　在他想来区区先天神宫境的叶休，根本连自己的一剑都不可能接的下来，很快就会被自己打的如同丧家犬一样的狼狈。
　　可是下一刻——
　　只见坐在那边的叶休忽然是并指如剑，对着一剑袭来的瞿木松一剑刺出。
　　这一剑，犹如神来之笔，在瞿木松惊讶的目光下，便是精准的点在了他的剑尖之上。
　　铛~！
　　剑刃震颤，发出声声剑鸣。
　　而后下一刻(得得好)！
　　一股震荡的力量袭来。
　　瞿木松只觉得虎头一阵刺痛，紧跟着殷红的鲜血便是从他握剑的手上流淌了出来。
　　他脸上露出吃痛的表情。
　　咬着牙快步后撤出一段距离。
　　低头一看；
　　自己握剑的右手虎口，竟然是被生生震裂了开来。
　　“¨ˇ这位青城剑派的大高手，你不是要给我叶休送葬么？你现在退什么？”
　　叶休坐在那边，笑吟吟的看着他。
　　那笑容落在瞿木松的眼中，是如此的刺眼。
　　但是这一刻。
　　瞿木松内心里却已经慌了。
　　“你这是什么剑法？”
　　他惊声问道。
　　叶休笑了笑说道：“打狗的剑法，自然是叫打狗剑法喽！”
　　“竖子尔敢！！！”瞿木松一听，顿时气的怒目圆瞪。
　　叶休讥笑了声，下一刻他身形一晃，原地带出一连串的残影，身影在刹那之间便是出现在了瞿木松的面前午。
　　并指如剑，一剑递出。
　　这一剑犹如刹那芳华，让面对这一剑的瞿木松竟然是忘记了躲闪。
　　眼睁睁便是看着叶休指尖的剑芒狠狠的刺入了他的眉心之中。.

第233章



　　咔嚓~！
　　头骨被剑芒搅碎。
　　一股鲜血伴随着碎骨从瞿木松的后脑喷出。
　　他瞪大着眼睛。
　　临死都不敢置信，自己堂堂化神境的高手，竟然死在了一个先天神宫境的小辈手里！
　　噗通~！
　　失去了生机的尸体倒在了地上，逐渐冰凉。
　　而这个时候，整个客栈里的所有人都停下了手头上的动作，甚至有人都忘记了呼吸，只是呆呆的看着眼前这发生的一幕。
　　他们看到了什么？
　　先天神宫境的叶休，竟然一剑杀了化神境大圆满的瞿木松！！
　　这简直就跟开玩笑一样的事情，竟然真真实实的发生在了他们所有的眼前。
　　有人下意识的捏了一下自己的大腿，感受到疼痛后，才确定自己并不是在做梦，眼前的这一切都是真的，并不是幻觉。
　　“瞿师叔！！！”
　　那些青城剑派的人这时候也反应了过来。
　　一个个哭嚎着就是冲了上去，跪坐在瞿木松的尸体边上，一个个面露绝望之色。
　　周望雪都忘了阻拦他们，实在是叶休带给她的震惊太过于巨大，以至于她都忘记了阻拦这些青城剑派的人。
　　不过也没事，反正连化神境大圆满的瞿木松都被叶休一剑杀了，区区一些先天气海境和灵窍境的青城剑派弟子，怕是叶休只消一剑就能全部灭杀吧？
　　当然！
　　叶休并没有这么做。
　　主要是这些青城剑派的弟子都已经吓得肝胆俱裂了。
　　完全不敢看叶休一眼。
　　别说挑衅了。
　　他们现在恨不得自己根本没来过林州府。
　　这样就不用将来回忆起今天发生的这一切，从而夜夜做噩梦了！
　　太可怕了！！
　　 这些青城剑派的弟子，何曾见过这种事情？
　　他们也不过是刚下山历练不多久的江湖萌新罢了，这个时候眼见瞿木松被杀，早就已经失了魂一样。
　　一个个只知道跪坐在瞿木松的尸体边上嚎啕大哭。
　　根本不知道接下来该怎么办。
　　这时候；
　　叶休也是拿出一锭银子丢在了桌子上。
　　“掌柜的，菜钱放在桌子上了啊。”
　　说完，叶休便是招呼上那边还有点傻愣愣的周望雪，迈步离开了客栈。
　　从始至终；
　　他都没有搭理过那些青城剑派的弟子。
　　一群蝼蚁罢了，既然没来主动招惹他，叶休也懒得脏了自己的手。
　　而这个时候；
　　随着叶休的离开，整个客栈都炸了。
　　所有人都在发出不可思议的赞叹，无数人两眼放光，兴奋的脸色都涨红了的样子。
　　这可是大新闻啊！
　　上一代的人榜高手，化神境大圆满的瞿木松死在了这一代人榜第十的诛魔剑叶休手中。
　　这样的大新闻，可不是天天都能有的看的。
　　更别说......
　　他们这些人还近距离的目睹了这一幕的发生。
　　这在以后，可都是他们跟朋友之间的谈资啊！
　　.......................
　　叶休并不知道客栈里的那些人有多么的兴奋。
　　在他看来，区区一个化神境大圆满的瞿木松，根本不知道他在意。
　　杀了也就杀了。
　　至(cgbd)于他昨天说的，自己是个好人，从不杀人什么的......
　　那种鬼话不会真有人信吧？
　　等走出客栈一段距离后，周望雪才是终于回过了神来。
　　她看向走在前面的叶休，眼神突然间变的十分复杂的样子。
　　“师弟，你的《大罗生灭剑》已经达到这种境界了么？”
　　周望雪问道。
　　叶休看了她一眼，笑了笑说道：“是啊，我也不知道怎么的，随便练着练着就这样了，可能这就是天赋吧。”
　　周望雪：“......”
　　刚刚内心里的震惊和不敢置信，被叶休的这句话瞬间冲淡的无影无踪。
　　这一刻......
　　周望雪只想打人。
　　要不是知道自己已经不是叶休的对手了的话，她现在已经忍不住要动手了。
　　什么叫练着练着就这样了？
　　天赋？
　　难道我就没有天赋么？
　　周望雪心里苦，差点哭出来了。
　　说好的可爱的小师弟呢？
　　怎么说话句句这么扎心？！
　　叶休看到周望雪那副表情，也是忍不住哈哈笑了起来。
　　惹的周望雪又是一阵气恼的干瞪眼。
　　叶休一剑杀死化神境大圆满的迎风剑瞿木松的消息，仅仅只用了半天不到的时间，便是在整个林州府传遍了。
　　与此同时；
　　林州府的六扇门也是立即用特殊的方式将这个消息传回了盛京城的六扇门总部。
　　而收到消息的六扇门总部，也是立即更新了刚刚张贴出去的人榜，并且再次派人将新的人榜公之于众。
　　于是；
　　那些江湖上的各方势力的人，还没来得及离开，就看到一个六扇门的捕快拿着一张白纸黑字的人榜榜单再次走了出来。
　　“什么情况？怎么又来一遍？”
　　“会不会是出什么大事了？”
　　“还好我留下来了，要不然岂不是要错过！”
　　“快快快，到底是那个人榜俊杰又搞出了大动作来？”
　　“会不会是人榜第二的沈无生？”
　　“不会是沈无生挑战人榜第一的道长生成功了吧？”
　　“不可能吧？道长生占据人榜第一都四年了，沈无生挑战过他足足一百多次，一次没成功过，这回能成功？”
　　“别猜了！快看，人榜贴出来了！”
　　这些人飞快的围上去，目光直接从人榜最高的第一位往下看去。
　　【人榜第一：道长生】
　　【背景：太上道门】
　　【修为：先天神宫境】
　　【战绩：......】
　　【人榜第二：叶休】
　　【背景：弈剑门】
　　【修为：先天神宫境】
　　【战绩：......
　　半日前于林州府内一剑斩杀化神境大圆满高手迎风剑瞿木松！】
　　【人榜第三：沈无生】
　　【背景：沈家】
　　【修为：先天神宫境】
　　【战绩：......】
　　......
　　原本还想往下看的这些人，突然发现人榜第二的名字怎么变了？
　　于是再次往回看去。
　　仔细揉揉眼睛，他们确定了，人榜第二的名字确实变了。
　　原本第二位的沈无生竟然跌落到了第三位。
　　而取而代之的，确实弈剑门的诛魔剑叶休！
　　“我的天~！快看这个叶休的战绩，他竟然一剑斩杀了化神境大圆满的高手，这家伙才先天神宫境，竟然......”
　　“以先天神宫境的修为，斩杀一尊化神境大圆满的高手，了不得！难怪会被直接安排上人榜第二的位置！”
　　“关键不是斩杀化神境大圆满，而是一剑斩杀啊！那可是秒杀！！！”
　　“就没人知道这个瞿木松的背景么？这家伙可是上一代的人榜第二十六位，出生青城剑派的剑道高手，同样是化神境大圆满，这个瞿木松的实力绝对是其中顶尖的存在了！”
　　“被你这么一说，那这叶休的实力，不是能媲美融神境的大高手？”
　　“那肯定的啊！一剑秒杀啊喂！”
　　......
　　看到这张新贴出来的人榜上的内容，无数人都震惊了。
　　他们想到过人榜在一天之内两次更新，肯定是出了什么大事。
　　但是却没想到这事情竟然会大到这种程度！
　　虽然；
　　叶休目前还是人榜第二，并非第一。
　　但那是因为道长生的实力也同样极为可怕。
　　在没有打过的情况下，连大周朝廷都说不好，两人到底是孰强孰弱。
　　但是有一点！
　　那就是叶休的实力，肯定是要超过原先的人榜第二沈无生的。
　　虽然沈无生的众多战绩当中，也有斩杀化神境高手的战绩。
　　但首先沈无生斩杀的那都是普通化神境，不是化神境大圆满，也不是一剑秒杀，更不是上一代的人榜高手。
　　所以；
　　虽然沈无生也斩杀过化神境的高手。
　　但这含金量明显不如叶休的高。
　　相比之下；
　　道长生之所以能保住自己的人榜第一，那还多亏了沈无生的衬托。
　　这家伙四年来挑战了道长生一百多次，没有一次能借助道长生三招的。
　　因此；
　　才显得道长生格外的强大。
　　哪怕叶休创出了这样的战绩，大周朝廷也不好说两人到底孰强孰弱。
　　既然如此......
　　那就暂时的把叶休排在了道长生之后，位居人榜第二的位置！
　　但事实上呢？
　　关于两人到底谁是第一谁是第二，谁也说不好。
　　就好像现在这些在议论的人。
　　他们之中也有人觉得叶休比道长生更强的。
　　但也有人觉得叶休的实力不如道长生的。
　　而想要有个定论的话......
　　除非两个人真刀真枪的打一架！
　　分个胜负出来，那自然就知道哪个更强一些了。.


第234章



　　深夜，客栈房间内。
　　烛火的光芒下，叶休正坐在房间里看书。
　　他看的自然不是什么四书五经这种书，而是一本现下十分畅销的志怪小说。
　　就在这时——
　　【你的功法《劫火炼心图》完成了一次修炼，突破了！】
　　嗯！
　　听到脑海中响起的提示声。
　　叶休瞬间眼前一亮。
　　“终于突破到第六劫了！~”
　　叶休喃喃自语说道：“接下来只需要再等七天，就能突破到第七劫，有了劫火炼心图的辅助，也能给我增添一份保障。-”
　　“这个世界的水可是比之前想象中的要深的多-啊！”
　　“不过幸好，我成长的速度足够快。”
　　“不至于在还没有成长起来之前，就阴沟里翻船了！”
　　第六劫的《劫火炼心图》，表面上看是六阶化神境的修为。
　　但实际上的战力却是达到了七阶融神境的。
　　而这，是纯粹的肉身力量！
　　如果再加上《十方风水真诀》第八层的力量的话，就更了不得了。
　　至少；
　　真武境不出，这个世界没人是他的对手。
　　即便是真武境来了。
　　只要数量不超过两三个，叶休也是丝毫不怵！
　　这也是为什么。
　　他不怕得罪青城剑派的原因。
　　因为青城剑派根本没有真武境的高手。
　　顶天了就是几个阳神境罢了，还不够他一只手捏死的呢！
　　“再有四天的时间，《十方风水真诀》就能突破到第九层了，到时候我真正的修为就达到了这方世界真武境的层次，真论战力的话，绝对是真武境当中最顶尖的一小撮。”
　　“这样一来，即便是来两三个寻常的真武境，我也无所畏惧了！”
　　江湖上，存在那种单独一个势力，就有好几个真武境的情况么》
　　有是有，但是很少。
　　比如少林寺！
　　再比如太上道门！
　　又或者是仙霞宫这种。
　　当然！
　　叶休不会忘记把大周朝廷也给算上。
　　要说真武境的数量，大周朝廷绝对是最多的。
　　起码也有五六个，甚至更多！
　　这一点，是江湖上的那些宗派世家之流，无法媲美的。
　　但质量上的话......
　　那就不好说了。
　　毕竟；
　　天榜也没有高低排名。
　　谁也不好说大家的真武境到底哪边更强，除非做过一场，要不然根本分不出来。
　　“等林州府这边的事情结束，就单独离开一趟，随便找些地方玩个两三个月就回弈剑门，先弄个四大剑首的位置坐坐也好。”
　　叶休心想，这些都是他之前下山的时候就已经计划好了的。
　　统一世界并不简单。
　　更别说这方世界的水很深，不是一撮而就的事情。
　　不过对于叶休来说，只要他想的话，稍微努力一下，还是可以做到的。
　　所以他的第一步计划，就是先统一江湖上的这些势力。
　　不是要把所有江湖上的宗派世家这些给灭掉，而是要让他们乖乖听话的臣服于自己。
　　但想要做到这一步，显然需要绝强的实力。
　　要不然还没等叶休完成这一步，就已经成为全民公敌了，到时候被一大堆的真武境群起而攻之，如果没有绝对的实力，只能狼狈的逃回主世界去了。
　　而首先；
　　叶休的第一步计划。
　　就是掌控弈剑门。
　　这一步对他来说不难。
　　毕竟他本身就是弈剑门的真传弟子，而弈剑门也不是那种死板的门派，门内讲究的是一个有能力者居之。
　　只要他实力足够强。
　　那么整个弈剑门上下都会听从他的吩咐。
　　除非是叶休要做出断绝弈剑门传承的蠢事来，要不然所有人都会拥戴他，没人会跳出来脑残的说什么叶休辈分不够，不能掌权之类的。
　　而掌控了弈剑门之后。
　　叶休便是要逐步的表现出足够强大，强大到令整个弈剑门上下都对他充满信心，哪怕他做出再狂妄的举动来，都认同、跟随的程度！
　　再之后的话......
　　就可以一步步的去吞并其他的江湖门派了。
　　首先就是天下五大剑宗。
　　专门的剑道宗派，天底下有一个就够了。
　　哪里需要那么多。
　　像什么天剑山、名剑山庄、坐忘剑庐、青城剑派这些，统统不需要存在。
　　只要有一个弈剑门就够了！
　　等到统一了天下所有剑修门派后。
　　叶休下一步就是成为武林共主！
　　不是盟主。
　　盟主只是一个联盟的代表。
　　但联盟当中的其他成员，不一定要完全听从你这个盟主。
　　叶休想要的不是这种形式上的虚名。
　　他要的是真正的臣服！
　　因此；
　　他要成为武林共主，而不是什么武林盟主。
　　等他解决了这片江湖。
　　那么剩下就只有大周朝廷，和周围的其他一些国家了。
　　事实上；
　　解决大周朝廷的这一步，可以跟之前的那一步同时进行。
　　毕竟大周朝廷是不可能看着叶休一统江湖的。
　　那样会直接的威胁到朝廷的地位。
　　他们不会允许这种事情发生。
　　因此一定会竭力阻止叶休的行动。
　　这个时候；
　　叶休自然也需要作出相应的方法来，应对大周朝廷这边的压制。
　　当然！
　　这些都还只是叶休脑子里的计划而已。
　　具体实施的时候，会出现什么样的变化，到时候又该怎么办？
　　那都是之后需要考虑的事情了。
　　..................
　　几天后，柳府门口。
　　叶休和周望雪带着一份礼物上门。
　　将礼物递给门口负责迎接客人的一位柳府管家之后，站在门口唱喏的柳府管家便是大声喊道：“弈剑门真传弟子叶休、周望雪，送千年雪莲一株！”
　　这千年雪莲是周望雪带来的礼物。
    ·· ······求鲜花· ···
　　说是千年雪莲，但其实只是个名头罢了，并没有真的千年那么夸张。
　　至于功效的话。
　　其实也就那样。
　　至少对于先天神宫境的周望雪而言，这株千年雪莲的效果并不足以令她突破化神境。
　　因此送出去了，也不心疼。
　　“欢迎欢迎！”走进柳府大门，一名面带喜色的中年男人便是笑着迎了上来。
　　“这人是柳家的七爷。”周望雪知道叶休对这些江湖上的人不熟悉，于是便传音告诉了他对方的身份。
　　“两位弈剑门的高徒能来参加我柳家的订婚宴，实在是令我柳府蓬荜生辉啊！”
　　柳七爷十分客气的样子，亲自过来带着两人走进了宴会厅里。
　　“柳七爷客气了！”
　　周望雪抱拳微微笑着说道。
　　而叶休则只是淡淡地点了点头而已。
　　柳七爷对此也不生气。
　　毕竟眼前这位爷，那可是一件秒杀了化神境大圆满的凶人。
    . . ...
　　他柳七爷也不过只是化神境而已，哪里敢给这位爷脸色看？
　　比实力，他万万比不过叶休。
　　比背景。
　　他们柳家又哪里能跟弈剑门相比？
　　因此；
　　即便是叶休的态度有点冷淡。
　　但柳七爷却依旧是热情的带着两人过去入座。
　　“二位先稍作休息，宴席一会儿就开始。”
　　柳七爷说完，便是转身去招呼别的重要客人去了。
　　而这时候，叶休也是看向他们这张桌上的其他宾客。
　　“叶兄，周姑娘，又见面了！”
　　苏诚微微笑着对着两人点了点头。
　　“苏兄来的挺早啊。”叶休对这人的影响不错，故而还记得他。
　　“我也是刚到而已。”苏诚淡淡笑着说道，“当日我见叶兄击败那汪剑通的时候，就知道叶兄你的实力十分了得，却不想叶兄还是给了我们一个大大的惊喜啊！”
　　苏诚口中的惊喜，自然是指叶休一剑秒杀瞿木松这件事情。
　　“区区小事，不足挂齿！”叶休摇摇头说道。
　　这话落在周围其他的宾客耳朵里。
　　却是让不少人嘴角扯了扯，一时间也不知道该说什么。
　　一剑秒杀了一个化神境大圆满的瞿木松，就这还是小事？
　　难道这位爷不知道，现在青城剑派都已经气的要发疯了么？
　　听说都已经派出了派内的长老，正朝着林州府这边赶过来了，显然是要找这位爷来算账的。
　　当然！
　　在座的这些人也不觉得在这件事情上叶休会吃亏。
　　倒不是说他们认为叶休的实力已经强大到能匹敌人家青城剑派的长老了。
　　主要是叶休的背景，他背后的弈剑门，显然不可能看着青城剑派以大欺小！
　　不少人都在期待着。
　　到时候青城剑派的人上门，那么弈剑门的人是否会一起出现？
　　届时，这天下五大剑宗之二的两个门派，会不会因为此事而大打出手？厂.

第235章



　　“苏兄今天只是单纯来吃席的？”
　　叶休看着一旁坐着的苏诚，笑着问道。
　　苏诚眼神诧异的看了他一眼，笑了笑说道：“怎么？叶兄觉得我不像是来单纯吃席的么？”
　　叶休很干脆地摇了摇头说道：“不像，虽然我跟苏兄你认识没多久，但是从直觉上来判断，我觉得苏兄你不像是那种喜欢单纯凑热闹的人。”
　　“那叶兄你呢？”苏诚盯着他问道。
　　叶休笑了笑说道：“我就不一样了，我这个人没别的爱好，就是喜欢看热闹，这柳家跟沈家联姻这么好的热闹，我自然要过来看看。”
　　闻言，苏诚似笑非笑的看着他，忽然是小声说道：“那待会儿叶兄你可有热闹看了。”
　　说完，他也不解释，就转头跟边上另一个人榜高手聊了起来。
　　这家伙叫什么来着？
　　叶休没想起来，主要是之前这几个人介绍自己的时候，叶休根本没去仔细听。
　　这时，边上的周望雪凑了过来，小声问道：“小师弟，你刚刚跟苏诚聊什么呢？”
　　叶休看了她一眼，说道：“没什么， 说这次的联姻呢，待会儿不知道有没有好戏看呢？”
　　“能有什么好戏看啊。”周望雪说，“无非就是两家人互相虚伪来虚伪去的客套呗，说实话，我已经有点后悔过来了。”
　　“无聊了？”
　　叶休问道。
　　周望雪点点头说道：“是啊，没什么意思，竟然都没人找我打一架的。”
　　说着，她又是眼神幽怨的看向叶休。
　　准确的来说，这一次周望雪之所以没有遇到其他人榜高手的挑衅，全都是因为叶休的缘故。
　　有叶休这个一剑秒杀了一尊化神境大圆满的人榜第二高手在边上，那些人哪来的胆子过来挑衅？
　　即便他们要挑衅的目标不是叶休，可周望雪跟叶休同是弈剑门的人，他们即便是真的打败了周望雪，到时候叶休会不会出面帮师姐找回面子？
　　而已叶休初入江湖的两场战斗来看，这家伙可不是什么善男信女。
　　第一次出手废掉了一个汪剑通。
　　第二次出手直接杀了一个瞿木松。
　　简直凶的不行！
　　他们哪里还有胆子过来找周望雪的麻烦嘛！
　　虽然都说人榜上的俊杰好争斗。
　　可他们又不是傻子。
　　眼下明显不是时候，他们可不想步上青城剑派那些人的后尘！
　　......................
　　做了半个小时的样子。
　　外面传来了一阵热闹的喧哗声。
　　跟着一群身穿华服的人从外面走了进来。
　　前去迎接这些人的，竟然是柳家的那位阳神境的家主。
　　“沈家的人来了。”周望雪这时候开口说道，“看到走在第二位那个年轻人没有？他就是之前的人榜第二沈无生了，不过现在已经被你挤到第三去了。”
　　叶休闻言，目光看向对方。
　　这个沈无生穿着一身黑金色的华服，头戴冠冕，打扮的跟周围人格格不入的摸样。
　　事实上所有沈家的人差不多都是类似这种打扮。
　　有点像是更古之前的人的扮相。
　　据说沈家的传承可以追溯到几千年以前。
　　甚至还建立过三个王朝，距今最近的一次，可以追溯到大约九百多年前的样子。
　　是大周之前的晋国前面的前面一个朝代。
　　不过可惜！
　　沈家的人貌似打天下有点本事，但守天下就不行了。
　　三代王朝，没有一代维持超过五十年的。
　　偏偏沈家的人还乐此不疲。
　　这时候，似乎是感受到了叶休的目光注视，那边走进来的沈无生也是转头看了过来。
　　沈无生见到叶休的时候，眼中先是露出一抹疑惑之色，跟着忽然就是变的目光灼灼的样子，然后竟是直接朝着这边走了过来。
　　“看！沈无生朝叶休那边过去了！”
　　“这小子有好戏看了！”
　　“你们说两人会不会当场打起来？”
　　“很有可能，这沈无生可是出了名的争强好胜，过去四年挑战了道长生上百次都没有放弃，结果一转眼自己的第二竟然没了，他现在肯定不服气啊！”
　　周围的宾客纷纷议论着，不少人也是眼睛放光的看向两人那边，期待着两人能够打起来。
　　大多数的江湖中人，都是喜欢看热闹的。
　　而且是那种看热闹不嫌事大的人。
　　显然；
　　这些人也是。
　　这时，沈家那边这一次带队的一名融神境高手沈天放，此时也是看向那边。
　　“那就是弈剑门的诛魔剑叶休？”沈天放打量着叶休，而后皱了皱眉头说道，“此子的修为怎么有点怪？”
　　一旁的柳家家主刘元荣开口问道：“沈三爷，我们要不要出面阻止一下？”
　　闻言，沈天放摇摇头，说道：“不必了，无生不是小孩子了，他知道该怎么做的。”
　　与此同时；
　　走到叶休面前的沈无生，这个时候也是盯着他开口说道：
　　“弈剑门叶休？”
　　叶休点点头，看着对方。
　　“有事？”
　　沈无生说道：“现在外面的人都认为你的实力比我要强，但是我不信！”
　　“所以呢？”叶休看着他问。
　　沈无生冷冷的说道：“跟我打一场，你赢了，我就承认你比我要强！”
　　叶休一听，顿时笑了起来说道：“你这主意倒是不错，可不管输赢，好像对我都没什么好处吧？”
　　“你赢了，我就承认你人榜第二的位置。”
　　沈无生说道。
　　叶休却摇摇头。
　　“不够，事实是不管你沈无生承不承认，我都是人榜第二，而你就是第三。”
　　“至于你认不认可？”
　　“那重要么？”
　　沈无生闻言，也是皱起了眉头。
　　“你怕了？”他激将道：“你怕输给我，会让你丢掉人榜第二的位置？”
　　“你也别用激将法，没用。”叶休摇摇头，转过身去头也不回地说道：“等你想好了，打算付出些什么的时候，再来找我吧.. ......”
　　“现在，我没空。”
　　周围的人看到叶休对沈无生的这副态度，纷纷是看向沈无生，想看看他会作何回应？
　　沈无生的脸色有些难看。
　　他没想到叶休会拒绝自己。
　　“你想要什么？”他沉声问道。
　　叶休这回没搭理他，因为该说的，他都已经说了，所以他不想再跟沈无生说什么废话了。
　　眼见叶休竟然无视自己。
　　沈无生也是怒了。
　　不过就在这时——
　　“阿柔，我来带你走！！！”
　　一声轰鸣，伴随着一道乌光从天而降，之间一柄刀锋乌黑的长刀，斜斜的便是插在了院子的地上。
　　唰~！
　　一道人影出现在那里。
　　一身黑衣，面庞冰冷，眼神带着浓浓的杀气和决绝之色。
　　“这人谁啊？”
　　“竟然敢跑到柳家跟沈家的联姻现场来捣乱，这人的胆子也太大了吧？！”
　　“我知道了！他是人榜第三十七位的无情刀客慕容绝！”
　　“慕容绝？是他！”
　　“据我所知，这慕容绝是个散修吧？他怎么敢跑来这里捣乱？就凭他人榜第三十七位的排名？”
　　“他口中的阿柔是谁？”
　　“我好像听说这一次柳家跟沈家联姻的嫡女，名字就叫柳雨柔！”
　　“嘶~！这么刺激的么？直接现场抢亲？？”
　　刚刚还在关注着沈无生跟叶休那边的这些宾客，这个时候纷纷是看向站在院子中一身杀气腾腾的慕容绝。
　　以至于沈无生都忍不住眉头紧锁，把目光从叶休的身上移了开来。
　　在沈无生看来，他跟叶休的争斗完全可以等会儿再说，但是这个慕容绝胆敢来抢他们沈家已经内定的女人，却是不能忍的。
　　“慕容绝，你放肆！！！”
　　柳元荣 大喝一声，面色铁青着看着突然出现的慕容绝。
　　他明明都已经派人将这小子给灭口了，怎么还活着？
　　柳元荣想不明白，但是现在明显不是思考这个问题的时候，现在真正重要的，是让这个慕容绝赶紧闭嘴，不能再让他说下去了。
　　要不然......
　　他们柳家这一次跟沈家的联姻，说不定就要泡汤了！
　　“来啊！给我把这混账抓起来！！”
　　柳元荣一声命令下去。
　　立即就是有一个柳家的融神境高手出手，瞬间杀向院子中的慕容绝。
　　慕容绝不过是先天神宫境的修为，哪怕他位居人榜，但也仅仅只是人榜三十七位的排名，可见实力如何。
　　此时面对一尊动了杀心的融神境高手，慕容绝在许多人眼里已经死定了。
　　就连沈家的那些人，这个时候也没有阻止，想要问个清楚的。
　　毕竟；
　　有些事情不用说明白，他们心里都懂。
　　但懂归懂，可事情却不能被说破了，要不然谁的面子都不好看！.




第236章



　　这一次跟柳家的联姻，说实话他们沈家也是有好处的。
　　要不然；
　　他们也不会眼巴巴的派人过来接走那位柳家的嫡女。
　　像他们这些江湖世家，最注重的就是利益。
　　没有利益的事情，他们根本不会去做。
　　更加不可能还派出一尊融神境的高手，外加沈无生这个年轻一辈的领军人物了。
　　所以；
　　哪怕眼下慕容绝的出现，已经说明了这一次跟他们沈家联姻的柳家嫡女有些他们不知道的小秘密。
　　但是只要这些小秘密无伤大雅的话，他们都是可以容忍的。
　　可是如果这事情被捅了出去，弄的人尽皆知了的话。
　　那就性质完全不一样了！
　　因此......
　　柳家那位融神境高手出手的时候。
　　沈家的这些人，丝毫没有要阻止的意思，只是站在一旁看着那个慕容绝死在那个柳家融神境高手的手中。
　　可就在柳家那位融神境高手的一掌即将落下的那一刻......
　　突然的！
　　一道人影就是挡在了慕容绝的身前，替他挡下了这一掌。
　　汹涌的真气碰撞，发出沉闷的巨响。
　　那名柳家的融神境高手脸色一变，只觉得自己这必杀的一掌落在眼前这人的身上，竟然是犹如泥如大海一般。
　　丝毫没有激起半点涟漪。
　　‘是个高手！’
　　柳家的融神境武者内心闪过这个念头，随即瞬间是身形26暴退十丈开外，落在正厅的门口，目光冷冷的看着对方。
　　“阁下是何人？为何要多管闲事？！”
　　他大声喝问道。
　　那替慕容绝挡下这一掌的神秘人这时候冷冷的发出几声充满了讥讽的笑声，随后伸手摘下脸上的面具，露出了一张十分恐怖的脸庞来。
　　“怎么？柳昌荣，这才过去了多少年而已，你就不认得我了？”
　　这人的嘴角牵动，使得脸上那几道狰狞的伤疤就好像是几条蜈蚣一样的，在他脸上爬动起来，看的周围一些年轻武者纷纷是脸色微变，露出一副反胃的表情来。
　　“仇啸天，是你！！！”
　　柳昌荣，包括站在后面的柳元荣，纷纷是一脸震惊的表情，看着这个面容恐怖的男人。
　　仇啸天！
　　这个名字那些新生代的武者可能没听说过。
　　但那些老一辈的武者，却是对这个名字十分的熟悉。
　　他是上上代的人榜高手，曾今甚至闯到过人榜第三的位置，更是以一介散修的身份，力压那个时代无数的宗派世家弟子。
　　让无数的宗派世家弟子因此蒙羞！
　　但是！
　　在二十年前，仇啸天这个名字却彻底的消失在了江湖上。
　　没有人知道他到底去了哪里？
　　是生是死？
　　一开始还有一些仇啸天的朋友寻找他的下落。
　　可时间一久，那些所谓的朋友，也就放弃了继续寻找，觉得仇啸天一定是已经死在了哪个深山老林里。
　　却没想到；
　　这二十年过去。
　　仇啸天竟然又回来了！
　　可是当年那个风度翩翩的俊美男子，如今却变成了有着一张足以吓哭小孩的恐怖脸庞的怪物。
　　再加上仇啸天刚刚的那番话，以及柳家那些人的脸色。
　　周围不少宾客的心里，纷纷是活络了起来。
　　有些人甚至已经脑补出了几百万字的恩怨情仇来。
　　“看到我还活着，很惊讶吧？！”
　　仇啸天狰狞恐怖的脸上，露出一抹快意的神色来。
　　他看着眼前这些柳家的人。
　　特别是柳元荣和柳昌荣二人。
　　目光更是透露出无尽的怨恨来！
　　“仇兄，想不到竟然是你！”
　　这时，沈天放忽然是开口说道。
　　显然；
　　他也认识仇啸天。
　　仇啸天看向他，冷冷笑着说道：“沈天放，二十年过去了，想不到你还能记得我！”
　　沈天放摇摇头说道：“我哪会不记得你，当初仇兄你力压群雄的雄姿，我到现在还能回想起来，这些年，你过的可好？”
　　“过的可好？”仇啸天哈哈大笑起来，等到他笑罢之后便是对着沈天放冷冷的说道：“沈天放，收起你那假惺惺的一套吧，当年算我仇啸天瞎了眼，竟然还拿你当成是我的兄弟，结果真到了我出事的时候，你却根本连看都不看我一眼！”
　　沈天放叹了口气。
　　“仇兄，我也是身不由己啊！希望你能理解。”
　　“理解？”仇啸天怒极反笑道：“我理解你，谁来理解我？！”
　　“够了！”柳元荣这时候怒吼道：“仇啸天，如果我没猜错的话，这慕容绝是你的弟子吧？”
　　“不错！”仇啸天直接承认道：“小绝从小跟在我身边，我这二十年之所以没有被仇恨所吞噬，多亏了小绝的存在！”
　　“师傅~！”慕容绝一脸担忧的看着面前的师傅。
　　仇啸天对着他轻轻摇了摇头，然后再次将目光看向了柳元荣两兄弟。
　　“柳元荣，当年你暗算我，害的我这么惨，有没有想过我会有一天来找你报仇？！”
　　柳元荣冷哼了声说道：“报仇？我只恨当年没有亲眼看到你的尸骨，要不然的话就没有今天的这一切发生！”
　　“哈哈哈哈哈~！”仇啸天哈哈大笑起来，“柳元荣你恐怕怎么都想不到，我被你们逼的跳下万丈深渊不但没死，还练就了一身绝世神功！”
　　“今天，我仇啸天回来了！”
　　“你们这些人，一个也别想跑！！！”
　　仇啸天充满杀气的目光，扫过曾今那些迫害过他的人。
　　以如今仇啸天阳神境的修为。
　　这些人当中除了柳元荣，其他人还真被他的眼神给吓得脸色有些发白。
　　“想要我柳元荣的命，就凭你？！”柳元荣冷笑着看着仇啸天，同是阳神境，其他人怕仇啸天，他可不怕！
　　.....................
　　“有意思！”
　　“徒弟来抢亲，师父来报仇，苏兄果然没有骗我啊！”
　　叶休此时看着外面的情况，不由的微微笑了起来，一边端着酒杯乐呵呵的喝着美酒，一边看着外面就快打起来的两拨人。
　　不过......
　　这事情苏诚怎么知道的？
　　‘看来这小子也有参与啊！’
　　‘又或者说......是朝廷参与了其中？还是仅仅只是六扇门？’
　　叶休瞥了眼变坐在面色不改的苏诚，心里猜测着。
　　不过这些事情与他无关。
　　虽然他前几天还跟周晴雪建议，让她之后慢慢的吞并整个柳家的。
　　但是此一时彼一时。
　　再说了......
　　吞并柳家那是周晴雪的事情，又不是他叶休的事情。
　　他凭什么要管？
　　况且！
　　以现在的情况看来，单单只是一个仇啸天外加一个慕容绝的话，根本奈何不了柳家。
　　要知道；
　　柳家的家族柳元荣本身也是阳神境。
　　虽说阳神境跟阳神境之间，实力也会相差很大。
　　但叶休却看的出来。
　　这两个家伙的实力， 估摸着也就阳神境当中的普通水准罢了。
　　根本不算什么厉害的高手。
　　相反！
　　沈家那个融神境的沈天放倒是个高手。
　　只不过他是融神境中的高手。
　　本身又不是那种可以越级而战的超级天才，所以哪怕在融神境当中实力再强，也敌不过阳神境的仇啸天。
　　但......
　　人家人多啊！
　　一个沈天放，再加上柳家的那些人。
　　真要围攻一个仇啸天的话。
　　仇啸天能是对手？
　　更别说；
　　仇啸天还有个明显的弱点。
　　那就是他的徒弟慕容绝。
　　“不过，这家伙既然敢在这种时候跳出来扬言要报仇，那么显然不可能没有准备后手。”
　　“再加上这事情六扇门似乎也参与在其中，说不定暗处就隐藏着一两个阳神境的高手，随时准备出手呢！”
　　叶休心想。
　　反正他是准备好了要看这一出好戏的。
　　顺便瞧瞧这个世界的高手，到底实力能超过修为多少？
　　与此同时；
　　院子里的两拨人马，这个时候已经一言不合快要打起来了。
　　仇啸天这时一把将徒弟慕容绝推开，让他躲远一点。
　　不过慕容绝显然也是个固执的人。
　　虽然他听话的远离了那些融神境和阳神境的战场，但是却提着刀直接杀向了一名柳家的化神境族人。
　　“好家伙！这小子胆子不小啊！”
　　叶休拿起一颗花生米丢进嘴里，一边笑眯眯的点头评价了句。
　　周望雪：“......”
　　我的小师弟啊，你可让师姐我省点心行不行啊？
　　都这种时候了，咱们能不能不要一副摆明了看好戏的样子啊？！.


第237章



　　周望雪心里无语，一边偷偷地拽了拽叶休的衣角，眼神示意他不要乱说话。
　　可叶休会听么？
　　显然不会啊！
　　“周师姐，以你的实力，能一对一的敌得过一个化神境高手么？”
　　叶休转头问道。
　　周望雪闻言摇摇头说道：“不行，如果说暂时抵挡一下的话可以，但真要生死相拼的话，我不是对手！”
　　叶休笑了笑指了指那边说道：“那这位慕容绝还真够厉害的！你瞧，人家可是跟化神境高手打的有来有回的！”
　　周望雪闻言看向那边，果然看到慕容绝正在跟一名柳家的化神境高手打的难分难舍，看上去竟然互相都占不到什么便宜。
　　“这慕容绝是隐藏了实力啊！”周望雪摇摇头说道。
　　“肯定的，不过这也很合理，毕竟他的师父跟柳家有仇，如果他使用自己师父的成名绝技什么的，肯定会被人认出来的。”叶休点点头说道，对于慕容绝隐藏了实力这件事情，他其实早就猜到了。
　　只不过他也没想到这慕容绝隐藏的实力还挺多的。
　　竟然还真的能够跟一名化神境的高手打的有来有回。
　　‘话说回来，这个世界的武者果然很强啊！那个仇啸天跟柳元荣不过是阳神境中不起眼的存在罢了，但竟然都对【势】有着这么深刻的领悟，简直不可思议！’
　　叶休从刚刚就一直在观察那边仇啸天和柳元荣的战斗。
　　这两人的实力在阳神境当中无疑是下等层次的。
　　但即便是这样。
　　他们对于【势】的领悟也已经很高深了，根本不是初步领悟那种程度。
　　如果换做是那些阳神境当中的真正高手的话，恐怕已经领悟了圆满的【势】了吧？
　　甚至可能已经开始领悟武道真意了也说不定！
　　真可怕！
　　另一边；
　　与叶休有相同想法的，还有隐藏在角落里，偷偷跑出来查看情况的周晴雪。
　　她是因为听说了外面出事了在偷偷跑过来的，为此祝老也阻止了她几次，可惜没成功。
　　而此时看到场中正在交战的仇啸天和柳元荣，周晴雪发现，如果自己的实力跟两人同是阳神境的话，自己竟然打不过他们两个！
　　‘太可怕了！秦素蓉你到底怎么搞的？这就是你说的很容易搞定的低等异世界？’
　　周晴雪这个时候也是忍不住在心里咒骂着秦素蓉的不靠谱。
　　而与此同时；
　　远在千里之外，正在努力修炼的秦素蓉，也是仿佛感应到了什么一般，忍不住打了个喷嚏。
　　“奇怪！是谁在骂我么．々？”秦素蓉疑惑的心想。
　　跟着；
　　她的眼神也是微微一变，脸色不免有些阴沉的自言自语道：“可恶！上一次还是太鲁莽了，刚刚苦修到九阶就想着统一这个世界了，没想到这个世界的水竟然比我之前想象的还要深！”
　　“那些说是八阶的阳神境高手，竟然一个个都这么强，难道上次杀死我的那个人，不是真武境？”
　　这一刻；
　　秦素蓉也是忍不住有些怀疑人生起来。
　　说实话；
　　她并没有要故意坑害其他五个人，毕竟她的出发点，也是想要成为这方世界的界主，怎么都不可能去坑害自己的帮手的。
　　要怪只能怪她上一次死的太突然，再加上一开始的开局条件太好，以至于她直接苦修闭关，一路竟然直接就突破到了九阶层次。
　　结果出关后有些膨胀了的秦素蓉就想着以一己之力来统一这个世界。
　　当时她以为自己九阶的实力，已经跟这个世界的真武境一样强大了。
　　哪怕暂时无法一撮而就的统治这个世界，但至少可以先组建起一个庞大的势力来吧？
　　等这个势力的台子支撑了起来，她到时候再来想办法继续提升一波实力什么的，也不是不可以的。
　　结果......
　　刚刚打下几个小家族，准备再次出手的秦素蓉，就被一个打上门的老头给几招砍了。
　　所以；
　　秦素蓉当时就觉得对方一定是真武境的强者，而且还是真武境当中很强的一小撮人之一。
　　但是这一次；
　　因为她转生的是一个大势力门下。
　　所以她真正意义上的见识到了这个世界高端武者的强大之处。
　　再联想到上一次转生的情况。
　　秦素蓉尴尬的发现，上一次几招就砍死她的那个武者，极有可能不是真武境，而是一名强大的阳神境武者。
　　这就很尴尬了！
　　最主要的是；
　　秦素蓉发现，他们这一次想要统治这个异世界，似乎已经不可能了！
　　既然这个世界强大的阳神境高手足以拥有九阶巅峰层次的战力，那么那些真正达到了真武境的存在呢？
　　一个个怕不是都拥有着十阶的战力吧？
　　这还怎么打？
　　哪怕是他们之中最强的周晴雪，怕也不可能做到了。
　　所以；
　　自觉坑了其他人的秦素蓉，这几天一直都很郁闷。
　　不过再郁闷也得修炼。
　　毕竟没有实力的话，她现在甚至都不敢走出家门一步。
　　谁让她有阴影了呢！
　　...(得得赵)......................
　　柳家府邸中。
　　两尊阳神境的战斗，还在继续。
　　周围的宾客纷纷是躲的远远的，根本不敢靠近他们的战场。
　　毕竟；
　　那可是阳神境的大高手。
　　就这些宾客的实力，随便一道攻击的余波，说不定就能要了他们的小命。
　　这个时候还不得躲的远远的？
　　而就在这时——
　　“¨ˇ叶休~！来战！！！”
　　沈无生的身影突然是冲向叶休这边，一出手便是绝命的杀招。
　　“小师弟小心！”周望雪惊呼道气。
　　而这时候，叶休则是摇摇头，放下了手里的酒杯，无奈站了起来。
　　“真是的，活着不好么？”
　　叶休摇头说道。.

第238章



　　沈无生所修行的乃是沈家的绝学《大日摘星手》，招式施展出来，便是犹如惶惶大日降临一般，好似天威落下，令人生出一股难以抵挡的感觉。
　　此时；
　　沈无生一出手，便是施展出了这一门绝学。
　　只见他手掌撑天，一掌落下，犹如金乌坠地，带着毁灭般的气息，朝着叶休便是滚滚碾压而来。
　　叶休周围的人这一刻是齐齐散开。
　　不愿被波及到。
　　同时；
　　这些人也是纷纷睁大着眼睛，想看看叶休会用什么方式来抵挡沈无生的这一招。
　　“不错的掌法！”叶休看了眼沈无生的招式，口中随口点评了一句，之后便是闪身冲向前面，竟然是直直的撞向了沈无生的这一掌。
　　看到这一幕的众人都忍不住发出惊呼。
　　他们不明白，叶休为什么要做出这种好像送死一样的行为来。
　　而就在下一刻......
　　砰~！
　　坠落的金乌被一只手瞬间捏爆。
　　随即那只手并指如剑。
　　对着沈无生轻描淡写一样的刺出一剑。
　　咔嚓~！
　　沈无生的护体罡气瞬间破碎。
　　剑气直接贯穿了他的胸口，从他后背飞出，轰隆~又是将一段墙壁斩成两截，这才消散开来。
　　再看沈无生。
　　他下意识的低头，看向自己已经被鲜血染红的前襟。
　　一双眼睛瞪的老大的样子。
　　不敢相信自己竟然会败的如此干脆！如此的不堪一击！
　　噗通~！
　　沈无生单膝跪倒在地上，哇 的一声便是从口中喷出了一大口鲜血，染红了身前的一片地面。
　　这时候......
　　唰~！
　　一道人影冲到他身旁。
　　是沈家的那位融神境高手，沈天放。
　　“无生！”
　　沈天放连忙是出手，用真气封住沈无生胸前伤口周围的穴道，止住了血液的流逝。
　　随后；
　　他猛地抬起头，怒视着前面的叶休。
　　“叶休，你想杀人么？！”
　　他大声怒吼道。
　　叶休一脸无辜地耸耸肩说道：“这可不能怪我，是这家伙自己非要动手的，我都说了不想跟他打，结果他非要打，那我也只能给他点教训，好让他学乖一点了。”
　　说着，叶休笑呵呵的看着那边脸色煞白，一副快死了的样子的沈无生，呵呵笑着说道：“怎么样？还要打么？”
　　沈无生苦笑着摇了摇头。
　　“是我输了，我不如你。”
　　叶休淡淡一笑，然后转身回去继续坐下看好戏。
　　沈天放见到叶休这么嚣张，气的当场就要动手教训一下这家伙，但是却被沈无生一把抓住。
　　“你不是他的对手，不要乱来！”
　　沈无生虚弱的说道。
　　“无生，你的伤？”沈天放担心的看着他。
　　沈无生摇摇头说道：“还好，死不了人的，修养一段时间就没事了。”
　　这也就是沈无生，如果是换做另一个先天神宫境的武者的话，刚才叶休那随手打出的一道剑气，绝对已经是要了他的命了。
　　但沈无生好歹也是之前的人榜第二，战力甚至超过寻常的化神境高手。
　　他自然不是其他先天神宫境武者能比的。
　　因此；
　　即便是受了如此严重的上。
　　此时的沈无生也没到要死的地步。
　　仅仅只是失去了战斗力罢了。
　　“这件事情我沈家不参合了！”沈天放大声说完，便是招来沈家的一众人，搀扶着沈无生离开这里。
　　而仇啸天这时候也没有为难这些沈家的人。
　　说白了。
　　他的目标始终只有一个，那就是柳家！
　　至于沈家？
　　他仇啸天是有能耐，但他也没有傻到以为自己可以跟八大世家之一的沈家抗衡的地步。
　　所以；
　　沈家的人能主动退出的话，那自然是再好不过的事情了。
　　因此......
　　沈家的人退走，仇啸天也根本没有阻拦的意思。
　　包括他那些隐藏在暗处，还没动手的盟友。
　　也是看着沈家的人离去，没有阻止。
　　.........................
　　“啧啧~！想不到啊！这人榜第二跟第三的差距，竟然这么大？！”
　　“错了！不是第二跟第三的差距，而是第一跟第三的差距！你们应该知道前些年沈无生经常去挑战道长生吧？可道长生想要击败沈无生尚且都需要三招，但叶休呢？只用了一招！”
　　“这么说的话，叶休岂不是真有人榜第一的实力？”
　　“本来就是，之前是战绩不够多，说明不了问题，但是现在有了沈无生的衬托，这孰强孰弱，已经很明显了！”
　　“不错不错，老子竟然也能见证一尊人榜第一的诞生，哈哈~！这下子回去之后可得跟兄弟几个好好说说这件事情！”
　　“不过，眼下这叶休拥有了人榜第一的实力还是其次的，你们看那边柳家主跟仇啸天的战场，柳家主看上去怕是要撑不住了啊！”
　　“想不到这仇啸天二十年不见，实力竟然变的这么强了！”
　　“这大概就是仇恨的力量吧？！”
　　“呵呵~！这天底下(cgbd)有仇的人多了，也没见个个变的这么强，要我说，这还是人家仇啸天自己有本事！”
　　“行了，少说几句吧！别忘了我们人还在柳家呢！”
　　“怕什么，你以为今天之后还会有柳家的存在？”
　　“为什么没有？你不会真以为仇啸天能将柳家灭门吧？虽然柳家主现在看上去不是仇啸天的对手，但别忘了柳家还有好几个融神境的高手呢！”
　　“蚁多咬死象，更何况还是一群豺狼！”
　　“但我却不这么认为，这仇啸天既然今天刚来柳家报仇，那必然是调查清楚了的，他知道柳家的实力如何却还敢过来，这说明什么？说明人家有这个底气！”
　　“你是说......仇啸天还有帮手？！”
　　“肯定的！”
　　“那你觉得帮手是谁？”
　　“是谁？”
　　被问到的人忽然是哈哈大笑几声，跟着脚步一踏，人瞬间便是冲到了柳家一名融神境高手的身后。
　　一拳轰出。
　　澎湃的真气鼓动，化作一头咆哮的青色巨狼，便是一口将那名融神境高手吞下。
　　噗呲~！
　　被青色真气巨狼一口吞下的这名融神境高手当场全身筋骨尽断，整个人如同从血池里捞出来似的，浑身上下几百个伤口不断的往外冒着血。
　　“......”
　　刚刚几个询问的人，这个时候傻样一般的看着这一幕。
　　他们几个只不过是化神境的修为。
　　原本还以为这位老哥的实力跟他们差不多。
　　结果人家突然暴起，一出手就秒杀了一尊柳家融神境的高手。
　　虽然这里面有偷袭的因素。
　　但如果没有足够的实力的话，即便是偷袭，也杀不死一尊融神境高手啊！
　　“仇兄，我来助你！”
　　一招轰杀一名柳家融神境高手的这名男子大喝一声，随即双手轰出一记记带着青色真气的重拳，便是杀向了柳家那些融神境的高手。
　　同一时间；
　　在周围的宾客当中，又是冲出来三道人影。
　　赫然又是三尊融神境的高手。
　　齐齐的便是杀向了柳家那些人。
　　底气！
　　这就是仇啸天的底气！！
　　要是没有万全的准备，他怎么可能选在这样的日子来找柳家的晦气？
　　不过；
　　仇啸天没想到沈家的人会主动退走。
　　这让原本他准备拿来对付沈家的一些力量，正好可以拿来全力对付柳家的那些高手。
　　“柳元荣，天作孽犹可活，自作孽不可活，明年的今天便是你的忌日！”
　　仇啸天大喝一声，手中乌黑的长刀瞬间横刀一斩，一道数十丈的漆黑刀罡便是狠狠的斩向面前的柳元荣。
　　“仇啸天，你休想得逞！”
　　柳元荣死死咬着牙关，拼尽最后一丝力气来抵挡仇啸天的攻击。
　　另一边；
　　慕容绝终于是拼着轻伤的代价，斩杀了那名化神境的柳家高手。
　　随即他回头看了眼其他几处战场，见没有需要自己帮忙的地方，他便是直接朝着柳家后堂掠去。
　　“阿柔，等我！”
　　慕容绝跟他师父不同，他不是来报仇的，他只想带走自己心爱的女人！
　　“柳家完了。”
　　叶休喝了口酒，摇摇头说道。
　　这时；
　　一道人影走到他旁边，丧气的坐下。
　　“怎么了？”
　　叶休瞥了她一眼。
　　周晴雪哭丧着脸摇摇头说道：“我本来还想暗中掌控柳家，这几天我连计划都准备好了，就等实力到位了，结果......”
　　闻言，叶休也是安慰地拍了拍周晴雪的肩膀。
　　“可能这就是命吧。”
　　他说道。
　　周晴雪：“？？？”
　　有你这么安慰人的么？
　　狗贼！！！.


第239章



　　“仇啸天！你不得好死！！！”
　　噗呲~！
　　一刀斩下柳元荣的狗头。
　　仇啸天冷冷的呸了一口在对方的尸体上~。
　　“我死不死我不知道，但你是肯定死了！-”
　　“仇兄！”
　　几个仇啸天找来的帮手这时候也纷纷解决掉了自己的对手，哈-哈笑着走过来。
　　“这柳家的人还真不中打，还说是什么曾今的八大世家，这八大世家要真一个个像柳家这么废的话，那也太可笑了！”
　　“几位兄弟，这一次你们能来帮我仇啸天报仇，如此大恩，我仇啸天必定铭记于心！”仇啸天抱拳感谢道。
　　“说什么大恩不大恩的，都是兄弟！”
　　几个人哈哈笑着，丝毫没有要挟恩图报的意思。
　　不过这时候，当中一人忽然开口说道：“不过这柳家既然完了，那他们的财产怎么办？”
　　仇啸天摇摇头说道：“这些我不感兴趣，你们分了吧。”
　　几个人互相对视一眼，跟着笑呵呵的说道：“既然仇兄不感兴趣，那么我们几个就却之不恭了！”
　　他们眼巴巴的过来帮仇啸天对付柳家是为了什么？
　　真以为是兄弟感情深厚？
　　别开玩笑了！
　　这年头还有这么天真的人么？
　　说来说去，还不是为了柳家的财富。
　　毕竟；
　　甭管这柳家到底有多没落了，但始终还是曾今的八大世家之一，底蕴还是有的。
　　而他们几个人？
　　都是江湖散修出生，最需要的就是这些东西。
　　因此；
　　当初仇啸天找上他们，说是要联手对付柳家的时候。
　　几个人合计了一下，确定最后有足够的好处拿，这才答应下来的。
　　当然！
　　前提是仇啸天放弃柳家的这些财产。
　　这虽然是一开始就说好了的，但是他们几个其实也怕仇啸天翻脸不认人。
　　好在仇啸天并没有这么做。
　　要不然的话......
　　他们几个融神境的实力，还真不一定敌得过阳神境的仇啸天。
　　......................
　　“结束了！”
　　叶休站起身，伸了个懒腰。
　　他转头看向一旁的师姐周望雪，问道：“周师姐，你接下来有什么打算么？”
　　闻言，周望雪想了想说道：“我打算去东平道看看，我有个朋友最近正在那边，我想去看看。”
　　“也行。”叶休点点头说道：“那我们就在这里分开吧，我打算去四处走走逛逛，说不定能遇到一些什么奇遇之类的。”
　　“那小师弟你可要小心，江湖险恶，有时候实力并不能决定一切的。”周望雪提醒说道。
　　“知道啦。”叶休点点头，跟着转头看向周晴雪，问道：“你呢？什么安排？”
　　闻言，周晴雪想了想后说道：“我想请你帮个忙。”
　　“帮忙？”叶休好奇问道：“说说看，什么忙？”
　　“这个等会儿再说，我们先离开吧。”周晴雪没有立即说需要叶休帮她什么忙，而是打算先离开柳家。
　　这会儿。
　　那几个仇啸天带来的融神境高手，也已经在赶人了。
　　毕竟他们可不想跟其他人分享自己的战利品。
　　叶休看了眼，知道周晴雪大概是不想当着其他人的面说这些，于是也就点点头。
　　“那走吧。”
　　叶休说道。
　　四人离开柳家。
　　之后周望雪就先走了。
　　她还要赶去东平道，而东平道距离山南道路途遥远，哪怕她全速赶路，也要差不多一个月左右才能抵达。
　　而她那个朋友那边似乎比较着急，可能遇到了什么麻烦。
　　不过周望雪没说，叶休也没问。
　　他相信自己这位周师姐可以解决的！
　　等周望雪走了。
　　叶休也是回到了之前的客栈，周晴雪让祝老守在门口之后，便是叫上叶休，进了房间里，关上了门。
　　“现在可以说了吧？”叶休坐下来，给自己打了杯茶，看着周晴雪说道。
　　周晴雪看着他说道：“我想你帮我保住柳家！”
　　“保住柳家？”叶休看着她，“你还不想放弃？”
　　周晴雪点点头，说道：“我不想失去这个身份的优势，正好现在柳家的高手都死光了，剩下一群老弱病残的，只要你帮我解决掉仇啸天那些人，我就可以掌控柳家！”
　　“你怎么知道我能对付一个阳神境的高手？”叶休看着她，笑眯眯的问道。
　　周晴雪摇摇头。
　　“不是，我没想对付仇啸天这个阳神境的高手，跟仇啸天有仇的也只是柳元荣他们几个而已，并不是所有的柳家成员。”
　　“我只想请你帮忙拦住那几个融神境的家伙，从他们手里夺回我柳家的东西，顺便也可以震慑一下其他对柳家有想法的人。”
　　周晴雪说出了自己的目的。
　　“怎么样？愿不愿意帮我？”周晴雪看着叶休说道：“只要你帮我解决了这件事情，事后我可以将柳家这些东西卖掉的积分，分你一半。”
　　叶休想了想，他倒不是在乎那点积分。
　　毕竟区区一个柳家，全卖了也没几百万积分。
　　这点积分，其实他并看在眼里。
　　真正让叶休考虑的原因，还是周晴雪这个人。
　　倒不是说叶休看上这女人了。
　　他还没这么肤浅。
　　但周晴雪手里所掌握的一些信息情报之类的东西，以及她可以接触到的圈子，对叶休有点好处。
　　于是；
　　叶休考虑了一下，最终点了点头，答应了周晴雪，帮她这个忙。
　　“可以。”叶休说道：“我可以帮你干掉那些家伙，顺便震慑一下那些盯上柳家的势力，但是除了积分以外，我还需要你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”周晴雪问道。
　　“主世界那边的，只是一个小忙而已，到时候如果我遇到什么麻烦的话，可能需要借用一下你背后的势力。”叶休说道。
　　虽然王年的事情还没有牵扯到他身上。
　　但叶休觉得这事情早晚会扯到他的身上，到时候他除非暴露自己的真正实力，要不然肯定得遭点罪。
　　但叶休既不想暴露实力，又不想遭罪。
　　那么；
　　他势必就得另想一个办法了。
　　刚好，这个时候周晴雪找他麻烦。
　　于是他就想到了周晴雪背后的势力。
　　这个女人跟秦素蓉一样，背景都不简单。
　　.....................
　　“你得罪什么人了？”
　　周晴雪看着叶休问道。
　　叶休点点头说道：“一个小麻烦吧，我也是以防万一。”
　　周晴雪想了想，然后问道：“如果只是小麻烦的话，我可以帮你解决，但如果麻烦特别大的话，那我就爱莫能助了。”
　　“放心，只是小麻烦而已。”叶休说道。
　　他不认为有人会怀疑是自己杀了王年。
　　别说他们不知道王年死没死，就算知道，也不会牵扯到他的身上。
    . . .......
　　所以；
　　到时候叶休遇到的，也只是小麻烦罢了。
　　对于周晴雪而言，并不为难！
　　“那我可以答应。”周晴雪点点头说道。
　　“那好，合作愉快！”叶休伸手笑着说道。
　　周晴雪也是伸手出来，跟叶休握了握手。
　　“你准备什么时候动手？”周晴雪松开手，问道。
　　“就现在吧。”叶休说着站起身，“趁着他们还没搬空柳家，也免得你再搬来搬去的，麻烦。”
　　周晴雪点点头，“那我就在这里等你带好消息回来！”
　　“等着吧，很快。”叶休说着，转身推开窗户，身形一闪，瞬间便是化作一道残影冲了出去。
　　转眼消失不见。
　　几分钟后。
　　叶休又回到了柳家。
　　这时候的柳家已经没什么人了。
　　那些原本是柳家的人，都被赶了出来，如果没有什么意外的话，以后他们就得无家可归了。
　　有本事的倒是不怕，但那些原本只是好吃懒做的纨绔子弟可就惨了。
　　可以说是一下子从天堂跌落到了地狱一样。
　　一时间，这些人都迷茫了。
　　不知道该怎么办好。
　　而这时候；
　　那几个融神境的武者，正在柳家内四处的搜刮。
　　他们找来了柳家原先的大管家，让他给他们带路。
　　大管家为了保命，只能带着他们找到了柳家的藏宝阁
　　——这是一栋五层的建筑。
　　外面看平平无奇，但里面却是内藏玄机！
　　“几位大人，就是这里了！”
　　大管家走到门口就停下了下来，回头颤颤巍巍的说道：“几位大人，这藏宝阁需要特定的手法才能打开，要不然的会触动其中的暗器机关，这些老奴可不知道啊！”
　　大管家生怕待会儿出了什么事情，这几个凶徒找自己算账，因此一开始就把一切给说明白了。
　　免得牵连到自己。厂.

第240章



　　“这里就是柳家的藏宝阁？看上去也不怎么样啊！”
　　“不要以貌取物，这藏宝阁虽然表面看着不怎么样，但实际上内里说不定内蕴乾坤呢！”
　　“对啊！这柳家好歹也是传承了几百年的武林世家了，曾今还是天下八大世家之一，这底蕴肯定是在的。”
　　“那还等什么？快进去啊！”
　　几个融神境的武者站在藏宝阁门口，可谁都没有首先迈步走进去。
　　在场的几个人谁也不傻。
　　在江湖上摸爬滚打这么多年，真当他们都是白混的？
　　像藏宝阁这种地方，岂是说进去就进去的？
　　真的是不知道死字怎么写么？
　　因此；
　　几人对视一眼后，纷纷又是将目光看向了一旁的柳家大管家。
　　那大管家一看，顿时腿肚子就是哆嗦了起来。
　　“几位大人，小人是不是......是不是可以走了？”
　　大管家干笑着问道。
　　因为太害怕了，以至于他连说话都变的有些磕磕巴巴了起来。
　　“走？”一名融神境武者冷笑了声说道：“你想走哪去？你说这 里是藏宝阁就是藏宝阁么？真以为我们兄弟几个这么好骗？！”
　　大管家一听，哪会不明白这些人的意思，顿时两腿一软，差点就是直接一屁股坐在了地上。
　　“几位大人，饶命啊！！！”
　　大管家可怜巴巴的求饶。
　　可几个融神境武者却丝毫没有半点同情心的样子。
　　“你，推门进去看看！”
　　一个融神境武者推了大管家一把，指了指前面的藏宝阁。
　　显然是要让大管家来替他们试试水。
　　大管家一看，顿时哭了出来，哭的那叫一个伤心，那叫一个惨绝人寰！
　　“哭尼玛呢！”
　　啪~！
　　一个巴掌重重甩在大管家脸上。
　　“给老子进去！要不然老子现在就捏死你！！”
　　面对眼前这几个凶神恶煞的融神境武者的威胁，大管家哪怕再害怕，再不想进去，这个时候也不得不硬着头皮，一边捂着受伤的脸颊，一步步胆战心惊的朝着眼前的藏宝阁走去。
　　他走的很慢。
　　每一步都仿佛在下定决心一般。
　　“走快点！”
　　身后的人等不及了，不耐烦的催促道。
　　大管家哆嗦了一下。
　　稍稍加快了一些脚步。
　　就在这时——
　　“原来你们都在这里啊！”
　　一道陌生的声音，突然是从他们身后的方向传来。
　　“谁？”
　　“谁在那里？！”
　　几个融神境高手脸色一变。
　　连忙是转身看向身后方向。
　　只见在他们几人身后不远的一堵墙上，一道脸上表情笑呵呵的身影正站在那里，负着双手，笑吟吟的看着他们几个人。
　　“一二三四，四个都在这里，倒是省的我去一个个的找了。”叶休点点头说道，一边看向眼前的这座塔楼，“柳家的藏宝阁么？这种明面上的地方，真会有宝贝藏在里面？”
　　叶休摇摇头，心想这真正的宝物，怕是根本不会放在这种地方。
　　所谓的藏宝阁，大概率也只是放在明面上的一个幌子罢了。
　　为的就是替真正藏宝物的地方打掩护。
　　当然！
　　也不是说这里面就没有好东西。
　　事实上叶休觉得正相反，这藏宝阁里，大概率是被塞满了各种金银财宝的，甚至一些奇珍异宝，都有可能摆着几件。
　　不过肯定不会多。
　　毕竟；
　　相比起用处不大的金银财宝外，那些奇珍异宝，才是真正有价值的宝物。
　　既然如此；
　　那么大头，肯定是要藏在真正的藏宝室当中的。
　　而不会放在这么一个明面上的挡箭牌当中。
　　“弈剑门叶休！”
　　看到叶休，几个融神境武者也是露出惊讶的表情。
　　跟着......
　　“叶休，我们不想跟你为敌，弈剑门我们这些散修确实得罪不起，但你也最好别坏我们的好事，要不然把我们惹急了，你可没命等到你们弈剑门的帮手过来帮你！”
　　一名融神境武者开口，厉色内敛的说道。
　　言语中，无不彰显着他对叶休的威胁之意。
　　而听到这话的叶休，却是笑了出来。
　　“帮手？”叶休呵呵笑着讥讽道：“对付你们几个臭番薯烂鸟蛋的，还需要帮手？”
　　他摇摇头说道：“我说，你们是不是太过于高看自己了？真以为自己是什么了不起的大人物？大高手？”
　　几个融神境武者一看，顿时一个个怒不可遏。
　　“好小子，胆子可真不小！”刚刚那人此时也是怒极反笑着说道，“真以为自己是人榜高手，就天下无敌了？”
　　“小子！你该不会以为自己杀过几个化神境的武者，就觉得也能杀的了融神境的高手了吧？”
　　“不是么？”叶休呵呵笑着说道。
　　眼神冷冰冰的，好像在看几个死人一样。
　　这个时候。
　　刚刚被逼着走去藏宝阁探路的大管家，这时也是偷摸的往一边挪动，显然是想趁着这几人的注意力被叶休给吸引过去的时候，趁机偷跑。
　　只不过还没等他真的跑起来，一道冰冷的目光便是猛地一回头，盯上了他。
　　“大人，我——”
　　大管家话刚说到一半，一道恐怖的拳劲便是轰在了他的身上。
　　瞬间！
　　只是普通先天气海境武者的大管家，当场被轰成了一大片的血雾，尸骨无存！
　　“看到了么？”那名出手的融神境武者冷冷说道：“你要是再不走的话，待会儿的下场就会跟他一个样！”
　　说实话；
　　如果能不招惹这些大势力的话，他们这些散修武者是真的不想招惹。
　　特别对方还是来自弈剑门这种杀性极重的门派。
　　他们就更不愿意招惹了。
　　但是！
　　如果实在是逼不得已，没有办法。
　　他们也只能杀人灭口，再来个毁尸灭迹了！
　　没办法！
　　他们身为散修，想要在这个江湖上混的更好，过上更好的日子，就只能靠自己的双手去拼，为此哪怕不择手段也无妨！
　　而这一次；
　　他们引起好，遇到了仇啸天这个只想报仇，对其他一概不在意的冤大头.. ......
　　所以才能霸占这柳家的财产。
　　像这样的机会，这辈子可能就这么一次了！
　　所以，不管说什么，他们都不可能放弃，将已经到手的东西，拱手相让出去的！
　　哪怕......
　　这个人是弈剑门这种门派的弟子！
　　“我最后再给你一次机会！”
　　“离开这里，我可以当做今天这一切都没有发生过，这样你好我好大家好！”
　　几个融神境武者死死盯着那边的叶休。
　　等他做出抉择。
　　而这时候；
　　叶休却是哈哈笑了起来，笑的那叫一个肆意，听的几个人的脸色渐渐阴沉了下来。
　　片刻后......
　　叶休停下了笑声，看着他们几个人说道：“你们还真是有意思，既害怕得罪弈剑门，又不想放弃眼前即将到手的这一切。”
　　“但是你们有没有想过，就算我现在走了，可你们今天的行为已经得罪了我，那么你们猜猜看，我将来实力突破之后，会不会找你们报复呢？”
　　叶休笑吟吟的说出了这番让人听着毛骨悚然的话。
　　而对面的这四个融神境武者，也确实是听的脸色变了变。
　　没错！
　　叶休说的并不是没有可能。
　　毕竟；
　　你不能奢望这世界上的所有人，都是那种不记仇的人。
　　可事实上呢？
　　绝大多数人，都是很记仇的！
　　他们可能会忘记以前对自己好的人，但却绝不会忘记以前欺负过他们的人。
　　这个世界总是这样。
　　只是他们刚刚下意识的忽略了。
　　又或者说......出于本能的，不想得罪弈 剑门的想法，他们主动屏蔽掉了这一切。
　　但是现在——
　　叶休却把这一切给说破了。
　　而且看他的样子，哪怕他今天真的走了，恐怕也会像他刚刚说的那样，在未来拥有足够的实力之后，来找他们报复。
　　一想到这，四个人的脸色就变的无比的难看了。
　　“你这是在逼我们杀你灭口啊！”
　　杀心已起，再也浇不灭了！
　　“那么......你们有没有想过另一种可能。”叶休忽然又是说道，“也许根本不需要等到未来的某一天，就在此时此刻，我已经拥有了杀死你们几个的能力。”
　　“这个可能性你们想过么？”
　　“胡说八道！”一名融神境武者怒了，大声说道：“兄弟几个，不要再跟他废话了，这小子很有可能是在拖延时间，说不定这会儿弈剑门的那些长辈已经在赶过来了！”
　　其他三个人一听，心里顿时咯噔一声。
　　是啊！
　　我就说嘛，这小子怎么敢一个人过来，还这么嚣张！
　　感情是有帮手啊！.




第241章



　　“动手！”
　　“杀了他，拿上宝贝赶紧走！”
　　四个融神境武者对视一眼，瞬间便是有了决定。
　　眼下，即便是他们想要善了，也得问问对方答不答应了。
　　所以他们已经没的选了。
　　只能拼一把！
　　赌弈剑门的高手来的没有这么快。
　　四道身影以最快的速度冲向叶休，四个人纷纷施展出自己的杀招，务必是达到将叶休一击必杀的效果。
　　这个时候，四人也不管什么以大欺小，以多欺少了。
　　这都什么节骨眼上了？
　　谁还会在乎这些！
　　因此；
　　四个人一出手，便是毫无保留。
　　他们自信哪怕是一对一的情况下，只要有足够的时间，他们之中任何一人都能拿下叶休，甚至将其斩杀。
　　但眼下他们显然没有那么多时间来磨蹭。
　　但此时四人一齐出手，他们就不信了，区区一个先天神宫境的小辈，难不成还真能上了天？
　　“四个融神境高手，联手对付我一个小辈，呵呵~！”叶休脸上露出讥笑的表情，“还真是丢脸啊！”
　　杀上来的四人对叶休的这番话置若罔闻。
　　根本没有丝毫犹豫的，四道绝强的攻击便是尽数轰在了叶休的身上。
　　一瞬间......
　　地面崩塌、结实的院墙在瞬间粉碎，化作漫天的石粉飘散。
　　“死了吧？”
　　四人盯着那边。
　　就在这时——
26
　　一道人影从烟尘之中走了出来。
　　叶休轻轻拍了拍身上的灰尘，一抬头，目光戏虐的望着前面的四个人。
　　“看到我还活着，很意外？”
　　他笑着说道。
　　“这怎么可能！”
　　四个人瞪大眼睛，不敢置信。
　　“可能不可能，那可不是你说了算的。”叶休淡淡讥笑着说道：“可惜啊！机会都给你们了，结果你们却这么不中用。”
　　他说着摇了摇头，然后下一秒......
　　一道如闪电般的剑光一闪。
　　叶休的身影突然的就是出现在四人的伸手。
　　手上拿着一把已经出鞘的长剑，剑锋泛着森森寒光。
　　唰~！
　　他归剑入鞘，将长剑斜斜的挂在腰间，跟着看也不看身后的四人，便是慢悠悠的朝着外面走去。
　　这时，一阵风吹过。
　　那四名融神境武者的脖子上，突然是出现了一道殷红的血线。
　　跟着噗通几声。
　　四颗死不瞑目的脑袋，便是从脖子上滚了下来。
　　..................
　　回到客栈。
　　叶休推开进来，看到坐在房间里正在喝茶的周晴雪。
　　“搞定了？”
　　周晴雪见到叶休回来，连忙问道。
　　“我出马你还不放心？”叶休走过去坐下，喝了口茶说道：“四个人的尸体都在柳府，那些财物也还没有动过，不过柳府的人都被他们驱赶了，需要你自己去寻回来。”
　　“这个简单，只要干掉了那四个家伙就够了！”
　　周晴雪长出口气来，跟着目光看向叶休说道：“想不到你这家伙在异世界的运气真的这么好？我们都是同时转生的，结果你现在的实力竟然比我强这么多！”
　　“这都是命。”叶休淡淡说道。
　　周晴雪：“......”
　　马丹，这家伙说话还是这么欠揍。
　　下次再也不给他装逼的机会了！
　　斜眼瞥了眼周晴雪，叶休说道：“你该走了，柳家的烂摊子还需要你去处理。”
　　周晴雪点点头，说到正事的时候，她还是不含糊的。
　　“那行，回去之后我会把积分给你转过去，回见！”
　　她挥挥手，直接转身离开了房间。
　　接下来几天。
　　对于生活在林州府的江湖中人而言，可谓是既紧张又刺激。
　　先是柳家跟沈家的联姻被仇啸天破坏，柳家家主和一众融神境高手尽皆被杀。
　　而后还没等府城中的那些势力去吞并柳家的地盘，就发现之前在婚宴上出手的那四个融神境高手的脑袋被挂在了柳府的大门口。
　　原先被赶走的那些柳家的人，也都被迎了回来。
　　这下子；
　　本来想要行动的那些势力，纷纷都停了下来，想看看到底出了什么事？
　　结果事情却还没完。
　　没过几天，青城剑派的一位长老带着人杀气腾腾的来到了林州府。
　　结果还没过半天。
　　这些青城剑派的人，包括那位融神境大圆满实力的青城剑派长老，都被如今的人榜第一的叶休，给当街斩杀。
　　同时；
　　这位人榜第一的凶人也是在期间展现出了化神境的修为。
　　谁也没想到气势汹汹而来的青城剑派长老会死在一个弈剑门弟子的手里，就好像谁也没有想到刚刚才登上人榜第一的叶休，会这么快的就脱离人榜。
　　但有趣的是。
　　凭借着叶休在林州府内一剑斩杀融神境大圆满修为的青城剑派长老这个战绩，刚刚才脱离人榜的他，直接就转身登上了地榜。
　　位列地榜127位！
　　虽然这个排名在地榜很低。
　　可叶休却是地榜之上唯一的一个，以化神境上榜的人！
　　堪称传奇！！！
　　而发生了这么大的事情，柳家那边的情况，反倒是没有太多人关注了。
　　主要是柳家之后就没了什么新的动静。
　　大家眼见没什么热闹看了，自然也就不会再花心思去关注什么了。
　　随后；
　　叶休离开林州府。
　　在山南道四处游荡半月有余。
　　又是陆续斩杀了一些不知所谓的来挑衅他的江湖中人，其中包括了几个修为达到了融神境大圆满的高手。
　　一份份的战绩，也是让他在地榜上的排位一路从127升到了115位！
　　如果说；
　　一开始叶休斩杀青城剑派长老，还有人觉得只是对方轻敌的话。
　　那么后续的这些战绩，就足以说明叶休的实力了。
　　而115位这个排名，在这之上的，也基本都是阳神境的高手了。
　　融神境的，已经没几个了。
　　而之后，叶休又离开了山南道，一路来到隔壁的江南道，又是逗留了一个月左右。
　　在此期间；
　　叶休的《劫火炼心图》也已经是突破到了第八劫，并且在达到了第九劫圆满后，停滞了下来。
　　主要是叶休主修的《十方风水真诀》还停留在第九层，没有突破到第十层。
　　《十分风水真诀》想要突破到第十层，想要一百天的时间。
　　目前也才过去了四十几天而已。
　　还有五十几天要等。
　　等之后它突然了，那么《劫火炼心图》自然也就能随之提升到第十劫的层次。
　　不过；
　　即便是第九劫层次，《劫火炼心图》带给叶休的战力，也是足以媲美初入十一阶层次的。
　　而这方世界。
　　强大的真武境武者，也不过是十阶的战力。
　　叶休已经足以无惧这一层次了。
　　实力提升了。
　　叶休做起事情来，也是变的更加肆无忌惮了起来。
　　在山南道的时候，叶休还只是杀了几个吃饱了撑着，自己过来找死的家伙。
　　但是在江南道的时候。
　　叶休却屠灭了好几个不知死活的宗 派世家。
　　由此也是引来了江湖上不少人的微词。
　　但对此；
　　叶休丝毫不在乎。
　　依旧是我行我素，根本不管外界那些人是怎么评价自己的。
　　.....................
　　半个月后。
　　叶休从江南道六扇门总部出来。
　　“苏兄，不用送了，咱们就此别过！”
　　叶休对着出门来送自己的苏诚抱了抱拳，然后脚下一踏，整个人驭风而行，眨眼间便是消失在了远处。
　　站在门口前来相送的苏诚看着叶休消失的方向，心里也是忍不住感慨。
　　世人介道他苏诚的实力提升迅猛。
　　却不知道跟叶休相比起来的话，他这点提升速度，算个屁啊！
　　“18岁的阳神境，恐怖啊！”
　　苏诚忍不住感慨说道。
　　他身边的几个手下也是深以为然地点点头。
　　可不就恐怖嘛！
　　要知道；
　　前段时间他们可是亲眼看着叶休一剑秒杀了一个一流大派掌门的。
　　那个门派的掌门，可是地榜上排在63位的阳神境大高手。
　　结果却连叶休的一剑都接不下。
　　直接被劈成了两半，连个全尸都被留下来。
　　不过那个家伙也是活该，竟然敢当着叶休的面，指责他，以长辈的口吻出言教训，这不是找死嘛！
　　如果你实力足够，那么你以长辈的口吻出言教训没事。
　　可关键你连叶休一剑都接不下，你哪来的资格说那些话？
　　所以；
　　这死了也是白死。
　　不过这件事情对于他们六扇门而言却是好事。
　　毕竟；
　　苏诚之前还在烦恼，该怎么处理当地的这些一流势力呢。
　　结果叶休一来就帮他解决了一个大麻烦。.


第242章



　　至于剩下来的两个一流势力？
　　苏诚又不是废物。
　　虽然他没有叶休那样绝强的实力，来镇压一切不服者。
　　但是他脑子聪明，外加精通算计。
　　区区两个已经吓得躲在山上不敢下来的一流势力，他岂会畏惧？
　　........................
　　剑南道，弈剑门。
　　再次回到弈剑门，叶休跟站在山门前的两个弟子打了个招呼，便是在二人充满崇拜的目光注视下，朝着山上走去。
　　名剑峰。
　　时隔两个多月，叶休再次回到了这里。
　　只不过跟离开的时候不同，现在的叶休已经拥有了当世无敌的力量，所以他再也不需要掩饰什么，本来什么样，现在就什么样，完全不需要再有任何的顾忌。
　　当然！
　　叶休并不是那种拥有了力量之后就肆意妄为，喜欢以伤害他人来取乐的家伙。
　　他仅仅只是喜欢享受，喜欢安逸罢了。
　　同样；
　　他也不喜欢被人指指点点，不喜欢有人对自己呲牙，仅此而已。
　　因此；
　　哪怕拥有了当世无敌的力量。
　　但叶休还是回到了弈剑门，回到了这个他降生后的初始地点。
　　来见这位他名义上的师父。
　　“回来啦。”
　　盘坐在云海之上，整个人仿佛融入了这片天地中一般的方天御，这个时候也是睁开了双眼，目光凝视着眼前的这个弟子。
　　“阳神境，想不到你这一趟出门，修为便得到了如此巨大的提升！”
　　饶是方天御自觉见多识广，这一刻也是忍不住露出了惊讶的神色看着自己这个弟子。
　　“师父，以我现在的修为，弈剑门四大剑首当有我一席之地。”
　　叶休直接道明了自己的来意。
　　而方天御闻言之后，也是丝毫没有露出半点生气的摸样，反而是很干脆地点了点头。
　　“可以，从现在开始，你便是我弈剑门四大剑首之一！”
　　这看上去似乎很儿戏。
　　但事实上却不是这样。
　　方天御虽然长时间处在闭关之中，但这并不意味着他就对江湖上近期所发生的事情不了解。
　　相反；
　　他对于江湖上所发生的一切，一直都是了如指掌。
　　他们弈剑门虽然不是像六扇门那样的遍布天下，拥有着独立情报系统的机构，但也有着一套特殊的获取情报的方式。
　　因此；
　　方天御很清楚眼前这个弟子如今的实力到底有多强。
　　单单只是对方在地榜上的排名。
　　就已经是达到了32位。
　　别看这个排名似乎并不是特别高的样子。
　　但要知道叶休进入江湖才多久？
　　他才见过多少人？
　　去过多少地方？
　　仅仅两个多月的时间，便是从人榜升到了地榜，而位居地榜32位。
　　这样的实力。
　　为何做不得他们弈剑门的四大剑首之位？
　　别说眼下四大剑首的位置还有两个空着。
　　即便是有人，方天御也会给叶休一个挑战的机会。
　　至于现在......
　　那就更加简单了。
　　纯粹就是他一句话的事情。
　　毕竟；
　　他方天御不仅仅是弈剑门的四大剑首之一的大罗剑首，同样也是目前弈剑门的宗主。
　　至于他那位师兄九劫剑首？
　　那一天修炼的比他还要疯魔，对于宗主之位根本不感兴趣，当年也是对方亲手将这个宗主之位让给他的。
　　要不然；
　　真要论资排辈的话，他方天御也当不上这个宗主！
　　...................
　　对于方天御的干脆。
　　叶休并不惊讶。
　　他了解自己这个师父的性格，知道自己哪怕不提，对方也会主动提出让他担任四大剑首之位。
　　毕竟；
　　如今的弈剑门，太需要强者坐镇了！
　　堂堂弈剑门的四大剑首，竟然空缺了两个，这说出去丢不丢人？
　　反正方天御是觉得很丢人。
　　因此；
　　这些年他也一直在培养有天赋的弟子。
　　只不过阳神境并不是光靠天赋就能突破的，还需要机缘和时间的沉淀。
　　只是方天御没想到那些他花了大精力培养的弟子尚且还未曾突破阳神境，结果叶休这个年纪最小的弟子，反而是先行一步的达到了这个境界。
　　对于自己这个小徒弟是如何在如此之短的时间内达到阳神境的，方天御虽然好奇，但他不会过问。
　　因为他知道，每个人都有属于每个人的机缘。
　　自己的小徒弟有这个机缘，那是他自己的福气。
　　跟他方天御有什么关系？
　　如果弟子愿意说，那么他也不介意听一听。
　　可若是弟子不说的话，方天御也不会因为这点好奇就去主动询问，探究弟子的隐私。
　　对于一个门派的宗主而言，方天御俨然是个特例。
　　叶休也是知道他的性格。
　　这才会下山短短两个多月就回来了，并且还带来了一身表面上的阳神境修为回来。
　　因为他知道方天御不会在这方面过问什么。
　　“对于宗主之位，你感兴趣么．々？”
　　方天御忽然开口问道。
　　叶休点点头。
　　“师父若是愿意，弟子可以接受弈剑门宗主之位。”
　　叶休说道。
　　语气平淡，仿佛对于这个宗主的位置，丝毫不在意一般。
　　方天御见此也是点点头。
　　“既然如此，那你从现在开始，便是弈剑门的宗主了！”
　　“随后我会将这个消息公布下去，之后弈剑门的发展就拜托你了！”
　　方天御的这番话若是叫其他宗派的人听到了，非得撬开他的脑袋，好好看看里面到底有什么才行。
　　恐怕没几个人能够理解方天御的行为。
　　之前任命叶休为弈剑门四大剑首之一也就罢了。
　　毕竟四大剑首的位置空着两个。
　　再加上叶休加入弈剑门也有好些年了，可以信任，所以给予一个四大剑首的位置，也没什么。
　　最多只是显得方天御为人开明，十分的大度罢了。
　　可是现在......
　　他转眼竟然是把自己宗主的位置让给了叶休。
　　这就让人感到十分的匪夷所思了！
　　方天御为什么这么做？
　　恐怕很少有人知道方天御这么做的原因。
　　事实上；
　　原因有三点。
　　第一个原因是因为方天御的修为早就已经达到了阳神境的极致，甚至他一只脚都早早的踏入了真武境的境界中。
　　如果他想的话，他随时可以突破真武境。
　　但是方天御想要更多！
　　所以他一直在压制自己的修为，不让自己突破。
　　而最近；
　　他感觉自己迈出那一步的时机已经快要到了。
　　所以他需要时间来好好闭关。
　　可一旦他闭关的话，弈剑门谁来打理？
　　他师兄么？
　　可他师兄比他还要忙，几乎一年 天都在闭关修炼，根本没有时间管理弈剑门。
　　因此；
　　在肯定了叶休这个小徒弟的实力后，方天御才会萌生想要将宗主的位置，交给叶休的想法。
　　而第二个原因，则是因为方天御自己本身也并不喜欢担任这个宗主。
　　他更想像师兄那样，可以完全的醉心于武道之中。
　　不需要管理这些俗事。
　　可他之前没有办法，因为整个弈剑门需要他这个大罗剑首来支撑，所以他不得不来担任这个宗主。
　　可现在好了；
　　有了叶休给他分担这个重担。
　　方天御觉得自己终于可以解脱了，终于可以全心全力的沉浸在武道的海洋中，再也不需要被那些俗事所累了！
　　至于第三个原因......
　　其实很简单。
　　方天御自信，哪怕叶休把整个弈(得了的)剑门搞的一团糟。
　　只要有他和师兄在。
　　那么一切就都不会有问题。
　　哪怕叶休当上这个宗主之位后，有了其他什么想法。
　　但是在绝对的实力面前，这些又算得了什么？
　　因此；
　　综合以上的三点理由。
　　方天御才会提出要把宗主之位，禅让给叶休的提议。
　　而叶休呢？
　　他本来就想掌控弈剑门，然后以弈剑门为起始点，开始鲸吞整个江湖。
　　现在方天御主动提出要把宗主之位禅让给他。
　　他自然不会拒绝方天御的好意！
　　....................
　　当天，弈剑门所有在门内的弟子都被召集了起来。
　　参见了叶休这位新的宗主。
　　对于叶休突然当上了弈剑门的宗主，这些弈剑门的弟子倒是没有什么意见。
　　哪怕他们之中绝大部分的年纪都要比叶休更大。
　　但在江湖中，一直都是达者为先。
　　谁的实力强，谁就是前辈。
　　年纪大仁？
　　那只能说明你更废！
　　年纪那么大，实力还不如人家年纪小的。
　　你还有脸说？
　　要不要脸了？！.


第243章



　　成为了弈剑门宗主。
　　叶休算是完成了统一世界的第一步。
　　拥有了一个属于自己的势力！
　　虽然这个势力并不是完全由他一个人说了算的，毕竟方天御还在，叶休真要是乱来的话，方天御肯定会出来阻止他那么做。
　　当然！
　　对此叶休并不担心。
　　因为他只要展现出足够强大的实力来。
　　方天御是肯定不会介意弈剑门的实力变的更强的。
　　谁会不喜欢自己所在的宗派变的更加强大呢？
　　除非是二五仔！
　　而方天御显然不是那种人。
　　自然的；
　　他只会乐见其成的看着弈剑门一步步壮大。
　　除非叶休搞出了连他自己都解决不了的麻烦，将弈剑门带入了深渊之中。
　　不过那是不可能的！
　　毕竟......
　　叶休已经无敌了不是么？
　　继任宗主的仪式结束后，方天御将叶休叫到了一旁，准备跟他说说一些寻常武者不知道的隐秘。
　　毕竟叶休现在是弈剑门的宗主了。
　　方天御也不想叶休因为不知情，而得罪了什么可怕的势力，从而将弈剑门拖入泥潭当中。
　　...................
　　“叶休，你可知当今天下谁是天下第一高手？”
　　方天御负着双手站在悬崖边上，眺望着远处的云海，一边询问自己的小徒弟。
　　叶休闻言摇摇头。
　　“师父，可是太上道门掌教真人？”
　　他随便猜测了一个。
　　太上道门是江湖上三大道门之首 ，在江湖中的地位，比之佛宗之首的少林寺，也是不遑多让。
　　而太上道门的掌教真人，【太上道尊】玄嵇真人，更是被许多人称之为当今天下第一人！
　　虽然这么说的大多数都是道门中人。
　　但如果这位玄嵇真人不是真有这个本事的话，那些道门中人也不会把他推出来对不对？
　　毕竟；
　　这要是道门的人一天到晚嚷嚷着这位玄嵇真人是天下第一，结果随便跑出来一个真武境的高手就把他打败了的话，那道门上下的脸还要不要了？
　　因此......
　　这位玄嵇真人即便不是真正的天下第一高手，那也肯定是前三前五这样的水准。
　　“太上道门的玄嵇真人确实实力超群，但要说天下第一的话，却是言之过早了！”方天御摇了摇头，显然并不认为玄嵇真人的实力足以当得上天下第一这个称呼。
　　“那师父，你觉得当今天下，谁才是天下第一？”叶休于是问道。
　　方天御回头看了他一眼，说道：“若说天下第一的话，在我看来，非天剑山的独孤无敌莫属！”
　　独孤无敌？
　　这名字够嚣张的啊！
　　又是独孤，又是无敌的，这让叶休倒是想到了一个人。
　　独孤求败！
　　这两位的名字，还真有点像。
　　一个求败，一个无敌。
　　都很狂嘛！
　　“师父，这独孤无敌有多强？”叶休好奇的问道。
　　既然方天御说独孤无敌才是当世天下第(cgbd)一高手，那么必然有他这么说的理由。
　　果然！
　　方天御跟着便是解释道：“当今天下，世人皆知天榜上的每一个名字都代表着一尊真武境的强者，但是他们却不知，既然先天、元神都有三境，为何真武境就没有三境？”
　　“真武境内还有更细的境界划分？”叶休头一回听说这个事情，不由是惊讶的问道。
　　方天御点点头说道：“不错！这真武境实则跟先天、元神一样，都有三个境界，它第一个境界便是真武法相境。”
　　“天下间绝大多数的真武强者，都是这个境界。”
　　“真武境凝炼法相，以法相演化一片内天地，方可达到掌控一片区域内天地规则的层次！”
　　“因此......法相境，便是真武境界的第一个境界！”
　　“那第二个境界呢？”叶休连忙问道。
　　此时；
　　叶休的内心也是极不平静的。
　　他想到在转生之前，秦素蓉曾今言辞凿凿的说，这个世界最强的便是九阶。
　　结果他真正来到这个世界后才发现，所谓的最强九阶，只是修为，而非战力。
　　那些九阶的真武境，个个拥有着十阶的战力。
　　真想凭借着区区九阶的修为成为这方世界的界主？
　　根本不可能！！！
　　但是......
　　起码秦素蓉说的最强九阶的修为，在这个时候还是对的。
　　结果现在！
　　方天御却告诉叶休，真武境跟先天境以及元神境一样，也分为了三个境界。
　　九阶层次的真武境，仅仅只是真武法相境而已！
　　根本不是真武境的极限！！
　　沃特......
　　叶休心里有点想要骂人。
　　这情报......能再不靠谱点么？
　　简直就是开玩笑一样！
　　什么最强九阶。
　　我信你个鬼哦！
　　老子下次再相信你秦素蓉的鬼话，老子就不姓叶！
　　叶休心里骂骂咧咧。
　　一边认真听着方天御的介绍。
　　“这真武境的第二个境界，也是目前江湖中绝大多数的真武境都在追求的这个境界。当法相境的真武强者完善了自己的内天地之后，便可以尝试跨出这至关重要的一步。”
　　“而一旦这一步成功的跨出去，他们便会进入一片新的，与之前截然不同的天地！”
　　“这个境界......也称之为神桥境！”
　　“神桥境，意为搭建一座直达神之领域的桥梁，以此桥梁作为沟通，使得武者真正迈入神之领域的层次之中！”
　　“如果说，法相境的真武强者，可以称之为陆地神仙的话。”
　　“那么神桥境的武者，便是已经一只脚踏入了天上仙神的境界！”
　　“而待到神桥境武者真正的跨入那片神之领域，成为真真正正的仙神，便是晋入了真武境的第三个境界——”
　　“通天境！”
　　真武三境；法相、神桥、通天！
　　叶休默默记住了这三个境界。
　　‘法相境是九阶，那么神桥境就是十阶，而通天境的武者，就是十一阶的武王了？！’
　　‘不止！！！’
　　‘这方世界的天地规则更加容易感悟，武者的境界要比修为高出许多。’
　　‘九阶的真武法相境，境界就达到了武王层次，那么十一阶的通天境，在境界上即便达不到十三阶的武帝层次，但至少也是十二阶的武尊层次吧？’
　　武者修炼，从最开始的体内能量积累，到后面的能量发生质变。
　　之后达到十阶，便开始了对天地宇宙的感悟。
　　从一开始的【势】，到之后的【真意】，随后需要参悟的，便是实实在在的天地之道！
　　这个【道】，是法则之道，也是自然之道。
　　是天地万物之道。
　　更是宇宙运转之道！
　　道无处不在，是世界、宇宙的基本构成。
　　感悟【道】的存在，是武者到了后期必须要经历的一个过程。
　　十二阶的武尊，便是需要领悟到【一条道】的存在。
　　领悟【一条道】，是成为武尊的基本要求。
　　而领悟的道越多，越完整，实力也就越强。
　　直到你彻底领悟了【一条完整的道】，这个时候，你的境界便是达到了十三阶的武帝层次！
　　【领悟一条完整的道】是晋级武帝的要求之一。
　　是境界感悟上的要求。
　　也有天资不凡的存在，在武尊层次，就能领悟到一条，甚至几条完整的道。
　　从而拥有着越级而战的能力！
　　叶休猜测；
　　这方世界的通天境武者。
　　极有可能就是领悟了一条完整的道，甚至领悟了几道完整的道的强者！
　　这些强者虽然修为还是十一阶。
　　但战力却已经达到了十二阶，甚至是十二阶的巅峰层次！
　　可以说是...可怕到了极点！！！
　　....................
　　‘这个世界的水......果然很深啊！’
　　叶休心想。
　　亏他之前还觉得自己已经举世无敌了呢！
　　结果现在才发现。
　　他不过是坐井观天罢了！
　　着实有点可笑。
　　也幸好没人知道，要不然就丢脸了。
　　“师父，那现如今天下间通天境的至强者多么？”
　　叶休连忙问道。
　　如果通天境的至强者多的话，那就麻烦了。
　　毕竟一个个都是十二阶的战力。
　　哪怕叶休的修为突破到十一阶层次，凭借着第十一劫的《劫火炼心图》，叶休也不知道自己的战力能否触摸到十三阶的门槛。
　　如果达不到的话。
　　那他也就只能跟那些领悟了几条完整道的通天境至强者媲美罢了。
　　根本无法做到彻底的碾压！
　　......
　　PS：今天家这片停电，刚来电没多久，码出了这章，我现在就尽量争取多码一点吧！.


第244章



　　“多么？”
　　方天御笑着摇了摇头。
　　“你应该问，有么？”
　　？？？
　　叶休一脸疑惑的看着他。
　　“难道这天下间...根本不存在通天境的至强者？”
　　叶休惊讶问道。
　　“不好说。”方天御说道：“我能知道的是，这天下间的神桥境武者，不会超过十个。”
　　“至于传说中已经达到了仙神层次的通天境至强者？~”
　　“可能有，也可能没有-！”
　　方天御模棱两可的说道。
　　连神桥境都只有不到十个？
　　叶休暗自松了口气。
　　这样的话，难度倒是降低了不少。
　　“对了，那师父你之前说的独孤无敌，他呢？是通天境么？”
　　叶休问道。
　　方天御摇摇头说道：“不确定，可能是，也可能不是，但是的概率不小。”
　　“独孤无敌在二十年前就已经是神桥境大圆满的修为了，战力更是无人可敌。”
　　“他曾一人一剑杀上少林寺，一剑将少林寺大雄宝殿斩成两半，将那一代的少林寺方丈当场斩杀，然后飘然而去，少林寺上下根本无人敢拦！”
　　“而后二十年，独孤无敌再没出过手。”
　　“所以我猜测，他有可能已经迈过了那一步。”
　　一人一剑独上少林，还把人家大雄宝殿和方丈都给砍了？
　　牛啊！！！
　　难怪敢叫独孤无敌这么嚣张的名字。
　　这人确实有嚣张的资本！
　　毕竟；
　　那少林寺可是天下佛宗之首！
　　是货真价实的江湖上最顶尖的超级大势力之一。
　　如果叶休没猜错的话。
　　那位被独孤无敌一剑砍了的方丈，应该也是神桥境的修为。
　　可即便如此；
　　还是被独孤无敌一剑给砍了。
　　连半点还手的能力都没有！
　　足可见独孤无敌的可怕实力！
　　这时，方天御转身看向叶休说道：“我今天跟你说这些，是希望你将来在做事情的时候，能够知道哪些势力可以得罪，哪些势力又是暂时不可以得罪的。”
　　“像是你之前招惹的青城剑派，那就属于可以得罪的势力。”
　　“我弈剑门虽然已经不比从前，但区区一个青城剑派，我等还无需放在眼里！莫说只是杀了一个长老和几个弟子，即便是屠宗灭门，我弈剑门也能抗的下来！”
　　“但是！”
　　“天剑山却是我们弈剑门如今万万不可得罪的势力！”
　　“只要独孤无敌还活着一天，天剑山的地位便是不可动摇，这一点你要记住！”
　　方天御严肃的说道。
　　叶休点点头，他在没有足够的实力之前，绝对不会去招惹疑似拥有通天境至强者坐镇的天剑山。
　　见到叶休认真的点头几下，方天御便是继续说道：“除了天剑山，还有像是少林寺、三大道门，以及八大世家中的沈家、诸葛家，都是目前的弈剑门无法招惹的存在。”
　　“这几个势力都有神桥境强者？”叶休问。
　　方天御点点头。
　　“另外，还有大周朝廷。”
　　方天御严肃的说道：“大周朝廷的实力，比之天剑山还要可怕！其中已知的神桥境强者，便有两尊。”
　　“至于隐藏的神桥境强者又有多少？”
　　“可能是一尊，也可能是两尊，但应该没有三尊那么多。”
　　“那通天境呢？”叶休连忙问。
　　方天御摇摇头说道：“大周朝廷没有通天境，即便是实力最强的大周老祖，距离通天境也远着，但它是唯一的一个，拥有复数神桥境强者的势力。”
　　“所以......万不可主动招惹！”
　　叶休点点头。
　　没有通天境就行。
　　神桥境的话......
　　虽然厉害，但也不是什么大问题，可以对付。
　　叶休真正担心的。
　　还是通天境的至强者。
　　至于神桥境什么的，只消再等一段时间，等叶休的修为再度提升一下，就完全不是问题了！
　　.....................
　　从方天御那回来。
　　叶休一路上都在思考着从方天御那边得到的这些情报。
　　真武三境，疑似拥有通天境实力的独孤无敌。
　　还有至少拥有着两尊神桥境强者的大周朝廷。
　　“这个世界的水，比想象中的还要深啊！”
　　叶休感慨道：“看来之前的计划要重新安排一下了，至少那些拥有神桥境强者坐镇的宗派，眼下是不能动了。”
　　“包括跟他们利益相关的宗派，也得考虑一下要用什么样的方式方法。”
　　原本叶休的计划，可是直接以雷霆之势扫灭江湖上的各大宗派世家，愿意臣服的话，就收入名下，要是抵死不服的话？
　　那就直接灭门！
　　叶休可不想花费那么多的精力，去算计这算计那的。
　　有那时间，他还不如做点别的事情。
　　但是现在；
　　计划要变一变了！
　　至少对某些势力的时候，就不能这么粗暴了！
　　还有大周朝廷。
　　一开始叶休也是想着直接杀上盛京城，一路碾压，展现自己的无敌之资，让朝廷陷入绝望。
　　等到那个时候；
　　他再随便找个皇子什么的，让他当个傀儡皇帝。
　　并且让大周朝廷宣布效忠自己。
　　这样；
　　就完成了统一世界的大部分条件。
　　剩下的就只有周边的其他一些国家了。
　　但那些好解决，毕竟都是些蛮夷、异族什么的，实力弱小，完全不需要叶休自己出手，直接吩咐已经效忠自己的大周朝廷，让他们去办就行了。
　　叶休自己则是完全可以坐享其成！
　　等到世界一统之后，他就可以开始祭天，准备成为这方世界的界主了。
　　但现在嘛......
　　叶休觉得，自己还是不要一路杀进盛京城了。
　　不过扶持一个皇子，让对方当个傀儡皇帝的计划，倒是可以继续进行。
　　叶休前面两个多月在江湖上闯荡的时候，也是听说了如今大周的皇帝已经快不行了，身体是一天不如一天了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　如今那些皇子早就已经在拉帮结派的，准备争夺太子之位了！
　　至于原先的太子？
　　据说那家伙早年遭遇了什么意外，导致变成了个傻子。
　　一个傻子太子，能让他登基？
　　想也知道不可能！
　　“先把剑南道统一吧。”
　　叶休回到自己的住处，心里已经有了新的计划。
　　目前来说；
　　以他的实力，只要是不去招惹那些有神桥境强者坐镇的实力，对付其他的就不存在失败的可能。
　　而整个剑南道，一直以来也都是他们弈剑门称尊的。
　　本来就是弈剑门一家独大。
　　现在叶休只不过是想更进一步的直接统一了整个剑南道，让那些剑南道的江湖势力明确的表示效忠于他们弈剑门罢了。
　　这对于本来的弈剑门就不难，更别说现在还有叶休坐镇。
　　那就更简单了！
　　“先一统剑南道，然后就把隔壁的山南道给打下来。”叶休计划着，“就是江南道比较麻烦，有个沈家，不过江南道可以先放一放，反正大周南边的几个道除了江南道比较麻烦外，其他像是岭南道、关南道，都没有神桥境强者存在的势力。”
    . .. 0
　　“先把这几个道给打下来，然后再去摸摸朝廷那边的情况，找个合适的皇子来扶持一下，朝廷江湖同时发展，用个几年的时间完成一统也行。”
　　之前叶休的《十方风水真诀》突破到第九层的时候，又增加了2000%的修炼速度加成。
　　这样一来，也是让叶休的《十方风水真诀》的提升效率，一下子增加了百分之四十四左右的样子。
　　原本需要1000天才能突破到第十层的，而现在的话，就只需要不到两年的时间，就能突破到第十层了。
　　而等到《十方风水真诀》突破到第十层，那么届时叶休的《劫火炼心图》也会随之突破到第十劫。
　　第十劫圆满的《劫火炼心图》，让叶休足以具备初入十二阶的战力了！
　　那种战力。
　　都堪比最弱的通天境了。
　　区区几个神桥境的强者，又算得了什么？
　　也就是说；
　　叶休其实只需要等上差不多两年的时间。
　　就能拥有横推这方世界的战力了。
　　当然！
　　前提是那个天剑山的独孤无敌，没有突破到通天境，又或者这个世界的某个角落里，没有隐藏着某个通天境的至强者。
　　要不然的话......
　　叶休就得再等一等了。
　　“两年而已，我等的起！”
　　叶休心想。
　　跟之前的几次转生不同。
　　这一次转生的这方世界强者少，而能够对眼下阶段的叶休造成威胁的强者，就更少了。
　　因此；
　　如果仅仅只是等待两年的话。
　　叶休觉得完全不是什么问题！
　　他总不至于倒霉到两年都没能撑到，就遇到什么通天境至强者的追杀了吧？
　　叶休可不觉得自己有那么衰！厂.

第245章



　　南天剑派。
　　这个门派是剑南道内的一个江湖一流层次的门派。
　　南天剑派之中拥有两尊阳神境的高手坐着，掌门和大长老，都是阳神境的高手，只不过其实力在阳神境当中只能算是垫底的存在罢了。
　　方天御一个人，一剑就能秒杀了他们两个。
　　也因此；
　　南天剑派这些年虽然一直在力求发展壮大，但也从来不敢得罪同在剑南道的弈剑门，挑战其剑南道霸主的地位。
　　这一天，南天剑派的一座山峰上，一道身周剑气冲霄的身影，正在演练剑法。
　　就在这时——
　　“你就是南天剑派的掌门武鸣？”
　　一道冰冷带着些许沙哑的声音忽然就是从一侧传来，吓的正在演练剑法的武鸣，瞬间是一剑斩向那个方向。
　　结果......
　　铛~！
　　武鸣斩出的如同匹练一般的剑气，竟然是被这道身穿黑金色华服，脸上带着金色玄奥面具的神秘人，用一根手指给挡了下来。
　　“你是谁？！”
　　武鸣一脸震惊的看着这个神秘人。
　　一根手指，竟 然挡下了他刚刚的那一道剑气？
　　虽然刚刚那道剑气只是他下意识斩出的一剑，并不是他真正巅峰的一剑，可以他阳神境的修为，哪怕是随手一剑，也足以秒杀寻常融神境的高手了吧？
　　就算是同为阳神境的存在，也不可能用一根手指头就挡下他这一剑吧？
　　那简直就像是在开玩笑一样！
　　“我乃天帝！”
　　身穿黑金色华服的神秘人开口说道。
　　下一刻......
　　不等武鸣回应，一股恐怖的气势便是狠狠地压在了他的身上。
　　修为达到了阳神境的武鸣，毫无反抗能力的，直接噗通一声便是跪在了地上，脸色煞白的看着眼前的这个自称是天帝的神秘人。
　　‘真武境！绝对是真武境！！！’
　　武鸣心里大喊着，心跳的速度足足比平时快了五六倍，简直就像是快要从胸腔里跳出来似的。
　　“武鸣，本帝现在给你两个选择。”
　　威严无比的天帝开口说道：“第一个选择，本帝现在便将你生生捏死，从此这世间便不存在你武鸣这个人。”
　　跪在地上的武鸣一听，吓得连连摇头。
　　他可不想死啊！
　　阳神境的武者拥有着350年的寿命，他武鸣今年才刚刚一百岁出头而已，还有的活呢！
　　怎么能如此年纪轻轻的就英年早逝？
　　绝不能死！
　　他疯狂的要求，甚至主动磕头，祈求获得饶恕。
　　而这时候；
　　天帝也是再次开口说道：“第二个选择，从今以后你武鸣便带着你的南天剑派效忠我天帝，宣誓从此以天庭马首是瞻！”
　　“我选第二个！”
　　武鸣毫不犹豫的做出了选择。
　　他不想死，但是面对一尊真武境的强者，他根本没有反抗的余地。
　　所以；
　　他只能选择第二个。
　　“很好，你做出了正确的选择。”面前的天帝似是满意地点了点头，跟着冷冷的说道：“既然如此，那便宣誓吧。”
　　武鸣点点头。
　　连忙是赌咒发誓，从此以后他武鸣和南天剑派便效忠于天庭，效忠于天帝大人。
　　前者是天帝的吩咐，而后者......
　　则是武鸣自己耍了个小聪明，希望能够拍一拍眼前这位天帝的马屁。
　　毕竟；
　　从今以后他就要在这位大人的手下做事了。
　　而见到武鸣完成了宣誓的步骤，眼前的天帝也是满意地点了点头，跟着气势一收，开口说道：“行了，将你南天剑派的大长老叫来吧。”
　　武鸣点点头，不敢问什么，直接便是转身就走。
　　片刻之后......
　　南天剑派的大长老也被武鸣带来了。
　　天帝又是用老办法，先是气势镇压，让对方意识到双方之间的实力差距，然后不需要天帝开口，一旁的武鸣便是好像个狗腿子一般的，道明了一切。
　　随后；
　　性格也是十分果断的这位大长老，便是毫不犹豫的选择了宣誓效忠天庭，以求活命。
　　解决了南天剑派两个真正当家做主的人，天帝也是随手拿出两个白色的面具，以及一块代表着天庭身份的令牌，丢给了他们。
　　“从今以后，你们便是我天庭的一份子，以后若是能够建立功勋的话，本帝也不介意赐予你们一场大造化！”
　　天帝开口说道。
　　武鸣和大长老一听，顿时是感激涕零一般的跪地拜谢。
　　至于这份感谢有多少是出自真心的？又有多少是为了活命才委曲求全的？
　　那就无所谓了。
　　“行了，本帝还有其他事情要办，接下来你们继续发展南天剑派，若是有什么任务的话，本帝自会派人来找你们。”
　　说完，那穿着黑金色华服的天帝，便是瞬间踏天而行，眨眼间就是消失无踪。
　　“恭送天帝大人！”
　　武鸣和大长老跪在地上。
　　直到过了一会儿后，两人才是站了起来。
　　“掌门，你可太不地道了！”
　　大长老冷冷的看了眼武鸣，之前武鸣把他叫来的时候，说的可是有什么绝世武功要跟他一起参详，结果......
　　冷哼了一声，大长老直接是拂袖而去。
　　而武鸣也只能是苦笑了几声。
　　“算了，以后大家都是为天帝大人效命，大长老应该也只是暂时的生气罢了，过段时间就会气消了。”
　　武鸣心想，随后便是思考起来，自己加入了这个天庭，到底能得到什么好处？
　　.....................
　　四方剑门。
　　身穿黑金色华服的天帝，以同样的方法，将四方剑门的门主降服，随后令其宣誓效忠之后，便是丢下一个令牌和一张面具，便是离开了这里。
　　之后；
　　剑南道的其他几个一流的江湖势力，也是纷纷被这位天帝大人造访。
　　面对真武境的力量.. ......
　　这些一流势力十分顺从的就选择了效忠天庭，效忠天帝大人。
　　至于他们在天帝离开之后，会不会有什么小动作？
　　那就不得而知了。
　　但估摸着不会有。
　　毕竟；
　　这些势力的背后，可没有什么真武境的强者给他们撑腰。
　　因此......
　　面对一尊真武境强者的胁迫，他们根本不敢反抗，甚至某些势力的掌门人，这个时候已经在自我安慰了起来。
　　毕竟投靠了这个叫天庭的势力，未来说不定还能有更好的发展呢？
　　当然！
　　眼下什么好处都没捞到的这些势力掌门人，也只能先自己安慰一下自己而已。
　　而另一边；
　　将整个剑南道的所有一流势力降服后。
　　那位天帝大人也是神不知鬼不觉的回到了弈剑门所在的地盘，出现在一座恢宏的殿宇深处。
　　摘下面具，换掉身上的这一身华服。
　　叶休回忆了一下自己刚刚的这番行动，没有发现有什么纰漏之后，便是放下了心来。
　　“以另一个身份来降服这些势力，至少在短时间内，可以避免我这个明面上的身份被牵连到，这样也就多了一些安稳发育的时间。”
　　叶休心想着。
　　他一开始本来是计划直接利用弈剑门的名头，将剑南道这片区域内的江湖势力尽皆降服。
　　但是后来他仔细考虑一下。
　　觉得这么做的话，很有可能会引起那些顶尖势力的关注。
　　到时候万一有某些家伙觉得他这么做违反了江湖上的什么规矩，要来制止他的话，那叶休是答应呢？还是拒绝？
　　答应的话，那他的计划就得中止，显然不合适。
　　而拒绝的话，势必就会跟那些顶尖实力发生冲突。
　　到时候打了小的来大的，打了大的来老的。
　　说不定 就把那些神桥境的强者给引出来了。
　　那就得不偿失了！
　　毕竟；
　　这两年里，叶休更多的还是想安稳的发育。
　　直到他拥有了足够强大的实力。
　　再来横推这个世界。
　　因此；
　　思来想去之后。
　　叶休便是想出了杜撰一个不存在的势力出来，以另一个假冒的身份，来降服这些势力。
　　于是；
　　天庭就诞生了！
　　虽然眼下的天庭，就只有叶休这一个天帝而已。
　　而那些被他降服的阳神境高手？
　　他们现在最多只是委曲求全罢了，加入天庭也只不过是权宜之计。
　　当然！
　　叶休随后也会交给他们一些任务，让他们去办。
　　一方面是这些琐碎事情，叶休不想亲自去做。
　　另一方面。
　　也是增加这些阳神境高手对于天庭的归属感，同时给予他们一定的好处。
　　什么好处？
　　当然是破家灭门的那点收获了。
　　那些东西叶休瞧不上眼。
　　但对于这些势力的人而言，确实一大笔的额外收入啊！.




第246章



　　几天后。
　　叶休觉得时间差不多了。
　　便是再次换上了天帝的装扮，然后找到了那几个已经被他收服的阳神境高手，命令他们开始对剑南道内的江湖势力开始清洗。
　　愿意归顺的就宣誓向他们效忠，如果是不愿意归顺的，便直接破家灭门！
　　这几个阳神境的高手初时听到这个要求的时候也是被吓了一跳。
　　甚至心里在想，如果当初自己没有被天帝大人找到的话，那么现在被破家灭门的这些势力当中，会不会就有他们的一份？
　　一想到这里；
　　这人不由的是庆幸自己识时务的答应加入了天庭。
　　这才避免了被破家灭门的下场。
　　“大人，那弈剑门那边？”
　　戴着白色面具的南天剑派掌门武鸣，这个时候小心翼翼的开口问道。
　　叶休冷冷看了他一眼，说道：“弈剑门那边自然有我安排，你们只管做好你们自己的事情就行了！”
　　“是，大人！”武鸣连忙是低下头，再也不敢提出任何疑问了。
　　“行了，都下去吧，一个月后我想要看到你们已经完成了这一次的任务。”
　　说完话后，叶休直接冲天而起，眨眼间便是消失无踪。
　　而留在原地的这些一流势力的掌权者，此时一个个看向彼此。
　　“诸位，要不然我们26商量一下要怎么做？”武鸣提议说道。
　　其他人闻言也是纷纷点头。
　　跟着他们几个便是商量着，要如何来吞并这剑南道内的诸多江湖势力。
　　....................
　　对于手下那些人会怎么完成自己交代的任务，叶休并不关心。
　　他只需要看到最后的结果就行了。
　　回到弈剑门后。
　　叶休便是换下了天帝的装扮。
　　在弈剑门内，他依旧是那个新上任的弈剑门宗主。
　　而非什么霍乱江湖的天庭天帝。
　　“接下来的一个月，就让那些小弟去搞定吧，我就坐享其成好了。”
　　叶休找了个舒服的姿势在躺椅上躺下来，一边唤来了两个天赋有限，只能成为杂役弟子的女弟子过来，给自己剥水果扇扇子。
　　享受着一天安静的午后时光。
　　时间不知不觉的流逝着。
　　很快便是到了一个月的时限。
　　这一个月里，江湖上也是风云四起，而剑南道内，那些得到了叶休授意的阳神境高手，纷纷是派遣门下的弟子，开始了肃清剑南道的工作。
　　因为叶休说了，任何破家灭门的收益，全部由他们自己分配。
　　因此；
　　这些阳神境高手在彼此商量了一番之后，便是决定将剑南道内的所有二流势力全部灭掉。
　　以此来获取巨额的好处，用以扩张自身门派的势力范围。
　　当然！
　　一开始他们还不敢那么大张旗鼓的来。
　　甚至还各种拐弯抹角的寻找借口，才各自灭掉了一个距离门派最近的二流势力。
　　然后他们停歇了大概一周左右。
　　主要是为了看一看身为剑南道霸主的弈剑门的态度。
　　结果一周过去，弈剑门根本没有想要插手此事的意思。
　　这些一流势力一瞧，便是彻底放心了。
　　于是；
　　接下来的剑南道，便是被一层恐怖的腥风血雨所笼罩。
　　短短一个月的时间。
　　剑南道内的所有二流势力尽皆被破家灭门。
　　而那些可怜的三流势力，直接是吓得一个个抱团上门表示愿意效忠，只求能够保全自身的性命。
　　于是；
　　整个剑南道便是在短短一个月的时间里，就完成了一统。
　　当然！
　　在外面眼里，剑南道的那些个一流势力绝对是疯了。
　　他们竟然敢挑衅弈剑门在剑南道的霸主地位。
　　不过所幸；
　　这些一流势力的掌权者还没有被眼前的胜利冲昏了头脑，知道弈剑门哪怕没有为那些二流势力出头，但本身的霸主地位，却不是他们能够撼动的。
　　因此；
　　在灭掉了这些二流势力，获得了其他三流势力的效忠后。
　　这几个剑南道当地的一流势力便是安分了下来。
　　这让外面一些原本想要看好戏的人，纷纷是暗骂了几句，觉得这些一流势力的掌权者一个个也真是欺软怕硬的废物。
　　竟然连撩拨一下弈剑门的胆子都没有。
　　实在是废物的很！
　　殊不知；
　　这些一流势力的掌权者根本就是听命行事。
　　而且在他们看来，剑南道出了这么大的事情，弈剑门都没有过问。
　　极有可能整个弈剑门上下，也都跟他们一样，已经加入了那个名为天庭的势力当中。
　　所以.......
　　他们其实是自己人？
　　不过；
　　这些外界的那些人却不知道。
　　他们甚至不知道这几个一流势力早就已经联合了起来，只以为是这些势力的掌权者彼此商量着，一起合作消灭了那些在将来有可能威胁到他们地位的二流势力。
　　进一步的稳固了自己在剑南道的地位，仅此而已。
　　并没有往更深层次去思考。
　　而另一边。
　　在几个手下完成了对剑南道的一统后，叶休也是以天帝的身份，再次出现召集了他们，并且给予了一定的褒奖。
　　之后又是吩咐他们，好好的发展如今扩大了何止好几倍的地盘，命他们暂时先安心发展，随后便是遣散了这些人。
　　明面上；
　　他们依旧是各派的掌门、长老之类的人物。
　　没人知道这些人已经一同加入了某个神秘的势力，并且宣誓效忠于某人。
　　.......................
　　处理完剑南道的事情。
　　叶休便是将目光标准了隔壁的山南道。
　　山南道的情况要比剑南道复杂许多。
　　并且朝廷对这里的掌控力度，也远不是剑南道能比拟的。
　　因此；
　　这一次叶休不仅仅要掌控那些江湖上的实力，就连山南道这边的六扇门总部，叶休也要掌控在自己手里。
　　还是同样的办法。
　　先是以天帝的身份，邀请那些一流势力的阳神境高手加入天庭。
　　这个过程中也没发生什么意外。
　　这些江湖势力的骨头其实没有大家想象中的那么硬。
　　面对他们无法抗衡的力量。
　　他们自然会乖乖的选择顺从。
　　因此；
　　叶休只花了几天的时间。
　　就完成了这一步。
　　随后；
　　叶休便是瞄准了山南道的六扇门总捕头。
　　作为一道的六扇门总捕头。
　　六扇门指派来山南道的这位总捕头，同样也是阳神境的修为。
　　实力在阳神境之中，甚至是足以名列前茅的存在。
　　而且他背靠朝廷。
　　有着充足的底气。
　　想要收服他。
　　显然不可能像收服那些江湖一流势力的阳神境高手那么的简单。
　　而且；
　　叶休也没想过，要让对方臣服于自己。
　　事实上......
　　叶休的计划，是直接干掉这位总捕头。
　　让整个山南道的六扇门陷入短时间的瘫痪状态，使之对山南道的掌控力度瞬间降到一个冰点。
　　 这样的话，就能方便他手下的其他阳神境高手，可以带着各自的势力在山南道内掀起一阵新的腥风血雨了。
　　要不然的话；
　　有着六扇门的镇压。
　　叶休根本不可能让他在山南道内收服的这些势力，像在剑南道那边一样，直接来个破家灭门，将那些二流势力统统的扫灭。
　　可是如果这个时候六扇门内部本身出了问题呢？
　　那就完全不同了！
　　当然！
　　这么做的话。
　　很有可能会引来盛京城的六扇门总部派来高手调查此事。
　　但叶休这段时间也调查过大周朝廷。
　　知道六扇门虽然是大周朝廷建立起来的一个暴力机构，但本身其实并不是完全臣服于大周皇族的。
　　双方之间的关系，更像是一种合作共赢的关系。
　　把控六扇门的铁家，跟大周皇族的周家，双方之间本就是一个相对平等，互相合作，但又互相提防的关系。
　　如果铁家遇到麻烦，势力被消弱的话。
　　说实话；
　　大周的皇族应该会乐得如此。
　　更何况......
　　只是一道的江湖势力暴动而已，又不是要造反。
　　六扇门就算是派高手过来镇压，顶天了也就是在后续派个真武境的高手过来。
　　至于神桥境的？
　　叶休都不知道六扇门有没有神桥境的强者。
　　至少明面上大周朝廷的两尊神桥境强者，一尊是大周皇族的老祖，另一尊则是来自军方的一位镇国神将。
　　而六扇门这边......
　　确实没听说有神桥境的强者存在。
　　真武境的倒是有。
　　而且还有两尊，都是铁家的老祖，是上一代和上上代的总捕头。.


第247章



　　但普通的真武法相境的高手，叶休会怕么？
　　来多少杀多少都没问题！
　　当然！
　　叶休也不会真的这么粗暴的就把人给杀了，那样无疑是在挑衅整个大周朝廷，到时候真的惹急了对方直接派出两尊神桥境的高手过来。
　　叶休也得抓瞎。
　　但是......
　　不杀可以，但却要表现的足够强势。
　　让六扇门认识到，这个在幕后搅风搅雨的神秘势力，不是他们可以轻易招惹的存在。
　　到时候；
　　他们就得思考一下，到底是放弃对山南道的掌控？
　　还是坚持跟这个神秘势力死磕到底！
　　而这个过程，持续的时间至少也是以年来计算的。
　　可能是半年，也可能是一年！
　　而叶休另一边还可以继续发展其他地方的势力。
　　继续搞风搞雨。
　　总之......
　　只要他眼下明面上的这个身份不暴露。
　　仅仅只是以天帝的身份。
　　哪怕得罪了全天下的势力都没关系。
　　反正真要是不敌的话，大不了躲一阵子就行了。
　　多大点事啊！
　　.........................
　　山南道六扇门总部。
　　衙门后院的一间闭关室外。
　　伴随着闭关室的大门缓缓开来，一身黑红色锦衣卫制服的男人，便是从闭关室内走了出来。
　　“说吧，什么事？”
　　江河一脸不悦的神色，看向眼前的这人。
　　这人是他手下的一名州府总捕头，也是他的心腹头马。
　　因此；
　　才有资格自由的进出这山南道的六扇门总部，并且来唤醒正在闭关中的江河。
　　“大人，这一次不是卑职要找大人你，而是另有其人。”
　　站在江河面前的捕头呵呵笑了声，跟着眼神诡异的盯着江河，退到了一旁。
　　江河本能的意识到事情有些不妙。
　　只是还未等他反应过来，一道穿着黑金色华服，脸上带着金色面具的身影便是豁然出现在他面前。
　　“你——”
　　江河话才刚说出一个字，脖子就是被来人狠狠地掐住。
　　‘咔嚓~！’
　　叶休用力一捏。
　　这名阳神境的山南道总捕头，便是被他轻易的捏碎了颈骨。
　　一命呜呼！
　　这时；
　　一旁的那名捕头也是连忙诚惶诚恐的跪伏在地高喊道：“大人神威如狱，小人定为大人您肝脑涂地，万死不辞！”
　　“万死？”叶休嗤笑了声，摇摇头说道：“不用了，一死就够了．々。”
　　话说完，他一掌拍出。
　　在那捕头满是惊骇的目光下，生生将他的半边身子拍成了一片血雾。
　　做完这一切。
　　叶休闪身消失在原地。
　　直到这边的动静引来外面的仆人，当仆人看到地上的一具半尸体之后，瞬间便是尖叫着跑了出去。
　　“死人啦！！江大人死啦！！！”
　　.....................
　　江河死后第二天。
　　山南道就彻底乱了！
　　没有了六扇门的镇压，山南道的这些江湖势力纷纷是彼此厮杀了起来。
　　每一天都有数个大小势力被灭门。
　　每一秒都有人死在仇杀之中！
　　这样的情况，直到整个山南道的二流势力几乎被消灭一空，那些被叶休掌控了的一流势力的掌权者们这才站出来，将最终的胜利果实纷纷摘走！
　　而另一边；
　　大周朝廷在得知了山南道这边发生的事情后。
　　远在盛京城的六扇门总部立即就是排除了几名阳神境实力的追风巡捕，外加一名同样是阳神境，被派来接替江河职位的捕头，赶赴山南道维持秩序，同时查清楚江河总捕头的死因。
　　只是等他们抵达山南道的时候。
　　这边的一切都已经结束了。
　　几名被派来调查此事的追风巡捕，也根本查不到江河的死究竟是谁人所为。
　　虽然他们怀疑是山南道当地的那些一流势力在背后搞鬼。
　　毕竟他们是这件事的最终得利者。
　　可不得不说；
　　六扇门的人确实查不到什么证据。
　　这要是寻常的小势力，他们六扇门说灭也就灭了，压根就不需要什么证据。
　　但是山南道这边的这些一流势力却是提前联合了起来，组成了一个所谓的山南道武林联盟。
　　一时间也是让六扇门投鼠忌器，不知道该如何下刀。
　　直接动用暴力手段的话。
　　不是六扇门没有这个实力，而是一旦六扇门真这么做了，势必会引来大半个江湖的仇视。
　　到时候那些想要趁火打劫，成绩消弱六扇门实力的顶尖实力，还不得像闻到了腥味的鲨鱼一样，纷纷的跑来分一杯羹啊！
　　因此；
　　调查不出什么来的六扇门。
　　最终也只能捏着鼻子，认了这个哑巴亏。
　　至于山南道这边已经失去的掌控力，也只是交给了新上任的山南道总捕头。
　　至于他多久能把山南道这边的局面打开？
　　那就不得而知了。
　　事实上；
　　那位新上任的总捕头也是正在烦恼这件事情。
　　原本胜任一道的总捕头是件好事来的。
　　但是现在；
　　好事却变成了坏事。
　　如今整个山南道，他们六扇门的威望可以说是已经降低到了历史最低点。
　　那个什么山南武林联盟，根本不屌他们六扇门。
　　别说听从六扇门的管辖了。
　　不给他们山南道六扇门的捕快脸色看就已经很不错了！
　　而大周朝廷那边。
　　就如同叶休一开始猜测的那样。
　　对于这种打压六扇门的机会，丝毫没有放过的意思。
　　不管是皇室，还是军方。
　　都是一副看热闹不打算插手的样子。
　　仿佛完全不在乎自己疆域内的一道领地失去掌控一般。
　　事实上呢？
　　那是人家大周朝廷有足够的自信。
　　那个山南武林联盟，朝廷真要打掉的话，麻烦么？
　　一点都不麻烦，甚至不用费什么力气就能灭掉。
　　所以；
　　明面上看，好像整个山南道都已经不归朝廷管辖了的样子。
　　但实际上......
　　失去掌控权的，只是六扇门而已。
　　大周朝廷本身，依旧管辖着山南道。
　　包括剑南道也是如此。
　　只要这些江湖势力没有明确的说出或是做出造反的行为来。
　　像这种仅仅只是侵害六扇门利益的行为，大周朝廷乐得如此，根本不会去管。
　　同样的；
　　军方也是如此。
　　近些年，六扇门在大周这个利益集合体内部是越来越高调了。
　　以前都是皇室和军方占据主导地位。
　　但是这些年六扇门的铁家却是隐隐有想要三分天下的意思。
　　这让无论是皇室还是军方，都有所不满。
　　这一次的事情，也算是他们给予六扇门的一点颜色，好叫六扇门的铁家知道自己的斤两，不要做出什么不符合自己身份地位的妄想来。
　　......................
　　山南道那边的情况，目前是稳定了下来。
　　六扇门彻底失去了那里的掌控。
　　整个山南道，如今都已经是山南武林联盟一言堂了。
　　而叶休下一步的计划，便是指向了另一边的岭南道以及关南道。
　　这一次叶休已经印证了自己的方法是可行的。
　　于是他直接两边一同齐头并进。
　　一边将岭南道和关南道内的那些一流势力逐一的收服，随后便是命令他们开始联合起来，对自己所在的一道视线统治性的地位。
　　如此；
　　江湖上也是因为叶休的搅风搅雨(得了的)，一时间呈现出一片诡异的乱象来。
　　时间快速流逝。
　　很快又是过去了两个多月。
　　半年之期已到。
　　除了叶休之外的其他五个人那边。
　　也基本都掌控了自己所在的势力。
　　这天；
　　叶休收到了周晴雪那边传来的消息。
　　约好了在一周后，他们六个人在剑南道的慕云府碰头，好好聊一聊这一次的计划。
　　事实上；
　　这半年来，除了叶休一直在按部就班的实行着自己的计划外。
　　其他人在基本了解了一番这个世界的水深之后，已经是放弃了想要成为这个世界界主的念头。
　　因为根本不可能！
　　这一次约出来碰头，聊一聊。
　　也并不是为了商量如何一统天下什么的。
　　纯粹就是想碰个面聊聊天，说说心里的郁闷什么的。
　　当然！
　　不排除有人想要“¨ˇ教训”秦素蓉一顿的可能。
　　毕竟仁；
　　要不是秦素蓉提供的假情报，他们也不会有这一次的行动。
　　结果事实却完全偏离了他们一开始的计划。
　　什么九阶最强！
　　根本就是坐井观天罢了！.


第248章



　　慕云府，叶休身穿蓝白色华服，背后背着一柄湛蓝剑鞘的流光长剑，一副剑客的打扮，走进了一家名为【有客到】的酒楼内。
　　“龙腾万里包厢。”
　　对着小二吩咐了一句，随手丢出一锭银子，热情的小二便是连忙恭恭敬敬的带着叶休上了楼。
　　五楼的龙腾万里包厢门口。
　　小二在门口敲了敲门，听到里面的回应后，才是推开门请叶休进去。
　　“这位大爷，还有什么吩咐的么？”
　　小二殷勤道。
　　毕竟这么大方的客人，还是很少见的，小二自然要表现的更加热情一些，说不定还能再捞点好处不是？
　　“没事了，你下去吧。”
　　叶休挥手让小二退下，然后便是转身走进了这个包厢之中。
　　包厢内，偌大的一张桌子旁，已经有三个人坐在那了。
　　看到叶休进来，三双眼睛也是齐刷刷的看了过来。
　　“叶休，好久不见！”
　　坐在那边，一个个子小小，看上去文文弱弱的女孩，对着叶休笑着打了个招呼。
　　女孩长得跟糯糯有七八成相像，故而叶休也是一眼就认了出来。
　　“咱们的叶大宗主来了，快请坐！”
　　一旁的周晴雪嘻嘻笑着，搞怪的站起来给叶休拉开一把椅子。
　　叶休看了她一眼，不客气地坐了下来。
　　“叶休，好久不见。”边上，周雅也是冲着叶休点点头，打了个招呼。
　　叶休也是给予回应，一边开口说道：“他们几个呢？还没到？”
　　“快了，应该在来的路上了。”
 
　　周晴雪说道。
　　然后她好奇的打量着叶休，嘴里发出令人误会的啧啧声。
　　“怎么了？”叶休看向她问道。
　　周晴雪嘻嘻笑着说道：“可以啊！你这副样子，还真是像极了一位剑道高手，不过你真的会剑法么？”
　　“你说呢？”叶休屈指一弹，一缕剑气飞出去，在周晴雪面前的茶杯上雕了一朵花出来。
　　淡淡的剑意在这朵花上弥漫。
　　在场的三个人只是看一眼，就感觉到双目一阵刺痛。
　　“厉害！！！”
　　三人齐齐冲着叶休比了个大拇指。
　　“有些东西，只要想学的话，上手还是很简单的。”叶休淡淡的说道，十足的装逼摸样。
　　看的一旁的周晴雪也是一阵牙疼。
　　“姐，吃瘪了吧？”旁边的周雅嘻嘻笑着冲着姐姐说道。
　　周晴雪没好气的瞪了眼妹妹。
　　不久后......
　　方冷和秦素蓉也纷纷到了。
　　他们六个人，时隔半年，再次齐聚。
　　只不过上一次是在主世界学校的食堂里。
　　而这一次却是在这方异世界的酒楼包厢里。
　　人还是他们六个人。
　　只不过各自的心境却已经跟上次完全不同了。
　　......................
　　等到一道道美味佳肴上桌。
　　六人也是边吃边聊。
　　方冷喝了口茶，瞥了眼对面坐着的秦素蓉，开口淡淡说道：“你的情报，真不靠谱。”
　　闻言，秦素蓉也是脸色一红，有些不好意思是说道：“我也不知道会这样啊！谁让我上次死的太快了，有些比较隐秘的情况，我都还没搞清楚呢！”
　　“真武境有十阶战力也算隐秘？”周晴雪翻了个白眼说道：“就算你没遇到真武境的高手，阳神境的总有遇到吧？”
　　“难道你就没发现这个世界的阳神境实力太强了点？”
　　听到这话，秦素蓉的脸色更加尴尬了。
　　她总不能说，自己刚遇到一个实力强大的阳神境高手，就误以为对方是真武境的高手，然后就吓得逃了吧！
　　那样说出来的话，也太丢脸了！
　　秦素蓉虽然不是那种特别在意脸面的人，可这么丢脸的事情，她真的很难说出口啊！
　　这时候，叶休也是放下酒杯说道：“关于真武境，你们了解过了么？”
　　他看向他们。
　　见到五个人脸上都带着迷惑的样子，就知道他们根本不清楚什么真武三境的事情。
　　于是；
　　叶休便是简单给他们科普了一下。
　　这下子......
　　其他四个人看向秦素蓉的眼神，就更加的幽怨了。
　　本以为秦素蓉的情报，至少还有一点是准确的。
　　结果现在听到叶休的一番科普之后，他们算是发现了，感情秦素蓉提供的情报，那真的是一点对的都没有啊！
　　什么九阶最强。
　　人家最强者都十一阶修为，十二阶的战力了，甚至可能触摸到了十三阶的门槛也说不定！
　　就这？
　　还能再不靠谱点么？
　　能么？？？
　　它不能啊！！！
　　四个人齐齐无语的看着秦素蓉。
　　而秦素蓉也是被四个人看的一阵脸红的低下了头去。
　　“得~！原本我还稍微有点想法呢！”周晴雪一摊手说道：“现在好了，彻底放弃吧！”
　　“就算再给我们三五十年的时间，都别想攻略这个世界了。”
　　其他人也是纷纷点头。
　　那可是十二阶战力啊！
　　十二阶是什么层次？
　　要知道，即便是在主世界的世界联邦内部，十二阶都是货真价实的真正高层了。
　　他们之中，像秦素蓉、周晴雪这些，都是身份(cgbd)背景不一般的人。
　　秦素蓉的背后是雷神武馆，她的家族是雷神武馆内的某个管理层之一，虽然不是最上层的高层领导。
　　但也属于是中层领导了。
　　因此；
　　秦素蓉很清楚十二阶意味着什么。
　　那即便是放在雷神武馆内，都是足以担当中层领导职务的存在。
　　像她太爷爷，就是一尊十二阶的武尊。
　　也是因为有着太爷爷这一尊实力强大的武尊作为靠山，他们秦家才能在雷神武馆内部混的开。
　　而周晴雪背后的家族，也有着十二阶实力的武尊存在。
　　而且还不止一尊！
　　因此；
　　她也很清楚，十二阶的战力所代表的含义。
　　那可能是他们一辈子都无法企及的高度。
　　别说三五十年了。
　　就算是给他们一辈子的时间来努力变强。
　　可能都达不到这个高度。
　　因此；
　　攻略世界，成为界主什么的......
　　彻底放弃吧！
　　不用想了！
　　不可能的了！！！
　　..................
　　“我也没想到，这个世界的水竟然会这么深！”
　　秦素蓉苦笑了声，叹口气说道：“这一次的事情，是我疏忽了，我跟你们道歉！”
　　周晴雪摆摆手说道：“算了吧，你自己也不清楚，又不是故意的，没什么好道歉的。”
　　“对啊！而且这一次转生我们也不是没有收获啊！”糯糯也是开口安慰秦素蓉说道：“最高战力达到了十二阶的实力，而且还是这种顶尖战力几乎避世不出的世界，我们这些转生者在其中获利的机会，还是很大的！”
　　方冷这时候冷冷的说道：“我前段时间刚得到了一部十阶的功法。”
　　他的话不多，但显然也是在附和糯糯刚刚的那番话。
　　一部十阶的功法。
　　那价值可是很高的！
　　方冷虽然天赋异禀。
　　但他却没有像周晴雪和秦素蓉那样的背景。
　　他仅仅只是从小跟她们认识而已。
　　但论背景的话，却完全无法跟她们两人作比较！
　　因此；
　　获得了一部十阶的功法。
　　对于方冷来说，已经是不虚此行了！
　　“我也得到了几部八九阶的武技呢！”周雅这时也笑着说道：“这要是在其他异世界的话，肯定没那么容易到手！”
　　周晴雪闻言点点头，跟着说道：“不过要说好处的话，我们之中得到好处最多的，应该是叶大宗主吧？”
　　五道目光齐齐看向了叶休。
　　叶休视若无睹一样的继续吃了几口菜，然后才施施然的说道：“没什么，也就只是一些九阶十阶的功法武技之类的，还有一大堆的修炼资源可以随便用，但不要误会，我其实并不太喜欢这种不劳而获的方式。”
　　“靠~！”
　　五根中指齐齐的冲着叶休。
　　随后；
　　几个人互相对视了眼，又是哈哈笑了起来。
　　酒过三巡，饭也吃差不多了。
　　几个月又聊了一些各自的发展情况。
　　等外面的天色暗了下来，一盏盏灯笼亮起。
　　六人也是离开了这家酒楼。
　　各自分别。
　　叶休返回了弈剑门。
　　自己平淡又充实的生活。
　　每天吃吃喝喝，偶尔指点一下门内的弟子。
　　除此之外也就是关注一下自己以另一个天帝的身份收服的那些手下，看看他们的发展情况，任务完成的进度之类的。
　　而其他人也是各自继续闯荡江湖。
　　跟叶休不同。
　　叶休可以躺着就快速的提升实力。
　　但他们的每一点实力的提升，都需要为此付出辛勤的汗水。
　　有时候叶休也会羡慕他们。
　　羡慕他们可以慢慢的用劳动和努力来获取成功。
　　不像他......
　　只能不劳而获。
　　哎~！.


第249章



　　自从那次小聚之后，时间很快的又过去了半年。
　　转眼；
　　叶休转生到这方异世界也已经有一年的时间了。
　　这一年的时间里，他除了在最开始的两天多月里，是在外面闯荡的以外，之后等回到弈剑门，继任宗主之位后，就很少再出门了~。
　　就算是出门，也是以另一个天帝的身份，去收服那些江湖势力的掌权者，让他们一个个成为自己手下的工具人，为自己开疆扩-土。
　　而待在弈剑门内的这段时间，叶休除了享受生活，过着自己富足美满的小日子外，偶尔也会学习一些这个世界的武技和-功法。
　　通过他另一个身份天帝获得的一些九阶乃至十阶的武技和功法。
　　还真的是让叶休融合出了几部十一阶的武技和功法。
　　从而融合到他原本的小神通《遮天手》以及功法《十分风水真诀》上，使得两者终于是在一年后今天，成功的提升到了十二阶的层次。
　　达到了十二阶层次后。
　　也意味着叶休的潜力又一次获得了提升。
　　虽然叶休不觉得自己在这方世界的时间，足够他修炼到十二阶的修为层次。
　　但潜力上的提升，对后续的转生都有着难以言喻的好处。
　　更别说；
　　关于功法和武技的融合，叶休并没有停止。
　　自从知道了这方世界的真武境强者，最强者能够达到十一阶的修为后，叶休就知道自己之前小瞧了这方世界的功法和武技。
　　因此；
　　哪怕他已经将自己的主修功法和主修小神通给提升到了十二阶。
　　但他并不满足。
　　依旧在收集更多的功法和武技。
　　试图将其融合到十三阶的高度！
　　不过这个过程需要很长的时间，眼下叶休手头上没有经过融合的功法，就只有一部十一阶的，两部十阶的。
　　而武技上，十一阶的有两部，十阶的也有两部。
　　但距离融合出十三阶的功法。
　　也就有着一段距离。
　　主要是；
　　不管是功法还是武技，都有着一个数量上的极限。
　　眼下叶休收集到的，差不多已经快接近这个极限了。
　　除非他手下的势力再度扩张，要不然的话想要融合出十三阶的功法和小神通，想都别想！
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：九阶后期】
　　【功法：......劫火炼心图（第九劫）、大遮天手（第十一重）、三元归一真诀（第九层）+】
　　【天赋属性：中品风属性亲和、中品水属性亲和、中品雷属性亲和】
　　......
　　《大遮天手》是融合成功后，提升到十二阶的小神通，在原本十一阶小神通《遮天手》的基础上得以提升，名字上没有太大变化，主要是上限获得了提升。
　　而《三元归一真诀》，则是多部十一阶功法融合而成的。
　　在《十方风水真诀》的基础上，又加入了新的雷属性，成为了这部品级达到了十二阶第十等级的功法《三元归一真诀》。
　　同时叶休也自动获得了一个中品的雷属性亲和天赋。
　　使得在三项天赋的支持下，《三元归一真诀》的修炼效率也是大大提升。
　　如果说原先，叶休需要接近两年的时间，才能突破到第十层境界的话。
　　那么现在；
　　叶休只需要再等半年左右。
　　就能突破到第十层了。
　　届时；
　　叶休的战力，就能够达到无限逼近十二阶的层次。
　　如果说在这期间内，叶休的《大遮天手》能够突破到第十二重，从而领悟到一条道的话。
　　那么叶休就能切实的拥有十二阶的战力了！
　　而按照现在《大遮天手》的修炼效率来看，半年突破到第十二重境界，并不困难！
　　...................
　　盛京城，顺王府中。
　　易容成一名中年文士摸样，化名楚休的叶休，此时正在听着眼前这位顺王殿下的抱怨。
　　“楚先生，你说父皇这到底是什么意思啊？”顺王一脸苦恼的表情，一只手揉着额头说道：“父皇他一边召集我们这些兄弟进京，但是另一方面却又见都不见我们一次。”
　　“楚先生，你说父皇他该不会是想要把我们都软禁在这盛京城内吧？”
　　说到这，眼前的顺王殿下脸上也是露出了慌张的神色。
　　这位顺王殿下是当今大周皇帝的第八子。
　　当今大周皇帝一共育有十二子，年纪最大的，已经快五十岁了，也就是那个有名无实的太子。
　　而年纪最小的十二皇子，也已经过了二十岁。
　　眼前这位八皇子，被封为顺王的周秀铭，今年也有28岁了。
　　跟其他大多数皇子一样，顺王周秀铭并不得当今皇帝陛下的看重，早早的就被发配去了地方，当了个一个太平王爷。
　　但是前段时间盛京城发生了一件大事。
　　三皇子伙同从江湖上招揽来的门客，竟然当众在盛京城的大街上跟五皇子的人打了起来。
　　结果差点没拆了那条街不说。
　　三皇子自己还受了重伤。
　　这一下子；
　　陛下震怒。
　　当天就下令，所有皇子遣散府上的门客，一个个的全部都被禁止出门。
　　而犯事的三皇子和五皇子，更是直接被剥夺了角逐太子之位的资格，被陛下下令在府中闭门思过十年！
　　要知道；
　　以当今陛下的身体状况，能不能活到十年都不好说。
　　这一个命令下去。
　　等于是直接废掉了三皇子和五皇子争夺皇位的资格。
　　所以；
　　虽然陛下没有明说，但朝中的所有人都明白，三皇子和五皇子已经完了。
　　因此......
　　原先支撑这两位皇子的各方势力也是纷纷抛弃了这两位失势的皇子，转而投奔了其他皇子。
　　随后；
　　陛下又是一道命令下去，将那些原本被发配到地方的皇子，一个个全部召集回了盛京城。
    ·· ······求鲜花· ···
　　这潜台词就是在说。
　　让这些原本不被看好的皇子，也加入到了争夺太子之位的这场角逐当中来。
　　只不过因为有了三皇子和五皇子两人的教训。
　　这些被召集到盛京城的皇子，一个个的也是乖巧的很。
　　根本不敢随便的招揽那些江湖上的高手成为自己的门客，生怕自己这么做惹怒了陛下，遭到类似三皇子和五皇子那样的惩罚。
　　而叶休假冒的这个身份，则是在这位八皇子进京之前，就已经混入了顺王府的幕僚。
　　明面上，叶休这个楚休的身份，是这位顺王殿下的军师。
　　但实际上，双方只是合作关系。
　　差不多两三个月前，叶休找到这位顺王殿下的时候，这家伙还是个只知道吃喝玩乐，不求上进的废物王爷。
　　直到有了叶休在身边一次次的鼓动，才让他有了角逐太子之位的想法。
    . .. ...
　　现在两三个月过去。
　　眼看着自己已经获得了角逐太子之位的资格，可是自从来到盛京城后，他却连一次父皇的面都没有见过。
　　这让周秀铭内心十分不安。
　　觉得父皇召集他们这些兄弟进京，其实是不是想要软禁他们啊？
　　也不怪周秀铭会这么认为。
　　毕竟古来帝王家都没什么亲情可言的。
　　老皇帝死了，新皇帝继位。
　　这个时候；
　　肯定是要杀一波兄弟的。
　　要不然......
　　皇位不稳啊！
　　就算是那些比较顾念亲情的皇帝，也会把自己的兄弟给软禁起来。
　　名义上是给你当了个安乐王爷，可实际上呢？
　　人家就是把你关在一个大一点的笼子里，让你安安分分的，不要惹事！
　　如果说，原本的周秀铭还能接受这样一个结果的。
　　那么在过去两三个月里，逐渐已经被叶休忽悠的认为自己就应该登上大宝，成为一国之君的周秀铭，现在可是万万接受不了这个结果了！
　　因此；
　　进京这段时间，一直没什么建树，也没什么消息听说的周秀铭，就有点慌了。
　　“殿下，陛下这是在考验殿下等人啊！”一旁从小负责照顾顺王的太监刘安说道：“殿下，这一次被召集进京的诸多皇子之中，不仅仅只有殿下您没有见过陛下，其他皇子也是如此。”
　　“对不对啊，楚先生？”
　　刘安看向一旁的叶休，给他使着眼色。
　　而这时，叶休也是微微一笑，开口说道：“顺王殿下莫要着急，按照在下的猜测，陛下召见殿下你们的时间，也就在这几日了。”
　　“至于说陛下会不会是为了软禁几位皇子，才把你们召集进京的？”叶休摇摇头说道，“在下看来，这个可能基本是不成立的。”
　　“毕竟.....陛下若是真有这样的心思，他根本无需这么做，直接一道命令下去，难道殿下你们敢违抗么？”厂.

第250章



　　周秀铭想了想，发现确实是如此。
　　毕竟；
　　他们这些被发配出去的皇子，本来就没什么本事，一个个都混的极不如意。
　　如果他们的父皇真要下令，将他们软禁的话。
　　根本不需要召集他们进京，直接一道命令下去，随便派几个人过去，就能搞定这一切。
　　何必这么麻烦？
　　“那楚先生你是说，父皇这一次召集我们进京，是真的打算让我们彼此竞争这个太子之位？”周秀铭看向叶休，脸上又是露出了兴奋的神色。
　　对于这位丝毫没什么城府，喜怒完全就表现在脸上的皇子。
　　说实话......
　　叶休一点都不看好。
　　要不是他觉得这家伙比较容易掌控的话。
　　根本不会选择扶持这家伙来争夺太子之位。
　　就好像现在这样。
　　前面还在担心的要死，结果现在一听叶休说了几句，又开始兴奋了起来。
　　这种货色，除非周浩昌这个皇帝疯了。
　　要不然是怎么都不可能选择他来当这个太子的！
　　不过......
　　如今的周浩昌，跟疯 了也没太大差别了。
　　所以要是操作得当的话。
　　那么扶持这周秀铭登上太子之位，甚至登上皇位，也不是不可能的。
　　甚至在叶休看来，这个几率还不小！
　　“这是当然的，顺王殿下。”
　　叶休点点头说道。
　　这下子，周秀铭脸上的兴奋表情，就更盛了。
　　“楚先生，若是本殿下当上皇帝的话，定不会辜负你！”
　　周秀铭呵呵笑着说道。
　　对此；
　　叶休也没嘲笑他什么，反而还是虚伪的感谢了几句。
　　....................
　　几天后。
　　就像叶休猜测的那样。
　　周浩昌果然召见了他这几个儿子。
　　具体周浩昌跟几个儿子说了什么，叶休不得而知，他只知道当周秀铭回来的时候，脸上那副亢奋的样子，简直就好像是打了鸡血似的。
　　“楚先生，我们的机会来了！”
　　周秀铭连忙是将自己进宫后，周浩昌跟他们几个兄弟说的那番内容，跟叶休讲述了一遍。
　　等到他说完。
　　叶休也已经心里有数了。
　　‘这周浩昌看来是真的时日无多了！’
　　叶休心想。
　　这一次周浩昌召他这几个儿子进宫，就是告诉了他们，准许了他们彼此竞争这个太子之位，在接下来的一年里。
　　他们谁的表现最出色，谁便可以获得太子的位置。
　　至于如何表现的足够出色？
　　又有什么标准来评判这个最出色？
　　前者自然是需要这些皇子自己去思考，而后者嘛......
　　这个评判标准，其实就是掌握在了周浩昌的手里。
　　他觉得谁最出色，那么那个皇子就一定是最出色的，其他人说什么都没用。
　　所以；
　　看似这些皇子未来一年的目标是让自己表现的足够符合一个太子应有的能力，其实真正的核心，还是讨得这位大周皇帝的欢心。
　　只要周浩昌愿意。
　　哪怕你再平平无奇，那都是他心目中最出色的儿子！
　　‘一年么？我可等不了那么久！’
　　叶休暗自摇摇头。
　　他只需要半年，就能拥有几乎足以横推当世的力量。
　　之所以说几乎。
　　那是因为叶休还要考虑到通天境至强者的存在。
　　而除了通天境的至强者外，半年后的他，足以无视其他的一切！
　　因此；
　　周浩昌定的这个一年之期。
　　对于叶休来说，太久了！
　　他等不了那么久。
　　‘看来得做点什么，加快这个速度了。’
　　叶休心里想着，渐渐的他的眼神也是变的危险了起来。
　　......................
　　问，杀一个皇帝需要做些什么准备？
　　那如果是一个在无数高手保护下的皇帝呢？
　　又该准备些什么？
　　对于叶休来说。
　　刺杀周浩昌就是他解决问题的办法。
　　也是他设想之中，最简单也是最干脆利落的一个办法。
　　至于准备什么的......
　　抱歉！
　　以叶休如今的实力来说。
　　他根本不需要准备什么。
　　虽然大周朝廷有两尊神桥境的大高手坐镇。
　　但据叶休所知的，军方的那位神桥境强者是常年不在盛京城的，主要是他在的话，人家皇室也不安心啊！
　　所以；
　　这位镇国神将，一般都是坐镇北方那边，很少来盛京。
　　而皇室的那位老祖宗，则是常年闭关。
　　叶休在抵达盛京城的第一时间就感应到了那位老祖的炽烈气息，那是神桥境强者才会有的气势，
　　当然！
　　这是因为人家毫无掩饰的关系。
　　要不然的话.....
　　就像叶休一眼，他故意遮掩自己的修为，其他人根本感觉不到他的修为其实已经达到了真武法相境。
　　叶休表露在外的，也不过只是阳神境的修为罢了。
　　这样的修为放在其他地方，可能很强。
　　但是放在盛京城，这大周朝廷的帝都。
　　那也就只是一般般而已了。
　　知道了这盛京城内皇室实力的强弱，叶休想要刺杀周浩昌，就变的简单了许多。
　　毕竟；
　　有心算无心之下。
　　叶休需要考虑的唯一问题，也就只是在刺杀完成之后，该如何从那位神桥境的皇室老祖手里逃脱了。
　　对于这一点；
　　叶休很有信心。
　　他的修为虽然是九阶。
　　但因为功法品级的关系，实际上战力是足以媲美半步十一阶强者的。
　　再加上他的境界感悟同样是十一阶的。
　　因此；
　　叶休的实际战斗力，跟十一阶的强者也是一般无二。
　　当然！
　　他目前还是属于十一阶当中较为垫底的那一批。
　　相较之下的话。
　　皇室的这位老祖，实力肯定要强过他的。
　　但叶休的《劫火炼心图》太强，足以抵挡这位皇室老祖的攻击，即便无法做到无伤，但也足以确保只会受点微不足道的轻伤而已.. ......
　　因此；
　　在成功刺杀了周浩昌之后如何逃脱？
　　对于叶休而言，不是什么难题。
　　于是；
　　叶休来了！
　　借着夜色的掩护。
　　叶休整个人几乎融入了夜风之中，利用《三元归一真诀》的风属性，他很好的隐藏了自己的气息。
　　神不知鬼不觉的，便是闯入了皇宫内部。
　　没有引起那些真武法相境的皇室供奉的注意。
　　就连那位神桥境的皇室老祖，也丝毫没有觉察到叶休的到来。
　　无声无息的。
　　叶休来到了一处宫殿外。
　　人影一闪。
　　没有听到任何的响动，那房间的窗户便是一开一合，仅仅一瞬间的变化，甚至就连守在外面的几个宫女和路过巡逻的太监，都没有丝毫的觉察到这一切。
　　而这个时候；
　　叶休已经进入到了这处房间之中。
　　也看到了正躺在凤塌上的周浩昌和他的某个妃子。
　　叶休的目光冷冷的落在周浩昌的身上。
　　这位皇帝陛下今年也七十有六了。
　　按理说，这个年纪不应该命不久矣，哪怕只是普通人，活个八九十岁，在这个世界也并不困难。
　　更别说一个皇帝了，哪怕本身没什么修炼天赋，但是在各种珍贵奇珍异宝的堆砌下，硬生生堆出一个阳神境来。
　　也并不是不可能的事情。
　　但事实上呢？
　　周浩昌他只不过是一个普通人而已。
　　连后天境的武者都不是。
　　这里面大概是有什么问题存在，具体的叶休也不了解，他只知道眼前的周浩昌，确实是个没有任何修为的普通人。
　　并且身体各方面的机能，也确实已经老化的不行了。
　　‘都快不行 了，还娶这么年轻的妃子，真是嫌命长！’
　　叶休看了眼凤塌上的这个皇妃。
　　对方的样貌看上去也就二十来岁摸样，长得是楚楚动人，美艳不可方物。
　　这样的女人。
　　哪怕气质一般，单凭这容貌，就足以令无数男人为她动情。
　　更别说；
　　能成为大周皇帝的妃子，这女人的气质，显然也是极为的出众，配得上她的这份颜值。
　　不过，叶休今晚不是来欣赏周浩昌的妃子有多漂亮的。
　　他今晚是来杀人的！
　　“当了几十年的皇帝，你也够本了！”
　　叶休心道一句。
　　下一刻......
　　在周浩昌尚未醒来之时，叶休便是一指点出。
　　瞬间一道阴风阵阵的劲气便是打入了周浩昌的体内。
　　正在熟睡中的周浩昌本能的发出了一声闷哼。
　　跟着嘴角淌出浓浓的鲜血，体内的脏器已经是在叶休刚刚那一击之下，被彻底粉碎了。
　　‘搞定，走人！’
　　叶休确定了一下，确定周浩昌真的死了。
　　这才闪身冲出房间，朝着宫门外飞掠而去。.




第251章



　　就在这时——
　　一道充满惊怒的吼声突然是从皇宫的深处传来。
　　紧跟着.....
　　一片耀眼的金色光华直接是照亮了原本漆黑的天幕。
　　在金色光芒之中，一道人影从皇宫的深处冲天而起，一眼便是锁定了正飞掠向皇宫外的叶休。
　　“逆贼，死！！！”
　　一声怒吼，下一秒，一道恐怖的金色拳影从天而降，只是在刹那间便是重重的轰在了叶休的身上。
　　一瞬间，狂暴的力量便是轰在了叶休的身上。
　　原本叶休是可以躲开这一拳的，但是他感觉到对方的这一击并不足以伤到他，最多也就是稍微震荡一下内脏而已。
　　于是干脆就躲都不躲，直接硬接了对方这一拳。
　　狂暴的力量爆发，直接是将叶休的身体轰飞出数千丈开外，这股力量才渐渐消散。
　　而这个时候；
　　叶休也是丝毫没有恋战。
　　头也不回的一掌拍出，巨大的青色掌印轰出。
　　挡住了追杀而至的皇室老祖。
　　“灭！”
　　神桥境的皇室老祖一声怒喝。
　　眼前轰来的巨大掌印便是刹那间被其几拳轰成碎片。
　　但这一片刻的耽误。
　　等他再想去追杀那个逆贼的时候，却发现已经看不到对方的踪迹了。
　　顿时；26
　　暴怒的皇室老祖直接一拳轰碎了周围的几座建筑，不知道有多少无辜的人被当场轰成血雾，死无全尸！
　　.....................
　　盛京城外某处。
　　叶休的身影无声无息的出现在这里。
　　“啧啧~！这皇室的老祖确实很强啊！”
　　刚刚的那一拳，震荡了叶休的内脏，让叶休到现在，都感觉浑身有些不太舒服。
　　这还是叶休的防御强大，恢复能力足够惊人的情况下。
　　要不然的话；
　　同阶的神桥境，直接用自己的身体硬接这一拳，怕是至少也得落得一个重伤的下场。
　　“正面交手的话，我怕不是那老家伙的对手，但我想跑的话，这老家伙无论如何都不可能追得上！”
　　叶休咧嘴一笑，跟着闪身又是消失在原地。
　　第二天。
　　皇帝遇刺的事情，便是在盛京城内传了开来。
　　像这种事情本不应该这么快的公之于众，但是在有心人的传播下，再加上昨晚皇宫那边出现的巨大动静，让人不得不怀疑，这个小道消息是否就是真的？
　　一时间；
　　盛京城内也是暗流汹涌。
　　那些被召集入京的皇子，这个时候也是纷纷一个个动了起来。
　　各种打探消息，各种招兵买马。
　　一个个活跃不行。
　　唯有顺王府这边，没什么动静。
　　原本周秀铭也想跟其他兄弟一样，去打听一下父皇遇刺的消息是否属实，同时如果这一切都是真的话。
　　那么他说不得也得好好打点一番，招揽一些朝中大臣什么的，许以各种好处，从而得到这些大臣们的支持。
　　但是......
　　这一切都被叶休压了下来。
　　叶休给出的理由是，越是在这种时候，越要表现的安分守己。
　　这样才能让他们周家的老祖放心。
　　要不然；
　　皇帝一死，他们这些个皇子就一个个迫不及待的跳了出来。
　　那岂不是在告诉全天下的人，他们这些当儿子的都巴不得老子死的早点？
　　当然！
　　这只是叶休说给周秀铭听的理由。
　　实际上他之所以让周秀铭安安分分的待在顺王府里别出门，主要还是想要为其营造一种乖巧听话，又没什么野心的人设。
　　叶休之前得到过一些皇室内部的情报。
　　知道周家在周浩昌这一辈还有不少的兄弟活着，并且这些兄弟跟周浩昌不同，个个都是武道修为高深的武者。
　　最弱都是阳神境的高手。
　　强大者，甚至是达到了真武法相境的修为。
　　这些王爷们，在周浩昌活着的时候，一个个安分守己，从不抛头露面，甚至很少有人知道他们的存在。
　　但是......
　　这些人的野心其实并不小。
　　只不过当初有周浩昌在头顶上压制着他们，再加上周家老祖的意思，所以他们不得不装出一副乖巧听话的样子。
　　从不做出任何有逾越的行为来。
　　但现在周浩昌死了！
　　而且太子之位都还没有明确的定下。
　　这个时候；
　　叶休敢保证，这些王爷一个个都会不甘寂寞的跳出来。
　　倒不是说他们想要夺取周浩昌的皇位。
　　这一点即便是他们想；
　　但上面的老祖也不会答应。
　　但是！
　　不夺取皇位，并不意味着他们不能扶持一个傀儡皇帝来坐上这个皇位啊！
　　而挑选傀儡皇帝的话。
　　自然是要选一个野心越小越好，性格越老实安分越好的皇子来扶持。
　　如此；
　　叶休便是按照这个方向，让周秀铭假装出一副老实听话的样子来，再加上他原先在自己的封地上，也确实是没什么作为。
　　成天就知道花天酒地的，表现的跟个废物完全没什么两样。
　　如此一来；
　　那些皇室的人选择周秀铭成为新帝的概率。
　　就会很高很高了！
　　而像那些已经忍不住跳出来彰显自己存在的皇子。
　　等到时候说不定免不得要被清理一下。
　　当然！
　　这些目前还只是叶休一个人的猜测。
　　但他觉得自己的猜测，应该是八九不离十的。
　　猜对的可能性极高！
　　.......................
　　几天后。
　　叶休的猜测果然灵验了！
　　那些反复横跳，迫不及待的想要彰显自己存在的皇子，一个个都被皇室的那些长辈给狠狠按了下去。
　　这些皇子也是有些拎不清。
　　也有可能是皇室的那些长辈太久没有出来活动的缘故，以至于让人都差点忽略了他们的存在。
　　结果；
　　这一次皇室的几位跟周浩昌同辈的王爷站了出来。
　　直接按住了那些跳的很欢脱的皇子。
　　一些原本已经差不多要公开支持这些皇子的朝中大臣，也是纷纷吓得再也不敢表露什么想法了。
　　毕竟；
　　这一次出来的几位王爷，可是有两尊都是真武法相境的存在。
　　直到这个时候；
　　那些皇子才猛然间醒悟过来。
　　他们能不能成为太子，能不能登基坐上这个皇位，从来都不是他们自己说了算的。
　　以前周浩昌活着的时候，是周浩昌说了算。
　　而现在周浩昌死了。
　　那便是轮到了这些皇室长辈们说了算！
　　至于他们表现的如何优秀？
　　如何的能力出众......
　　那都不重要！
　　可惜！
　　他们知道的太晚了。
　　已经来不及去改变了。
　　于是几天后。
　　正在顺王府内钓鱼的周秀铭，就是接到了传召，被召进了皇宫中。
　　直到傍晚的时候，一脸迷迷糊糊的周秀铭才回到顺王府。
　　“楚先生，我成太子了。”
　　周秀铭一看到走来的叶休，便是愣愣的说了句。
　　“恭喜顺王殿下！”叶休笑着点头，“对了，从今以后，在下便要称呼你为太子殿下了！”
　　直到这个时候，周秀铭似乎才反应 过来。
　　“我这就当上太子了？”
　　他心想。
　　然后脸上猜出露出狂喜的神色。
　　“我成为太子了！我真的成为太子了！！！”
　　叶休看他高兴的跟个二傻子似的站在那边傻笑，也是暗自摇了摇头。
　　原本；
　　他还计划多花点时间来培养一下这个周秀铭。
　　好叫他多少具备一点皇帝的素养。
　　但是后面叶休跟他接触了一段时间后发现，这家伙真的是没有当皇帝的天赋。
　　胆子小就不说了。
　　关键是脑子还不灵活。
　　没有城府，别人说什么就信什么，思想简单。
　　更关键的是......
　　他还不愿意学东西。
　　稍微教他一下，他就表现的不耐烦的样子。
　　这妥妥的就是一个扶不起的刘阿斗。
　　因此；
　　后面叶休就放弃了教导周秀铭成为一个合格皇帝的想法。
　　老老实实的将其培养成了一个合格的傀儡皇帝。
　　一个傀儡皇帝怎么样才算合格？
　　首先；
　　这个傀儡皇帝不能有太大的野心。
　　野心大了，想要的自然就多了，自然就变的不那么听话了。
　　其次；
　　这个傀儡皇帝不能太聪明。
　　因为聪明人想法比较多，一开始可能还会满足现状。
　　但是等时间久了，难免会生出一些别的想法来。
　　最后；
　　这个傀儡皇帝不能有太多属于自己的班底。
　　像周秀铭这样就很不错。
　　身边能用的人就只有一个老太监刘安。
　　除此之外整个顺王府里，也就叶休这个名义上的军师在给他出谋划策了。
　　......
　　PS：卡文了，好难受！！！烦死人了，啊啊啊啊啊！！！.


第252章



　　但是！
　　叶休并不是周秀铭的人。
　　他只是想扶持一个傀儡坐上大周的皇位罢了。
　　而综合以上这些。
　　显然周秀铭就是个优秀的傀儡皇帝。
　　他既没太大的野心，脑子又不聪明，还没有什么自己的班底。
　　就跟那些皇室的长辈一样。
　　叶休也是看中了周秀铭的这些“优点”。
　　所以才最终选择了他，而不是其他皇子。
　　而现在；
　　周秀铭的一系列表现。
　　也说明了叶休没有看错人。
　　这就是一个合格的傀儡人选，没有人比他更合适了！
　　.....................
　　七天后。
　　守孝结束。
　　周秀铭正式登基称帝。
　　一切仪式从简，一方面是因为周浩昌刚死，另一方面则是因为周浩昌的死，导致了周边几个邻国有些蠢蠢欲动，所以大周这边目前有很多事情要处理，再加上周秀铭又只是个傀儡皇帝，没什么实权。
　　自然的，那些皇室的长辈们也就懒得弄那么多的仪式之类的了。
　　走个过场就差不多了。
　　而周秀铭也是听话的很。
　　并没有因此而表现出什么不满的情绪来，整个人时不时就会傻乐一下，那样子看上去哪里有一国之君的威仪？
　　不过朝中的大臣们也都知道这位皇帝只是个傀儡罢了。
　　因此倒也没有过多的在这件事情上纠结什么的。
　　周秀铭登基后第二天。
　　御花园内。
　　周秀铭召见了叶休。
　　“你们下去吧！”
　　他挥手屏退了周围的宫女太监。
　　随后叫上叶休走向一处湖心亭当中坐下。
　　“楚先生，朕之前曾答应过你，一旦朕登基的话，就会答应你一个要求，当初楚先生你不愿说是什么要求，但现在朕已经登基了，楚先生可以说了吧？”
　　没有了外人在场的周秀铭，看上去倒是变的比之前威严了不少。
　　至少说话的语气，要比之前还是顺王的时候，硬气了很多。
　　这大概也是当上皇帝之后的一种变化吧。
　　不过周秀铭倒也不蠢，知道自己只是个傀儡皇帝，没有傻乎乎的在那些皇室长辈的面前露出过任何逾越的行为来，从当上太子，到昨天登基称帝。
　　一直都表现的乖巧无比，如同一只小白兔一样。
　　不过；
　　此时面对叶休一人，周秀铭没有再那么伪装自己了。
　　大概是他觉得自己在那些皇室长辈的面前需要低头做小，但是在叶休这样一个臣子的面前，就不需要低人一等了。
　　对此，叶休也只是在心里笑着摇了摇头，并没有表现出不悦的神色来。
　　“陛下，在下的要求也很简单，就是需要陛下的一个许诺，从今以后大周朝廷要奉天庭为主．々。”
　　叶休淡淡的开口说道。
　　“大胆！”
　　周秀铭一听这个要求，顿时暴怒。
　　“楚先生，我敬你从前帮过朕，所以朕才愿意答应你的要求，但是这不是你提出这种无礼要求的依仗！”
　　周秀铭显然也没想到叶休会提出如此过分的要求来。
　　他虽然不知道天庭是什么势力。
　　但想来应该就是叶休身后的某个隐世势力吧？
　　说白了！
　　就是江湖上的某个类似宗派的存在。
　　就这种势力，竟然想要让他大周朝廷俯首称臣？
　　简直开玩笑！
　　“陛下，你可是说过，无论我提出什么样的要求，你都会答应的。”叶休并没有因为周秀铭的暴怒而生气，依旧是笑吟吟的看着他说道。
　　“你这个要求朕不可能答应！”周秀铭直接一挥手，一脸不耐道：“行了，如果没有其他什么事情的话，你可以退下了，以后没什么事，就不要进宫来见朕了！”
　　这是要卸磨杀驴啊！
　　叶休心里冷笑。
　　不过他早就料到了周秀铭会这么做，毕竟古来帝皇都无情。
　　即便是一个傀儡皇帝，那也是皇帝。
　　翻脸不认人这种事情，做的自然尤为的顺手。
　　“陛下，你确定要拒绝在下的要求？”
　　叶休淡淡笑着看着他说道。
　　周秀铭眉头一皱，说道：“怎么？楚先生你莫非还想威胁朕？”
　　“真以为朕手上没什么权力，就奈何不了你一个江湖散人？”
　　叶休笑了。
　　“看样子陛下是真的下定决心了。”叶休站起身，整理了一下衣服一边说道：“那行吧，那在下现在就去见见几位王爷，顺便跟他们说说先帝遇刺的事情。”
　　说完，叶休便是转身要走。
　　“站住！”身后的周秀铭连忙是站起来喊道。
　　“你什么意思？父皇遇刺的事情，跟你有什么关系？！”
　　周秀铭慌了，这一刻他真的慌了。
　　因为如果周浩昌遇刺的事情，真的跟眼前的楚先生有关的话，那岂不是意味着跟他也有关系？
　　毕竟；
　　谁不知道叶休是他手下的门客？
　　到时候即便是周秀铭证明了自己没有参与此时，但是他的这个皇位，肯定也是保不住了。
　　毕竟；
　　他那些皇室的长辈，要的可是一个乖巧听话的皇帝。
　　而不是一个背后有神秘势力接触过的皇帝。
　　到时候；
　　他们大可以换一个皇子来接替他的皇位。
　　更有甚者......
　　他极有可能被拉出来，作为给先帝陪葬的牺牲品。
　　到时候对外只管说是他勾结江湖上的神秘势力，暗中策划了刺杀先帝一事就行了。
　　即便不往外说。
　　周秀铭也不觉得自己能够活着。
　　所以；
　　听到叶休的这番话，周秀铭瞬间就失去了冷静，彻底慌了。
　　叶休这时候停下来，回头笑呵呵的说道：“什么意思？陛下认为是什么意思呢？要知道，为了让你坐上这皇位，我们天庭可是花费了不少心思。”
　　“甚至由我们的一位真君亲自出手，刺杀了周浩昌。”
　　“要不然......你如何能这么快的坐上这个皇位？”
　　真是他们！！！
　　周秀铭一听到这个回答，整个人瞬间是无力地坐了下来。
　　脸色惨白的好像死人一样。
　　叶休这时候走过去，看着他说道：“我的陛下，我们从来都是一条船上的蚂蚱，陛下你现在要下船，是不是晚了点？”
　　周秀铭额头上满是一颗颗的冷汗。
　　他哆嗦着，眼神惊恐的看着眼前的叶休。
　　豁然间；
　　他发现自己好像从没有真正的了解过这位“¨ˇ楚先生”。
　　一失足成千古恨啊！
　　周秀铭心里恨啊！
　　但是他现在已经没的选了。
　　要么坚定不移的坐在天庭这条船上，要么跳船离开。
　　可跳船离开的下场，却是死路一条！
　　周秀铭不想死！
　　他还没有活够呢！
　　以前他只是个安乐王爷的时候，就从来没想过要死。
　　更别说现在已经当上了皇帝。
　　哪怕是个傀儡皇帝，可至少面对那些大臣，面对那些后宫佳丽的时候，他依旧是皇帝啊！
　　谁敢不尊重他？
　　谁敢不听他的？
　　哪怕头顶上压着皇室的那些长辈，可周秀铭真的很满意自己现在的生活。
　　他不想失去这一切！
　　..................
　　内心里种种想法一一的闪过。
　　最后，周秀铭一咬牙，抬起头看着眼前的叶休说道：“楚先生，您说吧，要我怎么做？”
　　这一回，周秀铭是彻底认怂了。
　　连带着，说话的口吻都变了。
　　开口就是“您”，连自称都变成了“我”，而不是朕了。
　　叶休笑了笑，再度坐下来(得了好)说道：“很简单，我们天庭的要求不会让你难做的，至少目前而言，你只需要自己承认我天庭至高无上的地位，这就够了。”
　　“等到将来，我们天庭需要用到你的时候，你就稍微站出来说句话就行了，我们要的从来都只是你的一个态度而已。”
　　“而且你放心，你的人身安全，我们天庭可以给你一个保证。”
　　“等到后续事成之后，我可以给你一个许诺，到时候你依旧是这大周的皇帝，没人会抢走你的皇位。”
　　“真的？！”周秀铭意外的看着叶休，显然不相信事情竟然这么简单，亏他之前都已经做好了九死一生的心理准备了。
　　结果......
　　就只是表个态而已么？
　　“就这么简单，是你自己想太多了。”叶休笑了笑，伸手拍了拍周秀铭的肩膀。
　　周秀铭身子一哆嗦，害怕的身子往后缩了缩。
　　看到他这幅胆小的样子，叶休心里也是暗笑了几声仆。
　　果然！
　　之前那硬气的表现。
　　纯粹就是刚刚坐上皇位，心态上有点膨胀了而已。
　　结果现在被叶休这么一下。
　　可不就瞬间打回原形了嘛！.

第253章



　　“行了，你好好当你的皇帝，只要在心里记得，你是我们天庭的人就够了。”
　　叶休站起身，看着面前依旧神不守舍摸样的周秀铭说道：“接下来要是有什么事的话，我会亲自来找你，除此之外的话，其他天庭的人来找你，你就当不认识好了。”
　　周秀铭点点头，认真的记下来。
　　叶休之所以这么吩咐。
　　主要是担心周秀铭这家伙傻乎乎的自己暴露了天庭的身份。
　　要知道；
　　等天庭的势力逐渐发展壮大之后，势必会被其他势力探听到他们的存在。
　　到时候；
　　要是有人假冒天庭的身份来诈一诈周秀铭的话，岂不是暴露了这家伙的身份？
　　周秀铭可是大周皇帝。
　　哪怕只是个傀儡皇帝，但他也决不能是天庭的人。
　　因此；
　　叶休必须得确保，他的身份不会被暴露出去。
　　“我走了，以后没什么事，我也不会来找你。”
　　叶休摆了摆手，跟着飘然离去。
　　看到叶休真的这么干脆的就走了，周秀铭也是愣了一下，跟着便是高兴的忍不住笑了出来，只是这会儿叶休还没走远呢，他这一笑 ，叶休当然就听到了。
　　‘还是这么没城府，真是没救了！’
　　叶休暗自摇摇头。
　　....................
　　解决了大周朝廷那边的事情。
　　叶休一下子又空闲了下来。
　　虽然他目前只是掌控了一个傀儡皇帝周秀铭，但事实上哪怕只是个傀儡，但皇帝就是皇帝。
　　对于很多人来说，周秀铭就是大周朝廷的主人。
　　他们根本不知道什么傀儡不傀儡的。
　　叶休要的也正是这一点。
　　至于那些不承认周秀铭皇权的人，等到叶休的实力足够了。
　　自然会出手解决掉这些人。
　　等到时候......
　　周秀铭这个皇帝，不就是货真价实的了嘛！
　　一个月后。
　　周晴雪来了一趟弈剑门，告诉了叶休一个消息。
　　周雅出事了。
　　因为得罪了某个大势力的少爷，被对方派出的几名融神境高手追杀，最后不得不选择了提前回归。
(cgbd)
　　而周晴雪过来，主要是来找叶休帮忙的。
　　她气不过自己妹妹被逼的提前回归，想要让叶休帮忙，出手对付那个势力。
　　这一年多来，周晴雪的实力其实也提升了许多。
　　已经拥有了阳神境的修为。
　　但是她的实力在阳神境中只能算是一般，而那个大势力却有着三尊阳神境高手坐镇，她不是对手，所以才找到了叶休这边。
　　当然！
　　周晴雪也不是让叶休白帮忙的。
　　她愿意拿出五百万积分，只需要叶休动用弈剑门的力量，来帮她拖住那个势力的其他两个阳神境高手。
　　到时候一对一的情况下，她自信自己可以解决剩下的那个阳神境高手。
　　而她要杀的那个阳神境高手，便是当初追杀周雅那人的父亲。
　　只要杀了他，那个本身只是纨绔子弟的家伙，肯定也完了，到时候都不用周晴雪动手，就能让他从天堂跌落到地狱之中！
　　不过叶休却提出了一个更好的主意。
　　那就是周晴雪给他一千万积分，叶休直接就可以把那个势力给灭了，顺便还能把那个纨绔子弟给抓来，送给周晴雪，让她自己处理。
　　周晴雪思考了一下，觉得叶休的这个提议不错。
　　主要是这一趟她收获的好东西挺多的，哪怕拿出来一千万给叶休，也还有很多可赚的。
　　不过；
　　她最后却提出了另一个方案。
　　那一千万她依旧拿出来，对方的势力也依旧要灭掉。
　　但她之前的那个方案，也同时进行。
　　也就是说；
　　对方三个阳神境高手中，她依旧要亲手对付一个，而其他的，则是交给叶休。
　　对此；
　　叶休也没多做考虑，就点头答应了。
　　对他来说，这本身就只是个外快而已。
　　并且事情也不难，白赚一千万积分不说，灭掉那个势力，他也能有所收获。
　　所以......
　　他没理由不答应的。
　　当然！
　　事情虽然答应了周晴雪。
　　但叶休并不打算亲自出手。
　　他手下那么多的阳神境高手，要来干嘛用的？
　　还不是拿来使唤的嘛！
　　这种时候，叶休只需要一个命令下去。
　　自然会有人帮他解决好这一切。
　　而他自己——
　　只需要在弈剑门等着就行了。
　　........................
　　几天后。
　　周晴雪的事情顺利解决。
　　叶休得到了周晴雪的承诺，等回归主世界之后，就会给他送来一千万的积分。
　　当然！
　　还包括之前答应他的，柳家一般财富的积分值。
　　而另一边；
　　叶休也是得到了一大批的修炼资源，全都是从被灭掉的那个势力中得到的。
　　相信周晴雪自己也是收获不小。
　　毕竟她也单独杀了一个阳神境的高手。
　　一尊阳神境高手的身家，显然也是不菲的，即便没有一千万积分那么多，但几百万还是有的。
　　除非这个阳神境是个穷光蛋。
　　但一般这种概率很小，除非特别倒霉，要不然不会遇到。
　　周晴雪走后。
　　叶休的生活又恢复了平静。
　　时间一天天的过去。
　　江湖上渐渐的有了一些风声，说是一个叫天庭的势力，一直在网罗江湖上的各大世家宗派，强迫他们为天庭效命。
　　一开始这些声音还只是在少部分地方传播。
　　但之后因为某个势力的掌权者自爆了自己被迫加入天庭的经历，关于天庭的消息，一下子便是在江湖各处传播了开来。
　　甚至随后一些已经归顺了天庭的势力，也被挖了出来，证实了这些势力都已经加入了那个名叫天庭的神秘势力。
　　一时间江湖上也是暗流汹涌，类似佛门二寺、道门三宗这样的顶尖势力，也是纷纷关注起了这件事情。.


第254章



　　时间又过了两个月。
　　叶休在弈剑门收到消息，川西道的山河帮被灭门。
　　山河帮是江湖上九大帮会之一，也是属于江湖顶尖势力的存在。
　　最重要的是......
　　那个叫方冷的冷面学长，就是山河帮的人，已经坐上了堂主的位置。
　　但这一次山河帮遭遇灭顶之灾，方冷显然也没有幸免于难。
　　随后半个月。
　　江湖上又陆续有不少势力被灭门。
　　江湖上传言，这一切都是天庭所为~。
　　但叶休身为天庭之主，却知道自己根本没有派人去剿灭这些势-力。
　　显然；
　　这是有人在打着天庭的名义，做着破-家灭门的勾当。
　　叶休也是派出了天庭的一些高手，前去调查此事。
　　值得一提的是，这几个被灭门的势力中，正好又有一个天下九帮之一的金钱帮，而糯糯刚好就是金钱帮的人，这一次听说也没有幸免于难。
　　至此；
　　他们六个转生到这个异世界的人，已经被淘汰掉了三个。
　　剩下叶休、周晴雪、秦素蓉三人，还在坚持。
　　而其中又以叶休的情况最好。
　　周晴雪次之。
　　秦素蓉的情况最为糟糕。
　　隐隐的，叶休心里有种不好的预感。
　　果不其然......
　　又过了半月，天下九帮之一的天下盟被灭。
　　秦素蓉正好就是天下盟的成员，这一次也没有逃脱被追杀的命运，已经不知所踪。
　　而叶休知道，秦素蓉应该是在被杀之前选择了回归主世界。
　　至少这样主动回归的话，还能保全一下收益。
　　不至于亏的太惨。
　　如此一来。
　　他们六个转生者，剩下的就只有叶休和周晴雪二人了。
　　而周晴雪那边。
　　叶休也已经打听不到她的消息了。
　　自从一个月前山河帮被灭门。
　　原本一直待在林州府柳家的周晴雪，早就已经不知所踪了。
　　就连叶休也不知道她去了哪里，但凭借着组队后队员之间的感应，叶休知道她还活着，并没有回归主世界。
　　....................
　　两个月后。
　　弈剑门争剑峰上。
　　一道人影站在云海深处，脚下踏着多多白云，闲庭散步一般的行走在苍茫天地之间。
　　就在这时——
　　人影的脚步突然一顿，跟着脸上莫名的就是露出了一抹充满愉悦的笑容。
　　“终于到了！”
　　叶休眼里闪烁着兴奋的神色。
　　等了这么久，他终于等到《三元归一真诀》突破到第十层了！
　　而随着《三元归一真诀》的突破，已经在第九劫停滞了很久的《劫火炼心图》也是随之突破到了第十劫的境界。
　　随着体内一股恐怖的力量涌现。
　　强大的肉身力量甚至只需要微微一震，便是震的周围的空间出现了一层层的如同水波纹一般的涟漪。
　　“这样的力量......”
　　叶休脸上的笑容逐渐变的放肆起来。
　　下一刻......
　　他一拳轰出！
　　恐怖的力量从拳头上宣泄而出，眼前万米范围的云层瞬间被这一拳撕裂开来。
　　弈剑门内。
　　无数门人下意识的抬起头，看向天空中。
　　之间层层叠叠的白云，忽然被一股恐怖的力量搅碎，出现了一片湛蓝的真空地带。
　　恐怖的力量在下一刻掀起一阵阵震天的巨响，犹如老天爷的怒吼，回荡在方远数千里范围！
　　“嘶~！那个方向......是宗主？！”
　　“太可怕了吧！这种力量，绝对是真武境了吧？！”
　　“太好了！宗主这是突破真武境了啊！！”
　　“你们说，我们宗主是不是这天下间最年轻的真武境强者啊？”
　　“那肯定的啊！二十岁出头的真武境，你敢信？！”
　　“前无古人后无来者啊！！！”
　　“宗主无敌！弈剑门无敌！！！”
　　“芜湖~！起飞！！！”
　　兴奋的弈剑门门人纷纷振臂高呼起来，一个个激动的面红耳赤。
　　与此同时；
　　名剑峰上一处闭关室内。
　　正在闭关的方天御也是豁然睁开双眼，看向那个方向。
　　“这个力量......不会错了，是神桥境的力量！！！”
　　方天御眼中闪烁着复杂的神色。
　　其他人不知道，但他自己却心知肚明。
　　如果不是为了追求更高层次的力量，他其实早就可以突破到真武境了，之所以一直压制着修为不进行突破，就是为了一朝突破之后，直接晋级神桥境，而后为冲击通天境做准备！
　　神桥境，从来都不是他的终极目标！
　　通天境才是！！
　　但是现在......
　　方天御发现自己最小的徒弟，竟然已经走到了自己前面。
　　先一步踏入了神桥境的行列。
　　这让方天御有些许的挫败感。
　　不过这种挫败感也仅仅只是出现了瞬间，就被他坚韧的剑心给绞了个粉碎。
　　方天御的眼神再度变的淡漠。
　　随后他闭上眼睛，继续沉浸在对剑道的感悟中。
　　这一次；
　　他更加坚定了自己不到神桥不出关的决心！
　　要不然......
　　师父的实力比徒弟弱？
　　他方天御不要面子的么？
　　........................
　　“终于突破了，现在我也拥有了十阶初期的修为，并且凭借第十等级的功法，我的战力足以媲美十一阶初期的层次。”
　　“再加上第十劫的《劫火炼心图》，仅仅只需要七天，七天之后便是第十劫圆满，到时候单单只是第十劫的力量，都足以媲美十二阶初期，神桥境？”
　　叶休不屑地冷笑了声。
　　轻轻握住右手五指，将掌心的空气捏爆，发出炸响。
　　“我一手便能捏死！”
　　神桥境的实力，最强也不过是十一阶圆满层次罢了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　而叶休呢？
　　仅凭第十劫圆满的力量，就足以匹敌十二阶初期的武尊强者。
　　区区十一阶圆满，又算得了什么？
　　渣渣而已！
　　更何况......
　　他的《大遮天手》神通，早已是在不久之前突破到了第十二重境界。
　　虽然在第十二重境界仅仅只走到了三分之一的程度。
　　但无论如何，在境界上，叶休也是十二阶的层次！
　　因此；
　　即便是只凭借《三元归一真诀》的力量，叶休也足以拥有半步十二阶的力量！
　　依旧是在最强的神桥境之上！
　　“除非此世真有通天境存在，要不然......”
　　“我已无敌！”
　　叶休眼中闪烁着道道精光。
　　这一刻！
　　终于到来了！！
　　这段时间江湖上动乱频频。
　　他们天庭的名声，被那些躲在暗地里的老鼠可是坏掉了不少。
　　不过......
    . .. .......
　　叶休并不在乎这些。
　　名声这种东西，都是虚假的。
　　只要有足够强大的实力，一切都能扭转。
　　更别说......
　　他的天庭本来就不是什么正义组织，要个屁的好名声啊！
　　所以；
　　败坏就败坏了吧。
　　只不过叶休对于这些阴沟里的老鼠，竟然敢打着天庭的名义来做这些事情有些不爽。
　　之前他已经命人去调查此事了。
　　并且也查到了一点眉目。
　　眼下......
　　也是时候进行清算了！
　　“除了天剑山，江湖上的其他势力，已经不需要再继续存在下去了！”
　　“当然......如果愿意乖乖俯首称臣的话，我也不介意手底下最多几条听话的狗来使唤。”
　　叶休冷冷笑着。
　　下一秒......
　　一阵风吹过，他的身影已经消失在了云海之上。
　　........................
　　自那天叶休修为突破之后。
　　江湖上原本一直躲藏在暗处的天庭，忽然是走到了台前上来。
　　他们先是灭掉了天下九帮剩下的几个帮会。
　　紧跟着又是以雷霆之势扫灭天下八大世家的其中七家。
　　最后独剩一个沈家，还留存下来。
　　但沈家也保全不了多久了。
　　无数的江湖中人已经探听到，天庭的大部队已经杀到了沈家所在的江南道。
　　并且有至少十尊真武境的强者出手，阳神境的高手更是多达上百！
　　而此时；
　　江南道的沈家内部。
　　众多的沈家族人也是一个个忧心忡忡的摸样。
　　沈家的议事大殿内。
　　这一代沈家的家主此时也皱着眉头，看着下面争论不休的众人，一时间也不知道该如何开口。
　　毕竟；
　　天庭这一次直接派出了十尊真武法相境的强者。
　　而他们沈家呢？
　　顶天了，也就两尊真武法相境的强者罢了。厂.

第255章



　　以二敌十？
　　真以为他们沈家的真武境能一个打五个啊！
　　别开玩笑了！
　　那根本不可能。
　　因此；
　　眼下家族中已经有不少人提议，要归顺天庭了。
　　毕竟......
　　之前已经有势力这么做了。
　　而结果是，天庭也确实接纳了那些人。
　　只不过他们原本所在的势力被消弱了许多，本身的顶尖高手也都加入了天庭，听从那位天帝大人的差遣。
　　“大哥，你倒是说句话啊！”
　　沈家的老二看向坐在上首的大哥，皱着眉头说道。
　　“现在咱们到底应该怎么办？是直接投降，还是拼死斗到底？”
　　沈家老二问道。
　　此言一出，刚刚还在争论的那些人，也是纷纷嘴上嘴，看向坐在上首的家主。
　　沈天行此时也是眉头紧皱，目光扫过在座的这些人。
　　片刻后他叹了口气，说道：“诸位，现在的情况你们应该都很清楚对吧？其实选择权根本不在我们的手上，我只问你们一句话......”
　　所有人都看向沈天行。
　　有人显 然已经想到了沈天行要说什么，不由的脸色黯淡，但又有种松了口气的感觉。
　　片刻后......
　　“你们...真的想死么？”
　　沈天行开口，问出了一个直击灵魂的问题。
　　所有人都愣住了，然后不少人忽然叹了口气，仿佛是卸下了什么千斤重担一般，整个人一下子就好像获得了升华一样，瘫坐在了椅子上。
　　沈天行等了一会儿，见没有人回答。
　　但他的心里其实已经知道他们的答案了。
　　因为没人会想死！
　　至少眼前这些人，他们没有一个是想死的。
　　“既然我们都不想死，那么其实我们只有一个选择，也只能选那一个。”沈天行说着用手轻轻敲击椅子的扶手，一边说道：“投降并不丢人，丢人的是拼死反抗，结果却被人三下五除二的给干掉了，那才丢人！”
　　“正所谓，识时务者为俊杰，这个世界上头铁的人都活不久，而胜利......只属于活的久的人！”
　　“等到若干年以后，没人会记得曾今的一群死人做出过什么壮举。”
　　“说什么家族的荣誉，但其实我们都知道，这一切都是虚的，只不过是一种口号而已。”
　　“而活着...才是真正的根本！”
　　沈天行的一席话，让那些原本还在挣扎，不愿意直面自己的内心，接受自己其实是个贪生怕死之人这个事实的人，彻底放下了心头的最后一丝顾虑。
　　连家主都这么说了，他们还有什么可顾虑的？
　　投降吧！
　　好死不如赖活着！
　　“那就...投降吧！”
　　“交出三分之二家族的资源，作为投名状，天庭会接受我们的！”
　　“没错！其实我觉得追随那位天帝大人也是一个明智之举，毕竟那位天帝大人能收服那么多的真武法相境强者，本身肯定是神桥境的超级强者！”
　　“投靠一个神桥境的超级强者，不丢人！”
　　“对！我们这就出门去迎接天庭的人，一定要表现的足够谦恭，千万不能让人以为我们是迫不得已才投降的！”
　　“不就是谦恭嘛！这个我擅长！”
　　大家你一言我一语，一下子仿佛都想开了似的。
　　全部都欣然接受了投降天庭这个提议。
　　看到这一幕，沈天行也是一脸欣慰地点了点头。
　　身为真武法相境的强者，他本身很清楚神桥境强者的强大。
　　因此；
　　他才会那么果断的选择投降。
　　毕竟......
　　他今年还不到两百岁呢！
　　而一尊法相境的强者，足足有着六百年的寿命。
　　他这才过了三分之一都不到。
　　又怎么可能会想要这么年纪轻轻的就陨落？
　　“来吧，都随我出门迎接天庭的诸位吧！”
　　沈天行站起身，带领着沈家的一众长老们，就准备出门去迎接天庭的一众强者到来。
　　也就在这个时候......
　　“不肖子孙！！我沈家的脸真的给你丢尽了！！！”
　　一声充满了暴怒的怒吼，突然是从沈家后山的深处传来。
　　下一刻......
　　一股恐怖的气势笼罩了整个沈家所在的府邸。
　　紧跟着一声震天巨响，之间后山一座三千多米高的山峰突然是当中炸开来，紧跟着一道携带着滔天威势的人影便是从爆炸总一步步走了出来。
　　无尽的神光从人影身上迸发，恐怖的威势，甚至连沈天行这个真武法相境的强者，都忍不住两腿一软，直接噗通一下跪在了地上。
　　顿时......
　　冷汗都下来了！
　　“那是......我沈家老祖？！”
　　“是老祖出关了！！！”
　　“天呐~！老祖的威势好恐怖，是不是突破了？！”
　　“我记得老祖闭关前已经是真武法相境大圆满了，难道老祖现在已经突破到神桥境了？！！”
　　“我沈家也有神桥境的超级强者了？！！！”
　　“哈哈哈~！这下子我沈家就不用怕什么狗屁天庭了！！”
　　“对对对！什么垃圾天庭，我堂堂天下第一世家，岂会怕他们？！”
　　“区区天庭，不及我沈家半分！！！”
　　“我沈家有神桥老祖，可斩天帝！！！”
　　“沈家，无敌！！！”
　　“老祖无敌！！！！！”
　　......
　　沈家的那些高手都兴奋了。
　　之前还一个个信誓旦旦的说要出门去迎接天庭的大部队的那些长老，这个时候就仿佛突然失忆了一般，完全忘记了自己刚刚说过什么。
　　一个个舔着脸的就是对着出关的老祖一顿吹捧。
　　各种拍马屁的话，那真的说的不带重样的！
　　要有多溜就有多溜！
　　而此时；
　　一步步从后山走来的身家老祖，也是面目阴沉的看着这些后辈子孙。
　　他们当中辈分最大的，也是他的孙子辈了.. ......
　　而最小的，甚至已经是孙子的孙子了。
　　虽然这些家伙现在很不要脸的说着各种拍马屁的话，但身家老祖显然是听到了他们之前说的那番话，这才暴怒之下，直接轰碎了闭关的后山，以一个十分强势的出场方式登场。
　　果然！
　　他这一登场，立马就是吓坏了无数沈家的后辈子孙。
　　“沈天行，就是你要投降天庭？”
　　沈家老祖眼神冷厉的看着跪在地上的沈天行，一股源自神桥境的恐怖其实，狠狠的碾压在沈天行的身上。
　　沈天行不过法相境初期的修为。
　　如何能够承受的住这股恐怖的气势压迫？
　　当场便是哇的一声喷出了一大口鲜血来，整个人已经是受了严重的内伤。
　　“老祖，我......”
　　沈天行脸色惨白的开口，想要辩解几句。
　　但是却被沈家老祖粗暴的打断道：“闭嘴！老夫没有你这种不肖子孙，也不想听到你说任何的话！”
　　沈天行：“......”
　　你是老祖就能耍我么？
　　明明是你自己问我的，现在又说不想听到我说话？
　　那你刚刚问个屁啊！
　　虽然沈天行心里气的不行。
　　但奈何眼前是他们沈家的老祖，而且老祖的实力还突破到了神桥境。
　　他就算再怎么愤怒，这个时候也只能乖乖低着头装孙子。
　　嗯......
　　好吧！
　　他其实也不是装孙子，毕竟他本来就是眼前这位老祖的孙子辈嘛！
　　这是货真价实的孙子啊！！
　　........................
　　“你们也想投降天庭？”
　　沈家老祖眼神冰冷的看向那些沈家长老。
　　隐隐的，那股神桥境的气势，也是露出一丝丝的，压迫在这些人的身上。
　　瞬间，十几个沈家长老脸色狂变。
　　连忙是开口，直言自己是被 沈天行给逼迫的。
　　要不然他们绝对是要为沈家战尽最后一滴血，也绝不会做出投降这种犹如家族荣耀的事情来。
　　虽然沈家老祖也知道这些家伙一个个都是在瞎扯淡。
　　但眼下家族还需要这些人。
　　毕竟；
　　他才刚刚突破神桥境，以后多的是时间需要用在闭关上。
　　而他闭关的时候，家族显然还需要这些人来管理。
　　要不然总不能什么事情都他这个老祖亲力亲为吧？
　　那他还算个屁的老祖啊！
　　直接当小喽啰好了。
　　“哼~！念在你们这一次是初犯，再加上又是遭人胁迫，老夫暂且原谅你们，但是若再有下次！”
　　“老祖，我等绝对不敢再有下次！！”
　　这些长老一个个连忙赌咒发誓，保证绝不会再有下一次。
　　而跪在地上的沈天行，这个时候也只能是恨恨的瞪着这些叛徒，却也做不了什么。
　　而那些沈家的长老，则是一个个仿佛都没有看到沈天行的目光一样，直接选择了无视。.




第256章



　　毕竟；
　　当老祖出关，展现出神桥境修为的那一刻。
　　他们就知道，沈家已经轮不到沈天行说了算了。
　　“至于你！”沈家老祖冷冷的看着脸色发白，受伤不轻的沈天行，淡淡说道：“这件事情结束之后，你就卸去家主之位吧，好好去闭门思过。”
　　“是，老祖！”
　　沈天行乖乖地点头答应，不敢有丝毫的反抗。
　　见到沈天行还算乖巧，沈家老祖也暂且放过了他。
　　毕竟；
　　沈家还需要沈天行。
　　要不然除了他这个神桥境的老祖外，家族内连个真武境的武者都没有，说出去多丢脸？
　　再加上有些小事情沈家老祖也懒得亲自处理。
　　到时候大不了不给沈天行什么实权，让他当当工具人也是好的。
　　全当是赎罪了！
　　“至于那个天庭，哼~！”沈家老祖面露讥讽道：“区区一个才刚刚崛起几年的势力，也敢妄图染指我沈家？简直不知所谓！”
　　“那个什么狗屁天帝，到时候自然由老夫来对付！”
　　沈家老祖显然很自信。
　　毕竟；
　　他自问自己虽然才刚刚突破神桥境，但实力上的话，以他近五百年的境界感悟，绝对不会比那些神桥境当中的一流高手差到哪去。
　　如果将神桥境的实力分为五个层次的话。
　26　那么他自信，自己的实力至少也是第三层的。
　　而那个什么狗屁天帝。
　　想也知道，应该不过是最近几年才刚刚突破到神桥境的小辈罢了。
　　没有时间的积累，底蕴不足的情况下。
　　实力可能只是垫底的第一层次。
　　那种神桥境，他来一个杀一个，绝对没有任何意外！
　　“老祖威武！老祖无敌！！”
　　“区区天帝，老祖吹口气就能把他灭了！”
　　“什么垃圾天庭，也配跟我沈家比？我呸~！”
　　......
　　那些个长老一看，连忙又是疯狂的拍起马屁了。
　　弄的沈家老祖一脸的嫌弃。
　　其实他们也不想说这些违心又恶心的话，但是他们真的怕了。
　　实在是之前他们的行为，已经遭到了老祖的记恨。
　　这会儿要不好好表现表现的话，万一被事后清算怎么办？
　　所以......
　　哪怕这些拍马屁的话再怎么别扭、恶心，他们也得说出口。
　　别看老祖表面上一副嫌弃的样子，可实际上心底里呢？
　　说不定正欢喜的很！
　　毕竟......
　　以前他们自己听手下人拍马屁的时候，也是这个样子。
　　这一套——
　　他们熟悉的很！
　　.....................
　　就在沈家内部因为沈家老祖的突然出关，并且修为大进而振奋不已，一个个扬言已经不将天庭放在眼里的时候。
　　此时在距离沈家不足千里外的一片旷野当中，一支人数一百多的队伍，正在以极快的速度朝着沈家的方向进发。
　　这支队伍的人数虽然不是很多，但其中个顶个的都是高手。
　　实力最弱的，都是阳神境中期。
　　最强的十个，都已经是达到了真武法相境的层次。
　　他们便是叶休派遣出来，前往镇压沈家的队伍！
　　而另一边；
　　叶休本身也是在关注着这边的情况。
　　以他如今十二阶的境界感悟，足以相隔亿万里之遥，也能关注着这边所发生的一切。
　　甚至；
　　因为这方世界的特殊性。
　　以他如今十二阶的力量，足以撕开空间，跨越亿万里的距离，瞬间从弈剑门所在的剑南道移动到沈家所在的江南道。
　　因此；
　　即便是这一次的行动发生了什么意外。
　　叶休也能随时出手镇压。
　　而此刻；
　　他也是隔着亿万里之遥，感应到了沈家那边传来的一股神桥境的气息。
　　“想不到这沈家竟然还有人能够突破到神桥境！”
　　叶休颇为意外的心想。
　　不过；
　　即便是有神桥境强者坐镇，也依旧改变不了沈家的命运。
　　甚至......
　　如果沈家那个神桥境不识时务的话，叶休不介意亲手捏死一尊神桥境的强者！
　　反正他只是想要统一这个世界。
　　成为此世的界主。
　　又不是真的要长期待在这里。
　　毕竟；
　　这个世界的上限，注定了一直待在这里很难有所成就。
　　叶休又不傻。
　　才不会做出那种蠢事来。
　　相比之下；
　　成为界主才是最有利的。
　　毕竟......
　　只要成为了界主，那么这一方世界都将在叶休的掌控之下。
　　他甚至可以一个念头直接破灭这一方世界。
　　当然！
　　除非叶休脑子被驴踢了，要不然肯定不会干出这种蠢事来的。
　　“先让先头部队试一试这个沈家的神桥境有多强吧。”
　　叶休心想着。
　　并没有立即出手，捏死沈家的那尊神桥境强者。
　　虽然那对于拥有着十二阶战力的他而言，十分的容易。
　　但叶休也想借着这一次的机会，试试看他那些手下的忠心程度。
　　如果他们足够忠心，那么叶休不介意给他们一点好处。
　　但如果他们做错了选择的话......
　　那叶休也不会有丝毫的手下留情。
　　反正这个世界从不缺少工具人的存在，少了他们，叶休还有更多的选择。
　　...................
　　近千里的距离。
　　对于这些最弱都是阳神境的武者而言，不过一刻钟不到，就已经跨越。
　　此时；
　　已经抵达沈家府邸外的天庭队伍，也是停了下来。
　　队伍中一个阳神境的高手在一尊真武境强者的示意下走上前，对着沈家府邸的大门直接一刀劈下。
　　狂暴的刀罡瞬间就是将沈家的大门轰成了碎片。
　　“沈家的人，都给老子滚出来！！！”
　　这名阳神境的武者，无比嚣张的大声喊道。
　　曾几何时，他区区一个一流势力的阳神境高手，哪里想过自己有朝一日竟然可以在堂堂八大世家之首的沈家门口，做出这等壮举来？
　　不过现在......
　　这一切对于他而言，都只是稀松平常的事情罢了。
　　要知道；
　　在过去的这段时间里，像八大世家这样的势力。
　　他们都一起灭掉过好几个了。
　　哪怕眼前的沈家是八大世家之首，可他的背后可是有着无比恐怖的天庭撑腰的！
　　更别说......
　　单单只是眼下，就有着十尊真武境的强者在场。
　　他有什么好担心好怕的？
　　怕个屁啊！！！
　　“沈家的人，滚出来！！！”
　　这名阳神境的高手在此高喊道。
　　下一秒......
　　一股恐怖的气势从沈家的府邸之中碾压而来。
　　首当其冲的，便是站在府邸门口，刚刚一刀劈碎了沈家大门的那名阳神境武者。
　　只见他瞪圆着双眼，还没来得及喊一声“救命”，整个人的身体就是嘭的一声炸成了一片血雾 。
　　吓！！！
　　那些天庭的阳神境高手一看，瞬间是吓得往后飞退。
　　哪怕是站在前面的十尊真武境的强者，这个时候脸色也变了。
　　要知道......
　　哪怕是他们，仅仅只是用自身气势的话，最多重伤一尊阳神境的高手，但想要仅凭气势就将对方震成一片血雾？
　　那是根本办不到的！
　　“神桥境！！！难道沈家有神桥境的强者？！”
　　一名真武法相境的武者惊呼一声。
　　下一秒......
　　一道携带着滔天威势的身影，便是从沈家的府邸中一步步走来。
　　沈家老祖黑着脸，看了眼被劈的粉碎的府邸大门，眼中的怒火熊熊燃烧着。
　　要不是他一时不查，没有想到天庭的人会一来就这么嚣张，他们沈家的大门也不会被区区一个阳神境的小辈给破坏。
　　虽然他已经将对方轰成了一片血雾，但是家族大门被破坏这件事情，始终是已经发生了。
　　这对于好面子的沈家老祖而言，无疑是一件极其丢脸的事情。
　　因此——
　　哪怕已经轰杀了元凶，他心中的怒火也难以平复下来！
　　“你们就是天庭的人？”
　　沈家老祖阴沉的目光扫过眼前这些人，那些阳神境的武者，他仅仅只是一眼扫过，便没有再关注了。
　　毕竟区区阳神境，连让他多看一眼的资格都没有。
　　也只有眼前的这十个真武法相境的武者，才能让沈家老祖多看两眼。
　　“好好好！不愧是天庭，还真是大手笔啊！”沈家老祖怒极反笑说道：“竟然一次性就派出了十个法相境的高手，还真看得起我沈家啊！”
　　面前——
　　那来自天庭的十个法相境武者，这个时候谁也不敢第一个开口。.


第257章



　　来自沈家老祖身上的那股源自神桥境强者的气势，此时已经锁定了他们每一个人。
　　他们生怕自己稍微有点异动，就会引来对方狂风暴雨一般的攻击。
　　‘神桥境......这么强的么？’
　　‘原来......差距这么大吗？’
　　‘这就是神桥境？天呐~！太恐怖了，仅仅只是气势就让我全身无力，体内的真元都无法自如调动了！’
　　‘这样的强者......我们真的能对付么？天帝大人，您快点来吧！！！’
　　‘......’
　　这些天庭的法相境武者，此时一个个都是在心里叫苦不迭。
　　他们以前从未亲身直面过神桥境的强大。
　　原本以为神桥境再强，比之他们应该也不会有太大的差距才对。
　　当初天帝大人降服他们的时候。
　　也没有展现出如此恐怖的威势啊！
　　可是眼前这尊沈家老祖，那浑身上下散发出来的恐怖威势，是真的吓到他们了。
　　他们好歹也是真武法相境的武者，在沈家老祖的面前，竟然是连想要反抗一下，都难以做到！
　　神桥境，竟然恐怖如斯？！！
　　....................
　　“不说话么？”
　　沈家老祖阴沉着脸，忽然脸上就是露出了一抹令人害怕的冷笑来。
　　他随手一抓。
　　下一刻面前一个真武法相境的武者，便是不受控制的被他抓了过去，看上去就好像是他自己飞过去似的，直接把脖子放在了沈家老祖的手里。
　　“前辈！饶命！！！”
　　感受到死亡的威胁，这名真武法相境的武者怕了，再也不敢闭口不言，连忙是大声求饶了起来。
　　“饶命？！”沈家老祖冷笑着说道：“我饶过你的命，那你之前有没有想过要饶过我沈家儿郎的命．々？”
　　“前辈！我是被逼的，我根本不想加入这个什么天庭，我是被逼的！！！”
　　求生欲旺盛的这人，连忙是哀求着，大声喊着自己是被逼迫的，根本不是真心实意的想要加入天庭的。
　　“被逼的？”沈家老祖冷冷说道：“那好，我现在给你一个机会来证明你是被逼的。”
　　他松开手。
　　不等那人松口气，他便说道：“现在，你去选一个天庭的人，当着所有人的面杀掉他，我就信你是被逼的！”
　　那人一听，顿时额头上冷汗就下来了。
　　眼前的沈家老祖虽然是神桥境，是他无法反抗的存在。
　　可天庭的天帝，也同样是神桥境啊！
　　一样是他无法反抗的存在。
　　如果他刚刚说自己是被逼的，做出一副投诚的样子来，还能借口说自己这是为了留得青山在不愁没柴烧，是为了保全实力，是在委曲求全。
　　可现在他要是真的动手杀了天庭的自己人，那性质就彻底变了！
　　到时候；
　　等天帝来了，他即便是有一百张嘴，也说不清楚了。
　　这就是典型的里外不是人啊！！
　　可是......
　　他现在又没的选。
　　“该死！你们一个个都有着神桥境的实力，为什么非要欺负我一个弱小可怜又无助的法相境？”
　　这人心里也是一阵火大。
　　可他根本不敢反抗，也不敢表现出来有半点不满的样子。
　　只能颤颤巍巍的，在沈家老祖目光的逼视下，一步步的走向那些曾经的自己人。
　　“没办法了！那位天帝看上去实力可能不如这沈家的老祖，而且我真的不想死啊！就算只是晚死一会儿也是好的，拼了！”
　　这人心想着。
　　随即；
　　他一咬牙，随便选了一个看着不顺眼的阳神境高手，一掌下去，瞬间将其拍成了一片血雾。
　　做完这一切——
　　他一下子就轻松了下来。
　　既然已经做出了选择，那就没什么好后悔的了！
　　“前辈！您看这......”
　　他转过身，一脸讨好的看向沈家老祖。
　　沈家老祖倒也信守承诺，直接挥挥手，让他去一边站好。
　　“多谢前辈不杀之恩！！！”
　　这人也是狗的很，眼见沈家老祖真的放过了自己，连忙是舔着脸大声拜谢起来。
　　然后乐呵呵的就是跑去了沈家的阵营那边，冷笑着看向对面那些曾经的小伙伴。
　　天庭众人：“......”
　　尼妹！
　　真TM是翻脸比翻书还快啊！
　　不过.......
　　为什么好羡慕？！
　　“¨ˇ你！”沈家老祖又是随手指了一人。
　　那人一看，连忙是大声喊道：“前辈！我也是被逼的，都是天帝那个混蛋逼我的，其实我跟本没有想要加入天庭，更是从没有想过要做任何对沈家不利的事情啊！”
　　沈家老祖冷笑着说道：“好，那你也去杀了个人给我看看。”
　　此时的沈家老祖，其实内心里是很享受这种感觉的。
　　看着以往跟自己平起平坐的这些真武法相境高手，一个个在自己的威胁下，不得不露出谦卑的摸样来，对自己百般讨好。
　　这让沈家老祖内心里深深的得到了满足。
　　他们这些武者为什么要努力的变强？
　　不就是为了有朝一日可以成为人上人，可以站在所有人的头顶，左右其他人的命运嘛！
　　而现在......(得了赵)
　　沈家老祖觉得自己做到了。
　　真武法相境又如何？
　　在自己面前，还不是像条狗一样嘛！
　　嘭~！
　　又是一个阳神境被轰成了血雾。
　　而做完这一切的这名真武法相境武者，连忙是对着沈家老祖一阵点头哈腰，然后乐呵呵的跑去了沈家阵营那边站好。
　　接下来仍；
　　又有三个真武法相境被叫出来，然后三个人纷纷学着前面两人的样子，用一条阳神境高手的性命，来证明了自己的立场。
　　不要脸的直接投入了沈家的阵营。
　　直到第六个被叫出来的人，就在沈家老祖以为对方会跟前面五个一样的时候，对方却突然冲着那五个叛徒叫骂了起来。
　　这让沈家老祖十分的意外。
　　没想到还能遇到一个有骨气的？！.

第258章



　　“你们这五个无耻的叛徒，亏得天帝大人对你们这么好，将各种奖赏统统都给予了你们，结果你们竟然只是面对区区一尊强敌就当场背叛？”
　　“我呸~！你们五个不知羞的狗东西！！！吾羞于尔等为伍！！！”
　　这名真武法相境的武者一步迈步，便是对着那五个背叛了天庭的昔日同伴破口大骂起来，直骂的对面那五人脸色阴沉如水。
　　等到他骂完了这五个叛徒，目光又是看向那沈家老祖，冷冷笑道：“沈家老祖是吧？老子实力不如你，不是你的对手，但你若是想要让老子跟这五个窝囊废一样当场跪地投降，你想都不要想！！”
　　沈家老祖看着眼前这人，眼神出奇的并没有露出半点愤懑的神色。
　　相反；
　　他还十分欣赏的打量着对方。
　　“你很不错，很忠心！”沈家老祖哈哈笑道：“确实！这五个家伙太过于窝囊了，但有时候窝囊也是一种活法，难道你就真的不怕死？”
　　死字落下，一股可怕的气势便是锁定了对方。
　　神桥境的力量，岂是法相境能够媲美的。
　　实力达到十阶之后，每一步都是一道分水岭。
　　两者之间的实力差距，大的犹如天堑一般，难以跨越！
　　此时；
　　被沈家老祖一身神桥境的气势所笼罩。
　　这名真武法相境的武者，也是脸色发白，咬牙苦苦支撑。
　　但他仍旧梗着脖子，抬起头，冷冷笑着说道：“怕死，老子当然怕死！但相比起怕死，老子更怕在死后被人 戳着脊梁骨骂窝囊废！”
　　说话的时候，他还冷冷的看向那五个叛徒。
　　让五个人一阵火大。
　　‘可恶！这家伙怎么回事？平时也没见他这么有骨气啊！’
　　‘混蛋！！张口闭口的窝囊废，真当老子愿意当这个窝囊废？可为了活着，有什么办法？’
　　‘这家伙......该不会是在演吧？’
　　有人怒骂，也有人生出怀疑。
　　实在是他们十个人认识也不是一天两天了。
　　彼此之间的了解，不能说一清二楚，但至少也能大概的判断出一个人的性格和为人。
　　而眼前这货......
　　绝对不是什么有骨气的硬骨头。
　　要不然的话——
　　当初也不会那么轻易的就投降，臣服在了天帝的手下，加入了天庭。
　　因此；
　　他现在这样一副表现，不得不让人怀疑，他是不是在演戏？
　　至于为什么要演？
　　看沈家老祖那副欣赏的样子，他们心里就不难猜到是什么原因了。
　　可惜......
　　他们都猜错了！
　　准确的说，是猜对了一半。
　　这名真武法相境武者确实在演戏。
　　但却不是为了演给沈家老祖看的，而是为了演给那位天帝大人看的。
　　其他人不清楚，他心里却清楚的很，那位天帝大人的实力，绝对要在眼前这个沈家老祖之上。
　　如果说眼前的沈家老祖是神桥境之中中上档次的强者。
　　那么他们天庭的那位天帝大人，就是神桥境中当之无愧的顶尖强者了！
　　其他几个法相境的武者是怎么被收服的他不知道。
　　但当初他可是拼尽了全力，都没能碰到那位天帝大人的一丝衣角！
　　最后加入天庭后，他好奇问了一下天帝大人真正的实力。
　　结果也许是天帝大人当时心情好吧，就稍稍给他展现了一下。
　　就那一次......
　　他才知道，原来这个世上竟然真的有人可以强大到那种程度！
　　也因此；
　　他很确定。
　　眼前的这个沈家老祖，绝对不是天帝大人的对手！
　　这家伙......
　　给天帝大人提鞋都不配！
　　......................
　　“这家伙！”
　　叶休看着神念中显现的画面，不由的笑着摇了摇头。
　　这人他有点印象。
　　当时他修为刚刚突破，心情不错，再加上这家伙的实力在法相境当中也算比较强的，于是就小小的满足了一下他的愿望。
　　稍稍的展现了一些自己的真正实力出来。
　　结果......
　　差点把这家伙吓成傻子。
　　因此；
　　叶休很清楚；
　　这家伙并不是真的有多么忠心于天庭。
　　他纯粹就是知道叶休这位天帝大人的实力要比沈家老祖更强是，所以才表现的这么硬气。
　　甚至......
　　这家伙可能已经猜到了叶休这位天帝大人此时就在观看他们这边情况。
　　所以才表现出这么一副样子来。
　　为的就是博得叶休的好感。
　　而事实上；
　　他也确实成功了。
　　虽然叶休知道他在演。
　　他也知道天帝大人肯定能看出他在演。
　　但即便明知道是假的，但就冲这个态度，相较于前面的那五个，一下子就凸显了出来，确实让叶休对他的影响提升了不少。
　　至少......
　　人家脑子聪明啊！
　　“不过那五个家伙，就太令我失望了！”
　　叶休的目光扫过那背叛了天庭的五个家伙(cgbd)，眼神冰冷。
　　心里已经给这五个家伙判了死刑！
　　而这时候；
　　那边的沈家老祖，也是再次开口说道：“老夫可以再给你一个机会，你已经表现的足够忠心了，但忠心不能当做一切，你已经够对得起天庭的了。”
　　“现在，老夫再问你一次，愿不愿意投入老夫的麾下？老夫可以许你一个沈家大供奉的席位！”
　　听到沈家老祖的话，他身后的那五个早一步背叛了天庭的法相境高手，脸色瞬间就变了。
　　之前他们投靠沈家的时候，这位沈家老祖的态度可是十分傲慢的。
　　根本没有对他们进行任何的许诺。
　　甚至还让他们交了一份投名状才肯接受他们。
　　结果现在......
　　态度却是来了个一百八十度大转变。
　　这让五个人心里十分不爽。
　　‘切~！还真让这家伙得逞了！’
　　‘沈家这个老祖，莫不是傻子吧？难道他看不出来这家伙在演么？’
　　‘这种傻子，竟然也能突破神桥境，老天爷太不公平了！’
　　‘可恶~！早知道我也演这么一出了！’
　　......
　　五个人心里忿忿不平。
　　但是却也不敢多说什么，只能是一脸嫉妒的看着那人。
　　可是下一刻......
　　“投靠沈家？做梦！”
　　那人冷笑着说道：“老子生是天庭的人，死是天庭的死人，这辈子誓于天庭共存亡！！！”
　　这话说的，那叫一个铿锵有力！
　　刚刚还露出嫉妒神色的五个人，这个时候纷纷是傻眼了。
　　‘卧槽~！还演呢？够了吧？’
　　‘呵呵~！这个家伙，是不是演上瘾了？再演下去，可就过头了！’
　　‘继续演！最好真的惹怒了这个白痴沈家老祖，让他一巴掌把你拍死！’
　　‘他想干什么？他不会是来真的吧？’
　　‘这家伙......傻了？’
　　五个人在心里嘀咕着。
　　而这时候；
　　沈家老祖的脸色确实有些沉了下来。
　　他已经表现出了足够的大度，甚至还给对方许诺了一个沈家大供奉的席位。
　　结果这家伙竟然如此的不识抬举！
　　忠诚固然可贵，但如果这份忠诚不是对自己的话，那就一文不值！
　　“我最后再问你一遍！”沈家老祖的脸上已经是显现出了怒容，他看着对面这人再次说道：“只要你现在抛下天庭的身份，转投我沈家，我沈家大供奉的位置，依旧还是你的！”
　　“你答不答应？！”
　　这时候，只要不是瞎子都能看的出来。
　　沈家老祖确实是怒极了。
　　如果这个时候他改口加入沈家还好。
　　但如果再次拒绝，甚至进行言语上的羞辱的话，绝对是死路一条！
　　可是......
　　这人偏偏就是选了这条在所有人看来都是死路的选择！
　　“我呸~！”这法相境武者冷冷笑着说道，“你TM年纪大了，耳朵也不好使了？老子都说了，老子这辈子都不可能背叛天庭！”
　　好家伙！！！
　　在场的所有人都一脸震惊的看着此人。
　　这......
　　真这么硬骨头？
　　不是演的？
　　这个时候，刚刚觉得他是在演的那五个叛徒，心里也是忍不住怀疑起来。
　　难道他们看错这家伙了？
　　实际上他是那种忠心耿耿的人？
　　‘这家伙......真对天庭这么忠心？’
　　‘我......这世间，竟然真有这种人！’
　　‘傻子！死吧！！死了也活该！叫你骂老子是窝囊废，活该你被打死！！’
　　‘我......惭愧啊！！！’
　　五个叛徒这时候看向此人的眼神，也是纷纷变了。.


第259章



　　“你......”
　　“该死！！！”
　　沈家老祖满脸杀气腾腾的注视着眼前这人。
　　他好心好意，许诺对方沈家大供奉的位置，没想到这家伙竟然是如此的不识抬举~。
　　这要是不杀了此人。
　　他沈家的威严何在？
　　“杀了我，天帝大人会为我报仇的！-！！”
　　这人怒声喊道。
　　一副视死如归的摸样。
　　“好，那老夫就成全你！！”
　　沈家老祖怒吼着，愤怒的一拳轰出，刹那间恐怖的力量爆发，犹如山呼海啸一般的，轰向前面的这人。
　　‘天帝大人，您可一定要来啊！’
　　此时；
　　这个表面上一副慷慨赴死的家伙，其实内心里并没有像脸上表现的这么平静。
　　当沈家老祖的那一拳即将临身的时候，他已经吓得差点要绷不住自己的演技了。
　　就在这时候——
　　“当这我的面，杀我的人，这样不好吧？”
　　一道冷淡的声音忽然响起。
　　紧跟着一道人影突然的就是出现在沈家老祖这一拳的前面，来人只是随手一挥，天地间的力量便是一阵扭曲。
　　而后沈家老祖轰出的那一拳的力量，竟然是诡异的消失了！
　　这一幕；
　　看的在场无数人都傻了眼！
　　这......就是神桥境的力量么？
　　竟然可以扭曲一片范围内的天地规则！！
　　太恐怖了吧！
　　事实上；
　　叶休这并非是扭曲了天地规则，他仅仅只是镇压了沈家老祖创造的那片“天地规则”罢了。
　　真武境的武者，已经可以在自身周围，创造出一片由自身掌控的小天地了。
　　这片小天地的规则，完全是由真武境强者的意志所决定的。
　　至于范围的大小。
　　主要看这名真武境强者的实力强弱。
　　不过哪怕再强的真武法相境武者，小天地的范围，也不会超过方远百里！
　　而神桥境呢？
　　则是在法相境的基础上，更进一步的提升了小天地的规则上限。
　　使得这片小天地更加的强大，足以碾压非神桥境存在创造的小天地。
　　两者之间的差别，就好像鸡蛋碰石头一样。
　　但是！
　　同是石头，也有强弱的分别。
　　更别说......
　　叶休的小天地根本不是石头，而是一块铁！
　　因此；
　　他根本不需要用力，仅仅一个念头，就能镇压沈家老祖的小天地。
　　让他直接变成一个废人！
　　“天帝大人！！！”
　　见到突然出现的这道伟岸身影，这名法相境的武者连忙是一脸激动的看着对方，就差没直接跪下来了。
　　“你做的很不错！”
　　叶休淡淡的夸赞了这人一句。
　　然后目光冷冷的看向对面的沈家老祖。
　　“我天庭做事，你敢阻拦？”
　　他冷冷说道。
　　此时；
　　沈家老祖已经慌了。
　　之前他认为这个什么狗屁天帝，充其量就是个刚刚突破神桥境的小辈罢了。
　　但是当对方真正出现在自己眼前的时候，他才意识到自己的想法是有多么的愚蠢。
　　这TM是刚刚突破神桥境？
　　你TM说是神桥境大圆满，我都信了！
　　沈家老祖的额头上，一滴滴的冷汗渗了出来。
　　而这时候；
　　刚刚背叛天庭的那五个背叛者，也是一步上前，噗通一下就是跪在了叶休前面。
　　“天帝大人，我们都是被逼的！是这个老家伙逼我的！！！”
　　“对对对！！我们都是被逼的，都怪这个老家伙，他该死啊！！！”
　　“求天帝大人宽恕！！！”
　　“天帝大人，饶命啊！！！”
　　“......”
　　这一刻，他们五个忽然间明白了。
　　感情这货刚刚演的那一出，根本不是演给沈家老祖看的，而是演给天帝大人看的啊！
　　亏他们还以为自己的选择有多么的明智。
　　结果......
　　小丑竟然是他们自己！
　　这时候；
　　那位影帝也是得意的笑着看着这五个家伙。
　　‘白痴！你们哪里知道天帝大人的伟力！一个个的竟然敢小觑天帝大人，死了也活该！’
　　他心里冷笑着，根本没有要为他们五个求情的想法。
　　而另一边；
　　另外四个真武法相境的武者，这个时候无比的庆幸，自己没有被沈家老祖先指到。
　　要不然的话......
　　他们说不定就做出跟眼前这五个家伙同样的选择了！
　　‘侥幸啊！！！’
　　四个人心有余悸的想着。
　　目光看向前面的这位影帝，眼神充满了感激！
　　他们能活下来，多亏了他啊！！
　　好人啊！！！
　　...................
　　“求饶？”
　　叶休冷笑着看着这五个叛徒。
　　跟着伸手一握。
　　嘭嘭嘭......
　　五个叛徒毫无反抗的便是被他一手捏成了一片血雾。
　　“背叛者，只有死路一条。”
　　叶休冷冷的说道。
　　而看到天帝大人如此轻易的就捏死了五个真武法相境的强者，那些天庭的人，还有沈家的那些人，纷纷是露出震撼的表情。
　　天帝......好强！！！
　　而随手捏死了五个蝼蚁的叶休。
　　这时候目光也是落在了面前的沈家老祖的身上。
　　“天帝大人！饶命！！！”
　　沈家老祖心头一慌，跟着毫不犹豫地噗通一下就是跪在了叶休面前。
　　这个时候......
　　什么骨气、尊严，统统都不重要了。
　　他好不容易才突破到神桥境，拥有了千年的寿命。
　　他怎么可以就死在这里？！
　　他必须要活啊！
　　必须要活！！！
　　“天帝大人，我愿意加入天庭，从此为天帝大人您鞍前马后！”
　　沈家老祖毫不犹豫的就选择了投敌。
　　这让他身后的一众沈家长老看向他的眼神，多了几分鄙夷。
　　特别是那个沈家家主沈天行，这时候更是在心里冷笑。
    ·· ······求鲜花· ···
　　“就这软骨头，竟然还说我！”
　　沈天行心里呸了一声。
　　而这时候；
　　叶休则冷冷的看着眼前跪伏在地，一副窝囊样的沈家老祖。
　　“加入天庭？”
　　“你也配？！”
　　叶休冷哼了声，下一秒......
　　他在沈家老祖惊骇欲绝的目光注视下，一掌轰出，瞬间是将神桥境的沈家老祖轰成了漫天血雾。
　　做完这一切。
　　叶休转身看向身后的一众人。
　　“去吧，接下来的事情，交给你们了。”
　　说完。
　　他身形一晃，瞬间就是消失在原地。
　　根本没人看清楚他到底是如何离开的。
　　接下来的事情。
　　根本不需要叶休出面。
　　他手下剩余的五个真武境高手，轻易的就搞定了沈家。
　　不过沈家的人并没有全部被杀死，只杀了一半。
　　留下来的一半都加入了天庭，其中就包括沈家家主沈天行。
    . ... 0
　　同时；
　　沈家的祖传功法和武技，也是被纷纷运走，很快送到了叶休的面前。
　　叶休翻阅这些功法和武技，将它们一一记住，然后认真的开始逐一修炼起来。
　　逐鹿天下有手下的人去做，不需要叶休操心。
　　除非是遇到再像沈家老祖这样的对手。
　　要不然叶休根本不需要出面。
　　因此；
　　其他时候叶休就在修炼这些江湖上各大势力的祖传功法。
　　将这些或十阶或十一阶的功法逐一的修炼入门。
　　再三三两两的融合在一起。
　　花了半个月的时间。
　　叶休终于是将十二阶的《三元归一真诀》融合提升到了十三阶，功法的名字虽然没变，但潜力却提升了一个档次！
　　......................
　　转眼，时间又过了半个月。
　　江湖上更多的势力加入了天庭，其中甚至包括了天下五大剑宗当中的坐忘剑庐以及青城剑派和名剑山庄。
　　有趣的是。
　　当天庭的大军杀到这三个宗派的时候。
　　除了青城剑派之外。
　　坐忘剑庐和名剑山庄内，都出现了一尊真武法相境的强者出来迎战。
　　这让一直认为这两个宗派已经没有真武境强者坐镇的江湖中人，纷纷是惊讶不已。
　　不过即便是多出来了两尊真武法相境的强者，他们也无法逆转被天庭吞并的结局，区别只是反抗的过程持续的长短而已。
　　最终！
　　坐忘剑庐被灭门。
　　而名剑山庄则是有部分人加入了天庭。
　　其中就包括了名剑山庄隐藏的那尊真武法相境高手！
　　这让江湖上的一些人在背地里嘲笑名剑山庄没骨气，但同时对于天庭的恐惧，也是达到了一个新的高度！
　　这天。
　　江湖上有消息传出。
　　佛门二寺之一的少林寺，打算召开诛天大会。
　　已经邀请了包括道门三宗在内的各大势力！厂.

第260章



　　一座恢宏的殿宇中。
　　一张至高王座立于云端。
　　此时的王座上，一道人影慵懒的坐在上面，一手托着下巴，双眼仿佛要看透这世间一切真理一般的注视着前方。
　　嗯......
　　这是下方那些天庭的成员所想象出来的。
　　而事实上；
　　坐在这张天帝宝座上的叶休，其实是在发呆而已。
　　就在这时......
　　一道急匆匆的身影跑了进来。
　　“报~！！！”
　　“报告天帝大人！！”
　　来人进入大殿后立即单膝跪地，朗声说道：“有消息传出，少林寺要举办诛天大会，已经邀请了江湖上各大门派，并且包括道门三宗在内的势力，都已经表示到时候会前往参加。”
　　“哦~！”坐在上首的叶休露出一个感兴趣的眼神，“诛天大会？看样子是针对我们天庭的啊！”
　　他呵呵的笑着，似乎根本未将这个诛天大会放在心上。
　　随后，叶休问道：“可知道这诛天大会的时间？”
　　下方那人回答道：“回天帝大人，是下月初五！”
　　“也 就是说还有半个月的时间么。”叶休淡淡笑着说道：“也罢，等到时候我们也去瞧瞧这诛天大会到底是怎么个诛天法。”
　　“区区一群蝼蚁，也敢言诛天，简直不知死活！”
　　“没错！只要天帝大人出手，这些都不过是土鸡瓦狗而已！”
　　“天帝一出，谁与争锋！”
　　“......”
　　下方的一众天庭中人纷纷开口，言语中具是没有将这个所谓的诛天大会放在眼里。
　　当然！
　　他们大多都只是为了拍拍叶休的马屁。
　　并不是真的目空一切，不将这些江湖势力放在眼中。
　　毕竟......
　　那种傻子，也不可能活着修炼到真武法相境！
　　“行了，少拍点马屁。”
　　叶休淡淡的目光扫过下面的这些人。
　　瞬间；
　　这些人全部闭上了嘴，再也不敢多言。
　　说白了，这些人之所以加入天庭，从一开始都只是因为叶休的逼迫而已。
　　哪怕在加入天庭之后确实活得了一些好处。
　　但是在心底里，他们对于叶休的恐惧也是大于一切的。
　　因此；
　　只要是叶休不允许他们做的事情，哪怕好处再多，他们也不敢做。
　　这种高压，如果长此以往的话，肯定是不行的。
　　但叶休不在乎。
　　因为他根本不需要天庭组织存在太久。
　　只要能够一统世界，等到他成为了这方世界的界主之后。
　　天庭是否依旧存在。
　　其实根本无所谓！
　　.....................
　　半个月的时间，就在叶休的静静等待中，转眼过去。
　　这一天。
　　少室山下，无数的江湖势力汇聚一堂。
　　不少听闻此事的江湖散修，甚至也是为了见证这历史性的一刻，不远万里的赶来，就为了能够目睹这史无前例的大事件。
　　而与此同时；
　　此事的少林寺大雄宝殿之中。
　　来自各方势力的顶尖高手，已经悉数在座。
　　一张张椅子拍开，让偌大的一个大雄宝殿，竟是显得有些许的拥挤。
　　而作为主办方的少林寺方丈玄念，此时也是口诵着佛号，一步步地走进了大雄宝殿之中。
　　霎时间，一道道目光落在玄念的身上。
　　“阿弥陀佛！”玄念面色平静，丝毫没有因为那些落在自己身上的目光而显露出半点怯场的摸样来，此时他开口说道：“诸位江湖同道能够应邀前来参加此次诛天大会，老衲首先在这里对诸位江湖同道表示一番感谢！”
　　“行了，老和尚不要废话，直接说要怎么对付天庭！”
　　下面有人不耐烦的开口喊道。
　　玄念看了眼说话之人。
　　那是来自三大道门之一的无极道宗的张教真人——无极真人！
　　无极道宗的每一代张教真人都叫无极真人，算是一个传统，也是一种传承。
　　而说是道门。
　　但事实上无极道宗的人都脾气暴躁的很，一个个比魔门的弟子还要火爆。
　　动不动就干出破家灭门的事情来。
　　在江湖上一直是颇为的让人诟病。
　　不过眼下大家都有着一个共同的敌人，那就是天庭。
　　因此；
　　哪怕这位无极真人出言粗暴的打算了玄念方丈的开场白，玄念方丈也没有露出生气的摸样来。
　　当然！
　　他心里有没有咒骂这无极真人，那就不得而知了。
　　估摸着是有的。
　　毕竟佛门和道门的恩怨，也是由来已久了！
　　双方都巴不得对方早点死。
　　要不是这一次的事情真的太严重，一个不好可能导致宗门传承断绝的话。
　　道门的人也不会来到少林寺，参加这一次的诛天大会。
　　没有在意无极真人的无礼行为，玄念方丈这时候目光一扫，问道：“不知道弈剑门的宗主来了没有？”
　　在座的这些人四处看了看。
　　“别看了，那小娃娃根本没来！”
　　说话的还是无极真人。
　　“要我说，玄念老和尚你就是多余邀请人家，也不想想那天庭是从什么地方起家的！当初整个剑南道的所有势力都被天庭收服了，为何会独独留下一个弈剑门？”
　　“但凡是有脑子的人都应该能猜的出来，那弈剑门压根就早已经归顺了天庭，人家就是自己人！”
　　无极真人这话说的极不客气。
　　不过他倒不是针对弈剑门。
　　事实上......
　　他针对的是玄念这个少林寺方丈。
　　那话里话外对玄念智商的鄙视，但凡有耳朵的人，都听出来了。
　　不过；
　　要说这玄念养气的功夫是真的好。
　　无极真人都已经这么不客气，就差直接指着他的鼻子骂他不是东西了。
　　可玄念看上去竟然还没有半点生气的样子。
　　也难怪江湖上一直都有传言说这一代的少林寺方丈是最能忍气吞声的一代.. ......
　　这要是搁在前面几代方丈的身上，就无极真人这态度，绝对不能忍！
　　但玄念却忍的很自然。
　　甚至让人看不出来他是不是真的在忍？还是真的完全不生气？
　　玄念这时候叹了口气，口中又是颂念了一声佛号，然后说道：“既然如此，那天剑山的独孤前辈可来了？”
　　无极真人似乎有蹬鼻子上脸的习惯，眼见玄念对自己的无礼态度一再忍让，他便愈发的不客气起来。
　　此时听到玄念这话，顿时冷笑着说道：“玄念老和尚，你真是瞎了不成？独孤无敌那家伙来没来，你自己看不到？”
　　这大雄宝殿也就这么大，再加上大家都坐在两边，也没有谁躲起来，坐在角落什么的。
　　谁来了谁没来，一眼就看出来了。
　　玄念这显然是明知故问。
　　因此；
　　无极真人才会说他是不是瞎了。
　　“阿弥陀佛，无极真人莫要着急。”玄念真的够能忍的，这都依旧没有生气，反而是微微笑着说道：“既然独孤前辈没来，那么我等也就不必再等了。”
　　“就是，早就可以开始了。”无极真人又是开口说道：“要我说，那个天庭不过就一个神桥境的天帝而已，我们这么多势力，每一个都派出一个神桥境的高手来，直接一拥而上，顷刻间就能将整个天庭毁灭，根本不用搞什么计划！”
　　无极真人这莽汉一样的办法，还真得到了大雄宝殿内一些人的认可。
　　在他们看来。
　　对付天庭也确实不需要什么周详的计划。
　　毕竟实力摆在那里。
　　虽说天庭的那位天帝曾今杀死过沈家的那个神桥境老祖。
　　但是据他们所知；
　　那个沈家老祖不过是刚刚突破神桥境罢了。
　　实力大概也只是神桥境当中垫底的存在。
　　天帝能够杀死对方，最多也就证明了他 在神桥境当中算是一个高手。
　　可那也就一个人而已！
　　整个天庭据他们目前掌握的情报。
　　除了一个天帝。
　　其他都是后来加入的。
　　而且还是被强迫加入的。
　　实力最强的；
　　不过真武法相境。
　　根本没有第二个神桥境的存在！
　　如此一来。
　　像是佛门二寺，道门三宗这样的顶尖势力，哪怕每个势力就派出一个神桥境出战，那也足足五个了。
　　怎么？
　　五个神桥境，还打不过一个天帝？
　　就算真打不过。
　　但佛门二寺、道门三宗内部，又不是只有五个神桥境的高手！
　　真要是倾巢而出的话。
　　别说五个了。
　　就算是十个都有！
　　因此；
　　这些人觉得，无极真人的提议完全没什么毛病。
　　区区一个天庭，真不值得用什么计谋。
　　他们单独一个势力拎出来，可能不是天庭的对手。
　　但联合在一起......
　　区区天庭，焉能对抗？.




第261章



　　“阿弥陀佛，无极真人说的在理。”玄念方丈点了点头说道，“但是，目前我们并不知道天庭的老巢在哪，除非无极真人你有什么在座各位不曾掌握的情报，要不然这围剿之计从何说起？”
　　此言一出，大雄宝殿内的一众势力掌门也是恍然。
　　是啊！
　　他们好像还真不知道这个天庭的老巢在哪呢！
　　光顾着对比实力强弱了。
　　却忘了他们根本不知道人家的老巢位置，这怎么打？
　　“这还不简单！”无极真人冷笑着说道：“天庭不是喜欢破家灭门嘛！我们只要等天庭的人下一次再出手的时候，到时候第一时间赶过去，自然就能杀他们一个措手不及。”
　　“就算当时那个天帝不在，但除非他愿意放弃自己好不容易打下来的那些地盘，要不然的话......他就必须得出面才行！”
　　“到时候，我们直接来个瓮中捉鳖，岂不简单？！”
　　无极真人此话一出，大雄宝殿内的一些势力掌教纷纷点头赞同。
　　而这时候，玄念方丈也是转头看向坐在左边上首处，从始至终未曾开口的太上道门掌教真人。
　　“不知真人可有何建议？”玄念方丈问道。
　　那无极真人，说实话，玄念方丈只当他是在犬吠，根本不在乎。
　　一个突破神桥境不过两年不到的小辈罢了。
　　他玄念不管在外界的名声再怎么不堪，不管有再多的人说他性格怯弱。
　　但至少他在十几年前，就已经是神桥境26了。
　　如今的修为，也是已达神桥境大圆满层次。
　　因此；
　　无极真人的那点言语上的讥讽。
　　玄念方丈根本不放在心上。
　　若是真惹怒了他，大不了找个机会捏死对方就行了。
　　但这位太上道门的掌教真人却不同。
　　对方是玄念方丈的老对手了。
　　从两百多年前，两人就一直不对付。
　　玄念方丈也知晓对方的实力，绝不在自己之下。
　　甚至有可能更强。
　　因此；
　　他可以无视无极真人的犬吠。
　　但是却不能无视自己这位老对手！
　　哪怕他这老对手从始至终，就一句话没说过。
　　可对方仅仅坐在那里，纵使一言不发，也让玄念方丈时刻关注着，不敢有思考的忽视。
　　此时；
　　有资格进入这大雄宝殿的一众势力掌教，也是纷纷看向这位太上道门的掌教真人。
　　传说中的天下第一高手！
　　当然！
　　这个传说是道门的那些人在传，外界的人，可不怎么认可这个说法。
　　别的不说；
　　至少天剑山上的那位。
　　实力绝对要比这位太上道门的掌教真人更强。
　　那位可是据说已经活了八百多年了！
　　比在场年纪最大的一个，都要大上两百多岁。
　　是实实在在的江湖老前辈了！
　　.....................
　　玄嵇真人这时候也是睁开了双眼。
　　他的眼眸中隐隐有神光流转，目光仿佛呆滞一般的看向玄念方丈。
　　不过；
　　这份呆滞的摸样，在场的众人却不敢因此而真的以为堂堂太上道门的掌教玄嵇真人真的不聪明什么的。
　　他们知道；
　　这不过是玄嵇真人修炼太上道门的《太上灵感智慧真经》，进入了某种玄之又玄的境界中，全身大部分的神志几乎都沉浸在了对道的感悟之中。
　　只有小部分维持着外界身体的行动。
　　这才会给人一种痴痴呆呆的样子。
　　可就是这痴痴呆呆摸样的玄嵇真人，却是当今天下间数一数二的强者！
　　哪怕他那个天下第一有些名不副实。
　　但天下间前三位的高手，必然有他一席之地！
　　更别说；
　　太上道门的实力。
　　也是道门三宗之首的。
　　单单是神桥境的强者，就有着三尊尊。
　　远不是在场这些势力可比。
　　哪怕是少林寺。
　　在神桥境强者的数量上，也是比不过太上道门。
　　偌大的少林寺，除了玄念方丈外，也就只有一位据说是上上代度字辈的高僧，修为达到了神桥境，一直在少林寺的藏经阁内闭关修行。
　　但具体是真是假。
　　实际上还有待商榷！
　　主要是那位高僧已经有二三十年没有露过面了。
　　再加上年事已高。
　　说不定已经圆寂了，也是有可能的！
　　当然！
　　在没有确定之前，没有人敢直接下断论。
　　只能在心里面猜测。
　　仅此而已。
　　“建议？”玄嵇真人淡淡开口，“我的建议，就是现在出门去迎客。”
　　说着，他人已经站了起来。
　　朝着大雄宝殿外走去。
　　玄嵇真人的步履并不快，看上去慢吞吞的样子，仿佛公园里散步的老爷爷一样。
　　但是几步之间，他人已经到了大雄宝殿之外。
　　又是一步跨出，人已经到了少林寺的门口。
　　而这时候；
　　大雄宝殿内的众人才反应过来。
　　玄念方丈眉头一皱，忽然明白了什么，不由瞪大眼睛，不可思议道：“那位天帝......这么勇么？”
　　说完。
　　他立即也是转身朝着少林寺外走去。
　　其他人一看，都不是傻子的他们，纷纷明白了玄嵇真人那番话的意思，顿时一个个脸色极其精彩的便是朝着少林寺大门口赶去。
　　......................
　　“看！是太上道门的玄嵇真人，他怎么一个人出来了？”
　　“会不会是谈崩了？”
　　“有可能，毕竟佛门跟道门恩怨太深了，谈崩也是正常的。”
　　“可那样的话......谁来对付天庭？”
　　“大周朝廷怎么样？”
　　“不好说啊！天庭的那位天帝可是亲手斩杀过一尊神桥境强者的！”
　　“那怎么办？总不能等死吧？！”
　　“不！其实还有另一个选择......”
　　“你是说......加入天庭？”
　　“没错！打不过就加入，这没毛病！”
　　“可以！就是不知道天庭愿不愿意接受咱们的加入？毕竟就咱们这点实力。”
　　“害~！哪个势力不需要跑腿的小喽啰？放心吧哥们，真要是到了那个时候，咱们就一起加入天庭，哪怕只是当个小喽啰！”
　　“虽然这么说有点怂，但......就这么说定了！”
　　“......”
　　少室山上的一众江湖中人，这个时候见到从少林寺大门口走出来的玄嵇真人，一时间也是议论纷纷，绝大部分都在猜测，是不是道门和佛门谈崩了。
　　因此这一次的合作......
　　告吹了？
　　也就在这个时候......
　　一道让人意外的身影也出现在了少林寺的大门口。
　　“看！是玄念方丈！他怎么也出来了？”
　　“会不会是来劝说玄嵇真人的？”
　　“有这个可能！都说少林寺这一代的方丈可忍人所不能忍，在大是大非面前，玄念方丈估计是要主动向道门低头了！”
　　“淦！”
　　“哥们 怎么了？”
　　“没什么，只是我以前是少林寺的俗家弟子，想到方丈竟然对道门的人低头，心里就气不过！”
　　“俗家弟子？就是那些被赶出来，剥夺了身份的弃子？”
　　“......你这么说，就是想跟我打一架了？！”
　　“别误会！我是个老实人，习惯了实话实说，不要往心里去！”
　　“......尼妹！！！”
　　这些江湖中人看到从少林寺内出来的玄念方丈，一时间也是纷纷猜测着，不少人在背地里嘲笑玄念方丈的软弱。
　　但也有人觉得玄念方丈这么做很正确。
　　毕竟在这种时候，必须得团结一切能够团结的力量，为了对付天庭，哪怕丢点脸面又有何妨？
　　只不过......
　　他们显然都猜错了！
　　随着越来越多的人一起出现在少林寺门口。
　　刚刚还猜测是不是佛门跟道门起了争执的那些江湖中人，这个时候也是有点看不懂了。
　　什么情况？
　　怎么都出来了？
　　这是谈崩了？还是已经谈好了？
　　就在这时——
　　“天帝，既然来了，为何不现身相见？”
　　玄嵇真人忽然开口，说出的话，却是让在场的所有人纷纷倒吸了口凉气。
　　天帝？
　　天庭的那位至高天帝么？
　　他在这里？？？
　　一些刚刚还为了彰显自己的正义感，或是为了彰显自己的胆魄，而跟身边的朋友吹嘘，咒骂天庭，咒骂天帝的人。
　　这个时候瞬间是吓得脖子一缩，一脸惊惧的看向四周围。
　　生怕自己刚刚的那些话被这位天帝大人给听见了去。
　　一怒之下，将他们轰成渣渣！.


第262章



　　就在玄嵇真人话音落下后的下一秒。
　　一道充满了霸气的笑声，忽然是回荡在整片少室山。
　　那些听到这个笑声的江湖中人，一个个突然是感觉到心脏一滞，下一刻脸色发白的直接跪倒在地上。
　　仿佛命不久矣的样子。
　　而这时候；
　　一道身穿黑金色华服，脸上带着金色面具，浑身彰显着无尽尊贵气质的身影，便是从天而来，一步步踩踏着空间，仿佛天神一般出现在了少室山上。
　　天帝！
　　这就是天庭的那位天帝？！！
　　无数人抬起头，震惊的看着身影。
　　这时，天空中高高在上犹如真正天地之主般的天帝忽然开口说道：“不愧是太上道门的玄嵇真人，在场这些人当中，也唯有你，有资格让本帝稍微认真一些对待。”
　　“至于其他人......”
　　天帝的语气突然间充满了不屑的讥讽。
　　“螳臂当车，蚍蜉撼树的蝼蚁而已！”
　　天帝冷冷的不屑道。
　　这句话，却是一下子便惹怒了那些神桥境的强者。
　　他们哪一个在外不是高高在上的存在？
　　曾经何时，有人敢用蝼蚁这种词汇来形容他们？
　　这口气，他们无论如何都难以下咽！
　　“你就是天庭的天帝？”无极真人冷冷笑着说道：“我还以为是个多么厉害的人物，结果今日一见，却只是个喜欢吹牛的蠢货罢了！”
　　天空中，叶休的目光冷冷的落在了这位无极真人的身上。
　　“你是何人？”
　　他淡淡问道。
　　“本座无极道门，无极真人！”
　　无极真人傲然道。
　　“是无极道门的掌教真人！”
　　“听说无极道门的掌教真人都叫无极真人，传到这一代，已经有七十多代了！”
　　“厉害了！这位无极真人一定很强吧？他会是天帝的对手么？”
　　“请你把那个吧字去掉好么？强？当然强啦！人家可是货真价实的神桥境强者，随便吹口气，都能秒杀无数个你！”
　　“神桥境？可之前被天帝杀的沈家老祖不也是神桥境么？”
　　“能一样嘛！沈家老祖只不过才刚刚突破神桥境而已，无极真人那可是好几年前就突破到神桥境了的！”
　　“这么说来，无极真人能对付天帝？”
　　“看着吧！即便无极真人无法灭杀天帝，但至少也能打个平手！”
　　“原来无极道门这么强啊！！！”
　　“那可不！”
　　下方的那些江湖中人小声议论着，可在场的这些人，哪一个不是盖世强者？
　　哪怕他们说话再小声，这些人也都听的清清楚楚。
　　无极真人那边，更是嘴角上翘，露出了一抹得意的笑容，看着天空中的那位天帝。
　　“天帝是吧？你可敢与我一战？．々！”
　　无极真人感觉自己现在充满了力量，区区一个天帝，平手？
　　不！
　　他要锤爆天帝！！！
　　‘太上道门的时代也该结束了，以后就是我无极道门的时代了！’
　　无极真人振奋的心想。
　　......................
　　“与你一战？”
　　叶休面具下的脸上，露出一抹讥讽的笑容来。
　　下一秒......
　　他伸手对着无极真人虚握。
　　嘭~！
　　毫无预兆的。
　　刚刚还得意洋洋，以为自己的人生高光时刻即将到来的无极真人，便是瞪圆着双眸，不敢置信的亲眼看着自己的身体在瞬间被捏成了一片血雾。
　　做完这一切。
　　叶休如同只是做了一件微不足道的小事一般。
　　淡淡的看向那些人问道：“现在，谁还想与本帝一战？”
　　“......”
　　沉默。
　　所有人都忘记了说话。
　　甚至忘记了呼吸！
　　他们看到了什么？
　　强如无极真人这样的神桥境强者。
　　竟然连一丝反抗能力都没有的，就被这位天帝大人隔着数百米远，轻而易举的捏死了？！
　　这......
　　刚刚那些认为无极真人至少也能跟天帝五五开的人。
　　这一刻彻底傻眼了。
　　他们心里甚至在想。
　　这怕不是一个假的无极真人吧？
　　“真的假的？神桥境的无极真人竟然......是不是什么易容术啊？！”
　　“不可能吧！那可是神桥境啊！！就算天帝再强，可直接隔空秒杀这种......太离谱了啊！！！”
　　“难道......天帝不是神桥境？？？”
　　“不是...神桥境之上还有更高境界么？”
　　“说话，神桥境是什么？最强不是真武境么？？”
　　“据说真武境有三个境界，就跟先天境和元神境一样，而神桥境只是真武境的第二个境界而已！在这之上，还有一个更高的境界，名为——通天境！”
　　“这么说来，天帝大人是通天境的至强者？！！”
　　“好家伙！都改口叫大人了么？”
　　“害~！这不是识时务者为俊杰嘛！”
　　“......说的有道理！”
　　无极真人被秒杀的一幕，可是吓坏了无数人。
　　等这些人回过神来后。
　　纷纷是发出不敢置信的惊叹。
　　然后......
　　一些人就开始掉转风向，摆明车马的，开始为天帝摇旗呐喊助威了。
　　虽然叶休并不需要这些。
　　但他们这显然是在表明自己的态度。
　　毕竟；
　　天帝的强大，已经毋庸置疑了。
　　强如神桥境的无极真人。
　　竟然被一招秒杀！
　　而且还是如此屈辱的方式。
　　显而易见......
　　这位天帝大人的实力，已经超过了神桥境太多！
　　....................
　　“这......”
　　真当那些普通的江湖中人，为叶休隔空秒杀了无极真人而感到震惊不已的时候。
　　先前站在无极真人身旁的那些人，此刻心中的震惊却要比他们多上数十上百倍不止！
　　原来；
　　就在刚刚叶休捏死无极真人的时候，他们这些人也是尽数的遭到了一股天地伟力的禁锢，就仿佛在那一瞬间，他们所有人都变成了毫无反抗能力的普通人一般。
　　那种感觉......
　　令人不寒而栗！
　　他们之中，也唯有太上道门的玄嵇真人，刚刚挪动了一步。
　　但那一步也太迟了。
　　根本没来得及救援无极真人。
　　更别说......
　　他也救不了！
　　玄嵇真人虽然不像其他人那样，被那股力量禁锢的无法移动分毫。
　　但是在那股力量的作用下。
　　他无论是反应，还是其他各方面素质，都被压制了九成九的样子。
　　这个情况下，他想要救援无极真人。
　　根本就是无稽之谈！
　　他甚至只来得及挪动一步，就眼睁睁看着无极真人被生生捏爆而死！
　　这一幕......
　　深深的刺激到了玄嵇真人。
　　让他原本一直以来保持的呆滞表情，也是彻底变的无法平静下来。
　　“¨ˇ通天境！！！”
　　玄嵇真人猛地抬头，看向上方的天帝。
　　“不错！”
　　叶休淡淡说道。
　　不过事实上；
　　他并不是真正的通天境。
　　当然！
　　通天境的力量，他已经有了。
　　但是在叶休看来这还不够。
　　他的修为不过才十阶而已，算哪门子的通天境？
　　即便是按照这方世界的算法，那也得跨入十一阶才行。
　　区区十阶，哪怕实力再强，但本质上......
　　他依旧只是十阶的修为！
　　因此；
　　叶休自认为自己只能算是半个通天境。
　　但是在这个世界的其他人眼中，他就是通天境的存在！
　(得好好)　至强者三个字，那可不是说说而已的。
　　任何一尊通天境的存在，都不是非通天境之人可以对抗的。
　　哪怕是强如玄嵇真人，已经达到了半步通天境的层次，可面对真正拥有通天境力量的叶休，依旧是无法战胜。
　　甚至......
　　他都不确定自己能够在叶休的手上支撑几招？
　　三招？
　　还是两招？
　　不是玄嵇真人妄自菲薄。
　　而是通天境的强大，只有真正接触过的人才会明白。
　　就在刚才的那一瞬间......
　　玄嵇真人显然已经明白了他们双方之间的实力差距。
　　那是天与地的差别！
　　什么！！！
　　这......
　　听到玄嵇真人的这话，再加上天帝的回应。
　　其他人彻底傻了父。
　　包括玄念方丈在内。
　　这一刻......
　　他们忽然觉得自己就像是一个小丑一样。
　　亏得他们还想着要怎么对付天庭，甚至以为自己这边的力量已经足以碾压天庭了，唯一的问题就只是怎么找到天庭的老巢而已。
　　然而事实上......
　　那只不过是他们异想天开而已！.

第263章



　　少林寺的诛天大会，最终只是落了个虎头蛇尾。
　　那些一开始叫嚣着要将天庭诛灭的势力。
　　在叶休展现出绝对的实力后。
　　纷纷是选择了臣服。
　　即便是没有选择臣服的，也是在叶休的铁血手腕之下，一个个最终消失在江湖上。
　　也许千百年后，再也不会有人记得曾今有过这些势力的存在。
　　......................
　　半年后。
　　江湖上除了一个天剑山外。
　　已经再没有第二个敢违抗天庭的声音存在。
　　而天剑山。
　　也是在半年前的少林寺一役之后，对外宣布了封山。
　　没人知道天庭为什么会独独放过天剑山这个势力。
　　只有叶休自己知道。
　　他只是在忌惮那位独孤无敌的存在而已。
　　如此；
　　时间又过了半年。
　　距离少林寺一役，已经过去了一年的时间。
　　这天。
　　天庭，凌霄宝殿中。
　　慵懒地坐着，正在欣赏歌舞表演的叶休，忽然是眉头一挑。
　　“死了？还是回归了？”
　　他喃喃自语了句。
　　就在刚刚；
　　原本他那五个队友中，剩下最后一个代表着周晴雪的印记也消失了。
　　印记消息，只有两种可能。
　　一个是周晴雪死了。
　　一个是周晴雪已经回归了主世界，离开了这方异世界。
　　但不管哪一种。
　　都意味着在这方异世界中，已经只剩下了叶休这独独一个转生者。
　　“这样也好，之后进行祭天仪式的话，就不会被他们知道了。”
　　叶休心想。
　 　暂时，他还不想暴露自己真正的实力，从而无法再继续咸鱼下去。
　　有句话叫做，能力越大，责任越大。
　　虽然这句话有点过于武断。
　　但也确实说明了一些问题。
　　过大的能力，确实会让你周围的其他人对你有更多的要求，这样一来你要是放不下对周围这些人的顾虑的话。
　　就不得不背负上一些责任。
　　但叶休并不想那样。
　　他是个很懒的人。
　　懒得去背负那么多责任。
　　因此......
　　他宁愿隐藏自己的真正实力，继续过着无忧无虑的学生生活。
　　也不想在主世界成为什么高高在上的大人物。
　　真要享受高高在上的待遇的话......叶休大可以在异世界享受，就比如眼下。
　　叶休身为天庭之主，当世无敌一般的天帝。
　　他想要享受什么享受不了？
　　既然叶休在异世界就能享受到这一切了，那为什么还要执着于一定要在主世界也高高在上？
　　........................
　　三个月后。
　　早朝上，大周皇帝周秀铭突然宣布自己已经加入了天庭，并且从今以后，整个大周朝廷，也将臣服于天庭名下，奉天帝大人为主！
　　此言论一出，立即是惊动了皇室的那些老祖。
　　一个个真武境老祖纷纷出关。
　　可还没等他们解决掉周秀铭这个叛徒。
　　就被天庭的高手重重包围。
　　神(cgbd)桥境的老祖亲自出手，也被亲自过来的天帝，只手捏死。
　　自此；
　　大周朝廷易主。
　　天下臣服！
　　嗯......
　　唯独天剑山例外！
　　不过叶休并没有立即对天剑山下手。
　　他这段时间除了偶尔出手之外，其他时候基本都沉浸在悟道之中。
　　之所以叶休难得的努力一回。
　　实在是因为天剑山上的那位，给叶休带来了一丝的危机感。
　　虽然独孤无敌一直没有出现，天剑山也主动进行了封山。
　　但叶休还是不放心。
　　在修为没有突破之前。
　　他只能尽量的来提升自己的境界感悟。
　　而主动悟道，也是叶休发现的，可以加速境界提升的一个方式。
　　一年多下来。
　　叶休在道的感悟上，已经快接近感悟出一条完整的道了。
　　十二阶层次，感悟一条道。
　　但这个阶段感悟出来的一条道，是不完整的。
　　应该说是......完整的一条道的一部分。
　　而从这个阶段，再进入下一个阶段的过程，便是填补上那些缺失的部分。
　　直到你感悟的这条道被彻底的补全。
　　这个时候......
　　你就感悟出了一条完整的道！
　　一条残缺的道，跟一条完整的道，彼此之间的差距，完全就是两个不同的次元。
　　因此；
　　十二阶跟十三阶之间的战力差别，也几乎是无法跨越的！
　　不过之所以用“几乎”来形容。
　　也是因为这大千万界之中，存在着太多太多具有不可思议天赋的妖孽。
　　所谓无法跨越的距离，在这些妖孽的手中，却是变成了可以跨越的存在。
　　因此；
　　才用几乎这么一个不是那么绝对的词来形容。
　　......................
　　三年后。
　　弈剑门，山门入口。
　　一名白发苍苍的老者，手里提着一把看上去普普通通的铁匠，慢悠悠的从山脚下走来。
　　山门口负责守卫的两名弈剑门弟子见到走来的老人，连忙上前阻拦。
　　“老先生，这里是弈剑门，闲杂人等不得擅自进入！”
　　两个弟子还算客气，毕竟对方是个白发苍苍的老人。
　　而他们也不是那种傲慢无礼的废物。
　　自然不会表现的多么无礼。
　　这时，面前的老人慢悠悠的开口说道：“那就劳烦二位小哥去通传一下，就算天剑山独孤无敌前来拜访叶宗主！”
　　老人话音落下，面前的两名弈剑门弟子瞬间是不敢置信地瞪大了双眼。
　　“您是......独孤前辈？！！”
　　看着眼前犹如风烛残年一样的老人。
　　他们实在是无法将其跟那位打遍天下无敌手的独孤无敌前辈联系到一起。
　　但是老人既然已经这么说了。
　　并且开口便是要找他们宗主。
　　显然应该不会在这种事情上面撒谎。
　　毕竟......
　　真若是撒谎的话，等到他们宗主一道。
　　这谎言自然是不攻自破！
　　因此；
　　撒谎完全没有意义！
　　“既然是独孤前辈，还请去迎客堂就坐！”
　　两名弈剑门弟子互相对视了一眼。
　　跟着客客气气的带着独孤无敌前往山门内的迎客堂休息。
　　同时派人前往门内，通知宗主。
　　弈剑门，剑阁。
　　高耸的殿宇深处，一道道惊人的剑意冲天而起，在天穹之上演化出各种神异的景象。
　　剑阁内。
　　叶休一手撑着下巴，百无聊赖的驱使着剑道之力，演化诸般异象。
　　“想不到我感悟的风、水、雷三种自然之道，竟然被后来居上的剑道给超越了。”
　　叶休摇摇头自嘲地笑了笑。
　　这剑道他本没有怎么认真的去感悟。
　　但也不知道是不是这方世界的规则偏爱剑道，在这方世界参悟剑道，也是尤为的顺畅。
　　也难怪；
　　那些道门的高手，用的都是剑。
　　甚至就连少林寺和金光寺的和尚，也有感悟剑道的高手。
　　实在是；
　　在这方世界感悟剑道，太占便宜了！
　　叶休这具身体的天赋本来就好。
　　再加上他不需要自己感悟，就能自行提升境界。
　　在短短几年的时间内。
　　竟然是让他的剑道境界，后来居上，超过了原本的风、水、雷这三种自然之道的境界。
　　要知道；
　　叶休如今已经提升至十三阶的《大罗遮天手》，可是完全融入了这三种自然之道的。
　　结果......
　　却是叶休后来融合出来的一部《红尘剑典》，后来居上，以十二阶的品级，直接迎头赶超了十三阶的《大罗遮天手》。
　　倒不是说《红尘剑典》的潜力强过《大罗遮天手》。
　　实在是十三阶的《大罗遮天手》如今也不过是十二重境界。
　　境界上，不过是十二重层次的后期程度。
　　而本身只是十二阶的《红尘剑典》，却是后来居上，已经达到了十二重圆满的境界。
　　若不是本身的潜力限制。
　　突破十三重都有可能！
　　“也许，我该多找一些剑法过来，融入这部《红尘剑典》之中，提升一下它的潜力了。”
　　叶休心想。
　　就在这时。
　　一名弟子快步走进了剑阁内。
　　“禀报宗主，门外有个自称是天剑山独孤无敌的老者，前来求见宗主！”
　　这名弟子上前恭恭敬敬的禀告道。
　　独孤无敌？！
　　叶休眼前一亮。
　　“封山四年多，这家伙总算是舍得出来了！”叶休呵呵笑着，下一刻他的神念笼罩了整个弈剑门，立即便是感应到了在弈剑门山门附近，有着一股惊人的剑意蛰伏。
　　“这股力量......十二阶层次，不会错了！”.


第264章



　　叶休眼里闪烁着精光。
　　他能感觉的到，独孤无敌已经突破到了通天境层次。
　　不过感觉上他的通天境并不是特别的稳固。
　　像是刚突破不久的样子。
　　“封山四年多，现在突然找上门来，原来是突破通天境了！”叶休心想，“这么说来，这老小子之前根本不是通天境？！”
　　叶休恍然，不由是笑着摇了摇头。
　　难怪，之前天剑山封山不出。
　　叶休还说，如果独孤无敌真是通天境的话，为何这么怂？
　　现在他算是明白了。
　　感情之前的独孤无敌，根本还不是通天境~！
　　“不过，修为不代表战-力。”
　　“这独孤无敌一身的气势，绝不是普普通通的十二阶初期那么简-单。”
　　“这家话的境界，可能跟我已经不相上下了！”
　　叶休心想着。
　　下一刻......
　　他整个人消失在座位上。
　　一道剑光飞遁，瞬息之间便是跨越了百里之遥，出现在弈剑门的山门口。
　　..................
　　迎客堂内。
　　正优哉游哉饮着茶的独孤无敌，忽然是动作一顿，跟着微微笑着开口说道：“叶宗主的修为，实在是令老夫惊叹啊！”
　　此时；
　　已经出现在迎客堂门口的叶休，也是目光灼灼的看着堂内的独孤无敌。
　　这人看上去就好像是个普普通通的山村老人一般。
　　穿着一件灰色的长袍，头发花白，用一根不起眼的木簪梳了个发髻，身形也不如何的高大，甚至有些佝偻摸样。
　　只是当他站起身的那一刻。
　　叶休忽然感觉到整个世界都仿佛暗了下来，只有站在眼前的这位老人，浑身上下散发着无尽的剑道锋芒。
　　他站在那里，本身就仿佛是一柄出鞘的神剑一般。
　　给人一种锋不可当的感觉！
　　“好一个无敌剑道！”
　　叶休眯起眼睛，开口说道。
　　独孤无敌哈哈笑起来。
　　“叶宗主，老朽今日前来，不为苍生，但求一败！”
　　独孤无敌不愧是独孤无敌！
　　简简单单一句话当中，所包含的气势，足以令任何一个神桥境的武者都无法对他生出半点反抗之心来。
　　这股包含了他数百年的无敌意志的气势。
　　非通天境不可敌！
　　而叶休，虽不是通天境的修为。
　　但他的剑道境界却不比独孤无敌差到哪去。
　　本身修炼的功法品级更是比独孤无敌更高，修炼出的元力，在本质上就高于这个世界的真元。
　　因此；
　　哪怕叶休的修为只是十阶。
　　而独孤无敌却是货真价实的十一阶修为。
　　但要论战力的话。
　　却依旧是叶休要高于独孤无敌！
　　“好一个但求一败。”
　　叶休目光淡淡的看着眼前的独孤无敌，他能感知到独孤无敌身上的那股凛然战意。
　　同样的；
　　独孤无敌也能感知到来自叶休身上的那股致命的威胁。
　　但也正因为这样。
　　独孤无敌才愈发的兴奋起来。
　　“来战吧！这一战，老朽已经等太久了！”
　　独孤无敌感觉自己全身的每一个细胞都在兴奋。
　　他无敌太久了！
　　历史上那些所谓的天下第一，跟他比起来，弱的不是一点半点。
　　当初他修为还没有突破通天境的时候。
　　在剑道境界上，就已经达到了通天境的层次。
　　因此；
　　那个时候的独孤无敌，就已经是一尊伪通天境的高手了。
　　哪怕是类似玄嵇真人这样，半只脚已经踏入通天境的人，面对这种层次的独孤无敌，依旧不是对手。
　　甚至是被碾压的！
　　修为境界越是到后期，战力的差距就会越大。
　　前期的时候。
　　一个大境界的战力差距可能只有几倍。
　　多了也就十几倍这样。
　　要是其中一方发挥不好，另一方超常发挥的话，在天时地利人和的帮助下。
　　依旧存在着以弱胜强的可能。
　　但修为境界达到了后期之后。
　　这种以弱胜强的概率，就会无限的接近零！
　　因此；
　　哪怕是半步通天境的玄嵇真人，面对伪通天境的独孤无敌，双方之间的战力差距，几乎都是碾压性的。
　　那已经不是说多少倍的差距这样了。
　　而是一种概念上的区别。
　　面对境界更高的独孤无敌，像玄嵇真人这种，根本无法发挥出自己十成十的战力。
　　而独孤无敌面对玄嵇真人，却能战力倍增。
　　此消彼长之下，结果不言而喻。
　　也因此；
　　很长一段时间内，独孤无敌一直是处在一种高处不胜寒，恨天下无高手的状态下。
　　他甚至一次次的放过那些在他看来有天分的武者。
　　就是想要让他们努力的去变强。
　　变强到足够跟他一战的程度！
　　但是......
　　他始终没有等到那样一个人的出现。
　　直到——
　　叶休的出现！
　　在独孤无敌听说了叶休秒杀玄嵇真人等一众神桥境强者后。
　　他就意识到，自己多年来再等的那个人，终于出现了。
　　但当时的独孤无敌，已经是沉浸在了某种特殊的状态中，根本无法退出来，来找叶休决一胜负。
　　而这一拖。
　　便是足足好几年的时间。
　　终于！
　　这一天还是到来了。
　　因此；
　　此时的独孤无敌，已经兴奋的几乎快要忍不住的叫出声来。
　　若不是他觉得那样做有些过分羞耻的话。
　　此刻绝对已经叫出来了。
　　“你我天上一战！”
　　独孤无敌已经等不及了。
　　话说完，便是一头撞破了迎客堂的屋顶，直接冲向了万米高空中。
　　叶休一看，随即也是化作一道剑光，瞬间破空而去。
　　眨眼工夫，两人的身影便是已经来到了数万米的高空，出现在层层白云之上，头顶更高处，是无尽的青色罡风。
　　那是组成此界天穹的一部分。
    ·· ······求鲜花· ···
　　这种青色的罡风，即便是真武法相境的高手，一旦被击中也会瞬间毙命。
　　只有神桥境的存在，才能抵挡片刻。
　　但也仅仅只是片刻而已。
　　唯有真正修为达到了通天境的存在。
　　才能自如的在这种罡风之中穿梭来去。
　　.....................
　　“老朽这一生有三招剑法，乃毕生之骄傲，你且先接这第一剑！”
　　独孤无敌的长发在狂风中飞舞着，他一手指天，顷刻间恐怖的无敌剑意刺破了万里天穹，之间万丈的剑光闪耀。
　　无数犹如流星一般的剑光在他头顶上方汇聚，形成了一柄通天彻地的天地之剑。
　　“剑一式——天敌！”
　　独孤无敌这一式天敌施展出来。
　　仿佛连天都被他斩裂了般，无数好似空间裂缝一般的黑色裂纹密布在周围万里的苍穹上。
　　随着那道通天彻地的天地之剑斩落，仿佛整个天穹塌了下来，携带着无穷无尽的滔天大势，便是轰向前方的叶休。
    . ... ...
　　这一剑......
　　足以灭杀那些初入十二阶的强者！
　　哪怕是放在主世界中，都是足以令无数势力绝望的一剑。
　　而此时；
　　亲身面对着这一剑的叶休，则是轻描淡写的伸手一点，顷刻间天地陷入一片黑暗，只有一抹耀眼的流光划破黑暗。
　　仿佛玻璃破碎般的声响。
　　整个天穹彻底的裂开了般，无数密密麻麻犹如蜘蛛网般的裂纹，密布着方远数十万里的区域。
　　叶休这一指。
　　轻而易举的便是破去了独孤无敌的这一式天敌。
　　而招式被破的独孤无敌，非但没有生气、沮丧，反而是兴奋地哈哈大笑着，仿佛遇到了什么天大的开心事一般。
　　“好好好！”
　　“你再接我一剑！”
　　他大笑着说道。
　　下一刻......
　　天地间无尽的剑之锋芒朝着独孤无敌的剑指汇聚。
　　无尽的锋芒之力，最终化作了一点微小的剑芒，在独孤无敌的指尖一闪，光阴似箭，这是跨越了时间长河般的一剑。
　　剑招还未施展，剑芒已经落下。
　　就仿佛因果关系被调转。
　　由因变成了果，由果变成了因。
　　那一刻......
　　仿佛这一片天地内的规则，都被独孤无敌的这一剑给扭曲了般。
　　显得无比的诡异！
　　“这一剑，不弱！”
　　叶休看着独孤无敌施展出这一招剑式——光阴之剑。
　　不由的也是微微的点头。
　　言语中带着一丝的肯定和赞许。
　　随后......
　　他不闪不避。
　　任由独孤无敌的这一剑刺在自己的眉心。
　　就见那一抹极致锋锐的剑芒钉在叶休的眉心处，仅仅留下了一个淡淡的白印，便是砰然破碎开来。
　　“你还有最后一剑，来吧，施展出来，让我瞧瞧。”
　　叶休负着双手，目光漠然的看着远处的独孤无敌说道。厂.

第265章



　　“竟然......用身体挡下了我这一剑！”
　　独孤无敌一脸不可思议摸样。
　　他从未见过如此恐怖的炼体之术。
　　甚至他根本没有想过，这世间会存在如此可怕的炼体之法！
　　“不过......也唯有这样的强者，才配让我施展出这最终的第三剑！”
　　独孤无敌哈哈大笑起来，丝毫没有被叶休的强大所吓到。
　　他甚至更加的兴奋。
　　一来兴奋自己这第三剑终于有机会施展出来。
　　二来则是兴奋如此强大的敌人，终于让他享受到了酣畅淋漓一战的感觉。
　　那是他过去从未有过的！
　　.....................
　　“我这第三 剑，乃是至强一剑，此剑一出，即便是我自身也会受伤，如果你死在了这一剑之下，我会将你厚葬！”
　　独孤无敌大声说道。
　　叶休点点头，说道：“行了，来吧，让我看看你这至强的一剑到底有多强！”
　　独孤无敌也没有再磨叽。
　　他本就不是个喜欢说话的人，今天所说的这些话，足足抵得上他过去几年里所说的了。
　　因此；
　　叶休的话音落下的瞬间，独孤无敌那至强的一剑便是已经出手了。
　　这一剑......
　　该如何去形容呢？
　　明明只是看上去很普通的一剑，仿佛只是一个剑道的萌新随手刺出的简简单单一剑而已。
　　但就在独孤无敌拔出他腰间那把看似普通的铁剑的瞬间，周围的整个世界都仿佛安静了下来，就连那些原本在飘动的云都静止了。
　　就仿佛世界被按下了暂停键一般，整个世界当中，只剩下了独孤无敌这一个能够自如行动的人。
　　然后......
　　独孤无敌便刺出了这一剑。
　　一瞬间；
　　剑光便是跨越了两者之间数百米的距离，仿佛撕天裂地，要撕碎眼前一切的剑光，刹那间便是粉碎了叶休身前的护体罡气。
　　下一秒......
　　剑光钉在了叶休的心口。
　　一股恐怖的撕扯力不断的试图撕裂开叶休的身体，但是除了在他的皮肤上留下一道道的白色印记外。
　　就再也做不到更多的了。
　　片刻后......
　　剑光消散。
　　云又开始飘动，风继续吹拂。
　　耳边的呼啸声，也是再度回归。
　　这时候；
　　叶休低头看向自己的心口。
　　那里的衣服已经被撕碎，出现了大约拳头大小的一个破口。
　　白皙的皮肤上，一道道红印子正在缓缓的消散着。
　　仔细看的话，能看到在中心的一点，一层油皮已经被刮破。
　　但是眨眼的工夫。
　　这被刮破的油皮，又是很快的恢复如初！
　　“真厉害！不愧是至强的一剑！”叶休忍不住赞叹，“竟然刮破了我一层油皮，太可怕了！”
　　独孤无敌：“......”
　　明明前一刻还战意凛然的独孤无敌，这个时候忽然有种想要破口大骂的冲动。
　　他嘴角抽了抽，看着远处的叶休，见对方一脸惊叹的表情。
　　气的不行！
　　我拼尽全力，仅仅只是刮破了你一层油皮，结果你却说太可怕了！
　　我想问......这到底哪里可怕了？
　　你TM故意的吧？！
　　饶是独孤无敌心态足够好，这一刻也是忍不住想要骂娘。
　　可恶！
　　这家伙真是太可恶了！！！
　　......................
　　“独孤无敌，你可还有更强的招式？”
　　叶休看向远处的独孤无敌，问道。
　　闻言，尽管心里愤怒叶休的无耻言论，但独孤无敌还是摇了摇头回答道：“这已经是老朽的最强一剑了，可仍旧伤不到你，老朽输了！”
　　“没了么。”叶休感到有些可惜，跟着他开口说道：“那行吧，我也不欺负你，刚刚我接了你三剑，现在你只需要接下我一剑就行了.. ......”
　　话音落下，叶休身周的空气瞬间被撕裂开来。
　　原地一声巨大的音爆响起。
　　下一秒......
　　他人已经是出现在独孤无敌的面前，右手并做剑指，一指点出，瞬间一道可怕的剑芒袭向了近在咫尺的独孤无敌。
　　轰隆~！！！
　　独孤无敌的身形瞬间暴退。
　　体表一层层剑罡被叶休的这一剑撕碎开来，而后剑势余势不减的便是轰在了独孤无敌老迈的身躯上。
　　瞬间......
　　一蓬血花在他身后绽放开来。
　　紧跟着哇的一声，独孤无敌便是喷出了一大口的鲜血，整个人的脸色瞬间就是惨白下来。
　　这时；
　　叶休收手。
　　目光落在已经重伤的独孤无敌身上。
　　“不错！”他点点头说道；“能接我一剑而不死，你独孤无敌确实很强，强的可怕！”
　　独孤无敌：“......”
　　他差点一口气没憋住，又喷出几口鲜血来。
　　不过；
　　势必人强。
　　叶休的实力远超他。
　　哪怕说话再难听，再无耻，独孤无敌也得忍受着。
　　没办法；
　　这就是现实的残酷！
　　“从今以 后，加入我天庭把，我可以给你一个星君的封号。”
　　叶休说道。
　　语气不容置疑。
　　而被重创的独孤无敌也没有拒绝，直接点了点头，就接受了叶休的邀请。
　　这一战，是他败了。
　　因此；
　　哪怕叶休提出再过分的要求来。
　　他都会答应。
　　更别说；
　　仅仅只是加入天庭而已。
　　对于独孤无敌来说。
　　这一生之中他只败给过一个人——
　　那就是叶休。
　　而叶休是天庭的天帝。
　　给一个实力比自己强的人当手下。
　　对于独孤无敌而言，这不是什么可耻的事情。
　　因此；
　　他答应的毫不犹豫，十分干脆。.




第266章



　　独孤无敌加入了天庭，就意味着天剑山加入了天庭。
　　自此；
　　中原武林，外加中原唯一的王朝大周。
　　尽皆归入天庭的势力范围。
　　接下来所剩下的。
　　就只是周围一些国家，以及海外的一些势力了。
　　这些事情叶休全部交给了手下人去处理。
　　如果有遇到什么麻烦的话。
　　也可以让独孤无敌出手。
　　至于他自己？
　　则是将手下收集来的各种功法武技，逐一的学会。
　　然后将它们依次融合。
　　这也是一件十分费时间的工作。
　　主要是高品级的功法、武技，基本已经在前面被叶休融合好了。
　　现在剩下来的，大部分都是一些八阶九阶的功法和武技，连十阶的都是少之又少。
　　想要将这些功法和武技融合到高品级。
　　显然不是一件轻松的工作。
　　而在融合的过程中。
　　叶休本身要承受的压力也是极大。
　　要不是这具身体的天赋远超主世界的本体的话，就这么多的功法，哪怕一部只修炼一次，对于叶休的这具身体而言，也同样是一个极大的负担。
　　一个不好；
　　身体崩溃都是正常的。
　　而事实上；
　　融合了那么多的功法。
　　叶26休的这具身体，已经留下了不少的暗伤。
　　这些暗伤即便是他也无法修复，只能依靠时间的积累，慢慢的，一点点的来修复它们。
　　但那个前提是！
　　叶休不再修炼更多的功法。
　　可他显然并没有那么做，依旧在我行我素！
　　究其根本，自然是因为这具身体并非叶休的本体。
　　哪怕玩坏了也不要紧。
　　直接抛弃就行了。
　　至于花费在上面的积分？
　　那些早就已经赚回来了。
　　叶休丝毫不会心疼。
　　.....................
　　一年后。
　　叶休的《红尘剑典》被推升至与《大罗遮天手》同一层次的十三阶。
　　同年；
　　《三元归一真诀》的品级，从十三阶提升至十四阶。
　　同时；
　　在各种灵丹妙药，奇珍异草的帮助下。
　　叶休不顾后果的服用这些丹药、草药。
　　终于是在自己的身体彻底崩溃之前，将修为突破到了十一阶层次！
　　自此；
　　叶休的修为，也是真正意义上的，达到了通天境。
　　并且战力上，已经是达到了十二阶的极限，甚至是半步十三阶的层次。
　　若不是境界上还停留在十二重。
　　他的战力，只会更强！
　　而与此同时；
　　叶休的那些手下，也是已经征服了中原周边的各国。
　　就连海外的一些宗派势力。
　　也是扫除的扫除，归附的归附。
　　自此；
　　天下便是彻底的完成了大一统！
　　不过完成这大一统的却不是某个皇朝，而是叶休创立的天庭。
　　得到这个好消息的叶休。
　　在冥冥中也是感应到了某种意志的召唤。
　　叶休知道，那是这方异世界的世界意志，在对他这个创下了前无古人之壮举的人，进行呼唤。
　　作为此世的最强者，以及实质上的至高统治者。
　　叶休已经得到了世界意志的认可。
　　随即；
　　叶休便是吩咐下去。
　　命令手下准备祭天的材料和仪式。
　　仅仅半个月的时间。
　　偌大的祭天坛便搭建了起来。
　　而在此期间。
　　叶休的《劫火炼心图》也是提升到了十一阶圆满层次。
　　只差一步，就能突破至十二阶。
　　不过这一步，暂时是无法跨越的！
　　但《劫火炼心图》的提升，令叶休的战力也是飙升。
　　具体是否达到了真正十三阶的层次不得而知。
　　但至少比之前的时候，强大了数十倍不止！
　　这一天——
　　叶休穿着一身黑金色天帝华服，在无数道目光的注视下，一步步登上了祭天坛。
　　“吾等，拜见天帝陛下！！！”
　　祭天坛下，无数道身影齐齐跪下，口中高呼。
　　如山呼海啸般的动静，震天动地。
　　更远处还有大周的数百万大军，以一个个阵列排开，齐齐下跪，高呼“拜见天帝陛下”。
　　这一幕；
　　史无前例。
　　未来也大概率不会再有！
　　而此时站在祭天坛上的叶休，也是抬起头，看向头顶的天穹。
　　“祭天仪式，开始~！”
　　旁边，一个声音高喊。
　　随着声音落下，各种祭品被送上来。
　　整个祭天的仪式，也是有条不紊的进行着。
　　而叶休则是站在祭天坛上，双手负在身后，抬头望着已经变的诡秘莫测的天穹，已经摘下了面具的脸上，露出了一抹好奇的神色。
　　整个祭天仪式的过程，其实并不需要叶休本人做些什么。
　　他只需要站在这里，见证这整个仪式完成就行了。
　　至于其他那些繁琐的工作。
　　自然会有手下人去处理。
　　至于最后祭坛完成，他是否能够成为此界的界主？
　　那就得看运气了！
　　不过；
　　叶休已经把自己所能做的都做了。
　　修为上，他已经达到了此世极限的十一阶，并未《劫火炼心图》还达到了第十一劫的圆满境界。
　　已经是最高的层次。
　　战力上；
　　他更是无限接近十三阶的强者。
　　再加上完成了统一世界的这一步至关重要的步骤。
　　要是做完了这些，都依旧得不到世界意志的认可的话。
　　那叶休也没办法了。
　　反正......
　　他已经做了自己该做的！
　　接下来能否成功，就看天意了。
　　.......................
　　随着祭天仪式的进行。
　　天穹之上的云层也是发生着奇诡的变化。
　　无数的白云被晕染成了金色。
　　仿佛有神国降临，一道道神光从云层之中洒下，令得参加祭天仪式的众人纷纷是为之色变。
　　“天呐~！难道这个世界上真的存在老天爷？！”
　　“不不不~！应该是神仙吧！陛下乃是天帝，肯定是神仙转世！！”
　　“难道我们也有机会登临仙境？！”
　　“武道极致，便是仙道？”
　　“白日飞升！是白日飞升么？！”
　　“不！这一定是陛下要破碎虚空，登临武道极致了！”
　　“诸位不要大呼小叫，且看着便是！”
　　“对对对！千万不要惊扰了神仙！”
　　“......”
　　看到天穹上这一幕变化的众人，纷纷是惊疑不定的猜测着。
　　而这个时候；
　　站在祭天坛上的叶休。
　　他的意识也是猛地被拉入了一片诡秘的空间之中。
　　这片空间没有上下左右之分，更没有时间的概念存在。
　　在这里......
　　天地间的一切规则被呈现的淋漓尽致。
　　叶休只是看上一眼，自身的境界便是蹭蹭蹭的往上提升着。
　　脑海中一道道提示声不断响起。
　　直接令他的剑道感悟突破到了第十三重层次。
　　同时；
　　风、水、雷三种自然之道，也是彻底达到了十二重的圆满境界。
　　就在这时......
　　一种 奇妙的感觉忽然是油然而生。
　　叶休感觉自己仿佛化身成为了世间的万物。
　　一株草、一块顽石、一缕青风、一滴露珠......
　　这世间的千千万万之物，仿佛尽皆变成了他。
　　他只需一个念头，便能操控着这些万物做出各种各样的变化！
　　瞬间......
　　叶休便是福灵心至。
　　“这......就是一界之主的感受么？”
　　叶休心中恍然。
　　原来；
　　就在刚刚的那一瞬间。
　　他已经得到了世界意志的认可。
　　成为了这一方世界的界主！
　　也是因此；
　　他才会有自身化为世间万物的感觉。
　　而沉浸在这种奇妙感觉中的叶休。
　　他本身对道的感悟，也是不断提升着。
　　风、水、雷三种自然之道，直接突破了十二重的极限，组合成一条完整的道，境界感悟自此便是彻底不如十三重层次！
　　而本就已经在此之前达到了十三重的剑道。
　　更是隐隐与风、水、雷这三种自然之道融合了起来。
　　使得本就强大的剑道，变的更加诡异莫测，威能无穷！
　　片刻之后......
　　叶休的意识一阵欢呼。
　　下一刻他便是回到了自己的身躯当中。
　　他睁开眼睛。
　　再次看向这方世界，感觉已经彻底的变的不同。
　　身处在这方世界中的他。
　　感觉自己随时随地都能够调动这一方世界的力量，甚至一个念头，就能使一片区域化为虚无，重演地火风水！
　　当然！
　　叶休并不会真的这么做。
　　因为那样无疑是在自取灭亡。
　　重演地火风水是简单，可到底该怎么演化出一片新的世界来，叶休可是完全不懂！.


第267章



　　天庭，凌霄宝殿。
　　叶休闭着双眸，感受着那无处不在的道之韵律。
　　距离那天祭天，叶休成为界主。
　　已经过去了一个多月的时间。
　　这一个多月里。
　　叶休一直在细细感悟成为界主后的各种好处。
　　首先对于世界的掌控能力就不用多说了。
　　另外一个好处，就是身处在这片世界中，叶休可以清晰的感受到天地间无处不在，那构成了这一方世界的各种规则之道。
　　这种直观的，可以尽情的观察各种天地之道的便利，让叶休参悟起这些天地之道来，变的比以前容易了数百上千倍不止！
　　仅仅一个多月的时间。
　　叶休就对于种种天地之道有了更加深刻的感悟。
　　而其中感悟层次最高的风、水、雷以及剑道这四种天地之道，更是已经领悟出了不止一条完整的道。
　　可谓是收获极大！
　　不过；
　　限于这方世界本身的层次。
　　叶休并不能借助祂感悟到更高层次的天道。
　　最多也就是感悟这些组成天道的各种天地之道而已。
　　因此；
　　未来如果想要长久的借助这界主的身份，为修炼提供便利的话。
　　这一方世界的品级，还得提升一下。
　　不过......
　　这些问题叶休暂时不需要操心。
　　毕竟眼下他还达不到那一步！
　　......................
　　时间又过了半年。
　　叶休感觉到自己的这具身体已经逐渐的无法再支撑他继续前进了。
　　因为这些年他修炼了太多互相冲突的功法，以至于眼下的这具身体，已经被破坏的一塌糊涂了。
　　要不是在半年前他成为了此界的界主。
　　借助界主的力量，勉强维持住了身体没有立即崩溃的话，早半年之前，叶休就已经撑不住了。
　　可即便是这样。
　　到了今天，叶休也已经是走到了极限。
　　好在；
　　这么长的时间。
　　叶休也不是没有收获的。
　　功法上，《三元归一真诀》在过去半年里又经过了几次融合，虽然因为十四阶与十五阶的恐怖差距，以至于根本没能进阶到更高的品级。
　　但功法本身却从三种属性进化到了五种属性。
　　变成了新的十四阶功法《五方归元真诀》。
　　同时；
　　叶休也获得了新的两种中品属性亲和天赋，分别是火和土。
　　而这两种自然之道的感悟上。
　　叶休借助界主的便利，用了一个多月的时间，也是将其提升到了接近领悟一条完整的道的层次。
　　已经不低了！
　　另外就是；
　　《红尘剑典》和《大罗遮天手》，在经过半年的融合后，终于是进阶到了十四阶。
　　进阶之后的《红尘剑典》变成了新的《尘世之剑》，而《大罗遮天手》则是进化为了《混元大手印》。
　　两部新的小神通，也是令叶休的战力又提升了一截。
　　若不是没有真正的十三阶武帝作为对照的话。
　　叶休真想试试看，自己的实力如今跟真正十三阶的武帝相比较的话，究竟孰强孰弱？
　　功法和小神通上的提升。
　　是叶休这半年来的收获之一。
　　除此之外就是感悟境界上的提升了。
　　目前提升最大的剑道，叶休已经是领悟出了四条完整的道。
　　整个剑道，一共有10860条完整的道组成。
　　完全领悟这10860条完整的道，几乎是不可能的。
　　哪怕是实力再强大的存在。
　　都无法做到。
　　不是天资够不够的原因。
　　而是有些部分，是根本无法领悟的存在。
　　哪怕你天资再高也没用！
　　无法领悟就是无法领悟！
　　不过；
　　只要能够领悟1086条完整的道，就能达到天道境界。
　　也即是完整的剑道的十分之一。
　　完整的剑道，乃是大道之一。
　　而天道位于达到之下，看似两者间的差距，似乎只有十分之一，但实际上却不然。
　　双方间的差距，绝对是无法以数量来计算的。
　　别说十倍了！
　　即便是百倍！千倍！万万亿倍！
　　都远远不止！！
　　感悟十分之一完整的剑道，便是相当于感悟了一条天道。
　　但若是感悟了十分之二完整的剑道，其境界，已经是远远超过了天道的极致。
　　要知道；
　　哪怕是达到了十五阶的武者。
　　也仅仅只是感悟了一条完整的天道而已。
　　而十分之二的完整剑道，本质上已经是超越了一条完整的天道。
　　也就是说；
　　如果叶休在剑道的感悟上，能够走到百分之二十的话。
　　哪怕他的实力就足以超越十五阶的存在！
　　但事实上是......
　　哪怕放眼主世界当中。
　　也没有人能够将类似剑道这种大道规则，感悟到百分之二十的程度的。
　　别说百分之二十了。
　　有个百分之十五，就已经是举世罕见的了！
　　....................
　　“境界上不急于提升，反正我已经成为了此界的界主，随时可以进入这一界，借助界主的便利，来提升自己的境界．々。”
　　“现在最重要的，还是抛弃这具已经成为累赘的身体......”
　　“看来，该回归主世界了。”
　　叶休并不是那种优柔寡断的人。
　　既然做出了决定。
　　哪怕当天的下午，他便对外宣布了自己要进行长时间的闭关。
　　将天庭的事务交给了独孤无敌打理后。
　　叶休便是走进了闭关室中。
　　随着闭关室的大门关闭。
　　叶休瞬间便是心念一动，选择了回归主世界。
　　而随同他一起消失的。
　　还有叶休带走的大量物品。
　　这些都是叶休经过了精挑细选之后决定带走的。
　　要是他没有成为界主的话，那么叶休恨不得直接把这一界的东西都给搬空了。
　　毕竟他人都走了，以后也不会再回来了。
　　既然如此。
　　也就没什么好多想的，直接统统带走就行了。
　　能赚一点积分是一点嘛！
　　但现在叶休已经成为了这方世界的界主。
　　既然如此；
　　那么叶休就不能随便带走这一界的一些东西了。
　　毕竟；
　　分带走一些，对于这一界而言，都是一种本身力量的流失。
　　这就好像给人放血一样。
　　放的少的话，你好好的补一补，还能补回来。
　　但要是实在是放太多血了，说不定就一命呜呼了！
　　而叶休他们这些转生者所带走的东西。
　　就相当于异世界的“¨ˇ血液”。
　　带走的越多，对于这一界而言，损失就越大。
　　这也是叶休成为界主之后才知道的。
　　因此；
　　叶休这一次主要是带了一些对这一界影响比较小的东西。
　　数量也不是很多。
　　虽然他需要一定的积分。
　　但也没必要抽自己的血对吧？
　　大不了下次转生去某个高等级的世界了，再好好搜刮嘛！
　　而且；
　　高等级的世界，随便搜刮一点，都比这种低等级世界好太多了！
　　说不定随便击杀一尊十三四阶的强者，人家身上携带的东西，加起来的价值就能赶得上这一界大半的宝物加起来的价值了！
　　....................
　　纯白的空间。
　　叶休的灵魂回归这里，回到了自己的本体之中。
　　一瞬间；
　　过去那段日子一来的难受感觉消失一空。
　　叶休轻呼了口气出来。
　　跟着抬起头，看向眼前的这张列表。
　　上面罗列的东西，都是叶休从异世界带回来的。
　　数量不是很多，但价值却不低。
　　加在一起，也足有三千五百多万的积分。
　　叶(得好赵)休直接将它们统统兑换掉。
　　只留下早前时候的一枚空间戒指，作为转生去下一个世界时候的道具，留了下来。
　　随即；
　　叶休的账面上，就是多出了三千五百多万的积分。
　　然后没等叶休分配一下修为值什么的。
　　他刚刚滚动停止的账户积分余额，突然又是增加了两千多万的积分。
　　“看来是周晴雪那边打过来了。”
　　叶休心想。
　　他到没有忘记自己跟周晴雪的两次交易。
　　而这笔积分，就是叶休的收获之一。
　　另外就是一个小忙。
　　等回到主世界那边后，等王年的那件事情事发了，自然就能派上用场。
　　看了眼自己的积分余额。
　　叶休便是将目光移开，落在了另一串位数更多的数字上。
　　这是他这一次转生回归后带来的修为值分。
　　“先把《三元归一真诀》转化为《五方归一真诀》。”
　　叶休心想。
　　意念一动，体内的三种属性构成的元力，便是按照一个新的行功路线运转起来。
　　因为是同根同源的，这个转化的过程也不存在任何的困难。
　　很轻松的。
　　叶休就完成了转化这一步。.

第268章



　　【你的功法《三元归一真诀》进化为了更高级的《五方归一真诀》，并自动让你获得了五种属性的中品亲和天赋！】
　　【你的功法《五方归一真诀》很喜欢周围的环境，修炼效率+1500%！】
　　......
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休也是微微笑着，然后将一大笔的修为值投入到新的功法《五方归一真诀》上面，使之直接达到了十一层的极致。
　　只差1点就能突破到十二层。
　　但因为叶休本身并没有突破到过十二层的缘故，所以只能暂时停下来。
　　“先回趟现实。”
　　心念一动，叶休的身影便是消失在这片纯白的空间当中。
　　与此同时；
　　玄天武道大学的转生大厅当中。
　　叶休的身影从一扇关门当中出来。
　　不远处的位置，糯糯她们几个也是相继出现。
　　“叶——”
　　糯糯刚看到叶休，准备打个招呼问问情况，结果却看到叶休一个转身，又消失在了转生大厅里。
　　“什么嘛！怎么又回去了？”
　　糯糯一脸无语的嘀咕了句。
　　这时；
　　周晴雪她们几个也是走过来。
　　“叶休呢？我刚刚好像看到他了。”周晴雪说道。
　　糯糯指了指那边说道：“刚刚才出来，但马上又进去了。”
　　“这样嘛，那可能是有什么事吧，等等他吧。”周晴雪闻言说道。
　　其他人也没什么意见。
　　另一边；
　　再次回到纯白空间的叶休，也是将异世界的五种中品亲和天赋融合到了这具本体上。
　　天赋的融合。
　　让叶休对这五种属性的亲和力更强了许多。
　　 距离达到上品天赋的层次，也只差一步之遥了。
　　随后，叶休又将剩余的修为值都投入到了突破之后的《五方归一真诀》上，使自身的修为随之提升到了十二阶的中期。
　　武尊中期！
　　叶休满意地点点头。
　　这样的修为。
　　再加上他十三阶层次的境界感悟。
　　哪怕主世界这边的本体，在《劫火炼心图》上的修为层次还不到十二阶，甚至连十一阶都没有。
　　但战力上；
　　确实是已经达到了十三阶的层次！
　　修为：武尊中期！
　　战力：武帝初期！
　　这就是眼下叶休的实力。
　　他心念一动，唤出自己的属性界面来查看；
　　......
　　【人物：叶休】
　　【修为：十二阶中期】
　　【功法：......劫火炼心图（第九劫）、尘世之剑（第十三重）、混元大手印（第十三重）、五方归一真诀（第十二层）+】
　　【天赋属性：中品风属性亲和、中品水属性亲和、中品雷属性亲和、中品火属性亲和、中品土属性亲和】
　　【功法：五方归一真诀】
　　【等级：第十二层（***/***）】
　　【修炼加成：一百二十倍】
　　【品级：十四阶】
　　......
　　【功法：劫火炼心图】
　　【等级：第九劫】
　　【修炼加成：一百倍】
　　【品级：十三阶】
　　......
　　【功法：尘世之剑】
　　【等级：第十三重】
　　【修炼加成：八十倍】
　　【品级：十四阶】
　　......
　　【功法：混元大手印】
　　【等级：第十三重】
　　【修炼加成：九十倍】
　　【品级：十四阶】
　　......
　　查看过一众功法、小神通的信息后。
　　叶休便是关掉了属性界面。
　　跟着心念一动；
　　直接离开这片纯白的空间，回到了转生大厅当中。
　　.....................
　　“叶休，这边！”
　　刚出来，叶休就听到有人在喊自己的名字。
　　他转头看过去，就看到正冲着自己招手的糯糯她们几个。
　　于是他也走了过去。
　　“你们都出来了啊。”
　　叶休说道。
　　“怎么样？收获如何？”
　　他问道。
　　周雅摇摇头，苦着脸说道：“我最倒霉了，是第一个被迫回归的，别说的话......只能说勉强赚了点积分和修为值吧，但都有限的很。”
　　周雅也是倒霉，回归的太早，因此修为上根本还没恢复到主世界的层次，所以即便是有收获，也收获极少。
　　毕竟，还得扣掉之前转生时候的投入不是！
　　“我还行。”糯糯嘻嘻笑着说道：“修为提升了一个小境界，积分也赚了不少，至少不亏了！”
　　这时，边上的方冷也是冷冷的说道：“还行。”
　　只说了两个字，他就没再开口了。
　　不过叶休也了解他的性格，这家伙能回应你，就已经是说明他把你当朋友看待了。
　　要不然的话......
　　理都不带理你的！
　　“我的话，一般般吧。”秦素蓉说，“主要是赚了点积分，修为的话什么提升，还是老样子九阶初期。”
　　这一回秦素蓉算是翻车了。
　　主要是情报工作做的不到位，导致了这一次的翻车。
　　“我应该是咱们当中收获第二好的。”周晴雪笑了笑说，“修为上虽然没有取得什么重大的突破，但我感觉也离突破不远了。”
　　“主要是积分，赚了几千万，比以往几次(cgbd)转生赚的都要多许多！”
　　“叶休你呢？”
　　周晴雪说完，就看向叶休说道：“你是最后回归的，应该收获是我们这些人里面最大的一个吧？”
　　“还行。”叶休说道：“修为突破了两个小境界，也就一般般，主要是积分赚了不少，算上你那些的话，快五千万了。”
　　“哇~！这么多啊！”周雅惊讶道。
　　跟着又想到自己才赚了一百万出头的积分，顿时嘴巴一噘，闷闷不乐了起来。
　　“不错嘛！”周晴雪笑着说道：“大丰收啊！这回你可要请客了！”
　　叶休笑了笑点点头。
　　一行人走出转生大厅，正要去食堂吃点东西，顺便具体的聊聊这一次的转生。
　　结果还没走几步，就有一道身影出现在他们的面前。
　　“你好，叶休同学。”一个面生的女人挡在前面，目光看着叶休淡淡的说道：“shi长先生有请，请叶休同学跟我们走一趟！”
　　她身后，还跟着两人。
　　一看就是高阶武者的修为，气机隐隐已经是锁定了叶休。
　　“shi长么？”叶休点点头，平静的说道：“好吧，那就前面带路吧！”
　　女人见到叶休愿意配合，也是点了点头。
　　这时。
　　叶休看向周晴雪她们。
　　“抱歉！你们也看到了，我这边有点事情要处理一下，就先不能跟你们吃饭了，等明天吧，明天再一起吃饭，我请客！”
　　叶休说道。
　　同时眼神不经意的看向周晴雪，对着她微不可查地点了点头。
　　周晴雪一看，立即就想到了两人之前的约定。
　　‘这家伙......早料到会有这事了？！’
　　周晴雪心想。
　　不过；
　　区区一个虞州市的shi长，十阶的武君而已。
　　凭借她的背景，还是可以帮助叶休搞定的。
　　因此；
　　周晴雪也是微微点了点头，给了叶休一个肯定的回复。
　　....................
　　市政厅，shi长办公室。
　　叶休一路跟着前面的这个女人，从玄天武道大学乘车离开，一路来到这边。
　　随后又是坐着电梯上了楼，一路到了十六层，才从电梯里出来。
　　“叶休同学，这边请！”
　　女人回头说道。
　　叶休点点头。
　　迈步跟上。
　　不一会儿后。
　　两人已经到了shi长的办公室门外。
　　女人敲了敲门。
　　里面传来一声“进”的声音。
　　女人推开门，带着叶休走了进去。
　　“shi长，叶休带来了。”
　　女人开口说道。
　　坐在那边的杨昌余这时候也是看向叶休，点了点头，挥挥手让秘书下去。
　　“叶休同学，不要紧张，这次请你过来主要是有些事情想要跟你咨询一下。”
　　杨昌余笑呵呵的说着，一边让叶休坐下来，不要拘束。
　　这个时候；
　　叶休的目光好奇的扫过办公室里的这些人。
　　杨昌余他是认识的，毕竟虞州市的一把手，就算没亲眼见过，也在电视里见到过。
　　除此之外；
　　这间办公室里叶休认得的人，也就只有坐在那边魂不守舍摸样的杨广了。
　　至于其他那些人，叶休一个都不认识。
　　但其中有个十一阶的武王存在。
　　倒是让叶休有些感到意外。
　　‘是上面再次派下来的么？’
　　叶休心想。
　　就在叶休注意到诸葛正的时候。
　　诸葛正也在打量着这个进来的小同学。
　　跟叶休一眼就看出了他的修为不同，在诸葛正的眼里，叶休只是个八阶后期修为的小辈而已。.


第269章



　　不过在这个年纪，修为能够达到八阶后期，也算是难能可贵了。
　　因此；
　　诸葛正的目光也是在叶休的身上多停留了片刻才移开。
　　‘他没看出我真正的修为。~’
　　叶休看到诸葛正那副不以为意的表情，就知道这位武王根本没看破叶休故意隐藏的-修为。
　　不过想想也对。
　　毕竟叶休如今的修为，已经是达-到了武尊中期。
　　而诸葛正呢？
　　才不过是武王巅峰罢了。
　　也许他能够看破同修为层次武者的伪装。
　　但高一个大境界的武者，他就无论如何都看不破了！
　　除非是掌握了什么这一类的秘术。
　　但叶休本身也学过隐藏修为的秘术，虽然品级不算高，但也不低了。
　　在他有心要隐藏的情况下。
　　就算诸葛正真的掌握了那种秘术。
　　也不可能看透叶休的真实修为！
　　.....................
　　“开始吧。”
　　杨昌余对着那边的张友旺点了点头，示意他可以问了。
　　见此；
　　张友旺也是走到叶休的面前，微微笑着看着他的眼睛。
　　“你好，我叫张友旺，你不要紧张，我们只要像普通朋友那样聊几句就行了，我会问你一些很简单的问题，你只要告诉我你知道的就可以了。”
　　张友旺一脸友善的摸样说道。
　　他这幅样子，之前就成功欺骗到了杨广，并且用他特有的能力，从杨广的口中得知了一些信息。
　　现在；
　　他又想用同样的方法，来从叶休的口中得到他想要的信息。
　　‘这家伙想套我的话？’
　　叶休心想。
　　一眼就识破了张友旺的真实目的。
　　这不是叶休有多聪明，事实上张友旺那副样子，只要不是傻子或是反应迟钝天性纯良的人，都能看的出来他的真实目的。
　　之所以之前杨广没有看出来。
　　那完全是被张友旺的能力给影响了。
　　但现在；
　　区区九阶的张友旺。
　　他的能力根本无法影响到叶休。
　　自然的；
　　叶休很轻易的就识破了他的目的。
　　“可以，你问吧。”
　　叶休点点头说道。
　　他看上去很配合的样子，张友旺很满意，于是便问道：“十三天前，你曾今离开虞州市外出执行清剿狂兽的任务，这一次的任务怎么样？”
　　“跟上上次一样，我出城，然后杀死那些狂兽，它们到处都是，所以不需要费力的去寻找，只要一路杀过去就可以了。”
　　叶休回答道。
　　张友旺问道：“那么过程中就没有发生什么特别的事情么？比如遇到了某个人之类的？”
　　叶休摇摇头，说道：“没有，一切都很顺利。”
　　张友旺闻言，看向旁边的女人。
　　女人摇摇头说道：“没说谎。”
　　叶休瞥了眼女人，心想这女人应该是具备什么测谎类的能力。
　　但这种能力说白了，还得看使用者和被测试者的实力强弱。
　　叶休一眼就看出了这女人的修为。
　　九阶初期而已。
　　这样的修为，哪怕她的能力再神奇，也不可能测试的出叶休是在故意说谎。
　　不过；
　　如果叶休的修为，真像他表现的那样。
　　只是八阶层次的话。
　　那么无论是这个女人，还是眼前这个一脸虚伪笑容的男人。
　　他们的能力都可以轻松的影响到叶休。
　　让叶休按照他们的意愿，来说出他们想要获得的答案。
　　可惜......
　　他们错估了叶休的实力。
　　因此眼前的这一切，都是白费功夫而已。
　　接下来，张友旺又问了一些问题。
　　叶休也是“如实”的回答。
　　一旁的那个女人，也是一次次的确认叶休并没有说谎。
　　但是！
　　从叶休口中得到的这些答案，显然不能让他们满意。
　　而且不知道是不是出于某种直觉。
　　张友旺始终觉得这件事情一定跟眼前的这个年轻人有关。
    ·· ······求鲜花· ···
　　可为什么无论是他，还是他的队友，都无法从叶休的口中得到他们想要的答案？
　　一时间；
　　张友旺也是眉头紧锁，感到了一丝棘手。
　　....................
　　“怎么样？还要继续问么？”
　　杨昌余开口问道。
　　张友旺看了眼这位shi长先生，想了想也是摇了摇头说道：“不用了，能问的我都问过了，这位小同学并没有在这些事情上面撒谎，但是......”
　　但是？
　　在场的不少人看向他。
　　张友旺脸色不变，继续说道：“但是我有种直觉，这件事情一定跟这位小同学有关，但我现在无法印证我的这种直觉。”
    . ... .......
　　“直觉么？”杨昌余摇摇头，他并不认识张友旺，也不了解这支调查小组的成员，但在他看来，直觉这种东西，显然不能作为证据来使用。
　　虽说武者的直觉，在某些时候也是十分的重要。
　　但杨昌余觉得，眼前这种审问的情况，直觉显然是不能用来作为判断依据的。
　　“既然没什么问题的话，就让他回去吧。”
　　杨昌余说道。
　　显然；
　　他不想因为张友旺的一点点直觉，就继续留下叶休在这里问话。
　　毕竟对方是玄天武道大学的学生。
　　他命人将其带来问话可以，但如果在没有充足理由的情况下，仍旧强行留住对方，甚至是扣押的话。
　　那就显得很不合规矩了！
　　说白了；
　　就是杨昌余不想在这种小事情上跟玄天武道大学过不去。
　　毕竟这件事情到了眼下这个阶段，其实跟他已经没什么关系了。
　　他需要的，上头派来的武王，也已经到了。
　　至于那个王年到底是死是活？
　　究竟去了哪里？
　　这些他其实并不关心！
　　至于；
　　这样做会不会让调查小组的调查难以为继？
　　杨昌余并不在意。厂.

第270章



　　对于杨昌余的决定，张友旺并没有在意。
　　他转头看向坐在另一边的诸葛正。
　　调查要不要继续，并不是杨昌余说了算的，甚至也不是他自己本人说了算的。
　　而是由这位诸葛武王来决定！
　　看到张友旺并没有理会自己的决定，杨昌余的脸色顿时变的有些难看摸样。
　　不过这种变化仅仅只是出现了一瞬间，就被他给很好的隐藏了起来，没人看到。
　　这时候；
　　武王诸葛正也是开口说道：“既然小张你觉得还有问题的话，那就继续调查吧，不过也要记住，要把握好这个度，千万不能超过了。”
　　诸葛正似乎在提醒张友旺，但另一边的杨昌余听到这番话，脸色却是微微一变。
　　“我明白了，诸葛大人。”
　　张友旺点点头，然后转身过来，对着一名队员吩咐道：“把那些东西拿出来吧。”
　　被吩咐的那人点点头，转身拿起边上的一个箱子打开。
　　里面是一支支大大小小颜色各异的药剂。
　　还有几个注射装置。
　　看到这一幕，叶休的眉头也 是微微一皱。
　　“放心，这些药都是经过测试，很安全的。”张友旺解释说道：“它们只会让人把内心深处最真实的想法表露出来，对人体其他方面是无害的。”
　　闻言，诸葛正也是微微点头，跟着挥挥手说道：“那就开始吧。”
　　张友旺点点头，眼神示意那个队员。
　　后者拿起一支注射器，又拿起箱子里的两种药剂，安装在注射器的两个卡槽上。
　　咔哒一声。
　　药剂固定。
　　“叶休同学，不要紧张，很快就没事了。”
　　张友旺伸手接过注射器，微微笑着冲叶休说道。
　　我信你个鬼！
　　叶休心里翻着白眼。
　　就在他考虑着，要不要动手的时候。
　　突然办公室外传来几声敲门声。
　　“进来。”
　　门打开。
　　是杨昌余的那个秘书，带着一个脸色冷漠的老者走了进来。
　　“你出去吧。”
　　老者淡淡说道。
　　那个秘书闻言，就好像是提线木偶一样的，转身离开了办公室。
　　“你是？”
　　杨昌余脸色惊疑不定的看着对方。
　　他怎么会看不出来，自己的那个秘书，是被眼前的这个老者给控制了。
　　这才会带着这样一个身份不明的人过来。
　　“老夫何震。”老者淡淡开口说道，“此次过来叨扰，主要是奉小姐之命，来带走这位小友。”
　　老者指了指坐在那边的叶休。
　　这时候；
　　诸葛正也是收起了一直以来那一脸漠不关心的摸样，脸色凝重的站起身，看着这个名叫何震的老者。
　　“老先生您是？”
　　诸葛正问道。
　　老者淡淡地说道：“雷神武馆周家，诸葛正是吧？老夫跟你父亲诸葛一方也算认识，在这里奉劝你一句，有些人你得罪不起，不要因为自己的无知，断送了大好的前程。”
　　闻言，诸葛正的脸色骤变。
　　冷汗从额头上一滴滴的下来了。
　　雷神武馆周家，这简简单单的六个字，却好像一道惊天霹雳一般，在诸葛正的脑海中炸响。
　　这个世界上有很多个周家。
　　但能够指派出一名十二阶武尊级别的强者出来，而且还是出身自雷神武馆的，那就只有一个周家了！
　　雷神武馆，周巡察使所在的家族！
　　诸葛正所在的诸葛世家，在联邦内部，虽然也算是顶尖的武道世家了。
　　他的父亲，也是一尊十二阶的武尊级强者。
　　但跟雷神武馆的那位周巡察使比起来，却是差的太远太远了！
　　众所周知；
　　能够在三大武馆之中，担任巡察使一职的。
　　修为至少也得是十四阶的武神级强者！
　　那样的存在。
　　诸葛正别说认识了，连见都没有见过。
　　是属于传说中，那些高高在上，屹立在云端的存在！
　　一想到自己竟然差点得罪了一个有着武神强者坐镇的家族，诸葛正差点没给自己吓死！
　　“前辈教训的是，是晚辈鲁莽了！”
　　诸葛正连忙是端正了自己的态度。
　　然后又是转身，对着一旁的叶休道歉，哪怕叶休明面上只是个八阶实力的小辈，但是只要跟武神家族有所沾边的，他诸葛正就得表现的足够客气有礼。
　　更别说......
　　他之前已经得罪了这位小同学。
　　现在自然得表现的更加客气，要不然被人家给记恨了，到时候周家只需要简简单单一句话，他就得玩完！
　　别看他身为十一阶的武王。
　　背后还有着一个武尊家族作为靠山。
　　好像很厉害的样子。
　　可面对武神家族，他这点背景、实力，算个屁啊！
　　人家根本不需要亲自动手。
　　只需要简简单单一句话。
　　就有的是人愿意为了讨好一个武神家族而对他甚至整个诸葛世家下手。
　　就算是他背后的大靠山联邦政府，也会为了卖周家一个面子，而抛弃掉诸葛世家这个累赘。
　　那样的后果。
　　是诸葛正万万不愿意承受的。
　　因此；
　　哪怕只是面对一个小辈。
　　诸葛正也得表现的足够谦卑、有礼。
　　“诸葛前辈太客气了，我也只是配合调查而已，没什么的。”
　　叶休微微笑着说，并没有狐假虎威的，给人家脸色看。
　　虽然......
　　叶休并不需要狐假虎威，他自己就是虎。
　　但在其他人的眼里。
　　他始终只是个八阶修为的小辈而已。
　　见到叶休并没有给自己脸色看，也没有露出生气的样子来，诸葛正在心里也是松了口气。
　　然后恭恭敬敬的亲自恭送着老者和叶休，离开了市政厅。
　　等到两人走远了之后。
　　诸葛正的脸色这才阴沉了下来，一转身，直接一巴掌狠狠甩在杨昌余的脸上.. ......
　　“这就是你告诉我的，没什么背景的普通天才？”
　　诸葛正看着被自己一巴掌打飞出去的杨昌余，恨不得亲手宰了他。
　　要不是这家伙告诉他，那个叫叶休的学生，只是个普通人出生的天才武者，没什么背景，他也不会犯此大错。
　　差点得罪了一个恐怖的武神家族！
　　诸葛正才不管之前是自己决定，要继续审问叶休的，他只知道要不是杨昌余提供的情报不准确，他也不会丢这么大的脸。
　　现在没直接宰了他。
　　那已经算是好的了！
　　被狠狠打了一巴掌，半边脸都肿起来了的杨昌余，这个时候也是低着头不敢反驳什么。
　　哪怕周围一些人看向他充满异样的眼神，让杨昌余内心里怒火中烧，但表面上他却不敢有丝毫的表露出来。
　　“抱歉！是我的错，是我调查的不够仔细！”
　　杨昌余连连道歉，大包大揽的，将错误都归咎在了自己身上。
　　诸葛正看着他，冷冷的说道：“废物一样的东西，滚吧！”
　　杨昌余点点头，双手死死地攥着拳头，默默的低着头离开。
　　这时候；
　　周围的那些人也是连忙散开。
　　谁也不敢来触杨昌余的霉头。
　　别看他在诸葛正这位武王的面前这个软弱，被人扇了巴掌，当着那么多人的面骂做废物也不敢反驳半句。
　　但那是因为对方是诸葛正这样一个武王，还是个有背景的武王。
　　杨昌余自知斗不过对方，这才选择了忍让。
　　可他们呢？
　　他们只是在市政厅混口饭吃的打工人而已。
　　而杨昌余则是他们所有人的顶头上司。
　　看顶头上司的笑话？
　　不想活了么？
　　.......................
　　“何前辈，这次的事情，多谢了！”
　　走到学校门口，叶休 从车上下来，对着车上的何震感谢道。
　　老者笑呵呵的说道：“小伙子，老夫也只是按照小姐的吩咐办事而已，更何况你也算是咱们雷神武馆的自己人，那诸葛正不过是联邦养的一条狗而已，即便是他的主人，整个联邦都是我们三大武馆养着的仆人罢了。”
　　“所以，以后面对这些联邦的人，不要客气，记住咱们才是主人家！”
　　老者笑呵呵的说完，便是摆摆手，示意司机开车走了。
　　而叶休也是转身走进了学校大门。
　　对于老者刚刚说的那番，狗跟主人家的言论。
　　叶休不好评价。
　　但他始终认为，打铁还需自身硬。
　　狐假虎威什么的，始终都是虚的，关键还得靠自己的实力！
　　实力强，走到哪都吃香，所有人都会敬畏你。
　　实力弱，哪怕你背景靠山再硬，人家表面上对你客客气气，一转身却在背地里骂你是个狗仗人势的废物。
　　“不过，王年这件事情的麻烦，到此也应该算解决了吧？”
　　叶休心想。.




第271章



　　翌日。
　　中午，学校食堂。
　　叶休推开门，走进一间包厢里。
　　“叶休来了啊！”
　　包厢里，正在玩手机的秦素蓉看到叶休，笑着打了声招呼。
　　叶休点点头，走过去找了空位坐下。
　　“其他人还没到么？”
　　叶休问道。
　　秦素蓉回答道：“糯糯跟小雅去点菜了，周学姐和方冷还没到。”
　　正说着，包厢门再一次被人推开。
　　一身生人勿进气质的方冷，从外面走了进来。
　　“喏~！来了。”
　　秦素蓉指了指说道。
　　叶休对着方冷点点头，打了个招呼。
　　方冷也是点头回应，然后走去另一边的一个空位上坐下。
　　一时间；
　　包厢里的气氛有些沉闷。
　　秦素蓉一直在低头玩手机，而方冷则冷冰冰的一句话不说。
　　叶休见此，也只能拿出手机来，随便翻翻有什么新闻之类的看看。
　　又过了一会儿。
　　包厢门再次被推开。
　　糯糯和周雅结伴走了进来。
　　“你们都来了啊！”糯糯嘻嘻笑着说道：“我跟小雅姐去点了些菜，你们有什么想吃的么？”
　　方冷摇摇头，不说话。
　　“你们看着点吧，我没什么忌口。”叶休说道。
　　“行吧，反正你请客。”糯糯笑着说道。
　　学校的食堂，他们这些特招生虽然可以免费吃喝，但仅限于那些普通的食物。
　　如果想要吃那些高档食物，或是26什么药膳的话。
　　还是需要另付钱的。
　　因此；
　　糯糯才会说，这一顿饭要让叶休请客。
　　不过这也是他们昨天说好了的，更何况区区一餐饭能花几个钱？
　　顶天了就是几万积分罢了。
　　叶休完全不在乎这点小钱。
　　..........................
　　几个人坐了一会儿，聊了会儿天。
　　最后剩下的周晴雪也很快到了。
　　然后吩咐厨房开始上菜，大家边吃边聊。
　　聊天的内容多是之前转生的那个异世界。
　　本来他们这些人信心满满的，准备争夺一下那个世界的界主之位。
　　结果却搞了个乌龙。
　　导致一个个都狼狈的退了出来。
　　特别是周雅。
　　最是倒霉。
　　存活的时间最短，早早的就被迫结束了这一次转生。
　　不像其他人。
　　虽然收获有多有少，但也没有像他这么少的。
　　而收获最大的叶休和周晴雪。
　　基本都赚到了几千万的积分。
　　修为上也有不小的提升。
　　特别是叶休，表现在外的修为，足足提升了两个小境界。
　　令人羡慕不已！
　　等聊到差不多了，周晴雪也是好奇的询问也许，知不知道那个叫天庭的势力。
　　叶休谎称自己也不是很清楚。
　　但他所在的弈剑门确实是很早就加入了天庭，背靠大树好乘凉，这才让他存活了那么久。
　　闻言，周晴雪也是露出羡慕的神色。
　　然后说自己中途因为某个意外情况，离开了中原，去了海外。
　　结果在海外辗转反侧，最终得罪了某个海外的大势力，被追杀之下，才不得不选择了回归。
　　好在她作为老转生者了，早就料到了可能会有这种情况发生。
　　因此早早的就把自己的积蓄都放在了身上。
　　这才没有竹篮打水一场空。
　　一餐饭，六个人足足吃了三个多小时才散场。
　　约好了下次再聚后。
　　大家便各自离开，有的去了武道馆修炼武技，有的去了图书馆看书，也有下午还要上课的，去了教学楼那边上课。
　　而叶休则是直接返回了宿舍。
　　准备继续把上午没打完的游戏给它打完，之后再找个新的游戏玩玩。
　　这个世界的游戏，可是比叶休上辈子那个世界多太多了。
　　再加上叶休又不差钱。
　　因此有的是各种各样符合他兴趣的游戏玩。
　　花个几天玩完一个游戏，立马就能再找一个。
　　甚至叶休同时还在玩着一个氪金网游，在那个游戏里，叶休是他们那个区战斗力排名第一的高手，花在那个游戏里的钱，兑换成积分的话，足足也有两三千了。
　　这两三千对于叶休而言，虽然只是微不足道。
　　但对于那些普通人，甚至是低阶武者而言。
　　却是一笔天文数字！
　　....................
　　几天后。
　　叶休去学校的任务大厅，接了两个清除狂兽的任务，便是离开学校，乘车出城去了。
　　狂兽的灾害，最近是越来越严重了。
　　听说现在已经有七阶实力的狂兽出现了。
　　并且这些狂兽已经越来越靠近虞州市的城区范围，之前还距离城区有着几公里远，这片几公里的郊区，没有狂兽敢于靠近的。
　　但是现在；
　　这个距离已经被缩小到了不足一公里。
　　不少外出执行清剿任务的武者，好几次都是负伤回来的。
　　哪怕是那些六阶的武者，现在都得小心翼翼的。
　　要是运气不好，遇到极少数的七阶狂兽的话。
　　一个不好，小命就会不保！
　　也因此；
　　现在学校这边的任务，已经不强制要求七阶以下的学生去执行了。
　　当然！
　　如果你自己非要去的话，学校也不会拦着你。
　　叶休对外公布的修为是八阶。
　　因此他还是需要执行这些清剿任务的。
　　而对于叶休而言，他也愿意为自己生活的城市出一份力。
　　毕竟是力所能及的事情嘛！
　　又不是什么为难人的事，对吧？
　　花了一天的时间。
　　等到天色渐暗的时候，叶休带着一身的煞气回到了虞州市。
　　这一天。
　　死在他手里的七阶以下的狂兽，数量超过五六万。
　　实力达到了七阶的狂兽，也有数百头。
　　越是远离城市，这些狂兽的实力就越强。
　　甚至；
　　叶休还在一处天坑附近，遇到了一头体型超过百米的巨型八阶狂兽。
　　这是他遇到的第一头，实力达到了八阶的狂兽。
　　虽然对方一登场只是吼了一嗓子就被叶休砍下了脑袋挂了。
　　但是这对于虞州市，乃至整个联邦而言，都不是一个好消息！
　　八阶狂兽的出现，意味着兽族对于狂兽这种生物兵器的生产工艺，又进一步提升了。
　　从一开始的四五阶，到现在连七阶，甚至八阶的狂兽都出来了。
　　这才多久而已？
　　也许再过几个月的时间。
　　到时候九阶、十阶，甚至十一阶的狂兽，都有可能出现。
　　等到那个时候。
　　人类的这些城市，真的还能安全么？
　　叶休不知道。
　　这些毕竟只是他一个人的猜测而已。
　　也许兽族的狂兽计划，根本无法达到十一阶的高度。
　　可能八阶就已经是极限了。
　　如果是那样的话。
　　那就不足为惧！
　　但是......
　　事实如何，谁又能说的清呢？
　　于是；
　　回到了学校的叶休。
　　将自己遭遇并斩杀了一头八阶狂兽的消息，告知了学校方面。
　　事实上；
　　这一天在虞州市外出猎杀 狂兽的武者当中，遭遇了八阶狂兽的并不只有叶休一个人。
　　其中甚至还有一些武者死在了八阶狂兽的手中。
　　仅仅这一天，虞州市这边的武者损失，就超过了过去的几个月
　　八阶狂兽的出现，确实打了人类这边一个措手不及。
　　造成的影响，远远不止是表面上那么简单。
　　当天夜里。
　　叶休还在学校的宿舍里打游戏的时候，就感应到了城里有一道充满霸道的气息离开了虞州市。
　　他好奇的散开自己的神念追上对方。
　　发现这正是那个叫诸葛正的武王。
　　这一夜。
　　各城市的武王纷纷出手，将城市附近百公里范围内的狂兽，几乎清剿一空。
　　得知消息的普通人，纷纷是欢呼不已。
　　感觉好像他们人类已经打赢了跟兽族的这一仗。
　　但真正知道内情的人，却并不乐观。
　　果然！
　　仅仅三天不到。
　　原本被清缴一空的那些狂兽，再次变的漫山遍野到处都是。
　　甚至于；
　　原本只是数量稀少的七阶狂兽，如今也是变的泛滥成灾了起来，刚刚出现的八阶狂兽，更是在距离城市遥远的区域，成群结队的出手。
　　又过了几天。
　　叶休再次接了两个清剿狂兽的任务，然后离开了虞州市。
　　这一次。
　　叶休走的更远。
　　直到天黑，他才回到了虞州市这边。
　　而收获就是数以十万计的狂兽被杀。
　　百公里外的那些七八阶的狂兽，被叶休彻底清剿一空。
　　他虽然没有像那些武王一样，将所有人的狂兽全部杀光，但至少那些高等级的狂兽，全被叶休给解决掉了。
　　这也算是为虞州市出了一份自己的绵薄之力了。.


第272章



　　至于更多的。
　　比如直接杀进天坑，杀进兽族老巢什么的。
　　叶休又不傻。
　　他的实力虽然已经是今非昔比。
　　但还不至于狂妄到以为自己可以单挑整个兽族了。
　　要知道；
　　人类这边连十四阶十五阶的武神武祖都有。
　　这些至强者都尚且没有这么做。
　　叶休区区一个武帝。
　　哪来的勇气？
　　天塌了，自然有高个子的顶着。
　　连那些武神武祖都还没着急呢！
　　叶休有什么可着急的？
　　说不定；
　　人类这边的顶尖强者早就已经有主意了，眼下正在执行什么计划之类的，这个时候要是叶休贸贸然的杀进地底的话。
　　一方面是拿自己的性命开玩笑。
　　另一方面也有可能破坏了人家早就准备已久的计划。
　　既然如此；
　　叶休也就继续安安分分的当着自己的学生。
　　没有冲动的做出什么鲁莽的行为来。
　　.......................
　　时间又过了几天。
　　已经到了下个月的1号。
　　这天，地底某处。
　　几尊兽族的强者，正围在一个巨大的法阵面前。
　　直径超十公里的巨大法阵，此时正散发着可怕的红光，一阵阵犹如心跳一般的动静，从法阵当中传来。
　　站在法阵之外的几尊兽族强者，这个时候脸上也是流露出激动的神色来。
　　“终于要成功了！”
　　“我兽族崛起的机会，这下次终于要到来了！”
　　“人类，是时候该还债了！！”
　　几尊兽族的强者，一个个兴奋莫名。
　　时间一分一秒的过去。
　　就在这时......
　　法阵的中心突然是出现了一个猩红的光点。
　　这个光点不断的扩张。
　　直到扩大到十米左右的大小，才停下来。
　　下一刻......
　　轰隆~！
　　一道通天的血色光柱，直接冲破了地底与地表之间的阻隔。
　　光柱冲向天穹，眨眼间跨越了数百上千公里的距离。
　　哪怕是站在宇宙中。
　　都能清楚的看到这束血色的光柱直冲破大气层的景象。
　　而与此同时；
　　在世界的十处不同的地方。
　　或天空、或沼泽、或湖泊、或海洋......
　　伴随着剧烈的能量波动出现。
　　一道漆黑的空间裂口便是缓缓地打了开来。
　　距离虞州市有着六百多公里距离的海岸某处，一道巨大的空间裂口在海面以下十几米的位置打开。
　　无尽的海水涌入其中，源源不断的。
　　这道空间裂口，足足打开到有六七公里直径大小，方才停下来。
　　这个时候；
　　两道人影忽然出现在这巨大的空间裂口上方。
　　那是两尊看不清楚面容的人类强者。
　　两人看着下方的这个空间裂口，其中一人笑着说道：“过去了这么多年，这些畜生的智商还是这么低，真是半点进步都没有啊．々！”
　　“呵呵~！一群畜生而已，你能指望他们有多高的智商？”
　　“不过有些事情不得不承认，这些畜生的运气倒是真的不错，竟然能找到破开时空壁垒的方法，还准确的定位到了这样一座异世界。”
　　“呵呵~！这些傻子，还在做着能够跌幅我人族的美梦，殊不知，要不是我们故意让他们的计划成功的话，就凭他们跟海族那点实力，早就被拍死了！”
　　“畜生嘛！脑子蠢一点，没什么自知之明，也是正常的。”
　　“怎么样？要不要现在过去看看？”
　　“暂时不用，现在这空间通道还没真正稳固下来，贸然出手的话，我怕那些畜生会反应过来，到时候主动关闭了这些空间通道，对我们来说，可是一个巨大的损失啊！”
　　“嗯，确实，那就再等等吧！”
　　“先让下面的人负责吧，正好我们人族这些年也安逸的太久了，是时候淘汰掉一批弱者了。”
　　“我人族内部已经有快百年没有诞生新的武神了吧？”
　　“是啊！都是因为生活太安逸了，让他们懈怠了，这一次事情正好可以加以利用一下，也许这次事情过后，再等个十几二十年的，就会有新的武神诞生了！”
　　“只要能诞生一尊新的武神，别说只是牺牲一些低阶的武者和普通人了，即便是再多个十几倍，都是划算的！”
　　“是啊！可惜，不是人人都像我们这么想的，长生武馆那边，有几个巡察使都在抗议，说我们冷血。呵呵~！都是一些安于现状的废物！”
　　“可不是嘛！前段时间在天都星上发现的外星遗址，无不说明着，这个宇宙中远远不止我们一个文明存在，要是我们人类继续安于现状，和平发展的话，等未来这些外星人再次到来的时候，我们的命运就不再是自己说了算了！”
　　“为了人类未来，死一些人，都是值得的！”
　　这两个看似应该是人类内部的顶尖强者的存在，用十分平淡的语气，说出了对于绝大部分人而言，称得上是无比残忍的话来。
　　等到下方的那个空间通道彻底成型，对面的那个世界的景象从中呈现出来后。
　　两人的身影才消失不见。
　　与此同时；
　　类似的情况，也在世界的其他九个地方发生着。
　　这一次兽族倾尽全族之力，再加上联合海族一起。
　　打开了十个连接着另一个异世界的时空通道。
　　为的就是能够颠覆人类在这个星球上的统治地位。
　　但是他们并不知道。
　　他们的所有计划，都是在人类高层的默许下才得以完成的。
　　当他们还在做着颠覆人类统治地位的美梦的时候。
　　根本不知道。
　　自己只是人类高层的工具人而已！
　　不过；
　　关于这一切。
　　哪怕是在人类内部。
　　也仅仅只有三大武馆的高层才知道。
　　至于其他人？
　　他们根本没资格知道这一切。
　　更有甚者；
　　那些普通人，乃至低阶的武者。
　　在他们这些统治者的眼中。
　　都是可以用来牺牲的工具。
　　而他们的牺牲，也不是没有好处的。
　　目的就是为了激励人类，促使人类族群内部诞生更多的顶尖强者。
　　一尊顶尖强者的诞生，价值足以超过数亿的普通武者。
　　而没有什么，能够比战争，更加能够促进文明发展的了。
　　人也只有在真正生死存亡之际，才会爆发出真正的潜能来。
　　你要是不逼你自己一把的话，你就永远不会知道自己到底有多强！
　　而这......
　　就是人类高层的目的。
　　.......................
　　“¨ˇ发生了什么？”
　　宿舍里，叶休从房间里出来，走到阳台上，眺望远方。
　　就在刚刚。
　　他感应到了一股堪称恐怖的能量潮汐的出现。
　　虽然那仅仅只是一刹那的变化。
　　寻常八阶九阶的武者，恐怕根本察觉不到这种瞬间的变化。
　　但身为武帝级强者的叶休。
　　却清楚的感应到了这一切。
　　他的目光眺望远处，神念横扫开来，瞬间就“看”到了那片近海区域，出现的那个直径超六七公里的巨大空间通道。
　　‘这是......空间通道？’
　　‘可怎么会在这里出现？’
　　叶休满心纳闷。
　　这时候；
　　在他的“视线”中，叶休看到一些外形酷似狂兽的恶兽，从空间通道的另一端跑了出来。
　　这些酷似狂兽的恶兽，每一头身上散发出来的气息，都要比那些八阶狂兽更加的强大。
　　‘九阶狂兽？难道这是兽族搞出来的？’
　　叶休心想。
　　狂兽这种生物兵器，一开始就是被兽族那群家伙给搞出来(得吗的)的。
　　而现在从这个空间通道的另一端跑出来的恶兽，看上去也是跟狂兽没什么差别的样子，一头头面目狰狞，且眼神之中充满了狂暴的气息，丝毫没有半点理智的摸样。
　　这不是狂兽是什么？
　　唯一的一点区别，大概就是这些狂兽的体型要小一些。
　　身上散发出九阶气息的狂兽，体型上跟之前的七阶狂兽差不多，也就五六十米的体型大小。
　　跟百米开外的八阶狂兽比起来的话。
　　要显得娇小了许多。
　　不过......
　　体型上的差别，只是小问题。
　　又没有规定狂兽的实力越强，体型就得越大的仓。
　　虽然之前确实如此，但也许到了九阶之后，这种情况会改变呢？
　　‘不好！’
　　‘这群狂兽朝着虞州市这边过来了！’
　　叶休正心想着，这时候他忽然注意到。
　　这群从这个空间通道另一端跑出来的狂兽，竟然是很有目的性的朝着虞州市的方向狂奔而来，一些飞行类的狂兽，更是双翅一振，一眨眼的工夫就已经飞出了几公里远。
　　按照这个速度。
　　它们不需要几分钟的时间，就能抵达虞州市地界了！.

第273章



　　此时；
　　虞州市内。
　　两道目光忽然是看向东方。
　　玄天武道大学某处。
　　何震眉头一皱，神念横扫，瞬间发现了那些浑身上下散发着九阶气息的狂兽的身影。
　　“九阶狂兽？！”
　　“怎么这么多？！！”
　　何震一脸震惊的摸样。
　　与此同时；
　　在市政厅内。
　　原本正在修炼的诸葛正，这个时候也是神念散开，发现了已经接近虞州市三百公里开外的那群九阶狂兽的身影。
　　“怎么突然冒出来这么多的九阶狂兽？”
　　“为什么高层不派出真正的强者镇压？他们到底想干什么？”
　　诸葛正皱眉思考着。
　　一边身形一闪，便是冲出了市政厅，直接凌空虚渡，朝着虞州市外飞去。
　　这么大群的九阶狂兽。
　　真要是让它们冲进虞州市的话。
　　整个城市都得瞬间瘫痪。
　　作为被联邦派来，镇守虞州市的武王强者。
　　诸葛正怎么都不可能看着这一切在自己眼皮子底下发生的！
　　“区区九阶狂兽，给我死！！！”
　　一只巨大的掌印落下。
　　覆盖了几公里的区域，将这片范围内的数千头九阶狂兽尽皆轰杀至渣！
　　诸葛正不断出手。
　　将这群九阶狂兽阻挡在虞州市外几十公里处的这片荒野上。
　　但源源不断，更多的九阶狂兽从远处涌来。
　　数量仿佛无穷无尽一般。
　　这让诸葛正忍不住皱起眉头，心里突然是有种不祥的预感。
　　果然！
　　下一秒......
　　一群体型超过百米，浑身上下散发着恐怖的十阶气息的狂兽出现了。
　　诸葛正的脸色忍不住骤变！
　　“十阶狂兽？！！” 
　　“这怎么可能！！！”
　　.....................
　　“竟然连十阶狂兽都出现了！”
　　“那个空间通道连接的另一端，到底是什么地方？”
　　叶休比诸葛正更早一步的发现了这些十阶狂兽的身影，他的神念此时正笼罩着那片近海区域。
　　亲眼“看”到大群大群的十阶狂兽从那个空间通道之中涌出。
　　数量几乎无穷无尽一般。
　　这还不是最可怕的！
　　更可怕的是。
　　这些涌出来的十阶狂兽，身上散发出的气息在不断的提升着。
　　如果说刚刚开始出现的那些十阶狂兽的实力差不多只有十阶初期和十阶中期的话，那么此时出现的这些十阶狂兽的实力，都已经是达到了十阶巅峰的层次！
　　“该不会还有十一阶的狂兽出现吧？！”
　　叶休忍不住的心想。
　　似乎是为了印证他的这个猜测一般。
　　下一刻......
　　一头体型超过了两百米，看上去像是巨大的长毛蛤蟆一样的狂兽，从空间通道的另一端跳了出来。
　　它庞大的身躯轰然坠落，浑身上下散发出的阵阵恐怖气息。
　　赫然是达到了十一阶的层次。
　　“十一阶狂兽！”
　　叶休忍不住瞪大眼睛，不敢相信自己的猜测，竟然成真了！
　　竟然真的有十一阶实力的狂兽跑出来了！
　　“人类高层到底在搞什么？”
　　叶休忍不住的心想。
　　不用说，这一(cgbd)切肯定跟兽族脱不开关系。
　　叶休就不相信了，实力那么强的三大武馆，包括联邦高层的那些人。
　　他们会不知道兽族的这些动作？
　　那些十四阶乃至十五阶的强者。
　　叶休就不信他们会不知道这些！
　　很明显；
　　他们肯定知道。
　　但是却没有站出来阻止这一切发生。
　　“眼睁睁看着兽族搞出这么大的动静，那些人类高层，他们到底在打什么主意？”
　　叶休皱着眉头，想不明白那些人到底怎么想的。
　　可能......
　　这就是不在其位不谋其政吧。
　　叶休根本想不到，人类高层完全是默许这一切发生的。
　　为的就是能够刺激人类族群，用危机和战争，来促使更多的强者诞生。
　　叶休之所以没有往这方面去想。
　　也是他没想到人类高层的心会这么狠。
　　竟然不顾无数人的死活，也要促使这一切发生。
　　眼睁睁看着无数的同族被害，为的就是加速催生顶尖战力的诞生。
　　实在是......
　　匪夷所思！！！
　　.....................
　　虞州市外，一片荒野战场上。
　　诸葛正以一己之力，挡住了狂暴的狂兽大军。
　　但随着十阶狂兽的出现。
　　诸葛正也感觉到自己挡住这些狂兽大军变的越来越吃力了。
　　而伴随着更多的十阶狂兽出现在这片战场上，诸葛正的脸色也是越来越难看，甚至他心里已经在考虑着，要不要逃跑了。
　　毕竟；
　　他的任务虽然是守护虞州市。
　　在也没说要为了守护一座城市，而牺牲自己的性命的。
　　如果真遇到什么生死危机的话。
　　他绝对会毫不犹豫的选择逃跑！
　　绝不可能留下来跟这座城市共存亡的。
　　“可恶~！难道真的要逃跑么？”
　　诸葛正心里还在迟疑。
　　主要是眼下还不到山穷水尽的地步，虽然挡住这群十阶狂兽很吃力，但还不至于让他受伤，最多就是累一点，仅此而已。
　　但是......
　　眼下的情况，他已经把握不住了。
　　一开始是九阶狂兽。
　　现在又是十阶狂兽。
　　诸葛正不确定，待会儿会不会出现十一阶的狂兽？
　　如果真是那样的话，他还是早点跑吧！
　　别到时候跑不掉就惨了！
　　“十一阶的狂兽，应该不可能吧？”
　　诸葛正心想。
　　那可是武王层次了啊！
　　他花费了多少心力？用了多少年的时间？一次次的转生，一次次的经历生死危机。
　　这才走到了今天。
　　那些丑陋的生物兵器。
　　它们只不过是被制造出来的罢了！
　　就这种垃圾一样的存在，也配达到武王级？
　　本能的。
　　诸葛正不愿意相信会有十一阶的狂兽存在。
　　可眼前出现的越来越多的十阶狂兽。
　　包括一些实力达到了十阶后期，乃至十阶巅峰的狂兽出现。
　　让诸葛正的内心忍不住动摇了起来。
　　就在这时......
　　嗷吼~！！！
　　一声震天的怒吼传来。
　　紧跟着，一头体型超过了两百米，形似十倍狰狞版的鳄鱼一样的狂兽出现在了诸葛正的视野当中。
　　“这不可能！！！”
　　诸葛正感受到了这头狂兽身上所散发出来的恐怖气息。
　　那是跟他同等级的，达到了十一阶层次的气息。
　　这让诸葛正瞪大了眼珠，发出难以置信的怒吼。
　　十一阶的狂兽。
　　竟然......
　　真的出现了！
　　下一秒......
　　轰的一声巨响。
　　又一头体型差不多的，看着像是一只浑身长毛的巨大蛤蟆一样的狂兽，出现在了战场上。
　　这蛤蟆狂兽嘴巴一张，瞬间一条舌头伸出千米多长，携带着重重的音爆声，便是轰在了诸葛正原先所在的位置。
　　一声巨响。
　　地上出现了一个直径数百米的深坑。
　　周围一大片的几十头十阶狂兽，尽皆被秒杀！
　　而躲开了的诸葛正，也是脸色阴沉无比的看着这一幕。
　　十一阶狂兽不仅出现了。
　　而且一来还就是两头！
　　诸葛正心里慌了。
　　他刚刚还在犹豫。
　　但是现在，他彻底不犹豫了。
　　他要逃！
　　要逃离这片是非之地！
　　......................
　　“连十一阶的狂兽都出现了么！”
　　何震脸色难看，随着一声叹息后，他的身影瞬间是消失在原地。
　　再次出现的时候，人已经是化作一道流光，落在了百里外的那片荒野战场上。
　　刚准备逃跑的诸葛正，这个时候看到从天而降的何震，瞬间面露喜色。
　　“前辈！前辈您来了就太好了！”
　　诸葛正连忙是说道：“前辈，这些十一阶的狂兽我对付不了啊！还请前辈您施以援手！”
　　何震淡淡看了他一眼，对于诸葛正的那点小心思，他哪里会看不出来。
　　不过何震也懒得去管他的这点小心思。
　　毕竟在生死存亡面前。
　　些许的怯弱。
　　临阵脱逃什么的，也是很正常的。
　　打心底里的话，何震甚至还有些理解诸葛正。
　　当然！
　　理解不代表会认可，更加不代表他会给诸葛正什么好脸色看。
　　“十一阶的交给我，你挡住其他的狂兽。”
　　何震开口说道。
　　下一刻......
　　他身形一闪，便是出现在那头蛤蟆狂兽面前。
　　伸手一尊虚影一闪，轰在这头狂兽的巨大身躯上。
　　瞬间——
　　狂暴的力量迸发。
　　直接将这头狂兽轰成了漫天血雾！.


第274章



　　“不愧是武尊大人！”
　　远处的诸葛正看到这一幕，也是忍不住的在心里感叹了声。
　　强如十一阶的狂兽，武王级别的实力。
　　竟然连何震简简单单的一拳都扛不住，直接被锤爆了。
　　“这位何老先生绝不是普通的武尊，至少也是武尊后期的实力吧！”
　　诸葛正心想。
　　一边也是努力的阻拦那些数量众多的九阶十阶的狂兽。
　　阻止它们冲向身后的虞州市。
　　...................~.
　　“何震也出手了么？”
　　当叶休看到何震的身影也出现在战场上的时候，也是多多少少有些惊讶，他还以为对方会以保护周晴雪为首-要目的。
　　不会在这种情况下贸然出手呢！
　　“也许周晴雪身边还有其他人保护吧。”
　　叶休心想。
　　这也不是不可能的事情。
　　毕竟能让一尊十二阶的武尊来随身保护的世家大小姐。
　　身边再多几个保镖之类的。
　　也很正常！
　　哪怕不是像何震这样的十二阶武尊级强者。
　　但至少来个一两个的十一阶武王，是完全没问题的吧？
　　“不过，只是何震一个人的话，怕是挡不住这些狂兽的。”
　　叶休注意到，那个空间通道的另一端，无穷无尽的狂兽还在疯狂的涌出来，其中除了少量的十一阶狂兽外，绝大多数都是十阶和九阶的狂兽。
　　就这么几分钟的工夫。
　　从这个空间通道另一端跑出来的十一阶狂兽，数量就已经超过了一两百。
　　随着时间的推移。
　　这个数量只会越来越多。
　　直到达到一个惊人的数字！
　　何震虽然是十二阶的武尊，一对一的情况下，斩杀十一阶的狂兽如杀鸡一般简单。
　　但是面对数量众多的十一阶狂兽。
　　他也不可能做到挡住它们所有！
　　而只要有一两头的漏网之鱼。
　　对于整个虞州市而言，都是毁灭性的灾难！
　　这个时候；
　　虞州市内的一些武道高手，包括杨昌余等人，也早就注意到了远处的动静。
　　毕竟；
　　动辄十阶十一阶的战斗，哪怕相隔着百公里开外。
　　余波也能被虞州市内的武者们轻易感应到。
　　只不过那边的战场，即便是杨昌余这种十阶的武君都无法插手进去，只能远远看着，脸色发白两腿直颤。
　　根本不敢过分的靠近。
　　至于其他人？
　　那些八九阶的武者。
　　就更加没这个胆子了。
　　哪怕稍微靠近一点，只是那战斗的余波，都不是他们能够承受的了的。
　　这个时候；
　　他们还是乖乖待在城里，才是最正确的决定！
　　....................
　　几个小时后。
　　战场上的诸葛正已经感觉有些撑不住了。
　　越来越多的狂兽大军，让他已经无法完全挡住它们了。
　　有一些漏网之鱼，冲破了他的防御线，杀向了身后的虞州市。
　　幸好虞州市这边也不是没有高阶武者坐镇，再加上冲破这道防御线的狂兽数量也不多。
　　因此；
　　虞州市这边的武者，暂时还能挡住。
　　只是城市外围的一些建筑可就遭了殃了。
　　一时间战火的气息开始在虞州市内弥漫。
　　之前并不清楚情况的那些低阶武者和普通人，这个时候才知道，原来发生了这么大的事情。
　　一时间；
　　整个虞州市内人心慌慌。
　　不少人都收拾好了行李，准备逃离这片是非之地。
　　而这个时候；
　　在网络上。
　　关于这一场空前的狂兽之灾，已经传播了开来。
　　不仅仅是虞州市这边。
　　在全球范围内，同时还有九个不同的地方，也出现了这种高阶狂兽泛滥的情况。
　　而联邦高层，也是迅速做出了反应。
　　一方面是派遣高阶武者前往空间通道进行清剿。
　　另一方面则是加派武王级别的武者，前往那些受灾的城市，前去支援。
　　像虞州市这边。
　　情况还是好的。
　　因为有个十二阶武尊层次的何震在，挡住了那些十一阶的狂兽。
　　但在其他城市。
　　他们可就没有那么好的运气了。
　　就在过去几个小时内。
　　全球范围内已经有超过二十三个城市被狂兽大军攻陷。
　　死亡人数在短短几个小时内，激增至三千多万人！
　　这才多久？
　　就死了这么多人。
　　更别说，还有二十三个城市沦陷。
　　同时失去的，还有二十三个转生大厅。
　　那些狂兽可不懂得转生什么的。
　　没有智慧的它们，只知道破坏。
　　但转生塔的投影无法摧毁，而且也不是什么活物，对这些狂兽没什么吸引力。
　　在城市被摧毁后。
　　除了小部分狂兽滞留了下来外。
　　大部分的狂兽都涌向了附近的其他城市。
　　就在全球范围都因为狂兽之灾，而损失惨重的时候。
　　虞州市这边的情况也发生了变化。
　　那片近海区域的空间通道内。
　　一头体型超过五百米的狰狞狂兽从通道另一边走了出来。
　　它浑身上下都飘散着淡淡的血雾，一股子恐怖的凶煞之气在它出现的瞬间弥漫了方圆百里范围。
　　这片范围内的那些狂兽，纷纷是露出惊恐的摸样，四散逃窜开来。
　　而这头气息恐怖的巨型狂兽，则是发出一声仰天怒吼。
　　恐怖的声波荡开。
　　将周围几公里范围内的一切尽皆震成了齑粉！
　　正在那片荒野战场上，屠杀那些十一阶狂兽的何震，这个时候也是猛地看向那边。
　　脸色骤变！
　　“十二阶的狂兽！这......”
　　饶是何震自认为见惯了大风大浪。
　　这一刻。
　　他的脸色也是完全变了。
　　倒不是说一头十二阶的狂兽，就把他吓成了这样。
　　而是这样一头十二阶的狂兽出现，等同于是意味着将会有更多的十二阶狂兽陆续出现！
    ·· ······求鲜花· ···
　　一想到大群的十二阶狂兽蜂拥而至的场景。
　　何震的脸色能不变那才怪了！
　　他的实力在十二阶武尊当中，确实算是高手。
　　但也没办法同时面对那么多的十二阶狂兽啊！
　　来个两三头的，他还能试一下。
　　但要是来个四五头，乃至更多的话。
　　他也只能选择战略性转移了！
　　...................
　　“连十二阶的狂兽都出来了，这空间通道的另一端，到底连接了什么样的地方？”
　　叶休注意到那边的这一幕，也是不由的脸色微变。
　　原本；
　　他看何震和诸葛正两人联手，也能支撑的住，撑得到联邦那边的支援赶过来，就没打算出手。
　　可是现在......
　　眼看着连十二阶的狂兽都出现了。
　　同样是十二阶实力的何震，根本挡不住那么多的同阶狂兽。
　　要是不想虞州市被毁的话。
    . .... 0
　　叶休也只能出手了！
　　“没办法了，我可不想背井离乡的。”
　　叶休叹了口气。
　　跟着随手拿出一个面具来戴上，换上了一身新的衣服，然后身形一闪，便是化作一道流光，朝着远处的那片战场踏空而去。
　　片刻之后......
　　叶休已经抵达了这片战场上空。
　　亲眼看到这边的情况，远比他之前通过神念观察的时候，更加的让人感到震撼。
　　同时；
　　叶休也注意到了远处那几头浑身萦绕着如同星云一般的血煞之气的十二阶狂兽。
　　这些十二阶狂兽，每一头都是一尊庞然大物。
　　超过五百米的体型，每一步迈出，都如同地震一般。
　　此时通过那个空间通道，到来这边的十二阶狂兽已经达到了三头。
　　这三头十二阶的狂兽，一头的外形酷似西方传说中的巨龙，只是长着两颗脑袋，摸样要比西方传说中的巨龙更加的狰狞。
　　胆子不大的人，哪怕只是远远看上一眼，都能被活活吓哭不可！
　　另外的两头，一头看上去像是没毛的大狗，浑身都是漆黑冒着血色蒸汽的肌肉，摸样狰狞可怖！
　　另一头长得像只穿了一身黑红盔甲的螳螂。
　　一对巨大的刀足，随便一挥，面前挡路的几头十一阶狂兽就被斩成了两半。
　　叶休到的时候。
　　这三头庞然大物，已经接近了这片战场。
　　而这个时候，何震也是迟疑着，在考虑到底是继续战斗？
　　还是带着小姐赶紧离开这片是非之地？
　　就在这时——
　　一道人影从天而降！
　　一声巨响中。
　　落下的人影直直的便是砸在了那头大狗摸样的十二阶狂兽身上。
　　那头可怕的十二阶狂兽，浑身血煞之气蒸腾。
　　只是面对这道人影却丝毫不起作用，直接被砸穿了这厚厚的血煞之气，而后一拳轰碎了它巨大的脑袋。
　　剩余的身躯直接被狂暴的气劲掀飞，轰然砸落在远处。厂.

第275章



　　眼前的这一幕。
　　让何震忍不住瞪大了双眼，老迈的脸上也是流露出震惊的表情。
　　“竟然一击就杀了一头十二阶的狂兽！”
　　“这人是谁？”
　　“虞州市内还有这样的强者存在？！”
　　何震满脸震惊的嘀咕道。
　　身为十二阶的武尊，何震很清楚，想要一击秒杀一头十二阶的狂兽，哪怕这头狂兽的实力只有十二阶初期，那也是极其困难。
　　寻常十二阶巅峰的强者，都不一定能够做到。
　　毕竟......
　　那是狂兽！
　　生命力比人类顽强的多。
　　一击秒杀同级的狂兽，显然要比秒杀同级的人类困难许多。
　　但眼前的这人却做到了！
　　何震有理由怀疑，对方是一尊实力达到了十三阶的武帝！
　　虞州市还有武帝？
　　何震感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　哪怕是在他们周家内部，实力达到了十三阶的武帝，数量也不超过五个。
　　要知道；
　　周家可是武神家族。
　　是有武神坐镇的。
　　可即便是这样。
　　存在的武帝数量也不 会超过五个。
　　可想而知，武帝这样的存在，在主世界这边，也已经是极为罕见，称得上是高端层次的战力了。
　　而小小一个虞州市。
　　根本没什么大势力的存在。
　　又不是三大武馆总部所在的超级城市，也不是联邦总部所在的首都。
　　这样一个小地方。
　　竟然还藏龙卧虎了？！
　　“可能是什么隐世的武帝强者吧！”
　　何震心里猜测。
　　这也不是他瞎猜的，刚刚他就注意到，这位武帝出现的时候，脸上是戴着面具的。
　　堂堂一个武帝，为什么要戴个面具？
　　还不是因为不想暴露自己的身份。
　　打扰自己平静的生活吗？
　　因此；
　　何震断定。
　　这位武帝一定是在虞州市内隐世的老前辈。
　　也只有这样的老前辈，才会选择这种小地方来生活。
　　“这下子好了！”
　　“有了这位武帝前辈在，虞州市就安全了！”
　　何震心想。
　　至于......
　　那个空间通道中还是否会冒出更强的十三阶狂兽？
　　其他人怎么想，何震不知道。
　　但至少在他看来。
　　出现十三阶狂兽的几率，是小到几乎为零的！
　　而只要十三阶狂兽不出现。
　　有一尊武帝坐镇虞州市。
　　他们虞州市就算是安全了！
　　.........................
　　一击秒杀了一头十二阶狂兽。
　　犹如救世主一般登场的叶休，随手又是凌空虚点两下，瞬间一道剑光横扫而出，将剩下的两头十二阶狂兽也是一招秒杀。
　　强如十二阶狂兽。
　　在叶休的手上却丝毫没有半点还手之力。
　　仅仅随手一招，就能将其秒杀。
　　这便是武帝的强大实力！
　　叶休虽然在修为上，还没有达到十三阶的武帝层次。
　　可是他的境界，却已经是超过了寻常武帝一大截。
　　寻常初入十三阶的武帝，境界上不过是堪堪领悟了一条完整的道罢了。
　　而现在的叶休。
　　单单只是单纯在剑道上，就已经领悟到了6条完整的道。
　　其他风、水、雷、火、土这五种自然之道上。
　　最多的已经领悟了4条完整的道。
　　最少的也已经领悟了1条完整的道。
　　这些道加在一起，数量已经达到了19条完整的道。
　　虽然因为不是同一种道的缘故，叶休在境界上无法媲美那些在单一的某一种道上，领悟了19条完整的道的存在。
　　但像他这样的水平，也已经是堪比那些在单一的某一种道上，领悟10条完整的道的存在了。
　　这样的境界。
　　堪比那些武帝中期的强者。
　　即便叶休在修为上弱了一些，但达到了武帝层次，最重要的还是境界上的提升。
　　修为反而是其次的。
　　再加上。
　　叶休所修炼的功法，乃是五种属性融合而生的元力。
　　十二阶层次的元力，足以堪比寻常功法修炼出的十三阶元力。
　　因此；
　　叶休真正的战力。
　　如今已经是堪比那些武帝中期的强者了！
　　也因此；
　　击杀几头区区十二阶的狂兽。
　　他才会如此的轻松写意。
　　看上去不费吹灰之力的样子。
　　事实上也确实如此！
　　.........................
　　灭杀了三头十二阶的狂兽后。
　　叶休看了眼何震和诸葛正那边。
　　确定两人不需要他出手帮忙，也能自己支撑的住后，他便是径直的朝着那片近海区域踏空而去。
　　片刻后......
　　叶休出现在这片近海区域的上空。
　　下方那个巨大的空间通道中。
　　依旧有无穷无尽数量的狂兽涌出。
　　叶休刚到这里。
　　一头体型将近六百米之巨的十二阶狂兽就从空间通道的另一边走了出来。
　　周围的那些狂兽纷纷是惊恐的四散逃窜。
　　似乎这种实力达到了十二阶的狂兽，天生对其他狂兽就有着威慑的属性。
　　即便只是出现在这里。
　　都能吓得其他低阶狂兽转身逃跑。
　　相比之下。
　　面对同样是十二阶实力的人类。
　　这些狂兽就丝毫没有半点害怕的样子，一个个都悍不畏死一般的冲上去，前赴后继的，哪怕眼睁睁看着同伴在自己面前被轰杀。
　　它们也丝毫没有要后退半步的意思。
　　“那如果我放一头十二阶狂兽的尸体在虞州市外的话，是不是能吓得这些狂兽不敢靠近？”
　　叶休看到这一幕，忍不住心想。
　　这时。
　　那头十二阶狂兽也是发现了飞在天上的叶休。
　　顿时怒吼着张口便是喷出一团巨大的能量，轰向天空中的叶休。
　　看到这一幕。
　　叶休随手一拳轰出，拳头上风水雷火土五种属性的元力迸发.. ......
　　瞬间是将这团能量轰成碎片。
　　而后......
　　叶休人影一闪，消失在原地。
　　再次出现已经是来到了那头狂兽近前。
　　一拳轰出。
　　轰的一声，这头狂兽的身躯便是眨眼间被轰成了漫天血雾飘散。
　　同时这股狂暴的力量扩散开来。
　　将周围一大片区域内，那些十阶乃至十一阶的狂兽。
　　也是轰杀了一大片。
　　叶休看也不看那些被自己的攻击余波给轰杀的狂兽，他闪身来到那个空间通道的上方近处。
　　近距离的观察着这个空间通道。
　　从这一边，他能够看到通道另一头的画面。
　　那是一片天地一片血色的世界。
　　到处都是荒凉的景象，远处有层层叠叠的山峦，天空中时不时有黑色的闪电划过。
　　那血色的云层之上，隐约能看到一些巨大的身影闪过。
　　看那体型，起码也有千米开外。
　　“十三阶的狂兽么？”
　　叶休心想。
　　不过那片区域距离这个空间通道明显很远。
　　那些生活在血色云层内的狂兽，也没有朝着这边过来。
　　眼下从这空间通道里跑出来的狂兽，都是这片血色荒野上生活的狂兽，实力最强应该就是十二阶了。
　　没有更强的存在了。
　　叶休得出这个结论后，也是暗自松了口气。
　　这要是真有大群的十三阶狂兽出现的话。
　　哪怕是他。
　　也得选择离开这里了。
　　现在确定了短期内应该不会有十三阶狂兽从这空间通道里出来后。
　　叶休也是放心了。
　　至于以后？
　　再过不久，他就可以进行下一次转生了。
　　等这次转生回来。
　　叶休觉得自己的实力最起码也得提升一两个小境界吧？
　　运气好的话。
　　提升一个大境界也不是不可能的。
　　等到时候 。
　　哪怕真的有十三阶狂兽从这里面跑出来。
　　叶休自然也有办法对付。
　　不需要担心。
　　.......................
　　上阳市，雷神武馆。
　　上阳市的雷神武馆，是除了总馆之外，全球最大的十处分馆之一。
　　坐镇这座雷神武馆的，便是上阳市的一位姓陈的巡察使。
　　此时；
　　雷神武馆七楼的一间办公室里。
　　馆长李博阳正在喝茶。
　　这时候，门外突然传来几声敲门声。
　　“进。”
　　李博阳淡淡说道。
　　门打开。
　　一个面色冷漠的女人从门外走了进来。
　　女人穿着一身黑红色的劲装，束着发髻，看上去像个古人。
　　“虞州市出现了一个未记录的武帝，实力疑似达到了武帝中期，需要派人去调查一下么？”
　　女人进来后便是开口说道。
　　李博阳闻言笑了笑，说道：“只是一个中期境界的武帝么？影响不大，不过这种事情倒是该好好调查一下，以免影响到了我们的计划。”.




第276章



　　“这样，让沈炼去一趟吧。”
　　李博阳想了想说道：
　　“尽量不要发生冲突，但如果对方执意要干预这一次的计划的话，那就把他带回来吧。”
　　女人点点头，随后一言不发地直接转身离开了办公室。
　　办公室里。
　　李博阳继续喝茶。
　　仿佛对这一切漠不关心一样。
　　.......................
　　虞州市，近海某处。
　　叶休守在这个空间通道外面，已经过去了几个小时。
　　中间又出现了几头实力达到了十二阶的狂兽。
　　但是都被叶休给解决了。
　　没有什么意外发生。
　　另外，就是叶休之前测试了一下。
　　他将一头杀死的十二阶狂兽的尸体放在一旁，然后发现那些从空间通道里跑出来的狂兽，都会主动绕开这头十二阶狂兽的尸体。
　　显然；
　　即便是这头十二阶狂兽已经死了。
　　但是它身上所散发出来的威势，依旧能够吓退这些十二阶以下的狂兽。
　　得出这个结论后。
　　叶休中途就返回了一趟虞州市。
　　将那头十二阶狂兽的尸体放在了虞州市外面，并且吩咐虞州市的那些高层，不要擅自动这具狂兽尸体，告诉他们这尸体可以吓退其他狂兽，然后才飘然离去。
　　之后叶休又是如法炮制。
　　将陆续斩杀的六头十二阶狂兽的尸体分别放在了虞州市外的六处地方。
　　他发现这十二阶狂兽的尸体，作用范26围可以达到一公里的半径，因此他每隔两个公里，就放置一头十二阶狂兽的尸体。
　　这样一来，放置了七头十二阶狂兽的尸体后，基本已经确保了虞州市大部分区域的安全。
　　剩下的一些方向也有虞州市的武道高手坐镇。
　　即便有一些狂兽冲破了前面的防线，又绕开了那些十二阶狂兽的尸体跑到了这里，也会被这些武道高手镇杀。
　　无需担心闯进虞州市内，大肆破坏。
　　如此；
　　时间很快过去了一天。
　　叶休又陆续斩杀了十几头十二阶的狂兽。
　　将它们的尸体放置在虞州市外后，已经确保了虞州市百分之八十的区域可以避免狂兽闯入。
　　剩下那百分之二十的区域，因为力量更加的集中了。
　　因此抵挡那些冲过了防线的狂兽，也变的相对轻松了起来。
　　等到第二天的时候。
　　叶休斩杀的十二阶狂兽减少到了九头。
　　尸体全部堆砌在虞州市外。
　　已经包围了整个城市，无需再多派人手出来。
　　那些冲过防线的狂兽，虽然很想破坏眼前这座人类城市，但是摄于那些十二阶狂兽尸体身上散发出来的气息。
　　所以只能绕开虞州市，奔向更远处的方向。
　　也不知道去了哪里。
　　等到第三天。
　　这个空间通道内已经不再有十二阶狂兽出现了。
　　叶休等了五六个小时，都没见到再有新的十二阶狂兽出来，于是便准备返回虞州市。至于接下来的这些狂兽，自然会有何震他们处理。
　　已经不需要叶休再操心了。
　　等叶休回到学校的宿舍里，打开门出来。
　　发现门口贴着一张字条。
　　【出关后速联系】
　　落款是【周晴雪】。
　　叶休想了想，便拿出手机，在好友里找到了周晴雪的名字，发了个消息过去，问她有什么事情。
　　没一会儿。
　　周晴雪那边回复了。
　　“你出关了？不过已经没事了，之前原本想叫你一块离开虞州市的，但现在已经安全了。”
　　离开虞州市？
　　叶休看到周晴雪发来的信息。
　　才知道，原来之前已经有不少人选择离开了虞州市。
　　只不过叶休这两天一直在忙着镇守那处空间通道，所以不知道这边的情况而已。
　　像周晴雪，之前也有打算离开虞州市的。
　　后面要不是叶休出手，镇杀了那些十二阶的狂兽。
　　这会儿像是周晴雪他们这些有背景的人，怕是早就已经不在虞州市这边了。
　　“好的。”
　　叶休回复了两个字过去。
　　然后就出门去了食堂。
　　忙活了这些天，他都没顾得上吃饭。
　　现在好不容易空下来了。
　　自然得好好吃一顿，慰劳慰劳自己！
　　.........................
　　虞州市外的情况，跟他们这些生活在学校的学生并没有太大的联系。
　　哪怕外面天塌下来了，自然也会有高个子的去顶着。
　　轮不到他们这些学生去操心这些。
　　不过学校里大家对于前几天出现的那个神秘武帝，也是各种猜测，有人说是隐居在虞州市的老前辈，也有人说是联邦派来坐镇虞州市的。
　　在网络上，甚至还有一些神秘武帝的照片流传。
　　都是叶休在回来丢弃那些十二阶狂兽尸体的时候，被人拍下来的。
　　外界，对于生活在虞州市的这些人，可以说是羡慕非常。
　　特别是那些背井离乡，因为这一次狂兽之灾，而不得不远离家乡的人，更是羡慕的眼睛都快冒绿光了。
　　他们可没有虞州市的人那么幸运。
　　他们的家乡，早就在狂兽肆虐的初期，就被摧毁了。
　　现在这些人整天就是东奔西跑的。
　　有些人干脆就倒在了半道上，有门路的，都已经搬去了那些真正的大城市，甚至超级城市里。
　　哪怕只能住个十几二十平的小隔间，也比在外面吃苦受累，整天提心吊胆的强，对吧？
　　而相比之下。
　　虞州市这边的人就幸福多了。
　　因为有着神秘武帝出手，镇杀了那些十二阶的狂兽。
　　再加上还有何震这样一尊十二阶的武尊，在对付那些十一阶的武王级狂兽。
　　彻底的挽救了原本也要面临毁灭的虞州市。
　　而作为这一切的始作俑者，无数人口中的大英雄。
　　叶休本人却是连续几天窝在宿舍里打游戏。
　　对于外界的那些，对自己的议论。
　　根本没去关注。
　　这天。
　　叶休收到学校的通知。
　　他这个月的转生名额下来了。
　　随时可以去转生大厅进行转生。
　　收到消息后。
　　叶休也是第一时间离开了宿舍，直奔转生大厅而去。
　　路上的时候。
　　叶休一直幅散开来，笼罩着那片近海处的空间通道的神念，忽然感应到一股极强的能量体靠近。
　　片刻后......
　　一个白头发，眼眸是血红色的人影出现在那里。
　　对方一身古人的打扮。
　　留着纯白的长发，凌空虚渡，出现在那个空间通道的上方。
　　下一秒......
　　对方忽然一抬头，看向上空。
　　叶休感觉到自己的神念仿佛被一双无形的大手撕开了一般。
　　他眉心一阵刺痛。
　　紧跟着神念连忙收了回来。
　　“好强！”
　　叶休眼里闪过一抹惊讶之色。
　　这人的修为，绝对是十三阶的武帝层次。
　　而且仅仅 一个眼神，就差一点隔空伤到了叶休。
　　这证明了对方的实力，至少也是武帝后期，甚至是武帝巅峰的层次！
　　“难道是联邦派来镇守空间通道的？”
　　叶休心想。
　　“如果是这样的话，那道省了我不少工夫，可惜就是来的有点晚了。”
　　叶休摇摇头，一边走进转生大厅。
　　很快；
　　叶休便是步入了一扇关门之中。
　　消失不见。
　　几乎是他刚刚消失的下一秒。
　　刚才还在数百公里外的那个白发男人，就出现在了这处转生大厅的门口。
　　“不见了。”
　　沈炼喃喃道。
　　“是进了转生塔么，那就等等吧。”
　　周围的学生好奇的打量着他。
　　而沈炼则是无视了这些学生的存在，径直的走去另一边，找了个空位坐下来，等着刚刚他感应到的那个人出来。
　　另一边；
　　已经进入转生塔的叶休，此时并不知道自己已经被人给盯上了。
　　这个时候。
　　他还在挑选这一次转生的身份。
　　他没有选择上上次记录下来的那个转生世界。
　　虽然目前的他，实力比之上上次转生的实力已经强大了许多，但明显在那个异世界还远远不够。
　　十三阶在那个世界，顶多算是一个高手。
　　连顶尖高手都算不上。
　　因此；
　　叶休决定再去一个新的异世界，争取这一次把实力提升到十四阶这样。
　　如果十四阶不行的话。
　　十三阶圆满，也是可以接受的！
　　“总之，先提升一波实力，等下一次，或是下下次的时候，再去那个世界好了。”
　　叶休心想着。
　　一边展开眼前的身份列表，开始挑选起自己心仪的身份来。.


第277章



　　眼前的列表上，数以千计，各种各样的身份，不断的映入叶休的视线中。
　　他快速的往下扫过，很快就选中了一个觉得不错的身份。
　　【七绝魔宗候补圣子，价格：200万积分】
　　这个七绝魔宗，应该是叶休即将转生的这个异世界当中的某个魔道宗派。
　　并且是实力很强的那种魔道宗派。
　　要不然也不至于一个候补圣子的身份，就要两百万积分那么贵了。
　　不过；
　　对于身怀七八千万积分的叶休而言。
　　区区两百万积分根本不叫事儿。
　　要不是为了把更多的积分都投入到天赋上面的话，叶休绝对会购买一个更好的身份，那些价值上千万积分的身份。
　　他又不是买不起！
　　扣掉200万积分。
　　叶休确认购买了这个身份。
　　随后；
　　他又花了100万积分，同步了《五方归一真诀》的四阶修为，到异世界的身躯上。
　　又花了一些积分，锁定了自己的名字之后。
　　叶休看了看剩余的积分。
　　干脆一股脑的，全部投入到了天赋的加成上。
　　这样一来；
　　叶休这一次的转生后的身躯，一定会具备极其恐怖的天赋。
　　到时候他就可以在短时间内，将修为提升到更高的水准，足以让他在这个七绝魔宗内做到自保的程度。
　　当然！
　　仅仅自保还远远不够。
　　叶休还需要变的更强，让自己拥有足够的实力，成为真正的强者。
　　“就是不知道，这一次转生的世界，上限怎么样了？”
　　叶休心想。
　　如果上限并不是很高的话。
　　那么叶休倒是想试试看，能不能再夺下一个世界，成为界主。
　　毕竟；
　　他现在的这个世界，上限比较低。
　　世界内部允许的上限仅仅只是十二阶层次。
　　而世界本身，则只是十三阶层次而已。
　　因此；
　　叶休最多借助这个世界达到十三阶的极致。
　　也就是领悟99条完整的道。
　　想要达到十四阶，领悟100条完整的道，是不可能的。
　　因为那已经超过了这方世界的极限。
　　这也是叶休成为了界主之后，才了解到的信息，在这之前他根本不知道这些东西。
　　要不然的话。
　　上一次秦素蓉说这个世界的极限只有九阶的时候，叶休也不会对此感兴趣了。
　　毕竟；
　　那个时候他的境界都已经达到十一阶了。
　　又怎么会对一个极限武力九阶，世界本身极限只是十阶的世界感兴趣？
　　不过也幸好秦素蓉的情报错了。
　　这根本不是一个极限只有九阶的世界。
　　要不然的话。
　　叶休才是真的要白跑一趟了！
　　........................
　　花光了积分。
　　叶休确定了一下再没有什么遗漏了之后。
　　这才按下了确认按钮。
　　下一刻......
　　一束光落下。
　　将他全身笼罩了进去。
　　随后，叶休的身躯开始升起，紧跟着他的灵魂脱离了身躯，朝着光束的上方飘去。
　　很快消失不见！
　　......
　　在一个冬日的夜晚，你出生了。
　　你出生后的第一周，就被你穷困的父母丢弃在了一片荒山脚下，感觉到危机的你，大声哭泣起来。
　　听到你哭声的七绝魔宗太上大长老发现了你，意外的发现你的根骨资质奇佳，顿时起了爱才之心，于是将你带回到了七绝魔宗内。
　　五年后，你开始跟随你的师父——七绝魔宗太上大长老开始修炼。
　　你展现出了无比出众的天赋，你的师父因此感到了无比的骄傲，他开始更加用心的教导你。
　　在你十岁那年，你的修为已经突破到了四阶聚气境大圆满。
　　在你十一岁那年，你突破到了五阶轮海境。
　　两年后，你十三岁了，修为已达五阶轮海境大圆满层次。
　　又过两年，十五岁的你，成为了七绝魔宗内，最年轻的六阶天关境高手！
　　三年后，你十八岁了，修为已达六阶天关境大圆满，但一次意外，让你发现了自身所修炼功法的漏洞，于是你咬牙自废修为，重头来过。
　　一个月后，你的修为恢复到了四阶聚气境。
　　这天，真正的你，苏醒了！
　　.......................
　　黑暗的闭关室内。
　　叶休猛地睁开了双眼，漆黑的环境下，两道明亮的光芒一闪而逝。
　　“¨ˇ这个世界......不简单啊．々！”
　　叶休口中感慨道。
　　就在刚刚，他已经接受了过去十八年的记忆。
　　因为本身是七绝魔宗太上大长老的弟子，因此叶休所知道的一些关于这个世界的情报，要比寻常人多的多。
　　比如；
　　他就知道七绝魔宗所在的天魔山脉，乃是当世魔道汇聚之地。
　　整个天魔山脉纵横南北亿万万公里！
　　其中坐落的魔道宗派，没有百万也有八九十万！
　　而七绝魔宗在其中，只不过只排在中游档次的魔道宗派而已。
　　在七绝魔宗之上，还有着众多实力更加强大的魔道宗派。
　　而在天魔山脉之外，更是有着无数比(得吗的)七绝魔宗强大无数倍的可怕势力存在！
　　而统御这天魔山脉的，便是在此界享有赫赫凶威的——天魔圣宗！
　　天魔圣宗，宗主自称【圣主】，乃是天魔山脉第一强者。
　　实力已达登天境三重天层次！
　　此界修为境界，从最初的锻体九重，随后是聚气、轮海、天关三境仓。
　　其中锻体九重相当于一二三这三个阶段。
　　而聚气境则是四阶，轮海境五阶，天关境六阶。
　　等到破开天关，开辟神宫后，便是神宫三重天。
　　神宫境三重天，每一重天各自代表一个层次。
　　对应了主世界的七阶八阶和九阶这三个境界层次。
　　而神宫三重天之后，则是羽化三重天境界。
　　对应主世界的修为层次，便是十阶、十一阶以及十二阶。.

第278章



　　像是七绝魔宗的宗主，便是羽化境三重天的修为。
　　而叶休这一世的师父，七绝魔宗的太上大长老，则是更高一个层次，羽化三重天境界之后的登天三重天层次的强者。
　　修为已达登天境一重天层次！
　　在天魔山脉中。
　　没有登天境强者坐镇的宗派，都属于下位宗派。
　　而有一尊登天境一重天强者坐镇的宗派，则是中位宗派。
　　也只有登天境二重天强者坐镇的宗派，才能位列上位宗派之流！
　　至于登天境三重天？
　　据叶休所知。
　　整个天魔山脉，也尤为那位天魔圣宗的圣主，才是登天境三重天的修为。
　　其他魔道修士，最多也就只有登天境二重天修为！
　　而这登天三重天，所对应的主世界修为，便是十三阶、十四阶乃至十五阶这三个层次！
　　也就是说......
　　那天魔圣宗的圣主，乃是一尊实力达到了十五阶的恐怖存在！
　　就这......
　　仅仅还只是天魔山脉之中称王罢了。
　　这要是出了天魔山脉的话，十五阶实力的圣主，恐怕连前一百都排不上号吧？
　　至少叶休就听他那位师父偶然间提起过一个叫真仙道门的宗派。
　　据说是外界正道宗派的领袖。
　　当时他师父偶然间叹着气说道，虽然那天魔圣宗的圣主在这天魔山脉称王称霸，但若是去了真仙道门的话，怕是只能当个真传弟子而已。
　　然后又是感叹什么魔消道长，魔道没落等等之类的话。
　　叶休也是由此得知，这方世界的水，那是真的不要太深！
　　单单只是一个天魔山脉，就不是现如今的叶休可以企及143的高度，更别说外界那片更大的舞台了。
　　“先苟着吧。”
　　“至少在这七绝魔宗方远十万里内，寻常也不会有什么危险遇到，我这一世的身份好歹也是七绝魔宗的候补圣子之一，更别说上头还有个登天境一重天的师父在。”
　　“只要不出这七绝魔宗的势力范围，前期应该是安全的！”
　　叶休心想着。
　　也就在这时......
　　【你的功法《五方归一真诀》完成了一次修炼，修为值+3000万！】
　　【你的功法《五方归一真诀》突破了！兴奋之下，修炼效率+3000%！】
　　......
　　一眨眼的工夫。
　　叶休体内的元力便是疯狂运转，修为瞬间突破五阶层次。
　　达到了这一界的轮海境！
　　并且还是轮海境的后期！
　　“再来，就是《劫火炼心图》了。”
　　叶休心想。
　　随后；
　　十分钟后......
　　【你的功法《五方归一真诀》完成了一次修炼，修为值+九亿！】
　　【你的功法《五方归一真诀》突破了！心情愉快之下，修炼效率+3000%！】
　　......
　　【你的功法《五方归一真诀》又突破了！心情振奋之下，修炼效率+2000%！】
　　体内的元力瞬间暴涨。
　　修为也随之连破两个大境界，达到了七阶层次，也就是这一界的神宫境一重天！
　　并且；
　　三次提升后的修炼效率，已经达到了八十倍！
　　在原始的三千万基础上，提升八十倍之后，也就是达到了二十四亿！
　　十分钟修炼加二十四亿修为值。
　　一个小时就是 亿修为值！
　　一天也就是3456亿修为值！
　　而叶休的《五方归一真诀》从第七层突破到第八层，需要五十亿的修为值。
　　只需要三十分钟时间，就能突破。
　　算上现在剩余的修为值的话，其实只需要再等二十分钟。
　　叶休的修为境界，便能顺利突破至八阶层次！
　　随后从八阶到九阶，五百亿的修为值需求，也只需要几个小时而已。
　　也就是从九阶到十阶的五千亿修为值，会稍微多费一点时间。
　　足足需要一天多的时间才能突破！
　　但！
　　这个时候，叶休的修为，已经达到了十阶，羽化境一重天的层次。
　　那已经是七绝魔宗长老一级的修为层次了！
　　而这......
　　仅仅只需要一天半左右的时间，叶休就能尽数搞定。
　　之后从十阶到十一阶，也就是十几天工夫。
　　这还是后续修炼效率不再增加的前提下。
　　要不然；
　　十天都用不着！
　　而从十一阶到十二阶，也不过是一百多天。
　　半年都不需要！
　　就算是这个世界上天赋再如何惊人的妖孽。
　　也不可能像叶休这样，不用半年的时间，就能从四阶突破到十二阶，从区区一个聚气境的普通修士，成为一尊强大的羽化境三重天的魔道强者！
　　哪怕是叶休在这一世的师父。
　　也不过是登天境一重天的修为。
　　叶休想要超越师父的话，也只需要一千五百天左右，满打满算，也就是四年出头罢了。
　　那个时候......
　　他这一世才不过二十二岁。
　　二十二岁的登天境一重天！
　　恐怕是他师父口中，那个强大无匹的真仙道门。
　　都没有这样的妖孽存在。
　　别说二十二岁了。
　　即便是四十二岁，都不可(cgbd)能有吧？
　　.......................
　　二十分钟后。
　　叶休的修为，顺利突破至八阶神宫境二重天层次！
　　这一次，功法突破后，倒是没有再增加修炼效率，大概是前面几次已经连续增加过了，功法本身也觉得这突破来的太频繁了，有点麻木了。
　　随后；
　　又过了几个小时。
　　叶休的《五方归一真诀》成功的突破至第九层。
　　而叶休的修为境界，也是随之达到了神宫境三重天的层次。
　　下一步......
　　便是突破神宫境，登临羽化之境了！
　　想要达成这一步。
　　还需要一点时间。
　　而叶休也懒得继续在这闭关室里干坐着等候。
　　于是便打开了闭关室的大门，从中走了出来。
　　闭关室门口，一个长相凶悍的中年男子正守在门口，见到叶休出来，中年男子便是恭恭敬敬的单膝跪地。
　　“属下拜见圣子大人！”
　　叶休淡淡看了他一眼，口中说道：“起来吧，记住，我还不是圣子，是候补的而已。”
　　天魔山脉的魔道宗派多是跟此间的霸主天魔圣宗学习。
　　那天魔圣宗的宗主自称圣主，便是在宗门内设立了一个圣子的席位。
　　但凡被立为圣子，几乎就意味着其已经内定了下一任宗主之位。
　　于是，天魔山脉内的其他魔道宗派也是纷纷效仿。
　　七绝魔宗也不例外。
　　原本，七绝魔宗已经有一名圣子，并且还是神宫境三重天的修为，几乎已经是内定了他，成为下一任的七绝魔宗宗主。
　　但就在几年前，七绝魔宗和隔壁的饮血魔宗争抢一处灵脉的时候，这位圣子运气不好，被饮血魔宗的圣子设计斩杀。
　　从此；
　　七绝魔宗便是失去了圣子，这才有了叶休他们这些候补圣子的存在。
　　所谓候补圣子，便是有资格竞争圣子之位的存在。
　　地位还在真传弟子之上。
　　但又在真正的圣子之下！
　　按照修为，叶休在七名候补圣子之中并不占据优势。
　　其他六位候补圣子，都是神宫境的修为，最差也是神宫境一重天，最强的三个，都已经是达到了神宫境二重天的修为。
　　唯独他......
　　只是天关境大圆满而已。
　　但谁让叶休背后的师父，是七绝魔宗的最强战力，那位太上大长老呢！
　　因此；
　　哪怕叶休的修为比之其他六位候补圣子差了一些。
　　但论在宗门内的威势。
　　却还要在其他六个候补圣子之上！
　　毕竟；
　　他们这些候补圣子最终能不能转正，还得宗主说了算！
　　而宗主怎么决定，其实也得看太上大长老的脸色。
　　而叶休作为太上大长老的关门弟子。
　　自然要比其他六位候补圣子，更具优势！
　　也是因此，在私底下的时候，叶休手下的那些人，都会直接称呼他为圣子。
　　虽然叶休多次纠正他们的称呼。
　　但这些手下人似乎是已经认定了叶休一定会成为圣子似的，不管叶休再怎么纠正也没用。
　　而眼前的这个中年男人，则是叶休手底下实力最强的一员大将。
　　乃是他师父，那位太上大长老派来保护他的，修为已达羽化境一重天层次，实力堪比七绝魔宗的那些长老。
　　以前叶休有什么事情，也都会交给他去处理。
　　对方也会为叶休办的妥妥当当。
　　因此；
　　叶休也是极为的信任这人。.


第279章



　　“圣子，沐姑娘又来找你了。”
　　单膝跪地的阿七这时说道。
　　“她又来了？”叶休闻言淡淡地点了点头说道：“行吧，让她进来吧。”
　　阿七点点头，转身离开。
　　片刻后......
　　一处风景优美的花园内。
　　一片碧波荡漾的水池边上，叶休正坐在一处小亭之中，将手中的一些饵饲丢入面前的水池中~。
　　水池内，一些小鱼争先恐后的争抢着这-些食物。
　　仔细看去就会发现，这些小鱼的身上，一个个都散发着淡淡的-妖气。
　　显然并不是什么寻常的鱼儿。
　　就在这时；
　　一个侍女带着一名身穿白色罗裙的绝美女子，从外面走了进来。
　　“主人，沐姑娘带到！”
　　叶休头也不回地摆了摆手。
　　侍女随即便恭恭敬敬的退下。
　　“过来这边坐。”
　　叶休轻轻拍了拍边上的位置。
　　那位沐姑娘闻言，也是落落大方的走过来，在叶休身旁的位置坐下。
　　“听说你修为突破了？”
　　坐下来的沐姑娘开口说道。
　　语气中带着一丝挪揄的情绪。
　　“是啊，侥幸突破。”
　　叶休淡淡笑着说道。
　　一边继续投喂着水里的鱼群。
　　沐姑娘目光落在他的身上，忽然笑了起来说道：“那我是不是应该恭喜你？未来的圣子大人！”
　　“说圣子什么的，还言之过早。”叶休说道，“倒是你，修为已经是神宫境三重天了，有奇遇？”
　　“只是一点点微不足道的小小进步罢了。”沐姑娘微微一笑说道：“对了，明天有个外门大比，要不要一起去看看？”
　　叶休瞥了她一眼，问道：“有什么有趣的人参加？”
　　“确实有一个小家伙。”沐姑娘微微笑起来说道：“两年前加入七绝魔宗的，半年前还只是个锻体七重的小家伙，现在已经是聚气境中期的修为了。”
　　“倒是不错，叫什么？”叶休问道。
　　“苏寒。”
　　沐姑娘说道：“我有个妹妹，对他很感兴趣，前段时间两人还出去一起历练了一趟，同行的还有另一个人，不过回来的时候就只有他们两个了。”
　　“呵呵~！看样子你这个妹妹挺受欢迎的。”叶休笑了笑说道。
　　不用沐姑娘说明，他也知道中间发生了什么。
　　“要去么？”沐姑娘看着叶休问道。
　　叶休点点头说道：“去吧，正好最近没什么事。”
　　闻言，沐姑娘这才满意地收回了目光，随后她站起身朝着小亭外走去，等走了几步后，停下来回头看向叶休。
　　“我还有点时间，玩玩？”
　　她开口问道。
　　叶休随手将手里的饲料丢进水池中，拍了拍手站起身，走出小亭。
　　“走吧。”
　　两人离开了花园，随身保护叶休的阿七，也是很有眼力劲的挥手屏退了周围的下人，将一片殿宇空出来后。
　　他自己则是守在殿外，默默的等候。
　　两个多时辰后。
　　长发飘飘的沐姑娘从殿宇内步履轻快地走了出来。
　　直接离开。
　　过了片刻。
　　叶休也是换了身衣服，从殿宇内走出。
　　“阿七啊，去查一查外面有个叫苏寒的小子，不用动他，把他的资料给我拿过来。”
　　叶休吩咐道。
　　阿七点点头，直接领命转身下去做事去了。
　　至于叶休跟那位沐姑娘在殿宇中的那两个多时辰到底做了些什么？
　　这个不是他一个手下人该管的。
　　他只需要做好自己的事情就足够了！
　　至于主人家的时候......
　　那轮不到他来操心！
　　........................
　　傍晚。
　　阿七带着叶休要的资料回来了。
　　“圣子，关于那个叫苏寒的外门弟子的资料，都在这里了。”
　　阿七将手中的这份资料递给叶休。
　　叶休伸手接过后随意地翻看起来。
　　过了片刻......
　　他手上元力吞吐，将这份资料震成了齑粉。
　　“有趣！区区一个外门弟子，竟然招惹了那么多人，连真传弟子都对他痛恨不已，实在是有意思的很！”
　　叶休刚刚查看那份关于苏寒的资料。
　　发现这个苏寒的情况，简直是像极了那些小说里的主角的模板。
　　都是一开始表现废柴，无人问津，甚至遭人嘲笑、欺辱。
　　然后突然获得奇遇，短时间内异军突起，并且招惹各种各样的人成为自己的仇敌。
　　这些仇敌可能实力远超他几千几万倍。
　　但偏偏却不亲自出手，反而派遣自己的手下动手，美其名曰看不上这种小角色。
　　然后就一次次的给主角送经验送宝贝。
　　把主角逐渐的喂养长大，最后连自己都贡献了出去，促成主角的成长！
　　这个苏寒，在过去半年里在外门的表现。
　　就无比的契合上面的这些。
　　他得罪过的人，不止外门一大堆，就连内门弟子，都有好几个看他很不顺眼。
　　而这些内门弟子背后又有各种关系网，可谓是千丝万缕，最终甚至能牵涉到几个候补圣子的身上。
　　有趣的是。
　　叶休自己，竟然也在被牵扯的行列之中。
　　投靠在他手下的一位真传弟子的小弟，就跟这苏寒有仇。
　　至于结仇的方式也很简单。
　　就是那位真传弟子小弟的小弟，看中了某个外门的女弟子，而这个女弟子又恰巧跟苏寒的关系不错。
　　于是为了博得美人的亲睐。
　　这个外门弟子就处处刁难苏寒，想要让他在那女弟子面前出丑。
　　结果苏寒倒是没有出丑，他自己却是屡屡出丑。
　　最终......
　　还把自己的性命给断送了！
　　没错！
　　那个女弟子，就是之前沐姑娘说的那个妹妹。
　　而那个断送了自己性命的外门弟子，则是前段时间跟苏寒还有那个外门女弟子一起外出历练的那家伙。
　　现在骨灰估计都已经让人给扬了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　叶休倒是不在乎一个小弟的小弟的小弟的遇害。
　　毕竟；
　　那个投靠在他名下的真传弟子，说实话他自己都没见过几次。
　　更别说人家小弟的小弟了。
　　叶休压根听都没听说过。
　　而且这件事情要不是今天沐姑娘过来说起，叶休又好奇的让阿七调查了一下的话，他根本都不知道。
　　毕竟；
　　只是小弟的小弟的小弟死了而已。
　　那个内门弟子都不敢把这种小事情汇报给上面的大哥，那位真传弟子。
　　更别说是大哥的大哥了。
　　“也罢，明天就去外门看看，这苏寒到底是不是那种主角模板的天命之子？”
　　叶休心里想着。
　　说起来。
　　在转生来之前，他在那个身份列表上也看到了天命之子这种身份。
　　价格真是贵的离谱。
　　区区一个背景靠山都不怎么样的天命之子，都要售价几亿的积分。
　　好一点的天命之子，那更是动辄几十上百亿积分的价格。
　　叶休根本买不起！
　　.........................
　　翌日。
　　七绝魔宗外门。
　　七绝魔宗的宗门建立在一片山峦之中。
　　外门的所在，便是位于这片山峦外围的一座低矮山岳上。
　　说是低矮的山岳，但那也是跟天魔山脉中那些高耸的巍峨山岳相比起，实际上这座山岳的高度，也是超过了万米的。
　　而外门大比，便是在这座山岳的最高峰，一片巨大的平台上举行。
　　主持外门大比的，乃是三位外门的长老。
　　偶尔也会有一些内门弟子过来观看。
　　但并不会很多。
　　也就寥寥几个罢了。
　　但是今年这一届的外门大比，却是吸引了不少内门弟子前来观看。
　　主要是因为这一届的外门十大高手当中，有好几位的修为，都已经是突破到了聚气境圆满层次。
　　要知道；
　　不少新晋的内门弟子，修为也不过在聚气境后期和圆满之间。
　　而还在外门的时候，便能够达到聚气境圆满的，那无不是难得一见的天才。
　　而这一届的外门大比，这样的天才足足出现了五六个。
　　自然是吸引了不少内门弟子的关注。
　　毕竟；
　　这些人之后很有可能会成为他们在内门的竞争对手，自然要提前了解一下对方的虚实，方便以策万全！
　　另外就是；
　　这一届的外门当中，还有一位绝世天才诞生。
　　这人以16岁之龄，便是修炼到了轮海境初期，实力据说比之大部分内门弟子都要强。
　　甚至已经提前被某位内门的长老看重，打算收为亲传弟子。
　　到时候；
　　对方加入内门，必定会在短时间内冲上内门百强之列。
　　因此；
　　他们也想来看看，这位绝世天才，到底有没有传闻中的那么厉害？
　　还是只是吹牛的成分大于真凭实力？厂.

第280章



　　七绝魔宗，外门主峰上。
　　一道道身上散发出强大气息的内门弟子，乘坐着各种各样的飞禽而来。
　　御空飞行，那是羽化境强者才能做到的。
　　他们这些轮海境的内门弟子，也只能驯养这些飞禽，以达到飞行的目的。
　　不过这些飞禽一头头也是体态狰狞，单单只是这些飞禽身上散发出来的凶煞之气，就远超了大部分的七绝魔宗外门弟子。
　　此时；
　　外门大比还未开始。
　　但到场的那些外门弟子们，已经兴奋了起来。
　　看着一个个实力高强的内门师兄师姐到来。
　　这些外门弟子纷纷是高声议论着，有认识的，更是受到了周围大片外门弟子的围观，听他们介绍这些内门师兄师姐 的情况。
　　就在这时......
　　人群中忽然是传来一阵惊呼声。
　　下一刻——
　　一头翅展超过二十米的巨大蝙蝠从内门振翅飞来，落在外门主峰这片平台上。
　　“那人是不是内门地榜上有名的严独贺严师兄？”
　　“严师兄，那是谁？”
　　“不是吧！你连严师兄的名讳都没听说过？那可是内门地榜上，排名七十七位的大高手，一身的修为，据说已经是达到了轮海境后期！”
　　“轮海境后期！天呐~！我这辈子能不能突破轮海境都不知道呢！好羡慕！！！”
　　“轮海境后期才排名第七十七位么？这内门的地榜要求这么高？”
　　“你以为？咱们七绝魔宗的内门，那可是人才济济，地榜之中排名前五十的，几乎都是轮海境圆满的修为。甚至排名前十的，那个顶个的都是天关境的修为了！”
　　“可怕！也不知道我将来有没有机会位列内门地榜？”
　　“省省吧你！就你，还内门地榜？少做点梦，多多努力修炼，说不定将来还有机会突破轮海境，到时候好说歹说也是个轮海境的高手了！”
　　“这一届的外门大比真的是超规格了啊！连内门地榜上有名的师兄师姐都来了，你们说那些高高在上的真传弟子会不会来？”
　　“想什么呢！那可是真传弟子！哪会有空来看我们外门的大比。”
　　“那可不好说，别忘了这一届外门大比，又是有个妖孽存在的！”
　　“你是说......李木笙？”
　　“对，就是李师兄！李师兄入我七绝魔宗才不过一年而已，修为便已是直达轮海境初期，这样的天赋，说不定还真能引来那些真传弟子过来观看。”
　　“如果是李师兄的话，那倒是有可能！”
　　“听说已经有好几位内门长老，要收李师兄为徒了？！”
　　“以李师兄的天赋，那是正常操作！”
　　“真羡慕，我要是有李师兄那样的天赋就好了，不用全部，十分之一也够了！”
　　“呵呵~！做梦去吧，梦里什么都有！”
　　“......”
　　.......................
　　随着一些实力强大的内门弟子陆续的到来。
　　现场也是变的愈发热闹了起来。
　　随后；
　　主持此次外门大比的三位外门长老也到了。
　　不过让人不解的是，三位外门长老到来之后，并没有立即宣布外门大比开始，而是站在那里，似乎在等什么人的样子。
　　还有什么大人物要来么？
　　看到这一幕的外门弟子们，纷纷好奇的心想。
　　就连那些内门弟子，这个时候也是心生疑惑，不明白这三位外门长老，到底在等什么人到来？
　　外门长老的身份，比之普通的内门弟子还要高贵一些。
　　他们的修为基本都是天关境的。
　　也唯有那些地榜排名前十的内门弟子，才能在修为上与这些外门长老相媲美。
　　因此；
　　如果只是内门弟子的话，哪怕是地榜前十的内门弟子，都不可能让三位外门长老如此恭敬的等候。
　　‘难道是有真传弟子要来？’
　　不少人心里猜测。
　　如果是真传弟子要过来观看这一场外门大比的话。
　　那么三位外门长老如此等候，倒也是合情合理.. ......
　　毕竟；
　　真传弟子的身份，哪怕在内门，也是仅次于内门长老的存在，甚至某些真传弟子，足以跟内门长老平起平坐。
　　而外门的这些长老，在身份地位上，自然是远不能跟这些真传弟子相比。
　　‘不知道是哪位真传要来？’
　　一些内门弟子心里猜测着。
　　一时间却也猜不到什么。
　　这一等，时间很快过去了一刻多钟。
　　外门弟子的人群中，有些人已经等的有点不耐烦了。
　　特别是那些有心想要在此次外门大比之中大放异彩的外门弟子，更是已经在心里咒骂了起来。
　　当然！
　　他们也只敢在心里面骂上几句。
　　明面上却不敢有丝毫的表现。
　　毕竟；
　　那可是真传弟子。
　　远不是他们这些外门弟子可以媲美的。
　　对于他们而言，那就是高高在上的存在，随便一句话，就能剥夺走他们现在所拥有的一切。
　　因此；
　　他们是万不敢得罪任何一尊真传弟子的。
　　毕竟，不是所有人都像苏寒那样头铁。
　　也不像他那样的好运！
　　“看！那边是不是有什么东西过来了！”
　　平台上，有眼尖的内门弟子，忽然看到远处内门方向的天空中，有一 个黑点正在朝着这边过来。
　　不消片刻的工夫。
　　那黑点已经是变成了一座巨大的飞舟。
　　飞舟长百米，宽十几二十米。
　　上有无数的貌美女子奏乐起舞，拖着一条长长的光带，其上水波荡漾，泛起无穷的星光。
　　看的无数外门弟子瞪大眼睛，脸上流露出浓浓的艳羡表情。
　　“这是......星光飞舟，是沐师姐来了！”
　　“沐师姐？那位沐青禾师姐？”
　　“没错！就是沐师姐！！她的星光飞舟，哪怕是在真传弟子之中，都是极为罕见的！”
　　“天呐~！没想到区区一个外门大比，竟然能吸引来像沐师姐这样的真传！”.




第281章



　　星光飞舟缓缓停下，沐青禾站在飞舟前端，望着下方的这片平台。
　　与此同时；
　　在那群外门弟子的人群中。
　　一个长相秀美的女子，正抬着头冲着飞舟上的沐青禾挥手。
　　一边挥手，她一边笑着跟身旁的一个男子说道：“苏寒，那就是我之前跟你提到过的，我的堂姐，我堂姐可是咱们七绝魔宗的真传弟子哦！厉害吧？！”
　　女子身旁的这个男人，看上去二十岁左右的摸样，面容清秀，看上去十分的阳光，脸上总是带着亲切的笑容。
　　此时听到女子的这番话。
　　苏寒也是抬起头，看向那个站在飞舟上的女人。
　　眼神之中闪烁着异样的光芒。
　　‘内门真传沐青禾么？’
　　‘原来是她！’
　　苏寒这不是第一次见到沐青禾了。
　　事实上，就在三个月前，他已经见过这位沐师姐，并且当时还帮了这位沐师姐一个小忙，因此还得到了沐师姐赠予的一件法宝。
　　也是凭借着那件法宝，两个月前的那次危机，他才能够迎刃而解。
　　要不然的话......
　　哪怕他有着旁人难以企及的优势。
　　但因为成长的时间实在是太短。
　　也根本无法战胜那些老资格的外门弟子。
　　更加不可能在外门占据一席之地！
　　因此；
　　苏寒在心底里，对于这位沐师姐也是充满了感激。
　　当然！
　　在感激之余。
　　心底里也有着一些别样的情26愫在酝酿着。
　　.....................
　　“沐师姐已经到了，为什么还不开始？”
　　“对啊！难不成还有真传要来？”
　　“不会吧！！！”
　　“看！来了！！”
　　远处的天边，一条星光益彩的宝河滚滚而来。
　　在宝河之中。
　　一道人影背负着双手，闲庭散步般的，朝着这边走来。
　　仅仅片刻工夫；
　　宝河便是已经来到了外门主峰之上。
　　顿时阵阵的滔天威势席卷，使得整个平台上的所有人，都下意识的弯下了腰去。
　　“千宝河！那是千宝河！！”
　　有人激动的大声惊呼起来。
　　千宝河，这可是那位候补圣子的成名法宝啊！
　　难道是那位候补圣子来了？！
　　不可能吧！
　　那可是高高在上的候补圣子啊！！
　　而且这一位的背景......
　　他怎么可能来外门大比这种小场合？
　　许多认出了千宝河的人，内心里不由的感到一阵不敢置信。
　　但千宝河的出现，又让他们不得不确信。
　　来的那个人，真的是那位候补圣子大人！
　　毕竟；
　　千宝河这种级别的宝物，即便是那位候补圣子大人，也不可能交给别人来使用的。
　　“那个人是谁？”
　　人群中，苏寒抬起头，皱着眉头看向那道屹立在宝河上的身影。
　　对方一来，那恐怖的威压便是让他们所有人都弯下了腰。
　　这种感觉，让向来傲气的苏寒，如何能够忍受？
　　只是来人实力太强。
　　远不是如今的他可以媲美。
　　所以他只能将心中的愤怒压下，冷静的询问身旁的沐婉茹，对方的身份。
　　沐婉茹此时也是抬着头，两眼放光的看着那道站在宝河上的身影，听到苏寒的询问后，她也是语气带着浓浓倾慕感的说道：“那是咱们七绝魔宗的骄傲，内门七位候补圣子之一，并且也是其中最有希望成为下一代圣子的叶休，叶师兄！”
　　“候补圣子！”苏寒眼里闪过一抹艳羡的目光，跟着问道：“婉茹姐，为什么说这位叶师兄是七位候补圣子中最有希望成为圣子的？是因为叶师兄的实力最强么？”
　　闻言，沐婉茹也不知道苏寒的真正心思，只当他是好奇，于是便开口说道：“这倒不是，叶师兄因为年纪小，修为比之其他六位候补圣子还要稍差一些。”
　　“那为什么那么说？”
　　苏寒好奇的问。
　　沐婉茹笑了笑说道：“那是因为叶师兄的师父，乃是咱们七绝魔宗的最强者，登天境的太上大长老，并且还是太上大长老的关门弟子！”
　　‘切~！原来是走后门的。’
　　苏寒一听，心里不屑的想。
　　他还以为这个叶休有多厉害。
　　感情说了半天，只是仗着自己师父厉害罢了。
　　那个宝光四溢的法宝，不出意外，肯定也是那位太上大长老给他的。
　　一想到这，苏寒心里就是一阵不平衡。
　　‘早晚有一天，我苏寒要把你们这些人统统踩在脚下！’
　　苏寒心里默默的发誓。
　　......................
　　千宝河上，姗姗来迟的叶休，这时候手一挥。
　　顷刻间一片宝光升腾，化作一道星光长河般的飞入他的衣袖之中。
　　眨眼；
　　他脚下的千宝河便是消失不见。
　　他人也是缓缓落在了沐青禾的星光飞舟上。
　　“叶师兄，你可来晚了。”
　　沐青禾看到他到来，也是微微笑着说道。
　　叶休走到她身旁站定，看了她一眼后说道：“这不还没开始嘛，说明我来的不晚。”
　　对于叶休这一番强词夺理，沐青禾也没有继续纠缠在这个问题上。
　　她微微一笑，跟着目光似有所指的看向某个方向。
　　“那人就是苏寒？”
　　叶休看向那边，明知故问说道。
　　沐青禾点点头说道：“不错，正是这个小家伙，叶师兄觉得如何？”
　　叶休打量着那群外门弟子当中好像鹤立鸡群一般的男子，片刻后笑了笑说道：“不错，确有些不凡之处。”
　　就在两人说话的时候。
　　下面平台上的三位外门长老，这个时候也终于是宣布了这一届外门大比正式开始。
　　而另一边。
　　人群中的苏寒，抬头看着那飞舟上跟沐青禾亲密的站在一起，并且有说有笑的叶休，下意识地捏紧了拳头。
　　直到边上的沐婉茹推了他一把，他这才反应过来对方在叫自己。
　　“苏寒，你在看什么呢？”沐婉茹一脸不满的样子看着他说道：“你不会是看上我堂姐了吧？我跟你说，你没戏的，看到我堂姐跟叶师兄的关系了么？他们两个才是天生的一对！”
　　“没有，我只是在想我什么时候也能有叶师兄那么威风就好了。”苏寒笑了笑说道，脸上继续保持着他一贯的和煦笑容。
　　给人一种小太阳的温暖感觉。
　　“没有就好，不过你要想追上叶师兄可不容易，但是你只要努力，凭借你的天赋，将来成为真传弟子一定没问题的！”
　　叶婉如也知道苏寒的天赋，因此笃定他将来一定可以成为他们七绝魔宗的真传弟子。
　　至于达到叶师兄那样的高度？
　　不是叶婉如看不起苏寒。
　　而是想要成为候补圣子，甚至成为真正的圣子。
　　仅仅有天赋是远远不够的！
　　更别说。
　　等苏寒成为真传弟子的时候，关于圣子之争也早就已经结束了。
　　到时候正式的圣子都诞生了。
　　自然就没有必要再 存在什么候补圣子的了。
　　包括现在的那些候补圣子。
　　在圣子诞生之后，都会变回到之前的真传弟子身份。
　　当然！
　　如果你实力够强的话。
　　直接成为内门长老，也不是不可能的。
　　...................
　　外门大比开始。
　　第一场是闯关比拼。
　　报名参加外门大比的外门弟子，需要通过层层关卡的考验，最终前一百名通关关卡的外门弟子，才有资格继续接下来的擂台赛。
　　当然！
　　外门之中，本身就排名前一百的外门弟子，是不需要参加第一场比拼的。
　　他们可以直接进入到第二场擂台赛上。
　　到时候平台上会出现四十八座擂台。
　　原本外门排名前四十八位的外门弟子会首先成为擂主，接受其他外门弟子的挑战。
　　赢的就继续站在擂台上，输的就下场。
　　当然！
　　输了也不代表彻底失去了机会。
　　你依旧可以挑战其他擂台上的守擂者，但每个人只能挑战同一个人一次。
　　全部挑战失败，又或者自觉自己打不过这些守擂者的，都将失去参加第三场比赛的资格。
　　而等到四十八个擂台上的比赛全部结束。
　　决出外门的四十八强之后。
　　便是抽签进行捉对厮杀，决出十二强的名单。
　　而进入十二强的外门弟子，已经可以确保这一次能够加入内门，升任内门弟子了。
　　但是要想获得更好的待遇，甚至被某些内门长老收为弟子的话。
　　就得继续好好的表现。
　　争取拿下外门大比的第一名。
　　那样才能获得最高的荣耀！.


第282章



　　当然！
　　其实荣誉什么的，都是虚的。
　　最重要的还是第一名的奖励。
　　那才是真真实实能够拿到手的好处！
　　像是往届的时候，外门大比的第一名，那奖励的都是玄级下品的丹药。
　　在这方世界，丹药以天地玄黄四个等级作为划分，其中每个等级又有上中下三品，以及单独一类的极品。
　　玄级下品的丹药，已经足够普通轮海境的修士使用了。
　　更别说，七绝魔宗奖励给外门大比第一名的丹药，还是大名鼎鼎的破境丹。
　　破境丹是一种专门用来突破境界瓶颈的丹药。
　　有些时候，一个修士被困在某一个境界的瓶颈的时候，可能比他从无到有，修炼到现在这个境界的时间总和还要多！
　　因为突破这类境界瓶颈，实在是太难太难。
　　但如果有破境丹辅助的话。
　　那就大大不同了！
　　玄级下品的破境丹，足够轮海境初期突破到轮海境中期了。
　　自然的；
　　让一名聚气境大圆满的修士，突破到轮海境初期，也是不在话下的。
　　这样的奖品；
　　自然是无数外门弟子趋之若鹜的存在。
　　但外门大比的第一名只有一个，破境丹也只有一枚。
　　因此；
　　每一次外门大比，对于他们这些外门弟子而言，都是一次生与死的拼搏。
　　七绝魔宗毕竟是魔道宗派。
　　不存在说宗派内弟子不能互相残杀的规矩。
　　当然！
　　这只是指外门。
　　因为外门弟子不值钱，也只有竞争，才能角逐出更加优秀的弟子。
　　因此；
　　外门之中这些弟子哪怕再怎么打生打死，宗门一般也不会插手。
　　但等到了内门就不同了。
　　一般情况下是不允许直接下杀手的。
　　但有几种情况是例外的。
　　比如内门大比。
　　又或是生死擂这些。
　　都是允许杀人的。
　　而眼前的外门大比，就更不用说了。
　　你要是有本事的话。
　　把其他人都杀光了也没事。
　　那只会更进一步的证明你有本事！
　　往年的时候。
　　一颗玄级下品的破境丹，就已经让这些外门弟子抢破了头的彼此争抢了。
　　而这一届的外门大比。
　　宗门更是拿出了一枚玄级中品的破境丹出来作为第一名的奖励。
　　甚至包括第二，都有一颗玄级下品破境丹作为奖励。
　　之所以做出这样的变动。
　　也是因为这一届的外门大比当中，出现了一个破格的存在。
　　一般来说，外门弟子当中是不可能存在轮海境修士的。
　　但这一届的外门当中，却出现了一个修为突破到了轮海境的家伙，引起了内门一些长老的关注。
　　甚至专门为了他，将第一名的奖励变更为了玄级中品的破境丹。
　　要知道；
　　一枚玄级中品破境丹的价值，是普通玄级中品丹药的数十倍。
　　这样一颗丹药，就顶的上普通灵元丹几十颗！
　　足可见这一次的奖励有多么的丰盛。
　　据说；
　　这是内门某位长老做的决定。
　　显然；
　　这位内门长老看中了这个天赋出众的外门弟子，打算收他为徒，并且以这种方式，为自己未来的徒弟谋求了一个福利。
　　毕竟；
　　一枚玄级中品的破境丹，哪怕是在七绝魔宗内部，也是比较珍贵的。
　　哪怕是真传弟子，想要搞到一颗，都得花点心思，付出一些代价才行。
　　更别说那些内门弟子了。
　　更是想都不要想！
　　除非有什么奇遇，要不然就是依靠积年累月的积攒宝物来换取，不然根本弄不到这种灵丹妙药！
　　而现在......
　　只要拿下一个外门第一的名次，就能得到手。
　　简直就跟白送一样！
　　为此；
　　不少内门弟子都嫉妒的不行。
　　今天之所以有那么多的内门弟子过来观看这场外门大比，其中也不乏这个原因在其中。
　　他们就是想看看。
　　最后到底会是谁，得到这颗玄级中品的破境丹。
　　当然！
　　不出意外的话，得到这个第一名奖励的，应该就是那个外门的超级天才，李木笙了！
　　.....................
　　飞舟上。
　　叶休目光看着下方正在进行了第一场外门大比。
　　参加外门大比的数千外门弟子分成三股，从三个入口进入了一片通道之中，进行闯关。
　　这时候，他身旁的沐青禾忽然笑着说道：“叶师兄不如来猜一猜，这第一个闯关成功的人会是谁．々？”
　　“沐师妹莫非有什么彩头？”叶休笑着看向她，说道。
　　沐青禾闻言说道：“如果叶师兄猜对了的话，那么待会儿青禾便介绍几个小姐妹给师兄你认识一下。”
　　“就这？”叶休摇摇头，“不够。”
　　沐青禾笑着看了他一眼，说道：“那如果是去师兄的住处彻夜长谈呢？”
　　“哈哈哈~！！”叶休闻言大声笑了起来，“不愧是沐师妹，行，我答应了！”
　　“那若是师兄你猜错了呢？”沐青禾看着叶休说道。
　　叶休淡淡一笑说道：“若是我猜错了，那边此物便赠予师妹你。”
　　说着，叶休右手摊开来，掌心处出现了一枚紫黑色，散发着阵阵绯红色气息的奇异石头。
　　看到这块奇异的石头，沐青禾也是忍不住眼前一亮道：“想不到这东西竟然在师兄你的手上！”
　　叶休淡淡笑着说：“我也是偶然间所得，知道师妹你所修的功法需要这东西，便是带了过来，正好借着此次机会，赠予师妹。”
　　叶休手上的这块石头，来头可不小。
　　乃是天魔山脉之中一处极危险之地——死灵渊内，才会诞生的一种魔石。
　　这类魔石的属性有千万种。
　　而叶休手上的这块魔石的属性，正好是符合沐青禾所求的魅惑属性。
　　因此；
　　沐青禾才会这么感兴趣。
　　这个女人，别看她表面上在叶休面前挺乖巧的，可事实上能在七绝魔宗这种魔道宗派内走到真传弟子这一步的人，又有哪一个会是简单的？
　　她看似柔弱、美丽的外表下，隐藏着的，可是一颗冰冷无情的内心。
　　哪怕叶休时常跟她彻夜长谈。
　　可事实上双方都只不过是各取所需罢了。
　　根本没有什么感情。
　　“¨ˇ那师妹我就在这里提前谢过师兄的好意了！”
　　沐青禾微微笑着说道。
　　仿佛已经赢定了一般。
　　叶休也是微微一笑，跟着说道：“师妹看样子是信心十足啊，那不如师妹你先来猜？”
　　闻言，沐青禾却摇摇头说道：“不了，师妹我没有师兄你那么好的眼光，还是师兄你来吧。”
　　叶休笑了笑，自然不会相信沐青禾口中的鬼话。
　　不过他也没有在这件事情上过分的纠缠。
　　很快便是猜了一个人的名字。
　　“那我就猜苏寒吧。”
　　叶休说道。
　　那个疑似气运之子的苏寒，之前并不在外门的百大高手之中。
　　因此；
　　他任然需要参加第一场的闯关考核。
　　而叶休之所以猜他会第一个闯关成功。
　　也是想看看他，是不是真的气运之子。
　　若是真的话，区区一个外门大比的第一场闯关考核，必然能够拿下第一的好名次。
　　当然！
　　叶休也有可能猜错。
　　一种情况是苏寒根本不是什么气运之子，他只是普通的运气好，所以才在半年内修为有这么大的提升。
　　另一种情况则是他故意藏拙，故意不在第一场闯关考核中以第一名的(得吗赵)名次通过。
　　但......
　　叶休依旧选择了他。
　　一方面是因为叶休也不认识其他的外门弟子，虽然他刚刚一眼看去，已经看透了这些外门弟子的虚实。
　　但也仅限于修为罢了，具体的实力什么的，他不可能一眼就看出来。
　　所以；
　　他只能瞎猜。
　　另一方面就是，哪怕叶休猜错了。
　　损失的无非也就是一块对他来说无用的魅惑魔石罢了。
　　这东西对于沐青禾他们这些真传弟子而言，很难得到手，可对于修为已经是达到了九阶，战力更是达到了十一阶的叶休而言。
　　这东西他要是想要的话，分分钟就能搞到手。
　　因此匀；
　　即便猜错了，也无妨。
　　但若是猜对了的话......
　　那今晚可就有的玩了！
　　“苏寒么。”沐青禾笑了笑说，“看来，师兄你也十分看好这位苏师弟啊！”
　　叶休也是笑了笑说，“那师妹可还自信自己能赢？”
　　沐青禾摇摇头说道：“输赢与否，看下去就知道了。”
　　说完这句话。
　　两人便不再说什么了，而是认真看着下面的比赛。.

第283章



　　此时；
　　外门大比第一场的闯关通道内，苏寒正以极快的速度往前飞奔着。
　　在他的身后，几道身影紧追不舍，是一个个面露狰狞表情的外门弟子，这些外门弟子都是受到了某人的嘱咐，要在这第一场的闯关之中干掉苏寒。
　　但是很显然，他们连追都追不上前面的飞奔的苏寒，更别提干掉对方了。
　　“我说，你们几个能不能有点自知之明？你们的速度有我快么？还追？追个屁啊！”
　　苏寒一边跑，一边还时不时回头看向身后。
　　让他看到身后那几道紧追不舍的身影后，也是不由的戏虐开口，肆意嘲讽着对方。
　　“该死的！你有本事别跑！”
　　“让我们追到你，你就死定了！”
　　“老子就不信你能一直跑下去！”
　　“......”
　　几个外门弟子七嘴八舌的怒骂着，一边拼命的追赶，可并没有缩小他们双方之间的距离。
　　“呵呵~！既然你们想追，那就慢慢追吧！”
　　苏寒冷笑了声。
　　跟着继续往前飞奔。
　　这段通道中，时不时的就会有一些傀儡人偶出来，来阻挡他们这些闯关的外门弟子。
　　面对这些实力均是达到了锻体九重的傀儡，苏寒根本连手上的武器都没出鞘，直接一拳一脚，就轻松干掉了这些傀儡。
　　并且还时不时丢几具傀儡到身后去，阻碍身后追赶自己的那些家伙。
　　没过多久；
　　苏寒就看到前面出现了一片冰霜冻结之地。
　　他注意到其中匍匐着似乎正在酣睡的一头妖兽，不由的计上心头。
　　唰~！
　　下一刻，他瞬间是往左一拐，直接掠过那头狼型妖 兽的头顶，在飞掠而过的同时，手中利剑出鞘，瞬间一道剑光便是斩在了身下的这头狼型妖兽身上。
　　“嗷吼~！！”
　　被攻击的妖兽瞬间被惊醒，同时愤怒的吼叫着，目光一下子就锁定了眼前的这几个人类。
　　“靠~！苏寒你敢阴我们！”
　　几个外门弟子一看，哪会不知道苏寒的目的。
　　刚刚那一道剑光，苏寒根本没有用全力，仅仅只是随意的一剑，除了惊醒了这头聚气境的妖兽外，根本没有伤到它分毫。
　　但是；
　　被惊醒的妖兽却是怒了。
　　而它也根本不知道是谁攻击的自己，所以一看到眼前的这几个人类，就立马认定了是他们攻击的自己。
　　瞬间......
　　这头狼型妖兽便是朝着眼前的这几个人类扑杀了上去。
　　众所周知，除非是天才，要么就是掌握着强力的法宝之类的，不然同级的妖兽，实力都是强过人类修士的。
　　眼前这头狼型妖兽的修为，亦是达到了聚气境初期。
　　而追杀苏寒的这几个外门弟子，每一个都是聚气境初期的修为。
　　几个人联手，即便是聚气境中期的苏寒，都不敢与他们硬碰硬。
　　可妖兽却不知道害怕。
　　至少眼前这头狼型妖兽，一点都不怕眼前这几个人类。
　　因为它嗅到了这些人类身上的气息，比起它来还要弱了不少。
　　而头脑简单的聚气境妖兽，根本不会去想对方人多势(cgbd)众什么的，直接凭着一股怒火就是扑杀了上去。
　　瞬间......
　　几个外门弟子就跟这头狼型妖兽打了起来。
　　“你们慢慢打吧，我先走一步了！”
　　苏寒这时候回头冲着几人笑了笑，还特意挥了挥手，让人在几人愤怒的目光注视下，直接扬长而去。
　　“可恶！！有种不要跑！！”
　　“苏寒，你个懦夫！！有种别跑啊！！”
　　身后的怒骂声不断传来。
　　可苏寒又不傻。
　　怎么可能留下来。
　　他知道一头聚气境初期的妖兽挡不住这些外门弟子多久，毕竟人多势众嘛！
　　一对一单挑的话，他们绝对不是这头妖兽的对手。
　　可几个人联手，别说一头聚气境初期的妖兽了，即便是聚气境中期的妖兽，都能斗一斗！
　　.......................
　　不久之后。
　　几个外门弟子联手，终于是将这头妖兽斩杀。
　　但相应的，他们自己也是消耗不小，并且其中还有三个人受了伤，受伤最严重的一个，甚至已经没剩下多少战斗力了。
　　“可恶的小畜生！！！”
　　几个人站在原地咒骂着苏寒。
　　也就在这个时候——
　　唰~！
　　一道剑光突然是从侧面袭来。
　　刚刚结束了战斗，根本没想到会有这种事情发生，且没有任何预料到的情况下。
　　这一剑瞬间便是贯穿了其中一人的脖子。
　　瞬间......
　　鲜血就是从伤口中不要钱一样的喷溅了出来。
　　噗通~一声，这人直接倒在地上，没了动静！
　　“谁？！”
　　其他的几个人顿时又惊又怒。
　　可不等他们发现出手之人是谁，一道道剑光便是朝着他们袭来。
　　本来之前的那一场战斗，就是让他们几个人消耗极大，这个时候又是措不及防之下遭到的袭击。
　　顿时短短片刻之间，他们之中就有好几个人负伤。
　　严重的，更是直接被这一道道剑光在身上留下了一道道的可怕伤口，一时间狼狈不已。
　　“是谁？到底是谁？！”
　　“我们是王师兄的人！！你敢得罪王师兄！不想活了么？”
　　“出来！给我出来！！！”
　　几个人怒吼着。
　　但却只能眼睁睁看着一道道剑光不断的飞来。
　　最终几个人连敌人在哪都没能找到，就一个个倒在了血泊中。
　　反倒是之前那场战斗中受伤最严重的那人。
　　活到了最后面。
　　这个时候；
　　眼前的空气中一片流光溢彩浮现。
　　紧跟着一道人影就是出现在他的面前。
　　受伤坐在地上的这人猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着出现在面前的这人。
　　“是你！！！”
　　他又惊又怒的喊道。
　　苏寒咧嘴一笑，一剑刺出，刺穿了对方的脖子。
　　“没错，是我。”他呵呵笑着说道：“真以为我走了，白痴！骗你们的！”
　　说完。
　　苏寒又是嘲笑了这些死人几句，然后才动手开始打扫战场。
　　将有用的东西收起后。
　　这才真正的扬长而去。
　　....................
　　外门大比，第一场闯关考核的出口处。
　　一些外门执事正站在这里，等候闯关成功的外门弟子出来。
　　“你们说这第一个出来的，会是谁？”
　　“呵呵~！若是那外门百强都参加的话，我倒是能猜的出来，但是现在嘛......鬼才知道喽！”
　　“听说外门有个叫苏寒的弟子，十分活跃。”
　　“你觉得会是他？”
　　“不是，我想说的是，他会不会已经被人在通道内干掉了？我听说这小子可是得罪了不少人啊！”
　　“哈哈~！这个我也听说了，可能现在尸体都凉了吧！不过也是活该，没什么本事就得罪了那么多人，死了也没人心疼！”
　　“话不能这么说，小小一个外门弟子就能得罪那么多大人物，这其实也算是一种本事了！”
　　“本事？作死的本事么？”
　　“那样的本事咱们可学不来！！”
　　“哈哈哈哈......”
　　几个外门执事聚在一起，轻松的闲聊着。
　　就在这时候；
　　眼前通道的出口处，突然是冲出来一道人影，落在了通道外面。
　　“来了！”
　　几个外门执事立即看过去。
　　当看到来人的摸样后，顿时有人惊讶的张大了嘴。
　　“苏寒！是他！！！”
　　这时候；
　　苏寒也是将自己的名牌递过去。
　　“几位执事，登记一下吧。”
　　苏寒淡淡的说道。
　　并不多么客气。
　　毕竟；
　　先前这几个人谈论他的话，他刚刚已经听到了一部分。
　　更何况；
　　小小外门执事而已，身份上仅仅也只是比外门弟子高了一等罢了。
　　他很快就要成为七绝魔宗的内门弟子了。
　　到时候身份地位还在这些外门执事之上。
　　自然无需给他们什么面子。
　　几个惊讶看着苏寒的外门执事也感觉到了苏寒的态度，顿时脸色微微一沉，其中有人一把接过苏寒的名牌后，直接给他登记好。
　　然后甩手将名牌丢了过去。
　　“去那边等着吧。”
　　苏寒接住名牌，目光冷冷的扫过这几个外门执事，然后冷笑着走去一旁等候其他人出来。
　　与此同时；
　　天上的飞舟内。
　　见到这一幕的叶休，也是微微笑着转头看向身旁的沐青禾。
　　“师妹，看来是我猜对了。”
　　叶休说道。.


第284章



　　沐青禾看着下方已经从闯关通道内出来的苏寒，微微笑着看向叶休说道：“师兄果然眼光独到！”
　　“哈哈~！那师妹你可要愿赌服输啊！”
　　叶休大笑着说道。
　　沐青禾点点头，“这个自然，等到外门大比结束，师妹便去叫来几位小姐妹，过去师兄处，找师兄你秉烛夜谈。”
　　叶休微微笑着点头。
　　然后两人继续看向下方的比赛情况。
　　......................
　　此时；
　　已经拔得头筹，勇夺首场第一的苏寒，也是抬头看了眼天上的那架飞舟，目光在沐青禾的身上停顿了片刻才移开~。
　　‘沐师姐，你看到我的表现-了么？’
　　苏寒心里想着。
　　殊不知；
　　他夺得第一的表现，已经让他心目中的女-神输给了叶休。
　　并且还因此答应了叶休，要带着小姐妹去叶休那边，与他秉烛夜谈。
　　若是苏寒知道这一切的话。
　　不知道会作何感想？
　　大概......
　　会气的吐血？
　　可惜！
　　苏寒并不知道这一切。
　　而叶休也没有打算告诉他。
　　主要是叶休没那么无聊，秉烛夜谈这种事情，有什么好到处宣扬的？
　　至于说......
　　这么做是不是能够打击一下苏寒这个疑似气运之子？
　　对此，叶休并不关心。
　　所谓的气运之子，在叶休这里，并没有什么特殊待遇。
　　他之所以关注一下苏寒。
　　也仅仅只是因为从未见过气运之子，有些好奇罢了。
　　但更多的情绪，就没有了！
　　不久之后。
　　陆陆续续的有外门弟子闯过了外门大比的第一关。
　　不过这些当中有几个在得知苏寒夺得了第一名后，脸色那叫一个难看，就差没有当场骂街了。
　　显然；
　　这几个人，也是跟苏寒有仇的外门弟子。
　　半个时辰后。
　　一百名闯关通过的外门弟子全部揭晓。
　　而之后哪怕闯关通过了的外门弟子，也无缘接下来的第二场比赛了。
　　此时；
　　外门主峰的巨大平台上。
　　四十八座擂台上，已经有属于它们的擂主上台。
　　这些擂主具是外门之中，实力排在前列的高手。
　　此刻；
　　他们这些人目光扫视着台下的一百多人，眼神或轻蔑或傲然。
　　总之......
　　没人想要把自己的擂台让出来的，也不认为台下的这些人，有能力把他们打下擂台。
　　“开始吧。”
　　三位外门长老宣布比赛开始。
　　刹那间，就有几十道身影冲上了这些擂台。
　　下一秒......
　　战斗打响！
　　不出意料之外的，那些上台挑战擂主的外门弟子，基本都是以失败而告终。
　　只有极少数的几个人，真正击败了擂主，但也赢的并不轻松。
　　这时候；
　　场边的一位外门长老也是挥手命人送上了各种丹药。
　　来恢复结束一场战斗后的擂主的元力。
　　等到这些擂主恢复好后。
　　比赛继续进行。
　　这时候；
　　早就已经跃跃欲试的苏寒，也是盯上了一个目标，瞬间越众而出，落在了这座擂台上。
　　“王跃，来战！”
　　苏寒大声喊道。
　　他对面的这位擂主，也是他的老仇人王跃。
　　双方是在一年前结怨的，但是那个时候苏寒还未崛起，因此可是被王跃欺负的够惨的。
　　好几次都差点被王跃的手下马仔打死。
　　要不是他咬牙硬撑了下来。
　　根本活不到今天！
　　“小畜生，你的命倒是够硬的，不过命再硬，你今天也走到头了！”
　　王跃一脸狰狞表情的盯着苏寒。
　　一年前对方不过是一个他随手就能碾死的蝼蚁罢了。
　　想不到这才过去一年，当初的蝼蚁，现在都敢跑到他面前，来跟他叫板来了！
　　这让王跃如何不怒？
　　“哼~！走到头的人，是你才对！”
　　苏寒冷冷看着对面的王跃。
　　要说在外门之中，苏寒最恨的人是谁？
　　那就非王跃莫属了！
　　这家伙可是令他吃尽了苦头，各种羞辱的方式，在苏寒的身上几乎用了个遍。
　　当初甚至差一点就击溃了苏寒的内心。
　　自从自己崛起之后，苏寒每时每刻都在想着报复王跃。
　　而他也确实是在这么做的。
　　王跃在外门的那些手下马仔，几乎被他干掉的干掉，废掉的废掉。
　　已经没剩下几个了。
　　而现在......
　　也该轮到王跃这个正主了！
　　苏寒要当着在场所有人的面，千倍万倍的将自己过去在王跃手上所受到的屈辱，统统的还回去。
　　虽然，王跃也是聚气境中期的修为。
　　但是苏寒自信，自己的实力一定要在王跃之上。
　　甚至足以碾压对方！
　　“这些年，我一直在等的，就是这一刻！”
　　苏寒心里想着，看向王跃的眼神，充满了凛冽的杀机！
　　而王跃看向苏寒的眼神，也是如出一辙！
　　.......................
　　“看样子这两人仇恨不浅啊！”
　　叶休淡淡笑着，看着下面的这一幕。
　　这时，身旁的沐青禾忽然开口说道：“这个王跃，我没记错的话，是投靠在师兄你名下那个王奎的表弟吧？”
　　“哦~！”叶休意外的看了她一眼，“想不到你还知道这些。”
　　叶休点点头。
　　“不错，这王跃确实是王奎的表弟。”
　　沐青禾眼里闪过一抹笑意，说道：“这么说来，这王跃也算是师兄你的人？”
　　“我的人？”叶休笑着摇了摇头，“就凭他？还不够这个资格！”
　　叶休又不是收破烂的。
　　什么垃圾都会接收。
　　区区一个聚气境中期的王跃，根本入不得他的眼。
　　哪怕他是王奎的表弟。
　　但事实上......
　　即便是那个王奎，现在的叶休也已经看不上眼了。
    ·· ······求鲜花· ···
　　毕竟......
　　那也不过是一个天关境中期的小角色罢了。
　　听到叶休的这番话，沐青禾也是微微笑着说道：“这倒也是，不过若是苏寒杀了这王跃的话，师兄你脸上必然也会不太好看吧？”
　　“你想说什么？”叶休看着她，问道。
　　这个女人，有些时候叶休也猜不透她的心思。
　　虽然，真正意义上而言，他们其实认识才第二天而已。
　　但叶休已经感觉到了，这个女人的一些奇特之处。
　　比如她对苏寒的关注。
　　又比如她的那种主动送上门的行为，甚至还有附赠品......
　　再有就是眼下她这番话了。
　　都让叶休有些搞不定她到底在想什么？
　　不过......
　　这些都不重要。
　　在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是浮云。
　　叶休若是想的话，随便吹口气，也就搞定了。
　　因此......
　　他也只是在心里稍稍想了一下，随后便没有再去思考这些问题了。
    . .... .......
　　爱怎么想就怎么想吧。
　　这时候，沐青禾也是微微笑着说道：“师兄莫要误会，师妹我的意思是，不如提前下手？干掉这苏寒！”
　　干掉苏寒？
　　叶休原本还以为，沐青禾会替苏寒说些好话。
　　结果......
　　果然！
　　女人心，海底针啊！
　　古人诚不欺我也！
　　“无妨，我还不是那种小肚鸡肠的人。”
　　叶休摇摇头，没有接受沐青禾的提议。
　　倒不是他不敢干掉苏寒这个疑似气运之子的家伙。
　　事实上；
　　在他们这些转生者眼里，是不是气运之子，根本没什么关系。
　　之所以不接受这个提议。
　　纯粹就是叶休不想一切都顺着沐青禾的意思来罢了。
　　“师兄果然大度！”沐青禾笑着说道。
　　叶休看着她，总觉得这女人这句话并不是在夸他，反而是在损他。
　　联想到记忆中，自己过去十八年，特别是过去几年的所作所为，叶休就明白了。
　　他这个人设......根本就跟大度完全无关啊！
　　暗自笑了笑，叶休嘴上也是说道：“师妹是不信师兄我的人品？还是质疑师兄我的决定？嗯？！”
　　叶休眼神凝视着她。
　　直到沐青禾被叶休看的内心慌了起来，他这才哈哈笑着说道：“师妹莫要紧张，师兄只是开个玩笑而已！”
　　听到这番话，沐青禾表面上依旧是笑盈盈的摸样，似乎并没有被叶休这个玩笑给吓到。
　　可实则；
　　她内心里已经是极不平静了！
　　‘这个叶休，何时变的这么恐怖了？’
　　沐青禾暗自皱着眉头心想。
　　要知道；
　　她故意接近叶休，甚至不惜牺牲自己作为代价，就是因为叶休背景足够厚，再加上本身年纪小，心思比较单纯的缘故。
　　可是现在......
　　沐青禾开始怀疑起自己当初的决定来。
　　她是不是选错了？厂.

第285章



　　沐青禾心里开始自我怀疑起来。
　　而另一边；
　　下方擂台上的苏寒，已经跟王跃打了起来。
　　两人的修为相仿，王跃还比苏寒多修炼几年，按理来说，王跃的实力应该在苏寒之上。
　　可真当两人打起来的时候。
　　才发现苏寒的实力，竟然远远超过了同境界的王跃。
　　王跃几乎是被碾压着，当场被苏寒卸下了两条胳膊，痛的哭天喊地的同时，想要投降都来不及，就被苏寒当场又一巴掌打飞了几颗牙齿。
　　擂台上......
　　场面一度极其的血腥残暴。
　　但台下的一众外门弟子，却是丝毫没有露出半点同情或不忍之色。
　　甚至还有人面露幸灾乐祸的表情，看着擂台上凄惨的王跃。
　　‘你也有今天！’
　　一些曾今也被王跃欺辱过的人，此时心里无不感到痛快万分。
　　....................
　　嘭~！
　　一具残缺不全的尸体，被砸在擂台下。
　　擂台上，苏寒拍了拍手，冷笑着看着台下已经死无全尸的王跃。
　　大 仇得报。
　　苏寒只觉得浑身一阵舒畅。
　　然后；
　　他一抬头。
　　就看到天空中那艘飞舟上，那个令他魂牵梦绕的女人，此时正笑盈盈的跟身边那个叶休聊着，丝毫没有关注自己这边的情况。
　　顿时；
　　刚刚才生出的快意情绪，瞬间就荡然无存。
　　苏寒脸色一沉。
　　目光之中带着一丝愤恨之色。
　　这让刚刚跳上擂台，想要挑战苏寒的这个外门弟子，一脸的不明就理。
　　我有得罪这个苏寒么？
　　这人心想。
　　一个多时辰后。
　　外门大比的第二场结束。
　　四十八座擂台上，已经分出了胜负。
　　晋级四十八强的外门弟子，此时依次上前抽签。
　　抽到一样的，就两两捉对厮杀。
　　运气好的，可能会遇到实力弱一点的对手。
　　但如果运气差的话。
　　可能就会遇到像李木笙这样，几乎是内定的第一名。
　　只能黯然离场。
　　两场捉对厮杀之后，剩下的人，已经只剩下了十二名外门弟子。
　　这些人就是今年要晋级内门的弟子。
　　同样；
　　晋级十二强之后，他们每一个都能获得一份奖励。
　　至于奖励的好坏？
　　那就得看他们最终的排名了。
　　星光飞舟上，叶休一边跟身旁的沐青禾随意的聊着，一边关注着场上的比赛情况。
　　晋级十二强的外门弟子中，出乎意料的，竟然有一个聚气境中期的家伙在。
　　这人不是别人，正是苏寒。
　　苏寒能晋级十二强，显然也是出乎了许多人的意料之外。
　　下面那些过来看热闹的内门弟子，其中也有不少看向苏寒的目光带着一丝冷意，甚至面露杀机的都有。
　　显然；
　　这又是苏寒得罪过的人！
　　“不得不说，这小子得罪人的本事，可真够大的！”
　　看到这一幕的叶休，也是呵呵笑着说道。
　　这时；
　　下方的擂台上，十二强的决战已经开始了。
　　因为这一次采用的是车轮战的模式，每个人都需要跟另外十一个人分别打一场，最终按照每个人的胜场次数来排名次。
　　十一场全胜的，自然就是当之无愧的第一名！
　　比赛开始。
　　擂台上的两名外门弟子瞬间化作两道残影冲向彼此。
　　这两人的实力差距并不大，因此这一场也是打的相当胶着。
　　最终；
　　还是其中一方略胜一筹，取得了首战胜利。
　　随后，一场场比拼进行着。
　　中间苏寒也上场了几次。
　　凭借他聚气境中期的修为，他愣是打赢了那些聚气境圆满的外门弟子。
　　表现出来的战力，绝对是超级天才级别的！
　　这让那些跟他有仇的内门弟子，一个个气的牙痒痒的。
　　而在外门弟子的人群中。
　　那个沐婉茹也是大声的在为苏寒加油。
　　两人关系应该挺好的。
　　大概是属于那种恋人未满，朋友之上吧！
　　不过叶休看的出来，这个苏寒不是那种安分的男人。
　　从他好几次看向沐青禾的眼神，叶休就能判断出来，这个家伙......心思多着呢！
　　......................
　　飞舟上，叶休负着双手，微微笑着看着下方的比赛。
　　这个时候，外门大比最后一场决赛也已经比拼过半了。
　　而此时还保持着连胜纪录的，除了一个卫冕之王李木笙外，另一个竟然是被许多人不看好的苏寒。
　　凭借着最低的修为，他竟然接连战败了那些聚气境圆满修为的高手。
　　一路杀到决赛不说，现在哪怕是在决赛当中，都表现的如此抢眼。
　　这也让不少人对苏寒刮目相看，包括那三位主持这一次外门大比的外门长老，看向苏寒的眼神也是多了几分赞赏之色。
　　不过；
　　外门长老的赞赏并没有什么用。
　　真要有用的话，还得是内门长老之类的。
　　可惜......
　　内门长老的眼光都高。
　　除非苏寒有更加惊人的表现，比如在待会儿的比赛中打败了李木笙。
　　那样的话；
　　才能够引起一些内门长老的关注。
　　要不然......
　　那些内门长老根本看不上他们这些只是一般出色的外门弟子。
　　不过；
　　聚气境想要打败轮海境。
　　太难太难！
　　哪怕苏寒很优秀。
　　但也没有人认为他真的能够打败轮海境的李木笙。
　　除了......
　　叶休！
　　叶休一开始就认定了，这个疑似气运之子的苏寒，一定会获得本次外门大比的第一名。
　　倒不是说他多么的看好苏寒。
　　而是......
　　苏寒的那些藏拙，他能骗的过在场的其他人，却骗不过叶休。
　　聚气境中期？
　　呵呵~！
　　装什么呢！
　　那分明就是聚气境大圆满，一只脚都快进轮海境了.. ......
　　而且......
　　这必定不会是苏寒唯一藏拙的地方。
　　除了修为外。
　　宝物啊！
　　武技啊这些。
　　肯定都有所藏拙。
　　现在不拿出来，那是因为对手根本不值得他拿出来。
　　可真要是遇到了轮海境初期的李木笙。
　　到时候，苏寒即便是想继续藏拙下去，也没办法继续藏拙了！
　　擂台上。
　　比赛还在继续。
　　很快的。
　　所有外门弟子都已经打完了十场。
　　而这个时候。
　　还保持着十连胜记录的。
　　就只有苏寒和李木笙两个人了。
　　显而易见的；
　　最终的外门大比第一名，就要在他们两人当中决出。
　　而几乎所有人都认定了，这个人必然是李木笙。
　　就连李木笙自己，也不觉得自己会败给苏寒。
　　虽然苏寒很强。
　　接连击败了那么多聚气境圆满的高手。
　　可他李木笙跟那些乐色能一样么？
　　他可是轮海境的修为！
　　并且在战力上，绝不是寻常轮海境初期那么简单的。
　　区区一个苏寒......
　　他李木笙需要在意？
　　因此；
　　从始至终，李木笙都没有将苏寒放在眼里。
　　一直是抱着双手，一副孤傲的摸样。
　　不过他傲也有傲的资本，毕竟不是谁都能够在16岁的时候，达到轮海境修为的。
　　至少放眼外门这一亩三分地里。
　　李木笙的天赋，已经是执牛耳的存在了。
　　即便是放在内门当中，李木笙这样的天赋，也都是顶尖的存在。
　　要不然；
　　也不会有好几个内门长老都想收他为徒了。
　　.............. ........
　　“师兄，你觉得李木笙和苏寒，最终谁会赢得这外门大比的第一名？”
　　飞舟上，沐青禾忽然是笑着问叶休。
　　叶休闻言，微微笑着说道：“师妹觉得呢？”
　　沐青禾笑了笑说道：“说实话，我有点看不出来，无论是李木笙还是苏寒，都十分的优秀，但如果真要比个高低的话，至少就目前而言，我觉得还是李木笙更胜一筹。”
　　“哦~！师妹难道不是看好苏寒师弟么？”叶休问道。
　　沐青禾笑了笑。
　　“我当然看好他，但我看好的是他的未来，而不是现在。”
　　“我认为苏寒的未来一定可以超越李木笙，但是现在的话，多少还差一些！”
　　“师兄认为呢？”
　　叶休摇摇头说道：“那我倒是有跟师妹你不同的看法，我觉得即便是现在，咱们这位苏寒师弟，也足以胜得过这位李木笙师弟了。”
　　“师兄会不会太过于高看他了？”沐青禾说道。
　　叶休微微一笑。
　　“看下去就知道了。”
　　说完，叶休便不再说话了。.




第286章



　　此时；
　　擂台上。
　　所有人的目光都注视着台上的两人。
　　李木笙依旧是抱着双手，神色傲慢的看着对面的苏寒，丝毫不把这个最后的对手放在眼里的姿态。
　　而对面的苏寒则是面带着笑容，给人一种十分亲切的感觉。
　　只不过......
　　那些跟苏寒有恩怨的人，却不觉得他的这个笑容有什么亲切的。
　　反而是觉得十分讨厌！
　　“你出手吧，我可以给你一个表现的机会。”李木笙这时淡淡说道：“若是由我先出手的话，你连出手的就会都没有了。”
　　看他这幅傲慢的样子。
　　苏寒的眼里也是闪过一抹冷意。
　　表面上；
　　他却依旧保持着那副阳光的样子。
　　“既然李师弟都这么说了，那师兄我就不客气了！”
　　苏寒说道。
　　李木笙冷冷笑了声。
　　“尽管拿出你最强的实力来吧，也许说不定你还能够取悦我一下。”
　　他一脸傲然的说道。
　　那副高高在上，不可26一世的姿态。
　　就连一些内门弟子都看的很不痛快，有种想要亲自上场揍这家伙一顿的冲动。
　　‘拽什么拽！’
　　不少人心里嘀咕着。
　　事实上；
　　李木笙在外门的人缘一点都不好。
　　甚至比苏寒还要差劲。
　　苏寒虽然得罪了不少人，但他身边的朋友其实也不少。
　　只不过那些朋友的实力都不如他，而他得罪的那些人，又有好多实力是远超他的。
　　这才会让人下意识的忽略掉，原来这家伙在外门也是有朋友的这件事。
　　而李木笙的话......
　　那就是货真价实的孤狼了一个了。
　　他在外门连一个朋友都没有，不是没人想跟他交朋友，而是过分傲慢的李木笙认为整个外门根本没人有资格成为他的朋友。
　　别说外门了。
　　在李木笙看来，整个七绝魔宗内，除了那些真传弟子有资格成为他的朋友外，即便是那些内门弟子，哪怕是内门地榜上有名的弟子。
　　也不配跟他成为朋友。
　　他今年16岁，就已经是轮海境初期的修为。
　　李木笙自信，只要自己拜入某个内门长老的名下，完全可以在19岁之前，突破至天关境。
　　在22岁之前，达到天关境圆满的修为。
　　亦是不在话下！
　　如此天赋，恐怕也只有那些真传弟子，才有资格与他比肩。
　　那些内门弟子......他们配么？
　　连内门弟子都不配，更别说是区区外门弟子了。
　　更加是不被李木笙看在眼里。
　　什么外门十强。
　　在李木笙眼里，自己的名字跟另外九个人放在一起，简直就是对他最大的侮辱。
　　也幸好；
　　他只需要在这低贱的外门待上一年的时间，眼下就能加入内门，放眼更加广阔的天地。
　　到时候......
　　就不用再跟这些废柴一起，弄个什么内门十强来了。
　　毕竟......
　　他们有资格位列内门十强么？
　　没有！
　　....................
　　“这李木笙，还真是傲气的很啊！”
　　“呵呵~！像这种人我见多了，看着吧。这种人不知道什么时候就死了，说到底潜力总归只是潜力罢了！”
　　“是啊！做人做事，终究还是得圆滑一点才好，这李木笙锋芒太盛，怕是活不久啊！”
　　“听说卫长老要收他为徒！”
　　“卫长老？咳咳~！其实仔细一看的话，这李木笙还是挺不错的，不像是短命的样子。”
　　“没错！李师弟将来注定了是人上人啊！我等不能及也！”
　　“......你们该不会是怕了吧？”
　　“闭嘴！什么怕了，我们只是尊重卫长老而已！”
　　“......呵呵~！”
　　在场的这些内门弟子，这时候看着擂台上一副不可一世嘴脸的李木笙，也是一个个看不惯的嘲讽起来。
　　只是不知道是谁说了句，卫长老看中了这李木笙。
　　顿时！
　　刚刚还在嘲讽李木笙的这些人，纷纷是改口。
　　一副极为看好李木笙的样子。
　　他们之所以有这样的转变，问题当然不是出在李木笙的身上，而是那位卫长老的身上！
　　卫长老，全名卫长青。
　　乃七绝魔宗内门大长老！
　　同时也是内门众多长老之中，实力最强，背景最深厚的一个。
　　据说！
　　卫长老有位红颜知己，是十万里外，合欢门的门主。
　　两人曾今有段刻骨铭心的恋情，即便是现在不在一起了，也是常有联系，感情极好。
　　那合欢门，体量上可是比他们七绝魔宗都还要强上些许。
　　有两位太上长老，实力已达登天境一重天层次！
　　那合欢门的门主，虽然不是登天境的强者。
　　但也是羽化境三重天的大 高手！
　　再加上。
　　卫长老本身也是羽化境三重天的修为。
　　在七绝魔宗内的地位，自然是不同凡响！
　　加之这位卫长老极其严厉，脾性乖张，动不动就出手废掉一些得罪了他的门内弟子。
　　有些弟子只是背后说了他几句坏话，被卫长老知道之后。
　　直接当场打断四肢废掉修为，挂在内门广场上示众。
　　足足被折磨了大半个月，才得以解脱。
　　类似这样的例子，还有很多。
　　都是这位卫长老干出来的事情。
　　也因此......
　　内门的这些弟子，都很怕这个卫长老。
　　别说当面顶嘴什么的了，即便是在背地里，都不敢说卫长老的什么坏话。
　　因此；
　　刚刚有人一提到卫长老看上了李木笙。
　　这些人立马就是改口，再也不敢嘲讽李木笙了。
　　他们内门当中谁不知道。
　　卫长老除了脾气差，小肚鸡肠之外，还有个护短的毛病。
　　要是被他知道，他们在背后恶意中伤他看中的弟子的话。
　　等传到卫长老的耳朵里，他们这些人不死也要脱层皮！.


第287章



　　擂台上。
　　当李木笙那番话说完后。
　　对面的苏寒也是呵呵笑了起来，只是那笑容比之平时少了几分温暖，多了几丝寒意。
　　这时候；
　　擂台周围的人纷纷安静了下来。
　　他们嗅到了空气中弥漫的那股火药味，纷纷是一脸期待的看着擂台上的两道身影。
　　一阵风划过，吹起了苏寒额前的刘海。
　　下一秒......
　　他的身影瞬间是出现在李木笙的面前，手中的利剑在眨眼间出鞘，锋利的剑芒在剑刃上迸发，朝着面前的李木笙便是狠狠一剑斩下。
　　铛~！
　　李木笙随手挡住了苏寒的进攻，他嘴角噙着一丝不屑的笑意，左手在刹那间如同消失了一般，重重一拳就是轰在了苏寒的腹部。
　　嘭~！
　　苏寒的身影倒飞出去。
　　人在半空中的时候，突然是生生止住了那股推着他往后飞出去的力量。
　　一阵光波在苏寒的体表流转。
　　“防御法宝，呵~！”
　　李木笙一看，不屑的冷笑道：“想不到你还有点本事，不过依靠这种外物，除了让你多在我手底下支撑一会儿外，还有什么用？”
　　“你不会应该你能依靠一件防御法宝打赢我吧？！”
　　李木笙嚣张的笑着。
　　而苏寒也不说话，直接一脚蹬在地上，整个人瞬间冲上去。
　　眨眼间，两人便是在擂台上交手了数十招。
　　从场面上看，李木笙俨然是占据了绝对的优势，若不是苏寒有着一件防御法宝，为他挡下了一次次的攻击。
　　恐怕他早就已经输了。
　　“不是吧？就这？？”
　　擂台下，一些跟苏寒有恩怨的人，这个时候也是纷纷嘲讽了起来。
　　人群中，沐婉茹皱着眉头，一脸担忧的看着擂台上逐渐被逼到角落里去的苏寒。
　　没人看到。
　　就在此时，看上去仿佛已经无计可施了的苏寒，在没人注意到的角落里，眼神中却是露出了一抹狠戾的神色。
　　下一秒......
　　噗呲~！
　　一声利刃贯穿身体的声音响起。
　　擂台上；
　　前一秒还在苦苦支撑，眼看着就要不行了的苏寒。
　　突然是绝地爆发，以一个不可思议的速度，刺出了决定胜负的一剑。
　　对面的李木笙瞬间遭到了重创。
　　利剑从他的胸口穿过，擦着心脏的边缘，从背后透体而出。
　　嘭~！
　　苏寒毫不留情的一拳轰在李木笙满是不敢置信的脸上。
　　瞬间打的李木笙从嘴里飞出了几颗牙齿。
　　乘胜追击的苏寒，显然不打算就这么轻易的放过李木笙。
　　他眼神中透露出一抹狠戾的神色，脚步一踏，人已经冲了上去，一剑就是狠狠的斩向受到重创的李木笙。
　　这一剑，苏寒显然是打算直接要了李木笙的命。
　　根本没有丝毫的手下留情。
　　要是这一剑真的命中了的话，李木笙绝对完蛋了！
　　这一刻......
　　台下的众人都惊呆了。
　　他们没想到翻转会来的这么快。
　　之前还在嘲笑苏寒的那些人，顿时被疯狂打脸。
　　而那些心底里看不惯李木笙那副嚣张样子的人，这个时候也是忍不住在心里幸灾乐祸了起来。
　　那群内门弟子当中，跟苏寒有仇的李响更是眼前一亮。
　　盯着擂台上的这一幕，心里高兴的不行。
　　‘对！就是这样，直接干掉这个嚣张的家伙！’
　　李响心里喊着。
　　他巴不得苏寒干掉李木笙。
　　虽然他跟李木笙都姓李，但李响显然也跟其他人一样，都很不爽李木笙那种嚣张的举止。
　　最重要的是！
　　如何苏寒真的杀了李木笙的话。
　　那么他绝对会得罪那位卫长老。
　　等到时候......
　　卫长老怪罪下来。
　　苏寒岂能好受？
　　至于说，干掉了李木笙的苏寒，是否会被卫长老看中？
　　怎么可能！
　　在所有人眼里，苏寒就是借助了外物的帮助，再加上心思狡诈，一开始装作不敌，结果最后关头才突然爆发，打了李木笙一个措手不及。
　　当然！
　　这其中也有李木笙自己不够小心的因素在内。
　　但不管怎么样，他们都不觉得苏寒这是凭借了自己的真本事打败李木笙了。
　　那不过是投机取巧罢了！
　　因此；
　　李响才会认为，那位卫长老根本不会看中打败了李木笙的苏寒。
　　反而会因为此事，找苏寒的麻烦。
　　一个内门长老，而且还是内门大长老想要找一个弟子的麻烦。
　　那简直太简单了！
　　‘苏寒，这一次看你还不死！！’
　　李响心里乐呵呵的想着。
　　.......................
　　擂台上。
　　就在苏寒的那一剑就要命中李木笙的时候。
　　一道人影忽然是从擂台下面冲了上来。
　　“住手．々！”
　　出手的人，是一名外门长老。
　　虽然外门长老的地位远不能跟内门长老相提并论。
　　但好歹也是长老级别的人物。
　　眼下这负责这一届外门大比的三位长老，更是外门长老中的佼佼者。
　　修为最强的，甚至是已经达到了天关境后期！
　　此时；
　　这名外门长老出手。
　　苏寒自然不可能再伤到李木笙分毫。
　　他虽然可以借助李木笙的大意，再加上出其不意的爆发，重创了李木笙，赢得了这场比赛。
　　但是面对一名天关境的外门长老。
　　苏寒是没有半点办法！
　　毕竟；
　　双方的实力实在是相差太大了。
　　见到有外门长老插手，苏寒也知道自己今天是不可能干掉李木笙了。
　　于是；
　　他很干脆的就停了下来。
　　笑着说道：“长老，这一场比试，应该是我赢了吧？”
　　对面的这名外门长老的脸色很不好看。
　　他查看了一下李木笙的伤势，然后才是恶狠狠地瞪了苏寒一眼说道：“你赢了，但你知不知道自己到底在做什么？”
　　苏寒耸耸肩，说道：“长老，我当然知道我在做什么，这一点请你放心。”
　　看他一副笑眯眯的样子。
　　这名外门长老也懒得再说什么。
　　虽然他们几个之前挺欣赏苏寒的表现的。
　　但是此时此刻；
　　他们不可能因为一点点的欣赏，就把自己的前途给毁了。
　　能稍微的提醒一句，已经是极限了。
　　至于更多的......
　　那就轮不到他们来管了！
　　此时；
　　飞舟上。
　　叶休微微笑着看向沐青禾。
　　“¨ˇ师妹，看样子我又猜对了。”
　　他笑呵呵的说道。
　　沐青禾也是意外的看了眼下方的苏寒，跟着转头看向叶休说道：“师兄果然料事如神，一切都瞒不过师兄你的眼睛啊！”
　　叶休呵呵笑着，一边一只手揽住了沐青禾的腰肢。
　　而恰巧。
　　这一幕刚好被下方的苏寒看到了。
　　顿时！
　　刚刚还一脸自信笑容，内心里十分开心的苏寒，立马就是脸色一沉，心里的怒火更是熊熊燃烧起来！
　　‘可恶~！师姐她竟然......’
　　苏寒一瞬间，甚至有种想要冲上去，狠狠教训一顿叶休的想法。
　　但是！
　　他的理智告诉他。
　　他根本做不到。
　　虽然他刚刚打败了李木笙，成为了这一届外门大比的第一名。
　　以此证明了自己的才能。
　　但是......
　　这一切跟那个站在飞舟上的男人相比起来。
　　根本什么都不是！
　　外门第一又如何？
　　顶天了，也就只是未来的一个出色的(得李的)内门弟子罢了。
　　但飞舟上那个男人呢？
　　人家可是堂堂候补圣子！
　　两者间的地位差距，简直大的足以令无数人绝望。
　　苏寒虽然没有绝望。
　　但是他同样清楚，现在的自己，根本斗不过身为候补圣子的叶休。
　　所以......
　　他只能咬牙忍着。
　　忍受着自己心爱的女神，被对方占着便宜。
　　而他......却什么也做不了！
　　........................
　　外门大比结束。
　　之后的事情，就跟叶休没什么关系了。
　　他带着沐青禾离开，返回了自己的行宫。
　　毕竟勾；
　　沐青禾之前跟他打赌，可是已经输给了他。
　　因此......
　　叶休现在准备给她一点时间，让她去把她的那些小姐妹叫过来。
　　让后他们就可以好好的秉烛夜谈一番了！
　　交流交流修炼的心得嘛！
　　身为候补圣子，叶休觉得自己很有必要来指导一下这些师妹们关于修行上，一些需要注意的地方。
　　哎~！
　　谁让他就是这么一个，乐于助人的好人呢！.

第288章



　　接下来的几天，七绝魔宗内风平浪静，并没有什么大事发生。
　　如果真要说大事的话，恐怕也就只有新一批的外门弟子晋级内门，结果原本最被看好的那个李木笙却被一个修为只有聚气境圆满的外门弟子给打败了。
　　因为这一场失败，让原本看好他的那些内门长老十分失望。
　　虽然李木笙的天赋很出色，未来有可能晋级羽化境层次。
　　但是这些本身就是羽化境的内门长老，他们更加看重的还是弟子的能力，而非天赋这些潜在的东西。
　　因此；
　　原本看好李木笙的这些内门长老，竟然纷纷放弃了收徒的想法。
　　就连之前传言说好看李木笙，打算收他为徒的那位卫长老，也是没有出现。
　　这让原本进入内门之后就能够一飞冲天的李木笙，顷刻间就变成了无人问津的可怜虫。
　　只不过整个七绝魔宗上下，怕是根本没有一个人会可怜他。
　　毕竟就李木笙那个性格。
　　别人不在背后幸灾乐祸就已经很不错了！
　　可怜他？
　　想什么呢！
　　而与之相反的。
　　就是夺得了外门大比第一名的苏寒了。
　　虽然这个第一名有些水分。
　　但他们魔道修士，从来不看过程，只看结果。
　　苏寒既然能拿到这个第一，那就是他的本事！
　　因此；
　　在加入内门之后的第二天，就有一位内门长老召见了苏寒。
　　很快......
　　苏寒内一位内门长老收为弟子的消息，便是在七绝魔宗内传开了。
　　除了这两件事情外。
　　这些天七绝魔宗内都十 分平静，没什么大事发生。
　　.....................
　　半年后。
　　七绝魔宗，内门玄天峰上。
　　一处风景优美的花园里，叶休正面含笑意的在钓鱼。
　　边上是几个侍女，随身伺候。
　　这时。
　　手握着鱼竿的叶休，忽然眼底里闪过一抹喜色。
　　【你的功法《五方归一真诀》完成了一次修炼......】
　　【你的功法《五方归一真诀》突破了！修炼效率+2000%！】
　　.......
　　时隔半年的时间。
　　叶休的《五方归一真诀》终于是突破到了第十一层的境界。
　　如此一来；
　　叶休的修为，便是正式达到了这方世界的羽化境二重天的层次。
　　这样的修为，即便是放在七绝魔宗内部。
　　都已经是顶尖层次的了。
　　只有那些内门长老，才有这样的修为。
　　弟子当中。
　　那是天榜上第一位的那人，修为也只是神宫境三重天罢了。
　　根本还未曾触摸到羽化境的门槛。
　　“转生半年，风平浪静的突破到十一阶层次，不错！”
　　叶休心想着。
　　就在这时，一阵急促的脚步声忽然从外面过来。
　　紧跟着一身黑衣的阿七出现在花园里。
　　单膝跪地，阿七开口说道：“圣子，出事了！”
　　“嗯？”叶休对着阿七招招手，顺便让周围的侍女退下去。
　　“说，出什么事了。”
　　他问道。
　　阿七脸色凝重道：“刚刚传来消息，合欢门被影月魔宗吞并了！”
　　“就是那个跟我们七绝魔宗有世仇的影月魔宗？”
　　叶休问道。
　　阿七点点头说道：“没错，有消息传来，影月魔宗的太上大长老亲自出手，斩杀了合欢门的两位登天境的太上长老，疑似突破到了登天境二重天层次。”
　　“圣子！我们七绝魔宗跟影月魔宗素来不合，这一次影月魔宗先灭掉了跟我们七绝魔宗关系好的合欢门，下一步有可能就要对付我们七绝魔宗了！”
　　“这样么。”叶休也是意识到了事情的严重性，一尊疑似十四阶的登天境二重天强者，这要是真的过来攻打七绝魔宗的话，他们七绝魔宗根本没有反抗之力。
　　“随我一起去师父那边问问情况吧。”
　　叶休丢掉鱼竿，起身招呼上阿七，一道宝光飞天而起，叶休脚步一踏，挥手卷起身旁的阿七，两人便是驾着千宝河，朝着内门更深处飞去。
　　........................
　　不久之后。
　　千宝河落在了一处阴森森的魔殿外。
　　叶休让阿七在外门等候。
　　随即迈步走进了这座魔殿当中。
　　黑暗的殿宇内，只有两旁一朵朵绿色的鬼火在燃烧着，带来淡淡的绿色光芒。
　　叶休一路朝着殿宇深处走去。
　　很快就是停在了一片漆黑的，犹如无数藤蔓纠缠在一起般的区域前。
　　驻足停下。
　　叶休开口说道：“徒儿求见师父！”
　　过了一会儿；
　　眼前这片黑漆漆的藤蔓忽然是游动着，出现了一个通道。
　　叶休没有迟疑，直接迈步走进去。
　　不多会儿后，便是来到了一处封闭的石室之中。
　　石室的周围，包括头顶天花板上，到处都是一些诡异的邪魔浮雕。
　　在石室的中心处，是一片二三十米直径的圆形血池。
　　此时在血池的中央，一个巨大的血茧凌空漂浮在血池上方一米左右的位置。
　　哗啦啦的水声响起。
　　血茧朝着叶休的这一面打开了一个(cgbd)口子。
　　露出了盘膝坐在血茧内的这道身影。
　　“徒儿参见师尊！”
　　叶休恭恭敬敬的抱拳行礼。
　　血茧内的老者这时睁开眼睛，一双诡异的一红一黑的眼眸，冷冰冰的注视着前面的叶休。
　　“何事？”
　　老者开口，声音沙哑，仿佛许久未曾说话，听着有些别扭。
　　“师尊，弟子得到消息，影月魔宗的太上大长老疑似突破了登天境二重天，并且已经斩杀了合欢门的两位登天境太上长老。”
　　“弟子担心，影月魔宗下一个目标，会是我们七绝魔宗，所以过来请示师尊！”
　　血茧内的老者闻言，消瘦的脸上也是露出一抹残忍的笑容。
　　“登天境二重天？呵呵~！”
　　老者冷冷笑着说道：“放心吧，那个老家伙没这个本事！之所以能斩杀合欢门那两个废物，不过是借助了外物之利罢了。”
　　“不过老夫可不是合欢门那两个废物，他影月魔宗要是真敢来进犯我七绝魔宗的话，老夫会教他做人的！”
　　听到师父这么自信的话。
　　叶休也不知道自己这便宜师父到底是真心这么觉得呢？还是在吹牛？
　　不过；
　　师父既然都已经这么说了。
　　叶休自然不会反驳什么。
　　“既然如此，那弟子便放心了！”
　　叶休说道。
　　“如此，弟子便不打扰师尊了！”
　　“嗯。”老者淡淡应了声，跟着目光在叶休身上扫视片刻，微微笑着说道：“不错，半年时间，你的修为也突破神宫境了，好好修炼吧，其他的事情无需在意。”
　　“是，弟子告退！”
　　叶休再次行礼后，这才转身离开。
　　至于他神宫境的修为？
　　那自然是刻意隐藏的。
　　毕竟叶休的境界摆在那里，如果对方是十四阶的强者的话，那么叶休倒是没这个自信，可以完全的隐藏好自己的真正修为。
　　但只是十三阶的话，却完全不是问题！
　　.......................
　　七天后。
　　影月魔宗果然是在七绝魔宗的领地边缘，开始一次次的挑衅、试探。
　　侵略的意图，已经表现的很明显了。
　　只是不知道为什么。
　　影月魔宗并没有直接大举进犯。
　　而是用这种方式。
　　而随着两个宗派的冲突不断加剧。
　　七绝魔宗内的弟子也是一批批的被派出去，与影月魔宗的弟子互相争锋。
　　半个月后。
　　叶休也接到了调令。
　　让他带领一部分内门弟子前去坐镇血云崖。
　　血云崖是七绝魔宗一处重要矿场所在之地，不容有失。
　　一直以来都是由两位内门长老在那边坐镇，还有一些外门和内门的弟子，附近看守。
　　但是这一次；
　　影月魔宗和七绝魔宗开战，双方宗派的弟子已经发生了不下上千次的冲突。
　　双方可以说是互有胜负。
　　但总的来说，还是七绝魔宗吃亏了。
　　毕竟战场一直都是七绝魔宗的领地范围内。
　　不管再怎么打，影月魔宗损失的只是弟子，而七绝魔宗一旦输了的话，还会将一部分原本属于自己的地盘给丢掉。
　　之前；
　　就已经有几个候补圣子，被派出去镇守某一方了。
　　现在也终于是轮到了叶休。
　　这一天。
　　叶休在内门见到了自己手下的这支队伍。
　　这支队伍完全由一众内门弟子组成，一共500名内门弟子，实力有强有弱，最强的在地榜上都有名字。
　　而最弱的，则是今年才刚刚加入内门。
　　除此之外；
　　还有五名真传弟子，帮助叶休管理这些内门弟子。.


第289章



　　这五个真传弟子中，就包括了跟叶休关系十分复杂的沐青禾。
　　而且，叶休还在眼前这群内门弟子当中，看到了苏寒的身影。
　　这家伙；
　　加入内门半年多。
　　如今修为竟然是已经突破到了轮海境圆满~。
　　只差一步，就能突破-天关境了！
　　此时；
　　看着眼前的这群人，叶休的目光平淡的扫过他们，跟着指了指沐青禾，对着她说道：“这些人交给你来负责。”
　　“没问题。”沐青禾点点头说道。
　　她知道叶休不喜欢处理这种事情。
　　不是不会，而是懒得花那个心思。毕竟跟叶休也相处这么久了，沐青禾在这一点上，还是挺了解他的。
　　“那就出发吧。”
　　叶休说道。
　　跟着唤出自己的千宝河，直接驾驭着这件法宝便是朝着远处飞去。
　　“都上来吧。”
　　沐青禾挥手祭出自己的星光飞舟。
　　让所有人上来后，这才驾驭着飞舟跟上前面的千宝河。
　　.......................
　　血云崖位于七绝魔宗西南方向三万多公里外。
　　这里偏僻荒凉，周围甚至连妖兽都赖得光顾。
　　但就是这么一片荒凉的地方。
　　却有着一座珍贵的云铁矿脉存在。
　　云铁矿是一种质地极佳的矿石，可以用来打造七阶以上的法宝。
　　一件通体由云铁矿打造的法宝，只要技术到位的话，至少也是九阶的法宝。
　　因此；
　　这处云铁矿也是十分受到七绝魔宗的重视。
　　常年驻扎着大量的七绝魔宗弟子，甚至还有两尊羽化境修为的内门长老在此坐镇。
　　这一天；
　　远处的天空中一条宝河飞来。
　　宝河上站着一道负手而立的身影。
　　在宝河的后方，还有一艘拖着长长星光尾巴的飞舟。
　　朝着这边靠近过来。
　　这时；
　　一道强大的神念扫过这边。
　　“原来是候补圣子到了，老朽不方便出门迎接，还望候补圣子见谅！”
　　一道声音这时候在叶休的耳边响起。
　　叶休知道。
　　对方是看守血云崖的两位内门长老之一。
　　于是点点头说道：“无妨，长老客气了。”
　　那道神念这时退去。
　　而叶休也是驾驭着千宝河，在血云崖上落下。
　　收起宝光四溢的千宝河后，叶休转身看向身后的其他人。
　　“沐师妹，交给你了，把他们安排一下吧。”
　　叶休说道。
　　把工作交给沐青禾之后，叶休直接就去了自己在血云崖这边的住处。
　　这种甩手掌柜的行为，也是让不少人在心里不满的嘀咕。
　　不过；
　　就算他们再不满，也不敢在明面上质疑叶休。
　　毕竟......
　　叶休可是候补圣子，而且背后还有着一尊登天境修为的师父。
　　整个七绝魔宗内，若是论靠山的话，没人能比叶休的靠山更硬！
　　所以；
　　别说他只是当个甩手掌柜了。
　　即便是他做出再过分的时候，都没有人敢站出来指责他什么。
　　叶休离开后。
　　沐青禾便是给在场的弟子安排起了工作。
　　他们这些人过来血云崖，无法就是参与巡逻的工作，看守住血云崖就行了。
　　至于在此期间究竟会不会遇到危险？
　　那就不好说了。
　　这还得看影月魔宗那边，到底会不会打这座云铁矿的主意。
　　反正，他们这一次的任务期限是半年。
　　只要熬过这半年，之后这里不管发生什么，都跟他们无关了。
　　在沐青禾安排其他人的任务的时候，苏寒这时也凑了上来。
　　“沐师姐，不知道我能做些什么？”
　　苏寒脸上带着亲切的笑容，十分有礼貌的对着沐青禾问道。
　　“苏师弟，你带领这九个人，去这片区域巡逻吧。”沐青禾在地图上指出了一片区域给苏寒，未了还冲着他微微笑着说道：“半年不见，想不到苏师弟的修为已经这么精深了，怕是不久之后就要突破天关境了吧？”
    ·· ······求鲜花· ···
　　“师弟我再突破，也远远及不上沐师姐你呀！”苏寒谦虚的笑着说道：“不知道沐师姐待会儿有没有空？师弟我有些事情想跟师姐聊一聊？”
　　闻言，沐青禾脸上的笑容一收，带着些疏远感说道：“抱歉，待会儿我还需要跟叶师兄汇报一些情况，所以没空。”
　　苏寒没想到沐青禾会拒绝的这么干脆。
　　这让他脸上有点挂不住。
　　特别是周围那些人看向他的戏虐目光。
　　更是让苏寒感觉内心里十分的尴尬。
　　“既然师姐没空，那就算了。”
    . ..... 0
　　苏寒硬着头皮说完，然后便是快步转身离开了这里。
　　走的时候。
　　他能感觉到身后一道道目光在盯着自己，他不用看也能猜到，这些人一定是在笑话他癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　这让苏寒内心里无比的愤怒。
　　同时；
　　对于沐青禾也多了一丝怨恨。
　　“叶休叶休，就知道叶休！”
　　苏寒攥着拳头，一股怨恨在内心里滋生。
　　“我到底哪里比不上那个叶休？他不就是出生好点嘛！有个厉害的师父罢了，看着吧！我早晚有一天会把他踩在脚下的！”
　　苏寒心里默默的发誓。
　　他不觉得这有多么的困难。
　　他只用了一年的时间，就从锻体境提升到了现在的轮海境圆满。
　　只要再给他一年的时间。
　　他相信自己绝对可以突破到神宫境！
　　那个叶休。
　　不也只是神宫境一重天么？
　　而且......
　　他花了那么就，才从天关境突破到神宫境。
　　如果给他足够时间的话。
　　不用太多！
　　只需要两年。
　　他自信自己一定可以反超叶休。
　　“都给我等着吧！”
　　苏寒心里恶狠狠的想。
　　所有今天看不起我的人，我早晚要让你们后悔今天的所作所为！厂.

第290章



　　房间里。
　　叶休正沉浸在自己的世界中，借由自己界主的身份。
　　感悟着那天地间无处不在的道之韵律。
　　就在这时。
　　一阵敲门声响起。
　　叶休从感悟中退出来。
　　睁开眼睛说道：
　　“进。”
　　门打开。
　　一阵香风飘来。
　　沐青禾从门外走了进来。
　　“人都已经安排好了，师兄还有什么其他吩咐么？”
　　沐青禾走到叶休面前，俏生生的看着他问道。
　　叶休看向她。
　　这半年多以来，沐青禾时不时的就会跑来找他。
　　有时候是自己一个人，有时候也会带着一些小姐妹。
　　叶休也不知道她哪来那么多的小姐妹。
　　中间好多次带来的人，都不带重样的。
　　其中叶休还能认识几个，有些是内门弟子，有几个甚至本身就是门内的真传弟子。
　　不过......
　　到底是魔道宗派。
　　玩的都比较开。
　　没有那么多规矩，大家基本都是随心所欲的生活着。
　　对此；
　　叶休自然不会反对什么。
　 　反而还挺喜欢这种环境的。
　　至少......
　　他是处于得利者那一方的！
　　这个世界，总不能有人跟自己过不去吧？
　　反正叶休肯定不是那种人。
　　........................
　　“那个苏寒，找你了？”
　　叶休开口说道。
　　沐青禾并没有露出半点意外之色。
　　对于叶休知道了此事，她显然早就预料到了。
　　“嗯，这位师弟显然心思有点杂了。”沐青禾微微笑着说道：“人啊，得到的越多，就会越想拥有更多。”
　　“那你呢？”叶休看着她问道。
　　沐青禾微微笑了笑说道：“我当然也想得到更多，但我目标明确，并且也已经快要成功了。”
　　“是么。”叶休不置可否的说道。
　　沐青禾一时间也看不出来，他到底是听懂了自己所说的话？还是没听懂？
　　“忙么？”
　　沐青禾一个转身，坐在了叶休的腿上。
　　看着他问。
　　叶休低头看着近在咫尺的这张近乎完美无瑕的脸庞。
　　伸手挑起沐青禾的下巴，看着她。
　　不用叶休开口，已经相处许久的沐青禾，便是明白了叶休的意思。
　　她手一挥。
　　瞬间身后的门便是关了起来。
　　天色渐暗。
　　新来的七绝魔宗弟子，已经纷纷开始在自己的岗位上开始巡逻。
　　其中；
　　苏寒带领的那一队，此时也在一片山林中巡逻着。
　　走在前面的苏寒，脸色阴沉。
　　显然还在为之前的事情感到羞恼。
　　而在他的身后。
　　那九个内门弟子，则是各自聊着天，丝毫没有要搭理苏寒这个队长的意思。
　　一夜过去。
　　风平浪静。
　　什么都没有发生。
　　天亮的时候。
　　沐青禾从房间里出来，迈着轻快的步伐离开了院子。
　　片刻之后；
　　叶休也从房间里走了出来。
　　他站在门口伸了个懒腰。
　　然后走到院子里坐下来。
　　立即就有两名侍女端着东西过来，伺候叶休。
　　即便是出门在外，执行任务的时候。
　　叶休也不忘享受。
　　毕竟；
　　对于其他转生者而言，他们转生就是各种努力各种拼搏，为了争夺那么一丁点的资源，都能打的头破血流。
　　可对于叶休来说......
　　享受就完了！
　　至于修炼？
　　拼搏？
　　那是什么？
　　那些根本与他无关好不好！
　　........................
　　接下来的日子。
　　叶休继续像条没有梦想的咸鱼一样，整天不是四处闲逛，看看这看看那，要么就是在一众侍女的伺候下，各种吃喝享受。
　　虽然这血云崖没有宗门内那么多的花样。
　　但叶休带来的侍女也不少。
　　再加上沐青禾时不时也会过来。
　　一时间倒也不至于无聊。
　　就这样；
　　时间很快就过去了小半年的样子。
　　血云崖这边也是一直平安无事，影月魔宗跟七绝魔宗的争斗虽然还在继续，但是并没有波及到血云崖这边。
　　直到这一天，昨夜巡逻的队伍进行交接的时候，忽然发现少了两支队伍。
　　意识到事情不对劲的七绝魔宗弟子，立即是在沐青禾的安排下，前往目标地点勘察。
　　结果找到的却只是一具具心脏都被挖了出来的尸体。
　　一时间；
　　血云崖这边原本轻松的氛围。
　　瞬间是消失无踪。
　　就连之前每天都甩手不管这些的叶休，都被惊动了。
　　院子里。
　　看着眼前一脸凝重表情的沐青禾，叶休手指轻轻敲击着桌面，一边享受着身后两名侍女的按摩，一边平静的说道：“这么说，两支巡逻小队的人都死了？而且心脏还被凶手给挖了出来，呵呵~！这凶手想干什么？”
　　沐青禾摇摇头，跟着说道：“叶师兄，接下来该怎么办？”
　　叶休没有犹豫，甚至连思考都没有思考。
　　直接就是说道：
　　“继续正常巡逻，这件事情我会处理。”
　　叶休没说自己要怎么处理。
　　沐青禾也没问。
　　点点头就下去了。
　　然后......
　　又过了三天。
　　又有两支巡逻的队伍遇害。
　　十名七绝魔宗的弟子被杀，依旧是心脏被挖走，死相凄惨。
　　沐青禾不得不再次找到叶休。
　　但是叶休只是告诉她，自己会处理的，就让她下去了。
　　结果第二天的时候，巡逻的队伍又出事了。
　　这一次足足有三支巡逻小队遇害。
　　十五名七绝魔宗的弟子被杀。
　　事情甚至惊动了作战云铁矿脉内的两位内门长老。
　　其中一名内门长老亲自过来，询问叶休的情况。
　　“对方很狡猾，暂时没什么线索，只能加大排查力度了.. ......”
　　叶休说是这么说。
　　可实际上这几天他根本没去调查这件事情。
　　他跟沐青禾说自己会处理。
　　但事实上呢？
　　叶休根本没有真正付诸于行动。
　　就算是现在这位内门长老过来询问，叶休也只是这么一个说法。
　　偏偏其他人也找不到什么毛病。
　　毕竟......
　　那些巡逻小队出事的时候，就连他们两个羽化境的内门长老都没有发现。
　　更别说区区神宫境的叶休了！
　　因此；
　　他查不到什么，也是正常的。
　　当然！
　　正常归正常，但如果换做是其他候补圣子的话，多少也会惹得两位内门长老不快。
　　责骂倒是不至于。
　　毕竟身份摆在这里。
　　但多多少少在态度上会有些变化。
　　只是叶休的身份背景太过硬了。
　　以至于这两位坐镇血云崖的内门长老，根本不敢跟他说半句重话。
　　连任何不满的态度都不敢表露出来，生怕叶休回去之后找他师父告状，到时候吃亏的还不是他们自己！
　　.......................
　　既然叶休说调查不出什么。
　　那么两位内门长老自然也不会为难他。
　　本来，他们也就只是来问问情况而已，又不是真的跑来问责的！
　　他们又没发疯。
　　怎么可能做出这种愚蠢的行为来。
　　只是；
　　这件事情显然不能依靠叶休这个候补圣子了。
　　没办法......
　　两位内门长老只能是亲自出手。
　　可是；
　　即便是这样。
　　在这一天晚上，依旧有两支巡逻队出了事。
　　而神奇的是，一整晚都在用神念观察周围情况的羽化境内门长老，竟然根本没有发现这个情况。
　　直到第二天早上，巡 逻队彼此交接的时候。
　　才有人发现，又少了两支巡逻队伍。
　　这让两位内门长老也是意识到了事情严重性。
　　对方能够如此神不知鬼不觉的干掉这些巡逻弟子，甚至瞒过了两位羽化境内门长老的神念，足可见本事不一般！
　　要么，凶手的实力超过了两位内门长老。
　　要么......
　　就是对方掌握了什么特殊的法宝。
　　能够屏蔽两位内门长老的神念，做到隐身的效果。
　　如果是前者的话。
　　有着那样的实力，完全没必要针对这些巡逻的弟子下手，直接莽过来不行么？
　　为什么要搞那么复杂？
　　因此；
　　显然是后者的可能性要更大一些。
　　意识到这点的两位内门长老，彼此也是商量了一下，最终绝对收缩巡逻的范围，并且增加每支巡逻队的人数。
　　因为范围收缩了，所以即便损失了那么多巡逻队的情况下，重新分配后的每支巡逻队人数，依旧是达到了二十五人。
　　如此一来，那个凶手想必就无法做到无声无息的干掉这些巡逻弟子了吧？.




第291章



　　想象是美好的。
　　但现实却是残酷的！
　　就在两位内门长老，满心以为自己的安排能够起到作用的时候。
　　第二天！
　　再次发现的一支巡逻的尸体，当两位长老的脸色彻底黑了下来。
　　...................
　　接连发生的神秘袭击事件。
　　再加上连两位内门长老都束手无策，让驻守在血云崖这边的七绝魔宗弟子，个个都是人心惶惶。
　　而在这样的情况下。
　　作为负责管理这些弟子的叶休。
　　却是整天只顾着吃喝玩乐。
　　根本没有要插手管这件事情的样子。
　　当然！
　　这一切那些内门弟子们并不知道。
　　也就只有时不时过来跟叶休汇报情况的沐青禾才知道，这位候补圣子大人，好像根本不关心外面所发生的一切的样子。
　　对此；
　　沐青禾内心里也是十分的疑惑。
　　不明白为什么叶休会这么的不在意？
　　难道他就不怕因为血云崖这边的事情，让自26己遭到宗门的责罚么？
　　就算不担心宗门的责罚。
　　但现在出了这种事情，叶休自己明显也是无法置身事外的。
　　可为什么他却好像完全不担心的样子？
　　是有什么依仗么？
　　沐青禾心里苦思冥想。
　　却想不出答案来。
　　任凭沐青禾再怎么想，都不会想到，叶休其实根本不在乎什么外敌入侵这种事情。
　　七绝魔宗于他而言，不过是个暂时的容身之所罢了。
　　他没想过要一辈子待在七绝魔宗。
　　更何况......
　　以叶休如今的实力。
　　除非是影月魔宗的那位太上长老亲至。
　　要不然的话；
　　来再多敌人，他都无惧。
　　至于其他人的死活？
　　那与他何干？
　　从一开始，沐青禾的出发点就错了。
　　她只是将叶休当做七绝魔宗的候补圣子，站在这个出发点上去思考问题，自然不可能明白叶休的真实想法。
　　不过......
　　叶休这种不作为的行为，对于沐青禾而言，本身倒是一件好事。
　　要不然的话，叶休如果事事都亲历而为。
　　她反而是会不高兴。
　　毕竟；
　　有些事情，她不得不做。
　　哪怕这么做，存在很大的风险，极有可能害了自己的性命。
　　但是出于某些不能说的原因。
　　沐青禾必须得如此。
　　她没的选！
　　沐青禾没的选，但叶休有的选。
　　他其实一早就看出了沐青禾某些地方的不正常。
　　但他不说。
　　权当不知道一样。
　　反正，叶休只要再等两年左右。
　　他的修为就能突破到十二阶，也即是这方世界的羽化境三重天层次。
　　届时！
　　他的实力，极有可能会触摸到十四阶的门槛。
　　毕竟；
　　十阶以后的世界，境界为主，修为为辅！
　　更别说；
　　叶休所修炼的功法，都是同境界中最高层次的。
　　十二阶的修为，体内的元力无论是数量还是质量，都足以媲美十三阶的强者。
　　若是他在境界上，能够在两年内达到十四阶的标准，也即是领悟一百条完整的道的话。
　　那么——
　　即便是达到十四阶的战力。
　　也不是不可能的！
　　如果说到时候叶休达到了十四阶战力的话。
　　那么他在这片天魔山脉中，也算是一方顶尖高手了！
　　毕竟；
　　整个天魔山脉当中，除了一个最强者......天魔圣宗的圣主外，其他人，顶天了也只是十四阶，登天境二重天的层次罢了。
　　即便叶休不如他们强，但他若是想跑的话，这些同是十四阶战力的老魔头，肯定是抓不住他的。
　　因此......
　　等到那个时候。
　　叶休在这天魔山脉之中，基本就算稳了。
　　除非是他招惹了天魔圣宗，并且还是那种得罪死了的前提之下。
　　要不然；
　　天魔山脉再大，他哪不可去得？
　　.........................
　　接下来的几天。
　　袭击事件依旧不断发生，整个血云崖要不是有两位内门长老坐镇的话，早就已经彻底乱了。
　　毕竟；
　　他们这些人都是魔道修士。
　　而魔道修士最擅长的是什么？
　　不就是死道友不死贫道嘛！
　　面对这种情况，一般情况下他们早就跑了。
　　可现在......
　　他们没法跑。
　　只能留在这里。
　　于是乎；
　　这些七绝魔宗的弟子，一个个整天提心吊胆的。
　　稍微有点风吹草动，就会把他们吓得不要不要的！
　　原本血云崖这边驻扎的七绝魔宗弟子超过三万。
　　其中外门弟子占据了绝大部分，都是些聚气境修为的弟子，虽然实力不强 ，但做做巡逻的工作，也已经是绰绰有余了。
　　剩下小部分内门弟子和几个真传弟子，主要是负责带领和管辖这些外门弟子。
　　而现在；
　　不单单这些外门弟子一批批的遇害。
　　就连内门弟子也死了一些。
　　也唯有那些真传弟子，尚且还没有遇到袭击，但他们平日里也根本不敢一个人独自远离人群行动。
　　生怕一个不好，就遭遇了危险。
　　如此；
　　时间很快过去了一个多月。
　　整个血云崖，驻扎的超三万七绝魔宗弟子，到现在已经只剩下不足一万二左右了。
　　其中大部分弟子，都是被那神秘的凶手击杀的。
　　但也有一部分是因为太害怕了。
　　想要逃跑。
　　结果被两位长老发现。
　　当众给击毙的。
　　为的就是杀鸡儆猴，警告所有人，决不允许做出逃跑这种行为来！
　　如此一来；
　　倒也震慑住了这些弟子。
　　而这天。
　　沐青禾又找到了正在院子里吃着水果，看着两名侍女舞剑的叶休。
　　“又出事了？”
　　叶休头也不回的问道。.


第292章



　　沐青禾看到他这幅满不在乎的样子，表面上是眉头一皱，说道：“方之为死了。”
　　方之为？
　　叶休转头用不解的眼神看向她。
　　沐青禾一看到他这个眼神，就知道叶休压根不知道方之为是谁。
　　不由无语地摇了摇头。
　　“方之为是跟我们一起来的一名真传弟子。”
　　沐青禾解释道。
　　“怎么死的？”叶休闻言，也是好奇问了句。
　　一个真传弟子，至少也是天关境的修为吧？
　　难道无声无息的，就给人干掉了？
　　而且......
　　这些家伙不是已经被吓得不敢出门了么？
　　怎么还被干掉了？
　　“手法还是同样的手法，但我们现在不知道他为什么会独自离开，按理说他应该不会这么做，但他偏偏就这么做了，很奇怪！”
　　沐青禾说道。
　　“有什么线索么？”叶休问道。
　　沐青禾摇摇头。
　　“没有，一点有用的线索都没有。”
　　“两位长老过去看过了么？”叶休再问。
　　“已经看过了。”
　　沐青禾点点头，说道。
　　闻言，叶休也是点了点头。
　　“既然看过了，那就交给两位长老负责吧。”
　　这话的意思，显然是他不打算管了。
　　让他们爱怎么办怎么办。
　　沐青禾沉默了片刻，然后才说道：“好的，那我先走了。”
　　“不坐一会儿？”
　　叶休看着她。
　　沐青禾摇摇头说道：“不了，我还有事情，毕竟某人什么都不愿意做，我也就只能尽量多帮着分担一点了。”
　　闻言，叶休丝毫没有半点不好意思的样子。
　　摆摆手说道：
　　“辛苦了，那你去忙吧。”
　　说完，他继续转头看着眼前舞剑的两名侍女。
　　沐青禾深深地看了他一眼，这才转身离开。
　　.....................
　　夜里，叶休正在和几个过来找他谈心的女弟子秉烛夜谈。
　　这时候突然听到外面传来一阵阵的轰鸣巨响。
　　“你们待在这里，我出去看看。”
　　叶休披上衣服，别问为什么披衣服，问就是天气太热了。
　　出了房间后，叶休看向巨响传来的方向。
　　夜空中，远处的天上有几道人影互相碰撞着，传来一阵阵耀眼的光华。
　　叶休一眼就看出来，其中的两道身影，正是负责镇守血云崖的两位内门长老，而他们的敌人，则是两个叶休没见过的高手。
　　“有这实力，怎么早不动手？”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　跟着转身叫起了屋子里的几个女弟子，嘱咐她们赶紧逃命后。
　　便是直接架起千宝河，朝着远处飞掠而去。
　　下方的地面上，一道道身影飞奔着。
　　其中有一部分是七绝魔宗的弟子，但更多的却是一些穿着影月魔宗服饰的魔道修士。
　　叶休低头看了眼。
　　丝毫没有打算理会的意思，径直便是飞向远处。
　　就在叶休这边刚离开不久。
　　血云崖上一道恐怖的能量轰然炸开。
　　几座山头被轰的粉碎。
　　一道人影从天空中坠落下来。
　　砸碎了一座山峰，斜着一头扎进了地底。
　　随后；
　　又是两道身影追上，通天彻地的刀光斩落。
　　将大地当中劈开，出现了一道长达数千米的裂缝。
　　在裂缝的底部。
　　一具残缺不全的尸体倒在一片焦黑的晶石层上，露出的如同白玉一般的骨头上，已经布满了无数的裂纹。
　　唰~！
　　一道人影落下。
　　一脚踢在尸体上，又是啐了一口。
　　“老东西，还挺难缠．々！”
　　来人骂了句，跟着再次冲天而起，消失不见。
　　第二天。
　　血云崖失守的消息，传到了七绝魔宗。
　　坐镇血云崖的两位内门长老被杀。
　　三万多名弟子，死了百分之九十九还多，只剩下一小部分逃出生天。
　　叶休在外面晃了几天，才回到的七绝魔宗。
　　回来的第一时间就被宗主召见，并且询问了血云崖那边所发生的一切。
　　叶休摘了一些能说的，关于自己摸鱼，不管事的这些，自然一句没说。
　　不过虽然如此。
　　叶休还是被责罚，扣掉了未来十年的修炼用度。
　　对此；
　　叶休一点都不在乎。
　　本来那些东西他就用不上。
　　不给就不给吧！
　　他一点都不感到后悔。
　　又过了几天。
　　从血云崖那边逃回来的弟子，也陆续回到了宗门内。
　　当然！
　　也有部分没回来的。
　　大概是担心被宗门责罚吧，干脆就不回来了。
　　在这些逃回来的弟子中。
　　就包括了沐青禾，以及苏寒二人。
　　两人回来的时候还都带着伤。
　　沐青禾伤的更是十分严重，看上去好像真的是经历了九死一生，才杀出重围的一般。
　　而苏寒的话，虽然伤的没有沐青禾那么重，但也不轻。
　　不过让叶休比较意外的话。
　　苏寒这家伙的修为，竟然是已经突破到了天关境后期。
　　这进步速度......
　　够快的啊！
　　这才多久，就天关境后期了？
　　......................
　　回到七绝魔宗后三个月。
　　影月魔宗与七绝魔宗的争斗愈发激烈。
　　就连叶休也是又被派出去了几次，参与了三次与影月魔宗的战斗。
　　不过叶休从来不暴露自己真正的实力。
　　一直表现出来的，也就是神宫境一重天的修为，也就只是战力上，有过两场跟对面影月魔宗的两名神宫境二重天高手打平的记录。
　　如此一来。
　　叶休在一众候补圣子当中的表现。
　　也只能说是中等层次。
　　远远够不上名列前茅，执牛耳什么的，更是不许多说！
　　而与叶休这平平无奇的表现不同的是。
　　苏寒在这三个月里的表现，却是尤为的突出。
　　修为上。
　　他三个月前就已经是天关境后期了。
　　虽然一直有所保留，在人前只是表现出天关境初期的样子。
　　但在战场上的表现，却是十分的惹人注目。
　　三个月过去。
　　叶休再次见到他的时候，苏寒已经被晋升为真传弟子。
　　并且修为也已经突破到了神宫境一重天的层次。
　　战场上。
　　苏寒也因为最近出的风头太多，遭遇了影月魔宗一方三名天关境后期高手的围攻。
　　在表面上，苏寒的修为也只不过是天关境后期罢了。
　　面对三个同级高手的围攻。
　　他却表现的游刃有余，十分轻松的摸样。
　　这让影月魔宗那一方的一些神宫境高手，也是注意到了这家伙的存在。
　　另一边；
　　叶休的对手则是一个神宫境二重天的高手。
　　两人看上去打的也是难分难舍。
　　看不出来谁能占据半点优势的样子。
　　而实际上；
　　叶休根本没有认真在打。
　　他甚至还有闲工夫观察这片战场上的情况。
　　看看其他人那边的战况如何。
　　‘七绝魔宗这边好像快要不行了啊！’
　　‘吞并了合欢门的影月魔宗，实力确实要比七绝魔宗更强，就是不知道我那个便宜师父到底有没有把握，能够打赢影月魔宗的那尊登天境的太上长老？’
　　叶休观察着战场，一边心里想着。
　　不过；
　　不管这两个宗门最终谁胜谁负，对于叶休而言都没有太大的关系。
　　如果是七绝魔宗这边赢了，他就继续留在宗门内，安心等待修为突破。
　　但如果是影月魔宗那边赢了的话。
　　叶休也早就找好了退路。
　　直接脱离七绝魔宗，找个天魔山脉边缘(得李的)的小宗门霸占了，慢慢等待时间，熬到修为突破为止。
　　反正；
　　这一次叶休也没想过要搞出什么大动静来。
　　毕竟这个世界的档次太高了。
　　动不动就是十五阶，乃至十六阶的恐怖存在出没的。
　　叶休没想要争霸天下。
　　他只想安安稳稳的过着开开心心的小日子，一边等功法自己一个个突破。
　　眼下他的《五方归一真诀》才十一层，如果能突破到十二层，那就不亏了。而如果能够突破到十三层的话。
　　那就大赚特赚了！
　　至于突破到十四层？
　　这个叶休倒是没有太过于奢求过。
　　毕竟；
　　以现在《五方归一真诀》的修炼进度勾。
　　突破到十二层，尚且需要三年的时间。
　　那么突破到十三层的话，就是足足三十年的时间！
　　第十四层呢？
　　那可就是三百年时间了啊！
　　也许不觉得自己能够在这方世界熬上三百年那么久。
　　能熬个三十年的。
　　他已经觉得很厉害了。
　　毕竟；
　　对于他们这些转生者而言，身边总是会发生一些事情，从而促使他们不得不提前回归主世界。.

第293章



　　比如这一次七绝魔宗跟影月魔宗的争斗。
　　如果不是叶休的实力足够强的话。
　　换做另一个转生者，才这么点时间，根本还没发育起来。
　　一旦遇到这种情况。
　　八九不离十就得遭殃！
　　哪能像叶休现在这样。
　　一切都还在自己的掌控之下，想退就退，想打就打。
　　根本不需要担心遭遇什么不得不提前回归的危险！
　　不过；
　　在离开七绝魔宗之前。
　　叶休觉得自己有必要带走一些七绝魔宗内部的高等级功法。
　　比如那些十三阶，乃至十四阶的功法。
　　都是好东西！
　　还有那些高等级的丹药，元灵石之类的。
　　这些都是可以兑换成积分的。
　　平时的话，哪怕叶休身为七绝魔宗的候补圣子，也无法进入七绝魔宗的宝库。
　　就连藏书阁，也只能在前面五层自由进出。
　　像是更上面的第六层第七层第八层第九层，都是不允许随便进的。
　　除非有特许。
　　之前，叶休也试图去跟他那个便宜师父要一个特许，好让他可以只有进出藏书阁的上面四层。
　　但是却被那个便宜师父给拒绝了。
　　美其名曰，不要好高骛远。
　　叶休不确定自己这个便宜师父是不是真这么想的。
　　反正他总觉得自己这便宜师父有点不对劲。
　　仔细想想。
　　在他前面这个便宜师父还有过好几个徒弟。
　　可是记忆中他拜师之后，似乎只见过一位师兄，而且还是五年前了。
　　后面据说是外出历练，遭遇了强敌的 伏击被杀了。
　　叶休不知道是真是假。
　　毕竟；
　　总不能每一个徒弟，都被人在外面给杀了吧？
　　那也太巧了点！
　　因此；
　　叶休也是留了个心眼。
　　平时也很少去找这位便宜师父。
　　而站在，宗门跟影月魔宗的战事这么紧张。
　　他那个便宜师父也没空来关注他这个徒弟。
　　叶休每天摸鱼，有任务的话就出去应付一下，没有就干脆待在自己的宫殿里吃喝玩乐，每天小日子过的别提多轻松快活了。
　　唯一比较可惜的就是。
　　七绝魔宗内的女弟子不多，而这一部分女弟子当中，长得漂亮的，叶休基本都接触过了，也就三四十个的样子。
　　再加上现在前线战事吃紧。
　　大部分弟子都被派了出去。
　　因此；
　　留在宗门里的叶休，也就少了一些娱乐项目。
　　为此......
　　叶休也是在考虑着，要是这一次七绝魔宗完蛋了的话，他就去天魔山脉的外围找个女弟子多亿点的宗门。
　　要不然，整天对着一群臭男人，有个屁意思啊！
　　.....................
　　几个月后。
　　七绝魔宗的山门外。
　　密密麻麻的身影，驾驭着各种飞行法宝，将整个七绝魔宗团团包围了起来。
　　此时；
　　七绝魔宗的护山大阵已经开启。
　　这些出现在大阵外的人，全部都是影月魔宗的弟子。
(cgbd)
　　为首的。
　　正是影月魔宗那尊登天境一重天修为的太上长老。
　　七绝魔宗这边。
　　身为候补圣子的叶休，也是站在了靠前的位置。
　　他看着大阵外的那道狂傲的身影，目光落在了对方手里的那件枪形法宝上。
　　“十四阶法宝，难怪了！”
　　叶休眼里闪烁着精光。
　　一件十四阶法宝，如果兑换成积分的话。
　　那至少是十亿以上的！
　　可惜。
　　手握这件法宝的人，是个登天境一重天修为的老魔头，实力比之叶休丝毫不差，甚至更强，再加上这样一件十四阶的法宝。
　　叶休根本没机会从他手中夺走这宝贝！
　　“算了，等以后修为突破了，实力更强了再来，到时候连带着整个影月魔宗一块打包带走就行了。”
　　叶休心想着，目光也是从那杆长枪上移开。
　　这时候；
　　大阵外的影月魔宗太上长老忽然是一抬手，手中十四阶的长枪瞬间化作一道炽烈的黑紫色火焰一般，猛地轰在了七绝魔宗的护山大阵上。
　　轰隆隆的巨响不断。
　　连接着大阵的这片方远上千公里的范围，顿时是如同地震了一般。
　　无数几十上百吨的山石从几千米乃至几万米的高度滚落下来，仿佛天崩地裂，一时间七绝魔宗各处的山门建筑也是损失惨重。
　　而主持着这座护山大阵的一些内门长老，这时候也是猛地喷出一大口鲜血来，身上的气息瞬间暴跌。
　　俨然是一副遭到了重创的样子。
　　“血河老鬼，还不速速出来投降！”
　　大阵外的天上，一副狂傲姿态的影月魔宗太上长老，此时哈哈大笑着，冲着七绝魔宗这一方为首的太上大长老血河老魔开口喊道。
　　血河老魔，也就是叶休这一世的便宜师父。
　　此时的脸色也是阴沉沉的。
　　“乌山，非要如此么？咱们各退一步如何？”
　　血河老魔开口，却有种认怂了的感觉。
　　这让七绝魔宗这一边的人，纷纷是脸色微变。
　　一时间；
　　不少人也是生出了一些别样的小心思来。
　　影月魔宗一方，太上长老乌山哈哈大笑起来，说道：“血河老鬼，你也老大不小的了，想不到竟然还这么天真！”
　　“老子都已经带人杀到你七绝魔宗的家门口了，岂有不打一场就退去的道理？”
　　他手一挥。
　　那杆十四阶层次的长枪，再次狠狠钉在了七绝魔宗的护山大阵上。
　　轰隆隆......！！！
　　一阵天崩地裂。
　　整个大阵都在剧烈晃动着，眼看着一副快要撑不住的样子。
　　此时；
　　七绝魔宗这一方的血河老魔也是怒吼道：“乌山，别给脸不要脸！我们两个宗门真要是拼个你死我活的话，到最后对谁都没有好处！”
　　“哈哈哈哈~！！！老子就喜欢做没有好处的事情，血河老鬼，你TM有种出来咬老子啊！”
　　影月魔宗的太上长老乌山老魔狂笑着。
　　看向血河老魔的眼神，充满了鄙夷和不屑。
　　.........................
　　轰隆~！
　　又是一击落下。
　　这一次，主持护山大阵的十几个羽化境内门长老纷纷是喷着血被轰飞了开来，整个护山大阵都在土崩瓦解着。
　　血河老魔一看，心知乌山这畜生已经下定了决心，要跟他们七绝魔宗死战到底，在心里暗骂几句的同时，也是在护山大阵破碎的瞬间，化作一条滔天的血河，朝着影月魔宗的那一方笼罩而去。
　　“血河大法？”乌山老魔冷笑了声，“血河老鬼，看样子几百年过去了，你还是只会这老一套啊！”
　　他嘲笑着，一边挥动手里的长枪，瞬间划开了席卷而来的血河，并且一枪将血河中的一道身影轰飞了出去。
　　“血河老鬼，跟着你的七绝魔宗一块死吧！！！”
　　乌山充满杀意的眼睛，瞬间是在血河老魔的视线中放大。
　　两尊修为达到了登天境一重天的强者，眨眼间便是战在了一起！
　　“七绝魔宗的弟子，给我杀！！！”
　　七绝魔宗一方，宗主怒吼着，带领一众长老冲杀了上去。
　　后方是数以十万级的七绝魔宗弟子，只不过其中大部分都是外门弟子。
　　另一边。
　　随着七绝魔宗的护山大阵破碎。
　　大批的影月魔宗人马也是杀了进来。
　　人群中；
　　几道身影盯上了叶休。
　　前后左右将他包围了起来。
　　“叶休，前面几次你运气好，让你给跑了，但是这一次我看你往哪跑！”
　　说话的这人是影月魔宗那边的候补圣子，修为亦是达到了神宫境二重天层次，上回的时候叶休跟他打过一场，双方不分胜负。
　　这一次；
　　这家伙叫上了另外几个神宫境二重天的高手。
　　四个人过来围攻叶休一个。
　　也是；
　　影月魔宗那边的人数，明显是要超过他们七绝魔宗这边许多。
　　同时在质量上，也是远远超过了七绝魔宗这边。
　　之前血河老魔说什么谁都得不到好处，显然只是在打肿脸充胖子而已。
　　事实上；
　　七绝魔宗的实力，如今已经不如影月魔宗强大了。
　　毕竟......
　　吞并了合欢门的影月魔宗，可是获得了许多原本是合欢门的弟子的归顺的。
　　有了这些原合欢门弟子的加入，影月魔宗自然是如虎添翼！
　　“杀！！”
　　四个神宫境二重天的高手杀将而来。
　　叶休这时候目光一闪。
　　跟着身影诡异的扭曲了一下，再次出现的时候，竟然是已经躲开了四个人的围攻，朝着七绝魔宗山门的深处跑去。
　　“追！”
　　对面影月魔宗的候补圣子一看，立即是铁青着脸，叫上另外三个人一起追了上去。.


第294章



　　一追一逃，很快的就是远离了山门外的战场，进入到了七绝魔宗的内部。
　　这时候；
　　前面原本在逃跑的叶休，忽然停了下来。
　　瞬间...影月魔宗的四个神宫境修士，立即就是将他围住。
　　“跑啊！你继续跑啊！”
　　影月魔宗的候补圣子黑着脸恶狠狠道。
　　但叶休并没有理会对方，他只是低头看了眼下方的那栋建筑，那是七绝魔宗的藏书阁，一共九层，一直以来叶休都只去过前面的五层，但后面的四层他却没有上去过。
　　“那是什么？你们七绝魔宗的藏书阁？”那个影月魔宗的候补圣子笑了笑说道：“看来你带着我们找到了个不错的地方，等干掉你知道，我们可以带走这里面的一切！”
　　“不，你们带不走。”叶休这时候忽然看向对方开口说道~。
　　“呵~！这可不是你说了算的。”影月魔宗的候补-圣子冷笑。
　　但是下一刻；
　　一只手便是掐住了他的脖子，并对他说道：“不，那就是我说了算-的。”
　　下一秒......
　　在这名影月魔宗的候补圣子满是惊恐的目光注视下。
　　叶休轻易的便是捏碎了他的脖子。
　　嘭~！
　　一巴掌扇过去。
　　整个脑袋都炸了！
　　然后下一秒......
　　叶休又是如法炮制。
　　将另外三个人随手干掉。
　　做完这一切之后，他才俯身冲向下方的藏书阁，直接一头撞碎了藏书阁第九层的屋顶，进入到藏书阁的内门。
　　...................
　　藏书阁的第九层，是一片只有几百平米大小的空间。
　　有一道楼梯，通往楼下的第八层。
　　整个第九层就只有三座石台。
　　每一座石台上放置着一块看上去好像是玉石一样的石碑，大概一部手机的大小样子。
　　叶休走到其中一个石台前。
　　伸手抓向面前的玉碑。
　　这时候......
　　一层能量物质试图阻挡叶休。
　　但是随着叶休手上的力量不断加大，这层能量物质在挣扎了几下后，便是被叶休狠狠地穿透了过去，嘭的一声炸成了漫天的星屑。
　　随即......
　　叶休抓住了这块玉碑。
　　意念探入其中，叶休没有仔细去看，只是确定了里面是一部功法之后，便是将玉碑收了起来。
　　随后；
　　他又如法炮制。
　　将另外两个石台上的玉碑尽皆带走。
　　这才转身走向楼下的第八层。
　　七绝魔宗的藏书阁第九层虽然只有三部功法，但是这三部功法的品级都达到了十三阶层次。
　　而第八层的功法，仅仅只是十二阶的功法。
　　只是数量较之第九层要多了不少。
　　足足有十五部之多！
　　叶休将它们收走后，便是又去了第七层和第六层。
　　这两层放置的都是十一阶和十阶的功法。
　　叶休也不嫌弃这些功法的品级低。
　　即便是十阶的功法，他也照样全部收走。
　　于是；
　　叶休便收获了 部十阶功法，120部十一阶功法，15部十二阶功法以及，最高档次的十三阶功法三部！
　　带着这些收获。
　　叶休离开了藏书阁，随后又去了七绝魔宗的宝库。
　　那里是存放宗门资源的地方。
　　因为这些东西都是属于整个宗门大家的，而不是某一个人的。
　　因此就全部存放在守卫森严的宝库之中。
　　而不是由某个人保管着。
　　事实上；
　　原本这些东西应该是交给太上大长老保管。
　　也就是那位血河老魔。
　　但是太上大长老很多时候都在闭关修炼，根本不管宗门内的这些俗事，再加上他也看不上这些东西。
　　因此；
　　才有了宝库的存在。
　　当叶休抵达宝库这边的时候，在宝库的门口依旧还有着七绝魔宗的高手在这里守卫。
　　跟藏书阁不同。
　　藏书阁内的功法都有阵法保护。
　　哪怕贼人闯入了藏书阁，没有足够的实力也带不走那些功法。
　　但宝库却不一样。
　　因为这里存放的都是宗门随时要用到的各种修炼资源。
　　因此时常会被取用。
　　所以......
　　如果像藏书阁那样，一个个的都弄上阵法保护的话，实在是太麻烦了！
　　也因此，这里才会有专门的人看守。
　　平常的时候。
　　看守这宝库的会有一位内门长老以及一队执法小队在这里看守。
　　但是今天因为影月魔宗打上门来了。
　　所以那位内门长老已经不在这里了。
　　留在这里的，仅仅只有一队十二人组成的执法小队，这个执法小队内的每一个成员都是神宫境一重天的修为。
　　队长更是有着神宫境三重天的修为。
　　十分了得！
　　不过；
　　叶休到的时候，却发现已经有人先他一步，到了这里，并且已经跟执法小队的人打起来了。
　　“是他！”
　　叶休看着正跟执法小队的一众人打斗着的苏寒。
　　不由的暗笑了声。
　　“不愧是气运之子，就算整个七绝魔宗没了，这家伙估摸着也不会有事，反而还会借此发一笔横财！”
　　叶休心想着。
　　不过他看苏寒跟那支执法小队的战斗，显然一时半会儿也分不出什么胜负来。
　　苏寒虽然是气运之子，但毕竟底蕴还不够身后。
　　再加上执法小队这边有个神宫境三重天实力的队长在。
　　他一时半会儿也奈何不了对方，只能先想办法干掉那些队员，然后再来集中精力对付那个神宫境三重天实力的队长。
　　叶休看到后，想了想便是隐去了自己的身形。
　　然后偷摸的溜进了宝库中。
　　正在战斗的双方，谁也没有发现叶休的到来，当然也没注意到他溜进了宝库里。
　　.......................
　　宝库中。
    ·· ······求鲜花· ···
　　一个个的货架，摆的满满当当。
　　偌大的宝库往里走，足足有一公里多的深度。
　　两边摆放着的，全部都是各种各样的修炼资源。
　　这些东西叶休自己虽然用不到。
　　但是他可以在回归的时候兑换成积分。
　　就这么大一个宝库的修炼资源，如果全部兑换成积分的话，至少也能兑换几个亿了！
　　想到这——
　　叶休便不再犹豫。
　　直接一个个货架的收过来。
　　随着他的走过，一个个原本被摆放的满满当当的货架，转眼就变的空空如也。
　　花了小半个时辰的样子。
　　叶休将整个宝库尽数搬空。
　　随后才是离开了宝库，回到外面。
　　而这个时候；
　　苏寒刚干掉了那个神宫境三重天实力的队长，正打算享受自己的胜利果实。
　　结果就看到叶休从宝库里走了出来。
　　顿时；
　　苏寒直接傻眼了！
　　“是你！你怎么在这里？！”
    . ..... ...
　　苏寒一脸不敢置信的看着从宝库里出来的叶休。
　　怎么都没想到。
　　自己竟然被人捷足先登了！
　　“实力不错。”
　　叶休看了眼地上那个队长的尸体，笑了笑对着苏寒说道。
　　闻言，苏寒的脸色当时就黑了。
　　“宝库里的东西被你拿了？”
　　他问道。
　　叶休笑着点点头。
　　“没错，都拿了。”
　　他说道。
　　苏寒脸色一沉，跟着目露凶光道：“交出来，我可以饶你不死！”
　　叶休一听到这话，不由的笑出了声。
　　“你，饶我不死？”叶休指了指他，又指了指自己，哈哈笑着。
　　仿佛听到了特别好笑的笑话一样。
　　“给我闭嘴！”苏寒恶狠狠道：“你以为我还是当初那个默默无名的外门弟子么？告诉你！这些年我的实力可不是像你一样一直在原地踏步！”
　　“看出来了。”叶休满不在意的笑着说道：“神宫境三重天的战力，确实很不错，在你这个年纪而言，已经很厉害了。”
　　“知道就好！”苏寒冷声说道：“既然知道我的厉害，那还不赶快把东西交出来！别让我亲自动手！”
　　说实话；
　　叶休看这个苏寒对于自己的实力这么有自信，真有点不舍得破坏了他的这份自信。
　　但是没办法。
　　谁让这家伙装逼装到他面前来了。
　　叶休就算再怎么好人，也不可能真的把自己到手的东西交出去，就为了保全苏寒的那点自信心吧？
　　“快点交出来！”
　　苏寒恶狠狠地催促道。
　　叶休摇摇头，惋惜的叹了口气说道：“我原本还想看看你这个气运之子到底能走多远的，现在......可惜了！”
　　“什么气运之子？”苏寒眉头一皱，显然没听明白叶休话里的意思。
　　“不明白么？”叶休摇摇头，一脸失望的样子，“看来你虽然是气运之子，但不是穿越者，那么你有金手指么？”厂.


第295章



　　“金手指？那是什么？”
　　苏寒疑惑的问。
　　“就是某些让你快速变强的东西。”叶休给他解释说道。
　　闻言，苏寒的脸色骤变。
　　看向叶休的眼神，突然间充满了杀机。
　　“好吧，看来你有。”叶休一看到他这个眼神，那还会不明白，于是便问道：“方便说一下你的金手指是什么吗？”
　　“你都知道些什么？”苏寒眯着眼睛，眼里凶光毕露。
　　叶休耸耸肩，说道：“一点点吧，不过能先说说你的金手指么？我可以先说我的，我可以提前预知到未来某一时刻的危机。”
　　呵呵~！骗你的。
　　叶休在心里说道。
　　“你也有？！”苏寒惊讶的看着叶休，“你的金......金手 指就是这个？”
　　“对啊！”叶休点点头说，“很有用，它帮我躲避了好几次死亡的危机。”
　　“呵呵~！”听到叶休的这番话，苏寒笑了，笑的很不屑的样子说道：“就这？你的金手指就这点能耐？”
　　“哦~！看样子你的金手指很厉害，可以说说么？”叶休再次问道。
　　苏寒犹豫了一下，跟着说道：“我有一个体内空间，可以帮助我加速修炼。”
　　“体内空间么。”叶休点点头，心里却并没有完全的相信苏寒说的话。
　　不过......
　　即便这个体内空间是苏寒临时编造出来的。
　　但也应该跟他真正的金手指有些关系。
　　比如......
　　他有可能确实有加速修炼的金手指，但可能不是什么体内空间，而是某一样宝物，或是某个特别的能力之类的。
　　不过......
　　应该不是什么系统流。
　　这倒是让叶休多少觉得有点惋惜。
　　毕竟；
　　他还挺想看看，那些拥有系统的气运之子是什么样的？
　　又或者......
　　杀死了这类气运之子后，自己能不能夺取这些气运之子的系统呢？
　　叶休很好奇。
　　但可惜的是——
　　眼下他并不能实践一下。
　　毕竟；
　　眼前的苏寒，又不是系统流的气运之子。
　　......................
　　“好了，我已经满足了你的好奇心，现在你该把东西给我了！”
　　苏寒伸手出来，看着叶休说道。
　　而这时，叶休却说道：“不，我从没说过要把东西给你，当然！如果你一定要的话，可以自己来拿。”
　　苏寒闻言，脸色一沉说道：“叶休，我以为你是个聪明人！”
　　叶休耸耸肩，呵呵笑着看着他。
　　并且还冲他勾了勾手指，一脸挑衅的样子。
　　这让苏寒感到愤怒。
　　同时又想起了过去几次看到叶休跟沐青禾出双入对时候的画面，顿时怒火中烧！
　　“你这是在找死！”
　　他低吼一声，下一秒......
　　苏寒的身影一晃，瞬间便是冲到了叶休的面前，一拳轰向他的脑袋。
　　这是动了杀心了！
　　事实上；
　　当叶休说出什么金手指的时候。
　　苏寒就已经动了杀心。
　　只是因为叶休一直以来表现出的镇定和淡然摸样，让苏寒有点摸不准他的虚实，所以才没有立即动手。
　　但是现在......
　　显然愤怒已经让苏寒抛去了脑海中的那些顾虑。
　　嘭~！
　　一圈白色的冲击波以两人为中心，朝着四面八方席卷。
　　轰隆隆的巨响中。
　　周围的地面都被掀飞了一层。
　　“不错的力量。”叶休站在原地，一步没退的笑着说道：“但是......也只是不错而已。”
　　话刚说完，叶休另一只手突然一拳轰在苏寒的腹部。
　　嘭~！
　　苏寒后背的衣服炸开，随即几千米外的一座山峰轰然爆炸，几千万上亿吨的山石，瞬间被炸的粉碎。
　　漫天的石屑纷飞！
　　一滴滴鲜血从苏寒的嘴角流淌下来。
　　滴落在地上。
　　他瞪大着双眼，满是不敢置信的看着面前的叶休。
　　“本来你会有一段十分美满的人生.. ......”叶休看着他这幅样子摇摇头说道：“但是很可惜，你选错了目标，你不该招惹一些你招惹不起的人，比如我。”
　　苏寒张了张嘴，可除了更多的鲜血从他口中喷出外，根本连一句完整的话都说不出来。
　　叶休伸手抓住他的脸。
　　“下辈子，学乖点。”
　　他说着......咔嚓~一声，苏寒的整张脸都凹陷了下去。
　　头骨粉碎！
　　同时伴随着一股破灭一切的力量涌入。
　　将苏寒的魂魄也是当场抹灭！
　　那是叶休身上属于剑道的力量。
　　如今已经是领悟了36条完整的道的剑道，哪怕叶休只是随意的一抬手，一挑眉，都能携带着这份剑道的力量。
　　不需要刻意为之，就能轻易做到！
　　松开手。
　　叶休看着苏寒的尸体倒下。
　　随即他手一挥。
　　跟着一枚戒指以及一颗乒乓球大小的透明水晶球，便是从苏寒的身上漂浮起来，落入叶休的手里。
　　那枚空间戒指里，放着的都是一些苏寒收藏的东西。
　　不过叶休看不上眼。
　　他更在意的，是这个他看不出虚实来的透明水晶球。
　　“这东西有点意思啊！”
　　叶休打量着这玩意儿。
　　有心想要看看它到底是做什么用的。
　　不 过眼下这显然不是一个合适的地方。
　　于是；
　　叶休又看了眼地上苏寒的尸体，跟着冲天而起，眨眼间就是消失不见。
　　........................
　　几天后。
　　叶休已经离开了七绝魔宗数百万公里远。
　　不过他还是听说了有关于七绝魔宗的事情。
　　毕竟；
　　在这一片方圆上亿公里的区域内，七绝魔宗的实力，还是很强的。
　　像这样一个宗门被灭门。
　　自然会被许多人议论。
　　而作为获胜者的影月魔宗，更是被无数的魔道修士所崇拜，一些散修甚至已经在考虑着，要不要赶去投奔影月魔宗了。.




第296章



　　灭掉了合欢门和七绝魔宗的影月魔宗，一时间实力大涨。
　　据说影月魔宗吸收了不少原合欢门和七绝魔宗的弟子，两场战斗之后，不仅没有实力退步，反而还提升了许多。
　　门内的内门弟子数量，从原本的几万人，增长到了现在的十几万人！
　　实力在这方远上亿公里的范围内，一时间几乎是无人可敌！
　　“听说，七绝魔宗的那位血河老魔逃走了，是不是真的？”
　　“我有个亲戚家的孩子就是拜师在影月魔宗内的，我听说当天那场大战的最后，血河老魔不敌乌山上人，最终借助燃血遁法逃脱，不过燃血遁法这种东西，用了不死也残，估计是没机会报仇了！”
　　“血河老魔怎么说也是登天境的强者，想不到最后竟然是这样一个下场，真惨啊！”
　　“呵呵~！这就是实力弱的下场，能怪谁？”
　　“不过，影月魔宗如今实力大涨，你们说他们会不会继续吞并周边的其他门派？”
　　“不是没有这个可能，但就算要继续吞并，也得缓一缓了。”
　　“是啊！不过这回影月魔宗真的是发达了，一下子地盘增加了三四倍呢！”
　　“可不是嘛！兄弟，要不要跟我一块去投奔影月魔宗？”
　　“行啊！说走就走！！”
　　“走！”
　　......
　　一间酒楼里，大多数食客都在讨论着影月魔宗的事情。
　　而在二楼靠窗26的一张桌子边上。
　　叶休正独自一人坐着。
　　距离他离开七绝魔宗，已经过去了七天。
　　这七天叶休并没有把全部的时间都花在赶路上，而是一路上走走停停，并不像是一个正在逃命的人。
　　而事实上他也确实不是在逃命。
　　虽然影月魔宗有可能会派人追杀他这个七绝魔宗的余孽。
　　但是叶休并不惧怕这种情况发生。
　　除非是影月魔宗的那位太上长老亲至。
　　要不然的话；
　　谁来都不好使！
　　“想不到我那便宜师父竟然还逃了。”
　　叶休心想着，不由的也是笑了笑。
　　他那个师父，整天窝在血池里闭关，具体实力强弱，叶休这个当徒弟的都说不上来。
　　但是他能够从手握十四阶法宝的乌山上人手中逃脱，足可见实力在登天境一重天层次中，即便不是真正最顶尖的，也属于是上游层次的了。
　　在酒楼坐了一会儿，吃了点东西。
　　叶休听到最多的。
　　还是关于影月魔宗的消息。
　　看看时间差不多了，叶休也是结账起身离开了这间酒楼。
　　.....................
　　几天后。
　　影月魔宗那边预想中的追杀情景并没有发生。
　　不知道是影月魔宗不在意叶休这么一个神宫境的小角色呢？
　　还是因为忙着处理其他事情，从而忘记了这件事情。
　　但不管怎么样。
　　对于叶休来说，这多少算是一个不错的好消息。
　　毕竟；
　　虽然他不怕被追杀，但像那种整天一群人追着自己，找自己麻烦的情况，还是能免则免的好。
　　这天。
　　叶休已经是远离了天魔山脉的内围区域，进入到了天魔山脉的外围。
　　这里的山岳比之天魔山脉内围要稍显清秀一些，不像天魔山脉内围的山岳，一座座都格外的狰狞、霸气。
　　而眼前的这片山岳，更像是一些仙家门派会在这里建宗立派的地方，反倒是不太像这些魔道宗派会落脚的样子。
　　当然！
　　真正区分内围和外围的。
　　主要还是天地间的元灵之气的浓度。
　　天魔山脉的内围，天地间的元灵之气浓度明显要比这外围更高一些。
　　而且；
　　这元灵之气，是越往外围走，浓度就越低。
　　因此；
　　会坐落在这种地方的宗派。
　　想也知道，实力强不到哪去。
　　叶休花了几天的时间，打听了一下周边的一些宗派。
　　最终选择了一个叫【七月阁】的门派。
　　作为自己未来一段时间的落脚点。
　　这七月阁，坐落于一片崇山峻岭之间的一座大湖上。
　　整座大湖面积约有近一百万平方公里大小。
　　湖上点缀着一座座或大或小的岛屿。
　　而七个月的宗门建筑，便是建立在这些岛屿上。
　　在这座名为【月湖】的中心区域，一片面积约为二十万平方公里大小的区域，便是七月阁的内门。
　　这里坐落着几十座大大小小的岛屿。
　　彼此之间的距离也不远，有的距离近的岛屿，甚至相隔也不过只有几百米而已。
　　整个七月阁，门下弟子一共有将近三十万。
　　但其中绝大部分都是杂役弟子，占据了约有二十万的样子。
　　剩下的将近十万人，才是外门弟子以及内门弟子这些。
　　其中外门弟子又占据了六万多。
　　真正的内门弟子，其实只有三万左右。
　　而且；
　　较之七绝魔宗，七月阁的内门弟子，修为大多也只是聚气境。
　　在七月阁，聚气境初期，就能晋级内门。
　　而轮海境的弟子，则是属于内门弟子之中最顶尖的一批。
　　至于那些真传弟子，个个都是轮海境后期，乃至轮海境圆满的修为。
　　门内的长老，也只是神宫境修为罢了。
　　同样的；
　　七月阁也有圣女。
　　因为七月阁是完全由女性组成的宗派。
　　因此门内的圣子改称为圣女。
　　七月阁的圣女，也是一尊神宫境的高手。
　　不过只是刚刚突破神宫境一重天而已。
　　整个七月阁，实力最强的，便是阁主洛仙儿！
　　洛仙儿本身是羽化境一重天的修为，但曾今有过斩杀羽化境二重天高手的战绩。
　　在这一片天魔山脉的外围区域中。
　　七月阁的实力，不说顶尖。
　　但也算是比较靠近上游层次的。
　　特别是在七月阁周边的数千万公里的这片区域内。
　　七月阁的实力，已经是顶尖层次的了。
　　因此；
　　七月阁坐落于此数千年，也没有出现过灭门的危机。
　　一方面是七月阁历代的阁主，实力都比较强。
　　最强的一代阁主，修为甚至达到过羽化境三重天的层次。
　　另一方面，也是因为七月阁只收女弟子，而这些女弟子当中，有一些会寻找其他宗派的男性弟子作为道侣。
　　久而久之。
　　便使得七月阁在天魔山脉外围，有了十分恐怖的人脉。
　　但凡是个有头有脸的宗派，几乎都跟七月阁有点裙带关系。
　　再加上七月阁本身也是不争不抢，比较安分的作风。
　　这才让它屹立在这天魔山脉之中数千年，都没有被灭掉。
　　.....................
　　这天，月湖深处。
　　一座美轮美奂的岛屿上。
　　岛上一座座如同仙境中才会存在的亭台楼阁星罗棋布般分布在岛屿的各处。
　　此时；一处阁楼上。
　　一道倩影倚在栏杆边上，眺望着远方的美景。
　　就在这时......
　　一道幻影忽然是从天而降，落在这道倩影是身前。
　　“谁？！”
　 　洛仙儿暗自一惊，看着眼前这道突然出现的身影，不免有些被吓了一跳。
　　迷魂！
　　这时，出现在洛仙儿面前的叶休，他的双眼忽然是变的如同黑洞一般的深邃。
　　而刚刚还满脸警惕之色的洛仙儿，也是随之露出了迷茫的神色，呆呆的看着他。
　　“洛仙儿，我是你师父在外所收的弟子，乃是你的师兄，因为一直在闭关修炼，所以我们已经很久没见过面了，但是你心里一直记挂着我这个师兄，并且已经是芳心暗许......”
　　此时；
　　叶休正以迷魂的手段，来修改洛仙儿的记忆。
　　在她的记忆中，添加了一个深爱着的师兄的形象，而这个形象无疑正是叶休自己。
　　之所以这么做，是因为七月阁的关系网太过于复杂。
　　如果直接强取豪夺，霸占七月阁的话。
　　怕是会引来不小的麻烦。
　　而叶休显然不喜欢那样的麻烦。
　　因此；
　　他才选择了以这样的方式，来入驻七月阁。
　　身为阁主的师兄，而且还是阁主爱的死去活来的师兄。
　　叶休无论想在七月阁里做点什么，洛仙儿都会同意的。
　　这种时候，叶休也懒得去管自己这么做，是不是太无耻了之类的。
　　反正一切都是为了更加的方便。
　　没必要给自己找罪受，对吧？
　　既然有这个能力。
　　那么显然自然不介意享受最好的。
　　而阁主最爱的师兄这个身份。
　　显然十分合适！
　　这个世界上，类似迷魂的手段有很多。
　　而叶休现在用的这个，则是从七绝魔宗内得到的一门功法。
　　其本身的品级，就高达十二阶。
　　而且在叶休的一次次融合下。
　　现在已经达到了十四阶的层次。.


第297章



　　只等再来一部十四阶的功法，跟《五方归一真诀》一融合，就能诞生出一部十五阶层次的强大功法来。
　　而以十四阶功法的水准，来迷魂一个仅仅羽化境一重天层次的洛仙儿，显然是不存在失败的可能。
　　毕竟；
　　叶休本身的修为层次，就要比洛仙儿高出一个境界。
　　在没有外力干扰的情况下。
　　修改一个羽化境一重天修士的记忆，还不是简简单单？！
　　...........................
　　不一会儿；
　　叶休完成了对洛仙儿的记忆修改，随即身形缓缓落在她的身旁位置。
　　这时；
　　洛仙儿的神色也是逐渐恢复正常。
　　她转头看向叶休，脸上露出宛如小女孩一般的纯真笑容。
　　“师兄，你能回来，真是太好了！”
　　“答应我！这一次不要再走了，好么？！”
　　看到洛仙儿那满是期待的目光看着自己，尽管叶休知道这一切都是因为自己修改的记忆才有的，但依旧有些被她惊艳到。
　　不得不说！
　　洛仙儿能够当上七月阁的阁主，除了本身的修为和天赋外。
　　那张倾国倾城的脸庞，也是起到了不少帮助。
　　再加上那几乎有点犯规的身材。
　　哪怕只是往那一站，都足以令无数人为她痴狂。
　　不过身为七月阁的阁主，洛仙儿本身并没有结交任何的道侣。
　　毕竟；
　　身为阁主的她，必须得站在七月阁的角度去思考问题。
　　可如果她找了一个道侣的话，难免会被道侣的想法所影响到，从而做出一些不符合七月阁利益的决定来。
　　因此；
　　七月阁历代都有规定。
　　阁主不允许结交道侣！
　　要不然，就不要当这个阁主！
　　同样的；
　　圣女也是如此。
　　因为圣女几乎是板上钉钉的下一任阁主人选。
　　以前洛仙儿还是圣女的那会儿，也是如此。
　　虽然当时天魔山脉外围有无数的男人追求她，但因为宗门的规定，她都拒绝了这些人。
　　而这些被拒绝的人，虽然失落，甚至愤恨。
　　但也不敢做出什么过分的事情来。
　　毕竟；
　　七月阁的底蕴摆在那里。
　　那复杂的关系网。
　　除非是那些天魔山脉内围的顶尖宗派，要不然就凭外围这些宗派，根本无人敢招惹七月阁。
　　毕竟；
　　这种无异于找死一样的行为。
　　不是谁都有胆子做的。
　　而真做了的那些人。
　　也都早已经被挫骨扬灰，死的连个渣渣都不剩下了。
　　甚至；
　　在死之前还被各种折磨人的手段折磨了很久。
　　有些倒霉的，足足被折磨了几十年，才魂飞魄散，得以解脱！
　　不要以为，死就是最大的惩罚。
　　有时候；
　　活着才是最大的惩罚，死反而是最轻松的！
　　几天后。
　　叶休逐渐出现在七月阁一些高层的视线中。
　　洛仙儿对他的解释是，自己师父在外收的一名弟子，是她的师兄。
　　虽然那些长老对于叶休一个男人整天初入她们七月阁有些微词，但因为洛仙儿在七月阁内的威望，她们明面上也不敢说什么。
　　再加上叶休平时也没做什么出格的事情。
　　无非就是待在洛仙儿给他安排的一座岛上，派了一些姿容秀丽的杂役弟子过去伺候他，平时叶休也很少会离开那座岛。
　　因此；
　　时间一久。
　　这些长老也就习惯了叶休的存在。
　　再也没有什么意见了。
　　....................
　　转眼；
　　时间又过了一年多快两年的样子。
　　距离叶休来到这方异世界，已经过去了三年多。
　　这天。
　　弦月岛上。
　　叶休正在沙滩上看着几个侍女在那边玩游戏，优哉游哉的享受着午后的休闲时光。
　　这时候；
　　他脑海中忽然听到一道冷冰冰的提示声响起。
　　【你的功法《五方归一真诀》完成了一次修炼......】
　　【你的功法《五方归一真诀》突破了！】
　　......
　　下一刻！
　　一股远超之前的元力凭空诞生，涌入叶休的体内。
　　磅礴的元力与叶休本身就有的元力融合，整个过程十分的顺畅，没有半点意外发生。
　　仅仅片刻的工夫；
　　叶休的修为，便是从羽化境二重天，突破到了羽化境三重天层次！
　　同时；
　　他的战力，也是因为修为的突破。
　　无限的接近了登天境二重天层次！
　　要不是在道的感悟上还有所欠缺的话，战力完全达到登天境二重天层次，也不是不可能的！
　　“三年多了，终于恢复到了十二阶的修为，接下来每一点提升，都是进步了．々！”
　　叶休心想着。
　　不过从十二阶到十三阶，足足需要三十年的时间。
　　这么久的时间。
　　也不知道会不会发生什么意外？
　　毕竟；
　　在这之前。
　　叶休从没有在哪一个世界，熬到三十年那么久的。
　　“只能尽力而为了。”
　　叶休心想。
　　又过了十几天。
　　叶休终于将之前从七绝魔宗那边带来的众多功法，全部完成了融合。
　　最终融合出来的三部十四阶功法，尽皆融入了他原本的《五方归一真诀》之中，随之诞生了一部新的功法——
　　《元象镇狱诀》！
　　这《元象镇狱诀》品级高达十五阶，并且属于十五阶之中，超规格的功法。
　　也就是跟《劫火炼心图》一样，品级超脱了第十等级，达到了第十一等级的层次，属于超规格功法！
　　融合出《元象镇狱诀》后，叶休体内的元力随之被打散，融入到了全身，形成了三亿六千万颗龙象粒子。
　　一时间；
　　战力暴增！
　　《元象镇狱诀》，前十二层都是在体内觉醒一颗颗龙象粒子，直到突破第十三层，体内的众多龙象粒子逐一觉醒成为更高层次的元象粒子。
　　实力再度暴增！
　　达到十五层圆满境界，战力足以碾压十六阶大圆满层次的敌人。
　　可以称得上是战力无双！
　　而现在；
　　叶休的《元象镇狱诀》刚刚突破到十二层境界。
　　体内已经觉醒了三亿六千万颗龙象粒子。
　　当他体内觉醒的龙象粒子，数量达到七亿两千万颗的时候，就能达到十二阶中期。
　　达到十亿八千万颗龙象粒子的时候，修为就达到了十二阶后期。
　　之后体内龙象粒子再度提升，直至达到十四亿四千万颗龙象粒子，修为境界便是随之达到了十二阶巅峰。
　　最后，当体内的龙象粒子数量达到二十一亿六千万颗的时候，才是真正的来到了十二阶的大圆满境界。
　　这个时候；
　　只要体内的龙象粒子完成一次蜕变，由龙象粒子进化成为元象粒子，哪怕只是觉醒了一颗元象粒子。
　　修为境界也会随之提升至十三阶初期层次！
　　不过；
　　觉醒元象粒子什么的。
　　对于目前的叶休而言，还早的很。
　　他才刚刚突破十二阶。
　　刚刚在体内觉醒了三亿六千万颗龙象粒子而已。
　　距离那二十一亿六千万颗龙象粒子的大圆满境界，还为时尚早！
　　.....................
　　功法层次提升后。
　　叶休便是继续在七月阁内过着神仙般的日子。
　　偶尔出一趟门，伪装成另一个身份，将天魔山脉当中一些其他宗派内的功法秘籍抢来或盗来。
　　以此来继续融合出更高品级的功法。
　　而时间也就是在这样的日(得李好)子中不断的流逝着。
　　第一年的时候，叶休融合出了两部十三阶的功法，主要是因为他的目标一直集中在天魔山脉的外围区域，这里的宗派层次较低，也得到什么多好的功法，只能将就着用。
　　等到第二年的时候，叶休已经融合出了一部十四阶的功法来，并且其余还有众多十一二阶的功法，等待融合到更高层次。
　　到了第三年，叶休再次融合出了一部新的十四阶功法。
　　同时；
　　在道的感悟上火。
　　也达到了72条完整的道的境界！
　　到了第四年的时候，因为周边的宗派都打劫的差不多了。
　　叶休只能去往更远的一些宗派打秋风。
　　于是花了更多的时间在赶路和寻找目标上，因此没能融合出第三部十四阶功法，仅仅只融合出了两部十三阶的功法而已。
　　等到了第五年。
　　叶休终于是再次融合出了一部十四阶功法。
　　并且与之前的十四阶功法彼此融合，终于得到了一部新的十五阶功法。
　　只不过这部十五阶功法的品质一般，只是达到了第七等级而已。
　　好在，这也不是叶休主修的功法，倒也不需要在意。.

第298章



　　随后到了第六年。
　　叶休开始前往更远的地方，花更多的时间在赶路和寻找目标上。
　　进度随之变慢了许多。
　　之后的第七第八第九这三年。
　　加上前面的第六年一起，也只是融合出了两部十四阶功法。
　　直到第十年。
　　叶休运气好，找到了一个曾经是顶尖宗派，如今没落了的宗派。
　　从中发现了两部高品级的功法。
　　融合之后，得到了第三部十四阶功法。
　　最终融合出了又一部新的十五阶功法，品质也达到了第九等级，算是很不错了！
　　不过；
　　叶休并不满足于此。
　　也没打算就拿这两部十五阶的功法，跟自己已有的《元象镇狱诀》来融合。
　　毕竟；
　　它们的品质远远不够让《元象镇狱诀》进一步的提升到十六阶层次的第十一等级，因此......叶休还需要更多的十五阶功法，来融入到这部《元象镇狱诀》当中去。
　　不过......好消息是。
　　到了第十年的时候，叶休在道的感悟上，已经达到了第十三阶的极致，也就是领悟了单一某一种道的99条完整的道。
　　到了这一步；
　　他只要再领悟出一条完整的道，境界就能随之提升到第十四阶层次了！
　　届时；
　　叶休的战力，必然又会往上提升一个台阶。
　　不过......
　　想要跨出这一步并不容易。
　　叶休也只能以水磨的工夫，慢慢的等着它突破了。
　　............. ..........
　　十年时间。
　　叶休本身的修为，也是突破到了十二阶中期，接近后期的层次。
　　体内的龙象粒子已经觉醒了九亿六千万颗。
　　实力比之十年前，已经是提升了一大截。
　　到距离真正的十四阶层次，还差一些。
　　主要是境界上的差距。
　　在其他方面，因为《元象镇狱诀》和《劫火炼心图》的两两配合，叶休已经不比那些初入十四阶层次的强者差到哪去了。
　　但就是境界上的差距，让叶休始终无法达到真正的十四阶战力！
　　不过；
　　即便战力还不到真正的十四阶层次。
　　但至少在十三阶这个层次中，叶休觉得自己应该是罕有敌手的了。
　　就打个比方；
　　十几年前七绝魔宗被灭的时候，影月魔宗那个太上长老，本身的修为也是十三阶的登天境一重天，但就是因为手握着一把十四阶层次的法宝。
　　所以才能够在同阶之中力战无双。
　　但是！
　　如果让现在的叶休，出手跟当年的那位乌山上人打的话，叶休有信心可以在几招之内解决对方。
　　哪怕这个乌山上人手握着一把十四阶的法宝。
　　也照样无济于事！
　　法宝归法宝，那终究只是身外物罢了。
　　虽然能提升战斗力。
　　但归根结底还得自身实力足够。
　　要不然的话；
　　就像这乌山上人一样，哪怕是手握十四阶的法宝，战力也是远远无法跟真正的十四阶强者相提并论。
　　顶天了，也就是十三阶当中的顶尖水准。
　　距离半步十四阶都尚有一段距离，更别说跟叶休这样的相比了。
　　那更是没法比了。
　　总的来说。
　　这十年，叶休的战力虽然没能如愿以偿的突破至十四阶层次。
　　但是在这天魔山脉之中。
　　也算是接近顶尖层次的强者了。
　　放眼这天魔山脉外围的话，更是无敌手的存在。
　　也因此；
　　这十年里，叶休在天魔山脉外围搞风搞雨。
　　好几次甚至引来了一些内围势力的伏击。
　　但哪一次叶休不是迎刃而解？
　　靠的是什么？
　　是实力！
　　而这十年的时间。
　　叶休也不单单只是在实力上有所进步。
　　他这十年间积累的财富。
　　如果兑换成积分的话。
　　足够兑换个十几亿的。
　　这也是他这一趟的收获之一。
　　除此之外；
　　也就是十几年前从那个疑似气运之子的苏寒身上得到的那颗水晶小球了。
　　这东西叶休很早之前就研究过，发现它内部有个迷雾一样的空间，在这片空间里可以让拥有者加速修炼。
　　并且还有帮助悟道的效果。
　　类似于叶休的体内世界这种效果。
　　但较之叶休的体内世界，辅助方便也差了一些。
　　而对于他而言，这东西用处也不大。
　　加速修炼的话，因为叶休的功法都是自行修炼的，因此这个功能对他来说完全没用。
　　他试过，真的是一点用都没有。
　　除此之外；
　　也就是那个悟道的功能。
　　有用是有用。
　　但相比起叶休的体内世界而言，效果又是弱了不止一筹。
　　叶休不可能放着更好用的体内世界不用，去用这玩意儿对吧？
　　毕竟他又不傻。
　　因此；
　　这东西在叶休的手上。
　　还真是鸡肋的很。
　　没什么用处。
　　原本，叶休心想着是等到这次回归，把这东西兑换成积分。
　　这么个神奇的小玩意儿，说不定(cgbd)就能兑换个几亿乃至十几亿的积分出来。
　　多少也是个收入对吧？
　　虽然不符合叶休一开始的期望。
　　但总归是一笔横财了。
　　有好过没有！
　　但是......
　　这几天叶休没事的时候把它拿出来把玩的时候，忽然发现这透明水晶球里面的迷雾，竟然有液化的趋势。
　　并且随着时间的推移，渐渐的还真凝聚成了一滴小小的水珠。
　　叶休也不知道这水珠是干嘛的？
　　有什么用？
　　但看到这颗水珠的时候，叶休本能的就感觉想吃下这玩意儿。
　　对于这种自己完全不清楚效果的东西，叶休当然不会贸然的去乱吃。
　　但是当他好奇的将这滴水珠从透明水晶球里取出来的时候，一缕沁人的香气忽然是飘进了他的鼻子当中。
　　然后不得叶休思考这香气是不是有什么问题的时候，他脑海中忽然就是响起了一道冰冷的提示声。
　　【你的功法《元象镇狱诀》想吃下你手上的东西，为此它强行运转无数个周天，瞬间觉醒三亿六千万龙象粒子，以示讨好！】
　　？？？
　　叶休感受着体内突然觉醒的三亿六千万颗龙象粒子，一脑门的问号浮现。
　　什么玩意儿？
　　突然就给我整这出？
　　一下子觉醒三亿六千万可龙象粒子，这么给力的么？
　　这玩意儿这么吸引你么？
　　叶休好奇的看着漂浮在自己手掌心上的这滴水滴摸样的东西。
　　随即犹豫了一下后，便是一抬手，一口将其吞了下去。
　　吞下去的瞬间；
　　叶休自己还没有什么感觉，但是脑海中的提示声却跟疯了似的不断的想起来。
　　【你的功法《元象镇狱诀》吸收了神秘能量，瞬间觉醒了一亿两千万颗龙象粒子！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》吸收了神秘能量，功法品级获得了提升！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》吸收了神秘能量，瞬间觉醒了一亿两千万颗龙象粒子！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》吸收了神秘能量......】
　　【......】
　　......
　　连续几十道提示。
　　不断的在叶休的脑海中响起。
　　体内；
　　一颗颗龙象粒子疯狂的觉醒，并且好像源源不绝一样，都不带停下来一下的。
　　足足过了半响。
　　叶休都感觉脑袋有点晕乎乎的了。
　　这个声音才逐渐消停下来。
　　这个时候；
　　叶休查看了一下自己的身体状况。
　　发现体内觉醒的龙象粒子已经达到了二十一亿六千万颗！
　　赫然是达到了《元象镇狱诀》第十二层的大圆满境界。
　　只差一步；
　　就能突破至第十三层境界！
　　“这么一滴东西，就节省了我二十年的工夫？”
　　叶休有点懵。
　　他没想到过，这玩意儿的效果竟然这么好！
　　就那么一滴看上去不怎么起眼的东西。
　　竟然有这能耐？
　　而且......
　　这还不止！
　　叶休查看了一下。
　　发现连续十几次的提示中，提到的都是《元象镇狱诀》的品级获得了提升的提示。
　　他看了一下；
　　发现原本是十五阶的《元象镇狱诀》，眼下竟然是已经变成了十六阶层次，功法名称没变，但是潜力却拔高了一大截！
　　而且；
　　本身的品质，依旧是超规格的第十一等级。
　　并没有因为品级的提升，而跌落本身的品质！
　　“这到底是什么东西？”
　　叶休皱着眉头。
　　好奇的拿起手上的这个透明水晶球，本以为自己已经弄明白了这东西的价值，结果现在才发现，自己根本没有弄明白！.


第299章



　　“这玩意儿......还真是让人看不透啊！”
　　端详了一会儿这个透明水晶球的叶休，不得不承认，自己没什么眼光，根本看不出来这玩意儿到底是个什么东西。
　　至于它里面凝结出来的这一滴不知道是什么，但效果却好的出奇的水滴。
　　叶休也只能大概的估算出来~。
　　这玩意儿可能需要十几年的时间才能凝聚出这-么一滴来。
　　虽然周期很长。
　　但是效果却极佳。
　　一滴不知名的水滴，就帮叶休节省了二十-年的时间不说。
　　还把一部第十一等级的超规格功法，从十五阶提升到了十六阶层次。
　　这样的效果......
　　还只是一部分而已！
　　叶休很快就发现了，自身的天赋，似乎也随着服下的那滴不知名水滴而有了变化。
　　之前，他的功法每一次修炼，基础的修为值是三千万。
　　而现在......
　　这个数值足足提升了十倍！
　　达到了三亿！
　　再加上功法本身的修炼加成。
　　原本需要三百年的时间，才能突破到十四阶的。
　　但是现在；
　　这个时间直接被缩短到了三十年！
　　也就是之前从十二阶到十三阶的时间。
　　这样夸张的增幅，实在是让叶休感到无比的震惊。
　　别看这提升只是十倍。
　　但要知道！
　　这可是在原本已经极高的基础上，提升的十倍。
　　三千万的基础，提升的十倍，跟三千的基础提升的十倍，能一样么？
　　它不一样！
　　因此；
　　叶休为此才会这么震惊。
　　......................
　　十分钟后......
　　【你的功法《元象镇狱诀》完成了一次修炼，修为值+ 亿！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》突破了！修炼效率+2000%！】
　　......
　　听到脑海中的提示。
　　同时叶休的体内，一粒粒龙象粒子中突然是涌现出一股磅礴的力量来，进而促使着它们纷纷的就是进化成为了更高级的元象粒子。
　　片刻工夫；
　　足足一万颗元象粒子觉醒。
　　叶休感受着体内这股恐怖的力量，也是不由的露出了笑脸来。
　　“十三阶初期的修为，十四阶初期的战力！”
　　叶休嘴里嘀咕道。
　　是的！
　　随着他的《元象镇狱诀》正式突破到十三阶层次。
　　叶休的战力，也是终于冲破了十四阶的桎梏。
　　哪怕他在境界上，依旧还没达到十四阶的标准，但是蛮横不讲理的《元象镇狱诀》却是另辟蹊径的，让叶休的战力直接飙升到了十四阶初期！
　　同时......
　　随着《元象镇狱诀》的突破。
　　叶休沉寂了许久的《劫火炼心图》也终于是突破到了第十三劫！
　　瞬间！
　　叶休的战力又提升了两倍！
　　战力提升。
　　也意味着叶休在此世的生存能力，又得到了大大的提升。
　　至少；
　　以现在叶休的战力，在天魔山脉的内围区域，已经是几近无敌的存在了。
　　纵然是那些靠近天魔山脉核心区域的宗派，门内的最强者，也不过是那种刚刚突破到登天境二重天的强者。
　　这样的实力。
　　跟叶休也就只是在伯仲之间罢了。
　　还真不好说孰强孰弱的。
　　至于说势力？
　　实力达到了十四阶，其他十四阶以下的存在，来再多都不好使。
　　除非是像叶休这种，可以越阶而战的。
　　但是！
　　这种存在，别说放眼整个天魔山脉了。
　　即便是放眼这一整个异世界，都不一定能找出一个来。
　　因此......
　　叶休才会觉得，自己的实力在这天魔山脉的内围区域，已经基本无敌了。
　　“接下来，到时可以将矛头指向那些内围区域的宗派了。”
　　叶休心想着。
　　他早就盯上那些宗门许久了。
　　只是因为之前的实力还不够。
　　怕招惹来那些登天境二重天的强者盯上自己。
　　所以才一直迟迟没有下手。
　　但是现在情况不同了。
　　叶休不怕了！
　　“第一个目标，就拿影月魔宗下手吧！”
　　叶休心想，他还记得那个乌山上人手里的那件十四阶的法宝。
　　那东西十几年前他就惦记上了。
　　只是当时他实力不够，只能选择远遁。
　　而现在；
　　叶休实力足够了。
　　区区一个乌山上人，他已经无需放在眼里了。
　　自然的......
　　叶休也就再次盯上了那件十四阶的法宝！
　　.....................
　　几天后。
　　叶休适应了一下自己突破后的力量，随即假借闭关的名义，离开了七月阁。
　　不久后。
　　叶休已经横跨了数亿公里的距离。
　　来到了影月魔宗的新地址。
　　这里原本是七绝魔宗的地盘，只不过十几年前七绝魔宗就已经不复存在了。
　　经过十几年的时间。
　　现在这里已经是影月魔宗的地盘了。
　　时隔十几年，再次回到这片熟悉又陌生的地方，叶休脑海中又是想起了十几年前，自己刚刚转生来到这方世界时候的情景。
　　“不知道还有没有熟人活着？”
　　叶休心想。
　　而好巧不巧的，几乎是叶休心里刚冒出这个念头，就看到下方的山岳之间，几道身影正驾驭着一艘飞舟前行着。
　　飞舟拖着长长的星光，朝着山门外飞去。
　　“星光飞舟。”叶休眼里闪过一抹笑意，“还真遇到熟人了！”
　　下一秒......
　　叶休的身影一闪，人已经出现在了那艘星光飞舟前的位置。
　　轰隆~！
　　高速飞行中的星光飞舟根本无法停下来，直接就是一头撞在了叶休的身上。
　　在撞击到来的前一秒，叶休随后一挥，一道无形的屏障便是立在了自己身前，挡住了这艘星光飞舟的撞击。
    ·· ······求鲜花· ···
　　猛烈的撞击，使得整艘星光飞舟几乎是快要分崩离析的样子。
　　打着转就是斜斜的朝着下方的山林坠落了下去。
　　一声巨响。
　　大片的山林被夷平。
　　随后几道狼狈的身影，从冒烟的飞舟上跑了出来。
　　“是谁？！”
　　一道愤怒的声音响起。
　　下一秒......
　　一只大手猛然在这人眼中无限的放大。
　　嘭~一声，一片血雾炸开。
　　刚刚怒吼的这人，瞬间死无全尸。
　　看到这一幕。
　　其他三个人瞬间脸色骤变，齐齐是祭出自己的法宝，一脸紧张的看着前面出现的这道身影。
　　“是你什么人？竟然敢在我影月魔宗行凶？不想活了？！”
　　沐青禾栗色内敛的说道。
　　听到这个熟悉的声音，叶休呵呵一笑。
　　跟着摘下面具，露出自己的本来面目。
　　“怎么？我的好师妹，不认得师兄我了？”
　　叶休笑吟吟的看着沐青禾的脸色又警惕变成震惊的样子，跟着又是从震惊变成了思念的神色，简直就是跟川剧变脸似的，精彩极了！
    . ..... .......
　　“师兄，你怎么......”
　　沐青禾张了张嘴，一副欲言又止，眼神复杂的样子。
　　演！
　　继续演！
　　叶休哪会不知道自己这位好师妹的演技。
　　十几年前他就领教过了。
　　如今十几年过去。
　　这位师妹的演技，无疑是更加的炉火纯青了起来。
　　要不是叶休知道沐青禾的一些底细的话。
　　还真会被她这奥斯卡影后一般的演技给骗到了。
　　就好像此时她边上的两个家伙。
　　他们就被沐青禾出神入化的演技给骗到了。
　　“沐师姐，你认识他？！”
　　“师兄？难道他是......”
　　其中一人瞪大眼睛，一脸惊骇的看着叶休。
　　显然；
　　他已经猜到了叶休的部分身份。
　　“七绝魔宗的余孽！！！”
　　叶休笑着看向这人，跟着身形一晃，手上就多了一个被他掐着脖子，无力反抗的家伙，正是刚刚说话的那人。
　　“住手！！”
　　“师兄，不要！！！”
　　嘭~！
　　一蓬血雾炸开。
　　叶休身上丝毫没有被鲜血沾染到。
　　他微微笑着看着沐青禾。
　　至于另一人？
　　那是什么小角色？他根本不屑于正眼看一眼。
　　“我的好师妹，看来你这么多年过去了，还是记得师兄我的嘛！”
　　叶休笑呵呵的说道。
　　沐青禾这边，脸上露出追忆的神色。
　　实则，她内心里已经是极不平静了。
　　被叶休随手秒杀的那两人，虽然看上去好像很弱的样子。
　　但实际上；
　　那两个都是如今影月魔宗内的真传弟子，修为都是达到了神宫境一重天的层次。
　　可即便是这样......
　　在叶休的手里。
　　却连丝毫反抗的能力都没有，就被秒杀了。厂.


第300章



　　这样的实力......至少也是神宫境三重天，乃至羽化境的大高手！
　　而沐青禾自己呢？
　　这些年她虽然有些奇遇，但修为也不过是神宫境二重天罢了。
　　她自问，若是叶休要对她下手的话。
　　她也绝对走不过一个回合！
　　“师兄，师妹我自然是记挂着你的，只是这么多年过去了，师妹一直没有找寻到师兄你的下落，但师妹心里面依旧是日日夜夜在思念着师兄你的！”
　　沐青禾的演技真的是炉火纯青，那装出来的思念摸样，甚至是小女子的那种矫揉做作的姿态，完全是惟妙惟肖。
　　没看到旁边那家伙，都已经气的直瞪眼了嘛！
　　显然是完全没有怀疑沐青禾是在演戏。
　　说的根本不是自己的真心话啊！
　　“师妹竟然如此想念师兄我？！”叶休也是露出一副惊讶的摸样，一边往前走去，走了几步还嫌边上那家伙碍眼，直接一巴掌过去，将一颗脑袋又是拍成了一蓬血雾。
　　沐青禾看到这一幕，也是眼皮直跳。
　　她从未见过像叶休这样，杀人如此轻松写意，甚至.. ....随便的！
　　“羽化境！一定是羽化境！！！”
　　沐青禾心里喊着，而表面上则是演的更加出神入化。
　　完全看不出来有半点破绽的样子。
　　这时；
　　叶休一只手也是挑起了沐青禾的下巴，低头看着她的这张脸。
　　说实话......
　　哪怕叶休这些年在七月阁见惯了美女。
　　但是再次看到沐青禾，依旧是有种惊艳感。
　　沐青禾虽然不如洛仙儿那么漂亮，带着仙气飘飘的气质，但她却有着一种十分特殊的气质，就是那种会让男人忍不住想要霸占她，保护她的欲望。
　　叶休自然也不例外。
　　不过......
　　他心知眼前的这朵看似是白莲花的女人，其实是一朵带着剧毒的毒花！
　　甚至；
　　叶休怀疑，十几年前七绝魔宗出事，其中还有着沐青禾的一部分功劳。
　　这一点上，叶休也不是无端端的凭空怀疑她的。
　　那次血云崖的事情。
　　叶休就发现其中有沐青禾的参与。
　　当然！
　　那时候叶休只是发现了一点蛛丝马迹。
　　对于其他人而言，可能这点蛛丝马迹，根本不够去怀疑沐青禾这样一个较弱的弱女子。
　　但是叶休却不同。
　　他觉得那一切就是沐青禾在搞鬼。
　　这个女人......
　　绝对不像她表现的那么无辜、单纯。
　　也是从那个时候开始。
　　叶休开始怀疑沐青禾，而之后沐青禾的一些表现，也印证了他的怀疑。
　　眼下；
　　沐青禾还在叶休面前卖力的演戏。
　　殊不知......
　　叶休早就已经看透了她的本质。
　　她再如何卖力的表演，在叶休的眼中，都只不过是一场玩笑罢了！
　　.....................
　　“师兄，你想我么？”
　　沐青禾任由叶休抱着自己，甚至主动依偎在叶休的身上。
　　“想啊，师兄我可是无时无刻不在想念师妹你啊！”
　　“这不！师兄一有足够的实力，就跑来找寻师妹你了，感不感动？”
　　叶休呵呵笑着，看着怀中的这个女人。
　　沐青禾一脸感动的样子，用力的抱紧了叶休，那副作态......真的是毫无破绽！
　　不过.......
　　就在这时候——
　　远处的天边忽然是飞来几道身影。
　　一个个身上都带着强横的气息，无一例外，全部都是羽化境的大高手。
　　而就在这个时候；
　　刚刚还一副恨不得跟叶休私奔的沐青禾，突然是身形暴退开来，同时口中大声喊：“几位长老，此人乃是七绝魔宗的余孽，快点擒住他！”
　　七绝魔宗余孽？！
　　受到信号过来的几位影月魔宗内门长老一听，顿时目光冰寒的看向下方的叶休。
　　而沐青禾没有注意到；
　　在她喊出这句话的时候，叶休的脸上却丝毫没有半点害怕或惊慌的样子，反而是笑吟吟的看着她，一副早就已经看透了一切的表情。
　　“区区七绝魔宗余孽，竟然敢来我影月魔宗闹事？死！！！”
　　一名羽化境二重天的长老出手。
　　瞬间一片黑光袭来。
　　轰的一声巨响。
　　黑光轰在叶休的体表。
　　巨大的破坏力将他周围一大片区域内的山林尽皆抹去，地上也出现了一个直径超过数千米的深坑。
　　而叶休则是凌空而立，背负着双手，微微笑着看着那边惊呆了摸样的沐青禾。
　　“我的好师妹，这就是你对师兄的想念么？”
　　叶休笑呵呵的说道。
　　沐青禾脸色一沉，意识到自己做了一件蠢事。
　　但是这也怪不得她。
　　毕竟在常人看来，区区十几年的时间就从神宫境一重天提升至羽化境一重天，那已经是极其罕见，甚至不可思议了！
　　谁又能想到；
　　叶休的实力进步，还远远不止如此呢？
　　不过......
　　沐青禾觉得自己好没有输。
　　这里是哪？
　　这里可是影月魔宗啊！
　　哪怕叶休的实力很强，可能已经达到了羽化境三重天的层次，战力甚至可能无限接近登天境层次。
　　可那又怎么样？
　　他们影月魔宗内没有羽化境三重天的大高手么？
　　更甚至......
　　他们影月魔宗的太上长老，那可是登天境一重天，并且足以轻易秒杀同级强者的存在。
　　区区一个叶休，这要是在其他地方倒也罢了。
　　可在他们影月魔宗的老巢。
　　哪里有他嚣张的地方？
　　“叶休，你太自大了，这里可是影月魔宗！”
　　沐青禾厉声说道。
　　既然已经暴露了，那么她也就没什么好演下去的了。
　　自然的；
　　也就不需要再继续对着叶休和颜悦色了。
　　“影月魔宗？”叶休轻笑了声，说道：“那又如何？”
　　“就凭这几个臭番薯烂鸟蛋？”
　　叶休一脸不屑的看向那几个羽化境的长老.. ......
　　几个长老被叶休这话气的不轻。
　　顿时是怒不可遏的杀了上来。
　　而叶休呢？
　　他只是冷哼了一声，跟着随手一扫。
　　顷刻间几道玄光飞出，便是将袭来的几名羽化境长老轰成了漫天血雾。
　　秒杀！
　　而且还是随手秒杀的！
　　沐青禾瞪大眼睛。
　　“现在呢？”
　　叶休继续笑着看着她。
　　这时；
　　这边的动静也是惊动了整个影月魔宗。
　　远处有一道道带着绝强气息的身影赶来。
　　沐青禾眼见自家的援兵到了，底气也是硬了许多。
　　“叶休，你死定了！”
　　“你逃不掉的！！”
　　叶休闻言，哈哈笑起来。
　　身形一闪，瞬间是主动迎向那些影月魔宗的高手。
　　只见一个照面，一片玄光落下。
　　对面二十几个羽化境的大高手，其中不乏有羽化境三重天的存在。
　　结果却依旧是被叶休随手秒杀。
　　二十几个羽化境的大高手，全部是化作了漫天的血雾，死无全尸！
　　“现在呢？”
　　还是那个问题，叶休淡淡看着沐青禾。
　　沐青禾：“......”
　　之前猜测，叶休是羽化境三重天，甚至无限接近登天境实力的沐青禾，这一刻也是忍不住开始怀疑人生起来。
　　“你的实力......怎么可能这么强！！！”
　　她不敢置信道。
　　叶休轻蔑一笑。
　　“我的实力，岂是你可以揣测的？”
　　叶休呵呵笑着。
　　“看着吧，看着我将你的靠山尽皆摧毁，到时候师兄我再来好好疼爱你，我的好师妹！”
　　沐青禾一听，整颗心脏都在瞬间沉入了谷底一般。
　　脸色刷的一下就惨白了下来。
　　 她想逃。
　　但是却发现自己已经被困住了。
　　刚刚移动几步，就被一道剑光逼退，差点没把她一条胳膊个卸下来。
　　“不要想着逃跑，要不然我可不敢保证你能活到那个时候。”
　　叶休冷冷笑着说道。
　　沐青禾的身边是他随手布下的一个剑界。
　　那东西对于他而言，不过是小把戏罢了。
　　但对于沐青禾来说。
　　却是致命的威胁！
　　于是；
　　她再不敢乱动了。
　　只能听话的，乖乖留在原地。
　　只是一双眼睛充满了哀求和恐惧的望着叶休，希望叶休能够放她一马。
　　可惜......
　　叶休从来都不是那种怜香惜玉的人。
　　沐青禾是漂亮。
　　而且两人之间还有过一段不短的关系。
　　但是......
　　这些都不是叶休放过她的理由。
　　........................
　　“何人在我影月魔宗闹事？！”
　　天空中，一股恐怖的威势笼罩而来。.




第301章



　　叶休抬头看去，随即轻笑了声，身形跟着冲天而起，在数万米的高空中与对面的乌山上人对峙。
　　“是你！”
　　乌山上人看到叶休，竟然还认出了他。
　　“哦~！你还认得我？！”
　　叶休有些意外。
　　毕竟；
　　十几年前的时候，他只不过是七绝魔宗的一个候补圣子，地位虽然不低，但也远远不足以被乌山上人这种层次的存在记住。
　　“血河老魔的弟子，我当然认得！”
　　乌山上人冷冷看着叶休说道：“怎么？你师父也来了？”
　　他转头看向四周围，却没有发现血河老魔的踪迹。
　　“别看了，只有我。”
　　叶休说道。
　　“就你？！”
　　乌山上人冷着脸，甚至脸色难看道：“小辈！你这是在找死么？”
　　叶休轻蔑地笑了声。
　　“行了，装什么大尾巴狼，不过区区一个借助外物才勉强触碰到十四阶门槛的废物罢了，真以为自己是个人物了？”
　　十四阶的门槛？
　　乌山上人有些没听懂，但是这并不妨碍他26听出来叶休话语中的讥讽和不屑。
　　这让乌山上人无比的恼怒！
　　一个在他眼里只不过是蝼蚁一样的小辈。
　　竟敢如此对他说话！
　　“找死！！！”
　　怒了的乌山上人，也不管那血河老魔是不是藏身在附近了，直接含怒出手，一掌轰出，天地间的力量便是汇聚成一只百万丈大小的巨掌，朝着叶休狠狠碾压而来。
　　乌山上人也知道叶休有些实力。
　　估摸着是已经触碰到了登天境一重天的门槛，甚至达到了半步登天境，也有可能。
　　但是！
　　他可是一尊老牌的登天境强者！
　　虽然是登天境一重天，但斩杀一个区区半步登天境的小辈，难不成还要动用神兵？
　　“都跟你说了，别太把自己当回事！”
　　叶休大手一挥，一道剑光瞬间斩出。
　　眼前袭来的百万丈巨掌，便是顷刻间被他这一剑斩灭。
　　“拿出你的神兵！”
　　叶休大喝一声。
　　这时；
　　乌山上人的脸色也变了。
　　“登天境！你竟然突破登天境了！！！”
　　他震惊的看着叶休，怎么也想不明白，区区一个血河老魔的徒弟，竟然在修为上追赶上了他们这些老前辈！
　　这是在开玩笑么？
　　不过；
　　这会儿叶休可没有给他思考这些的时间。
　　他手一挥，顷刻间便是漫天剑光袭来。
　　无尽的剑光，甚至吞没了整个世界一般，让乌山上人视线中所见的，只有无穷无尽的剑光朝着自己吞没而来。
　　除此之外再也看不到其他！
　　“小辈！别以为老夫就这点能耐！！”
　　乌山上人怒极，他觉得自己被轻视了，关键轻视自己的，还是个他之前看不起的小辈。
　　这让他再也顾不得什么故作姿态的。
　　直接就是手一翻，便是取出了那件神兵长枪。
　　神兵在手；
　　乌山上人的实力暴增。
　　直接就是达到了半步十四阶的层次！
　　显然......
　　这十几年的时间，乌山上人也不是什么也没做的。
　　至少在实力上，他比之十几年前已经提升了一些，达到了半步十四阶的层次！
　　此时；
　　乌山上人一出手。
　　瞬间便是有一片黑暗世界笼罩而来，在顷刻间就是吞没了小半的剑光世界。
　　“有点意思，可惜不够！”
　　叶休冷笑了声，随后不再保留自己的实力，顷刻间刚刚被吞没了一小半的剑光世界，直接是将那片黑暗世界撕成了粉碎。
　　而后在乌山上人满是惊恐和不敢置信的目光下，将他整个人吞没了进去。
　　纵使是手握着十四阶的神兵。
　　乌山上人也挡不住这剑光世界的来袭。
　　仅仅坚持了十几分钟而已。
　　神兵上的光芒便是黯淡了下去，随即无尽的剑光吞没下来，乌山上人只来得及发出一声不甘的怒吼。
　　便是被轰成了齑粉，死无全尸！
　　....................
　　唰~！
　　叶休接住了那把掉落下来的神兵长枪。
　　原本光芒黯淡的神兵，入他手后，再次释放出了万丈光芒来。
　　看威势，比之在乌山上人手里的时候，要更加强大了许多。
　　“试试看！”
　　叶休心想着，随即一枪朝着下方的影月魔宗刺去。
　　这一枪刺出，仿佛有一个世界轰然坠落一般。
　　顷刻间整个影月魔宗所在的数万公里范围，直接被瞬间抹灭，大地上也是出现了一个直径将近十万公里大小，深不见的天坑！
　　“不错！”
　　叶休满意地点点头。
　　同时他张开另一只手。
　　手掌心里放着的，是一枚宝光流转的空间戒指，那是从乌山上人身上拿来的。
　　里面也是存放着 整个影月魔宗十之八九的宝物和所有的功法典籍的原本。
　　这也是为什么。
　　叶休直接一击毁灭了整个影月魔宗，丝毫没有要搜刮的意思。
　　剩下那点汤汤水水的，他懒得搜刮了！
　　有那功夫，不如直接再找一个新的目标，得到的好处还会更多一些呢！
　　收起神兵长枪和那枚空间戒指。
　　叶休的身影一晃。
　　再次回到了沐青禾那边。
　　亲眼看到强大的乌山上人被叶休斩杀，而后又是整个影月魔宗在叶休的一击之下直接消失。
　　沐青禾整个人都傻了。
　　甚至就连叶休出现在她面前，她竟然也没有第一时间察觉到。
　　直到叶休一只手掐住了她的脖子，她才反应过来，连忙是大声求饶。
　　“不要这样，都要死了，不如死的有尊严一点。”
　　叶休看着她，另一只手温柔的轻轻抚过她的脸颊说道。
　　沐青禾愣了一下。
　　跟着脸上露出死灰的绝望表情。
　　“我会记住你的。”
　　叶休看着她说道。
　　下一刻......
　　一道剑意轰入沐青禾的神宫之中，将她的灵魂直接抹灭。
　　沐青禾，死！.


第302章



　　几天后。
　　离火教，宗门驻地。
　　伴随着一座剑界轰然砸下。
　　整个宗门驻地在顷刻间便是被夷为平地！
　　数万米的高空中。
　　叶休一只手掐着一个中年男子，任凭对方如何的挣扎都无济于事。
　　“你做了什么？！你都做了什么？！”
　　男人疯狂的咆哮着。
　　眼睁睁看着自己的宗门被毁。
　　这让男人几欲癫狂。
　　而叶休却只是冷冷看着他，不为所动。
　　“我只是扫除了大地上的一粒灰尘而已。”
　　叶休淡淡的说道。
　　随后在男子无比憎恨的目光注视下，将他的灵魂瞬间抹灭。
　　随后......
　　叶休打扫了战场。
　　将战利品带走后。
　　便是消失不见！
　　........................
　　之后的几个月。
　　叶休辗转天魔山脉内围区域各地。
　　亲手覆灭了几百个大大小小的宗派，收获功法神通无数！
　　终于；
　　感觉足够了的叶休，收手离开了天魔山脉内围，神不知鬼不觉的回到了外围的七月阁内。
　　没人知道，天魔山脉内围这几个月来发生的大震动，会跟叶休这个平平无奇的羽化境魔道修士有关。
　　更加不会联想到这一切都是他所为。
　　回到七月阁内的叶休。
　　开始修炼那些抢来的功法和神通。
　　他花了三年的时间。
　　将各种神通融合，最终融合出了一部十六阶层次的神通《天灭指》。
　　随后；
　　叶休将更多的时间花费在修炼各种功法上。
　　又用了近十年的时间。
　　将各种功法融合。
　　最终诞生出了一部十六阶的功法《吞天灭地无我神功》。
　　这部功法的品质，赫然也是达到了十六阶的第十等级。
　　虽然不是超规格功法。
　　但也是规格之类的极致了。
　　叶休将其以及另一部十五阶用来充数的功法，尽数融入了《元象镇狱诀》当中。
　　虽然没有将《元象镇狱诀》的品级提升到十七阶。
　　但是在原有的基础上，使得《元象镇狱诀》又增加了《吞天灭地无我神功》的部分特制，特别是其吞天灭地的威能，更是结合《元象镇狱诀》本身的地狱熔炉，使得后者的功效大大提升了一大截！
　　品质上。
　　如果说之前的《元象镇狱诀》是第十一等级的超规格功法，那么现在的《元象镇狱诀》就已经是达到了第十二等级的超超规格层次！
　　威能再度暴增！
　　也使得叶休的战力，又提升了许多。
　　同时；
　　十三年的时间。
　　叶休本身的境界，也是无时无刻不在提升着。
　　原本领悟层次最高的剑道，早就已经达到了领悟100条完整的道的境界。
　　领悟的【完整的道】的数量，已经达到了121条！
　　其次；
　　土、水、火、风、雷这五种自然之道的领悟，也是突破了十四阶层次。
　　尽皆是领悟了 条【完整的道】。
　　也是进步斐然！
　　而在修为上。
　　十三年的时间。
　　叶休的修为境界，也是达到了十三阶后期。
　　体内二十一亿六千万颗龙象粒子，已经有超过一半，觉醒成为了更高层次的元象粒子。
　　战力暴增！
　　堪比十四阶巅峰层次！
　　这样的实力。
　　放眼这天魔山脉。
　　除了天魔圣宗的那位圣主，叶休想不出来还有其他人会是自己的对手。
　　顶天了......
　　也就是与他相媲美的程度。
　　想要胜他一筹？
　　太难太难！
　　当然！
　　叶休并不会因此而骄傲自满什么。
　　十四阶巅峰的战力虽强。
　　但上面依旧有着十四阶圆满，乃至十五阶十六阶这些存在。
　　而这方世界很大，强者很多。
　　小小一个天魔山脉，根本只是沧海一粟罢了。
　　即便是在天魔山脉称王称霸，又能算得了什么呢？
　　更何况......
　　叶休还没这个实力在天魔山脉称王称霸。
　　顶多就算是一个顶尖高手罢了。
　　相当于一人之下万万人之上？
　　....................
　　闭关十三年。
　　苦修了十三年，虽然中间也有休息的时候。
　　但更多的时间，叶休还是在努力的修炼神通或是修炼各种功法。
　　现在......
　　叶休觉得自己该好好休息一下了。
　　他这么一个喜欢享受的人，竟然努力闭关了十三年，这简直让他自己都觉得有点不可思议。
　　现在回想一下，叶休甚至都怀疑自己到底是怎么撑过这十三年的枯燥生活的？
　　不过......
　　不管怎么样，他现在是不想再闭关什么的了。
　　他只想好好的休息休息，继续自己以往那样，整天无忧无虑的生活挺好。
　　闭关什么的，偶尔来一次就够了。
　　至于偶尔是多久？
　　叶休觉得，转生一回，来一次闭关，也就差不多了！
　　对吧？
　　出关后。
　　叶休先是找到了洛仙儿。
　　两人十三年未见，有很多话要说。
　　秉烛夜谈了几天几夜之后。
　　叶休才让洛仙儿离开，去做她自己的事情。
　　然后叶休便是叫来了自己在七月阁熟识的那些弟子，在自己的住处开了一场百人规模的宴会。
　　宴会开了足足一个多月。
　　这些弟子才陆续的离开。
　　离开的时候一个个一脸满足的样子，显然对于这一次的宴会十分的满意。
　　客人满意，就是对叶休最大的褒奖。
　　自然的；
　　叶休这个主办者，也是无比的满意。
　　过去那十三年，如同苦行僧般的闭关生涯，总算是被彻底抹去，不再困扰着叶休。
　　叶休觉得这样的生活就很好。
　　他是个比较容易知足的人。
　　也不嫌弃这种“平．々凡”的生活无趣什么的。
　　转眼；
　　距离叶休出关。
　　时间已经过去了两年多。
　　这天。
　　天魔山脉的核心区域，天魔圣宗的深处，一座漆黑的殿宇之中。
　　一道人影豁然的睁开了双眸。
　　只见他身后一个巨大的黑洞吸引着周围的光线，吞噬一切般的，将所有的物质吞没进去。
　　整个殿宇空荡荡一片。
　　只有站在黑洞前的这道身影，丝毫不被那黑洞的恐怖引力所影响到。
　　“¨ˇ七煞魔域，终于打开了！！！”
　　身影眼中闪烁着激动的目光。
　　在他身后的那个巨大黑洞中，仿佛有一扇门被缓缓打开来，随即一条不知连接向何处的通道，便是缓缓构筑了出来。
　　就在这个时候......
　　这方世界的几个地方，一些不老不死的存在，忽然是睁开了双眼，目光齐齐是看向天魔山脉方向。
　　一座平凡的小山村内。
　　坐在小溪边钓鱼的平凡老头，忽然抬起头，看向某个方向。
　　口中喃喃道：“这些魔孽，还真是不让人省心啊！”
　　老头摇了摇头，手中的鱼竿轻轻一甩，顿时水面荡起层层的波澜，而后这层波澜相隔着数百光年之遥。
　　赫然是出现在天魔山脉的上方。
　　恐怖的空间涟漪扩散，笼罩了整个横跨亿万万公里的天魔山脉。
　　伴随着天空中破碎的空间。
　　整个天魔山脉随处的这片区域，都在崩塌、毁灭。
　　天魔圣宗内。
　　刚刚还面露兴奋之色的圣主。
　　这个时候感受到外部空间的毁灭，脸上顿时是流露出惊恐的神色来。
　　“是谁？！”
　　“我明明已经隔绝了这里的一切！”
　　天魔圣主惊恐的大喊。
　　但是凭他登天境三重天(得王的)的修为，根本无法阻挡这片空间的毁灭。
　　只能眼睁睁看着整片空间支离破碎，而他引以为傲的魔躯，那足以抵挡同阶强者攻击而毫发无伤的魔躯。
　　在这层层叠叠的空间毁灭面前，根本没有丝毫的作用。
　　仅仅顷刻之间，他的魔躯便是分崩离析，最后只是发出了一声充满无尽不甘的怒吼，就伴随着整个天魔圣宗的毁灭，而消失在了这片天地间。
　　而与此同时；
　　在天魔山脉的外围。
　　整片天地的毁灭，也在朝着这边扩散。
　　七月阁内，一道身影冲天而起，出现在数万米的高空中。
　　叶休望着远处不断毁灭的空间，眼神中也是流露出一抹震惊的神色。
　　“这是人力所为？还是天地灾害？”
　　叶休心里揣测着。
　　如果是后者，那还罢了。
　　但如果是前者的话......
　　那就太恐怖了！
　　整个天魔山脉的直径，那可是超过十几光年的。
　　如此恐怖的空间毁灭，甚至笼罩了整个天魔山脉近十几光年的区域。
　　这要是人为的......
　　那岂不是说，这个人随手一击，就能轻易毁灭一片恒星系？认.


第303章



　　轰隆隆隆隆......
　　空间的毁灭正在不断蔓延。
　　叶休看到这毁天灭地的一幕，也是内心里感到无比的震惊。
　　不过下一刻......
　　叶休再也顾不得震惊什么，直接调头就跑。
　　朝着天魔山脉的外部，以最快的速度逃命！
　　几分钟后。
　　用了有史以来最快速度赶路的叶休，已经来到了天魔山脉的最外围。
　　可是到这里，叶休发现自己竟然出不去了！
　　眼前是一圈圈的空间涟漪扩散，将整个天魔山脉都笼罩在了其中。
　　根本不让人出去和进来。
　　看到这一幕；
　　叶休心里已经确定了，这天魔山脉的毁灭，就是人为的！
　　“十六阶？还是十七阶？”
　　叶休心里猜测。
　　然后他回头看了眼身后已经极为靠近了的空间毁灭的场景。
　　无奈的叹了口气后。
　　最终不得不选择了回归主世界。
　　没办法！
　　凭借他十四阶巅峰的战力，根本破不开这层笼罩整个天魔山脉的空间屏障。
　　要么等死，要么回归！
　　他只有这两个选择。
　　显然；
　　相对于前者。
　 　叶休直接就选择了后者。
　　下一秒......
　　无尽的空间乱流吞没了叶休原本所在的这片区域。
　　但神奇的是，这股恐怖的足以灭杀任何十六阶以下存在的空间乱流，在冲撞到那道空间屏障上后，竟然是直接化为了无形。
　　而就在这股空间乱流吞没这片区域之前。
　　叶休的身影已经消失在了原地。
　　回归到了一片纯白的空间之中。
　　.......................
　　纯白的空间内。
　　叶休一脸晦气的表情。
　　眼前；
　　一张列表展开，满满当当，全是叶休这一次转生的收获。
　　足足几百万项的列表，好像能够无限的往下拉一般。
　　叶休站在原地生了会儿闷气。
　　主要是他觉得自己点太背了。
　　明明安安分分的待在七月阁内苟着，准备等修为突破到十四阶层次。
　　结果眼看着就差最后那八年的时间了。
　　结果却偏偏(cgbd)不让他如愿以偿。
　　莫名其妙的，一个不知道在哪的恐怖存在，就发了疯一样的将整个天魔山脉给抹除了。
　　这简直就是无妄之灾嘛！
　　叶休不知道；
　　那尊至强者之所以出手，是因为天魔圣主想要打开七煞魔域的通道，连接人间。
　　如果他知道的话，哪怕是天魔圣主自己也已经挂了，也会把他骂个狗血淋头。
　　你自己要搞事，能不能麻烦你躲远一点去搞啊！
　　这下子好了；
　　连累到叶休，也跟着一块倒霉！
　　“八年啊！就差最后八年了！！”
　　叶休越想越气。
　　要是十几年前，他刚刚突破到十三阶修为的时候被迫回归，他还不会像现在这么生气。
　　但是这一次偏偏是在他信心满满的，以为再等个八年，就能突破十四阶的时候，被迫回归了。
　　叶休能不气嘛！
　　生了会儿闷气，叶休也平静了下来。
　　毕竟；
　　事情都已经发生了，再生气也没什么用。
　　与其气坏了自己，还不如做点正事。
　　心想着，叶休便是将眼前的列表中，几样自己有用的东西保留了下来。
　　然后再将其他的全部回收。
　　换成了将近四十亿的积分值！
　　这笔积分，比起叶休这一次转生前的积分余额，可是提升了四十几倍啊！
　　单从积分上来说，叶休的这一次转生，已经是足够成功了。
　　更别说；
　　这一次转生中的修为突破了。
　　那更是成功中的成功！
　　“修为值的话，就全部投入到《元象镇狱诀》上好了。”
　　叶休手指点击，点开修为值的一栏，然后将大量的修为值投入其中。
　　很快的......
　　他主世界的这具本体的修为，也是随之提升到了十三阶的层次。
　　并且也是达到了十三阶的后期境界。
　　做完这些。
　　叶休看了眼自己剩余物品那一栏上的透明水晶球。
　　虽然很想把它带到主世界去。
　　但是奈何叶休的转身次数还不够将转生世界的物品兑换到主世界，所以只能选择放弃。
　　“等下一次转生吧，下一次转生的时候，第二滴灵液也应该凝聚出来了。”
　　叶休心想。
　　灵液是叶休对那不知名液滴的称呼。
　　只是个随便起的称呼而已，也不知道准不准确，反正只是个名字，也不重要。
　　真正重要的，还是它的功效！
　　可惜......
　　不能带入主世界中。
　　要不然的话，就能用来提升一下主世界本体的资质了。
　　........................
　　做完这一切。
　　叶休直接离开了这片纯白空间。
　　这一次回去。
　　下次再来，就是第六次转生了。
　　按照叶休以前了解到的。
　　每个转生者在经历第五次、第十次、第十五次......这些五的倍数的转生后，下一次转生，就会迎来一场考核。
　　到时候转生塔会将同样次数的1000名转生者转生到同一个世界内。
　　让这些转生者彼此竞争，最终得分最高的转生者，会得到难以想象的好处！
　　至于具体什么好处？
　　据说是因人而异。
　　叶休也不知道。
　　只知道这个好处对每一个转生者而言，都是极具诱惑力的！
　　同时；
　　这一次特别的转生，也有一些特别的规定。
　　比如不能像正常转生那样选择身份，同步主世界修为等等这些。
　　所有的转生选项，你都只能选择随机。
　　除了可以携带三样物品，作为初期的帮助外。
　　其他正常转生中的一切功能，都无法使用！
　　至于会转生到什么样的世界？
　　那也完全是随机的。
　　但一般世界等级不会太高。.


第304章



　　不过这一次转生中。
　　转生者是无法夺取这方世界的。
　　因为据说这一次转生所去往的世界，是比较特殊的，甚至可以说是转生塔专门为了他们这类转生者而创造出来的。
　　因此；
　　这些世界都是属于转生塔所有的。
　　他们这些转生者，自然不能据为己有！
　　...................
　　转生大厅内。
　　叶休的身影出现在这里，从一道光门中走出~。
　　同时。
　　一道目光也是随之落在-叶休的身上。
　　“又是他！”
　　叶休感受到落在自己身上的这道目光，看过去，发现是他之前转生前见到过的那个武帝。
　　“他看着我做什么？”
　　叶休疑惑的心想。
　　就在这时；
　　对方忽然朝着叶休这边走过来。
　　“你让我很惊讶。”
　　沈炼看着眼前的叶休，眼神中流露出好奇的神色。
　　一个学生！
　　这是他来之前所没有想到过的。
　　他以为自己这一次的目标，会是某个隐世的老家伙。
　　也有可能是个碰巧路过虞州市的武帝之类的。
　　但唯独没有想到过。
　　目标竟然会是虞州市地界内的，一个看上去普普通通的学生！
　　是伪装么？
　　沈炼心想。
　　他不信一个十八九岁的学生，能有武帝级别的实力。
　　如果真是那样的话。
　　未免也太可怕了！
　　那已经是足以崩碎他三观的了。
　　因此；
　　沈炼不相信叶休真的像他眼下这个身份一样，是个十八九岁的学生。
　　有可能是个老家伙伪装的。
　　想到这。
　　沈炼的双眸中也是金光闪烁。
　　这是他所修炼的一门神通，破妄之瞳。
　　可以看破一切虚妄！
　　当然！
　　只是夸张的说法，实际上并不是真的能够看破一切。
　　毕竟；
　　这只是一个十二阶的小神通。
　　并不是真正可以看破一切虚妄，甚至看破时光长河的破妄之瞳，没那么可怕的能力。
　　但是......
　　一般的伪装，甚至是变形之类的。
　　他都能轻易看破。
　　只是这一次......
　　沈炼发现自己的破妄之瞳，竟然完全看不出来叶休的身上有丝毫的伪装。
　　当然！
　　修为不算。
　　毕竟在沈炼得到的情报当中，目标就是一尊十三阶的武帝。
　　因此；
　　眼下他虽然看破了叶休在修为上的伪装，但他并不惊讶，毕竟他早就知道对方的虚实了。
　　但沈炼却不知道，叶休的这个十三阶的修为，是刚刚才提升上来的。
　　在此之前，他只不过是十二阶而已。
　　而除了修为以外，沈炼根本看不出来叶休的身上有半点变身或是易容之类的伪装。
　　出现这个情况只有两种可能。
　　第一种可能就是叶休在变形上的伪装能力太高超，已经超过了他的破妄之瞳可以识破的极限，因此他才没能看破。
　　第二种可能则是眼前的叶休根本没有任何的伪装。
　　他就是一个十八九岁的少年。
　　根本不是沈炼之前猜测中的，什么老家伙伪装成的。
　　而相比起后者。
　　沈炼无疑是更加愿意相信后者这一种可能。
　　毕竟；
　　如果是前者的话，那就太可怕了。
　　沈炼显然是不愿意接受这种可能的存在！
　　更何况；
　　他的破妄之瞳确实有可能看不破对方的伪装，毕竟只是十二阶的小神通，如果叶休的伪装手段，也是某一种神通，并且还是层次比他的破妄之瞳更高级的话。
　　能瞒过沈炼的破妄之瞳也是正常的。
　　想到这；
　　沈炼也释然了。
　　心里坚定了叶休精通某种至少十三阶的变形类小神通的想法。
　　而这时候；
　　沈炼面前的叶休，则是一脸古怪的表情看着这家伙。
　　从对方过来，说了一句没头没脑的话，然后眼睛里突然出现金色的光芒，到现在足足发呆了半分多钟也没什么动作。
    ·· ······求鲜花· ···
　　给叶休的感觉，这人就是个傻子一样。
　　叶休很怀疑这家伙是不是脑袋坏掉了！
　　.......................
　　“有病吧！”
　　叶休嘀咕了句，转身就准备饶过这家伙，离开转生大厅。
　　而就在这时；
　　眼前的沈炼突然是目光一凛。
　　跟着突然出手，一把抓住叶休，跟着一道音爆声轰然炸响，两人的身影瞬间就是冲出了转生大厅，眨眼间就是消失在了虞州市内。
　　一眨眼的瞬间。
　　沈炼就抓着叶休来到了距离虞州市几百公里外的地方。
　　这时候叶休也是轻轻一挣，挣开沈炼那只手的同时，一拳轰向他。
    . ...... 0
　　嘭~！
　　一声巨响。
　　沈炼的身影倒飞出几公里远，砸穿了一座山头，伴随着巨石的滚落，然后嘭的一声撞开掩埋而来的落石，出现在几百米的空中。
　　“告诉我！你的真实身份！”
　　沈炼脸黑着说道。
　　与此同时；
　　他的身后一道恐怖的蓝色虚影显现。
　　那是一尊十万丈高的四臂巨人。
　　沈炼走的是某个玄幻世界的神道流派。
　　以观想一尊神祗为根本，观想的神祗越强，自身越强。
　　同时自身的实力越强，观想的神祗也越强。
　　相辅相成，互相成就彼此！
　　借助这个神道流派，沈炼才有了今时今日的成就，战力堪比武帝大圆满境界！
　　在武帝层次，沈炼不说无敌，但绝对是顶尖的那一批。
　　也因此；
　　虽然他刚刚已经看出了叶休十三阶后期的修为。
　　但是沈炼并不畏惧。
　　只因为他自信自己的实力要比叶休更强。
　　就好像刚刚；
　　叶休的那一拳虽然威力惊人，但是却根本伤不到他分毫！
　　“告诉我！你出现在虞州市的目的！！”
　　沈炼暴喝道。
　　声波犹如冲击波一般轰来。
　　肉眼可见的，空气中出现了一圈圈的声波涟漪。厂.

第305章



　　叶休这时也是缓缓飞到空中，他先是看了眼沈炼身后的那尊四臂神祗的虚影，而后目光又是落在他本人的身上。
　　“提问之前，先告诉我，谁派你来的？”
　　叶休说道。
　　这会儿他要是还不知道眼前这尊武帝是专门冲着他来的话，那叶休才是真的傻了。
　　只是他想不明白。
　　就算是人类高层发现了他这个隐藏的武帝。
　　不是应该先拉拢的么？
　　要知道......
　　他之前可是还保护了虞州市呢！
　　为什么一上来就这么暴力？
　　所以叶休想知道。
　　对方到底是来自哪方势力？
　　是不是某个邪恶的组织派来的？
　　要不然，怎么一碰面就这么气势汹汹 的？！
　　叶休的这个问题，显然并不是什么难以回答的因为，因此沈炼直接便是开口回答道：“我乃雷神武馆审判使者！”
　　雷神武馆？！
　　叶休有些惊讶。
　　他不觉得对方会在这种事情上面说谎，主要是没这个必要。
　　毕竟；
　　今天若是叶休赢了。
　　那么之后他很轻易的就能去核实对方的身份来历。
　　而对方眼前这个家伙赢了。
　　那么他就更加没必要说谎了，因为到时候叶休很有可能已经成为了一具尸体，谁会对一具尸体说谎？
　　“现在，你该回答我的问题了！”
　　沈炼冷眸盯着叶休。
　　杀气将叶休笼罩，仿佛叶休稍有不如他心意的表现，便会迎来他的雷霆打击！
　　闻言；
　　叶休也是开口说道：“我没什么特别的身份，就是一个普普通通的学生而已。”
　　“说谎！！！”
　　沈炼暴喝。
　　显然不信叶休的回答。
　　“既然你不相信，那我也没办法，反正我已经说了真话。”叶休丝毫没有要解释的样子，跟着说道：“你既然是来自雷神武馆，那应该知道我刚刚保护了这座城市，难道这就是你们雷神武馆的人，对待英雄的态度？”
　　“英雄？！”沈炼哈哈大笑，似乎在嘲笑着叶休的天真，他大声说道：“你以为你是英雄？你知不知道你所做的这一切，已经影响到了我们人族高层的计划，你以为你在做好事么？”
　　“你错了！”
　　“你只是在给我们添乱而已！！”
　　听到这话。
　　叶休不明白了。
　　他明明就是拯救了虞州市，拯救了虞州市内数千万的百姓。
　　怎么就成了在添乱了？
　　“我不明白。”叶休说道：“如果我不出手，眼下这整座城市都已经沦陷，到时候会有数千万人因此而丧命，这怎么就成了添乱了？”
　　“你懂什么？！”沈炼怒声道：“没有牺牲，哪来的辉煌？如果只是牺牲一群没有用的人，能换来几个顶尖的战力，这一笔买卖，难道不划算么？”
　　买卖？
　　划算？
　　叶休听的都傻了。
　　他以为自己在转生世界的那些所作所为，已经算是比较冷血无情的了。
　　但是此时听到沈炼的这番话，他一下子就懂了对方刚刚口中所谓的计划是什么，只是......叶休怎么也想不到，人族的高层，那些高高在上的武神、武祖！
　　他们竟然想要以牺牲无数底层人类作为代价，来促使人族之中诞生出更多的顶尖强者？
　　这是什么行为？
　　这简直就跟那些转生世界的魔道宗派一样。
　　完全不把这无数的人命放在眼里。
　　这些人命，在他们的眼中，恐怕也只不过是一串数字罢了！
　　想到这；
　　叶休也是忍不住感到一阵心寒。
　　原来......
　　主世界的人类高层。
　　竟然是这样一群人么？
　　亏他以前，还觉得人类的高层多么的伟光正。
　　毕竟；
　　在他所知的历史中，是现在的人类高层，一步一步的打拼，才建立起了如今这样繁华的社会，才有了如今人类在这个星球上的霸主地位。
　　但是......
　　“你太天真了！”沈炼冷眼看着叶休，冷冷说道.. ......
　　叶休看着他，忽然间大彻大悟了。
　　他明白了！
　　那些转生了无数世界，见证过无数世界从兴盛到毁灭的人类高层，怎么可能会是书本上所写的那样，那么的伟光正！
　　也许......
　　在一开始的时候，他们确实有那么的伟大。
　　但是时间久了，所处的位置不同了，考虑的事情也不同了。
　　也因此；
　　做出的决定，自然也会随之改变。
　　可能在那些人类高层，类似三大武馆的馆主看来，牺牲一群对族群没什么贡献的人，能换来一些对族群的实力有着巨大提升的顶尖战力。
　　完全是一笔无比划算的买卖。
　　甚至；
　　他们美其名曰。
　　一切都是为了族群的未来！
　　而事实上......
　　他们也确实是那么想的。
　　只是做出的决定，实在是让绝大多数人都无法接受！
　　常言道，杀一人救千人。
　　那样的人，尚且会被一些站在道德制高点上的人唾骂。
　　而像人类高层现在所决定的这种，死亿万人而成就一人的做法，不用站在道德制高点上，但凡是个思想正常的，三观不扭曲的。
　　都会觉得这是一个只有疯子、精神病才能想的出来的办法！ 
　　但是......
　　就是这么一个疯子才会想出来的办法。
　　却是实实在在的在这个世界被执行了！
　　叶休不知道，到底是这个世界疯了？
　　还是人类高层那些家伙疯了？
　　反正......
　　他自己是没有疯的！
　　叶休的脸色几经变化，最终平静了下来。
　　对面的沈炼见此，以为叶休已经理解了人类高层的苦心，于是便说道：“不错，你能想通，还不算太过于天真。”
　　“来吧，既然你已经知道了这一切，现在就跟我走吧，有位大人要见你！”
　　“见我？”叶休摇摇头，面无表情说道：“不用了，我怕辣眼睛。”.




第306章



　　此话一出，沈炼的脸色瞬间冷了下来。
　　“你这么说，是想要拒绝了？”
　　叶休笑了笑，说道：“我以为我已经拒绝的很明确了，你是听不懂人话么？”
　　“为什么总是要问两次？”
　　他不懂，这些人为什么总是喜欢一问再问，是他刚刚表述的不够清楚？
　　还是这家伙脑子有问题？或者是耳朵有问题？
　　听漏了某几个字？
　　叶休这似乎是嘲讽一般的话语，让沈炼的表情变的十分难看。
　　他身为一尊顶尖层次的武帝。
　　哪怕是那些高高在上的武神大人。
　　都不曾对他如此轻慢。
　　毕竟；
　　以沈炼的年龄，以及潜力。
　　他未来踏上武神领域，那是妥妥的。
　　也因此；
　　那些武神即便的大人物，对他一直都是以平等的态度来对待，根本不会像叶休这样，开口就是冷嘲热讽。
　　这让沈炼十分恼火。
　　感觉自己受到了侮辱！
　　“你很快就会后悔自己刚刚的决定。”沈炼冷冷说道：“你一定会后悔，我保证！”
　　叶休则是笑了起来。
　　“保证？”
　　他感到十分有趣的笑着。
　　“拜托！你说话能不能正常一点？”
　　“我们这不是在拍电影，不要说话弄的好像在念台词，你这样让我有点尴尬，真的！”
　　沈炼脸黑了下来。
　　他感觉叶休这就是在羞辱他，而且完全不带半点26掩饰的羞辱！
　　这让他感到愤怒。
　　而他的愤怒，也使得他身后那尊十万丈高的四臂神祗虚影的脸上，也是流露出狰狞的摸样来。
　　巍峨的四臂神祗缓缓的俯下身来，用一张恐怖的狰狞脸庞，恶狠狠的盯着叶休。
　　“你这是在吓唬我？”
　　叶休说道。
　　沈炼笑了，他在狞笑。
　　“不！”
　　“我要杀了你！！”
　　他话音刚落下。
　　那尊恐怖的四臂神祗便是猛地动了起来，巨大的手臂挥动，碾压着空气，发出恐怖的音爆声，而后伴随着一阵天摇地动，地面上直接被四臂神祗一巴掌轰出来了一个巨大的深坑。
　　卡啦啦啦......
　　大地裂开一道道蜿蜒数万米的裂缝。
　　犹如天崩地裂一般，暴怒的四臂神祗，将无尽的怒火宣泄而出。
　　轰隆~！
　　一片虚空被打的如同裂开来一样。
　　到处都是漆黑的裂缝蔓延。
　　叶休举起单臂格挡。
　　恐怖的力量轰在他的身上，一道刺目的能量光芒爆闪。
　　哪怕隔着几万里远，都能清楚的看到，如同是一颗坠落的太阳一般的夺目！
　　沈炼出手，携带着无尽的杀机。
　　那四臂神祗仅仅只是一个开始。
　　真正危险的，是沈炼本人！
　　一道浑身带着刺目光芒的身影出现在叶休面前。
　　一拳轰出！
　　携带着亿万万吨的恐怖力量爆发。
　　叶休抬手格挡。
　　恐怖的距离在他手掌心中爆炸开来一般，令他手臂微微弯曲了一下。
　　叶休头一歪，咧嘴无声笑着。
　　那眼神好像在说“你再用点力”。
　　“啊啊啊啊啊~！！！”
　　沈炼发出阵阵怒吼，双臂瞬间如同消失了一般，在千分之一秒的时间里，他就对着叶休轰出了数百万拳，每一拳上携带的力量，都足以毁灭一颗正常大小的行星，使得天崩地裂，世界毁灭！
　　而这样的拳头轰在叶休的手上。
　　却仅仅只是令他的手臂微微的弯曲了一下，仅此而已。
　　甚至连他的一层油皮都没能伤到。
　　沈炼的脸色彻底变了！
　　他意识到......自己貌似错估了叶休的实力。
　　这家伙......
　　根本不是像表面上看着那么简单。
　　真正的实力......恐怕是极为的惊人！
　　嘭~！
　　一片白色的震荡波迸发。
　　沈炼借机抽身后退，而后手一挥，身后十万丈高大的四臂神祗朝着叶休杀了过去，而他本人也是调头就跑，速度比来的时候还要快！
　　“呵~！这就跑了？”
　　叶休感到好笑的看着逃跑的沈炼。
　　随手一拳将阻拦的四臂神祗轰的粉碎，而后身形一闪，便是追上了已经跑出上千公里外的沈炼，一只手掐住他的后颈，将他提了起来。
　　“跑什么？”叶休说道：“刚刚你不是说要让我后悔的么？我还没后悔呢！快点啊，我等着呢！”
　　被抓住的沈炼，听着耳边那刺耳的话，但这个时候他已经顾不得生气了。
　　死亡的威胁，让他内心里已经被恐惧填满。
　　至于生气？
　　不就是被嘲讽几句嘛！
　　又不会掉块肉下来。
　　只要能逃掉，别说是被嘲讽几句了，就算是被狠狠的羞辱，问候十八辈祖宗，他都不在乎。
　　但是现在......
　　沈炼觉得自己怕是要性命不保了！
　　该死！
　　是谁说着丫是个武帝的？
　　这样的实力，这分明就是一尊武神啊！
　　沈炼觉得自己被欺骗了。
　　要不是这该死的情报。
　　他怎么可能眼巴巴的自己跑过来送上门给人杀？
　　沈炼在心里咒骂着这些给他错误情报的混蛋，一边暗骂叶休这个LYB，伪装成十八九岁的少年也就算了。
　　连修为竟然都进行了两层伪装。
　　当你以为他是八阶实力的时候。
　　其实人家是十三阶的武帝！
　　而当你以为他是十三阶的武帝的时候，可实际上......他其实是一尊十四阶的武神！
　　沈炼在心里痛骂这个阴险的世界。
　　人与人之间的信任呢？
　　为什么要这么做？
　　大家彼此真诚一点不好么？
　　......................
　　“这位武神大人，我只是奉命行事而已，绝对不是要针对大人您的！要不然您就看在雷神武馆的面子上，放过我？放过我怎么样？！”
　　沈炼开口求饶，他放下自己的尊严。
　　毕竟，在自己的性命面前。
　　尊严值几个钱？
　　这个时候；
　　可不是讲尊严啊什么的时候。
　　眼下还是先活下来再说吧！
　　毕竟；
　　只有活着，你才有更多的可能去做其他事情。
　　要不然的话，命没了，你就真的什么都没有了！
　　“给雷神武馆面子？”叶休呵呵笑着，看着沈炼说道：“我可以理解为，你这是在威胁我么？”
　　“不不不~！”沈炼连忙是摇头说道：“这绝不是威胁！是请求！是请求来的！！！”
　　“但我还是认为这是你在威胁我。”叶休固执的说道：“而且我是个很小气的人，你刚刚打了我那么多拳，我哪怕不如数奉还，但至少也要还你一部分吧？”
　　“对不对？”
　　沈炼的脸色都白了。
　　他一个武帝，哪里能遭得住一尊武神的攻击啊！
　　这一点；
　　从他现在被叶休一只手抓着，根本没有反抗的能力上，就能看的出来。
　　别说还一部分了，就算是还一拳，他都觉得自己可能受不了！
　　“武神大人，您就饶过我吧！”
　　“我再也不敢了！”
　　“而且我可以赔偿 大人您的！我很有宝物，我可以把它们统统都送给大人您，只求大人您能饶过我这一回！”
　　沈炼继续哀求。
　　甚至还用出了贿赂这一套把戏来。
　　希望叶休能够看在他的这些宝物的面子上，饶过他这一回。
　　但是......
　　叶休对于这些他口中的宝物，却是不为所动。
　　“做人不是这么做的。”叶休说道：“你打了我那么多拳，我现在只是打算还给你一部分，甚至一小部分而已，这你都不乐意的话，那就太不给我面子了！”
　　说着；
　　叶休脸色也是冷了下来。
　　沈炼一看。
　　心知自己这一次死定了。
　　于是他也不求了。
　　整个人都安静了下来，一句话不说，只是满脸的死灰。
　　一副接受了命运安排的样子。
　　叶休看他这幅样子，也觉得没什么意思了。
　　于是一拳轰出去。
　　嘭的一声，沈炼的身躯就是被打成了漫天血雾。
　　同时；
　　一道流光飞出。
　　被叶休抓住。
　　是一枚空间戒指，里面存放着的，是沈炼这么多年来所积攒的一部分宝物。
　　叶休看了眼，将它收起来。
　　跟着身形一闪。
　　便是消失在原地。
　　叶休没有返回虞州市。
　　虽然他干掉了沈炼，但是沈炼来找他的那一幕，已经被很多人看到了。
　　现在沈炼死了。
　　他背后的雷神武馆，显然不会就此作罢。
　　因此；
　　叶休如果再继续待在虞州市的话。
　　雷神武馆方面恐怕会派出真正的武神级强者过来，亲自逮捕，甚至诛杀他这个凶手。
　　更别说......
　　叶休还知道了以三大武馆为首的人族高层的计划。.


第307章



　　显然；
　　他们不会允许叶休这么一个在他们眼里的异端分子，来阻碍他们的此次计划。
　　所以叶休必须得走。
　　不能再继续逗留在虞州市这么一个，对他来说已经不安全了的地方。
　　至于去哪？
　　其实叶休在动手杀死沈炼的时候，心里已经有了主意。
　　以三大武馆为首的势力，在人类内部的权力太大。
　　因此；
　　人类内部的那些城市。
　　叶休是不可能继续待下去了。
　　至少暂时来说。
　　叶休不能待在那些地方。
　　如此一来，他的目标就只剩下了那些非人类居住的城市。
　　比如地底的兽族城市。
　　又或者是深海的海族城市。
　　这些地方；
　　都可以作为叶休临时居住的目标。
　　但是！
　　上述的这两者。
　　叶休一个也没有选。
　　他心目中有个比这两者更好的去处。
　　那就是那些已经被狂兽摧毁的城市废墟！
　　那些地方；
　　三大武馆和联邦高层不会去过多的关注，而且叶休有心隐藏的话，他们就算真的过来找，也不可能找到叶休。
　　再加上如今的狂兽之灾，已经愈发的可怕。
　　那些人族高层，他们首先是要把精力集中在这一次的狂兽之灾上。
　　当然！
　　他们要做的不是阻止狂兽之灾继续蔓延。
　　而是要把它控制在一定的范围内。
　　虽然；
　　他们已经决定了，要牺牲亿万人，来成就一小撮人成就至高。
　　但是这并不意味着，他们要牺牲整个人类族群。
　　要知道；
　　人类虽然是一个繁衍速度极快的族群。
　　但是想要依靠几十上百万人，在短时间内就繁衍出几十上百亿的族人，也是不可能的。
　　这必须要经过几百上千年的一个过程。
　　更别说；
　　再度达到眼下这样的规模了。
　　因此；
　　人族高层的那些人，显然也不会希望，人类真的死的只剩下几十上百万的武道强者，其他人一个不剩。
　　那样不现实，也不符合他们原本的目标。
　　所以，他们需要亲自出手，来控制这一场狂兽之灾的波及范围。
　　不能让这些来自异世界的狂兽，真的把人类族群给消灭掉了。
　　所以之后的很长一段时间里，这些人应该都会很忙。
　　没有空亲自过来，大范围的搜捕叶休。
　　叶休正是预料到了这一点。
　　所以他才决定躲在那些已经被摧毁的人类城市中。
　　这样一来；
　　他既可以躲避雷神武馆的追杀。
　　也可以等时间一到，就通过这些城市的转生大厅，进入异世界进行转生，变强！
　　反正那些已经被摧毁的人类城市里，如今剩下的也就只有一些狂兽了。
　　而狂兽根本不懂得怎么使用转生塔进行转生。
　　这种时候；
　　还不是叶休想怎么转生就怎么转生么？
　　要不是有着每个月一次的转生限制的话。
　　叶休真想每天都转生个十一二次的。
　　这样，不用一天的时间。
　　他的实力恐怕就能达到那些三大武馆的馆主级层次了！
　　虽然......
　　叶休并不知道三大武馆的馆主究竟是哪个层次的实力。
　　但估摸着，不是十五阶，应该就是十六阶吧？
　　毕竟；
　　那些巡察使不是十四阶的武神么？
　　哪怕，地位在巡察使之上，高了两个层次的馆主，可不就是十五十六这样的阶层嘛！
　　......................
　　天宇城。
　　这里原本是一座繁华程度不输于虞州市的大城。
　　常驻人口也达到了六千多万人。
　　曾今是无数普通人可望而不可即的大城市，是梦想中的美好家园选择。
　　但是现在！
　　这里已经是变成了一片人间炼狱。
　　原本繁华的城市里，如今到处都是破败的建筑、断臂残肢到处都是，鲜血染红了城市的街道和建筑，一些地方的大火甚至都还没有熄灭。
　　熊熊燃火燃烧，滚滚浓烟升腾。
　　更有甚者；
　　城市里还有一些实力强大的狂兽徘徊。
　　它们似乎将这里当做了自己的巢穴。
　　在这里安家落户！
　　当叶休来到天宇城的时候。
　　入眼所见的，便是这一片人间炼狱的景象。
　　进入天宇城后。
　　叶休找了一片狂兽数量较少的区域。
　　稍微的清理了一下。
　　将附近的一些狂兽清理掉，然后找了一家保存还算完好的高档酒店，暂时的住了下来。
　　酒店十二楼的一间房间里。
　　叶休用在前台找到的房卡，打开房间。
　　打开房间里的灯。
　　电还接通着。
　　虽然狂兽破坏了这座城市的大部分地方，将人类或杀或驱赶的，清除出了这座城市。
　　但是像供电和供水这种。
　　依旧保存完好。
　　毕竟；
　　又不是那些影视作品里的丧尸末日什么的。
　　这一切都不过是人类高层的一个计划罢了。
　　这些基础的设施，自然不会出什么事。
　　当然；
　　部分地方这类基础设施被破坏也有可能，但叶休选择的这片区域，这些基础设施还是保存的比较完好的。
　　“¨ˇ距离下个月还有十几天，接下来这十(得王的)几天，就暂时住在这里吧．々。”
　　叶休心想着。
　　随即拿出一台路上捡的电脑，脸上酒店的网络。
　　开始上网查看起外面的情况来。
　　...................
　　十几天的时间。
　　很快过去。
　　这些天，叶休大部分时间都待在酒店的房间里。
　　偶尔会出去走走，看看这座曾今的繁华大都市现在的样子。
　　有时候遇到一些倒霉的狂兽，就顺手干掉。
　　同时；
　　通过网络，叶休也了解了外面现在的情况。
　　因为以三大武馆为首的高层的故意不作为，现在的外面，已经是乱成了一锅粥一样。
　　到处都是肆虐的狂兽。
　　甚至就连实力达到了十三阶武帝层次的狂兽。
　　都已经出现了。认.

第308章



　　外面的那些普通人，乃至中低等阶的武者，如今已经是生活在了水深火热之中。
　　而与之相对应的。
　　便是各地涌现出来的，一些以往不为人所知的一些天才武者。
　　纷纷的在这一场大灾难中表现出了出众的能力。
　　一次次的力挽狂澜，一次次的拯救无数人的生命。
　　这大概也是人类高层所希望看到的；
　　以亿万人的牺牲，来激发人族内部某些真正天才武者的潜能。
　　使得他们提前的激发出自己真正的才能来。
　　得到足够大的成长！
　　不过；
　　十几天的时间终究还是太短了。
　　哪怕是有这些天才武者如同雨后春笋般的涌现出来。
　　但是依旧挡不住狂兽的进攻步伐。
　　表面上看；
　　联邦，乃至三大武馆，都在努力的抵挡着这些狂兽肆虐。
　　但实际上.......
　　他们所做的，仅仅只是把这个范围控制在一定区域内。
　　不让事情超出他们的掌控能力以外。
　　仅此而已！
　　.......................
　　虞州市，玄天武道大学。
　　距离叶休失踪，已经过去了十五天的时间。
　　食堂里，一间包 厢内。
　　秦素蓉她们几个又聚在一起，商量着下一次转生一起组队的事情。
　　这时候，糯糯忽然是提了一句叶休，问一旁的周晴雪，知不知道叶休去哪了？
　　闻言，周晴雪犹豫了一下，然后还是开口说道：“我也是听说的，好像是镭射武馆在通缉叶休，但是这件事情并没有在下层传开来，只有武馆的高层才知道。”
　　“负责这件事情的，还是我爷爷的一个朋友。”
　　“也是巡察使？”旁边的秦素蓉问了句。
　　周晴雪点点头。
　　这下子，包厢里的几个，脸色都有点变化了。
　　“不是......叶休到底干什么了？值得让武神实力的巡察使出动么？”
　　糯糯一脸不解的问道。
　　周晴雪摇摇头说道：“这个我也不知道，但反正叶休现在应该没什么事，毕竟真要是抓到人了的话，我爷爷那边肯定也会得到消息。”
　　“连你也查不到么？”秦素蓉看向周晴雪问道。
　　周晴雪摇摇头。
　　“我问过我父亲，我父亲说他也不知道，应该是挺严重的，而且可能涉及到某些机密，所以不方便说。”周晴雪猜测着说道。
　　“叶休也太倒霉了。”糯糯叹了口气说道。
　　旁边的周雅也是拍了拍她的肩膀，安慰她。
　　“你们有谁还能联系上他么？”
　　周晴雪问道。
　　秦素蓉摇摇头。
　　“我这边打不通他的电话。”
　　她说道。
　　糯糯嘟着嘴说道：“我也是，我都打了几十遍了，一次都没打通过！”
　　见到两人都联系不上叶休，周晴雪也不问另外两个人了。
　　毕竟；
　　不管是周雅还是方冷。
　　都跟叶休不熟。
　　现在最熟的两个人都联系不上。
　　他们两个就更不用说了。
　　指定没戏！
　　“算了，个人有个人的福缘，希望他没事吧。”
　　周晴雪叹了口气说。
　　其他几个人也是点点头，特别是跟叶休关系一般的周雅和方冷，更是完全不在乎什么。
　　也就只有糯糯，心里多少有点担心叶休的情况。
　　但她显然也没什么办法。
　　所以也只能坐在这里担心一下，其他什么也做不了。
　　.......................
　　天宇城。
　　又到了新的一个月的1号。
　　以往的时候，叶休还要等学校的名额下来，然后才能进行转生。
　　但是现在不一样了(cgbd)。
　　整座天宇城就他一个活人，偌大的转生大厅随便用，那么多的名额，根本不需要分配排队什么的，直接1号一到，就能直接去转生。
　　这天上午，叶休在酒店里吃过早餐。
　　嗯......
　　早餐是他去几千公里外的另一个城市买的。
　　去的时候还特意用了变形的手段。
　　这个能力也是他从之前融合出来的一部功法里面学到的，不但可以变成不同的样子，甚至连性别和物种都能改变。
　　当然！
　　这种改变，只是一种高明的幻术罢了。
　　实际上本质还是叶休自己。
　　但这种幻术哪怕是通过高科技手段进行拍摄也无法识破。
　　毕竟......
　　叶休学到这个本事的那部功法，好歹也是十四阶的。
　　哪有那么容易被识破！
　　吃过早餐后。
　　叶休慢悠悠的散布来到转生大厅。
　　这个时候转生大厅里自然是一个人都没有，甚至连偌大的转生大厅本身，都残破了一大半。
　　这也正常；
　　毕竟转生塔的投影，仅仅只是投下了一个投影在这里，但外面的转生大厅，其实是人类后来建立起来的。
　　跟转生塔本身没什么关系。
　　也因此；
　　那些狂兽攻陷天宇城的时候。
　　这座转生大厅也没能保全下来，也是被那些狂兽给冲撞的七零八落的。
　　从一片废墟一样的破口进来。
　　踩着满地都是砂砾灰尘的地面，叶休来到了转生塔的投影前。
　　意念一动；
　　他的身前瞬间就是出现了一扇光门，然后叶休走进光门之中，眨眼间就是消失不见。
　　一片纯白的空间内。
　　叶休的身影出现在这里。
　　与之前的五次转生不同。
　　这一次眼前没有再出现各种购买的列表，什么转生世界的身份、锁定性命、购买资质增幅等等，一概没有！
　　只有一张物品界面，出现在叶休的眼前。
　　他可以选择其中的三件物品，带入到这一次要转生的异世界当中，最为初期的道具来使用。
　　“三件物品的话，首先透明水晶球一定要带，毕竟资质增幅无法购买的话，万一转生成了某个废柴，还得靠灵液来提升资质。”
　　首先一个，透明水晶球，被叶休选中。
　　这下子；
　　叶休就只剩下了两个名额。.


第309章



　　纯白的空间内。
　　叶休看着眼前自己的物品列表，最后又选择了其中的两样物品。
　　一个是一枚内部空间极大的空间戒指，其内部足有着上百万立方米的大小。
　　另一个则是一颗丹药。
　　是他在上一个世界搜刮某个宗门的时候发现的~。
　　可以极大的提升服-用者的资质。
　　加速修行！
　　至于其他的，武器啊防具啊什-么的。
　　叶休都没有选择。
　　选好了这三样东西。
　　叶休确定了一下再没有其他可选后。
　　这才按下了确认按钮。
　　下一刻......
　　一束黑色的光落下。
　　跟着一道白色之中带着些许金色的灵魂飞出叶休的体内，朝着光束上方飞去，很快消失不见。
　　..........................
　　一片树木生长茂密的森林某处，一族百米多高的参天大树下的一处树洞内。
　　此时；
　　一颗表面呈银白色，看上去像是某种金属一样的椭圆形蛋类，正在微微的颤抖着，似乎里面有什么东西要破壳而出的样子。
　　这颗蛋足有一米五左右高，最宽的位置，也有接近一米直径大小。
　　而在这个内部空间几米的树洞里，还铺着一层厚厚的由树枝搭建而成的类似鸟窝一样的东西。
　　时间过了几分钟......
　　忽然蛋壳上发出咔嚓咔嚓的声响。
　　紧跟着就看到整个银色的金属摸样的巨蛋，直接嘭的一声粉碎成了漫天的银色光点，随着光点洒落，吸附在了这个从蛋里面跑出来的小生命的体表。
　　肉眼可见的，这有着一身雪白毛发，只有头顶上的一片毛发是银色的酷似猩猩一样的生物，体表原本一层黏糊糊的液体，在快速的收干着。
　　眨眼的工夫；
　　那一身黏糊糊的液体就消失不见了。
　　柔顺的毛发也是在微风中轻轻的摇摆着。
　　这时；
　　树林里的这个小生命站了起来。
　　他有着一米二左右的身高，四肢强壮有力，看上去就好像是一只得了白化病的猩猩一样。
　　除了......
　　这只白化病猩猩身上，那看着让人觉得有些奇怪的金属部件。
　　这些金属部件就长在这纯白毛发的猩猩胸前，好像一件覆盖面积稀少的盔甲一样的，套在了他的身上。
　　但从对方刚刚破壳出生来看，这酷似金属盔甲的东西，显然不是他主动穿上去的，而是天生就长在身上的！
　　“这就是我的新身体么？”
　　叶休开始打量着自己这具身体。
　　他没想到；
　　自己这一次转生，竟然不是人类。
　　而是......一头穿着简易盔甲的猩猩？
　　当然！
　　只是外表上酷似，但叶休自己很清楚，这盔甲并不是穿在他身上的，而是长在他身上的，那就是他身体的一部分！
　　同时；
　　叶休的脑海中也是出现了一段有关于他现在这个身份的信息。
　　信息并不多。
　　只是简单的说明了一下他的物种情况。
　　叶休眼下转生成的这具身体的物种，是一种名叫【机械金刚】的灵兽。
　　在脑海中的这段信息内，同样还存在着一些关于他眼下所处这个世界的简单信息介绍。
　　叶休目前所处的这个世界，名叫御兽世界。
　　世界的主要体系，就是御兽师和他们这些灵兽，以及生活在野外，那些时常攻击人类的凶兽。
　　凶兽的数量众多，事实上灵兽也属于凶兽的一种，只是其中的一类变种，基本上十万头凶兽之中，才有可能诞生一头灵兽。
　　灵兽具备出色的智慧，跟人类几乎无异。
　　而凶兽则是如同野兽一般，遵循兽性本能，难以驯服，并且因为其强大的力量，似的一度令人类在这个世界上灭绝。
　　最后还是人类研究出了御使灵兽的方法，以灵兽对付凶兽，才为人类争取到了一线生机。
　　而如今；
　　距离第一个御兽师诞生到现在，已经过去了几千年！
　　人类在这个世界上的发展越来越好。
    ·· ······求鲜花· ···
　　但依旧不是凶兽的对手。
　　要不是凶兽没什么智商，不懂得联合起来的话。
　　恐怕人类早就完蛋了！
　　毕竟；
　　不是所有人，都有能力成为御兽师的。
　　只有人类之中的少部分人，才会有资格成为御兽师，而这少部分人当中，又只有极少一部分人，才能真正成为御兽师当中的强者。
　　只有这些强者，才是真正守护人类，保护人类如今这一片家园的基石！
　　而叶休眼下所在的这片森林。
　　其实并不是在野外。
　　而是在一座人类城市中，一处室内的人工制造的森林中。
    . ...... ...
　　在这片森林内，除了他以外，还有着数量众多的幼年期灵兽存在。
　　灵兽跟凶兽，在这个世界被人类划分为几个成长阶段。
　　分别是；
　　幼年期、生长期、成年期以及最后的巅峰期！
　　一般而言，自然生长的凶兽，需要十几年才能度过幼年期，进入生长期，而后再度过二三十年，才能步入成年期。
　　至于巅峰期，这不是所有凶兽都具备的。
　　只有少数的精英，才有巅峰期这样一个时期。
　　任何一头巅峰期的凶兽，实力都强大的可怕，只有御兽师当中的强者，才能对付这样的凶兽。
　　而同时；
　　不管是凶兽，还是灵兽，亦或者是御兽师。
　　实力统一的被划分为十五个层次。
　　其中一到三阶，为黑铁级。
　　四到六阶，为青铜级。
　　七到九阶，则是白银级。
　　十阶是黄金级！
　　十一阶是君主级！
　　十二阶是王者级！
　　十三阶是霸主级！
　　十四阶是至尊级！
　　而最强的十五阶，则是被称之为主宰级！
　　目前；
　　人类御兽师当中，仅有三位主宰级的强者。
　　而在凶兽当中，仅仅陆地上的凶兽，已知的主宰级凶兽就有上百头之多。
　　与之相比......
　　人类的实力太弱小了！厂.

第310章



　　弱小的人类，在这个世界的生存可谓是举步维艰。
　　而想要强大自身，就得培养更多的御兽师，特别是其中的顶尖强者，更是重中之重。
　　如果人类一方能多一些主宰级的御兽师的话。
　　那么无疑会更多几分底气。
　　这样；
　　即便未来的某一天，那些荒野中的凶兽突然发狂的要进犯人类的城市，人类也不至于束手无策，只能引颈待戮！
　　那么......怎么培养更多的御兽师呢？
　　自然是要简化御兽师的入门标准。
　　也就是契约人生中的第一头灵兽！
　　人类在这一方面努力了很多年，终于在百年前有了成果。
　　他们在城市里建造一些人工的森林，将一些从世界各地找来的灵兽卵放置在其中，让这些卵在一个相对安全的环境下，自然的孵化。
　　要知道；
　　灵兽卵的孵化，对周围的环境是有不小的要求的。
　　在自然环境下，灵兽的卵的父母，自然会寻找一个合适的地方生产，但是野外的环境太过于危险。
　　一个不好，卵就有可能会被凶兽当做食 物吞吃。
　　因此；
　　野外环境下的灵兽卵的孵化率，一直很低！
　　所以人类经过多年的努力，终于研究出了一套人工孵化的技术，他们将那些野外的灵兽卵带回到城市中。
　　通过科技的手段，打造出适合这些卵孵化的环境。
　　让他们可以在安全的环境下。
　　自然的孵化成功！
　　这样，就大大增加了灵兽幼崽的产出率。
　　自然的......
　　也就增加了人类中御兽师的数量！
　　可谓是双赢的结果！
　　......................
　　“所以......我现在是在某一座人类城市里么？”
　　叶休从树洞里走出来，抬头看向头顶上茂密的树冠。
　　斑斑点点的阳光透过树叶之间的空隙洒落下来，带给了这片昏暗的森林里，些许的光明。
　　叶休在原地适应了一下自己这具身体。
　　然后手脚并用，一个跳跃而起，跃起六七米的高度，双手一抓，牢牢地就是抓住了树干上的凸起，跟着手臂发力，带动身体再次向上而去。
　　重复十几次后。
　　叶休终于来到了树冠顶部。
　　站在一条树枝上，叶休眺望远方。
　　入眼是一片茂密的丛林，远处还有赤色的山峰，好像是一片隔壁，往右看，能看到一座雪山在大约十几公里外的位置。
　　雪山的半山腰已经是云雾缭绕。
　　抬头看天；
　　蓝天白云，还有刺目的阳光。
　　怎么看都不像是室内的环境。
　　“有些空间的波动。”
　　叶休眼下的身躯虽然孱弱，但是他的境界感悟并没有改变。
　　十四阶的境界感悟，让他可以清晰的感受到这片空间中，那不正常的空间波动。
　　显然......
　　这一片空间，并不像表面上看着的，那么自然！
　　是内有玄奥啊！
　　叶休心想着。
　　随即他转身回到了下面的树林里。
　　找了个舒服的位置坐下来后，他便是检查起了自己这具身体的情况。
　　首先；
　　这具身体很弱！
　　大概也就只有一阶接近二阶的程度。
　　不过对于新生的幼年期灵兽而言，这也是正常的。
　　毕竟还是个小宝宝嘛！
　　其次；
　　他转生时选择带来的三样物品。
　　都被存放在了他识海的一片特殊空间里。
　　叶休能感应的到它们。
　　但是同样也知道；
　　一旦他把它们取出来的话，那片空间就会自动消失，再也不能放回去。
　　因此；
　　叶休暂时没有将它们拿出来。
　　毕竟，他眼下所在的地方，可能时刻都在外面的那些人类监控之下。
　　至少在没有自保的能力之前，叶休不想做出任何在外人看来不正常的举动。
　　然后最后；
　　就是尝试修炼功法了。
　　因为这是叶休头一回转生成为兽类。
　　他不清楚自己之前的功法，是否适合这具新的身体修炼？
　　万一不合适的话，他还得另想办法！
　　不过......
　　事实证明，叶休的《元象镇狱诀》普适度极高。
　　不管是人类还是兽类，都可以正常修炼，完全不需要担心。
　　而《劫火炼心图》就更加不用担心了。
　　这玩意儿走的是意境路线。
　　只要有脑子的，都能练。
　　不存在人还是兽的区别。
　　因此；
　　叶休只是尝试了一下，就将这两部功法在这具新的身躯上完成了第一次修炼。
　　然后......
　　【你的功法《元象镇狱诀》察觉到自己来到了一个新的家园，主动的赐予了你【先天道体】，以方便自己修炼！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》完成了一次修炼，修为值+600,000！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》突破了！修炼效率+3000%！】
　　【你的功法《劫火炼心图》完成了一次修炼......】
　　......
　　几道提示声在脑海中响起后。
　　一股精纯的元力开始在叶休的这具新的身体中运转起来，伴随着身体上一阵噼里啪啦的作响，在这股元力的滋养下。
　　叶休这具新生的身躯，开始快速的生长起来。
　　好在叶休已经猜测到可能会有这样的情况发生。
　　因此，早早的就是躲进了之前那个树洞中，要不然被外界的那些人类看到他这种不符合常理的生长速度，一定会对他产生浓厚的研究兴趣。
　　几分钟后......
　　叶休身体上的生长停了下来。
　　他心念一动；
　　唤出了一张新的人物属性界面。
　　【物种：机械金刚】
　　【阶段：生长期】
　　【品级：青铜级下位（四阶）】
　　【血脉潜能：白银级】
　　【技能：地震（白银）狂怒（白银）大小如意（白银）】
　　【积分：0】
　　这个界面，是属于这一次特殊转生后，每一个转生者都能查看的一个，转生塔附带的界面.. ......
　　其中，品级一栏，显示的自然是叶休目前的修为等级。
　　完成了一次修炼的他，刚刚突破到四阶。
　　也就是青铜级下位。
　　而血脉潜能，则是代表了这具身体的自然成长上限。
　　这个上限绝大程度上，决定了一头灵兽的极限。
　　白银级的血脉潜能，意味着叶休这具身体，最多也就只能达到白银级上位，也就是九阶的修为等级。
　　但是！
　　这个极限，也不是不能打破的。
　　在这个世界上，存在着一些能够使灵兽突破血脉桎梏的天材地宝，就有这样的能力。
　　而对于叶休而言......
　　他不需要那种东西。
　　当他的修为达到这个极限值的时候，他的功法依旧可以继续修炼、突破。
　　而当他突破这个极限值的时候。
　　这个血脉潜能，自然会随之提升上去。
　　也就是血脉进化！
　　血脉进化，对于每一头灵兽而言，都是可遇而不可求的。
　　但对于叶休而言，却很简单。
　　根本不需要刻意的去追求，自然而然修为到了，就能进化。
　　而此时；
　　随着修为上的突破，达到了青铜级的叶休，这具机械金刚的身体也是脱离了幼年期的范畴，成长到了生长期阶段。
　　体型上。
　　也从原本的一米二的身高，长到了现在三米五左右的高度。
　　就连身上的金属盔甲部分，覆盖面也是增加了不少。
　　不仅仅是前胸，就连后背，以及手肘的部位，都有部分覆盖到了。
　　让叶休的形象，看上去更加的威武。
　　不再是原先那种，看着还有点萌的样子。
　 　........................
　　“这具身体自带的三个技能，除了一个大小如意有点用处外，其他的用处都不大啊。”
　　叶休打量过自己大变了样的身体后，又是观察起自己的三个技能来。
　　御兽世界，灵兽按照血脉等级的高低。
　　一般先天就会觉醒1—10个不等的技能。
　　叶休的这具身体，是白银级的潜能，因此先天就有三个自然觉醒的技能。
　　以此类推的；
　　青铜级是两个，黑铁级就只有一个！
　　不过这三个技能，除了一个大小如意，可以让叶休自由的变化身躯的大小，还能有点用处外，另外两个，无论是地震还是狂怒，对叶休而言用处都不大。
　　他又不是那种普通的转生了五次的新人转生者。
　　他所学过的神通，多达数百种！
　　其中随便拎出来一种，威能都要远超这两个技能。
　　因此；
　　这两个足以令绝大多数白银级灵兽羡慕的技能。
　　在叶休眼里，却根本不值钱！
　　也一点都不在乎，甚至有些嫌弃。.




第311章



　　抛开这两个让叶休嫌弃的技能不提。
　　那个唯一有点用处的技能——大小如意！
　　其实叶休也有些不满的地方。
　　毕竟是白银级的技能，这也限制了这个技能的效果。
　　比如；
　　眼下白银级的大小如意，最小只能缩小到正常体型的五分之一，最大则只能变大到正常体型的五倍。
　　而且！
　　这个技能在施展的时候，还会持续消耗能量。
　　一两倍的话还好，但如果是极限值五倍的话，消耗的能量之多，普通灵兽是肯定支撑不住的。
　　还好！
　　叶休所修炼的乃是《元象镇狱诀》，体内觉醒的一颗颗龙象粒子别的不多，就是能量多。
　　因此；
　　这个技能的消耗，对于叶休来说并不是什么问题。
　　“大小如意！”
　　树洞里。
　　随着叶休施展自己这个技能。
26　　他的身形便是快速的缩小起来。
　　很快就恢复到了原先的一米二的体型大小。
　　“这样就可以了，至于身上的这些金属部位，那就没办法了。”
　　叶休摇摇头，跟着身形一闪，便是窜出了树洞，朝着森林的深处飞掠而去。
　　几分钟后......
　　叶休找到了一处十几米高的山洞。
　　走进山洞口的时候，就听到山洞里面传来一声怒吼，紧跟着一头人立起来足有六米多高的巨熊，从山洞里冲了出来。
　　“嗷吼~！”
　　巨熊怒吼着，两只巨大的凶爪狠狠拍击地面。
　　咔嚓~！
　　地面坚硬的岩石裂开，一颗颗碎石子迸溅着，如同子弹一样飞射向四周围。
　　面对这样一头巨熊，身高仅有一米二的叶休，看上去就好像个小宝宝一样的脆弱。
　　似乎随时都有可能被巨熊一巴掌拍死的样子。
　　但是下一刻......
　　冲上前去的叶休，却是速度极快的一拳轰在了这头巨熊的脑袋上。
　　嘭的一声。
　　巨熊高大的身躯便是横飞了出去，重重撞击在山洞壁上，霎时间一颗颗碎石洒落下来，整个山洞壁上都被砸出了一个不小的坑来。
　　而受到重创的巨熊也是呜咽着，爬起来就跑，一边跑一边嘴里还在滴着血，看上去极为的狼狈摸样。
　　“算你跑的快。”
　　叶休心里嘀咕了句，跟着转身走进山洞里。
　　刚刚那头巨熊，也是一种灵兽，别看他体型那么大，实际上跟叶休一样，也只是生长期而已。
　　实力的话；
　　也就青铜下位的水准。
　　不过虽然同样是青铜下位，但叶休这个青铜下位，显然不是一般的青铜下位。
　　要不是不想闹出太大动静，引人注意的话。
　　叶休刚刚那一拳可以直接秒杀了那头巨熊。
　　而不是像现在这样，仅仅只是将他赶跑而已。
　　赶走了那头巨熊，占据了这个山洞的叶休，便是来到了山洞的深处。
　　这山洞也是有意思，越往里走，空间反而越大。
　　等叶休走到山洞尽头的时候。
　　这里的空间大小，已经足有三十几米高，一百多米宽了。
　　甚至在山洞的最里面，还有一片池塘，十米来宽的样子，池塘底部有个泉眼，水都是从下面冒上来的。
　　“不错，暂时就待在这里吧。”
　　叶休看了看，觉得这东西也还可以，可以作为暂时用来落脚的地方。
　　他不知道外面的人类多久会来这里契约他们这些灵兽。
　　但估摸着应该不会很久。
　　等到时候；
　　叶休就可以趁机找个比较好控制的人类御兽师，假装契约成为了对方的灵兽，利用对方离开这个地方。
　　倒不是说这里的环境不好。
　　主要是叶休不想整天生活在别人的监控之下。
　　这样的话，短时间还行。
　　可时间一长，大概率会暴露一些他不想被人发现的秘密。
　　而这个异世界的人类，实力也不弱。
　　最强的主宰，都有十五阶的实力了。
　　虽然不知道外面的这座人类城市里最强者是什么样的实力？
　　但至少在现阶段，叶休觉得自己还没有那个资本在人类的城市里横行无忌的。
　　所以；
　　前期利用人类御兽师先天对于灵兽的好感，就很有必要了！
　　“而且......其他转生者，这个时候也不知道都在那里？是不是也像我一样，转生成为了一头灵兽？”
　　叶休心想。
　　他打开自己的那个属性界面，最下方一栏的积分，依旧是个大大的零蛋。
　　这个积分，就是转生者杀死其他转生者能够得到的好处。
　　积分越多，转生结束后得到的好处越多。
　　甚至这里还有一张排行榜。
　　榜上记录的，就是他们这一千名转生者的积163分排名。
　　等到这一场转生结束，排名第一的那个转生者，就会得到极其丰厚的奖励！
　　叶休想要这个奖励。
　　其他 个转生者肯定也想。
　　但想要得到这个奖励，首要的一点，就是要找到其他转生者。
　　而在这个世界；
　　他们这些转生者一旦靠近彼此100米的范围，就会感应到对方的存在。
　　所以，只要是遇到了其他转生者的话。
　　就必然会发现对方。
　　到时候。
　　自然是免不了一番生死大战！
　　......................
　　山洞里。
　　叶休看了会儿积分排行榜。
　　此时的榜上一个名字都还没有。
　　显然还没有转生者成功杀死了另一名转生者，大家的积分，目前都还是零蛋，所以排行榜上才没有显示名字。
　　“看样子转生塔并没有将转生者投放的太过于靠近，就是不知道我所在的这片人工森林里，除了我之外，还有没有其他转生者存在？”
　　叶休心想。
　　他想着，等待会儿实力再提升一些后，就出去看看。
　　说不定就有意外的惊喜。.


第312章



　　几分钟后。
　　叶休的脑海中终于再次听到了那道冷冰冰的提示声。
　　【你的功法《元象镇狱诀》完成了一次修炼，修为值+18,000,000点！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》突破了！修炼效率+3000%！】
　　......
　　叶休体内，又是无数的龙象粒子觉醒。
　　随后一股恐怖的力量自叶休的体内迸发出来。
　　轰的一声，一圈气浪掀起了满地的细小石子，将它们噼里啪啦的甩飞到了周围的岩壁上。
　　而与此同时；
　　叶休的身体也是不自主的接触了大小如意技能，恢复到了三米五左右的体型，并且伴随着一阵噼里啪啦的响动。
　　他的体型还在不断的往上拔高着，很快就超过了五米，并朝着十米的高度前进着！
　　几分钟后......
　　一切停止。
　　而这个时候的叶休，体型也是暴增到了六米五左右。
　　浑身肌肉大块大块的奋起，并且身上覆盖的金属部件，又是增加了不少，连两条腿的小腿部位，都被一层银白色的金属所覆盖了起来。
　　整个身躯的形象，看上去变的更加威武了许多！
　　“不错！”
　　叶休看了看自己变化后的外形，还算满意地点了点头。
　　【物种：机械金刚】
　　【阶段：生长期】
　　【品级：青铜级中位（五阶）】
　　【血脉潜能：白银级】
　　【技能：地震（白银）狂怒（白银）大小如意（白银）】
　　【积分：0】
　　......
　　突破后，叶休的修为已经提高到了青铜中位层次。
　　下一步就是青铜上位了。
　　需要五千万的修为值。
　　而目前，叶休的修为值已经积累了一千多万。
　　再等几分钟的时间，就会有另一波修为值到手，到时候又将会是三千六百万的修为值，只差那么一点，就能积累够五千万。
　　也就是说......
　　叶休只需要再等十几分钟。
　　就能把自己的品级提升至青铜上位层次！
　　“坐着等一会儿吧。”
　　左右无所事事的叶休。
　　直接坐下来，一边思考这一次转生的情况，一边等时间过去。
　　“对了，那颗丹药差点忘了！”
　　突然！
　　叶休想到什么。
　　连忙是从识海的神秘空间里，取出了那颗他带入这一次转生的异世界的丹药，跟着手一抬，将其吞服下去。
　　丹药入体......
　　便是化作一道冰凉的能量，瞬间就流遍了叶休的全身一般。
　　他忍不住的打了个哆嗦。
　　“也不知道效果怎么样．々？”
　　叶休心想。
　　毕竟；
　　这东西他也没用过。
　　主要是上一次转生的时候，他已经用了更高级的灵液，而这枚丹药，也是他在后期得到的，那个时候叶休想着以他当时的资质，再服用这种丹药的效果也不大了，所以才没用。
　　随后事实证明，叶休的决定也是正确的。
　　要是那个时候叶休用掉了它的话。
　　随后没多久就会因为一场无妄之灾，而被迫回归主世界。
　　那样一来，这枚丹药的效果，就无法发挥出最大的作用了！
　　“不过......我这个先天道体，怎么感觉有点名不副实的样子？”
　　叶休一边等待着印证这丹药的效果，一边又想到了自己的【先天道体】的体质。
　　这体质是《元象镇狱诀》赐予他的。
　　是之前那些属性亲和体质的升级版，也是整合版。
　　目前的效果，其实也就是减少修炼功法时所需的修为值数量。
　　比如十六阶的《元象镇狱诀》，因为本身的品质太高，哪怕是第一层都需要三百万的修为值才能突破到第二层。
　　而获得了先天道体之后，这三百万的修为值需求，就变成了五千！
　　足足减少了600倍！
　　按理来说；
　　这个效果已经很惊人了！
　　那可是六百倍啊！
　　要是没有先天道体的话，叶休得修炼多久，才能突破第一层？
　　哪怕他的功法能自己修炼，可时间上，依旧要等很久吧？
　　更别说，第二层的三千万，第三层的三亿和第四层的三十亿了......
　　后面的数字，更是疯狂！
　　所以；
　　从这一点上来看。
　　这先天道体确实很厉害的样子！
　　但是！
　　除了减少功法的修为值需求。
　　这先天道体对叶休本身的天赋，竟然没有多少提升。
　　这让叶休很纳闷。
　　不是说先天道体最适合修炼的么？
　　怎么连点资质都不提升？
　　不符合常理吧？！
　　可惜......
　　尽管叶休满心不解，但也没有人站出来，来给他解释一下。
　　所以叶休也只能自己瞎猜。
　　觉得自己的这个先天道体，可能跟他理解的那个，不太一样！
　　毕竟；
　　除了这个解释。
　　叶休也想不出其他什么原因来了。
　　........................
　　几分钟后。
　　【你的功法《元象镇狱诀》完成了一次修炼，修为值+ ,000,000点！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》突破了！修炼效率+4000%！】
　　......
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休脸上也是浮现出一抹喜色。
　　“修为值增加了十倍！”
　　“这丹药的效果不错嘛！”
　　叶休满心高兴的想。
　　同时；
　　他体内大量的龙象粒子觉醒，原本已经长到了六米五的身形，这个时候也是再次拔高了起来。
　　几分钟之后......
　　叶休打量着自己已经长到了十米的身形，通过这山洞里的微弱光芒，就这那片水池的反射，看着其中自己的影像。
　　眼神中露出欣赏的神色来。
　　不得不说；
　　不说潜力什么的，单从这机械金刚的卖相上来说。
　　还真的是符合叶休的审美。
　　很酷！
　　很炫！！
　　特别是现在，突破到青铜上位后。
　　身上的金属部件覆盖面积又增加了一些，看上去更加了酷炫了许多。
　　又过了六七分钟......
　　【你的功法《元象镇狱诀》完成了一次修炼，修为值+600,000,000点！】
　　【你的功法《元象镇狱诀》突破了！】
　　......
　　六亿修为值加上后。
　　叶休浑身上下忽然是被一片银白色的光芒所笼罩。
　　等到一分钟后；
　　光芒散去。
　　露出来的叶休，身高已经拔高到了十三米的高度。
　　并且全身上下，除了头部以外，其他部位基本已经被金属所覆盖。
　　成为了一尊货真价实的——
　　机械金刚！
　　【物种：机械金刚】
　　【阶段：成年期】
　　【品级：白银级下位（七阶）】
　　【血脉潜能：白银级】
　　【技能：地震（白银）狂怒（白银）大小如意（白银）】
　　【积分：0】
　　......
　　进入白银级的机械金刚，已经正式成年了。
　　到了这个阶段；
　　潜力仅仅只是白银级的机械金刚，实力的提升就会变慢。
　　当然！
　　那是对普通的机械金刚而言。
　　跟叶休没什么关系！
　　这个阶段的机械金刚，实力已经很强了。
　　而等到他成长到白银级上位。
　　基本就达到机械金刚的极限了！
　　也就是机械金刚的巅峰期！
　　是的！
　　机械金刚是有巅峰期的。
　　事实上，除了少部分白银级潜力的灵兽，大部分白银级潜力的灵兽都有巅峰期。
　　也即是；
　　成年之后，实力依旧会有一个较长时间的提升阶段。(得王好)
　　如果是没有巅峰期的白银级灵兽的话。
　　那么他们突破到白银级下位，就不会再有提升了。
　　除非有什么奇遇！
　　吞服了天材地宝什么的。
　　这才有可能破例。
　　而存在巅峰期的，就能继续成长下去，直到达到白银级上位，才会停止。
　　不过这个时间会很漫长。
　　自然成长的话，需要二三十年的时间。
　　哪怕是利用外物的辅助，也需要好几年！
　　“¨ˇ七阶了，接下来想要提升到八阶，就需要等上一个半小时的时间，才能突破了。”
　　叶休心想着。
　　一边在山洞里走来走去，适应着这具变大了许多的身躯。
　　毕竟；
　　以往的转身，虽然实力提升很快。
　　但是这个并不需要什么适应。
　　但眼下这一次不同。
　　叶休转生成的对象不再是人类了，而是一头灵兽。
　　灵兽的成长阶段，会伴随着体型的变化。
　　甚至有些灵兽的体型变化会十分巨大，可能刚出生时的幼年期只有几米的大小，等到成年的时候，体型却已经大如山岳一般了引。
　　御兽世界中，不乏一些灵兽的体型极其庞大的存在。.


第313章



　　比如座山龟！
　　其体型比正常的山岳还要巨大，甚至当座山龟趴在某处长时间不动的时候，不知情的人会以为那是一座高耸入云的山脉，而不知道那其实是一头灵兽！
　　够惊人吧？
　　但是！
　　座山龟还不是灵兽中体型最大的。
　　比他大的还有很多。
　　这还只是灵兽。
　　在凶兽中，更是存在着许许多多，体型庞大的不像话的巨型凶兽！
　　而就叶休现在这点体型，距离“庞大”这个词，都尚且遥远的很。
　　更不用说说什么堪比山岳之类的了。
　　不过；
　　按照脑海中得到的信息，巅峰期的机械金刚是可以成长到二十米高的。
　　二十米对于一头金刚而言，虽然不是最高的，但也相当不错了。
　　当然！
　　叶休并不会就此满足。
　　......................
　　山洞里。
　　叶休一直在思考关于这个御兽世界的一些情况。
　　同时也在等待自己的修为再次突破到八阶层次。
　　等时间过去了一个半小时后。
　　终于 ......
　　他再次听到了脑海中响起的提示。
　　伴随着体内一颗颗龙象粒子觉醒。
　　一股远超之前的力量复苏了！
　　在一片光芒中。
　　叶休的体型再次激增。
　　很快就达到了十六米的高度，才停了下来。
　　咚~！
　　巨大的手臂重重锤击在地面上。
　　使得整个山洞的地面都在剧烈的摇晃着。
　　叶休满意的点点头。
　　“不错！不需要使用任何神通，单单只是这具身体本身的力量，就是同阶人类的十倍以上，灵兽一族先天的天赋，果然很强啊！”
　　在御兽世界，众所周知的，同阶之下，灵兽永远强于人类御兽师。
　　战斗的话，基本需要五六个同阶的御兽师，才能战胜一头同阶的灵兽。
　　而相比之下，狂暴的凶兽更加可怕。
　　需要十个左右的同阶御兽师，才能战胜对方。
　　当然！
　　御兽师并不仅仅只是一个人在战斗。
　　同时还(cgbd)有他们御使的灵兽协同作战。
　　这也让同阶的御兽师足以跟同阶的凶兽抗衡。
　　要不然的话......
　　像是八阶的御兽师，也就只能打一打七阶的凶兽。
　　同样是八阶的凶兽，根本打不过！
　　甚至一个照面，可能会被秒杀！
　　没办法......
　　种族的差距，摆在这里。
　　就好像某吞噬世界的生命层次的差别。
　　如果人类的生命层次是1的话，那么灵兽和凶兽就是10，甚至一些血脉高贵的灵兽和凶兽的生命层次，可能会达到20、30甚至50、100这种层次！
　　因此；
　　同阶之下，人类根本无法跟凶兽战斗。
　　哪怕你精通强大的战技。
　　但是别忘了！
　　凶兽与生俱来的技能，同样不弱于人类的强大战技。
　　这样一来；
　　这个仅有的可能拉近距离的优势，又被抹平了！
　　也是因此；
　　在过去那么多年的历史上。
　　人类不是没有研究出过有别于御兽师的强化路线。
　　比如基因战士什么的。
　　可事实证明。
　　只有驾驭灵兽的御兽师，才能抗衡同阶的凶兽。
　　其他的......
　　哪怕是再强大的基因战士，也只能打一打低自己一阶的凶兽而已，甚至可能还打不过！
　　而基因战士的生产又带着极大的赌博性质。
　　基因药剂也不是百分之百成功的。
　　因此......
　　人类这才放弃了走这条强化路线，专心培养更多的御兽师。
　　.........................
　　就在叶休这边继续等待着时间过去，让自己的实力尽快强大起来的时候。
　　在这片人工森林的某处。
　　原本平静的空间忽然是泛起了一圈圈的涟漪。
　　紧跟着，一个旋转的漩涡通道忽然打开。
　　然后一群年纪看上去只有十六七岁的少年少女，便是在几名成年人的带领下，从通道的另一端走了出来。
　　“好了！大家都过来这边集合！”
　　周洁老师拍着手，让所有人来到自己面前集合。
　　看到所有同学都过来了，周洁老师才开口说道：“来之前老师已经跟你们说过了，这一次是你们唯一的一次免费契约灵兽的机会，记住三点！”
　　“第一点，量力而行！不要执着于一定要跟那些超出你能力范围之力的灵兽签订契约。”
　　“第二点，记住遇到灵兽的时候一定要表现足够的善意，只有善意才能让灵兽接受你们，和你们达成契约！威逼利诱的话，只会让灵兽对你们产生厌恶的情绪！”
　　“第三点，也是最重要的一点！”
　　“这片人工森林虽然主要是用以培育幼年期的灵兽，但是也有一些待在这里时间长的灵兽，可能已经成长到了生长期。”
　　“记住！遇到这类灵兽的时候，千万要小心！”
　　“虽然灵兽是我们人类的朋友、伙伴！但是未曾跟御兽师达成契约的灵兽同样十分危险，要是遇到脾气暴躁的灵兽，记得第一时间激发信号装置，老师们会以最快的速度赶过去！”
　　周洁老师大声的将这三个经验之谈说完，看到眼前的这群学生已经迫不及待想要离开，前去寻找、契约合适自己的灵兽的样子。
　　也不再多说什么，直接拍了拍手，就宣布了解散。
　　下一刻......
　　学生们纷纷是兴奋的跑向森林里，一个个大呼小叫着，那副激动的样子，让周洁老师他们几个，忍不住想到了自己年轻的时候。
　　这时；
　　在离开的这群学生中，有个梳着双马尾，长相清纯动人的美少女，正被一群男生纠缠着，脸上露出不耐烦的神色来。
　　“行了！我不需要你们跟着我保护我，我自己能照顾好我自己！”
　　“现在，都给我滚开！”.


第314章



　　少女凶巴巴的一瞪眼。
　　眼前的这群少年一看，纷纷是吓得脖子一缩，连忙让开一个位置来，让少女离开。
　　“不要跟上来，如果让我发现你们有谁跟上来的话，我以后都不会再理你们了！”
　　少女说完这句话，直接冷哼了声扭头走了。
　　留下身后的这群少年，一个个苦着脸，却因为少女的这番话，而不敢跟上去。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办！各自去找灵兽契约吧！说不定运气好的话契约到一头潜力足够强的灵兽，到时候就能让玉颜对我另眼相看了！”
　　“就你？省省吧！要契约也是我来契约！你在学校里的成绩什么时候比我好过？”
　　“哼~！这里又不是学校，咱们比的也不是成绩，而是运气！~”
　　“呵呵~！你以为光凭运气就能契约到好的灵兽么？果然是个吊车尾学渣-，没救了！”
　　“走啦，你们继续吵吧，我要去找属于我的灵兽去-了！”
　　“神兽们！爸爸来啦！！！”
　　“靠~！还想要神兽，想屁吃呢！”
　　几个少年说了几句就各自分开走了，很快原地就只剩下了那几个老师，留在这里等待那些学生契约完灵兽归来！
　　.........................
　　森林里，苗玉颜正一个人独自走着。
　　周围昏暗的原始森林环境，并不能吓到她这样一个十六岁的少女。
　　“总算是甩掉那群家伙了！”
　　“真是的，一群烦人的苍蝇，男人什么的，最讨厌了！”
　　“这下子好了，只剩下我一个人，就能光明正大的寻找心仪的灵兽了，我记得前世的时候，我下一届的毕业生，有个幸运的家伙在这里契约到了一头君主级血脉潜力的灵兽。”
　　“不知道现在那头灵兽是不是已经出生了？”
　　苗玉颜表面上是个普普通通，平平无奇的，校花。
　　但实际上，她心底里有个谁也不知道的秘密。
　　她其实是个重生者！
　　并且是从二十年之后的时间线，重生到了眼下这个时间线上的未来人！
　　虽然......
　　原本的历史上，二十年后的苗玉颜，也只是一个普普通通的黄金级御兽师，根本不算是御兽师当中的强者，只能说勉勉强强凑合罢了。
　　高不成低不就的。
　　地位尴尬。
　　但是重生一世回来，带着未来二十年的先知先觉，再加上她如今觉醒的这个特殊能力。
　　苗玉颜发誓，自己这一世绝不会再泯然众人！
　　一定要在未来的灭世危机到来之前，获得足够强大的力量。
　　这样她才能够在那一场危机当中，力挽狂澜，拯救整个人类社会！
　　“二十年后，荒古之森的凶兽暴动，十二尊主宰级凶兽冲出荒古之森，大肆屠戮人类城市。”
　　“我人族出动五尊主宰级御兽师，拼死反抗，但是最终却依旧不敌那些可怕的主宰级凶兽，那场大战，我仅仅只是边缘区域的小人物，根本靠近不了中心战场。”
　　“但是我却亲眼看到五位主宰被杀的一幕！”
　　想到那些恐怖的主宰级凶兽，苗玉颜的脸色不仅是有些发白起来。
　　那种毁天灭地一般的威势。
　　哪怕是相隔着千万里，她依旧被一道余波碾死！
　　虽然！
　　那个时候的她，已经契约了两头黄金级上位实力的灵兽。
　　可相比起主宰级凶兽而言，还是太弱太弱！
　　根本连一丝一毫的战斗余波都无法抵挡。
　　轻而易举的......便是被碾死！
　　想到自己上一世死亡时的那种无力感。
　　苗玉颜也是默默地攥紧了拳头。
　　“这一世，我绝不会再重蹈覆辙！！”
　　苗玉颜眼里闪烁着坚定的目光。
　　同时；
　　心底里对于自己这一世的成就能否远超上一世，也是充满了信心。
　　不为别的......
　　就因为她觉醒上一世记忆后，所觉醒的一个天赋能力。
　　侦测之眼！
    ·· ······求鲜花· ···
　　顾名思义，这个能力就是让苗玉颜可以通过目光注视的方式，识别一个生物或是物体的具体信息。
　　比如某些天材地宝的属性。
　　或是某些灵兽的属性！
　　乃至还未出生的，灵兽蛋的属性，她都能一览无遗。
　　她之前已经在大街上测试过。
　　通过观察那些御兽师的灵兽，哪怕是那些黄金级的灵兽，她都能轻易的看破对方的虚实。
　　包括实力、血脉潜能、技能等等这些。
　　完全瞒不过她这双眼睛！
　　本来；
　　她重生过来，带着未来二十年的先知先觉知识，就已经是一个巨大的优势了。
    . ...... ...
　　虽然因为她前世的成就有限，知道的可能不太多，关于某些机密，更是一无所知。
　　但仅凭她知道的那些信息。
　　也足够她这一世的成就至少达到王者级了！
　　可是......
　　王者级够么？
　　远远不够！
　　苗玉颜想要的，是在二十年后的那场灭世危机中力挽狂澜。
　　拯救整个人类族群！
　　王者级？
　　到那时候，也不过就是大号的炮灰罢了。
　　依旧是人家主宰级强者一个战斗余波就碾死的蝼蚁。
　　她的目标，至少也是主宰级！
　　甚至......
　　是达到主宰级当中的无敌存在！
　　只有那样；
　　她才能够在那一场灾难当中，力挽狂澜，将那十二尊恐怖的主宰级凶兽驱赶、甚至斩杀！
　　只有这样......才能拯救人类族群！！！
　　“这个世界上，还是存在着许许多多为被人发现的，潜力十足的灵兽的。”
　　“但是因为缺少辩解的鉴定能力，人类无法通过肉眼或是一些简单的仪器来检测出一头灵兽的潜力，因此错过了不少潜力强大的灵兽。”
　　“但我现在有了这双眼睛，只要是有潜力的灵兽出现在我眼前，就不可能逃过我的这双眼睛！”
　　苗玉颜心想着，一边仔细观察着四周围。厂.

第315章



　　苗玉颜的想法很简单，就是趁着这一次免费进入这片灵兽森林的机会，尽可能的找寻到一头潜力足够厉害的灵兽。
　　不求能达到霸主级或是至尊级的，毕竟那样的灵兽，还真不太可能出现在这种人工打造的灵兽森林当中。
　　但至少也得是君主级吧？
　　“开始吧，只有十二个小时的时间，必须得抓紧了！”
　　这一次免费进入灵兽森林的机会，是御兽师联盟免费提供给所有应届毕业生的。
　　每一个御兽世界的人类，在十六岁的时候都会从御兽师学院毕业。
　　有能力的，就能成功契约灵兽，成为真正的御兽师。
　　而若是没有能力，运气又差的话。
　　就只能当个普通人了 。
　　无缘御兽师这一职业！
　　不过；
　　因为这些年来御兽师联盟的努力，眼下能够从御兽师学院毕业的学生，基本八成左右，都能顺利的成为御兽师。
　　只有那两成左右的学员，才会倒霉的无缘御兽师这一职业。
　　而这其中；
　　还有一类人是例外的。
　　那就是御二代！
　　什么是御二代？
　　也就是父母是御兽师的学员，他们的初始灵兽，基本都会由父母安排好。
　　根本不需要进入灵兽森林里碰运气。
　　毕竟；
　　能够被送入灵兽森林里的灵兽幼崽，基本都是白银级以下潜力的灵兽。
　　这样的灵兽。
　　哪怕契约成功了，未来的成就也有限的很。
　　自然不是那些御二代所需要的。
　　更别说；
　　大部分在灵兽森林里契约了初始灵兽的御兽师，他们所契约到的灵兽，大多都只是青铜甚至黑铁级的潜力。
　　这样的潜力，能做什么？
　　无非就是在将来当个炮灰罢了！
　　那些御二代们，怎么可能接受自己将来只能成为炮灰这样一个结果？
　　因此；
　　这一次来灵兽森林契约初始灵兽的，基本都是平民学员。
　　真正的御二代学员，他们根本不会来。
　　苗玉颜的出身也是平民。
　　父母都不是御兽师，而且死的早，是外公外婆拉扯长大的。
　　虽然因为长得漂亮，是学院里的校花，有的是御二代愿意帮她准备好一头潜力不错的初始灵兽。
　　但无事献殷勤，非奸即盗！
　　这些御二代怎么可能花钱做善事？
　　他们这么做，还不是因为馋苗玉颜的身子。
　　所以；
　　对于这些御二代的帮助，苗玉颜无一例外，全部拒绝了。
　　一来她讨厌男人！
　　不可能接受那些御二代明显带着目的的帮助。
　　二来那些御二代能给她的初始灵兽，潜力最好的，也不会达到黄金级，大概率只是一头白银级潜力的灵兽。
　　像这种潜力的灵兽，她大可以直接进入灵兽森林里寻找，以她的侦测之眼，难不成还找不到一头白银级潜力的灵兽么？
　　因此；
　　苗玉颜对于那些御二代的殷勤帮助，无一例外的，全部都拒绝了。
　　虽然那样做，肯定会得罪这些御二代。
　　但是苗玉颜并不会担心对方会利用家里的势力对她做什么。
　　一方面是因为那些御二代的背景，能量其实也有限。
　　在这一座南山基地市里，不是什么真正排的上号的大势力。
　　即便是想要动手，他们也不敢在基地市里动手。
　　而恰巧！
　　苗玉颜短期之内，并没有要离开南山基地市，外出的想法。
　　而另一方面......
　　苗玉颜自信，自己这一次一定可以契约到一头潜力强大的灵兽。
　　到时候她自然展示一下自己所契约的灵兽的潜力。
　　自然会有大势力来招揽她。
　　等到时候，苗玉颜就找一个合自己心意的势力加入，比如他们南山基地市的余家就不错。
　　余家本身也是南山基地市内排名前十的御兽师家族。
　　同时在重生之前，苗玉颜跟余家的三小姐余薇的关系也很不错，了解余薇的品性，也知道许多关于余家的事情.. ......
　　自然比较放心。
　　如果；
　　到时候余家也前来招揽她的话，苗玉颜倒是可以考虑加入余家。
　　当然！
　　这一切的前提，都需要苗玉颜展现出足够的潜力来！
　　比如，她重生前的那一世。
　　这一次契约初始灵兽，她就仅仅只契约了一头青铜级潜力的灵兽。
　　区区青铜级潜力的灵兽，自然不会得到什么大势力的看重。
　　哪怕是那些普通的御鬼者家族，都不屑一顾。
　　毕竟；
　　南山基地市是一座大型基地市，而且还是御兽师联盟内，实力足以排进前二十名的大型基地市。
　　基地市内的最强者，甚至已经是达到了霸主级！
　　像是苗玉颜熟悉的余家。
　　就有着一尊王者级的御兽师坐镇，实力强大，足以排进南山基地市前十之列！
　　跟她关系很好的余薇。
　　未来也是一尊王者级的御兽师。
　　当然！
　　那是二十年以后了。
　　现在的话，余薇也只是高她一届，去年刚刚从御兽师学院毕业的学姐而已。
　　契约的初始灵兽......
　　也 只是一头君主级潜力的灵兽。
　　并不是她以后赖以成名的那头潜力达到了王者级的强大灵兽！
　　“只要我这一次能契约一头君主级潜力的灵兽，到时候类似余家这种能排进南山基地市前世的御鬼者家族，都会对我抛出橄榄枝。”
　　“在前期我实力还弱小的时候，借助这些御鬼者家族的底蕴，倒是可以加速我前期的实力提升速度。”
　　无所谓利用不利用的。
　　这些御鬼者家族之所以招揽那些有潜力的平民御鬼者，不也是想要利用他们的潜力，来达到强大自身的目的么？
　　所以；
　　这其实是互利互惠罢了。
　　不存在谁要害谁的情况！.




第316章



　　森林里。
　　此时的叶休已经离开了原先的那个山洞。
　　此时他的体型已经使用大小如意的技能，缩小到了3.2米的高度。
　　虽然看上去依旧要比之前刚刚出生那会儿大了许多。
　　但是相比起十六米的体型，还是小了很多了！
　　没办法；
　　这已经是叶休目前所能做到的极限了。
　　除非他的血脉突破到黄金级，那样的话他的三个技能也会随之提升到黄金级的水准，到时候变大或是变小，就能提升到10倍了。
　　不过现在......
　　叶休也只能将就一下用了。
　　3.2米的体型，其实也就比正常的大猩猩大不了多少罢了。
　　在这片原始风貌的森林里穿梭，也不存在体型过大，不好行动的情况。
　　也就是叶休这一身的金属盔甲有点显眼。
　　但也还好；
　　很快，半个小时后。
26　　叶休在一处树枝上停了下来。
　　他的目光落在了前面几十米外开的一头老虎摸样的灵兽身上。
　　这头灵兽应该也是一头幼崽，体型只有两米左右。
　　并且行动间看的出来十分的小心翼翼，显然实力不强。
　　要不然的话......
　　就不会这么小心翼翼的了。
　　就像叶休。
　　自问自己的实力在这片森林里绝对是无敌的了。
　　因此行动起来肆无忌惮的。
　　根本没有什么小心翼翼的作风。
　　当然！
　　叶休之所以关注这头灵兽，并不是因为他这种小心翼翼的作风，而是因为在靠近这头灵兽百米范围的时候。
　　叶休就感应到了一股特殊的波动，这股波动告诉他，这头灵兽跟他一样，都是转生者！
　　而就在叶休这边发现对方转生者身份的同时。
　　那头老虎摸样的灵兽，也感知到了叶休的存在。
　　只不过叶休此时站在离地二三十米高的树枝上，一时间这个转生者还真没找到叶休的位置，只是一副警惕的眼神打量着四周，一边缓缓的往后退着。
　　“打算逃跑么？”
　　“还真是谨慎呢！”
　　叶休呵呵笑着。
　　跟着他飞身跳了出来。
　　眨眼间就是落在了这名转生者几米开外的地上。
　　罗祥只听到一声巨响，然后一头体表覆盖着一层金属盔甲的大猩猩，就是出现在他的眼前，吓了他一条。
　　“吼~！！”
　　被吓了一跳的罗祥，下意识的发出威慑性的怒吼。
　　对方那三米多的体型，给罗祥带来了不小的压力。
　　同时那一身一看就防御力极强的盔甲，更是让罗祥心里无比的嫉妒。
　　‘凭什么大家都是转生者，这家伙转生的目标就这么强？’
　　‘而我却只是一头潜力只有青铜级的垃圾灵兽？！’
　　罗祥很愤怒，同时也很慌张。
　　因为他们这些转生者之间，彼此可是竞争关系。
　　就刚刚那两个多小时的时间里。
　　原本那张一个名字都没有的积分排行榜上，如今已经多出来了六个名字了。
　　而这六个人的积分，无一例外，都是1点。
　　也就是说；
　　在这短短的两个多小时时间里。
　　已经有六名转生者遇害了！
　　‘我该不会变成第七个吧？！’
　　罗祥心里苦闷的想道。
　　下一刻......
　　一道黑影扑上来。
　　罗祥都还没来得及反应，一只大手便是狠狠抓住了他的脑袋，然后他耳边就是嗡的一声，眼前的视线直接是一片模糊，光影不断变换着，整个意识都失去了对身体的掌控能力。
　　然后下一秒......
　　咔嚓~！
　　叶休一手捏碎了这名转生者的头骨。
　　秒杀！！！
　　随后......
　　那张每一个转生者都能看到的积分排行榜上，在第七位的位置。
　　出现了一个新的名字；
　　NO7：叶休
　　积分：1
　　虽然排行榜上的七个转生者都是1点积分。
　　但是按照上榜的时间先后，叶休排在了第七位，这没毛病！
　　“让我看看，这家伙有什么好东西没有？”
　　击杀了这名转生者，叶休开始翻找起来。
　　过了片刻；
　　叶休什么都没找到。
　　他猜测，要么是这个转生者跟他一样，选择带了类似丹药这种东西进来，并且已经服用了。
　　要么就是带来的东西还没有取出来。
　　所以哪怕杀了也没法得到。
　　“算了，这家伙实力这么弱，就算有东西也肯定只是几件垃圾而已。”
　　叶休摇摇头，正常只是完成了五次转生的转生者，哪怕再强再厉害，也就糯糯那种水准差不多了。
　　也就是七八阶的样子。
　　这种转生者能拿得出手的东西，在叶休眼里能是什么好东西么？
　　还不是一堆垃圾！
　　因此；
　　虽然没有找到什么。
　　但叶休也不失望。
　　毕竟，他原本的目标，也只是 为了得到积分罢了。
　　至于其他的......
　　那不过是额外收获罢了。
　　有或没有，都无所谓！
　　......................
　　南山基地市，灵兽森林某处。
　　一头躲藏在溪水中的，龟类灵兽这时候探出头来，朝着四周围张望。
　　‘好家伙！又死了一个，现在都已经死七个了，别下一个就轮到我啊！’
　　‘不过我运气不错，转生的身体是一头血脉潜力达到了黄金级的灵兽，运气好的话，这一次转生说不定还能把修为提升到九阶的层次！’
　　‘算了！继续苟着吧，好不容易转生的身体这么牛叉，绝对不能死太早了，要不然亏死！’
　　显然，这又是一个转生者。
　　不过这名转生者的运气显然要比那个罗祥好太多了。
　　直接上来就是黄金级的潜力。
　　论潜力的话，比叶休转生的机械金刚还要强。
　　只不过......
　　潜力再强，也不是真正的实力。
　　作为一头幼年期的灵兽。
　　他现在只能，也只想苟着。
　　毕竟；
　　区区二阶的实力，能干什么？
　　什么都干不了啊！.


☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
