第1章 开局三连SSS级天赋（求收藏）
（!''『"!若?''水;"』:;群??,号'【,6.,;5,.;6:!;6?.1;".8?,8'9;!6'!】'?'【"";3!?0!!"0":,0:!'3'1:4!2?,7"】.）　　【尊敬的玩家，欢迎来到神树游戏！】
　　【你将拥有属于自己的一座岛屿，种植神树，抵抗灰界的入侵！】
　　【游戏开始之前，你可以在天赋页面选择三样不同的天赋。】
　　【天赋将会影响神树的属性……】
　　鲁树睁开眼睛，发现自己的灵魂飘荡在一片无垠的星空当中。
　　根据系统的提示，他很快认出了这里是天赋选择页面。
　　“我被选中为神树师么？”
　　鲁树微微睁开眼睛，轻声呢喃。
　　他并不是对周围的情况一无所知。
　　吸收穿越后的记忆。
　　鲁树知道自己穿越到的这个世界，遭遇灰界入侵，世界大变，数十亿人来到异界空间，成为【神树师】，通过种植神树，来增强自己的实力。
　　神树可以诞生出各种神异的物品和果实。
　　各种小说、动漫、游戏中才出现的功法、异能果实、武器，都能够通过神树生产而出。
　　然而，根据神树师天赋的不同，所对应的神树，也会具备不同的属性。
　　简单来说，在游戏开始之前，要看脸！
　　“要是捡到了垃圾天赋，恐怕会死得很快啊！”
　　鲁树忽然意识到灰界当中肯定拥有着怪物，否则系统提示不会用“抵抗灰界入侵”这种词汇……万一自己实力跟不上灰界怪物的等级，那面临的结果很可能是死亡！
　　想到这里，鲁树立刻漂浮至那一片星海当中，进行天赋的选择。
　　在靠近一颗紫色的小光团时。
　　忽然间，鲁树的眼前出现了一段提示——
　　【硕果累累（E级）】：能够生长出丰盛的果实。
　　短暂的愣神两秒。
　　鲁树突然露出了狂喜的表情。
　　“我竟然能看到天赋提示？”
　　他可以肯定，别人是看不到这道提示的。
　　天赋选择，一切都看脸。
　　拥有了看见天赋提示的能力，岂不是想要什么天赋，就有什么天赋！
　　这些漂浮的星辰光团，宛如自己的后宫般，随意选择啊！
　　天赋的等级分为：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
　　其中，F至E级为垃圾天赋，只能让神树拥有最普通的效果，压根就诞生不出异能果实。
　　D至A级，能够诞生出异能果实，等级越强，生产出的果实就越是好用。
　　至于S级以上，那就是运气超级好才能选到的天赋了，效果不凡！
　　只要有一个S级天赋，基本上就可以起飞了！
　　而SSS级天赋，则是神级天赋，只要选到，那就是天选神树师，随便产生的能力都如同开挂般强悍！
　　鲁树深吸一口气。
　　他漫游在星海中，寻找附近最好的天赋。
　　【星辰神树（S级）】：能够凝聚星辰果实，吸收星辰之力，觉醒神级职业——星术师的相关能力。
　　鲁树有点心动，星术师是神树游戏中的神级职业，无论是攻击性、基础属性还是技能都很强大，但是只能吸收星辰的力量，太过单一了。
　　想了想，果断放弃。
　　过了一阵子，鲁树又找到一团高等级的天赋星辰——
　　【神兵铁树（SS级）】：你的神树能生产出万界的神兵利器，例如：天问、屠龙刀、妖刀村正、EX咖喱棒……
　　鲁树看着有点心动了。
　　这万界的神兵，名字很熟悉，都是神器啊！
　　然而，鲁树想了想，还是没有选。
　　一把神兵就已经够用了，这么多的神兵，生产多了简直就是浪费，除非有【千手观音】的天赋……然而作为神树师，这种天赋没什么用……
　　性价比溢出，鲁树也选择放弃了。
　　朝着星辰的深处漂浮而去。
　　一颗金色的光团，出现在鲁树的眼前。
　　直觉告诉鲁树，这金色星辰绝对蕴含着不俗的天赋！
　　靠近，出现的提示让他眼前一亮——
　　【百倍增幅（SSS级）】：吸收阳光x100、成长速度x100、生产速度x100……
　　“就是你了！”
　　鲁树毫不犹豫地选择了【百倍增幅】！
　　神树，除了生产之外，自身还需要成长。
　　一开始的时候，神树师只能得到一株小树苗而已，这个时候生产力是很低的，产出的物品作用一般，不会得到很强的能力。
　　然而，如果有了百倍增幅，自己的神树拥有百倍的成长速度、百倍的生产力……能够更加快速地渡过前期阶段，后期的成长也不会乏力！
　　“不愧是SSS级天赋，果然强大！”
　　鲁树心中一笑，决定剩下的两个天赋位置，除了SSS级其它都不要！
　　漂浮一段时间。
　　又找到另外一种SSS级天赋！
　　【万界果实（SSS级）】：你的树可生长出恶魔果实、功法果实、灵气果实、生命果实……
　　“这也太强了吧！”
　　鲁树看到提示的那一瞬间，心跳加快了几分！
　　万界果实……可以诞生出各种异能果实！
　　光是恶魔果实，鲁树知道的就有震震果实、闪闪果实、不死鸟果实……简直离谱到不行！
　　功法果实还能进行修仙，配合灵气果实，成为仙人都不是什么问题！
　　生命果实，更是可以诞生出万界的生物，皮卡丘、裂空座、精灵……说不定接下来鲁树都不需要自己亲自上场，只需要位于战场后方，让生命果实诞生的宠物去战斗就完事了！
　　“万界果实配合百倍增幅……这简直要无敌了啊！”
　　鲁树想起自己的神树，要是有百倍生长速度和百倍生产速度，加上万界果实的天赋，简直只有无敌才能形容！
　　接下来，还有一种SSS级天赋。
　　经过一段时间的查找之后，利用剩下的时间，最终，鲁树敲定了最后一种天赋——
　　【春天复苏（SSS级）】：当你将产出的果实，埋在地下，诞生额外的果实之树，来年春天收获的果实数量x100！
　　“春之复苏，相当于我能够将果实埋在土地上，生长出亚种神树！”
　　“亚种神树只生产一种果实，然而每个成长周期，都能诞生一百颗果实！”
　　“不但能给我自己用，还能给我的精灵们用……”
　　要是孵化了足够的生命果实，再种植下去，直接率领着大部队平推灰界就完事了！
　　鲁树真正要发展的方向，怎么可能是自己上场战斗呢？
　　灰界，一听就不是什么好东西，谁知道里面会有怎样的怪物！
　　搞不好触犯了灰界的规则，实力再强都得死！
　　所以，鲁树最稳妥的方法，那就是将所有的宠物都培养成最强大的存在，代替自己进入灰界战斗。
　　这个时候，就需要更多的果实才行！
　　选好天赋后……
　　一阵光芒降落在鲁树的身上。
　　神树游戏开始了！
　　……………………
　　PS：老作者新书，保质保量，求收藏、鲜花、评价票！前期的数据很重要！喜欢看的小伙伴们一定要多多投票哇！！
第2章 百倍增幅，成长速度惊人！（求评价鲜花）
　　【欢迎来到神树浮岛，请所有的神树师阅读以下规则——】
　　【1.浮岛分为白天和黑夜，神树需要吸收阳光才能成长。】
　　【2.每隔一段时间，神树师都会遭遇灰界的入侵，请小心！】
　　【3.神树师可以主动进入灰界当中，那里有无尽的机缘和物品，前提是——能活着从灰界出来！】
　　【4.神树、灰界所产出的任何物品，均可以在交易面板中兑换，但要小心被骗！】
　　【5.如果你们穿越了灰界，找到其他的神树师，恭喜你！你可以选择跟其他的神树师进行联盟，也可以选择杀了对方，获得其浮岛和神树的领地，并可以在两个地方来回移动！】
　　【6.浮岛会定期进行阶段BOSS考验，通过考验的神树师，浮岛将上升一个台阶，面临新的挑战和机缘！】
　　【7.最后一个存活下来的神树师，将成为神！】
　　【祝各位好运！】
　　鲁树回过神来。
　　眼前，出现了一个【设置昵称】的面板。
　　鲁树想了想，在上面输入了【撸树人】。
　　【亲爱的玩家‘撸树人’，你的昵称还未有人注册，已通过审核！】
　　环顾四周，眼前是一个全新的场景。
　　草地。
　　小木屋。
　　阳光。
　　岛屿。
　　然而，视野望向远处。
　　岛屿的四周却围绕着一层灰色的雾气。
　　那里，就是可怕的灰界！
　　灰界包围了神树岛屿，隔绝了一切。
　　这个世界，每个人都变成了一座孤岛。
　　“我接下来该不会要吃草了吧？”
　　鲁树环视四周一圈，忍不住吐槽了一句。
　　附近没有水源、没有生物，除了草以外，也没有多余的植被。
　　“系统。”
　　鲁树心中默念一句。
　　紧接着，眼前弹出了几个选项：【个人信息】、【世界公屏】、【交易平台】、【灰界地图】、【仓库】
　　打开【个人信息】。
　　里面除了【人物】高亮以外，【神树】、【灵宠】、【神兵】全部都是暗的，还没有解锁。
　　既然如此，鲁树先选择查看【人物】。
　　神树师：撸树人
　　异能：无
　　修炼等级：无
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：E
　　神树：0（种子未播种）
　　【提示：请神树师尽快打开仓库，选择神树种子进行播种。】
　　鲁树立刻根据提示，打开了仓库。
　　里面只有一个物品。
　　【神树种子】。
　　心念一动，一枚神光四溢的种子，出现在鲁树的掌心。
　　还有点清凉的感觉！
　　鲁树四周一扫，朝着岛屿的正中心走去。
　　神树在成长起来后，能够蕴养四方水土，到时候岛屿也会受到神树的恩泽，因此种在中间是最好的。
　　到达目的地。
　　鲁树轻轻地俯下身子，将神树种子埋在了土里。
　　“嗡！”
　　一阵奇异的声音传来。
　　金色的阳光宛如天使祝福，降落在种子的位置。
　　眨眼间。
　　小小的树苗，破土而出。
　　虽然只是一株小树苗的形态，然而叶片光华流转，宛如蕴含神性。
　　就在这时，一个新的【神树】信息面板，出现在鲁树的面前。
　　【神树】
　　阶段：小树苗
　　阳光：120/天（1.2x100）
　　灵气：100/天（1.0x100）
　　亚种灵树剩余容量：1
　　产物：灵气果实
　　生产周期：2.5天（250/100=2.5）
　　成长点：2（2.2x100=220/天）
　　下一阶段：灵树（600成长点）
　　“不愧是百倍增幅！”
　　鲁树眼前一亮。
　　原本，如果只是最普通的神树师，一天最多也就2.2成长点。
　　要将一株小树苗培养成灵树，需要的可是六百成长点了！
　　正常需要花费一年多，才能将小树苗培养起来。
　　这还是在浮岛的阳光和灵气具有增幅属性的情况下。
　　然而，拥有了百倍增幅之后，鲁树只需要安静地在原地坐两天，就能成长为灵树。
　　除此之外。
　　灵气果实……
　　应该是跟修仙有关的吧？
　　将种子播种下去后。
　　鲁树尴尬地发现，自己竟然好像不用做什么事情。
　　躺平就完事了！
　　反正神树自己会成长。
　　趁着这段等待的时间……
　　鲁树打开了【世界公屏】。
　　在“公共频道”上，不断弹出其他玩家的聊天信息。
　　“兄弟们，你们那里有水源么？”
　　“这里阳光好大，姐姐我要脱水了！”
　　“啊啊啊啊啊啊，我肚子好饿，哪里有吃的，我要饿死了！”
　　“神树还要几百天才能成熟，这游戏到底是怎么回事啊，我们不会就要这样子干瞪着饿死吧？”
　　“嘿嘿嘿，还好我选择了【果实专业户】的天赋，就算是小树苗也能产生果实，只需要等几天就有果子吃了。”
　　“非酋表示羡慕楼上！”
　　“膜拜欧皇，竟然觉醒了这么好的天赋！”
　　“我可是觉醒了S级天赋啊，然而跟果实没什么关系，不会神树还没种出来，我自己先饿死了吧？”
　　“像楼上这种凡尔赛的，就应该打死……哦不对，早点饿死好了吧！”
　　聊天框内，传来了一片叫苦连天的哀嚎声。
　　许多没觉醒果实相关天赋的神树师，估计要等到小树苗成长为灵树，才能诞生果实。
　　鲁树想起了自己觉醒的【万界果实】，也算是果实类天赋，小树苗成长的阶段就能诞生灵果。
　　压根就不需要担心食物来源的问题！
　　只需要在原地静静等着就完事了。
　　轰隆隆！
　　突然间，天上传来了一阵雷声。
　　天降大雨！
　　其他的神树师们纷纷在聊天群内感谢了起来。
　　至少，下了一场大雨后，有水源能够保证所有人接下来的几天不会渴死！
　　【你的小树苗吸收了雨水，成长点+1！】
　　【你的小树苗吸收了雨水，成长点+1！】
　　……
　　鲁树忽然看见【神树】的状态栏中，多出了一行“正在吸收水源”的蓝色小字！
　　与此同时，成长速度也暂时发生了变化：3.2x100=320/天！
　　神树浮岛的阳光、灵气，以及雨水，都对神树有着滋养的作用。
　　而鲁树觉醒了百倍增幅的逆天天赋，仅仅是吸收自然的降雨，成长速度都能得到巨大的增幅！
　　鲁树还惊喜地在小木屋内，发现了一个大盆子！
　　他急忙将盆子给拿出来，收集雨水。
　　这一进一出，短短一分钟不到的时间里……
　　刚从木屋走出来，鲁树忽然发现，岛屿中心处的小树苗已经成长了不少，变成一棵半米高的小型树木了！
　　而在一片枝叶下，一颗水晶般透亮的蓝色果实，以肉眼可见的速度生长而出！
　　【叮！你获得了一枚初级灵气果实！】
第3章 埋下一颗灵气果实，收获x100！（求鲜花评价）
　　“原来雨水可以加快神树的生产速度和成长速度！”
　　鲁树的眼前一亮。
　　他立刻意识到，这座岛屿的一切资源，都是跟神树有关的。
　　阳光。
　　灵气。
　　雨水。
　　以及，后面可能得到的一切物品……
　　相比之下，雨水是一种更稀有的资源。
　　因此，可以为神树加倍地带来成长速度。
　　那么以此推断，或许以后还能得到比雨水更加稀缺的资源！
　　在百倍增幅的加持下，神树的生长速度，那还不得跟上了火箭一样？
　　鲁树走上前去。
　　此刻，灵气果实已经完全成熟了。
　　而【神树】中的【产物】，已经更新了——
　　产物：功法果实、灵气果实。
　　生产周期：1.25天（250/200）
　　雨水，可以让神树的生产周期加速翻倍！
　　配合【百倍增幅】的SSS级天赋，只需要等待一天，就能有新的果实诞生！
　　从系统当中，鲁树很容易就能猜测出，下一次的产物不但还有灵气果实，而且还能多出一本功法。
　　“我的亚种灵树容量，只剩下一个……”
　　【春天复苏】的天赋，可以将果实埋在土壤里面，诞生出亚种灵树，专门生产一种果实，但是一次生长周期，就可以产出一百颗！
　　只不过，亚种灵树的数量有限制，而这个限制，或许就是基于神树自身的成长等级。
　　现在还是小树苗的状态，因此只有一个位置。
　　鲁树思索片刻，没有选择立刻服用灵气果实，而是选择将果实摘下来，埋在了旁边的土壤里。
　　就在这时，一棵树木经过雨水的滋润后，快速拔地而起，甚至比神树长得还高！
　　一个新的界面，弹出在鲁树的面前——
　　【灵气果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：灵气果实
　　周期：1.825天（365/200）
　　生产次数剩余：3
　　原本，亚种灵树一次的生产周期，需要一年的时间。
　　但是在雨水和百倍增幅的加持下，不到两天的时间，就能产出果实！
　　“牛逼啊！”
　　鲁树看着这一幕，忍不住在心里感慨了一句。
　　【百倍增幅】+【万界果实】+【春天复苏】……
　　这三种SSS级天赋结合在一起，产生的效果实在是太逆天了！
　　剩余的只需要等待。
　　……
　　第二天。
　　鲁树从小木屋伸了个懒腰，起床了。
　　经过昨天一夜的暴雨后。
　　今天的早晨，阳光格外的明媚！
　　打开【世界公屏】。
　　“啊啊啊，我肚子好饿啊，昨天喝了一天的雨水，感觉肚子好不舒服！”
　　“还有多久才能成熟啊，再没有果子吃我就要死了！”
　　“狗日的！这到底是什么坑爹游戏，不会要我们死在这里吧？”
　　“要是这样下去，我就要吃草才能活了！”
　　“果实天赋表示无所畏惧，再饿个几天就有东西吃了，至少死不了！”
　　咕噜噜！
　　看到其他玩家发的信息……
　　鲁树也忍不住感到肚子饿了！
　　走出木屋。
　　小树苗已经长得有两米那么高了！
　　两颗精英剔透的果子，也从枝叶当中生产而出。
　　【叮！你获得了一枚下等灵级功法——《聚元诀》！】
　　【叮！你获得了一枚中级灵气果实！】
　　“竟然是中级灵气果实！”
　　鲁树顿时感到有点心痛。
　　他没想到这个阶段的产物，虽然都是灵气果实，但却是更加高级的！
　　早知道就将这颗中级灵气果实给埋下去了！
　　但想了想，其实也不算很亏。
　　毕竟，种植是需要时间的。
　　早种早收获。
　　要是能等中级灵气果实，那接下来还能等高级灵气果实，说不定还有极品灵气果实！
　　等等党一直等，难道等到下辈子去？
　　而且，鲁树意识到这么多的灵气果实，没必要自己吞服，可以去【交易界面】，跟其他的神树师，兑换新的物品。
　　鲁树先摘下了中级灵气果实。
　　一口咬下。
　　芬芳的汁水带着鲜嫩的甘甜，回荡在鲁树的嘴中，顺着食道进入腹中……鲁树顿时感觉到灵气在这一刻仿佛滋润了全身，整个人沦陷在无穷无尽的快乐海洋里，肆意荡漾……
　　“好爽！”
　　鲁树这辈子都没吃过这么好吃的果子！
　　说不出是哪种水果的味道……
　　只有天上蟠桃，才能形容这果子的滋味吧！
　　当整个灵气果实下肚后……
　　鲁树感觉到自己浑身充满了力量！
　　横扫饥饿，做回自己！
　　不仅是体力瞬间恢复，大脑都变得清晰了许多！
　　“这灵气果实，有这么强大的功效吗？”
　　鲁树露出了意外的神情。
　　他将另外一颗功法果实摘了下来，也吞服而下。
　　当功法果实下肚后……
　　鲁树的脑海当中，多出了一门名为《聚元诀》的功法运行窍门！
　　与此同时，还有许多关于灵气、修仙的知识，烙印在大脑当中。
　　“原来如此！”
　　鲁树这下明白，灵气果实中蕴含的灵气，能够用于修行，就算是普通人吃下去，也能增长力气。
　　当然，为了不浪费的话，最好还是使用功法，将灵气导入丹田之内，正式跨入练气境的阶段！
　　尝试着运转《聚元诀》内最基本的吐纳法。
　　鲁树意外地发现，自己仿佛不需要怎么去学习，就已经自动学会了吐纳法的运用，而且熟练的就像是本能那般！
　　这一切，都是神树果实带来的神奇功效！
　　轰隆隆！！
　　没过多久。
　　鲁树的体内传来闷雷般的响声。
　　“突破了！”
　　他睁开眼睛，连忙调出系统面板查看。
　　【个人信息】
　　神树师：撸树人
　　异能：无
　　修炼等级：练气境一阶
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：D-
　　神树：1
　　除了修炼等级发生变化外，精神也得到了提升！
　　鲁树的眼眸当中，显现出几分喜色。
　　“原来，修炼境界提升后，精神也会得到提高！”
　　就在这时。
　　【叮！你的灵气果实树已达到第一次生产周期，低级灵气果实+100！】
第4章 突破至练气三重，小树苗成长为初级灵树！（各种求！）
　　此刻。
　　灵气果实树上，已经长满了晶莹剔透的果实！
　　仔细数了数。
　　总共是一百颗！
　　鲁树眼眸中闪过一丝喜色，急忙摘下了几颗灵气果实。
　　三下五除二。
　　一颗灵气果实就被鲁树吃完了！
　　纯粹的灵气，顺着体内的经脉游走，随着鲁树的《聚元诀》，归纳至丹田当中。
　　体内的修为在一点一点地增长……
　　“一个不够！”
　　鲁树吞服了中级灵气果实，相比之下，出级灵气果实的功效就没那么明显。
　　但好在，他有一百颗果实！
　　吞服到第三颗果实的时候……
　　轰隆！！
　　再次突破！
　　练气二重了！
　　不过，鲁树显然没有任何停下来的意思。
　　他感受到体内的力量更加充盈，自己在神树游戏一开始的时候，竟然就拥有修为了！
　　别人还在愁着吃什么呢！
　　自己已经服用灵气果实，达到了练气二重！
　　要是被其他人知道，怕是要怀疑人生了吧？
　　吞服至第十颗灵气果实的时候……
　　轰隆！！
　　突破至练气三重！
　　当鲁树将第十一颗果实吞下去的时候，就停了下来。
　　到了现在，初级灵气果实的功效，已经没那么明显。
　　嗝……
　　最关键的是，鲁树太饱了！
　　这么多的灵气果实吞服下去，也要慢慢才能消化。
　　打开【交易界面】。
　　鲁树在想着要不要用灵气果实，去跟其他的神树师兑换一些好东西。
　　结果发现，【交易界面】此刻还是空的！
　　也是。
　　其他神树师现在还在饿肚子呢！
　　哪来的东西扔上面去进行交易？
　　心念一动。
　　鲁树打开【神树】面板。
　　此刻。
　　【产物】的信息，已经更新了——
　　产物：生命果实
　　生产周期：3.65天（365/100）
　　“下一颗果实，竟然是生命果实啊！”
　　鲁树在心里暗暗道。
　　根据系统介绍，生命果实能够诞生出各种不可思议的神奇生物！
　　可惜，亚种灵树的位置，已经被用完了。
　　要不然，这颗生命果实倒是可以埋下去。
　　神树的等级还是很关键啊！
　　不说别的，亚种灵树的位置，就是一个特别珍贵的资源。
　　鲁树打开面板——
　　成长点：475
　　“还有一天就能成长为灵树了！”
　　鲁树的内心微微一喜。
　　他忽然想起自己的小木屋里，还有一盆储蓄的水源，可以用来浇灌。
　　但，想了想，鲁树还是选择将这些水源留着。
　　昨天下了一场暴雨，现在雨水对于神树的成长，已经达到饱和了。
　　剩下的，只需要等待一天。
　　……
　　一天后。
　　鲁树再次美滋滋地睡了一觉。
　　他起床的时候，感到经历格外的好。
　　昨天吞服的灵气果实，消耗了一大半！
　　修为，接近突破至练气四重！
　　走出木屋。
　　岛屿正中心处的神树，已经长成了一棵足足有四米高的灵树！
　　【叮！恭喜你的神树，成长为初级灵树！】
　　【神树】
　　阶段：初级灵树
（!『.:'若!;.水'.'』?群:"'号;'!【";6!"5:??6;;?6;1.8;';8?.9.;6,,】,::【?,,3.!?0'0"'0!:3?!.1?4"?!2,7;】?!）　　阳光：130/天（1.3x100）
　　灵气：110/天（1.1x100）
　　亚种灵树剩余容量：3
　　产物：生命果实
　　生产周期：2.65天（265/100=2.5）
　　成长点：625（2.4x100=240/天）
　　下一阶段：中级灵树（5000成长点）
　　……
　　查阅面板。
　　鲁树眼前一亮。
　　“成长速度得到了提升……”
　　“而且，我现在已经有三个亚种灵树的种植位置了！”
　　相比于小树苗时期的一个位置……
　　三个位置，可操作的空间，那可比以前多了许多！
　　其中一个位置，鲁树打算让给生命果实。
　　之后，再看看神树会出现什么样的产物。
　　升级到中级灵树，需要五千成长点，就算有百倍增幅，也需要将近二十天的时间才行……
　　“生命果实的孵化，还需要2.5天啊！”
　　“还有好久……”
　　鲁树惆怅地感慨了一句。
　　如果让那些还在饿肚子的人，听到鲁树这句话，怕是要被凡学给凡死了！
　　打开【世界公屏】。
　　鲁树打算看看其他人都在干什么。
　　就在这时，上面的聊天记录，引起了他的注意。
　　“我在灰界之中，找到一包饼干了，哈哈哈！”
　　“楼上，你进入灰界了，那里是什么样子的？”
　　“不告诉你们，自己进入灰界吧，老子先吃饼干了。”
　　这时候，一名ID为‘暮雨听风’的玩家，突然在上面发言道：
　　“灰界，是一片类似于异界那样的地方，能在里面找到什么东西，全看自己的本事。不过，进入灰界的话，最好抱着再也回不来的准备。”
　　一些知情人士，看到这句话，也纷纷在聊天框内讨论了起来。
　　“确实，灰界是有不少好东西，但是是拿命换回来的！”
　　“我有一个朋友昨天就进去灰界里面，说是要进行一番探索，然后到今天都没有音讯。”
　　“但不进入灰界的话，猴年马月才能等神树长成啊，能出到果子的时候，早就饿死了！”
　　“还是要进入灰界，才能找到活下去的机会！”
　　“啧啧，劝人进灰界的，简直该遭受天打雷劈！还是躲在岛屿里安全。”
　　然而，不管众人是怎么想的。
　　到了现在……
　　已经陆续有人进入到灰界当中。
　　他们总不能整天靠喝雨水和吃草生存吧？
　　等到神树生长出来的时候，怕是要凉了啊！
　　躲在岛屿里面，虽然能活着，但未必是一种好的选择。
　　鲁树可没忘记，在进来的时候，游戏规则就说要抵御灰界的入侵。
　　也就是说……
　　迟早，都要面临灰界的危机！
　　他也有点明白为什么神树师除了岛屿以外，什么都没有了……
　　原来，有一条隐藏规定，就是要玩家探索灰界的！
　　灰界虽然有危险，但也有机缘，说不定还能找到加速神树成长的物品！
　　只躲在岛屿内，对于大部分神树师来说，只是一场慢性死亡的游戏而已！
还有人看这本书吗？
　　新书发布，大伙们如果觉得好看的话，麻烦动动小手，多投个票什么的吧！
　　对于新书来说，虽然这动作很小，但是真的对作者来说相当重要！
　　不需要很多，只需要有点数据，让作者心里能够兜底就行！
　　每天保底一万字地更新，一个字都不会少！
　　以下是加更的规则——
　　500鲜花，加更一章；
　　100评价票，加更一章；
　　任意一个打赏，加更一章；
　　任意三个评论，加更一章！
　　经常看小说的朋友们应该都知道，这些要求真的非常、非常、非常低了！
　　只要有这么几个读者，动动小手，加更就有了啊！
　　新书发布的前期，这些数据都非常重要，基本上决定了作者开书，接下来还能不能写下去。
　　由于是第一次尝试这种题材，作者心里也没什么底，而且全职已经有一段时间了，我也很想像其他的大神一样，可以用爱发电，但是裤子已经穷的铃铛响，吃不起饭了！
　　所以，前期的数据真的很重要！
　　这决定着本书还有没有创作下去的必要……
　　拜托各位觉得好看的话，可以动动小手，投一点鲜花评价票，打赏其实无所谓，不需要太多，只需要让作者确定，这本书是有人看的就够了。
　　这一路写作过来，实在是不容易。
　　身边的作者朋友们，全部都开豪车、住豪宅，一晚上可以约四五个女朋友，想什么时候码字就什么时候码字。
　　我只能在网吧里面，勉强点一桶泡面，每天晚上睡在网吧里面包夜，偶尔被别人打游戏的声音吵醒，然后大半夜醒了也懒得继续睡了，接着起来继续码字。
　　敲下这点文字，只希望有读者能够看一下，无法奢求太多，但我并不后悔踏上这条路。
　　对于我而言的话，只要小说有点读者愿意看，那我就愿意写下去了！
　　而你们的鲜花、评价票，是衡量一本新书非常重要的数据！
　　只能拜托各位多多投票了！
　　这本书数据要是好的话，不说别的，每天十更送上！
　　只要有读者在看，那我就肯定会写下去！
　　你们任何的支持，就是作者写作的最大动力！
　　而我写书的动力，也会越来越大！
　　重要的话重复多几次——
　　500鲜花，加更一章；
　　100评价票，加更一章；
　　任意一个打赏，加更一章；
　　任意三个评论，加更一章！
　　………………………………
　　500鲜花，加更一章；
　　100评价票，加更一章；
　　任意一个打赏，加更一章；
　　任意三个评论，加更一章！
　　………………………………
　　500鲜花，加更一章；
　　100评价票，加更一章；
　　任意一个打赏，加更一章；
　　任意三个评论，加更一章！
　　………………………………
　　500鲜花，加更一章；
　　100评价票，加更一章；
　　任意一个打赏，加更一章；
　　任意三个评论，加更一章！
　　………………………………
　　拜托各位兄弟朋友们了，这真的非常重要！
　　鞠躬感谢！
　　希望各位能多多支持一下！
第5章 初级肥料百倍功效，灰界的情报！（求鲜花评价）
　　显然，最近有不少神树师都意识到了这个规则，开始朝着灰界探索。
　　鲁树的目光望向岛屿外的灰界，开始在心里思索了起来。
　　自己进入灰界是不可能的！
　　里面太危险了，没弄清楚规则的情况下，搞不好进去就碰到未知的危险，死了怎么办？
　　但是，等到生命果实成熟的时候……
　　就能让宠物代替自己探索灰界！
　　对于鲁树而言，不必亲自深入灰界冒险，只需要养成神树就完事了。
　　“应该已经有神树师，在灰界里面获得了一些收获吧。”
　　鲁树心中微微一动，从‘暮雨听风’所说的内容，可以判断出一部分先进入灰界的神树师，或许有了一些新的发现！
　　虽然自己不进入灰界，但不意味着他不能用果实来换里面的好东西啊！
　　打开【交易界面】。
　　上面依旧空空如也。
　　鲁树在上面发布了第一个物品——
　　【卖家：撸树人】
　　【商品：灵气果实】
　　【类型：神树果实】
　　【交易要求：灰界内的高级物品，最好对神树成长有帮助。以及，灰界相关情报。】
　　当鲁树发布商品的那一刻……
　　眼前顿时出现了一连串的邀请信息！
　　整个论坛，瞬间炸开了！
　　“卧槽，大伙们快看交易界面，竟然有人出售果实了！”
　　“不是在骗人的吧？我的神树现在还是小树苗呢，你告诉我已经有人已经生产出果实了？”
　　“应该是觉醒了S级天赋的大佬！”
　　“羡慕啊，为什么我就没有这个运气，抽到这么好的天赋！”
　　“呜呜呜，我酸了！”
　　“@撸树人：大佬，我用饼干跟你换果实行不，这是我在灰界里探索出来的东西！”
　　“楼上别丢人了，人家都生长出果实了，稀罕你那破饼干么？”
　　“大佬求求你送我个果实吧！我快要饿死了！再不吃东西我要没命了！”
　　“可笑！空手套白狼？你当别人是圣母和救世菩萨嗯？没东西换凭什么给你？”
　　鲁树看着面前出现了一堆的邀请窗口，一阵无语。
　　他在聊天框内发了一句话：“在灰界有收获者，可跟我进行交易，食物不用，需要促进神树成长的资源。”
　　而后，将这些乱七八糟的邀请链接全部都给屏蔽了！
　　【交易界面】中，有一个交易确认窗口！
　　很多玩家尝试着用一堆废品来进行交易。
　　不但是铁锅、木盆这些离谱的玩意，甚至连草都来了！
　　鲁树看着一阵想骂人。
　　不会除了自己以外，数十亿人都穷得叮当响，一个好东西都拿不出来吧？
　　唯一好点的就是饼干，然而，鲁树有了灵气果实，这些粗糙的食物对于他而言，已经一点都不香了。
　　就在这时。
　　鲁树的面前，出现了一个交易窗口。
　　【神树师‘暮雨听风’邀请你进行交易。】
　　“是那位透露情报的家伙？”
　　鲁树的眼眸微微一动。
　　点开交易界面。
　　只见对方的交易窗口中，出现了一个物品——
　　【物品：初级肥料】
　　【作用：出自灰界，能够快速促进神树生长。】
　　【是否确认交易？】
　　而在物品的旁边，还有一个交易聊天窗口。
　　鲁树心念一动，上面输入一行文字：
　　“我需要获得灰界的相关信息。”
　　“你问。”对方很快回复了消息。
　　“灰界是什么样的？”
　　“一个布满灰色迷雾的迷宫。”暮雨听风简单地描述道，“在这个迷宫当中，有点类似于一个有边界的城市，神树师的可视范围很有限，相当于穿梭在迷雾中。”
　　“我进入灰界，见到的是一片庄园，获得了肥料，但庄园外面是一片恶魔城。”
　　“对于灰界，我知道的也只是其中的一小部分，至于每个人会遇到什么，都不好说。”
　　“至于灰界的规律，我也没有摸索清楚。”
　　鲁树迟疑了片刻，在确认暮雨听风所说的内容，到底真不真实。
　　接着，对方继续道：“灰界可能出现一些怪物，运气好，或者有规避风险的能力，就能进去探索。”
　　“规避风险……你说的能力是什么？”
　　鲁树继续追问。
　　任何一丝情报，他都不想错过。
　　“来自神树果实。”暮雨听风道，“我觉得我已经说得够多了。”
　　鲁树沉吟片刻。
　　确实，暮雨听风说得的确够多！
　　关于规避风险的能力，人家其实没必要告诉自己。
　　说是来自神树，已经超出了交易的内容。
　　“好，我接受跟你交易。”
　　鲁树点击了同意。
　　【叮！你获得了初级肥料！】
　　交易界面，是一个公共的平台，上面的信息不会有假。
　　当然，情报的内容，就需要鲁树自己去判断。
　　初级肥料到手！
　　鲁树立刻来到了神树的旁边。
　　【是否使用初级肥料x1？】
　　【是！】
　　【你的神树正在吸收肥料，成长点+10！】
　　【你的神树正在吸收肥料，成长点+10！】
　　……
　　眼前接连不断地出现提示。
　　一行特殊的状态栏，浮现在神树旁边——
　　【吸收肥料中……】
　　【持续时间：3天】
　　神树的成长速度暂时得到了大幅度的提升：5.2x100=520天！
　　不仅如此……
　　神树的生产周期，也在肥料的促进下，得到了加倍的效果——
　　产物：生命果实
　　周期：1天（200/200=1）
　　“好东西啊！”
　　鲁树的目光顿时一亮！
　　初级肥料的效果，足足可以维持三天！
　　这意味着接下来的三天内，他的神树成长速度，都能获得加倍的效果！
　　生命果实更是仅仅需要一天，就能成长出来！
　　初级灵树到中级灵树所需要的五千成长点，中间的过程也加快了许多！
　　“这种肥料，真是来多少我要多少！”
　　想到这里。
　　鲁树再次打开了【交易界面】。
　　像这样的灵气果实，鲁树还能再有几百颗！
　　兑换初级肥料，对于当下而言，血赚不亏！
　　【灵气果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：灵气果实
　　周期：1.825天（365/200）
　　生产次数剩余：2
　　肥料加持下，下一次距离灵气果实树的时间，只剩下一两天而已。
　　鲁树的嘴角微微勾起。
　　他可以肯定暮雨听风的身上，好东西绝对不止初级肥料，有可能已经获得了更多的收获！
　　只要自己的灵气果实够多……
　　早晚有一天，灰界的好处都会落在自己的身上！
　　而暮雨听风在尝试了一次自己的果实后，绝对会再次产生兴趣！
　　不知不觉，太阳隐没于灰界当中。
　　浮岛的日照时间并不算长。
　　夜幕，悄然降临。
　　没什么事情好做，鲁树回到了小木屋，天黑就准时睡觉了。
　　等到明天来临的时候……
　　鲁树又将迎来一次大丰收！
第6章 暮雨听风：这还怎么评级？
　　一座浮岛上。
　　焕发出智慧光芒的神树之下，盘坐着一个带着面纱的女子。
　　虽然洁白的面纱遮住了女子的真容，然而露出的皮肤如白雪般细腻，那双碧波般的眼睛充满智慧。
　　此刻。
　　女子的手中，出现了一颗精英剔透的果实！
　　正是灵气果实！
　　没错。
　　这名玩家，是从鲁树手中，兑换了初级灵气果实的暮雨听风。
　　突然间，暮雨听风的面前出现一个聊天界面。
　　“慕姐，那个出售果实的神树师，情况怎么样？”
　　“算是个有点聪明的家伙，知道利用手中的资源，换取灰界的情报。”暮雨听风回复道。
　　“能力呢？”
　　“只能生产出很普通的果实。”
　　暮雨听风看着手里的果实，眼眸中流露出些许失望之色。
　　不过，用能够觉醒异能的果实，就为了兑换初级肥料，显然也不现实。
　　暮雨听风道：“记录，神树师撸树人，觉醒的是快速生产果实的能力，初步判断天赋为C+级。”
　　这个C+，是看在生产速度快而给出的等级。
　　“好的慕姐！”
　　对方回复道：“既然只是C+级，那也就没什么需要注意的了。”
　　“嗯。”
　　暮雨听风微微摇头。
　　还以为第一个上架【交易界面】的，可能是一个天赋相当优秀的神树师。
　　结果，生产出的果实却太过平庸了！
　　前期速度快，确实是有优势，但是到了后期，如果果实不能给神树师提供变强的异能，那将毫无作用！
　　暮雨听风叹了口气：“这笔交易，算是亏了吧？”
　　当然，说是这么说，用初级肥料兑换来的果实，可不能浪费了！
　　暮雨听风拿起灵气果实，轻轻地咬下一口。
　　忽然间，她的神情发生了很大的变化！
　　那芬芳鲜嫩的果汁，在舌尖弥漫开来的时候，顿时让她曼妙的身姿猛地一颤！
　　一股凉意，顺着喉咙滑落至腹中……
　　“身体……好像……有的什么变化？”
　　“呼呼……”
　　“我的身体里，注入了一股新的能量！”
　　暮雨听风深吸了一口气。
　　她闭上眼睛，陷入了享受当中！
　　吞下灵气果实的那一刻，暮雨听风感觉自己的身体都变得轻盈了起来，好似在云端漫游、在云海中腾云驾雾！
　　“该不会是有什么古怪的作用吧？”
　　暮雨听风的脑海中浮现过这个念头。
　　然而，她纤细地手指微微一捏，瞬间恍然。
　　只是灵气果实改造了自己的身体，所以，才有如此特别的体验吧？
　　这简直只有天上人间，才能享受到这种果实的滋味……
　　比自己的智慧神树所种出的果实，可要美味多了！
　　不知不觉，暮雨听风又咬下了第二口！
　　她那优雅的动作，此时变得有些粗鲁，每秒咀嚼的频率都在加快……
　　啧啧！
　　这可不是小仙女该发出的声音！
　　“漏出来了！”
　　突然间，暮雨听风忍不住惊呼一声。
　　咀嚼的速度太快，鲜嫩芬芳的白色果汁不小心从嘴角漏出一滴，恰好顺着下巴的旁边流下，留下了一道让人遐想连篇的弧线……她赶紧吸了吸，心中默念浪费美食是罪大恶极的事情！
　　再抬起手的时候，暮雨听风尴尬地发现，这么大颗的灵气果实，已经被自己吃完了！
　　“还想要……”
　　暮雨听风头一次感到，吃这么一颗果实，完全不够过瘾！
　　那灵气在全身上下游走，就算没有学习功法，寻常人吃上一颗，也能改善体质。
　　而且，灵气果实的能量十分充沛，吃下这么一颗，连续三天三夜都不会感到饥饿。
　　但，暮雨听风却感觉到不满足。
　　美食对于她的吸引力，实在是太大了！
　　短暂愣神片刻，暮雨听风似乎想起了什么。
　　她在聊天窗口输入道：
　　“等等！”
　　“撸树人的天赋需要重新评估。”
　　“他的果实能够改善身体，拥有充沛的能量，具有很好的调节作用……还有，味道相当好吃！”
　　聊天窗口对面的人似乎愣了愣。
　　前面的都可以理解……
　　味道相当好吃好像才是要重点描述的！
　　“那慕姐……您的意思是……”
　　“评级估计是B+级吧。”
　　暮雨听风想了想，说道。
　　她可以确定，‘撸树人’没进入过灰界，不然不会提出需要灰界情报的要求。
　　能够在这么短的时间内，完成生产，再加上果实还有一定的增强作用……
　　这就不可小觑了！
　　但是，灵气果实的功效比较一般，这也是暮雨听风没有给出太高评分的原因。
　　“可惜，他的生产速度要是能再快一点的话，或许评分还能再高一点。”
　　暮雨听风补充了一句。
　　“慕姐，那家伙又上架果实了！”
　　聊天窗口忽然发来一条消息。
　　暮雨听风顿时愣住了。
　　她连忙打开【交易界面】，结果发现——同样是撸树人，同样是灵气果实，然而，这已经是第二颗果实上架了！
　　【世界公屏】也引起了一阵热议。
　　“大佬又上架一颗果实了！”
　　“牛逼啊，这到底产出了多少颗果实？”
　　“前期不是只能生产出一颗果实的么？”
　　“@撸树人：大佬觉醒的是什么级别的天赋啊，能不能透露一下！”
　　“我猜测绝对是A级以上，否则怎么可能在这么短的时间内，生产出这么多的果实？”
　　“大佬能拿出来卖，肯定不止生产了一颗，只会拿多余的出来卖，所以我可以肯定，大佬已经有三颗果实以上！”
　　“楼上，格局小了！”
　　“我猜怎么说，也有十颗吧！”
　　“我赌几十颗！”
　　说到几十颗的时候，其实已经没人愿意相信了。
　　吹牛逼呢？
　　还几十颗……
　　这天赋还不得到S级了？
　　十亿人中，能得到S级天赋的，可能只是这么凤毛麟角的一小批而已。
　　“慕姐，咱们现在怎么评分啊？”
　　看着这条信息，暮雨听风也顿时僵住了。
　　谁能想到，刚完成一次交易，对方眨眼就把第二颗果实也给挂上去了！
　　这还怎么评级？
　　“暂时标注为A级吧。”
　　暮雨听风犹豫片刻，道。
　　标注神树师，是她一直乐于去做的事情。
　　经过探索灰界，暮雨听风知道以后可能会在灰界跟其他的神树师进行遭遇战。
　　了解对手，是很重要的情报！
　　虽然鲁树给了暮雨听风一定的惊喜，但她很快就将这件事情放一边去，也没有再兑换灵气果实。
　　任何的神树师，生产出的果实，都要能获得异能，才足够有用。
　　鲁树就算生产速度再快，如果只能增长力气的话，那最多也不过A级。
　　只有S级天赋的神树师，暮雨听风才会去关注。
　　……
　　整整一天的时间。
　　鲁树都没有找到第二个能跟暮雨听风那样，给出足够好处的神树师。
　　“或许，那些能探索灰界的神树师，都有着S级天赋，所以对我的果实需求量也很少。”
　　鲁树微微叹息一声，但也没有着急。
　　等待了一天的时间。
　　终于，耳边传来一道提示——
　　【叮！你获得了一枚生命果实！】
第7章 生命果实成熟，下一个产物：震震果实！（求鲜花评价）
　　鲁树的眼前一亮。
　　只见神树上，一颗金色的果实，在风中摇曳。
　　看上去金灿灿，耀眼至极！
　　“这就是生命果实么？”
　　鲁树走上前去。
　　【生命果实：可孵化出具有异能的神奇宠物！】
　　【孵化时间：3天】
　　“系统，生命果实可以埋下去，种植亚种灵树么？”鲁树在心里询问道。
　　“可。”
　　系统简单地答复。
　　鲁树立刻将生命果实摘了下来，在神树附近找了片土壤，刨了个坑，而后将果实小心翼翼地放了下去。
　　【生命果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：生命果实
　　周期：1.825天（365/200）
　　生产次数剩余：1
　　“只有一次机会么？”
　　鲁树心神微微一动。
　　或许，生命果实是很高级的神树果实。
　　作为亚种灵树种植下去，收获的次数也是有限的。
　　但不管怎么说，一次能收获一百颗，足够逆天了！
　　此时。
　　神树也有了新的果实，等待着生长而出——
　　产物：震震果实
　　生产周期：2.5天（500/200）
　　“来了！”
　　鲁树的神情瞬间一震，眼神中透露着兴奋！
　　震震果实！
　　这可是恶魔果实当中，最强大的果实！
　　简单来说，震震果实能够引起震动。
　　但是，震动的程度却是可以调解的！
　　当能力彻底释放开来的时候，震震果实的拥有者，甚至能引发地震、海啸，分裂大海，还能撕碎空间，震碎接触到的一切目标！
　　在物理层面的攻击力上，震震果实基本将破坏性拉满了！
　　那是宛如天灾般的力量！
　　平复激动的心情。
　　接下来的这段时间，鲁树并没有浪费。
　　他摘下了几颗灵气果实，服用之后，接着运转《聚气诀》，开始今天的修仙任务。
　　虽然初级灵气果实，对于他目前的阶段，效果没有那么明显，但数量实在是太多了……
　　吞服了十颗灵气果实后。
　　轰隆！！
　　鲁树的周身掀起了一阵小气浪。
　　他睁开眼睛，喃喃道：
　　“练气五重了！”
　　这时候，鲁树意外地发现，自己的目力得到了一定的提升。
　　百米开外，在草地上爬行的蚂蚁，鲁树都能看得一清二楚！
　　一阵微风吹过，神树枝叶发出“沙沙”的响声，天地一切喧嚣，尽数落入耳中，但每一种声音鲁树都能清晰地分辨出来。
（,:『.;若,,水?,?』,,群:号:!【"6";,5"!?6,?'6:,1:;"8""8,,9".6,!】!,?【;3?0:0;,?0;'!3.?1"'4.,2."7.】:?;）　　那是一种独特至极的体验！
　　【人物】
　　神树师：撸树人
　　异能：无
　　修炼等级：练气境五阶
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：C-
　　神树：1
　　“原来我的精神，又提升一级了！”
　　鲁树记得上次自己查看面板的时候，精神还停留在D-级，没想到现在已经到C-了！
　　整整提升了一级啊！
　　“如果精神达到S级的话，是不是能解锁精神相关属性的异能？”
　　鲁树忽然想到了这一点。
　　精神力，也是一种能力，而且很特殊。
　　如果说S级之前的精神力，只是让神树师的感知能力变强，那么到了S级之后呢？
　　很有可能开发出新的潜能啊！
　　鲁树开始在心里期待了起来。
　　【叮！你的灵气果实树生产周期已到，灵气果实x100！】
　　这个时候，鲁树的面前出现一道提示。
　　灵气果实树，也到了收成的时候了。
　　树上又长满了晶莹剔透的果实！
　　“这么多的果实，怎么吃得完啊？”
　　鲁树忽然惆怅了起来。
　　嗯，如果让那些还在饿肚子的神树师，听到这句话，怕是连杀人的心都有了吧？
　　打开【交易界面】。
　　鲁树忽然看到，在这个界面内，已经有人上架果实了！
　　经过这段时间的探索，应该有部分神树师，前往灰界，探索到能够辅助灵树成长的物品。
　　而还有少部分点了果实天赋的神树师，则有多出来的果实，也能够进行交易。
　　鲁树立刻查看上架的果实信息——
　　【卖家：卖火柴的小男孩】
　　【物品：共鸣果实】
　　【种类：异能果实】
　　【作用：能够跟其它宠物的感官，产生共鸣，达到视野共享、听觉共享……】
　　【要求：交换能够增加异能的果实。】
　　“共鸣果实，对于其他人的作用不是很大。”
　　“但是，我接下来可以孵化出生命果实，也就有了宠物！”
　　“感官共鸣的能力，完全可以对宠物使用，相当于我自己也能借助宠物去探索灰界了！”
　　想到这里，鲁树的眼前顿时一亮。
　　鲁树朝着‘卖火柴的小男孩’，发送了一个邀请链接。
　　似乎由于鲁树先前在交易界面上架过物品的缘故……
　　所以，对方很快就接受了邀请。
　　没等鲁树开口。
　　卖火柴的小男孩在聊天框输入道：
　　“大佬，兑换果实么？”
　　“嗯。”鲁树简单答复。
　　“好，我同意跟你交换！”
　　卖火柴的小男孩一眼就认出了鲁树是第一个上架果实的神树师！
　　铁定是位大佬啊！
　　大腿必须抱好了！
　　可不能让对方跑了！
　　确认交易后……
　　【叮！你获得了一枚共鸣果实！】
第8章 获得共鸣异能，真香的暮雨听风（各种求）
　　打开【仓库】。
　　里面赫然多出了一枚灰色的果实。
　　“终于可以有一项异能了！”
　　鲁树的眼前闪过一丝喜色。
　　他使用十颗初级灵气果实，去兑换一枚异能系的果实，绝对是不亏的！
　　对别人来说，初级灵气果实的作用只是改善体魄，提升很有限，除非他们也有功法果实。
　　而任何的异能，对于神树师来说，都有着很高的价值！
　　想了想，鲁树没有将共鸣果实埋在土壤里，占用亚种灵树的位置。
　　一来，这种异能只需要自己会就够了；
　　二来，共鸣果实在交易界面的市场并不是很好，而且作为异能果实，生产次数可能还有限……
　　鲁树选择立刻将共鸣果实吞服而下。
　　【叮！恭喜你获得了新的异能——共鸣！】
　　【异能：共鸣】
　　【类型：感知系异能】
　　【能力：感官共鸣、思维共鸣、反应共鸣……】
　　“思维共鸣？”
　　鲁树的眼眸微微一动。
　　连思维都可以共鸣的话，那派出宠物过去，岂不是相当于自己过去了？
　　“这样一来，我只需要派出精灵宠物，不就相当于我自己进入灰界进行探索了？”
　　要知道，宠物也可以服用异能果实！
　　只要异能果实够多，对应的亚种神树够多，早晚有一天，就算是宠物也满身逆天异能！
　　成百上千只满身异能的宠物杀入灰界……
　　这该会是怎样的效果？
　　鲁树开始等待生命果实孵化完成……
　　……
　　到了第二天晚上的时候。
　　终于，生命果实树生长完成了！
　　一百颗金灿灿的果实，在灵树上摇曳，于漆黑的夜色中，绽放耀眼夺目的光辉。
　　【提示：将生命果实摘下来，放在神树的旁边，可进行孵化。】
　　鲁树按照提示，将这一百颗金色的果实，摘下来后，全都放在了神树的旁边。
　　当所有的果实都放到指定地点……
　　神树以大自然最亲和的法则，孵化生命果实。
　　一百颗果实，同时在夜幕中爆发金色光华，宛如流星降落至地面，焕发神光！
　　鲁树精神力提升后，感知到果实当中，一股新的生命律动，正在诞生。
　　“还需要等待三天的时间……”
　　可惜，孵化的过程跟神树没关系，所以还剩下一天时间有效期的初级肥料，没办法加速生命果实的孵化。
　　还是要老老实实地进行等待啊！
　　到了明天。
　　震震果实就要成长完成了！
　　鲁树的心中顿时感到亢奋了起来。
　　除了共鸣以外，震震果实将会是他获得的第二种异能！
　　……
　　不知不觉，又过了一天的时间。
　　震震果实也从神树上长了出来。
　　第一眼看过去，这颗果实的形状，好似恶魔的心脏！
　　鲁树毫不犹豫地将震震果实，埋在了土壤里。
　　新的亚种灵树，眨眼间生长而出！
　　【震震果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：震震果实
　　周期：3.65天（365/100）
　　生产次数剩余：1
　　……
　　跟鲁树预料的一样，生产次数只有一次。
　　不为别的，震震果实的异能，实在是太过强悍了！
　　“可惜，初级肥料的持续时间已经过去了。”
　　鲁树在心里微微叹息一声。
　　就在这时，他的眼前突然又弹出了一条邀请窗口。
　　【神树师‘暮雨听风’邀请你进行交易！】
　　“是她（他）？”
　　鲁树的眼眸微微一动。
　　这段时间，暮雨听风都没来跟自己进行交易，还以为是看不上自己的灵气果实呢！
　　刚打开界面，就看到暮雨听风放出了一包初级肥料。
　　鲁树乐了。
　　正瞌睡着呢，没想到就有人送个枕头过来了！
　　当场选择交易！
　　暮雨听风也没多说什么，交易完成后，就直接关闭了界面。
　　“也不知道这人是不是个妹子？”
　　鲁树心里暗暗想道。
　　ID取的倒是有点诗意……
　　然而，许多男性玩家，也会取这样的ID！
　　马甲可不能作为判断人的依据啊！
　　摇了摇头，抛开这些无关紧要的杂念。
　　鲁树朝着神树走了过去。
　　【是否使用初级肥料x1？】
　　【是！】
　　除此之外，鲁树还从屋子里取出了那一大盆的水，朝着神树浇灌了一部分。
　　【你的神树吸收水源，成长点+2！】
　　【你的神树吸收初级肥料，成长点+10！】
　　与此同时，神树出现了两个不同的状态栏——
　　【吸收水源】、【吸收初级肥料】
　　持续时间：1天/3天
　　很快，成长速度在双重BUFF的加持下，得到了短暂的巨大提升：6.2x100=620/天！
　　震震果实树的生长周期，也加快了不少——
　　剩余时间：1.46天（365/250）
　　由于这几天岛屿一直都是大太阳的，没下雨，神树缺乏水源。
　　因此，这一次浇灌的效果出奇地很好！
　　鲁树估摸着大水盆里的水，连续用个三天也不是问题，所以【吸收水源】的状态可以一直保持下去！
　　震震果实成长完毕后，也有了新的果实，等待着生产而出。
　　选择打开面板查看——
　　【神树】
　　阶段：初级灵树
　　阳光：130/天（1.3x100）
　　灵气：110/天（1.1x100）
　　亚种灵树剩余容量：1
　　产物：功法果实、灵气果实
　　生产周期：2天（500/250=2.5）
　　成长点：2625（6.2x100=620/天）
　　下一阶段：中级灵树（5000成长点）
　　……
　　虽然产物没有明说，但是鲁树可以肯定，这一次产出的功法果实和灵气果实，级别肯定更高！
　　而成长点在初级肥料的加持下，不知不觉，距离中级灵树只有一半的距离了！
　　百倍增幅加肥料的效果果然好啊！
　　要是正常种植，每天获得的成长点最多也就2点，不知猴年马月才能培育成初级灵树。
　　有了百倍增幅，鲁树只需要几天时间，进度可谓惊人！
　　剩下亚种灵树的位置还有一个……
　　鲁树打算等到高级灵气果实种植出来的时候，埋下去，升级一下修炼的进度！
　　……
　　另一座岛屿。
　　暮雨听风的手中，出现了灵气果实。
　　“会不会有些亏呢？”
　　她看着果实，陷入了沉思。
　　老实说，如果不是因为肥料的数量还有多的情况下，还真有点不愿意兑换这颗果实。
　　功效太有限了啊……
　　然而，一口咬下。
　　“真香！”
第9章 灰界副本的出现，生命果实孵化完成，皮卡丘+100
　　暮雨听风顿时觉得这笔兑换值了！
　　她也不是没吃过其它的神树果实，然而没有任何一种，味道能比得过‘撸树人’出售的灵气果实。
　　反正库存里的初级肥料还有多，兑换就兑换吧，满足一下口腹之欲。
　　这是暮雨听风一点小小的任性。
　　就在这时。
　　暮雨听风的面前出现了一个聊天框——
　　“慕姐，我们在灰界当中，发现一些怪物的踪迹了。而且，还有类似BOSS领主这样的副本，通过副本后还有奖励……只是，难度很高！”
　　暮雨听风眼神微微一动，道：“先别过去，这种副本不是我们现在能够碰的。”
　　“好。”
　　对方回复了一句，就关闭了窗口。
　　暮雨听风陷入了沉思。
　　灰界当中，也有副本和BOSS这种级别的存在么？
　　击杀这些东西，绝对能够获得极其丰厚的奖励！
　　但是，需要面对的风险，也是难以预计的！
　　暮雨听风计算着神树世界的风吹草动，忽然微微摇头。
　　“接下来，怕是几个月内，都不可能有人能够通过灰界副本这种级别的挑战。”
　　……
　　【世界公屏】
　　“出售野猪肉，新鲜的野猪肉，要的神树师拿果实来换嘞！”
　　“初级肥料有人要吗？特价甩卖了，只需要随便一种果实！”
　　“灰界有没有人在亚楠镇的附近集合？一起组队开荒啊！”
　　这几天的时间里。
　　已经有不少神树师，在灰界内进行开荒。
　　在灰界得到的收获，大部分都上架去兑换果实。
　　毕竟，一些神树师的神树，会生产出重复异能的果实，这时候放到【交易界面】进行兑换，就能物尽其用。
　　鲁树也在时刻关注着论坛里的消息。
　　他大概知道，从岛屿出去，一开始进入灰界的时候，会有一片危险系数较低的区域。
　　有人得到了机缘和收获，也有人遇到了未知的危险而死去……
　　【灵器】
　　名称：玉灵短匕
　　等级：下品灵器
　　属性：攻击力10，穿刺2，攻速12
　　技能：无
　　“还算好用。”
　　挥舞了一下手里的玉灵短匕。
　　看到最近不少神树师，都陆续在【交易界面】上架了物品，鲁树花费了五颗初级灵气果实，从一名觉醒了神兵类天赋的神树师手里，兑换了一把灵器。
　　玉灵短匕拿在手里很轻盈，但是刀刃锋利无比，具有穿刺的属性，攻击速度还很快。
　　等到那一百颗生命果实孵化完成的时候，鲁树也打算进入灰界探索了。
　　这把武器就是用来防身的！
　　呃……给自家宠物防身……
　　……
　　【叮！你的生命果实已孵化完毕x100！】
　　【获得神奇宝贝——皮卡丘x100！】
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特
　　体质：D-
　　速度：B+
　　精神：B-
　　综合潜力：B
　　“终于等到你……”
　　刚准备返回小木屋睡觉的鲁树，耳边出现系统的提示音，立马连觉也不睡了，连忙跑了出去。
　　“皮卡皮卡！”
　　刚一出门……
　　一百只皮卡丘顿时扑了过来，将鲁树淹没！
　　鲁树的整个身体都被皮卡丘淹没，不知所措！
　　深陷电耗子的海洋中，无法自拔……
　　“皮卡皮卡！”
　　皮卡丘刚刚诞生出来，就感知到鲁树的气息。
　　被神树孵化出来的它们，天生跟鲁树的灵魂就感到亲近。
　　“好了好了！”
　　鲁树被折腾得苦笑一声。
　　一百只皮卡丘啊！
　　这毛茸茸的黄皮电耗子，摸起来的手感……
　　不比撸猫香多了！
　　“皮卡皮卡！”
　　那一声萌化无数少女心的软绵声音，回荡在耳边的时候，鲁树感觉自己的心都化了！
　　而这样的感觉，还要乘以一百！
　　这简直要快乐上天了！
　　一只憨厚的皮卡丘，身体摇摇晃晃地跑到了灵气果实树上，将一颗晶莹剔透地果子摘了下来。
　　“皮卡皮卡！”
　　那委屈巴巴的眼神看着鲁树，举着灵气果实，好像说是要吃这个！
　　“吃吧。”
　　鲁树笑道。
　　反正这果子，他自己一个人也吃不完，而且用灵气果实能换到的东西，对于现在的鲁树来说，已经没有那么有用了。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘兴奋地叫了一声，随后将灵气果实一口咬了下去！
　　鲁树张了张嘴巴。
　　这么大的灵气果实，小小的皮卡丘是怎么一口吞掉的？
　　突然间。
　　皮卡丘的身体焕发出一阵朦胧的光华。
　　鲁树的眼神瞬间一动。
　　一个面板出现在面前——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特
　　体质：D+
　　速度：A-
　　精神：B+
　　综合潜力：A-
　　……
　　“竟然变强了！”
　　鲁树这下感到意外了！
　　没想到皮卡丘将灵气果实吃下去之后，属性还发生了变化！
　　非但如此，综合潜力直接从原来的B，变成了A-！
　　“你吃第二个果实看看。”
　　鲁树反倒是主动摘下了一颗灵气果实，递给皮卡丘。
　　这只小萌物显然吃得有些腹胀了，不过既然送来了一颗这么美味的果实，那也不能放过！
　　一口咬下！
　　不过，吃下了第二颗灵气果实，就没有任何的变化了。
　　鲁树猜测是因为灵气果实等级不够高的缘故，就算吃下第二颗，提升也很有限。
　　其它的皮卡丘委屈巴巴地看着鲁树，显然是对他的偏心有点意见了。
　　大家都是皮卡丘，凭什么这家伙吃了两颗啊！
　　“你们也都去吃吧。”
　　鲁树忍不住笑道。
　　其它九十九只皮卡丘，这才恢复了先前的喜色，全部跑了过去。
　　眨眼间，还有上百颗果实的灵气果实树，一下子就秃了！
　　也不知道这棵树是什么想法……
　　今天晚上，鲁树回到小木屋睡觉的时候，已经不再孤单了。
　　整整一百只皮卡丘，跟他一起睡觉！
　　原本的木床连床垫都没有，睡得难受。
　　就在今晚……
　　一百只皮卡丘惨遭沦为床垫的命运！
　　鲁树头一次感觉在岛屿睡觉有那么舒服过！
　　第二天早上醒来的时候……
　　【叮！你的震震果实树生长周期已到，震震果实+100！】
第10章 一百只震震果实皮卡丘，潜力提升至S级
　　“来了！”
　　鲁树的眼前顿时一亮。
　　将目光转移过去。
　　震震果实树，此刻已经长满了震震果实！
　　“足足有一百颗啊！”
　　鲁树深吸一口气。
　　最强的恶魔果实，还有一百颗，这是什么概念？
　　要是让这些皮卡丘全部吞服下去……
　　将会打造出一支横扫灰界的无敌军队！
　　鲁树走上前去，先摘下一颗震震果实。
　　然而，当他将震震果实放到嘴边的时候，眼前忽然弹出了一条提示——
　　【注意：每个神树师，只能获得一种恶魔果实的异能，无法获得第二种。】
　　鲁树犹豫一番，忽然又将嘴边的恶魔果实放了下去。
　　“如果恶魔果实，只能服用一颗的话，那么震震果实未必适合我。”
　　“攻击类的果实，应该都给宠物服用，主动进攻灰界。”
　　“而我本人留在岛屿内，更加适合防御系和苟命类型的果实，类似于不死鸟果实这样的异能，对我有更大的帮助。”
　　何况。
　　鲁树接下来还能服用灵气果实，配合功法果实，进行修炼。
　　震震果实虽然相当强大，然而后期可能就修仙了！
　　相比之下，震震果实的异能虽然强大，但未必适合鲁树本人服用。
　　“既然如此，这些震震果实，还是全都给皮卡丘服用吧！”
　　在鲁树的招呼下。
　　所有的皮卡丘，都从树上摘取了震震果实，吞服下肚。
　　一声声萌化人心的饱嗝声接二连三地响起。
　　先前吃下一颗灵气果实，现在又来一颗震震果实……
　　可是把这些小家伙们都要撑坏了！
　　没过多久。
　　鲁树的面前，弹出了一个新的面板——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实
　　体质：D+
　　速度：A-
　　精神：B+
　　综合潜力：S
　　……
　　“直接到S级了！”
　　鲁树的眼前一亮。
　　没办法，震震果实的能力太逆天！
　　仅仅是多了一项技能，皮卡丘的综合潜力，就已经发生了巨大的变化！
　　“赶紧试一试共鸣的能力！”
　　鲁树心中一动。
　　对准其中一只皮卡丘……
　　释放共鸣的能力！
　　皮卡丘和鲁树的灵魂，具有天生的亲和。
　　当‘共鸣’的异能发动那一瞬间，皮卡丘接收到一股精神力。
　　如果皮卡丘意志反抗的话，就能拒绝共鸣。
　　当然，所有的皮卡丘都和鲁树很亲近，毫无悬念地选择了接受。
　　下一秒。
　　鲁树发现自己的实现，瞬间变低了！
　　“皮卡！”
　　尝试着发出一道声音。
　　鲁树竟然发现，自己进入了皮卡丘的身体里！
　　周围的皮卡丘，似乎能感受到鲁树的信息，全都好奇地围绕了过来，眨巴着黑不溜秋的小眼睛。
　　好像是在好奇……
　　鲁树怎么跑到这只皮卡丘的体内来了！
　　“原来这就是共鸣啊！”
　　鲁树在心里感叹道。
　　事实上，这是一种高级的共鸣！
　　只有宠物在全心全意信赖别人的情况下，才能直接掌控其身体。
　　鲁树的亲和力似乎天生就很高，所以轻而易举地就掌握了‘共鸣’，能够直接用其中一只皮卡丘的身体进行活动。
　　“对了，震震果实。”
　　鲁树心中一动，选择发动异能。
　　场地上。
　　那只与鲁树进行‘共鸣’的皮卡丘，忽然伸出了小小的手掌。
　　轰隆！！
　　一声巨响！
　　在头顶的空中，忽然出现了一道类似玻璃破碎的痕迹！
　　这是震震果实所发动的空震！
　　连虚空都能打碎！
　　要是落在其他人的身上，怕是直接落得个粉身碎骨的下场！
　　“好困！”
　　尝试着发动震震果实的能力……
　　鲁树忽然发现，自己的精神状态瞬间陷入了疲惫状态中。
　　他的精神，也从‘共鸣’的状态中退了出来。
　　“皮卡？”
　　退出了共鸣状态后，恢复自身意志的皮卡丘坐在原地，茫然地歪着脑袋，打量四周。
　　“原来，发动异能是需要消耗精神力的么？”
　　愣了愣神，鲁树意识到了什么。
　　原来，发动异能是需要精神力的！
　　越是强大的异能，消耗的精神力也就越多！
　　鲁树的精神力，现在只是C-而已。
　　无论是使用‘共鸣’，还是发动震震果实，都需要消耗精神力！
　　“看来还是要修仙才行啊！”
　　鲁树在心里感慨道。
　　只有修仙的境界高了，才有足够的精神力发动异能。
　　因此，灵气果实才是根本！
　　就在这时……
　　鲁树的耳边传来一道提示音。
　　【叮！你获得了灵级上品功法——《万元诀》！】
（:'.『,若'水!:』:.群?号:!"【!"6""5'6!'6",1.?:8'!,8':9:6"】"【?3:"'0';0;"0";3?";1':'4"":2:;:7!":】".）　　【叮！你获得了一枚高级灵气果实！】
　　“来了！”
　　鲁树的眼前瞬间一亮。
　　经过了两天的成长期，神树的功法果实和灵气果实，已经生长完毕！
　　他没有立刻服用高级灵气果实，而是选择埋在了土里。
　　很快，一颗高级灵气果实树拔地而起。
　　【高级灵气果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：高级灵气果实
　　周期：1.47天（365/250）
　　生产次数剩余：3
　　与此同时。
　　神树的产物，也获得了更新——
　　产物：忍者果实
　　周期：3天（750/250）
　　“忍者果实？”
　　鲁树的目光微微一动。
　　这是一种新的果实！
　　应该跟异能果实差不多？
　　效果可能是获得一种忍术什么的……
　　成长的时间也挺长的。
　　不过，在有百倍增幅和两种加速BUFF的加持下，只需要三天就能收获！
　　目光放在功法果实上。
　　鲁树立刻吞服而下。
　　三下五除二。
　　整个功法果实下肚……
　　鲁树的脑海当中，多出了一门《万元诀》的功法运行窍门！
　　比起《聚元诀》，《万元诀》的修炼速度更快，属于上一门功法的进阶版，适合鲁树现在的境界修炼。
　　尝试着运转《万元诀》。
　　鲁树顿时发现，使用吐纳法吸收灵气的速度更快了！
　　服用的灵气果实，也在飞速消化。
　　轰隆！！
　　没过多久。
　　鲁树竟然从练气五重，突破至练气六重！
第11章 进入灰界，活死人之城
　　在此之前。
　　鲁树已经吃了很多的初级灵气果实。
　　再加上浮岛的灵气本就很充裕，厚积薄发下，突破水到渠成。
　　“等到高级灵气果实生长出来的时候，我的修炼速度绝对会更快！”
　　鲁树眼前一亮。
　　仅仅是功法升级后，修炼的瓶颈就被打破了。
　　要是加上高级功法果实，效果不得了啊！
　　怕是练气九重都能轻而易举地突破了！
　　境界突破后。
　　鲁树发现先前消耗的精神力，竟然瞬间回满！
　　又能再次释放异能了。
　　不过，有了先前的教训，鲁树不会再轻易地动用震震果实的力量。
　　他愕然地发现自己的精神力还没其它的皮卡丘高！
　　任何一只皮卡丘的精神力，都达到了B+级。
　　自己才C级……
　　而且。
　　发动共鸣后，释放震震果实的能力，鲁树用的是自己的精神力。
　　战斗的事情，还是交给皮卡丘来进行吧！
　　“是时候朝着灰界进攻了！！”
　　鲁树心中微微一动。
　　他移动着皮卡丘的身体，将玉灵短匕背在了身后。
　　这短匕背在皮卡丘的身后，看起来像是把大刀！
　　“皮卡（全军出击）！”
　　鲁树皮卡丘将玉灵短匕指向前方。
　　一声号令。
　　上百只由皮卡丘组成的大部队，浩浩荡荡地朝着灰界杀了过去！
　　要是让任何一名神树师看到这一幕，怕是要瞠目结舌！
　　在座哪个人第一次进入灰界，不是小心翼翼，生怕过去就没命的？
　　这么朝着灰界冲过去，简直是不当人了啊！
　　不对！
　　好像这些家伙本来就不是人……
　　……
　　踏入灰界。
　　鲁树的面前出现一个背景面板——
　　【灰界】
　　地点：活死人之城
　　坐标：（44，44）
　　危险系数：E
　　背景：在这个早已腐烂的城市，你见到的一切人类，都是死人！
　　……
　　灰色的迷雾，顿时笼罩于四周。
　　鲁树环顾一圈。
　　脚下是一片残废的街道。
　　以鲁树为圆心，方圆五米开外，皆是灰雾。
　　除此之外，什么都看不见。
　　在这种情况下，感官被无限地压缩！
　　只有朝前走的时候，才能看到灰雾前方的景象。
　　但视野一直被压缩在五米内！
　　不，不止是视野！
　　甚至连声音都会被灰雾所隔绝！
　　也就是说，无论是任何一位神树师，第一次来到灰界当中，感官范围都相当有限！
　　一股阴冷的气息，扑面而来！
　　刺骨的寒意仿佛能穿透表皮、直入灵魂！
　　这是一片毫无生命的诡异世界！
　　在灰界当中，甚至规则都是早就被遗弃的旧时代存在。
　　“这里就是灰界么？”
　　鲁树深吸一口气。
　　他可以肯定，【世界公屏】中能够讨论灰界的神树师，只是十亿人中的少数！
　　这片毫无色彩的世界，可视范围只有五米，天知道什么怪物会从四周的迷雾当中杀出来？
　　在灰界中……
　　当你看到危险的时候，危险已经近在身边！
　　“皮卡（摆开防御阵型）！”
　　鲁树冷静地进行指挥。
　　在他的安排下，所有的皮卡丘，朝着四周散开，形成了一个圆形的大阵！
　　每只皮卡丘的间隔，保持在五米。
　　当阵型摆开后，鲁树使用‘共鸣’。
　　瞬间，一百只皮卡丘的视野被连接到一起。
　　而视野范围，也从原来的五米，变成了五百米！
　　好处是感官变得开阔了。
　　当然，坏处是皮卡丘分散看来，战斗力就不能瞬间凝聚在一起。
　　但根据鲁树所看到的副本情报来看，活死人之城的危险系数只有E级。
　　任何一只皮卡丘被秒杀的几率很低。
　　“皮卡（前进）！”
　　鲁树指挥着大部队，保持阵型，朝着前方移动。
　　通过这五百米的视野。
　　可以看见，这是一片残废的城市。
　　道路坑坑洼洼、楼房倒塌一片，昔日的文明不复存在。
　　就在这时。
　　一阵令人头皮发麻的咀嚼声，顺着一只皮卡丘的感官，落入鲁树的耳中。
　　视野中。
　　一个浑身衣衫褴褛的僵尸，坐在废墟中啃食着木头。
　　【僵尸】
　　种类：活死人
　　危险系数：E-
　　感知范围：1米
　　力：2
　　速：1
　　防：2
　　描述：活死人之城的常驻民，威胁性低。
　　……
　　“这道提示……”
　　鲁树愣了愣。
　　上一次，看见这种类似提示的时候，还是在天赋选择界面！
　　原来。
　　到了灰界，这道提示会再次出现！
　　鲁树心中一喜。
　　有了提示，自己岂不是就能提前预知危险了？
　　这种僵尸的感知范围很有限，只有一米。
　　因此，就算僵尸进入到鲁树的视野当中，也不会有任何的察觉。
　　然而。
　　会不会有些怪物的感知能力，超过了五米？
　　遇到更强的敌人，就是敌在明我在暗了！
　　如此一来的话，鲁树依旧要小心谨慎！
　　可能在看不见的灰雾深处……
　　或许有可怕的敌人，能注意到他的到来！
　　“啪嗒！”
　　皮卡丘走上前去，释放了雷电异能。
　　当电光落到僵尸身上时……
　　僵尸瞬间化作一团黑雾散去！
　　然而，什么东西都没掉出来。
　　说好的打怪掉装备呢？
　　鲁树想了想，应该是僵尸等级太低的缘故吧？
　　朝着前方走去。
　　再遇到几只僵尸。
　　鲁树都已经懒得动手了。
　　就在这时。
　　一道提示音再次于鲁树的耳边响起。
　　【左前方五米，出现普通级技能图鉴！】
　　【左前方五米，出现大型僵尸！】
　　【大型僵尸】
　　种类：活死人
　　危险系数：E
　　感知范围：3米
　　力：5
　　速：3
　　防：7
　　描述：个头较大，最好别被这种家伙盯上！
　　视野之中，出现了一间保存还算完整的房屋。
　　似乎是木匠的店铺。
　　然而。
　　店铺中，潜伏着一只个头极大的僵尸！
　　只不过大型僵尸的感知只有三米。
　　依旧对鲁树无法造成任何的威胁。
　　感知范围外。
　　皮卡丘释放了雷电。
　　毫无悬念。
　　大型僵尸被雷电秒杀了！
　　鲁树快速地过去。
　　皮卡丘的移动速度很快，他很快从队伍的中间，到了木匠店铺中。
　　一张泛黄的图纸，微微闪烁光芒，出现在鲁树的眼前。
　　捡起图纸。
　　【恭喜你获得了初级木工技能！】
　　【你可以用木头建造简单的房屋、进行改造、制造各种木制家具。】
　　【已为你解锁木头收集能力！】
　　【检测：距离你两米处，出现初级木头材料。】
　　【收集初级木头x10！】
第12章 提示：身后有个人！【精修】
　　“这些建筑材料，能够用来搭建我的岛屿！”
　　鲁树眼前一亮。
　　他的面前，出现了一行列表——
　　【木桌：木材消耗x5！】
　　【木床：木材消耗x10！】
　　【木屋扩建：木材消耗x100！】
　　【……】
　　点亮了初级木工技能图鉴后……
　　一些基础的木工制品，只需要收集木材，就能完成制作！
　　开始就捡到了技能图鉴，运气好像可以啊！
　　思考片刻。
　　鲁树选择让所有的皮卡丘，分散开来探索！
　　这样收获的东西将会更多、更快！
　　反正附近的僵尸，在皮卡丘的异能之下，都是惨遭秒杀的命运，没什么威胁。
　　【你收集了木材x5！】
　　【你收集了木材x10！】
　　【你收集了木材x20！】
　　……
　　眼前不断弹出提示。
　　上百只皮卡丘分散看来探索，配合提示，效率提升了不少！
　　就在这时。
　　鲁树进入了一座矿场当中。
　　【提示：左前方五米，出现初级矿石技能图鉴！】
　　【提示：左前方五米，出现大型僵尸！】
　　【提示：右前方五米，出现大型僵尸！】
　　……
　　“一共是五只大型僵尸！”
　　鲁树卡着大型僵尸的感知范围，将附近的敌人都给找了出来。
　　呼唤同伴皮卡丘。
　　距离鲁树最近的二十只皮卡丘，全都赶了过来。
　　虽然这些敌人，鲁树一个人就可以解决掉。
　　但为了稳妥起见，还是叫大伙们一起上才好！
　　二十只皮卡丘将大型僵尸包围了起来。
　　十万伏特！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　电流声不断响起。
　　不到半分钟的时间……
　　视野内，所有的大型僵尸全部都被秒杀了！
　　“牛逼啊！”
　　鲁树忍不住感叹道。
　　不愧是皮卡丘的大部队！
　　横扫灰界，简直是没有任何难度！
　　鲁树走上前去，捡起那张光芒四射的图鉴。
　　【恭喜你获得了初级矿工技能！】
　　【你可以用矿石建造围墙、石屋等基础的矿石建筑。】
　　【已为你解锁矿石收集能力！】
　　【检测：距离你两米处，出现初级矿石材料。】
　　【收集初级矿石x10！】
　　【收集初级矿石x20！】
　　【……】
　　眼前，一整座矿场，范围足足有几千平方米那么广阔！
　　这里的矿石数量，数不胜数！
　　几乎遍地都是矿石资源！
　　鲁树立刻招呼所有的皮卡丘，一起前来这里！
　　当一百只皮卡丘来到矿场的时候。
　　通过视野共享，鲁树发现这里的大型僵尸数量很多！
　　显然，这里是活死人之城最危险的地方了！
　　但由于大型僵尸就是这里的最高级战力，所以危险系数依旧不高。
　　带着一百只皮卡丘……
　　鲁树朝着矿场无畏冲锋！
　　滋啦啦！
　　滋啦啦！
　　不断有电流声在这座矿场响起。
　　经过的所有大型僵尸，都惨遭被电死的命运！
　　一百只皮卡丘的身影从矿场掠过……
　　所过之处，一片狼藉！
　　没有几颗矿石是能够留下来的！
　　终于。
　　经过了小半天的扫荡后……
　　整个矿场都干净了！
　　不但是矿石，就连大型僵尸，也已经蒸发了！
　　鲁树的面前弹出了无数道提示。
　　当他打开仓库的时候，顿时惊呆了！
　　“好家伙，竟然已经上万颗矿石了！”
　　这么多的矿石，能够围绕岛屿一圈，构筑一道由矿石组成的防线！
　　鲁树可没忘记。
　　神树师还会遇到灰界的入侵！
　　这场游戏开展了那么久的时间，谁知道灰界什么时候会开始入侵岛屿？
　　有了这么多的矿石，围绕着岛屿修建一座防线城墙，在未来面对灰界入侵的时候，肯定要安全多了！
　　“皮卡（全员继续散开）！”
　　“皮卡（在这附近自由进行探索）！”
　　矿场扫荡完毕。
　　鲁树再次指挥着皮卡丘散开。
　　围绕着活死人之城，扫荡了一圈。
　　就在这时。
　　一道特别的提示出现在鲁树的眼前——
　　【提示：左前方五米，出现活死人之城地图！】
　　鲁树眼前一亮！
　　竟然是地图？
　　到了现在，鲁树基本上都是在摸着灰雾前进。
　　若是能点亮地图，至少能掌握附近大部分区域的信息！
　　赶过去一看。
　　在一家破烂的古老洋房内，还算保留完整的书房内，桌面上摆放着一张破旧的地图。
　　【是否点亮地图？】
　　【是！】
　　原本。
　　灰界地图是一片灰雾，什么都没有。
　　但点亮地图后……
　　此刻，在地图的一角，出现了一小块高亮的区域。
　　上面还标记着三个小点。
　　鲁树心念一动，查看地图标记的区域——
　　【活死人之城】
　　坐标：（44，44）
　　危险系数：E
　　物品：木材、矿石、基础技能图鉴
　　【死亡庄园】
　　坐标：（44，45）
　　危险系数：D+（副本）
　　BOSS：庄园之主
　　物品：初级肥料、中级肥料、高级肥料、探照火把、中级技能图鉴……
　　【幽灵小镇】
　　坐标：（44，43）
　　危险系数：B+（副本）
　　BOSS：红衣梅莉
　　物品：探照火把、祝福圣水、命运指针、活点地图、高级技能图鉴……
　　“副本？”
　　鲁树顿时注意到，除了活死人之城外……
　　地图的其它两个地点，有副本的特殊标记。
　　而危险性也完全不是活死人之城可比的。
　　不但如此，这些副本还存在着BOSS。
　　前往副本区域，加上灰雾，危险性极高！
　　然而……
　　高级肥料！
　　鲁树的目光，放在了【死亡庄园】的物品上。
　　这件物品着实让他心动了！
　　初级肥料就能加快神树生长和生产的速度。
　　换成了高级肥料，效果还不来个超级加倍？
　　配合百倍增幅，绝对能获得巨大的收益！
　　说不定BUFF叠加，不用几天，都能将初级灵树，升级成中级灵树了！
　　就在这时。
　　鲁树的耳边传来一道提示音——
　　【提示：你的身后五米，出现了一名神树师冒险家！】
第13章 说起来你们可能不信，我被黄皮耗子包围了！
　　伊布是一个来到活死人之城冒险的神树师。
　　他小心翼翼地在这附近探索。
　　经过几天的时间，伊布已经摸清楚这里的怪物基本都是僵尸。
　　并且，通过探索还获得了一些收获。
　　但是现在……
　　伊布肚子饿了。
　　该死的活死人之城！
　　连一丁点食物都找不到！
　　总不能吃这些僵尸的肉吧？
　　伊布宁愿回去吃树皮也不要吃僵尸肉。
　　就在这时。
　　前方，一只黄皮老鼠引起了伊布的注意。
　　“诶嘿嘿，虽然没有猪肉吃，但是有老鼠肉好像还不错啊！”
　　虽然这只黄皮耗子的长相，有点独特，宛如从动漫里跑出来的一样……
　　但伊布此时已经饿的头昏眼花了！
　　他举着手里的蜡烛，小心翼翼地朝着黄皮耗子靠近。
　　突然间。
　　视野当中，第二只黄皮耗子出现了。
　　紧接着是第三只、第四只、第五只……
　　没过多久，一百只黄皮耗子出现在伊布的眼前。
　　一百双眼睛共同盯着他。
　　此时。
　　伊布脸上的表情，完全可以当做一场喜剧来看！
　　场面顿时僵住了。
　　“对不起，打扰了！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“怪物啊！！！”
　　伊布瞬间丢了手里的蜡烛，拔腿就朝着远处逃遁而去！
　　……
　　鲁树有些无语。
　　他准备去一趟【死亡庄园】，在想着要不要把伊布也拉近队伍当中。
　　当然，鲁树没安什么好心，只是想着能不能找个带头冲锋的替死鬼而已。
　　毕竟对于鲁树来说，一只皮卡丘的生命肯定比伊布宝贵得多。
　　没想到对方直接把自己当成怪物了！
　　“蜡烛？”
　　鲁树愣神片刻，走上前去。
　　【你获得了一盏探照火烛！】
　　【视野+5！】
　　当鲁树拿起火烛的那一瞬间……
　　一道柔和的火光，驱散了四周的迷雾。
　　而鲁树的视野范围，也从原来的五米，扩大到十米！
　　不光如此。
　　在‘共鸣’的作用下，附近所有的皮卡丘，视野都得到了提升！
　　“还能这样？”
　　鲁树感到有些吃惊。
　　原来在灰界当中，还有增加视野的道具！
　　对了！
　　【死亡庄园】还有探照火把！
　　火把比火烛的光芒肯定要亮了许多。
　　非但如此。
　　鲁树得到火烛，还以为只有自己的视野才能扩大，没想到‘共鸣’的效果都能叠加？
　　“或许，在灰界的规则中，这些物品的能力都是作用于自身的？”
　　鲁树心中想道。
　　摇了摇头，灰界的规则他暂时没搞明白。
　　或许，火烛是增强自己的感官能力。
　　所以在‘共鸣’的作用下，所有皮卡丘都能获得感官增幅。
　　这样一来的话，如果按照分散看来的阵型进行移动，那么鲁树的感知范围，就扩大到一千米了！
　　别小看这么点距离，然而在灰界当中，真正的危险是感知范围有限，不知道危险到底会从哪里过来。
　　火烛提供的感官增幅，能够有更多的空间反应危机！
　　极大地提升了生存空间！
　　“皮卡（全员集合）！”
　　鲁树立刻指挥着所有的皮卡丘，朝着【死亡庄园】的方向前进！
（'!.『?若:?.水.,』!群?号:'.【!6..5,!"6?;6?1'";8';;8?9:6';,】..【!3?!:0?0',.0!:;3,.1!:4?:2!:'7"'.】';'）　　有了火烛。
　　加上皮卡丘S级的潜力，以及震震果实的能力……
　　鲁树进入【灰界副本】，也有了充足的底气！
　　活死人之城，凭借着皮卡丘的十万伏特，准确来说只是普通的点击，就足以扫荡这里了。
　　【死亡庄园】的危险系数只是D+，普通怪物没那么难对付，可能就BOSS棘手一点。
　　但是，一百只震震果实皮卡丘冲进去，没利用怂一个D级副本的道理！
　　浩浩荡荡的皮卡丘大部队，在鲁树的指挥下保持阵型，朝着【死亡庄园】的位置……
　　冲鸭！！！
　　……
　　“呼……呼……”
　　伊布足足跑了几公里的路，途中回头看了好几眼，确认那些黄皮耗子没有冲过来，才停了下来。
　　打开【世界公屏】。
　　伊布：“@全体成员。各位，我进入灰界遇到了很恐怖的事情，你们千万别害怕！”
　　聊天框内的众人，顿时被伊布的话吸引了注意力，战术后仰，深吸一口气。
　　“楼上，我们是从来不踏入灰界的神树师，我们不会怕，你请说。”
　　伊布：“我刚才，被一百只黄皮耗子包围了！”
　　网友：“请问你说的黄皮耗子，是哪一位？”
　　伊布：“不是哪一位，活死人之城，天知道这么一大堆黄皮耗子，是从哪里突然出来的，嗖的一下把我的包围，很吓人！”
　　网友：“噗嗤……”
　　伊布：“不许笑！！”
　　然而，这一段对话，实在是太搞了！
　　聊天框内的所有神树师，都无法想象可怕的灰界，突然蹦出黄皮耗子的大军，到底是什么样的画面……
　　“这位神树师不会是疯了吧？”
　　“哈哈哈，恕我忍不住了，一百只黄皮耗子，简直要笑死我了！”
　　“请问那位逗比是从哪来的？”
　　“灰界太可怕了，进去里面的人都疯了。”
　　“要不是我进入过灰界一趟，差点就信了！”
　　“可怜的孩子，年纪轻轻就已经疯了。”
　　“为这位疯了的朋友默哀！”
　　伊布瞬间受到了无数神树师的嘲讽。
　　基本上，没人相信他说的话。
　　灰界当中的怪物大部分都是分散看来的。
　　先不说这个“大军”有没有夸张的成分在里面……
　　黄皮耗子……
　　哈哈哈哈！
　　这是哗宠取宠还是在编段子搞笑呢？
　　很快，伊布的话就被淹没在无数神树师的嘲讽里！
　　他嘴唇颤抖，试图解释些什么。
　　然而，这疯狂弹出的嘲讽中，伊布的解释显得如此的惨白无力。
　　……
　　【死亡庄园】。
　　一个由三人组成的神树师小队，已经抵达了这附近。
　　“诶，你们快去看看世界公屏。”一名身穿军装、英姿飒爽的女子，突然开口道，“有一个人在活死人之城被黄皮耗子包围了？”
　　旁边。
　　青年男子皱了皱眉头：“我们不就是从活死人之城过来的，哪里出了僵尸就是大型僵尸，哪来的黄皮耗子？”
　　“哈哈哈哈，黄皮耗子……”
　　另一个黑发正太发出了杠铃般的笑声，嘲讽道：
　　“这家伙不会是疯了吧？”
　　就在黑发正太笑弯了腰的时候，忽然间，一只小小的黄皮耗子，出现在小队的视野当中。
　　正太的笑声戛然而止。
　　紧接着。
　　第二只、第三只、第四只……
　　眨眼间，三人的小队被皮卡丘的大部队包围了！
　　“那个疯子说的黄皮耗子，是不是这家伙？”
　　“好像是的。”
　　“艹！”
　　一句粗鄙之语，异口同声地响起。
　　他们几乎在同一时间，拔腿就朝着【死亡庄园】外的附近拼命逃跑！
　　嗯，这或许是这个神树师团队，少有的默契了！
第14章 由黄皮耗子引发的轩然大波
　　【世界公屏】
　　“妈耶，那位老哥说的竟然是真的，活死人之城的附近还真的出现黄皮耗子了！”
　　“好多的黄皮耗子！这些东西到底是从哪来的！”
　　“淦！我还以为那位老哥是说假的，没想到还真出现黄皮耗子，而且还是数不清的黄皮耗子，吓死我了！”
　　黑发正太等人，一路玩命地逃跑，直到返回至活死人之城了，才打开【世界公屏】。
　　他们在聊天框输入了一大串的文字，引发了其他神树师的注意。
　　“你们该不会是上次那个老哥请来的托吧？”
　　“@伊布：大兄弟花了多少钱请的，有点专业啊！”
　　“这个世界上又没有金钱可以交易，还能请托？”
　　“该不会他们也疯了吧？”
　　“几位，请说出你们的故事！”
　　黑发正太这时候连忙打字道：
　　“我用我的20cm保证，接下来说的话绝对没有一句是假的，只要有一个字是假的就短1cm！”
　　“在活死人之城附近徘徊的时候，我们遇到了一大群的黄皮老鼠！”
　　“起初，灰雾的阻隔下，只是有一只黄皮耗子出现，还以为不是什么厉害的怪物。”
　　“结果眨眼间，上百只黄皮耗子的大部队突然袭击，跟鬼一样从灰雾里出现了！”
　　刚刚进行完这段描述。
　　伊布也出现在【世界公屏】中，满脸激动地道：
　　“对对对！”
　　“就是这样的！”
　　“兄弟，我当时遇到的情况，也跟你类似！”
　　真的假的？
　　聊天框里的人听得一愣一愣。
　　本来觉得这些人会不会是伊布请来的专业演员，但有个人都用20cm来保证了，不像是假的啊？
　　呃，不对！
　　万一人家其实是0cm怎么办？
　　此刻。
　　伊布感动得眼泪都要流下来了。
　　终于……终于有人跟自己是同病相怜的啊！
　　这段时间，伊布成为了数十亿神树师口中的“疯子”。
　　如今，同样遭遇的人出现，总算有沉冤昭雪的机会了！
　　就在这时。
　　伊布的面前出现了一个窗口——
　　【神树师‘暮雨听风’邀请你进行一笔交易！】
　　“暮雨听风？”
　　伊布愣了愣。
　　他对这个名字有点印象。
　　最近的【交易界面】，出现了不少这个神树师出售的物品。
　　甚至在论坛当中，还有人讨论‘暮雨听风’是不是个大佬，以及猜测他（她）到底觉醒了什么级别的天赋。
　　选择接受。
　　暮雨听风：“将你在副本内的经过告诉我。”
　　接着。
　　交易面板放上了【初级肥料】。
　　显然，这是要用物品来兑换情报！
　　“老板大气啊！”
　　伊布看到有好处，眼睛都直了，连忙将情况全部都跟倒垃圾一样倾泻了出来：
　　“我在活死人之城的城镇探索时，本来是去找食物的。”
　　“看到有只黄皮耗子，觉得这东西或许能吃，然后就过去了。”
　　“谁知道眨眼间……我就被黄皮耗子包围了……之后我就逃跑了。”
　　沉默片刻。
　　暮雨听风回复道：“知道了。”
　　确认交易。
　　伊布顿时心里一喜。
　　有了初级肥料之后，他就可以更快的种出果子……
　　只需要再多吃一个月的草，或许就能解放了！
　　“感谢黄皮耗子！”
　　伊布在心里默默道。
　　要是没有黄皮耗子，那未来怕不是真的要吃僵尸肉了！
　　总是吃草……会死的吧？
　　会吧？
　　不知不觉。
　　黄皮耗子竟然成为了伊布的“救命恩人”！
　　……
　　一座岛屿。
　　暮雨听风盘坐在神树下，陷入了沉思。
　　就在这时，眼前聊天框弹出一条信息：
　　“慕姐，情况怎么样了。”
　　“他们四个人遭遇的情况差不多。”
　　暮雨听风回复道：
　　“只不过，另外三个人是在活死人之城的边缘，靠近死亡庄园，也就是坐标为（44，45）的位置，遇到了黄皮耗子。”
　　“而伊布只是一个普通的冒险者，他没有这个胆子靠近副本的边缘。”
　　“因此，可以推断这两拨人不是在同一个地方遇到的黄皮耗子。”
　　聊天框沉默一阵子，对面似乎也在分析着这些情报。
　　“他们说的是真的吗？”
　　“应该是真的。”暮雨听风道，“这种黄皮耗子的移动速度，推测很快，而且一般人不会编造出这种明显有矛盾的谎言。”
　　如果伊布和黑衣正太等人是串通好的话……
　　他们不可能在两个间隔较远的地点，如此短的时间内遭遇了同样的一波怪物。
　　谎言，总是会尽可能的做到完美无缝。
　　但暮雨听风却很清楚，灰界从来都没有规则，也无法用常理逻辑去衡量。
　　“那么这黄皮耗子到底是从哪来的？”对方疑惑地问道。
　　“可能是副本出现变数了。”
　　暮雨听风的眼神变得深沉了几分。
　　如今，距离神树游戏开展已经过了一段时间。
　　但是迟迟还没有灰界入侵的消息。
　　这看似的平静，谁也不知道是不是暴风雨前的预兆？
　　黄皮耗子的出现，让暮雨听风警惕了起来。
　　“这段时间，探索灰界务必小心！”
　　“不要靠近任何副本！”
　　“遇到黄皮耗子的时候，光速撤退，不要逗留！”
　　“是，慕姐！”对方迅速回复道。
　　……
　　事实上，不止是暮雨听风。
　　接下来前往灰界探索的神树师，都变得比以前更加的小心谨慎！
　　少部分探索过一段时间灰界的老油条子，此刻的警惕心甚至比初入者还强。
　　这部分神树师知道灰界有副本的存在。
　　他们本来还想去副本区域探索，但听说了黄皮耗子的事情后，都打消了这个念头。
　　而大部分神树师，更是一直缩在自己的岛屿里，不敢踏入灰界半步。
　　隔着屏幕，他们吃惯了青草，此刻可以悠闲地看着其他进入灰界的神树师，每天更新不同的故事和段子。
　　听说了黄皮耗子的事情后，这部分怂包更是彻底打消了去灰界冒险的念头。
　　……
　　此时。
　　鲁树还不知道自己造成的“黄皮耗子风波事件”，在整个神树游戏，已经引发了轩然大波！
　　他率领着上百只皮卡丘的大部队，进入至【死亡庄园】的副本区域中。
　　【提示：正前方十米，出现一只变异野猪！】
第15章 探索死亡庄园，获得中级肥料！
　　【变异野猪】
　　种类：异兽
　　危险系数：D-
　　感知范围：五米
　　力：20
　　速：10
　　防：25
　　描述：变异后的野猪，别看它们外表憨厚，实则破坏力十足！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　又是一阵熟悉的电流。
　　然而，皮卡丘的电击打在‘变异野猪’的身上时，竟然没有将其秒杀！
　　“没死？”
　　鲁树愣了愣。
　　变异野猪比自己想象的还要皮糙肉厚啊！
　　而遭到了攻击后，‘变异野猪’也瞬间发现了旁边的皮卡丘。
　　它发出了愤怒的猪叫声。
　　‘变异野猪’朝着皮卡丘发动了‘冲撞’！
　　十万伏特！
　　刚才击杀僵尸的时候，皮卡丘连十万伏特都不需要使用，普通的电击就能秒杀。
　　但‘变异野猪’的防御很高，达到了25，是僵尸的好几倍。
　　要更强的攻击才能将其击杀！
　　当十万伏特的强大电流，宛如雷霆降落，击种‘变异野猪’的时候……
　　【你击杀了一只‘变异野猪’，猪肉+3！】
　　鲁树看着仓库里的猪肉，脸色一黑。
　　这种‘变异野猪’的肉……
　　真的能吃么？
　　【变异野猪肉】
　　类型：食物
　　备注：具有很高能量的猪肉，可以抵抗饥饿。
　　“既然系统描述是食物，应该能吃吧？”
　　鲁树心里想道。
　　就算不能吃，那应该也能放到【交易界面】进行出售。
　　反正比起僵尸，至少‘变异野猪’有肉啊！
　　“副本里的产出，肯定比活死人之城要多得多！”鲁树心中暗暗想道。
　　风险越大、收益越大！
　　副本之外只能收集到最普通的材料，而副本内的产出，才是灰界的大头！
　　鲁树号令皮卡丘的阵型发生变化。
　　四只皮卡丘，组成一个小队，抱团前进。
　　十万伏特对‘变异野猪’造成的伤害溢出了。
　　这很浪费。
　　以鲁树的计算，让四只皮卡丘同时释放电击，就能秒杀‘变异野猪’。
　　如此一来，能够节省更多的精神力。
　　说不定击杀BOSS的时候，就要用到震震果实的能力了！
　　到时候精神力不够，那不就尴尬了？
　　保持阵型。
　　皮卡丘的大部队，又一次开始了横扫！
　　【你击杀了一只‘变异野猪’，猪肉+3！】
　　【你击杀了一只‘变异野猪’，猪肉+5！】
　　……
　　经过小半天的扫荡。
　　不知不觉，鲁树的仓库内，‘变异野猪肉’的数量已经达到了五百！
　　这估计吃一年都不是什么问题！
　　就算放到【交易界面】，也能跟其他神树师兑换点果子、初级肥料什么的吧？
　　突然间。
　　一道危险提示音，在鲁树耳边响起——
　　【警告！前方十米出现食人花！】
　　【提示：前方十米出现中级肥料！】
　　【食人花】
　　种类：变异植物
　　危险系数：D+
　　感知范围：十米
　　力：30
　　速：20
　　防：20
　　描述：变异后的食人花，擅长捕捉人类的气息，当你靠近的时候，它的藤蔓会本能地发动袭击。
　　当鲁树察觉到‘食人花’的时候……
　　两条藤蔓，化作两条残影，朝着一只皮卡丘卷席而去。
　　“好快的速度！”
　　鲁树暗暗一惊。
　　皮卡丘反应了过来，连忙使用点击。
　　然而。
　　藤蔓只是微微颤抖了一下，接着竟跟没事一样，继续朝着皮卡丘缠绕而去。
　　【电系免疫！】
　　鲁树的面前，出现一行提示。
　　植物是导体。
　　当遭遇雷电属性攻击的时候，植物会将电导入至地面。
　　因此，皮卡丘的雷电异能，竟然是被食人花所克制的！
　　看到雷击被免疫。
　　皮卡丘显然愣了愣。
　　自己的攻击竟然没效？
　　这时，一道声音在皮卡丘的附近响起。
　　“皮卡丘，使用震震果实的能力！”
　　鲁树大声喊道。
　　皮卡丘反应了过来，伸出了小小的手掌。
　　眼见两根藤蔓眨眼跨越十米，朝着皮卡丘缠绕了过去。
　　突然……
　　一股奇特的物理能量，从皮卡丘的掌心中迸发而出。
　　轰！！
　　那藤蔓瞬间被震震果实的异能所摧毁！
　　接着。
　　黄色的身影快速移动至食人花的面前。
　　一巴掌呼过去！
　　食人花顿时被拍飞了！
　　谁能想到，这么一只皮卡丘，竟然冲过去，直接镇杀了比它体积还大十几倍的食人花？
　　小小的身体，蕴含着强大的力量！
　　这画面感简直太震撼了！
　　“没想到吧，还有第二种异能！”
　　鲁树笑道。
　　食人花能够免疫雷电技能，还能免疫震震果实的物理攻击？
　　只见食人花的后面，放着一包肥料。
　　鲁树立刻走了过去。
　　【叮！你获得了中级肥料x1！】
　　【叮！你击杀了‘食人花’，获得食人花的种子。】
　　中级肥料的描述，跟初级肥料差不多，但猜都能猜到效果肯定更好！
　　令鲁树在意的，倒是食人花的种子。
　　【食人花的种子】
　　类型：种子
　　作用：埋在土里，经过神树滋养，生长出防御性的食人花。
　　“系统，食人花的种子埋下去，有没有春天复苏的加持？”
　　鲁树心中一动，问道。
　　“有。”
　　系统简单答复。
　　“需要占据亚种灵树的位置吗？”
　　“不需要。”
　　鲁树的眼前一亮。
　　没错！
　　食人花的种子如果是受到神树滋养，那么自己的天赋就有用！
　　而且，食人花又不占据亚种灵树的位置。
　　这样一来，获得一颗食人花的种子，那就是获得一百朵食人花了啊！
　　到时候，自己的岛屿将有一个食人花的大军！
　　继续朝着庄园的深处前进。
　　途中。
　　皮卡丘的大部队又扫荡了好几只食人花。
　　【叮！你击杀了‘食人花’，获得食人花的种子。】
　　【叮！你击杀了‘食人花’，获得食人花的种子。】
　　……
　　不知不觉，鲁树已经收集了十颗食人花的种子！
　　以及一共是五包中级肥料。
　　可谓是大丰收啊！
　　就在这时，一道怒吼声在旁边响起！
　　“谁闯入了我的庄园！”
　　【警告！前方十米出现了死亡庄园的BOSS——庄园之主！】
　　【庄园之主】
　　种类：被诅咒的活死人
　　危险系数：B
　　感知范围：十五米
　　力：50
　　速：30
　　防：100
　　技能：猛扑、亡灵护甲、诅咒植物
　　描述：这家庄园的主人在灾难来临的时候，遭遇了魔女的诅咒，从此以后，温煦阳光的男子变成了一个彻头彻尾的怪物！
第16章 达成首杀BOSS成就！【精修】
　　“皮卡（全员集合）！”
　　鲁树立刻将所有的皮卡丘给召唤过来。
　　没想到这么快就遇到了BOSS。
　　敌人感知范围有十五米……
　　当鲁树发现庄园之主的时候，BOSS早就已经进入了攻击状态。
　　突如其来的进攻，让鲁树都有点没反应过来。
　　“闯入了我的庄园，都得死！！”
　　庄园之主爆喝一声。
　　他的身上出现了一层黑雾缭绕的铠甲。
　　这铠甲就像是冤魂组成的一样。
　　发动猛扑！
　　庄园之主的移动速度相当快，眨眼间杀到了眼前！
　　“雷击！”
　　鲁树立刻反应过来，指挥作战。
　　身边的皮卡丘共同对庄园之主释放了雷击！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　场上响起了刺耳的电流声！
　　庄园之主顿时遭受了强烈的雷电伤害！
　　猛冲撞击而来的身躯，也停顿了下来。
　　“呜呜呜……”
　　庄园之主的身上，发出了一阵刺耳的尖叫声！
　　他身上的铠甲仿佛由亡魂组成，受到雷电攻击的时候，化作一团煞气。
　　冤魂组成的铠甲，硬抗雷击，瞬间被破开！
　　场上回荡凄厉无比的尖啸声！
　　这幅亡魂铠甲，被雷电击穿，化作一道道黑雾散去。
　　【庄园之主受到雷电的双倍暴击！】
　　“雷电属性的异能，对鬼魂有着克制作用！”
　　鲁树眼前一亮。
　　鬼魂铠甲，能够免疫普通的物理攻击。
　　然而，皮卡丘的雷电异能，对其有着极强的克制作用。
　　造成的伤害超乎了鲁树的想象！
　　但下一秒，庄园之主的身边，突然出现了一阵光幕。
　　发动【诅咒植物】的技能。
　　从光幕当中。
　　上百只食人花的大军，被召唤了出来。
　　“吃了他们！”
　　庄园之主怒喝道。
　　食人花大军同时使用藤蔓缠绕。
　　顿时，四面八方的藤蔓，覆盖了整个场地，朝着四周的皮卡丘蔓延了过去。
　　“使用震震果实的能力。”
　　鲁树冷静地指挥道。
　　经过刚才的一小波战斗。
　　所有的皮卡丘，此刻都已经集合了过来。
　　一瞬间。
　　上百只皮卡丘，同时对着食人花使用震震果实的技能！
　　轰隆！
　　一道无形的余波，顷刻间扩散四方！
　　大地出现了一条条的裂缝，如蛛网般朝着四周蔓延！
　　所有的一切，在这股威力面前，显得万分脆弱！
　　食人花的藤蔓被尽数摧毁，连同它们的本体，在这股可怕的威能下，也没有半点反抗能力，顿时被震震果实的异能撕碎了！
　　“你们……你们竟然杀了我心爱的花朵……”
　　庄园之主的声音因过度愤怒而颤抖。
　　他失去了彻底失去了神志！
　　【警告！庄园之主进入狂暴状态！】
　　【所有基础属性翻倍！】
　　【请小心应对！】
　　下一秒，庄园之主的速度更快，化作一道残影杀来！
　　“皮卡（十万伏特）！”
　　鲁树指挥所有的皮卡丘，共同对BOSS使用十万伏特的技能！
　　庄园之主也是活死人的一种，雷电的伤害，对其有克制的作用！
　　一百只皮卡丘电力全开，十万伏特同时倾泻而去！
　　那一刻，整个庄园亮如白昼！
　　雷光洗练天穹！
　　滋啦啦！
　　滋啦啦！
　　狂暴的电流声，在诡异的庄园内响起！
　　庄园之主顿时被十万伏特x100击中，连尸体都差点没剩下，直接要化作一片灰烬了！
　　这就是一百只皮卡丘的力量！
　　同时发动十万伏特的情况下，即便是狂暴状态下的庄园之主，也难免被秒杀的命运！
（"『"若:水;,』:群;!,号;;【:.6"!5.!6'"!6?"1.:?8,8;!"9.6."】,:【!:3;,0",0?0?:?3,1;4;,:2"7!"】'）　　击杀庄园之主的那一瞬间……
　　鲁树的耳边，传来数道提示音：
　　【叮！恭喜你击杀了死亡庄园的BOSS——庄园之主！】
　　【你获得了食人花的种子x10！】
　　【你获得了技能图鉴——中级矿工！】
　　【你获得了高级肥料x3！】
　　【你获得了探照火把x1！】
　　鲁树眼前一亮。
　　这爆出来了不少东西啊！
　　光是高级肥料，就有三包！
　　中级技能图鉴也顺利地爆了出来。
　　【检测：你已学习初级矿工，可通过技能图鉴，升级为中级矿工！】
　　【是否选择学习技能图鉴？】
　　【是！】
　　【恭喜你成为了中级矿工！】
　　鲁树的矿石制作列表，也得到了更新——
　　【投石战车：矿石x20】
　　【瞭望台：矿石x50】
　　【矿石防线：矿石x10000】
　　不仅仅是矿石制作的种类变多了，成品质量会随之变高，而且建造的速度也能加快！
　　对比木工，矿石在搭建防线的时候，会起到更关键的作用。
　　当然，也有木工和矿石一起组成的工程，这就需要将两种技能都点到一定的境界才行了！
　　还有一项奖励……
　　探照火把！
　　鲁树取出仓库内的探照火把，举了起来。
　　【视野+10！】
　　一阵温和的火光，驱散了周围的黑暗。
　　原本。
　　只有十米之远的探查范围，此刻，跟火烛叠加的效果下，变成了二十米！
　　而跟一百只皮卡丘进行‘共鸣’的时候……
　　只要摆好探索的阵型，鲁树就能获得两千米的感官范围！
　　就算是庄园之主这种BOSS级别的领主，感知范围也不过十五米罢了！
　　方才。
　　庄园之主已经发动了进攻，鲁树才得到了提示。
　　在灰界当中，感知范围决定谁能先手。
　　如果不是一百只皮卡丘都在附近的话……
　　庄园之主凭借着免疫大部分物理攻击的亡灵铠甲，以及召唤食人花的技能，对于普通的神树师来说，那简直是一个噩梦般的敌人！
　　就在这时。
　　鲁树的眼前又出现了一条提示——
　　【恭喜‘撸树人’，由于你是第一个击杀灰界BOSS的神树师，获得首杀成就奖励！】
　　“原来我是第一个通关灰界BOSS的神树师？”
　　鲁树微微愣神，露出了惊喜的表情。
　　竟然还有成就奖励啊！
　　赶紧点开奖励看看！
　　【奖品：特殊技能图鉴——分解！】
　　【是否选择学习？】
　　【是！】
　　鲁树立刻选择了学习。
　　既然是成就系统爆出的技能图鉴，哪有不学习的道理？
　　很快。
　　一个新的技能面板，出现在鲁树的面前——
　　【技能：分解】
　　【等级：高级】
　　【作用：可分解多余的物品，得到相应的材料。】
　　鲁树心中微微一动：“系统，如果分解多余的亚种灵树，能得到什么？”
　　他可没忘记，生命果实树和恶魔果实树的生产次数，都已经用完了。
　　占着这个位置也是浪费啊！
　　系统：“你获得高级木材若干，以及腾出灵树种植的位置！”
　　“好东西啊！”鲁树的眼前一亮。
　　亚种灵树的生产次数没了以后，利用分解的能力，非但可以得到额外的高级材料，还能将灵树的位置给腾出来。
　　除此之外，要是以后矿工的技能升级了，防线需要重建的话，那使用分解也能物尽其用。
　　拆起来的速度极快！
　　这道提示，不仅是落在鲁树的耳里……
　　【世界公屏】
　　系统提示：“恭喜神树师‘撸树人’获得了灰界副本的首杀奖励！”
　　当首杀消息，出现在公屏上，并且以广播形式播报出来的时候……
　　此刻。
　　所有的神树师全部震惊了！
　　PS：原本这章写得有点不满意，花时间精修了一下。
第17章 BOSS是黄皮耗子杀的？那个‘撸树人’太走运了！
　　几乎所有的神树师，此刻都在【世界公屏】内讨论了起来。
　　“我滴个乖乖，哪位大佬这么牛逼，竟然获得了灰界副本的首杀，这也太强了吧？”
　　“有人打我一下么？我没做梦吧？灰界副本级别这种难度的怪物，也有人能够击杀！”
　　“前几天我还被野猪追了半天，好不容易得到一份地图，才知道这里连副本都不算，只是外围地带，敢情现在已经有大佬都把BOSS给杀了！”
　　“@撸树人：呜呜呜，大佬不要撸树了，带带我吧，我随便给你撸！”
　　“咦惹！楼上你恶心心哦！妹妹是只小萝莉，哥哥可以把灰界坐标发我一下吗，可以随便兑换哦@撸树人（比心表情）！”
　　“上面那个ID，前几天我还记得你在聊天框里声称自己是肌肉男的，现在怎么就变成人妖了？”
　　“小萝莉叔叔的水太深了，恐怖如斯！”
　　……
　　另一座岛屿。
　　暮雨听风看到了‘撸树人’这个熟悉的ID，瞬间呆滞在原地。
　　“怎么会有人这么快就击杀BOSS了？”
　　掌握着灰界的一个情报组……
　　暮雨听风比任何人都清楚，副本内的怪物有多么可怕！
　　没有S级以上的天赋，绝对不可能在这么危险的副本，杀死任何一只怪物。
　　属性实在太高了！
　　而且。
　　暮雨听风其实也掌握了一些BOSS的情报和资料。
　　任何一种BOSS，身上都有很强的技能。
　　防御属性还贼高！
　　最关键的是……
　　BOSS的感知范围一般都比神树师要高的多！
　　早在神树师找到BOSS的时候，BOSS就已经进入了战斗状态！
　　所以，一旦进入副本，甚至什么时候遇到BOSS都不知道，随时都会被偷袭，危险系数太高了！
　　前一阵子，暮雨听风还预言接下来几个月的时间，都没人能通过灰界的BOSS……
　　谁知道，今天就被打脸了！
　　面前的聊天框，再次弹出一段文字：
　　“慕姐，你对此怎么看？”
　　暮雨听风沉吟片刻……
　　老实说。
　　她吃过鲁树的果子，知道这种灵气果实的效果很有限。
　　但现在‘撸树人’却获得了灰界副本的首杀……
　　这让暮雨听风开始疑惑了起来。
　　难道这家伙还隐藏着别的天赋？
　　就在这时。
　　【世界公屏】。
　　上次被“黄皮耗子”吓跑的黑衣正太等人，似乎想起了什么，连忙跳出来说道：
　　“等等！我们在不久前，就是在死亡庄园的附近，遇到了那一群的黄皮耗子！”
　　“我怀疑这个BOSS，压根就不是被神树师杀的！”
　　“一定是黄皮耗子跟死亡庄园的BOSS打了个两败俱伤，所以让其他观战的神树师，正好捡了个便宜！”
　　聊天框的众人都愣住了。
　　还有这种事情？
　　黄皮耗子……真的会跟副本里的怪物打起来？
　　这听起来也太扯了吧？
　　就在这时。
　　许多大佬从潜水状态中冒泡，出来发言：
　　“其实这也不是没有可能。”
　　“灰界当中本来就没有什么规则。”
　　“前几天我在探索副本的时候，也见到过有怪物之间互相厮杀的。”
　　“根据我们的情报，如今，还没有多少位神树师的实力，能达到单杀副本BOSS的境界。”
　　“而灰界的地域非常之大，单个坐标就需要花费小半天的时间来移动，几乎每个神树师的岛屿之间，间隔的灰界都是很大的。”
　　“在这个时间点，基本上也不存在组队进去杀的情况。”
　　“如果是黄皮耗子跟庄园BOSS互相厮杀，让其他神树师捡了个便宜的话，这还能解释的过去。”
　　众人猛然一惊。
　　‘撸树人’得到了副本的首杀后，是把一群在灰界里有过不少探索的大佬给炸出来了啊！
　　大部分发言的神树师，在座的各位都很眼熟……
　　他们都没少在【交易界面】出售过物品！
　　既然大佬都出来现身说法，那就很有可能不是‘撸树人’真的杀了BOSS，而是他恰好捡了个便宜啊！
　　这时。
　　黑衣正太等人场子都要悔青了！
　　早知道就跟着这群黄皮耗子，一起进入副本当中了！
　　这样的话，如此惊人的运气，哪里轮得到别人去捡！
　　当时就不应该跑的……
　　想来想去，简直就是错过了一个亿！
　　“慕姐，要不你算一算，到底是不是黄皮耗子击杀的BOSS？”
　　暮雨听风面前的聊天框发来了一条信息。
　　“好。”
　　沉吟片刻。
　　暮雨听风点了点头。
　　她在心里默念道：“观看庄园之主被击杀时的画面……”
　　忽然间。
　　她那双眼眸爆发出一阵神秘的光芒！
　　仿佛倒映着宇宙星河那般！
　　紧接着。
　　暮雨听风眼前的画面发生了巨大的变化——
　　上百只黄皮耗子，围绕着庄园之主，发动了强烈无比的电流！
　　那可怕无比的威力，让暮雨听风瞬间陷入了浓浓的震撼之中。
　　呆滞了许久，她都没有回过神来。
　　使用这个技能，似乎对于暮雨听风有着不小的代价！
　　她轻轻地咳嗽了几声，面色也变得虚弱了几分。
　　“慕姐，你发动了那个技能吗？”
　　聊天框的那人问道。
　　“嗯。”
　　暮雨听风缓了一阵，回复道：“确实是黄皮耗子击杀了庄园之主！”
　　虽然无法直接看到对方的表情……
　　但从聊天框陷入了沉默的情况看来。
　　显然，这个事实对于所有人来说，都能带来巨大的震惊！
　　黄皮耗子竟然会主动去杀灰界的BOSS？
　　而且，还让一个名叫‘撸树人’的神树师捡到便宜了？
　　这家伙运气也太好了吧？
　　暮雨听风也有些无语。
　　她的技能，可以看到一些特定的事情。
　　俗称：预知系异能！
　　在测算到底是谁击杀了庄园之主的时候，暮雨听风眼前出现的那上百只黄皮耗子，基本上让她确定了“事实”。
　　“传令下去，让所有人都警惕黄皮耗子的存在！”
　　“这有可能是灰界内，流动性很大的中立怪物，而且实力非常强大！”
　　“以目前的情报看来，这种怪物对于人类暂时没有很强的攻击性，但也不排除是没有进入感知范围内的可能性……”
　　“如果遇到的话，立刻回来报告，切莫轻举妄动，更不要招惹它们！”
　　“是！”聊天框简短地答复。
　　暮雨听风深吸一口气。
　　那个‘撸树人’的果实，应该没有自己想象的那么强大。
　　只是……
　　这家伙的运气也太好了吧？
　　“对了，撸树人要是能从副本中得到奖励，那他的果实是不是也会升级？”
　　暮雨听风咂了咂舌，忽然感到一阵嘴馋。
　　那家伙的神树要是升级后，果子会不会更好吃呢？
　　不知不觉，自己已经有好几天没吃到鲁树的果子……
　　甚是想念啊！
第18章 吞服高级灵气果实，突破全新境界！
　　BOSS被击杀之后，这片区域就变成了安全区。
　　再次扫荡一番。
　　获得了几包初级肥料。
　　经过了一天的战斗。
　　鲁树让所有的皮卡丘就在庄园附近待命。
　　释放了这么多的异能，大部分的皮卡丘都已经进入了疲惫状态，需要进行休息才能恢复精神力。
　　【叮！你的高级灵气果实树已达到成熟期，高级灵气果实+100！】
　　鲁树的神情顿时一震。
　　经过了这么长时间的战斗。
　　不知不觉，高级灵气果实都已经收成了啊！
　　“能不能在保持共鸣状态中的时候，先回去控制我的身体呢？”
　　鲁树的心中刚刚拂过这个念头……
　　紧接着。
　　眼前的景象，就回到了神树岛屿。
　　阳光明媚。
　　花草芬芳。
　　经过了灰界的探险后，鲁树竟然发现这座岛屿，格外地顺眼顺眼！
　　“共鸣的状态还在……”
　　鲁树惊喜地发现，使用共鸣异能，能够在皮卡丘和自己的身体中，随意进行切换。
　　这样一来的话。
　　岛屿内有什么情况，只需要切回来就完事了！
　　至于留在灰界内的皮卡丘……
　　身边有九十九个同伴在守护！
　　只要不是遭遇BOSS战，基本都不会有危险。
　　走出木屋。
　　只见高级灵气果实树，已经长满了晶莹剔透的果实！
　　宛如蔚蓝色的天空！
　　高级灵气果实的外表，仿佛倾注了大自然最绝美的艺术！
　　远远看去，一颗颗果实在风中摇曳，似乎跟天空融为了一体。
　　鲁树立刻上前，摘下一颗高级灵气果实，轻轻一口咬下。
　　顿时！
　　那无与伦比的果汁在弥漫在舌尖的时候，是人间绝对无法平常到的极致鲜味！
　　牙尖触碰到果实的那一瞬间，灵气果实瞬间在口中化开，流入食道，全身上下顿时感到滋润在大自然的灵气海洋当中！
　　纯粹无比的灵气，于鲁树的全身上下游走……
　　轰隆！！
　　仅仅是吃了一口！
　　竟然就突破至练气六重了！
　　“高级果实的效果也太好了吧！”
　　鲁树不由咂舌。
　　他连忙盘坐下来，吃下一颗高级灵气果实后，开始盘坐下来进行修炼。
　　运转《万元诀》。
　　轰！！
　　又是一道突破声响起。
　　当整颗高级灵气果实下肚后。
　　鲁树的修为一直冲击至练气七重！
　　而这样的果子，树上还有九十九颗！
　　一口气摘下十颗。
　　鲁树开始马不停蹄地运转《万元诀》，以最快的速度进行修炼！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　突破的声音继而连三的响起！
　　练气八重！
　　练气九重！
　　……
　　终于。
　　鲁树的身上出现了一道光华！
　　随着那光华洗练着他的全身……
　　下一秒。
　　鲁树突破到一个崭新的境界！
　　【人物】
　　神树师：撸树人
　　异能：共鸣
　　技能：初级木工、中级矿工、高级分解
　　修炼等级：后天一阶
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：B
　　神树：1
　　……
　　“突破至后天境了！”
　　“除此之外……”
　　“精神力也提升至B级！”
　　鲁树深吸一口气。
　　他微微伸出手指，凝聚体内的灵气。
　　顿时，一道白色的气流，随着之间迸射而出，落在五米开外草地上的时候，留下了几寸的窟窿！
　　只是随手一击……
　　后天境修士非但能隔空伤人，而且伤害不俗！
　　比之练气境力气大一点、战斗持久一点，现在还能射穿对手了！
　　“嗝！”
　　鲁树打了个饱嗝。
　　顺利突破至全新的境界……
　　然而，他体内还有许多灵气没有消化。
　　这时候再吃灵气果实，效果就不好了！
　　需要再间隔一段时间，同时巩固自身新突破的境界。
　　“对了，试试新获得的技能。”
　　鲁树可没忘记，自己这段时间在灰界探索，获得了木工、矿工，以及分解的技能。
　　先试试木工的技能。
　　【是否消耗木材x5，制造木桌x1？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　鲁树伸出右手。
　　眼前出现了一道白光。
　　经过‘1秒’的读条后……
　　一张崭新的、工艺还算上佳的木桌，出现在眼前。
　　“这能力还真是方便！”鲁树笑道。
　　接下来，他花费了木材x20，制造了一排的木架。
　　当木架做好后……
　　鲁树将仓库内的‘变异野猪肉’取出，挂在上面，准备制作腊肉。
　　而后。
　　来到岛屿的边缘。
　　【是否消耗矿石x10000，制造防线？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　围绕着神树岛屿……
　　一道道白光，出现在灰雾的旁边。
　　足足进行了十分钟的读条时间。
　　终于。
　　防线构筑完毕！
　　一眼望去。
　　由矿石组成的宏伟城墙，围绕着岛屿的四周，宛如一道天然的屏障，分隔了灰界和小岛。
　　如果遭遇灰界入侵的话……
　　至少，这道防线能够抵抗一段时间，也给鲁树足够的反应时间！
　　“还有食人花的种子……”
　　鲁树在【死亡庄园】的副本内，一共是获得了二十颗食人花的种子。
　　在【春天复苏】的天赋加持之下，能够生产出两千朵食人花了啊！
　　虽然这种怪物，也就是炮灰的级别，但胜在数量多。
　　二十颗种子，分别埋在矿石旁边的四周。
　　【产物：食人花】
　　【生产周期：3.65天（365/100）】
　　有了矿石防线。
　　加上两千多食人花……
　　不知不觉，鲁树的岛屿也要有一个大军了！
　　回到神树的旁边。
　　初级灵气果实树、生命果实树和恶魔果实树，都已经完成了最后一次的生产。
　　鲁树将初级灵气果实，全部都收入了仓库后……
　　发动分解！
　　【你分解了灵气果实树，高级木材+450！】
　　【你分解了生命果实树，高级木材+600！】
　　【你分解了恶魔果实树，高级木材+650！】
　　这一次分解，一共收获了1700个高级木材！
　　“不愧是成就系统奖励的技能！”
　　“也太好用了啊！”
　　鲁树不由感慨道。
　　就在这时，他的耳边响起了一道声音——
　　【叮！你获得了一枚忍者果实！】
第19章 使用高级肥料，疯狂的成长增幅速度！
　　“忍者果实也达到成熟期了。”
　　鲁树朝着神树的方向看去。
　　一颗黑色的果实，从枝叶中生长而出，深邃如暗夜中的忍者。
　　【忍者果实：能够获得一种忍术异能。】
　　“果然，是异能类的果实！”
　　鲁树心中微微一动。
　　走上前去。
　　分解了生命果实树、初级灵气果实树和恶魔果实树后……
　　现在。
　　鲁树又有了三个多余的亚种灵树位置。
　　将忍者果实埋在土里。
　　很快，一棵新的亚种灵树，在神树的滋养之下，拔地而起！
　　【忍者果实树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：忍者果实
　　周期：3.65天（365/100）
　　生产次数剩余：2
　　“忍者果实，并没有恶魔果实那么稀有。”
　　“但是，生产次数却达到了两次！”
　　“这意味着我一共可以收获两百颗忍者果实！”
　　除此之外，忍者果实肯定不像恶魔果实那样，只能服用一种。
　　这意味着鲁树自己也能获得一种异能了！
　　而多余的果实，还能留给皮卡丘服用。
　　“对了！”
　　“高级肥料！”
　　鲁树想起自己在【死亡庄园】，可是获得了高级肥料！
　　如今，神树初级肥料的使用时间已经到了。
　　是时候更换新的肥料了！
　　百倍增幅，加上高级肥料，对神树的成长增幅，很是令人期待。
　　【是否使用高级肥料x1？】
　　【是！】
　　【你的神树正在吸收高级肥料，成长点+50】
　　【你的神树正在吸收高级肥料，成长点+50】
　　……
　　这时候，天空忽然下起了一阵小雨。
　　已经有好久没有下雨了！
　　这波雨可谓是及时雨。
　　鲁树大盆子里的水，这段时间都用来浇灌神树，快要没水了。
　　如此一来，不仅仅是储蓄的水得到了补充……
　　神树又获得了双重BUFF加持——
　　【吸收雨水】、【吸收高级肥料】
　　叠加之下。
　　神树的成长速度得到了恐怖的增幅！
　　鲁树心中一动，打开面板——
　　【神树】
　　阶段：初级灵树
　　阳光：110/天（1.1x100）
　　灵气：110/天（1.1x100）
　　亚种灵树剩余容量：2
　　产物：生命果实
　　生产周期：2天（900/450=2）
　　成长点：3625（9.9x100=990/天）
　　下一阶段：中级灵树（5000成长点）
　　……
　　在高级肥料和雨水的增幅下，神树的生长速度，将近达到了1000/天！
　　而不知不觉中，神树的成长点已经达到了3625！
　　只需要两天的时间，就能成长为中级灵树了啊！
　　届时。
　　无论是生产出的果子品阶，还是亚种灵树的剩余数量，甚至可能同时生产出的果子数量，都会得到提升！
　　最让鲁树感到惊喜的是……
　　“生命果实”
　　等待了几轮，神树下一次的产物，终于等到生命果实了！
　　这一次，生命果实的成熟周期增长了很多。
（:『'若,.水';?』:?,群.号?':【.!6;?!5"6!:.6.';1,;8?8,:9:6;.】"【,,3':;0.:,0..0!3:,'1",'4!"2"?7;】"）　　正常情况下，需要九百天才能孵化而出……
　　也是因为神树产出的果实，品阶会越来越高，成熟期肯定会相对应的增长。
　　然而。
　　奈何鲁树有高级肥料啊！
　　4.5倍的成长速度，在百倍增幅下变成了450倍！
　　九百天的风吹日晒，才能成长而出的生命果实，到了鲁树这里，只需要两天就能完事了！
　　忍者果实树。
　　原本需要一年才能收获的一百颗果子，此刻，在450倍的增幅下，连一天都不用，就能来到第一次生产周期！
　　“爽啊！”
　　鲁树忍不住笑着感慨了一句。
　　等待果实丰收的时间，似乎不需要那么长了。
　　……
　　修为达到后天境。
　　此刻。
　　鲁树的精神力非但得到了很大的提升，就连之前战斗的消耗，都顺带着恢复满了！
　　正当他准备使用‘共鸣’，回到灰界皮卡丘的身上时……
　　一个邀请突然弹出至鲁树的面前——
　　【神树师‘暮雨听风’邀请你进行一次交易！】
　　同意。
　　当交易面板打开的时候……
　　暮雨听风将初级肥料放入了交易框当中。
　　“还有灵气果实不，我想跟你进行兑换。”
　　“抱歉，初级肥料不收。”
　　鲁树果断地拒绝了。
　　开玩笑呢！
　　现在初级肥料对自己来说，已经可以扔到【交易界面】去兑换其它的东西了。
　　高级肥料还有两包呢！
　　中级肥料更是多到用不完了！
　　暮雨听风心中微微一动。
　　她也猜测到，鲁树获得了第一次BOSS的首杀，绝对在副本中捡到了大便宜。
　　但是……
　　再没有好果子吃，自己就要死了！
　　暮雨听风：“我可以用一颗异能果实跟你进行兑换，不过，你需要定期给我那种果实。”
　　“什么异能果实？”
　　下一秒。
　　交易面板上的初级肥料，被暮雨听风换成了一颗暗紫色的果实。
　　鲁树眼神微微一动，点开信息进行查看——
　　【传送果实】
　　类型：异能果实
　　作用：能够在两点之间进行标记，而后进行传送。
　　“竟然是传送果实！”鲁树眼前一亮。
　　这种果实，不算特别高级的传送。
　　简单来说，到过的地方，可以进行一个标记，而后来回进行传送。
　　虽然不是什么高级的果实，但由于最近多出了很多进入灰界探索的神树师，所以这种果实在市场非常火爆，有价无市！
　　没想到，暮雨听风连这种果实都能拿出来！
　　“行，我可以跟你兑换。”
　　鲁树很快地答应了下来。
　　暮雨听风：“我需要三天获得你的一枚果实。”
　　撸树人：“不行，最多七天！我的生产周期就是七天！”
　　玩压价那一套？
　　小孩子都知道了吧？
　　鲁树哪能不知道暮雨听风心里在想什么。
　　这种提高价格降低心里预期的小伎俩，放在他这里已经没什么用了。
　　不过，七天显然也在暮雨听风的预期内。
　　“好吧，那就七天。”
　　暮雨听风有点闷闷不乐。
　　自己花费了一颗异能果实的代价，就为了每个星期满足一次口腹之欲么？
　　想想好像有点亏啊！
　　暮雨听风：“我都用异能果实去兑换你的果实了，有没有什么赠品？”
　　鲁树想了想。
　　他将另外一颗果实放在了上面。
　　赫然是高级灵气果实！
　　至于为什么要以更好的果实为赠品……
　　鲁树其实另有深意！
　　暮雨听风眼眸微微一动。
　　“这多出来的果实……”
　　她倒是没想到，对方这么快就答应了赠送，而且还多送了另一种特别的果实！
　　原本暮雨听风还想着怎么多赚点便宜，结果对方反而好像是主动把便宜给自己赚了？
　　既然如此，那就完成交易吧！
　　鲁树的耳边传来一道提示音——
　　【叮！你获得了一枚传送果实。】
第20章 解锁新异能‘传送’，皮卡丘全员潜力提升至S+级！
　　当交易完成后……
　　鲁树立刻选择吞服传送果实。
　　这种果实，只需要自己用就完事了，不打算放到交易场所去兑换。
　　一来，这可能暴露自己的能力，灰界当中以后的敌人可能不止怪物，还有其他的神树师；
　　二来，至于兑换更高级的果实，鲁树将目光瞄准了暮雨听风。
　　这个女人，不简单！
　　而鲁树也看出她对自己的果实很感兴趣。
　　既然如此，何不多种点高级灵气果实，直接跟暮雨听风兑换就完事了！
　　不但能够隐藏能力，还能以低成本的高级灵气果实，兑换到好东西！
　　……
　　将传送果实吞服而下，耳边顿时传来一道提示音：
　　【叮！你获得了新的异能——传送！】
　　鲁树的脑海中多出了关于传送异能使用的知识。
　　在使用传送前，需要刻印一个传送阵。
　　方式也相当简单。
　　只需要消耗精神力，在原地刻画一个法阵图案即可。
　　按照脑海中的方式，鲁树闭上眼睛，集中精神力，在地面上印刻法阵图案。
　　随着奇异的光芒不断在地上勾勒。
　　不过多时。
　　神树的附近，赫然出现了一个方圆五米左右的传送阵！
　　而且，有了共鸣的异能，鲁树可以自由地在皮卡丘和岛屿的本体来回切换。
　　利用皮卡丘的本体，就能在灰界制造一个传送阵。
　　相当于随时都拥有一个快速回城的技能！
　　哪怕是灰界开始入侵岛屿，皮卡丘也能及时地回来进行战斗！
　　……
　　【叮！你的高级灵气果实树已达到生产周期，高级灵气果实+100！】
　　鲁树眼前一亮，在心里暗暗道：
　　“不愧是高级肥料！”
　　“亚种灵树的生产周期一般都是365天！”
　　“这增幅，只需要一天不到就能结果了啊！”
　　高级灵气果实树已经达到了第二次生产周期！
　　天空般透亮的果实，长满了整颗树，一眼看去，养眼十足。
　　“这么多的果实，我都要吃不完了啊！”
　　鲁树苦笑一声。
　　就算是用来修仙，那么多的果实也消化不了……
　　“对了！”
　　“我吃不完，给皮卡丘吃不就完事了？”
　　“只要用传送阵，将灰界内的皮卡丘给传送回来，就能吞服灵气果实提升潜力了！”
　　……
　　使用共鸣的能力。
　　视野再次进行切换。
　　灰界，死亡庄园。
　　切换到皮卡丘的身体。
　　鲁树立刻睁开了眼睛！
　　他醒来后，所做的第一件事情，就是在原地开始刻画一个传送阵。
　　没过多久。
　　传送阵刻画完毕！
　　“皮卡（全员集合）！”
　　鲁树将所有皮卡丘，都招呼到传送阵的范围内，准备尝试一下传送的能力。
　　当全员都集中好……
　　随着鲁树意念一动。
　　一道传送光芒，顿时笼罩于一百只皮卡丘的身上。
　　【正在进行传送……】
　　【10……9……8……】
　　经过了十秒的读条后……
　　“嗡！”
　　伴随着奇异的响声。
　　传送光幕如九天银河瀑布倾落而下！
　　下一秒。
　　所有的皮卡丘都回到了岛屿。
　　……
　　皮卡丘们回来后，全部歪着脑袋，小小的脑袋充满了大大的问号。
　　刚才不是还在另一个地方吗？
　　怎么又回来了？
　　鲁树指了指高级灵气果实树，笑道：“各位辛苦了，都去摘果实吃吧！”
　　所有的皮卡丘眼睛顿时直了，果断放弃了思考，不再去想那些复杂的问题，一脸憨厚地移动身体，纷纷跑去摘果子吃。
　　吧唧！吧唧！
　　愉悦的咀嚼声在神树旁边回响。
　　“嗝！”
　　皮卡丘们接二连三地打了一声饱嗝。
　　没过多久。
　　所有小可爱都吃完了一颗高级灵气果实。
　　这时。
　　鲁树的眼前弹出【宠物】面板——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实
　　体质：C+
　　速度：A
　　精神：A
　　综合潜力：S+
　　……
　　鲁树的眼前一亮。
　　这上百只皮卡丘，不但是各方面的属性都得到了加强，潜力也达到S+了！
　　不得不说，皮卡丘的先天精神力还真是强大！
　　已经达到A级了！
　　除了异能强大之外，精神力也相当重要！
　　拥有足够的精神力，才能全力释放异能的威力！
　　“本以为精神力追上去了，没想到又被皮卡丘给追上来了。”鲁树不由苦笑道。
　　皮卡丘的精神力达到A级了啊！
　　自己的精神力，到现在才只有B级！
　　不得不说，神树师的精神力提升的难度太大了！
　　然而……
　　要是让其他的神树师知道鲁树现在的精神力等级，怕是要吐血了！
　　大部分神树师，在刻画完一个传送阵的时候，都差不多虚脱了，瘫在地上，好像再不多喝几瓶肾宝，人都要没了！
　　而鲁树连续刻画两个传送阵，跟完全没消耗一样……
　　这要是让别人知道了，怕是直接怀疑人生！
　　所有的皮卡丘都得到了进化，精神力全部都恢复至满状态，实力还得到了增强！
　　……
　　“继续朝着灰雾探索吧！”
　　鲁树尝到了探索副本的好处，很快指挥着所有的皮卡丘，集合至传送阵。
　　有那么一只强大的部队，灰界能叫危险地点吗？
　　简直是一片任由鲁树挖掘的宝藏！
　　无利不起早啊！
　　随着光幕一阵变化。
　　皮卡丘的大部队再次回到了灰界！
　　……
　　接下来，鲁树很快做出了决定——
　　直接前往幽灵小镇！
　　击杀更强的怪物！
　　皮卡丘在吞服了高级灵气果实后，全部的潜力都提升至S+，实力强大了不少！
　　别看精神力就从B提升至A级，然而现在的皮卡丘，再使用震震果实的力量，不但是威力提升了不少，而且消耗也相对来说没那么高了！
　　现在，完全不需要将震震果实留到BOSS战再使用。
　　对付精英怪的时候，偶尔也能用到震震果实的力量。
　　这样一来，两种异能可以放开来用，对于战斗的提升意义非同小可！
　　除了震震果实的能力之外……
　　幽灵和鬼魂是惧怕雷电异能的灰界怪物！
　　皮卡丘是它们的克星！
　　因此。
　　鲁树才敢这么大胆地去探索幽灵小镇。
　　虽然那里的副本比死亡庄园的危险系数高了不少……
　　但俗话说得好：多大的风险就有多大的收益！
　　而皮卡丘的大部队经过强化后……
　　这些都是他应对风险的底牌！
　　整装待发！
　　接下来，鲁树率领着一百只S+皮卡丘，前往幽灵小镇。
　　……
　　另一座神树岛屿。
　　暮雨听风的手中，出现了两颗果实。
　　左手一颗低级灵气果实，右手一颗高级灵气果实。
　　“这果实……”
　　暮雨听风的眼眸微微一动。
　　显然，高级灵气果实看起来比低级灵气果实更高级！
　　“难道是他在获得了BOSS的奖励后，神树能力也得到提升了么？”
　　暮雨听风心中暗暗猜测。
　　那家伙的神树，应该已经从小树苗，刚刚培养成初级灵树了吧？
　　所以，果实的品阶也提升了。
　　暮雨听风先选择服用低级灵气果实。
　　她向来喜欢将好吃的东西，都留在后面！
　　三下五除二。
　　一整个灵气果实，很快就进入了暮雨听风的口中。
　　“活过来了！”
　　长呼一口气。
　　满足了这番口舌之欲，暮雨听风的脸上浮现出享受之色。
　　当然，一颗果实可不够！
　　接下来……
　　这颗全新的果实……
　　暮雨听风犹豫一番，还是将高级灵气果实放在了嘴边，一口咬下……
　　下一秒。
　　她的身躯猛然一颤！
第21章 暮雨听风：这是何等的滋味？
　　“这……这滋味！”
　　当暮雨听风将高级灵气果实，放在嘴边，皓白的唇齿轻轻往前一蹭……
　　似乎还未等牙尖发力！
　　果实顿时融化于舌尖！
　　清凉而带着点甘甜的香味，激发了每一个味蕾！
　　顺着喉咙滑落至食道的时候……
　　暮雨听风宛如整个人都飞升至天界！
　　那一刻。
　　她真的感觉自己是天上嫦娥，于云端嬉戏、与灵鸽共舞！
　　“仅仅是一颗果实……”
　　“就能……就能……”
　　“带给我如此极致的体验！”
　　暮雨听风身躯一震，那碧蓝色的眼眸半眯了起来，沾着一滴雾水。
　　无法形容的极乐，让她内心情绪翻涌，无法自拔！
　　这是生命升华的极致体验！
　　仿佛感受到了作为普通人，这辈子都无法感受到的乐趣！
　　“难道这是神仙果？”
　　暮雨听风的脑海里不由浮现出这个荒唐的念头。
　　许久，她呆滞在原地，忽然轻轻地叹息一声。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　谁能想到，一颗果实，就能给人带来这般体验？
　　忽然间。
　　暮雨听风感觉初级灵气果实顿时不香了！
　　尝过更极致的味道，又怎么会留恋于底层次的滋味？
　　这时候……
　　暮雨听风忽然意识到了什么！
　　“被摆了一道！”
　　“这个坏蛋！”
　　“他是故意送我这个果实，来吸引我的！”
　　暮雨听风微微咬牙，腮帮子鼓了起来。
　　看上去是生气，但反而让人觉得可爱！
　　吃过更美味的高级灵气果实，谁还想继续吃低级灵气果实啊！
　　要知道，暮雨听风也不是没好果子吃，只是果子没有鲁树那么好罢了！
　　恰巧。
　　她对人间美味又有着很极致的追求！
　　想要最好的！
　　可惜，这个世界上没有最好，只有更好！
　　鲁树赠送的高级灵气果实，显然打破了暮雨听风先前吃过“最好”的果子！
　　这下。
　　如果暮雨听风还想吃到高级灵气果实，那就必须拿出更多的好处来换了！
　　每个星期一次的初级灵气果实，现在还怎么满足暮雨听风的享受需求？
　　“可恶！”
　　“为什么他的果实竟然能那么好吃……”
　　“嫉妒！嫉妒！”
　　暮雨听风咬了咬牙。
　　缓了片刻，才微微平复心情。
　　想到自己的三个天赋加起来，“S”字母也有挺多的，内心忽然就平衡了起来。
　　反正‘撸树人’不管觉醒了什么天赋，无论怎么说，他的“S”都不可能有自己这么多！
　　将整个高级灵气果实吃完……
　　暮雨听风惊讶地发现，自己的身体素质，得到了很大的增幅！
　　“可惜了，如果只能增加身体素质的话，对付灰界的怪物，作用太有限了！”
　　暮雨听风叹息道。
　　不过。
　　她忽然想起了‘撸树人’获得BOSS首杀的成就。
　　“我的预知系异能，应该不会看错。”
　　“杀死BOSS的是黄皮耗子……”
　　“估计只是被他捡了一个大便宜吧？”
　　暮雨听风摇了摇头，某一刻，其实她也怀疑过‘撸树人’是不是真的亲自击杀了BOSS。
　　但预知系异能已经告诉了结果……
　　凶手是黄皮耗子！
　　而且。
　　交换而来的这颗高级灵气果实，应该就是‘撸树人’升级后的果实了。
　　跟黄皮耗子没有半毛钱关系。
　　这种功效，就算生产速度再快，顶多也就是A级天赋。
　　在危险的灰界副本中，A级天赋也最多就是个抵抗能力强一点的炮灰而已。
　　结合种种信息。
　　暮雨听风越来越肯定，‘撸树人’的首杀BOSS成就，确实是依靠运气捡来的。
　　然而，好运又怎么可能总是降临至一个人的头上？
　　“下一次，他应该就没那么好运了吧？”
　　暮雨听风微微叹息一声。
　　……
　　“灰界可真够大的啊！”
　　鲁树在心里感慨道。
　　死亡庄园和幽灵小镇，分别在活死人之城的两端。
　　鲁树从传送阵出发，前往幽灵小镇，途中需要重新回到活死人之城，穿越到另一端。
　　反正死亡庄园都通关了……
　　接下来，鲁树让皮卡丘全力赶路。
　　A级的移动速度彻底释放开来！
　　只花费了小半天的时间。
　　皮卡丘的大部队就已经抵达了幽灵小镇。
　　整个小镇阴冷、死寂、灰暗，毫无生机。
　　道路杂草丛生。
　　几十年的老房子已经腐朽发霉。
　　诡异的景象，配合那一望无际的灰雾，让人感到头皮发麻！
　　寻常神树师看到这一幕，怕是要被吓跑了。
　　然而。
　　鲁树率领着一百只皮卡丘大军，无所畏惧、大摇大摆地朝着里面走了进去。
　　嚣张得就跟村霸一样！
　　走了一段距离，鲁树的耳边忽然传来一道声音——
　　【提示：前方二十米，出现怨女幽灵！】
　　【怨女幽灵】
　　种类：冤魂
　　危险系数：C-
　　感知范围：十五米
　　力：30
　　速：50
　　防：10（物理免疫）
　　技：幽灵飘荡、灵魂吸取
　　描述：那一场浩劫中，女巫小镇的很多少女都死了，但她们的冤魂却还残留在小镇中，永远都无法散去。
　　……
　　前方，一道半透明的幽灵，漂浮在空中。
　　鲁树本想指挥皮卡丘，趁着对方还没有感知的时候，立刻用电系异能解决。
　　没想到的是，怨女幽灵的速度很快，一下子就来到了鲁树的十五米处，并且发现了他的存在。
　　“生者的滋味！”
　　令人毛骨悚然的声音，从幽灵的嘴中发出。
　　半透明化的怨女幽灵飘荡在空中，朝着鲁树扑了过来，张开了锋锐的牙齿！
　　灵体的形态下，这种幽灵不但速度极快，还能免疫大多数的物理攻击！
　　对于大部分神树师来说，要是没有克制鬼魂的技能，敢来到这里，基本上就是死路一条！
　　“电击！”
　　当怨女幽灵扑过来的时候……
　　鲁树毫不犹豫地使用了电系异能，给对方来个电疗！
　　【你对怨女幽灵发动电系异能，造成暴击伤害！】
　　雷光中。
　　幽灵的身影瞬间湮灭！
　　属性克制的情况下，鲁树的精神力还达到了B级，击杀这种级别的怪物很是轻松。
　　【你击杀了一只怨女幽灵，获得初级魂魄+1！】
　　【初级魂魄】
　　类型：特殊消耗品
　　作用：一些道具，可能需要消耗它才能发动！
　　“掉落了材料么？”
　　鲁树神情一震古怪。
　　幽灵身上还能掉落材料？
　　打开仓库，里面多出了一颗展现出扭曲痛苦之色的人头。
　　嗯，这就是掉落的初级魂魄……
　　就算变成了材料，样子也不怎么美观。
　　太丑了！
　　鲁树忍不住皱了皱眉头。
　　这样恶心的玩意，有点不想放在自家仓库里！
　　而且还是跟果子和猪肉一起放的！
　　但想到后面还有点用，就留下来了。
　　击杀怪物后，掉落的材料也是经过系统处理的。
　　应该不会有什么大问题……
　　“轰！”
　　就在这时！
　　灰雾当中，出现了一道黑色的光团，朝着其中一只皮卡丘卷席了过去！
　　【警告！你正在遭遇未知攻击……】
第22章 幽灵小镇的精英怪，夺命诅咒
　　“小心！”
　　鲁树立刻大声道。
　　皮卡丘瞬间反应了过来，还以电击！
　　雷光震碎了灰雾，抵消突如其来的一击。
　　与此同时。
　　皮卡丘的身影灵巧地向后退了一步，警惕地看着黑雾袭击而来的方向。
　　“这道攻击是从哪里来的？”
　　鲁树的眉头一皱。
　　攻击产生自灰雾之外。
　　敌人不在视野内，而是从视野外发动的远程攻击！
　　应该是遇到更强的怪物了！
　　随后，又是一道相同的攻击，从灰雾的深处飞了过来！
　　同样以电击抵消攻击后……
　　鲁树心中一动，朝着攻击的方向冲了过去！
　　只要顺着攻击的方向找过去，还不能把敌人的位置给找出来？
　　很快。
　　一名身穿着巫师衣袍，然而眼神却空洞无光的女巫，出现在鲁树的视野中，只见她的手中举着法杖。
　　法杖的顶端，绽放出阵阵黑光，仿佛能吸取灵魂！
（':『,",若"水!』!!群;号",;【!?6!5."6";!6"?1":;8?.8"9;:6"'"】""【,.3?'0?'?0:0,3,?1;4?2:?7,.】'!!）　　附近的怨女幽灵，竟然被吸入了法杖当中，而后化作一团黑色的雾气，朝着鲁树攻击而去！
　　这时，鲁树也得到了怪物的信息——
　　【被诅咒的女巫】
　　种类：亡灵、魔法师
　　危险系数：B
　　感知范围：二十五米
　　力：20
　　速：15
　　防：50
　　技：亡灵魔法、黑暗感知
　　描述：她们原本是小镇上杰出的女巫，可惜在那场浩劫中，心地善良的女巫变成了怪物！
　　“果然，她的感知范围很大！”
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　或许因为对方还是个魔法师的缘故，被诅咒的女巫感知范围比一般的怪物要大，而且还具备着远距离攻击的能力。
　　因此，在鲁树发现敌人的位置之前，就会先被女巫攻击！
　　女巫举起了法杖，见一击不成，还想再发动第二次攻击。
　　然而，被找到了位置后，鲁树怎么可能给对方这个机会？
　　他的身影化作了一道闪光，顿时来到了女巫的身边。
　　十万伏特！
　　狂暴的电流轰击在女巫的身上！
　　眨眼间。
　　女巫就变成了炭烤女巫！
　　而她身上凝聚的亡魂，发出了一阵阵刺耳的尖啸声，化作黑雾散去。
　　【你首次击杀了幽灵小镇的精英怪物——被诅咒的女巫！】
　　【获得巫师袍！】
　　【获得初级魂魄x3！】
　　【获得一封特别的信件x1！】
　　鲁树的眼前，忽然出现了【法宝】的界面——
　　【巫师袍】
　　种类：外套防具
　　品阶：白银级
　　属性：防御力10，魔法抗性20，耐久度5
　　描述：对抵抗魔法师的魔法，有着不小的作用。
　　首杀精英怪算是副本奖励，而不算是成就奖励，只是增加掉落的暴击率而已。
　　里面的奖品，都是从‘被诅咒的女巫’身上掉落下来的。
　　每到一个新的副本，击杀精英怪物，基本上都能获得很高的爆率！
　　除此之外，那封特别的信件，也引起了鲁树的注意。
　　拆开一看。
　　信封上的内容出现在眼前——
　　【巫师学院好像出现了什么情况，离开学院，不要回来！】
　　这封信破破烂烂，上面的字体也很是潦草，就像是匆忙中，随手抽出的一张纸，快速写下的一句话，想要将重要的事情，传达给女巫。
　　结合系统的描述……
　　鲁树心里暗暗猜测，这个小镇本来是一个正常的小镇，里面有普通的居民、有女巫，然而大家都和睦共处。
　　直到有一天，一场灾难和浩劫降临了小镇，这里的人都变成了怪物，女巫也变成了被诅咒的魔法师！
　　结合附近的活死人之城，以及死亡庄园，那位被诅咒的庄园之主……
　　鲁树猜测，或许有什么原因，使得这片区域变得如此之诡异！
　　而灰雾的出现，也会不会跟这些东西有关呢？
　　“或许，进入这封信件所说的魔法学院，可以找到相应的答案。”
　　鲁树心中暗暗猜测道。
　　只有前进才能知道真相！
　　……
　　皮卡丘的大部队，继续保持着探索的阵型。
　　就在这时。
　　东北部，通过一只皮卡丘的视野，鲁树发现了那里有一片水源！
　　咕噜噜！
　　潺潺的流水声，在那附近响起！
　　“有水？”
　　鲁树心中微微一动。
　　水源，在神树岛屿中，也是一种稀有的资源。
　　那片水声传来的地方，引起了鲁树的注意。
　　如果是普通的神树师进行冒险，可没那么容易找到这片水源。
　　毕竟，灰雾的视野相当有限，只能看到很小的一片区域，其他地方都是摸着石头过河。
　　鲁树有一只皮卡丘大部队，视野有两千米之广，加上运气使然，这才找到了幽灵小镇的水源。
　　走上前去。
　　眼前出现了一条小溪流。
　　溪流的旁边，建造了一间木制古老神社。
　　里面竟透露出点点火光。
　　“火源？”
　　鲁树眼眸微微一动。
　　在灰界当中，光源甚至比水源还要稀有！
　　缓缓靠近木屋，鲁树忽然发现，一道穿着破烂祭祀服的身影，手里拿着一盏油灯。
　　人影坐在屋檐下的木藤椅上，似乎在打盹。
　　当皮卡丘靠近的时候，那道人影忽然颤动了一下，睁开眼睛。
　　目光跟被诅咒的女巫一样空洞！
　　人影的身上顿时凝聚着黑色的冤魂气息！
　　鲁树的眼前弹出一道提示——
　　【神婆】
　　种类：亡灵、祭司
　　危险系数：B+
　　感知范围：二十米
　　力：25
　　速：10
　　防：30
　　技：黑暗祭祀、巫毒娃娃的诅咒
　　描述：神婆本是守护着小镇圣水的祭司，她就像往常一样，喝了一口圣水，结果就疯了！
　　神婆已经从椅子上站起身来，那双空洞的目光，望向了皮卡丘。
　　她的手里拿着一盏火烛明灭不定，忽然间，那空洞的瞳孔中窜出了一股黑气！
　　似乎有某根灰色的细线，连接至皮卡丘的身上。
　　【警告！你受到了诅咒！】
　　【请在十分钟内杀死敌人！】
　　【否则你将会死于莫名的诅咒！】
第23章 掉落亡魂套装（5/6）
　　“杀了她！”
　　鲁树发动思维共鸣，立刻将战斗的讯息传递给皮卡丘！
　　“皮卡！”
　　皮卡丘愤怒地冲上前去。
　　这怪物莫名其妙地来攻击自己，那就不用多客气什么了！
　　十万伏特！
　　狂暴的电流轰击至祭祀的身上。
　　然而，祭祀的身上突然出现了一道诅咒的黑气！
　　电光落到黑气护盾的时候，没有跟想象中的那样，直接击穿铠甲，而是被抵消了。
　　【你受到了诅咒，无法对神婆进行攻击！】
　　“还有这种技能？”
　　鲁树的眉头皱了起来。
　　神婆的诅咒，似乎跟怨女幽灵和被诅咒的女巫不同。
　　不属于亡灵的类型，而是属于诅咒！
　　雷电异能的效果也就没那么明显了！
　　然而，这诅咒只是针对其中一只皮卡丘，而且一次性只能对一个目标使用。
　　但在这只皮卡丘的身后，还有九十九个兄弟！
　　后面没有受到诅咒的皮卡丘，赶过来的时候，同时释放十万伏特，给了神婆最绝望电击！
　　显然，受到诅咒的皮卡丘，才无法对神婆造成有效伤害。
　　后面没有诅咒效果的皮卡丘，发动十万伏特，效果依旧瞬间爆炸！
　　滋滋滋！
　　狂暴的雷声中，神婆的身影消失在雷光中。
　　“我诅咒你们永世不得超生！”
　　神婆在死前发出了一阵恶毒的咒骂声！
　　她似乎还想再进行诅咒，然而雷光瀑布顿时洗练了一切的黑暗，那副早该腐朽的身体，也瞬间湮灭。
　　鲁树的眼前传来了数道信息。
　　【你击杀了高级精英怪物——神婆！】
　　【获得探照火种x1！】
　　【获得神婆的护身符x1！】
　　【获得高级魂魄x1！】
　　【神婆的护身符】
　　种类：首饰
　　品阶：白银级
　　属性：魔法抗性20，精神10，祝福+1
　　套装：亡魂八件套（2/8）
　　效果：亡魂感知+1！
　　描述：这种护身符具有祝福的效果，能够有几率免疫诅咒，以及延迟诅咒生效的时间。
　　“亡魂套装？”
　　鲁树顿时眼前一亮。
　　神婆的身上，可谓是爆出了不少好东西啊！
　　令鲁树惊喜的是，亡魂套装拥有‘亡魂感知’的技能！
　　简单来说，在原有的视野基础之上，鲁树可以感知到灰雾外的亡魂气息。
　　相当于第六感那样的洞察力。
　　再次遇到‘被诅咒的女巫’时，鲁树就算没有对方的视野，也能通过这第六感的‘亡魂感知’，找到敌人的位置。
　　或许，在灰界中进行冒险，第六感是非常特殊但又很重要的能力！
　　“探照火种……”
　　鲁树的目光，移到了仓库的小火苗上。
　　【是否使用探照火种？】
　　【是！】
　　【视野+1！】
　　下一秒，鲁树手中的探照火把，变得明亮了几分。
　　“原来探照火种可以增加光源。”
　　鲁树眼前一亮。
　　虽然探照的范围只增加了一米，但探照火种毕竟不是从BOSS的身上得到的。
　　如果能找到更多的神婆，那样就能有机会获得更多的火种了！
　　杀死神婆后，鲁树来到了溪水的旁边，低头一看。
　　可惜。
　　这片水源已经彻底被污染了！
　　全都是漆黑的颜色。
　　仿佛遭到了诅咒那般！
　　鲁树失望地摇了摇头，还以为找到了宝贵的资源，结果这水喝下去不死就万幸了！
　　正当他准备离开的时候，眼前出现了一条提示：
　　【木屋内有神婆被诅咒前，留下的一则预言！】
　　“预言？”
　　鲁树的脸上露出了疑惑的神情。
　　他朝着木屋里面走了进去。
　　只见在一张桌子上，歪歪扭扭地刻着一段文字——
　　【梅莉，那个聪明、有天赋的女孩，将因为她的好奇而给这里带来灾难！】
　　【然而杀了她也无济于事，灾难早晚都会来临！】
　　【可惜，人们知道这一切的时候，圣水已经被污染了，所有人都无法阻挡红衣梅莉的诅咒！】
　　【当人们想到要去找圣杯的时候，结果圣杯附近的所有人都变成了怪物。】
　　【前去寻找圣杯的……】
　　预言到这里就结束了。
　　后面非但没有字，扭曲的线条跟小孩子的涂鸦样，甚至把前面的字都划掉了一点，混乱的字体中透露疯狂！
　　或许，神婆就是在写完最后一段文字的时候，变成了怪物！
　　也就是在那个时候，灾难降临了幽灵小镇！
　　鲁树的眉头微微一皱，思考着其中的线索。
　　梅莉，正是幽灵小镇的BOSS！
　　而神婆的预言，似乎也暗示着梅莉将会成为小镇上的灾难！
　　至于圣水，确实已经被污染了！
　　解决的关键在于圣杯……
　　但是圣杯又在哪里呢？
　　预言中说到，圣杯是对付梅莉关键的道具，但是附近的人却变成了怪物，说明圣杯原本应该是被保护起来的。
　　只是守护者变成了怪物！
　　所以，前去寻找圣杯的人，都被附近徘徊的怪物所杀掉了？
　　在这所神社的附近，徘徊了一段时间。
　　这里没有其它的收获……
　　鲁树率领着皮卡丘的大军，朝着其它地方进行探索。
　　途中，遭遇了几次怨女幽灵的攻击。
　　但这种怪物没有多少击杀的价值，而且鲁树的感知范围比她们要远，大部分情况下都能做到逼战。
　　就在这时。
　　鲁树举起火把。
　　前方出现了一座宏伟的城堡！
　　阴森的大门下，道路宽敞地敞开。
　　跟其它的地方相比，这里似乎是建筑保存得最完整的地方。
　　在幽灵小镇走了这么久，鲁树就没见过比这座城堡更加气派的建筑了。
　　忽然间，鲁树的眼前出现一条提示——
　　【警告：前方是幽灵小镇的女巫学院，红衣梅莉就在里面，危险系数极高！】
　　…………………………
　　PS：兄弟们尽量不要养书啊，本书已经正式签约了，不会太监切书，之后会开始加更，各位有鲜花、评价票的可以随手投一下，感谢各位的支持！
第24章 新的异能——分身术（6/6）
　　鲁树神情一动。
　　不知不觉，已经来到幽灵小镇的BOSS地点了！
　　这座看似平静的城堡，早已埋伏着无数的怪物！
　　比起庄园之主……
　　红衣梅莉的危险系数要高出了不少！
　　“要进去么？”
　　就在鲁树进行思考的时候。
　　他的耳边，忽然传来了一道提示音——
　　【叮！你的忍者果实树已经到达成熟期，忍者果实+100！】
　　“现在这里刻画一个传送阵吧。”
　　鲁树没有选择立刻进攻幽灵小镇的BOSS。
　　找了个还算安全的地方。
　　刻画法阵。
　　这里就算是一个传送点了！
　　“皮卡（全员集合）！”
　　鲁树将所有的皮卡丘，都叫唤到传送阵当中。
　　随着光幕一阵变换……
　　紧接着，所有的皮卡丘都回到了岛屿。
　　……
　　鲁树切换回自己的本体当中。
　　站起身来。
　　不远处，忍者果实树长满了一百颗暗夜般的果实。
　　【忍者果实】
　　种类：异能果实
　　作用：获得一种忍术类异能！
　　“不知道吃下去后，能得到哪种忍术异能？”
　　鲁树的心中微微一动。
　　倒像是开盲盒一样……
　　没有吞服下去，永远都不知道获得的异能是什么。
　　“小家伙们，去吃果子吧！”
　　“一人一颗，谁也别多吃了啊！”
　　鲁树指着忍者果实树，对这群小萌物笑道。
　　反正生产次数剩余两次，一棵树可以生产两百颗果实！
　　先给一百只皮卡丘全吃了，等到第二次成熟后，鲁树的本体还能再吃。
　　皮卡丘们听到有果子吃，兴高采烈地跑了过去！
　　吧唧！吧唧！
　　没过多久……
　　树上的果子全都被吃完了！
　　眨眼之间，忍者果实树就秃了！
　　“嗝！”
　　打嗝声接二连三地响起。
　　当所有皮卡丘都吃完忍者果实后，鲁树的眼前弹出了【宠物】面板——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实、分身术
　　体质：C+
　　速度：A
　　精神：A
　　综合潜力：S+
　　……
　　“分身术？”
　　鲁树神情一震。
　　【分身术】
　　类型：忍者异能
　　作用：消耗一定的精神力，创造出一个分身，具有本体实力的20%，最多同时召唤一个。
　　“还算不错吧。”
　　鲁树微微点了点头。
　　虽然只有本体的20%，但是，在灰界当中，分身可以代替本体进行勘察、战斗，甚至能带头冲锋，打探一下周围的情报，或者提供视野……
　　已经算是非常有用了！
　　而且。
　　所有的皮卡丘有了分身术，鲁树对进攻幽灵小镇的巫师学院，以及对付里面可能出现的BOSS红衣梅莉，有了一个新的计划！
　　……
　　重新传送回灰界。
　　一百只浩浩荡荡的大部队，朝着巫师学院的城堡冲了进去！
　　就像是浑然不知里面有危险那般！
　　刚跨过大门。
　　忽然间。
　　附近有好几道灰雾，朝着鲁树袭击而来！
　　“电击！”
　　皮卡丘们早就进入了备战状态。
　　达到A级的精神力，不止是释放技能那么简单，也能提高反应速度！
　　轰隆隆！
　　雷光和黑雾对碰在一起，发出刺耳的响声！
　　然而。
　　还没等皮卡丘的大部队，将敌人都给找出来……
　　袭击而来的黑雾，却越来越多，源源不断地朝着大部队袭击而来！
　　漫天的亡灵魔法密密麻麻，而且都是范围型的伤害，难以招架！
　　其中一只皮卡丘来不及使用电击，连忙朝着侧边躲避而开！
　　那黑雾落在地上的时候，顿时化作了一团可怕的黑雾弥漫而开，波及到皮卡丘的身上时，顿时将其腐蚀！
　　然而。
　　出人意料的事情发生了！
　　皮卡丘竟然化作一团烟雾消失！
　　而那道黑雾穿透了烟雾，砸落至地面上，留下了一道黑色的深坑，看上去诡异而可怖。
　　场上的皮卡丘，越来越多被黑雾所击中了！
　　但是，它们有一个共同的特点——
　　那就是被击中的时候，都变成了烟雾！
　　不过多久。
　　皮卡丘全部都化作烟雾！
　　而巫师学院重新归于寂静当中。
　　……
　　巫师学院外。
　　一百只皮卡丘，待在外面伺机而动。
　　没错！
　　先前进入巫师学院里面的皮卡丘，其实都是创造出来的分身！
　　而这些皮卡丘，非但能提供视野，还能将所有敌人的位置全部都给找出来！
　　“位置、地点和敌人的数量，都已经确定了！”
　　“一共是八十个被诅咒的魔法师，以及二十个拥有诅咒能力的神婆！”
　　“必须速战速决才行！”
　　鲁树得到了信息后，很快就部署了战略方案！
　　其中，神婆是最麻烦的敌人！
　　那诅咒甚至连攻击都能免疫！
　　至少两只以上的皮卡丘，才能成功杀死！
　　“全员分头行动！”
　　鲁树冷静地指挥。
　　亡灵魔法是范围型的伤害，要是皮卡丘们聚在一起的话，很容易遭到攻击。
　　确定了敌人的位置后，只需要逐个击破即可！
　　在鲁树的带领下……
　　所有的皮卡丘，再次杀入了巫师学院当中！
　　这一次，大部队的气势完全不一样了！
　　分身只有百分之二十的实力。
　　然而，这只皮卡丘的本体大部队，可是有着百分百的全部实力！
　　一道道黄色闪光的身影，飞速掠过了‘被诅咒的女巫’，直奔神婆而去！
　　那些亡灵魔法的攻击速度很慢，根本无法落到拥有A级移动速度的皮卡丘身上！
　　两只皮卡丘组成一个小队，进行配合，朝着一个神婆共同发动攻击！
　　神婆的诅咒，在同一时间只能对着一只皮卡丘使用。
　　还没等诅咒生效……
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　狂暴的电流声响起！
　　【你击杀了神婆，高级魂魄+1、探照火种+1！】
　　【你击杀了神婆，高级魂魄+1、探照火种+1！】
　　……
　　皮卡丘凭借着极快的移动速度，可以快速来到神婆的身边，在诅咒生效前完成击杀！
　　就算诅咒能成功，然而另一只没被诅咒的皮卡丘也会瞬间解决对手！
　　很快。
　　二十个神婆，全部都倒在了皮卡丘的十万伏特之下！
　　每杀死一个神婆，都能掉落固定的探照火种！
　　而鲁树瞬间收获了二十枚探照火种！
　　【是否选择使用探照火种x20？】
　　【是！】
　　【视野+20！】
　　下一秒。
　　鲁树眼前的灰雾，正在飞速退散而开！
第25章 幽灵小镇BOSS——红衣梅莉（1/6）
　　明亮的火光，驱散了迷雾，照亮了四周！
　　四十米的感知范围！
　　当感官得到扩大后，灰雾所带来的压迫感，仿佛瞬间降低了不少！
　　这时，鲁树已经获得了所有‘被诅咒的女巫’的视野！
　　她们施展魔法需要一定的吟唱时间，躲在灰雾当中，凭借着出其不意的远距离消耗，威胁性不小。
　　但如果能看到对方的动作，皮卡丘就能轻而易举地闪过！
　　一旦法师被近身，什么下场自然不用多说了！
　　“分头行动！”
　　“逐个击破！”
　　在鲁树的指挥下……
　　每一只皮卡丘开始分散作战！
　　它们灵巧的身影，躲避亡灵魔法攻击，显得很是轻松。
　　只需要顺着魔法袭击而来的方向追过去，很快就能找到‘被诅咒的女巫’所处的位置。
　　接下来要做的，只是给这些丑陋的敌人，好好尝一尝电疗大法的滋味！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　很快，场上响起了一阵电流声！
　　皮卡丘凭借着超快的移动速度，找到敌人的位置后，二话不说，直接开电！
　　女巫被皮卡丘们近身后，压根连反抗能力都没有，被十万伏特所电死！
　　【你击杀了‘被诅咒的女巫’，中级魂魄+1！】
　　【你击杀了‘被诅咒的女巫’，中级魂魄+1！】
　　……
　　这时候，击杀精英怪得到的奖励，就变成了中级魂魄！
　　奖励不一样了！
　　只有在很少数的情况下，才会爆出法宝。
　　但是，信件再没掉落过一次。
　　鲁树已经没工夫去在意这些细节了。
　　他指挥着所有的皮卡丘，快速地斩杀周围的敌人！
　　不知不觉，鲁树的仓库内又多出了好几十个魂魄！
　　而‘被诅咒的女巫’，也已经被杀得差不多。
　　就在这时……
　　一只血红色的爪子，突然从天幕中降落，朝着下方盖了过来！
　　这道攻击太过突然，从天而降，而且速度极快！
　　然而。
　　即便是从天上落下，感知范围提升至四十米，皮卡丘有足够的反应时间，立刻往侧身一闪，躲避了暗红色爪子的攻击。
　　轰！！
　　落到地面上的时候……
　　大地顿时留下了一道深深的沟壑！
　　爪子崩裂的地面，朝着远处蔓延了莫约十米！
　　“BOSS出现了么！”
　　鲁树目光平静，对此没有感到多大的意外。
　　自己率领着皮卡丘的大部队，都在人家地盘闹出那么大的动静，不出来就怪了！
　　就在这时。
　　天空中，一道全身覆盖着冤魂气息，瞳孔中散发出诡异黑光，身上穿着红衣的女子，出现在鲁树的视野之中。
　　与此同时。
　　他的眼前出现了一个面板——
　　【红衣梅莉】
　　种类：被诅咒的巫师
　　危险系数：A
　　感知范围：五十米
　　力：202
（;'『:若?'水;!』;?:群;'号:'!【??:6:?5!'6:!6:;"1;:,8?;"8!;9?6.】;'!【,!;3'0?;;0?!0:!3:!.1::"4''"2';7:;】!:?）　　速：180
　　防：200
　　技能：血之黑魔法、群体诅咒、冤魂狂暴
　　描述：昔日，这个巫师学院天赋最杰出的女巫，与恶魔缔结了契约……或者说，她被恶魔选中！
　　……
　　“十万伏特！”
　　当红衣梅莉刚刚出现的时候，鲁树就召集着所有的皮卡丘，朝对方施展最狂暴的雷电攻击！
　　然而。
　　红衣梅莉的全身，突然出现了一层血红色的护盾！
　　血之黑魔法！
　　当灾难来临的时候，红衣梅莉几乎将小镇上所有的人都给杀了！
　　这无穷无尽的血液，成为了红衣梅莉施展黑魔法的力量源泉！
　　鲁树眼神一动，立刻将‘十万伏特’的电流拉满！
　　一百只皮卡丘同时对着红衣梅莉释放异能！
　　就算有血之护盾，也难以招架。
　　狂暴的电流击穿了血之护盾！
　　但下一秒，红衣梅莉使用了血遁！
　　她的身影顿时消失在灰雾当中……
　　四面八方卷席而来的雷电，在红衣梅莉离开的下一秒，轰击在她消失的位置，产生了恐怖的爆炸！
　　突然间。
　　一阵吟唱声从灰雾中飘荡而来。
　　【红衣梅莉发动了诅咒！】
　　【你受到了红衣梅莉的诅咒！】
　　【你的攻击对红衣梅莉无法造成伤害，请在十分钟内解决敌人，否则将会受到诅咒死亡！】
　　【提示：找到巫师学院内的圣杯，利用里面的祝福圣水，净化红衣梅莉身上的诅咒！】
　　跟对付神婆的时候一样……
　　然而，红衣梅莉的诅咒，可以同时诅咒多个目标！
　　不但攻击无效，而且必须在限定时间内解决对手，否则就会受到诅咒致死！
　　可谓是相当麻烦的敌人！
　　不但如此。
　　红衣梅莉忽然发出了一段兀长的吟唱！
　　随着她的声音变得越来越凄厉……
　　附近的怨女幽灵，竟然全部都来到了巫师学院的上空！
　　【红衣梅莉发动了冤魂狂暴！】
　　漫天的怨女幽灵，覆盖了此地！
　　这密密麻麻的敌人，漂浮在空中，数量多到都要数不清了！
　　任何人要是同时面对整个小镇的怨女幽灵，都会感觉到无比绝望！
　　红衣梅莉漂浮在天空中，冷漠地俯瞰着地上的敌人。
　　好似在俯瞰一群虫子那般！
　　……
　　【叮！你触发了祝福光环！】
　　【免疫诅咒！】
　　就在这时。
　　鲁树的耳边响起了一道提示。
　　他惊讶地发现，在场的一百只皮卡丘当中，只有自己没有受到诅咒。
　　这是神婆的护身符带来的效果！
　　可惜，装备只能给自己使用，其他的皮卡丘无法得到祝福。
　　光凭鲁树自己，很难击杀红衣梅莉。
　　这时，几只怨女幽灵杀了过来！
　　使用电击！
　　诅咒只能无法伤害红衣梅莉自身，但是对其它敌人依旧造成伤害。
　　“全体成员，进入城堡内！”
　　鲁树没有慌乱，冷静地指挥。
　　他猜测圣水就在城堡当中！
　　一百只皮卡丘浩浩荡荡地闯入了巫师城堡！
　　鲁树抬起头来，发现城堡的主殿内，有点点光源透出！
　　他在里面感受到祝福的力量。
　　但是，主殿被一扇宏伟的青铜大门挡住，无法进入其中。
　　“使用震震果实的异能！”
　　鲁树立刻道。
　　这时候，震震果实的异能就发挥作用了！
　　一百只皮卡丘同时使用震震果实！
　　轰隆隆！！
　　大门瞬间被打开！
　　主殿内，一个装着祝福圣水的圣杯，出现在鲁树的眼前。
　　鲁树立刻走上前去，拿起了圣杯！
　　他的面前立刻弹出了面板——
　　【圣杯】
　　作用：可以将任何的水源，转换为祝福圣水！
　　【祝福圣水】
　　作用：受到神灵嘱咐的水源，可以滋养万物，亦可以净化邪物！
　　鲁树在获得圣杯的一瞬间，立刻来到了巫师学院的城堡上方。
　　红衣梅莉使用诅咒和冤魂狂暴，并不是没有任何代价！
　　她失去了活动能力，只能一动不动地悬浮在半空中。
　　利用震震果实的反冲力……
　　鲁树的身影顿时腾空而起！
　　身体还在半空中的时候。
　　他将圣杯内储蓄的祝福圣水，朝着红衣梅莉洒了过去！
第26章 获得困难级BOSS首杀成就！（2/6）
　　“啊啊啊啊！”
　　当圣水洒到红衣梅莉身上的那一瞬间……
　　这个BOSS顿时发出痛苦的惨叫声，宛如魔音穿耳，凄厉至极！
　　【你成功使用圣水，净化了红衣梅莉身上的诅咒！】
　　诅咒被完全净化。
　　附近，漫天的怨女幽灵，全部都化为了黑雾散去！
　　它们本来就是被诅咒而不得超生的亡灵，但红衣梅莉的诅咒被净化后，这些灵魂就得到了解放。
　　还没完！
　　此时，所有的皮卡丘诅咒都被解除了！
　　红衣梅莉再也无法免疫攻击！
　　下一秒。
　　一百只皮卡丘来到了鲁树的身边，共同对着悬浮在空中的红衣梅莉，全力释放电系异能！
　　十万伏特！
　　狂暴的电流瞬间笼罩于红衣梅莉的身上。
　　这一刻。
　　红衣梅莉再也没有任何的手段，能够反抗皮卡丘的攻击！
　　雷系异能的狂暴轰击下，半空中仿佛绽放一道灿烂的火花！
　　在消失的那一刻，红衣梅莉身上的血红外套缓缓褪去，那诡异的目光，此时也恢复了一丝清明。
　　“我……好像……”
　　“做了一个很长的梦？”
　　红衣梅莉如刚从睡梦中醒来，轻声呓语。
　　然而，还没等她完全睁开眼睛……
　　那无穷无尽的雷光，已经彻底摧毁了红衣梅莉的身体！
　　【恭喜你击杀了幽灵小镇的BOSS——红衣梅莉！】
　　【你完成了首次通过困难级副本的成就，可解锁对应的成就奖励！】
　　【你获得了初级魂魄x100，中级魂魄x50，高级魂魄x10】
　　【你获得了灰界道具——命运指针！】
　　【你获得了灰界道具——活点地图！】
　　【你获得了特殊道具——红衣梅莉的日记！】
　　【你完成了首杀困难级BOSS的成就，奖励高级技能图鉴——伪装！】
　　……
　　“灰界道具？”
　　鲁树的眼眸微微一动。
　　查看道具的属性和作用——
　　【命运指针】
　　作用：消耗一定的魂魄数量，这枚指针可以为你指明你想要去的方向。
　　初级魂魄x1，指针移动一次；
　　中级魂魄x1，指针移动五次；
　　高级魂魄x1，指针移动十五次。
　　【活点地图】
　　作用：显示一定区域内，活动的存在，这枚地图将会显示他们的名字。
　　初级魂魄x1，持续一分钟；
　　中级魂魄x1，持续五分钟
　　高级魂魄x1，持续十五分钟。
　　“这两样道具组合起来，倒是在灰界可以更加轻松地进行探索。”
　　鲁树点了点头。
　　消耗魂魄，就能指路和查看一定区域的怪物位置。
　　安全系数肯定比自己用脸去探索要好了不少！
　　唯一比较麻烦的就是太耗魂魄了！
　　但通关幽灵小镇后，鲁树的魂魄数量储存了不少，够用一段时间了。
　　【是否学习高级技能——伪装？】
　　【是！】
　　下一秒，鲁树的面前出现了技能面板——
　　【技能：伪装】
　　【等级：高级】
　　【作用：消耗一定的魂魄，伪装成你想要伪装的角色，不但是外表会发生变化，灵魂气息也会随之更改。】
　　初级魂魄x1，伪装一小时；
　　中级魂魄x1，伪装十小时；
　　高级魂魄x1，伪装一天。
　　“伪装的技能，倒是适合潜行……”
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　这个技能对于普通的神树师来说，有很大的作用。
　　如果进入伪装状态的话，那就能和敌人打成一片，很方便去探查副本情报，而且还能免于遭到怪物的攻击！
　　但是……
　　鲁树是带着一整只皮卡丘大部队进入副本的！
　　只有自己才能学习伪装，其他的皮卡丘用不了。
　　【叮！你的忍者果实已达到成熟期，获得忍者果实+100！】
　　这道提示，让鲁树的眼前一亮！
　　“对了，我不是还有一百颗忍者果实么？”
　　“我可以将本体的分身传送进来，然后让分身使用伪装术，进去查看情报！”
　　“等分身把副本情况都搞清楚了，再进去攻略也行！”
　　经过这次副本，鲁树意识到灰界的副本没有那么简单。
　　异能未必能够秒杀BOSS。
　　只是困难级的红衣梅莉，就拥有免疫攻击的诅咒技能……
　　需要在副本中找到圣水，才能净化红衣梅莉的诅咒，否则再多的部队上去，连一点输出都打不出来，只能等死啊！
　　至于后面更高级的副本，或许还要搞清楚攻略路线才行，头铁地莽进去，那就要送人头了！
　　最后一件物品……
　　鲁树将目光放在了红衣梅莉的日记上——
　　【6月10号：我做了一个奇怪的梦。我梦见一座乐园，但是我一直在犹豫，那里有点陌生，到底该不该过去呢？】
　　【6月20号：已经有十天的时间，我已经反复梦见那座城堡了。又一次，我忍不住去了那里，发现有很多的东西吃，不像巫师学院每日的餐饮那么抠门，每天只是重复的冷面包。】
　　【7月1号：我的老师总说我上课的时候眼神有些古怪，我觉得她就是在找我的麻烦，最近同学也对我窃窃私语，她们嫉妒我的才华，在排挤我，还是那座乐园有意思……】
　　【7月10号：我最近吃不下任何的食物，我很渴望进食，但是我却不会饿，这到底是怎么了？】
　　【7月11号：当我醒来的时候，这个镇子上怎么好像一个人都没有了？】
　　日记到最后一页就结束了。
　　阅读完日记，鲁树深吸一口气：
　　“红衣梅莉的那个梦，以及梦里的乐园，就是这个小镇诅咒的来源！”
　　“红衣梅莉是学院里最杰出的女巫，但是她也遭到了同学的嫉妒和排挤。”
　　“她接受了恶魔的蛊惑，但是良心却让她过不去，于是将这一切编造为梦，逃避了现实。”
　　“红衣梅莉所吃下的糖果，其实是人血！”
　　“不知不觉间，她彻底变成了怪物，所以对一切的食物都不再有食欲，只是渴望血液而已。”
　　“最后，红衣梅莉彻底沦为怪物的时候，她身上的魔力全部都变成了黑魔法，小镇的所有人都被诅咒成了怪物！”
　　“既然梦里的乐园，就是红衣梅莉变成怪物的源地……”
　　“那个地方又在哪里呢？”
　　鲁树的心里闪过一丝疑惑。
　　他神情一动，取出了命运指针。
　　【心中默念你想要去的位置，命运指针会告诉你要前往的方向。】
　　“我想要找到红衣梅莉梦里所去的地方……”
　　鲁树在心里默念道。
　　很快，眼前出现了一行文字——
　　【是否消耗初级魂魄x1，进行一次指路？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　命运指针，动了！
第27章 暮雨听风：我觉醒了个假异能？（3/6）
　　“西北方么？”
　　朝着指针的方向看去。
　　鲁树那边是幽灵小镇的出口。
　　如果以地图坐标来看，这个方向朝着（42，43）的位置移动。
　　已经超出了活死人之城地图的标注范围，乃是一片未知区域。
　　“先前往河流一趟！”
　　红衣梅莉被击杀后，小镇的诅咒也就解除了。
　　这里的幽灵也就不复存在。
　　鲁树的目光，放在了圣杯上。
　　“圣杯可以净化所有的水源。”
　　“通过圣杯的能力，整条河流的河水都能净化成祝福圣水。”
　　“对了，我说不定我可以在神树岛屿开辟一条渠道，将这些水源给转移过去！”
　　鲁树的眼前一亮。
　　神树岛屿的水源，十分依赖于下雨，而蓄水也只有一个小盆子。
　　若是能开通一条河道的话，那自己的神树岛屿就能有条蓄水的内流河了！
　　想到这里。
　　他立刻带着皮卡丘的大部队，前往原先去过的那条河流。
　　来到河流附近，低头一看。
　　原本是漆黑一片的河水，此刻，已经全部恢复了正常！
　　鲁树取出圣杯。
　　【是否将这些水源转化成祝福圣水？】
　　【是！】
　　【正在净化中！】
　　【1001……1000……】
　　圣杯溢出一道净化魔法的光芒，笼罩于河面上。
　　所有的河水，经过圣杯的力量，都变成了祝福圣水！
　　只需要等待读条完毕，就能完成净化了！
　　届时。
　　在岛屿内开辟一条渠道，那么鲁树就能有自己的内流河！
　　水源变成祝福圣水后，还能增加神树的成长速度，可谓是一举多得！
　　就在鲁树进行等待的时候……
　　忽然，他的面前弹出了一条提示——
　　【提示：四十米外出现了一支神树师的小队！】
　　……
　　“该死，这里到底是什么鬼地方，竟然还会有幽灵出没！”
　　“那还不是都怪你，没有找路的异能，不知道在乱带什么路，搞得我们现在好像进入副本当中了！”
　　“都给闭嘴吧，一群坑货，要不是我有圣光系的异能，可以克制幽灵，你们早就挂了。”
　　“算了，都和气点，大家都是来灰界找资源的，谁都不想遇到迷路这种事情。”
　　“就是就是，我们现在几个人加起来的视野，也只有四十米，迷路也很正常，大家都互相体谅一下吧。”
　　“诶，你们有没有发现，这里的幽灵好像都消失了？”
　　“是啊！进来的时候我们还遇到了几只幽灵，怎么现在一个都看不到了？”
　　几人组成的小队，七嘴八舌地讨论了起来。
　　从对话中不难判断，这是一支结盟的神树师队伍，想要探索灰界，结果却迷路了。
　　如果是正常情况下，他们几个能不能活着离开幽灵小镇都是个未知数！
　　不过，鲁树将红衣梅莉击杀后，这片副本区域也就没有危险了，变成了一片安全区。
　　就在这时，队伍里的一个红发女子忽然大声道：“你们快看，前方好像出现了一只老鼠！”
　　“老鼠？”
　　众人愣了愣，连忙朝着前方看去。
　　只见前方四十米开外，缭绕的灰雾中，一只形象就像是从卡通漫画中走出来的耗子，尾巴的形状好似一道闪电，静静地站在原地。
　　“等等！”
　　队伍中，有人意识到了什么，惊恐地道：“是上次有人说把BOSS给击杀掉的黄皮耗子！”
　　“什么？”
　　众人的神情顿时一震。
　　忽然间，队伍里的一个十六岁少年惊呼道：
　　“你们快打开聊天频道，上次那个遇到黄皮耗子的老哥，又获得困难级BOSS的首杀成就了！”
　　众人神情微微一动，立刻打开了【世界公屏】。
　　这时，一道提示出现在所有人的眼前——
　　【恭喜神树师‘撸树人’，完成了首次击杀幽灵小镇困难级BOSS的成就！】
　　同样的撸树人。
　　同样的黄皮耗子……
　　当这条系统播报出现的那一瞬间，系统的聊天框已经瞬间炸了！
　　【卧槽！那位老哥竟然又获得困难级BOSS的首杀了，这到底是怎么回事？】
　　【上次不是有人猜测，BOSS是黄皮耗子杀的么，你告诉我这种事情能遇到两次？】
　　【如果一次是巧合和运气，那么第二次就很可疑了。】
　　【没错，黄皮耗子说不定只是恰巧路过而已，击杀BOSS的是‘撸树人’本人，怎么可能有怪物跟怪物厮杀的这种事情？】
　　【明明是黄皮耗子恰巧路过，非要说成是那位老哥沾了黄皮耗子的便宜，我也是服了！】
　　【那些说‘撸树人’击杀了BOSS是走大运的酸狗，打脸了吧？】
　　当这条消息出现的时候……
　　最为震惊的是暮雨听风！
　　“等等……”
　　“这……这怎么可能？”
　　“我明明看到就是黄皮耗子杀掉了死亡庄园的BOSS！”
　　此刻，暮雨听风陷入了怀疑人生的境地。
　　她用预言系的异能，明明就看到了是皮卡丘杀了庄园之主。
　　这才过了多久，那家伙怎么又获得困难级的BOSS首杀奖励了？
　　刚才还说他不会那么走运的……
　　这打脸了啊！
　　某一瞬间，暮雨听风竟然开始怀疑自己是不是觉醒了假的异能！
　　……
　　当聊天框的众人，都被纷纷炸出来的时候。
　　灰界，所有人看着【世界公屏】的讨论，都愣住了。
　　等等！
　　幽灵小镇……
　　这不是他们所处的地方么？
　　而且，这个地方，又出现了同样的黄皮耗子……
　　队伍里，有人喃喃道：“卧槽，还真的被那家伙走大运了啊？”
　　“我们要不要跟着黄皮耗子，感觉有肉吃啊！”
　　“你确定你是有肉吃，而不是变成肉给别人吃？”
　　“不知道啊，你看那位老哥都没出什么问题，说不定他就是一直跟着黄皮耗子，才疯狂捡首杀奖励呢？”
　　队伍里的人纷纷议论了起来。
　　就在这时。
　　视野中的黄皮耗子，缓缓朝着队伍走了过来。
　　“卧槽，你不要过来啊！”
　　“淦！谁说黄皮耗子不会吃人的，我日你个香蕉皮！”
　　“还愣着干什么，快跑啊！”
　　这群临时组成的小队不过是一群乌合之众，遇到危险的时候，他们连头也不回地消失在灰雾之中。
　　此刻。
　　谁还想着尾随黄皮耗子，有没有肉吃的事情……
　　别被人家吃了就不错了！
　　……
　　鲁树有点无语。
　　这都是什么人啊？
　　看见自己就跑了！
　　皮卡丘有那么恐怖吗？
　　就在这时，鲁树的耳边传来了两道提示音——
　　【警告！灰雾即将入侵你的神树岛屿！】
　　【请还在灰界中探索的神树师，立刻返回岛屿，否则当灰界入侵之时，还停留在灰界中的所有存在，都会瞬间死去！】
　　【倒计时：三天】
第28章 灰界入侵：倒计时三天（4/6）
　　这道系统公告的提示，不仅仅是在鲁树的耳边响起。
　　几乎在同一时间……
　　神树岛屿的数十亿玩家，全部都得到了相同的提示！
　　原本就热闹起来的聊天框，此刻，每秒钟刷新的消息数，已经要突破天际了！
　　【灰界要入侵岛屿了！】
　　【兄弟，你也收到同样的消息了？】
　　【我也是！】
　　【疯了吧，倒计时只有三天，这入侵是要我死的节奏啊！】
　　【楼上，人家本来就叫做入侵，你以为灰界要跟你谈恋爱，还是你看多了触手漫画（狗头）？】
　　【涨知识了，原来还有这种“入侵”，涩会涩会（熊猫膜拜）！】
　　【看来灰界会在同时入侵所有人的岛屿，这下可太特么刺激了！】
　　【怎么会这么突然？】
　　【我这段时间都在吃青草，连一颗果实都没有种下来，现在你告诉我灰界要入侵了，开什么玩笑！】
　　【骗人的吧，正常来说，种植一颗果实应该要好几年啊，游戏才开始几天，灰界竟然就开始进攻了！】
　　【艹！早知道我就去探索灰界了，现在我连吃草活下去都很困难了，再遇到灰界的入侵，那不是死定么？】
　　【完了，为什么不早点告诉我灰界的入侵时间，一下子就倒计时三天，老天爷在逗我呢？】
　　【赶紧去灰界找点东西吧，不然真的要没命了！】
　　突然而来的灰界入侵提示，宛如一道丧钟敲响，击碎了所有安逸者的和平美梦！
　　这时候，许多人才如梦初醒，开始踏入灰界，想要进行探索。
　　然而。
　　灰界在入侵之前，必须立刻返回岛屿！
　　否则就会惨遭无情的抹杀！
　　这时候才想着去临时抱佛脚，踏入灰界，已经晚了！
　　一来一回需要多少时间？
　　先别说身处灰界，很容易迷路的问题……
　　许多一直吃着青草的神树师，因为体内缺乏能量，刚想要进行活动的时候，结果发现身体早就没有多少的体力。
　　这部分人，绝大多数刚踏入灰界，就被怪物所击杀！
　　他们关于灰界的经验，全部都依赖于论坛内，其他混子偶尔在上面吹牛逼所说的内容。
　　然而。
　　很多人都不知道的是，上面的内容很多都是虚构出来的，就像是故事一样，然而对攻略灰界压根没有丝毫的帮助，甚至还有误导作用。
　　正经的神树师，都在忙着攻略灰界，谁这么闲的有空给别人讲故事？
　　再加上刚进入灰界的这部分神树师，急功近利，想要迫切找到能够加速神树成长的神物，结果连根鸡毛都没找到，就沦为僵尸的盘中餐！
　　这部分的存活率，甚至比神树师刚进入灰界时探索的时候，还要低得离谱！
　　基本进去的，就没几个能再活着回到岛屿！
　　……
　　鲁树也打开了【世界公屏】。
　　看到大伙的讨论，眉头不禁微微一皱：
　　“看来并不是我一个人面对灰界的入侵。”
　　灰界，会在同时入侵所有玩家的神树岛屿！
　　这就像是一场考验！
　　只有未雨绸缪，才能做好充足的准备！
　　鲁树进入灰界当中，不但清楚这些怪物的特性，甚至连净化诅咒的圣水都给弄过来了！
　　就算灰界入侵，有类似于红衣梅莉这样的诅咒者，要是有了圣杯的力量，也不是什么问题。
　　【叮！你的圣水已经完成了净化！】
　　【叮！你获得了一枚生命果实！】
　　【叮！你的神树成功从初级灵树，升级至中级灵树！】
　　鲁树的眼前顿时一亮！
　　经过了灰界这段时间的探索，岛屿内的神树，在高级肥料的增幅下，每天以一千成长点的速度成长，已经成为了中级灵树！
　　而且，生命果实才这个时候，也已经成长完毕！
　　可以开始孵化了！
　　“三天的时间……”
　　“我的生命果实孵化完成后，正好可以用来对付这一次的灰界入侵！”
　　“是时候回去进行一些准备了！”
　　鲁树心里暗暗道。
　　由于灰界只有三天的时间，就会入侵岛屿。
　　到时候，就算是皮卡丘就在灰界，也会遭到被抹杀的命运！
　　以鲁树的猜想，很可能灰界在入侵岛屿的时候，会发生某种意想不到的变化。
　　届时。
　　任何留在灰界的存在，都会在震荡当中被彻底抹杀！
　　圣杯除了净化之外，还有蓄水的作用。
　　鲁树花费了一些时间，将这条河流的所有祝福圣水，全部都储存入圣杯中。
　　而后。
　　发动传送阵的能力！
　　一百只皮卡丘跟着鲁树，返回了岛屿。
　　……
　　岛屿。
　　神树旁边。
　　鲁树的意识，回到了本体当中。
　　这时候，他朝着神树望去。
　　只见神树已经长得有十米那么高了！
　　郁郁葱葱的枝叶，繁茂无比，遮住了头上的阳光，在这阳光明媚的正午，腾出一片阴凉。
　　一颗金色的果实，从枝叶中生长而出。
　　金灿灿，耀眼夺目。
　　蕴含着一股神秘的生命气息！
　　鲁树轻轻一跃，后天境的修为，让他一步点出，身子顿时跨越数丈，宛如武侠电影中的高手，施展轻功，如落雁般轻盈地摘下了生命果实。
　　接着，找到一片空地。
　　轻轻地将生命果实埋在土里。
　　下一秒。
　　一颗生命果实拔地而起！
　　在高级肥料的增幅下，生命果实不到一天的时间，就能结果了。
　　“希望来得及。”
　　鲁树在心里默默道。
　　三天之后，灰界刚好入侵，而这个时候生命果实应该还差一点点就能孵化完成。
　　但鲁树可以肯定，这次战斗持续的时间相当长，而且凭借皮卡丘和食人花大军，绝对能镇守一时！
　　到时候就等着生命果实孵化完成就完事了！
　　接着。
（':『.,:若,水:』:;群;?号?.【."6,"5:6,6";;1,;8:;,8'9;6.,】::【!;3;0';?0;:0;;.3,:1!4'"2,?7!!】,）　　鲁树看向了神树面板——
　　【神树】
　　阶段：中级灵树
　　阳光：140/天（1.3x100）
　　灵气：120/天（1.1x100）
　　亚种灵树剩余容量：7（总量为10）
　　产物：天灵果、先天级功法果实、先天级武技果实
　　生产周期：2.5天（1100/450≈2.5）
　　成长点：5425（11.1x100=1100/天）
　　下一阶段：高级灵树（20000成长点）
第29章 升级至中级灵树，三种果实产物（5/6）
　　“三种果实产物！”
　　鲁树的眼前微微一亮。
　　神树升级后，生产的果子品阶变高了，而且同一时间，能生产出三种跟修仙有关的果实了！
　　而且，这些果实的品阶，都在先天境！
　　自己还是后天境啊！
　　神树的成长速度太超前了吧？
　　鲁树第一次为自己不如一棵树而感到惭愧……
　　“对了，忍者果实！”
　　将目光转移到忍者果实树上。
　　第二次生产周期，也已经到了。
　　树上重新长满了一百颗果子！
　　鲁树先前没吃，而是给皮卡丘吃了，所以他没获得这种异能。
　　但既然还有多的，鲁树当然是选择自己吃了。
　　异能在身，不怕多！
　　将忍者果实服用下去。
　　虽然味道勉勉强强，但还是顺利地获得了分身术的异能。
　　“我如果吃下第二颗忍者果实，会发生什么事情？”
　　鲁树忽然产生了这个念头。
　　反正还有九十九颗果实，就算浪费一颗也无伤大雅。
　　将第二颗忍者果实吞服而下。
　　就在这时，一道提示忽然弹出——
　　【你吞服了忍者果实x2！】
　　【分身术得到了强化！】
　　【技能：你的分身拥有本体百分之三十的实力。】
　　鲁树惊了！
　　吞服第二颗果实，竟然还能强化异能的能力？
　　原本，分身只有本体百分之二十的实力，但吞服了第二颗灵气果实后，分身的实力已经达到了本体的百分之三十！
　　“还能这样的？”
　　鲁树眼前一亮，吃下了第三颗忍者果实。
　　同样的提示出现。
　　然而，这个时候，分身的实力已经达到本体的百分之四十了！
　　“还能不断叠加啊？”
　　鲁树毫不犹豫地开始将剩下的忍者果实吃了下去！
　　【分身术得到了强化！】
　　【分身术得到了强化！】
　　……
　　终于。
　　鲁树分身的实力，已经达到了本体的百分之百！
　　相当于他的分身，在战斗能力上，跟本体没什么区别了！
　　只是，精神力并不会因此而得到提升，甚至在使用分身的时候，还会持续消耗。
　　但总的来说，让分身代替自己的本体行动，连宠物减员的风险都可以免去，还能刻印传送阵！
　　在以后探索灰界的时候，几乎将损失降低到零风险！
　　“要是再服用一颗忍者果实会怎么样？”
　　鲁树的心里出现了这个疑问。
　　难道分身的实力，会达到百分之一百以上？
　　分身比本体还要强大？
　　这可就刺激了！
　　想到这里，鲁树立刻将下一颗忍者果实吞服而下。
　　【你可以同时使用两个分身！】
　　“牛逼啊！”
　　鲁树忍不住感叹道。
　　原本，分身只能召唤一个，现在反而能召唤两个了！
　　而且实力还能达到本体的百分之百！
　　这哪是分身术啊？
　　简直是一气化三清！
　　再吞服一颗……
　　可惜，没有更多的提示出现了。
　　说明忍者果实的提升，到第二个百分百实力的分身时，就是极限了。
　　……
　　哗啦啦。
　　这时，乌云突然覆盖了天空。
　　刚才还是大晴天的，现在突然又下雨了！
　　鲁树顿时想起了什么。
　　“是时候挖一条河道了！”
　　以前，鲁树蓄水的地方，只有一个大盆子，远远不够。
　　这岛屿没有水源，如果不开通一条蓄水的人工河道，那么将会很麻烦！
　　如果是普通情况下，这么蓄水的水源，水质会很不好，含有许多杂质，不适合人体饮用。
　　但是。
　　有了圣杯后，能够将所有的水源净化成圣水，这些杂质自然就不是问题了。
　　鲁树环顾岛屿。
　　在岛屿的四周，食人花已经孵化好了！
　　一共是两千多食人花，驻守在岛屿的边界。
　　看上去宛如一个密密麻麻的大部队！
　　“就用食人花来挖人工河道吧！”
　　鲁树在心里想道。
　　一声令下。
　　食人花大部队浩浩荡荡地开始了工程，张开了大嘴，将泥土吞进嘴中，以此来挖出一条河道。
　　食人花的腹部具有很强的酸性，这些泥土吃下去后，一下子就能消化了，甚至连清理泥土的工程都能免去！
　　其效率也是快得惊人！
　　两千朵食人花齐心协力，开辟出一条足足能环绕岛屿一整圈的内流河，竟然连半天的时间都不用！
　　鲁树取出圣杯，将在幽灵小镇净化的祝福圣水，全部导入了岛屿的人工内流河中。
　　很快。
　　祝福圣水注满了整个河流。
　　而这些水源，还会渗透进岛屿的土地当中，改善这里的水土环境。
　　现在，不需要鲁树天天去给神树浇水，神树就能自动汲取土壤里的水源，得到成长。
　　这时候，鲁树发现神树出现了一个BUFF——
　　【正在吸收祝福圣水！】
　　这个状态栏，替换了原先“吸收雨水”的状态栏。
　　于此同时。
　　神树的成长速度得到了一定的增幅。
　　成长速度：12.1x100=1200/天
　　生产周期：2.5天（1100/550=2）
　　而生命果实树，此刻也只需要半天的时间，就能达到生产周期！
　　……
　　鲁树开始盘坐下来，吞服灵气果实。
　　先前吃下的灵气果实，此刻已经吸收完毕了。
　　接下来，鲁树又将好几颗高级灵气果实，吞服而下。
　　经过小半天的时间的修炼……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　接连数道突破的声音响起！
　　鲁树很快就修炼至后天三阶！
　　打开人物面板——
　　【人物】
　　神树师：撸树人
　　异能：共鸣、传送、分身术
　　技能：初级木工、中级矿工、高级分解、高级伪装
　　修炼等级：后天三阶
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：B+
　　神树：1
　　就在这时，鲁树的耳边传来了一道声音——
　　【叮！你的生命果实已达到生产周期，生命果实+100！】
第30章 灰界最大未解之谜——黄皮耗子（6/6）
　　将一百颗生命果实，放在神树之下。
　　下一秒。
　　神树降落一道光华，滋养着所有的生命果实。
　　【孵化时间：2.5天】
　　“时间变短了？”
　　鲁树的眼前忽然一亮！
　　原来，神树的等级提升后，滋养孵化生命果实的速度，也会相对应的变快！
　　这样一来。
　　鲁树完全就能够在灰界入侵之前，将这一百颗生命果实孵化完毕！
　　到时候，自己的岛屿又将增加一支庞大的战力！
　　……
　　“分身术！”
　　鲁树心念一动。
　　紧接着，一个长相跟自己一模一样的清秀少年，出现在眼前！
　　“没想到我竟然长得这么帅！”
　　两个鲁树互相对视，露出了欣赏的表情。
　　这还是他第一次看见自己穿越过来的长相！
　　放在动漫中，可谓秒杀各种美少年男主角了！
　　“接下来，我的分身继续去灰界进行探索吧。”
　　分身鲁树走到了传送阵。
　　反正分身死亡后，就是化作一团烟雾，最多损失部分的精神力，但是很快就能恢复完毕了！
　　灰界接下来就要进行入侵。
　　如果让本体和皮卡丘进入灰界，都可能面临未知的变数，要是赶不回来就麻烦了，风险太大。
　　但分身就无所谓了！
　　一阵传送光幕落下。
　　分身鲁树重新出现在幽灵小镇上。
　　他心念一动，取出了命运指针。
　　【是否消耗初级魂魄x1，进行一次指路？】
　　【是！】
　　下一秒，指针动了一下。
　　没错！
　　鲁树动用命运指针，寻找的正是红衣梅莉的诅咒根源。
　　那里或许是一个更加高级的副本！
　　虽然危险系数很大，然而活死人地图的这片区域，已经被探索完毕了。
　　鲁树干脆朝着这个目标前进而去。
　　反正是分身，死了也不要钱，最多当去探个路呗！
　　了解灰界的情报，无疑能够增加自己接下来的存活率！
　　而鲁树的本体，则留下岛屿，继续吸收高级灵气果实的能量，增加自己的实力。
　　三天的时间，还有很多的突破空间！
　　……
　　【世界公屏】
　　【兄弟们，有坐标在（11，12）附近的神树师么，来组个队啊！】
　　【一起探索灰界副本，共同度过难关！】
　　【我说，你们都是陌生人吧，就这么随便组队了？】
　　【不然呢？三天之后可就是灰界入侵了！这时候不组队，大家想办法一起活着，难道就这么等死了？】
　　【谁还有探索灰界的好办法？】
　　【嗯，我建议你们去找黄皮耗子吧，那位老哥已经跟着黄皮耗子，连续捡了两次BOSS首杀了！】
　　一名ID为“我真不是柠檬”的玩家，又一次提到黄皮耗子。
　　有部分人注意到他的话。
　　【楼上，你是说那位ID为‘撸树人’老哥？】
　　【对！】
　　【他都两次获取BOSS首杀了，怎么可能这么巧，又遇到了黄皮耗子？】
　　【不好意思，就是这么巧，因为我们那天就在幽灵小镇内，看到了黄皮耗子。】
　　【我不信，你是看不起人家吧？】
　　【信不信，你自己看。】
　　【系统提升：神树师‘我真不是柠檬’发出了一个记忆视频。】
　　世界公屏有一个很少人用到的功能，就是记忆视频。
　　可以将自己的记忆，放上去给别人看。
　　而且有人试了一下，不能是幻想出来的记忆。
　　必须是亲身经历过的真实记忆，才能成功发送。
　　当然，也正是因为如此，所以很多人都不愿意使用这个功能，怕暴露了自己的身份信息。
　　‘我真不是柠檬’传送的这个记忆视频，顿时引起了众人的注意。
　　只见在视频中……
　　迷雾笼罩的小镇，一只黄皮耗子，眼中绽放可怕的光芒，屹立在远处，随时一副要吃人的样子！
　　【卧槽，这就是你们所说的黄皮耗子，怎么看起来这么吓人！】
　　【妈呀！我前几天还被僵尸城的僵尸吓得不轻，怎么感觉这耗子比僵尸还恐怖！】
　　【这是我人生中见到过，最霸气侧漏的耗子，没有之一！】
　　【我去过这里，这只耗子确实就出现在幽灵小镇，难道说那位老哥真的那么好运？】
　　【你别说，我感觉还真有可能啊，这耗子看起来跟个战神一样，太霸气了，我感觉这些幽灵在它的面前压根就不堪一击！】
　　【可是一只耗子能推平困难级BOSS吗？我怎么感觉有点不太可能？】
　　【楼上该吃点脑白金补补脑子了，上次不是还有人说过么？他在迷雾中见到过上百只耗子！】
　　【对不起，耗子大佬，我跟你鞠个躬道歉！】
　　一时之间……
　　黄皮耗子竟然成为了神树游戏中最大的谜团之一！
　　因为一名ID为‘撸树人’的玩家，接连不断地通过黄皮耗子，获得了BOSS的首杀！
　　而这只黄皮耗子，也得到了一个新的称号——
　　“鼠关公！”
　　传说，只要在灰界遇到了“鼠关公”，跟在它的身后，就能捡到BOSS的首杀！
　　也有人说，“鼠关公”其实是会吃人的，因为那个样子实在是太吓人了！
　　一些在灰雾中探索的冒险者，也开始注意“鼠关公”的情报，甚至有人高价收购！
　　还有神树师组成了小队，专门去寻找“鼠关公”的踪迹，只希望这灰界中的传说存在，能够带自己捡一次首杀！
　　有人还在世界公屏内，用十年的阳寿和zhen操换取见“鼠关公”一面的机会……
　　然而。
　　最近这段时间，各种小道消息传得漫天飞舞，但除了“我真不是柠檬”放出的记忆视频外，就没有任何人再给出过“鼠关公”的具体信息。
　　暮雨听风当然也注意到了这些话。
　　然而，她的眉头却深深地皱了起来。
　　“难道说，那家伙真的这么走运么？”
　　暮雨听风或许是唯一一个既知道黄皮耗子，同时又跟鲁树有过一些了解的人了。
　　她想了想，感觉好像还真有可能是对方的运气太好了！
　　说不定“鼠关公”是“撸树人”的贵人呢？
　　不然难道承认自己觉醒了一个假异能？
　　暮雨听风摇了摇头。
　　明明这个‘撸树人’，一开始只是判定为C+级的异能而已，只是炮灰到不能再普通的炮灰。
　　暮雨听风本来不会对这样的角色，产生任何的关注。
　　但经过一段时间的接触。
　　这家伙，怎么总是给自己一次又一次的惊喜？
　　……………………
　　PS：今天六更送到，明天会继续六更，有鲜花评价票可以随手投一下，感谢兄弟们的支持！！！
第31章 专门坑杀神树师的团队（1/6）
　　鲁树看着【世界公屏】里的聊天，越来越无语了。
　　当然，他也懒得去管别人怎么想的，反正这段时间，自己就呆在岛屿内，修炼就完事了！
　　期间，鲁树去【交易界面】，完成了一笔买卖。
　　他拿出十包初级肥料，以及一颗初级灵气果实，用尽各种砍价还价的方式，从交易场所中获得了一把新的武器——
　　【长虹剑】
　　等级：上品玄器
　　属性：攻击力100，穿刺35，攻速20
　　技能：长虹贯日
　　灰界即将入侵的这个节点。
　　初级肥料变得要多值钱、有多值钱！
　　不知道暮雨听风用这么多初级肥料来兑换自己的果子，现在会不会后悔得肠子都发青了……
　　趁着这个时候，鲁树只用了十包初级肥料，就从一个觉醒了神兵类天赋的神树师手中，兑换来一把上品玄器！
　　这放在以前，是完全无法想象的事情！
　　如此高品阶的武器，人家都未必拿出来卖呢！
　　经过小半天的修炼。
　　轰隆！！
　　一阵气浪掀起。
　　鲁树的境界，也顺势突破至后天四阶！
　　高级灵气果实，对于后天境界的武者，依旧能起到很大的作用！
　　手握长虹剑。
　　鲁树试着施展‘长虹贯日’的技能。
　　一道虹光剑气从剑尖迸发而出，跨越十丈，威力无穷！
　　配合鲁树的修为，以及四十米之远的感知范围，简直可以在别人的灰雾之外，以剑气秒杀对手！
　　有了武器，配合鲁树的境界，在战斗层次上，可谓是如虎添翼！
　　就在这时。
　　鲁树的面前，忽然弹出了一条邀请提示——
　　【神树师‘强尼’邀请你进行一次交易！】
　　……
　　“这家伙谁啊？”
　　鲁树皱了皱眉头，正想拒绝。
　　谁知道，‘强尼’直接发了条私信过来。
　　“兄弟，我在灰界有一个很大的发现，想问问你有没有机会跟我去一趟？”
　　鲁树心中冷笑。
　　这句话，谁相信谁是傻子！
　　真要有什么好处，自己不还抢着拿了，还会邀请别人一起吃？
　　见鲁树迟迟没反应，‘强尼’开门见山道：
　　“我发现了一个困难级副本的攻略方式！”
　　“困难级副本？”
　　这句话，倒是让鲁树有了几分兴趣。
　　知道困难级副本的，应该不会是什么普通的神树师。
　　既然如此，会会对方也无妨！
　　撸树人：“你告诉我这个干什么？”
　　强尼：“我自己一个人无法通关这个副本，难度太大了，但是你如果能来帮忙的话，我们协力，或许能通关此副本！”
　　撸树人：“这么有自信？困难级副本可不是什么好去的地方，为什么找我？”
　　强尼：“你两次获得了首杀副本的奖励，绝对是个高手，如果有你在，加上我的攻略，通过副本的几率很高！”
　　撸树人：“呵呵，那我凭什么帮你呢？”
　　强尼：“在副本内得到的好处，你拿七成，我拿三成，遇到好处，由你来先进行选择！”
　　撸树人：“说的倒是好听，我凭什么相信你的话？”
　　强尼：“你能拿到两次副本首杀，我不会是你的对手。而且，这件事情我没找过别人，只有我和你一起去这个副本！”
　　鲁树沉默片刻。
　　他当然知道对方说的话里有鬼！
　　不过，鲁树也有自己的依仗！
　　他怎么可能会用本体去见对方？
　　思考片刻，鲁树笑了笑，回复道：
　　“有点意思，但灰界这么大，现在很快就要遭遇灰界入侵，你确定我真会跑那么远，就为了通关一个困难级的副本？”
　　强尼：“你两次击杀BOSS的地点，在坐标（44，45）的死亡庄园和（44，43）的幽灵小镇，都在活死人之城的附近。恰好，我发现的副本位置，在（42，43）的位置，距离你那里并不是很远。”
　　原来，强尼是通过首杀BOSS的位置，判断出鲁树的位置！
　　而恰巧这附近也是强尼的活动范围，因此打上了鲁树的主意！
　　“等我半天的时间，我会过去跟你汇合。”
　　鲁树心里暗暗一笑，先答应了这个条件。
　　他有自己的打算。
　　“好，我在（43，42）等你，到时候跟你联系。”
　　强尼道。
　　对话就此结束。
　　鲁树嘴角露出了一道微笑。
　　他何尝看不出强尼是在算计自己？
　　然而，鲁树也在算计对方！
　　“恰巧，（43，42）也是我要去的方向！”
　　“就看看你到底有什么打算！”
　　“如果你对我有任何非分之想，那正好可以试试我的长虹剑，威力究竟怎么样！”
　　……
　　灰界。
　　坐标（43，42）。
　　一座残废的小镇上。
　　某道身穿猎人背心的人影，靠在废弃的杂货铺旁边。
　　强尼关闭了‘撸树人’的聊天窗口，转而打开另一个聊天界面。
　　灰鹤：“那家伙答应了么？”
　　强尼：“答应了！”
　　灰鹤：“你有把握对付那家伙？”
　　强尼：“放心吧！这家伙要是真敢来的话，那就是一个没脑子的蠢货！而且，我们联手，还有无法击杀的神树师？”
　　灰鹤：“好，到时候他来了，你立刻跟我们这几个兄弟联系。”
　　通讯挂断。
　　强尼的嘴角露出了一丝阴冷的笑容。
　　“还以为连续拿到了两次首杀BOSS的神树师，是个多么厉害的角色……”
　　“原来，只是凭借运气捡回来的而已！”
　　“嘿嘿，捡了两次首杀又怎么样，接下来的神树还不是我的？”
　　神树游戏的其中一条规则——在灰界中，遇到其他神树师的时候，可以选择结盟，也可以选择击杀了对方，获得对方的神树！
　　事实上。
　　强尼的这个团队，乃是专门结盟起来，坑杀其他神树师的专业团伙！
　　而在灰界开始的时候，其实这个组织就在暗中悄然发展……
　　他们原本打算再隐藏得深一点，等到组织人员以及实力壮大起来，再进行计划和行动！
　　然而。
　　灰界只剩下三天的时间，就要开始入侵岛屿！
　　这个变化，让专门猎杀神树师的团队，在灰界中蠢蠢欲动！
　　而他们的目光，也瞄向了连续获得两次首杀BOSS成就奖励的鲁树！
　　在强尼的眼里看来，鲁树的首杀成就不过是运气好捡来的而已！
　　没了“鼠关公”，这家伙什么都不是！
　　再者。
　　就算自己对付不了，加上身边的同伙，还搞不定对方一个人？
　　强尼的笑容越来越自信，一副吃定了对方的模样……
第32章 击杀强尼，神树+1（2/6）
　　灰界。
　　坐标（43，43）。
　　鲁树的分身，已经使用传送阵来到灰界，而且离开幽灵小镇，探索了一段距离。
　　这里是一个相对安全的中立地带。
　　也有亡魂飘荡。
　　然而，由于不处于副本范围，危险系数不高。
　　“到了么？”
　　施展身法，快速进行赶路。
　　鲁树现在的速度，在全力加速的情况下，比皮卡丘快得多！
　　这就是修仙的好处！
　　花费很短的时间。
　　鲁树就从（43，43）来到了（42，43）的位置，并且找到了强尼所说的地方。
　　然而，鲁树并没有第一时间前往那里。
　　找了一个安全而又偏僻的位置。
　　鲁树先刻画一个传送阵。
　　这就相当于是存档点，就算分身死亡，鲁树也能快速将下一个分身传送过来。
　　恐怕整个神树游戏中，只有鲁树的百分百实力分身加传送，才能玩成一个存档游戏了！
　　对于别人来说，进入灰界就是个恐怖游戏，然而对于鲁树来说，这不过是一个可以无限试错的冒险游戏！
　　做完这一切……
　　接下来，鲁树的手中取出了活点地图。
　　【是否消耗初级魂魄x1，持续一分钟的显示？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　初级魂魄的人头，涌入至活点地图。
　　接着，这张羊皮纸上开始不断地渗透出暗黑深邃的颜色。
　　亡魂。
　　僵尸。
　　饿鬼。
　　附近大部分的怪物，在活点地图上，以墨迹的形式，不断地在纸上缓慢地移动。
　　随后，鲁树看到了这附近，有三个红色的名字，相当显眼。
　　强尼。
　　灰鹤。
　　乌鸦。
　　……
　　“果然有鬼！”
　　鲁树心中冷笑。
　　说好是两个人一起去进入副本，那么活点地图上，这另外两个名字，又是哪来的？
　　显然。
　　强尼想将自己骗到这里，而后联合其他的同伙，进行坑杀！
　　鲁树之所以敢来，也是因为他的手中有活点地图，可以提前得知附近的情况！
　　“很好！”
　　“你的神树，我就收下了！”
　　长虹剑，出！
　　鲁树的眼中绽放出一道寒芒。
　　他朝着强尼的位置，悄然过去。
　　视野中。
　　一个身穿着猎人背心、带着墨镜的精装男子，靠在阴影处，进行等候。
　　强尼并没有在预先见面的位置进行等待，而是找到了一个掩体，从这里可以看见鲁树到来的方向。
　　只要捕捉到自己的情况，强尼就会立刻联系其他两名同伙，前来一起进行伏击！
　　然而。
　　鲁树的视野范围，达到了四十米之远！
　　强尼怕是做梦都想不到，接下来他将面临一个怎样的敌人！
（',?『";;若,:水,?"』,;群;;!号?'【:6;5?6.;:6;1.;8'8..9":.6.'?】,.?【;3.,!0,0',0.!!3;'1"4,?,2,;7,?】;;!）　　……
　　【神树师：强尼】
　　【异能：暗影刺客（职业）】
　　【等级：进阶级】
　　【天赋：暗影果实（A级）、刺客果实（A级）、双倍功效（S级）】
　　【幸运：E】
　　【精神：C+】
　　“特殊职业的异能，有点意思。”
　　鲁树的心里微微一笑。
　　在神树游戏中，有些果实天赋，是专门有一个特殊的职业。
　　令鲁树感到意外的是，强尼的身上竟然还有一种S级天赋！
　　但，如果对方的等级只是进阶级的话，那不可能是自己的对手！
　　“长虹贯日！”
　　顿时，一道长虹剑光，朝着强尼的位置劈砍而去！
　　……
　　此时。
　　强尼还不知道自己已经被鲁树发现了。
　　他的眉头微微皱起。
　　“这家伙不会放我鸽子吧？”
　　“已经到约定时间了。”
　　“怎么还没过来？”
　　强尼手中的火烛，明亮无比。
　　团队里的其他同伙，都将火烛给他，感官范围足足有二十五米！
　　这已经是整个团队在灰界当中，一起凑够的全部照明道具了！
　　强尼可以肯定，对方只有一个人的情况下，感知范围绝对不可能比自己大！
　　只要来了，那么一定是自己先发现对方的位置。
　　忽然间。
　　强尼的第六感，感受到一股强烈无比的危机感！
　　这是暗影刺客职业所带来的“危险感知”的本能！
　　几乎没有任何的犹豫。
　　强尼的身体，顿时化作一道黑影，与夜幕融为一体！
　　然而。
　　长虹剑光在斩到黑影的那一刻……
　　强尼的身体突然从黑影的状态中退了出来！
　　黑影的状态只能将伤害降低，但无法免疫伤害！
　　长虹剑乃是上品玄器，光是攻击力就高的惊人，配合鲁树的修为，瞬间重创强尼！
　　强尼吐出了一个鲜血，面色骇然地看着灰雾的四周。
　　这一刻，他意识到自己已经被对方发现了！
　　“竟然还没死？”
　　鲁树略微惊异了一番。
　　本以为这一剑，可以秒杀对方。
　　强尼的保命技能让他感到有些意外。
　　一般刺客应该都是脆皮才对！
　　正面被长虹剑气击中，竟然还没死？
　　然而。
　　鲁树的目光却兴奋了起来。
　　因为接下来他就能获得对方的神树！
　　鲁树再次斩出长虹剑气。
　　……
　　强尼刚从黑影退出的状态中缓了过来，转过头去，脸色瞬间一变。
　　一道剑光占据了他的整个瞳孔！
　　“该死！”
　　强尼怒骂了一句。
　　这一刻。
　　他意识到鲁树的实力，不是自己能对付的！
　　然而没想到对方的杀意竟然如此果断！
　　这特么都是什么人啊！
　　既然你一开始就不相信，那直接拒绝不就好了！
　　合着还专门过来杀人……
　　强尼以为自己已经算是个狠人了，谁知道对方不但实力更强，还更想象中的更狠！
　　今天真是踢到贴板子了！
　　“灰鹤，来支援……”
　　强尼打开聊天框，想要呼叫队友求救。
　　然而。
　　下一道剑光已经斩了过来！
　　这时，强尼已经没有任何保命的手段了！
　　他的精神力只有C+级，使用了一次保命的技能，基本上就不能连续使用第二次！
　　轰！！
　　长虹剑光在空中留下了一条绚丽的痕迹，但在触及至强尼胸口的那一瞬间，剑气中蕴含的能量瞬间将对方的心脏刺穿了一个幽深的窟窿。
　　强尼瞪着灰雾的深处，瞳孔渐渐泛白，眼神中充满了怨恨，满脸不甘地倒在了血泊当中！
　　直到死亡的那一刻，强尼都没能看到对手的面容。
　　在一开始的时候，他从来没想到会是这样的结果！
　　……
　　鲁树神情冷冽。
　　杀死强尼，在他的眼里就跟杀死一条畜生没什么区别。
　　内心也不会有任何的波澜。
　　【你已击杀神树师‘强尼’！】
　　【你获得了‘强尼’的神树和岛屿，可以随时通过神树，进行传送！】
　　【神树+1！】
　　鲁树打开面板。
　　在【人物】的列表当中——
　　神树：1→2
第33章 获得新的神树——暗影神树！（3/6）
　　“灰鹤，来支援……”
　　强尼死亡的那一刻。
　　灰鹤的面前，弹出的这条信息，让他的身体瞬间绷直了。
　　“强尼，你那边出了什么情况？”
　　“喂！还在吗？”
　　“收到请迅速回答！”
　　然而，等待了几秒钟……
　　眼前出现一行特别提示——
　　【神树师‘强尼’已死亡！】
　　冰冷的提示，让灰鹤的背脊瞬间渗出了冷汗！
　　他知道强尼有保命的手段，而且拿到了自己这个团队最多的探照光源，战斗力也是最强的。
　　当强尼发现敌人的时候，已经在求救支援了！
　　结果。
　　还没过几秒钟……
　　聊天窗口就传来了强尼已阵亡的信息！
　　这还能说明什么？
　　他们找到的这个目标，实力完全超乎了预估！
　　聊天窗口。
　　灰鹤：“强尼死了，你赶紧过来掩护我撤退！”
　　乌鸦：“怎么可能？强尼不是说对手的实力很菜，是个傻子么？”
　　灰鹤：“我看强尼才是傻子！连续获得两次副本首杀的男人，别人说是运气捡的，那就真的是运气捡的啊……算了，他死了也好，我早就看他不顺眼了！”
　　乌鸦：“那我们现在怎么办？”
　　灰鹤：“还能怎么办？赶紧逃跑吧，能跑多快是多快。”
　　“先回到组织当中，汇报强尼的死讯，然后再将跟那群疯子讲述这次任务的目标。”
　　“不管怎么说，强尼都是暗影联盟的一员，那家伙二话不说就杀我们的人，这个仇，我们总归是要记下的！”
　　没过多久。
　　乌鸦就来到了灰鹤的身边。
　　接着。
　　这两人的身影竟然彻底变得半透明化，朝着灰界的深处疯狂逃遁！
　　途中，遇到了几只亡魂，却也只是路过，没有袭击他们。
　　……
　　“还有两名同伙！”
　　鲁树再次动用活点地图，寻找另外两个人的位置。
　　【是否使用初级魂魄x1，显示一分钟？】
　　【是！】
　　然而，活点地图在短暂地显示了这两个人的名字后，立刻就消失了！
　　失去了这两人的行踪轨迹……
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　“难道他们的身上还有能够屏蔽身形的异能？”
　　“算了。”
　　“下次有机会，再杀了他们吧！”
　　强尼这个小队的行动很谨慎。
　　他们是分头站立在各个点位，准备等待强尼的信号，再发起攻击！
　　情况不对劲的时候，其他两名同伙也能及时逃跑。
　　这确实不是一般神树师组队能产生的效果。
　　更像是一个经过训练的组织。
　　灰界的视野只有四十米，那两个人的名字从活点地图消失后，鲁树也很难找到他们的位置，索性就放弃了。
　　目光一动。
　　鲁树的面前，出现了一个新的【神树】面板——
　　【神树（暗影）】
　　阶段：初级灵树
　　阳光：120/天（1.2x100）
　　灵气：110/天（1.1x100）
　　产物：暗影果实
　　生产周期：2天（730/365=2）
　　成长点：631（3.4x100=340/天）
　　下一阶段：中级灵树（3000成长点）
　　……
　　“没有万界果实的增幅么？”
　　鲁树的眼前微微一动。
　　这还是他第一次获得别人的神树！
　　击杀神树师，能够获得额外的神树！
　　但是，似乎也有局限性！
　　由于神树是被神树师种植出来的，因此在诞生的那一刻，就跟神树师的天赋有着密不可分的关系！
　　暗影神树，只能生产暗影系的果实，而无法跟自己的神树一样，生产万界果实。
　　并且。
　　自己身上的天赋，也就只有【百倍增幅】能对暗影神树起作用。
　　【春天复苏】也是基于神树才能发挥的天赋，因此只有自己种植的神树，才能拥有亚种灵树的位置。
　　但是，好消息就是暗影果实是一种职业类型的果实，万界果实的默认职业，其实就是修仙。
　　这样想来，鲁树还可以通过新的暗影神树，解锁自己的第二职业！
　　四舍五入……
　　岂不是相当于多了一种天赋？
　　好像非但不亏，反而还是血赚啊！
　　毕竟，【百倍增幅】的天赋依旧有效，鲁树可以快速将暗影神树培养起来。
　　……
　　岛屿。
　　鲁树的本体睁开了眼睛。
　　此时。
　　神树的旁边，忽然多出了一个金色的传送阵！
　　【神树传送阵】
　　【作用：传送至另一个神树岛屿。】
　　鲁树站了上去。
　　下一秒。
　　金色的传送光幕，笼罩至自己的身上。
　　鲁树的面前出现了一棵通体幽黑的神树。
　　就像是隐藏在暗影当中。
　　而这片岛屿的天色，似乎也受到暗影神树的影响，昏暗阴沉了许多。
　　相比鲁树自己的本命神树，暗影神树就显得矮小多了，只有四五米那么高。
　　没有对比，就没有伤害！
　　其他神树师的神树，跟鲁树的神树比起来，那简直就是严重发育不良啊！
　　“不要担心，既然我来接手了，那么一定就会把你培养起来的。”
　　鲁树道。
　　神树似乎有智慧那般，感应到鲁树的意念后，跟他的精神力连接在一起。
　　“真乖！”
　　鲁树微微一笑。
　　这神树聪明，知道良禽择木而栖！
　　不对！
　　它好像本来就是树木……
　　鲁树二话不说，直接掏出了一包高级肥料，再回到自己的神树岛屿，取出祝福圣水，浇灌暗影神树。
　　接着。
　　暗影神树体会到什么叫做飞扬的升级感觉！
　　成长点：10.8x100=1080/天
　　生产周期：1.3天（730/550）
　　“只需要一天的时间，就能结果了！”
　　鲁树露出了微笑。
　　强尼的保命技能，倒是让鲁树产生了几分兴趣。
　　而他的神树只是初级神树，精神力不足，还没能发挥出暗影刺客这个职业的能力。
　　然而。
　　要是让鲁树来的话，有百倍增幅光速升级暗影神树，再加上他的精神力更高，绝对要比强尼本身还要强得多！
　　……
　　灰界。
　　鲁树的分身击杀了强尼后，没忘记搜索对方的尸体。
　　“这家伙真穷！”
　　摸索了一遍，都没找到什么好东西。
　　突然间。
　　鲁树发现他的口袋里，好像摸到了一张纸。
　　取出一看……
　　“竟然是地图？”
　　打开地图，眼前弹出提示——
　　【是否点亮诅咒之城的地图？】
第34章 点亮地图，深渊级副本（4/6）
　　“竟然是地图！”
　　鲁树眼神微微一动。
　　立刻选择了点亮。
　　【灰界地图】，活死人之成的西南方，一片被迷雾笼罩的区域，逐渐从迷雾中解开了真面目！
　　鲁树将目光放在地图标记的特殊小点上——
　　【亡灵之城】
　　坐标：（42，42）
　　危险系数：B
　　BOSS：恶灵凯赫（困难级）
　　物品：中级技能图鉴、探照火把、亡魂套装（饰品）
　　【魔音圣地】
　　坐标：（42，41）
　　危险系数：A
　　BOSS：魔琴圣女（困难级）
　　物品：中级技能图鉴、探照火把、亡魂套装（武器）
　　【恶魔城】
　　坐标：（43，41）
　　危险系数：S
　　BOSS：诅咒魔王（深渊级）
　　物品：高级技能图鉴、亡魂圣器、探照火炬、魔王套装、恶魔图鉴……
　　“深渊级副本！”
　　鲁树将目光，放到了恶魔城之上。
　　这是比困难级副本，还要更高级的副本！
　　再次动用命运指针。
　　鲁树发现恶魔城就是红衣梅莉做梦的时候，所去的地方。
　　“这附近变成这样，很可能跟恶魔城有关。”
　　“如果那里是诅咒的起源地，那么危险系数肯定比想象中的高！”
　　“先探索其它副本吧。”
　　鲁树思考一阵，决定先去【亡灵之城】看看。
　　如果恶魔城真的是诅咒起源地……
　　那么，亡灵之城和魔音圣地的出现，可能都和恶魔城有关！
　　施展身法。
　　鲁树朝着亡灵之城快速赶去。
　　距离（42，42）的位置越来越近……
　　就在这时。
　　一个全身鬼火森森的恶灵，出现在鲁树的面前。
　　【憎恨亡灵】
　　种类：亡灵
　　危险系数：B-
　　感知范围：二十米
　　力：35
　　速：30
　　防：30（免疫物理攻击）
　　技：亡灵撕咬
　　描述：因诅咒而留在世界上的痛苦亡灵，只要碰见了这种亡灵，它就会追着你到天涯海角！
　　……
　　长虹剑气！
　　鲁树朝着恶灵，就是一道剑光扫了过去！
　　被击中后……
　　恶灵瞬间化作一团灰雾散去！
　　“我的剑气好像不算普通的物理攻击？”
　　鲁树的神情微微一怔。
　　本来，亡灵是免疫大部分物理攻击的。
　　然而自己的长虹剑气，好像不会被免疫。
　　难道是因为修仙的原因？
　　“原来灵气对这些恶灵也有克制作用！”
　　“在我看的小说里面，道士都是驱鬼的。”
　　“修仙……应该比江湖道士要高级多了吧！”
　　鲁树突然意识到，自己的灵气果实挂到【交易界面】，这么不好卖，可能是因为整个神树游戏，只有自己获得了修仙的职业！
　　职业天赋一般是不会重复的。
　　因此，鲁树得到了修仙的职业，那么别人就没法修仙了！
　　“修仙果然前途无量啊！”
　　鲁树眼前一亮，笑道。
　　【你击杀了憎恨亡灵，获得初级魂魄x1！】
　　【是否收集其灵魂气息，解锁伪装？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　鲁树的伪装技能面板中，多出了伪装“憎恨亡魂”的选项。
　　“原来要击杀目标，才能进行伪装！”
　　“而且，似乎只能伪装这种小怪，神树师和BOSS都无法进行伪装。”
　　“但用来潜行，已经足够了。”
　　鲁树当场打算试试伪装技能的效果到底怎么样。
　　【你消耗了初级魂魄x1，伪装‘憎恨亡灵’！】
　　【持续时间：一小时】
　　下一秒。
　　鲁树的身体，彻底变成了亡灵的形态。
　　他发现自己还可以漂浮在半空中！
　　而且，移动速度相比没进入伪装状态的时候，竟然没有丝毫的降低！
　　【提示：前方二十米出现了一只憎恨亡灵！】
　　鲁树眼前一亮，朝着附近出现的那只憎恨亡灵飞了过去，准备试试伪装的效果。
　　果不其然。
　　当他靠近这只憎恨亡灵的时候，对方压根就没有任何的反应！
　　鲁树来到了它的背后，忽然一剑捅了进去！
　　憎恨亡灵惊愕地看着鲁树。
　　它完全无法理解这个同类，没事攻击自己干什么？
　　而且。
　　还是从背后捅刀子的！
　　不讲武德啊！
　　【你击杀了憎恨亡灵，初级魂魄+1！】
　　鲁树发动了攻击后，形态又变回了原来的模样。
　　“发动攻击会退出伪装状态么？”
　　尝试一番，鲁树搞清楚伪装的技能如何使用了。
　　必须先杀了一种同类型的怪物，然后就能消耗初级魂魄，持续地进行伪装。
　　但如果发动攻击的话，就会从伪装状态中退出来。
　　再次使用初级魂魄。
　　鲁树进入了伪装状态。
　　亡灵之城的亡灵，实在是太多了！
　　几乎每间隔不到一百米，就有一只恶灵出没！
　　亡灵的行动轨迹毫无预兆可言，就算鲁树的感知范围达到了四十米，人家也会突然杀个回马枪过来！
　　杀了这些亡灵，也捞不到几个油水……
　　为了避免无谓的战斗，鲁树保持着伪装状态，可以省去不少的麻烦。
　　只需要每间隔一个小时，就去寻找一只亡灵进行一次正义的背刺，补充一下损耗的初级魂魄即可！
　　大概花费个一天的时间……
　　整个亡灵之城，几乎每个角落都能探索一遍了。
　　……
　　神树岛屿。
　　鲁树的本体，则继续进行修炼。
　　体内的高级灵气果实已经吸收得差不多了。
　　再次采摘几颗，进行续航……
　　轰隆！！
　　终于，突破至后天五重！
　　鲁树感觉到后天境界跟练气境界，有着很大的区别！
　　“如果到了先天境，这个差距还会更多！”
　　深吸一口气。
　　鲁树意识到修为的重要性！
　　以后，别说异能了，光是修仙境界配合长虹剑，都能在灰界中横扫怪物。
　　要是精神力再提升上去，加上各种各样的异能，简直无敌了啊！
　　……
　　【叮！你获得了一枚暗影果实！】
　　“成熟了么？”
　　鲁树睁开了眼睛，站起身来。
　　通过神树传送阵。
　　很快，他的身影出现在暗影神树的附近。
　　一颗如影子般的果实，生长在树上。
　　“系统，暗影果实能够种植亚种灵树么？”
　　鲁树心念一动，询问道。
　　“不同神树，无法兼容。”
　　系统道。
　　鲁树只好耸了耸肩。
　　对这个结果，他也没感到意外。
　　不过。
　　反正自己有百倍增幅，配合高级肥料，生产的速度够快。
　　鲁树将暗影果实吞服而下。
　　【你觉醒了新的职业——暗影刺客！】
第35章 觉醒新职业：暗影刺客（5/6）
　　【职业】
　　名称：暗影刺客
　　等级：学徒级
　　属性：攻击力+2，速度+10，闪避+5
　　【技能】
　　影子移速（Lv1）：化身影子，移动速度+20。
　　当觉醒职业的那一刻……
　　鲁树忽然发现，自己的身体变得轻盈了许多。
　　“影子移速！”
　　尝试着使用暗影刺客的技能……
　　他的身体立刻化作了一道阴影，移动速度也得到了加成。
　　“现在我的暗影刺客等级还太低了。”
　　“第一颗果实只能够解锁职业。”
　　“不过，神树生产周期很固定，而且随着等级的提高，果实的产量会提高，周期会缩短。”
　　“只要培养起来，配合我的百倍增幅，之后很快就能升级！”
　　鲁树打开面板——
　　产物：暗影果实
　　生产周期：1天（550/550）
　　跟吞服忍者果实应该类似。
　　连续吃下同类型的果实，可以增强异能，进行升级。
　　暗影刺客的职业，有额外的速度加成，而且还能屏蔽自身气息，以及增加闪避能力规避伤害。
　　未来提升到更高境界的时候，或许还能解锁独特的攻击类异能。
　　“暗影刺客的职业，倒是跟修仙有点不同。”
　　鲁树的修仙只显示一个境界，没有这么花里胡哨的面板。
　　而且，修炼起来的难度，明显也高得多！
　　“万界果实的修仙职业，应该是最独特的职业，没有之一吧？”
　　鲁树的嘴角轻轻勾起。
　　修仙跟其他职业是不一样的。
　　虽然难度更高，然而上限相当之高！
　　仅仅是后天境界，就能轻松斩杀强尼。
　　若是突破到更高的先天境，鲁树感觉自己的战斗能力，还能发生质的蜕变！
　　【灰界入侵倒计时：两天】
　　鲁树的面前，突然出现了一个半透明的红色字体。
　　“只剩下两天了么？”
　　时间紧迫，鲁树在了解完暗影刺客的能力后，立刻盘坐下来修炼。
　　两天，看起来很少，但对于鲁树来说，比其他人多出了很多的提升空间！
　　……
　　【叮！你获得了一枚天灵果！】
　　【叮！你获得了一枚先天级功法果实！】
（!'『.:若"水!』"群."号'【?,6.?,5,6'6'.!1!8!8':9;,6'!:】,.【":.3',0;"0.0:3.,,1!!!4.2?7...】:）　　【叮！你获得了一枚先天级武技果实！】
　　连续三道提示，让鲁树惊喜地睁开了眼睛。
　　“终于来了！”
　　正好，修炼到后天五阶，鲁树也已经来到了瓶颈期。
　　高级灵气果实有些不够用了。
　　首先。
　　鲁树先把天灵果，埋在了土里。
　　顿时。
　　一棵天灵果树拔地而起！
　　【天灵果树】
　　品种：亚种灵树
　　产物：生命果实
　　周期：0.6天（365/550）
　　生产次数剩余：1
　　不同于高级灵气果实。
　　天灵果只有一次生产次数……
　　然而。
　　鲁树很容易就可以猜到，天灵果是适合先天境服用的果实，功效肯定比高级灵气果实还要好得多了！
　　等待天灵果达到生产周期的这段时间……
　　鲁树先将先天级功法果实，吃了下去！
　　到了后天的境界，原来的功法已经有点不够用了！
　　快速吃完功法果实……
　　下一秒，鲁树的脑海中，多出了一门名叫《万灵真经》的功法。
　　运转《万灵真经》。
　　鲁树的周身，忽然掀起了一阵漩涡，快速吸收周围的灵气。
　　“好快的修炼速度！”
　　感受着体内不断涌入的灵气，鲁树的眼神透露出几分惊异。
　　他没想到，换了功法之后，光是吸收灵气的效率，就得到了如此大的提升！
　　将高级灵气果实吞服下去……
　　这一刻。
　　鲁树不再出现修炼瓶颈！
　　高级灵气果实已经可以随便服用了！
　　为了快点提升实力，鲁树几乎将剩余的果实，都扔进了嘴里。
　　运转先天级的功法，配合高级灵气果实有奇效，就跟开了外挂一样，毫无任何的瓶颈！
　　修炼的闸门完全放开，灵气如洪水涌入体内。
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！！
　　鲁树的境界飞速提升！
　　后天六阶！
　　后天七阶！
　　后天八阶！
　　一直快要到后天九阶的时候，突破才渐渐停了下来。
　　高级灵气果实的功效差不多了。
　　接下来，慢慢地进行巩固，鲁树就能水到渠成地突破后天九阶。
　　距离先天境，只剩下最后一道关卡而已！
　　接下来。
　　鲁树将先天级功法果实，吞服而下。
　　【你获得了先天极品武技——《斗转星移》】
　　顿时，鲁树的脑海当中，多出了一门玄奥的武技运转功法！
　　不需要学习，立刻就能运用！
　　鲁树尝试着使用斗转星移！
　　一掌挥出！
　　体内浩浩荡荡的灵气宛如排山倒海那般，顿时横扫方圆百米一切！
　　所过之处，摧枯拉朽！
　　“强啊！”
　　鲁树的眼神微微一亮。
　　先天极品的武技，都不亚于异能了！
　　自己暂时还只是后天境界，无法施展出该武技的全部威力，但破坏力已然不小！
　　“对了，下一颗果实……”
　　鲁树打开了【神树】面板——
　　产物：恶魔果实
　　生产周期：2天（1100/550）
　　“又来一颗恶魔果实！”
　　鲁树的眼前瞬间一亮。
　　这意味着他接下来又要获得强大的战斗力加持了！
　　……
　　【世界公屏】
　　【@全体成员：所有人请注意！如果接下来受到组队邀请的话，千万不要随便同意！】
　　【最近这段时间，有一些神树师，以邀请组队的名义，骗取落单的神树师前去组队。】
　　【然而，他们实际上是想杀人夺树！】
　　【如果各位在接下来还想要组队的话，最好分辨清楚对方的身份！】
　　一名ID为“流枫”的玩家，忽然@全体成员，在全体聊天框内揭露灰界中的行为。
　　这些话，瞬间引起了其他人的注意力。
　　【卧槽，这些人也太恶心了吧！】
　　【呵！灰界还有不到两天就要开始入侵岛屿了，你说这些人都快要死了，还有什么事情是做不出来的？】
　　【昨天还有一个人邀请我去组队，说是有什么副本可以一起攻略的，幸好我提了个心眼，没有答应，现在想想真是太可怕了！】
　　【楼上机智，这种东西说出来都是骗人的，要是真信了，那就没命了！】
　　【我前两天还有个朋友，说是遇到了一份机缘，可以跟别人一起组队去灰界寻宝，结果我今天问他情况的时候，聊天框显示他死亡了，原来是被这群畜生给害的！】
　　【必须将这些恶魔抓起来，不然以后我们还怎么在灰界里面组队探索？】
　　【你太天真了，灰界之中，击杀神树师就可以获得对方神树的规则，是这个游戏制定出来的，杀人也是变强的一条途经，你怎么阻止？】
　　这时候，众人才意识到，灰界的游戏不止是结盟一条路子，还可以找机会杀了其他的神树师，获得对方的神树！
　　虽然许多人对这种事情表示愤怒地斥责，然而，不管怎么说都无济于事。
　　神树游戏又没有裁决者，就算杀了人，顶多在聊天框里喷一下，然而人家杀完人后，获得了新的神树，美滋滋地就回到自己的岛屿了！
　　下次遇见的时候，对方的实力甚至还更强了！
　　就算想要制裁这种恶魔，但在打不过的情况下，只会被反杀！
　　相当一部分人保持着沉默。
　　事实上。
　　这次揭露，非但不会让灰界里的神树师，提高警惕。
　　反而，可能让许多走投无路的神树师，知道了有这条歪门邪道可以走！
　　那个时候，只是全民互相残杀的游戏罢了！
　　鲁树打开【世界公屏】，也看到了这些消息。
　　然而。
　　他不会对此去多说什么。
　　在灰界游戏当中，实力就是一切！
　　只要有足够的实力，就算遇到想要坑自己的，也能轻而易举地反杀！
　　就像他先前对付强尼的时候一样……
　　“必须变强才行！”
　　鲁树的眼眸中，闪烁一道光芒。
　　就在这时，眼前忽然弹出一条邀请——
　　【神树师‘暮雨听风’邀请你进行一次交易。】
第36章 灰界入侵的规则情报（6/6）
　　在这个关键时刻，暮雨听风竟然选择跟自己进行交易？
　　这是鲁树所没有想到的。
　　【接受。】
　　聊天窗口。
　　暮雨听风：“你还有没有多余的那颗果实？”
　　撸树人：“更好吃的那种？”
　　暮雨听风：“对……”
　　鲁树有些无语。
　　都这个关头了，暮雨听风竟然还想着吃自己的果子。
　　暮雨听风解释道：“更好吃的那种果子，能够快速恢复我损耗的精神力。”
　　鲁树微微一怔。
　　没想到高级灵气果实，对别人还有补充精神力的作用？
　　可能是吃下去后的感觉太爽了，一下子让人精神百倍了吧？
　　鲁树问道：“可以，你打算用什么来交换？”
　　暮雨听风：“我可以用接下来灰界入侵的情报，跟你进行兑换。”
　　鲁树眉头微微一皱：“你怎么会知道灰界入侵的信息？”
　　老实说，如果不是看在对方是个老顾客的份上，鲁树就要怀疑对方是个骗子了！
　　但想了想，自己的灵气果实对别人没那么大帮助，以对方展现的身份和实力来说，没必要用这么低级的骗术。
　　暮雨听风：“这是我的神树能力。”
　　撸树人：“有点意思，但是你怎么证明？”
　　暮雨听风：“我看到了你首杀BOSS的时候，出现了一百只的黄皮耗子，而且技能是释放雷电。”
　　鲁树顿时一惊。
　　他可以确定自己击杀BOSS的时候，没有人在自己的身边。
　　偶遇的那几个神树师，刚见到皮卡丘就被吓跑了！
　　暮雨听风不但能准确地说出皮卡丘的数量是一百只，而且还道出了击杀BOSS时的画面……
　　这说明她的神树能力，确实不一般！
　　鲁树问道：“你的异能是看见你想知道的任何东西？”
　　“这么理解也可以。”
　　暮雨听风没有直接回答这个问题。
　　这句话说了跟没说一样。
　　意思其实就是——你自己猜啊！
　　猜对了我也不告诉你！
　　鲁树沉思了片刻。
　　他觉得暮雨听风的能力没那么简单，或许，还真能预知未来！
　　难怪这个女人这么不简单！
　　预测未来的技能，确实够逆天的！
　　“好，我可以跟你进行交换，不过我需要先听到你所说的情报，确认真假之后，才会跟你兑换。”
　　鲁树道。
　　暮雨听风显然也懒得在意这个，直接说起了接下来的情报：
　　“灰界入侵的时候，周围的怪物会从灰界当中涌现而出，进攻你的领地。”
　　“这个范围，大概会跨越一个坐标左右。”
　　“也就是说，以你的岛屿为圆心，半径一个坐标以内的怪物，都会从灰界中涌现而出，对你发起进攻。”
　　鲁树没有说话。
　　事实上，就算没有预测系的技能，他也能猜到灰界入侵，大概的场面就是这样。
　　然而。
　　接下来暮雨听风所说的内容，就让鲁树感到意外了。
　　“但是，灰界入侵还有一个极其特殊的地方，或者说是规则……”
　　“你如果在灰界探索得很远，那么只要你去过的任何地方，那个区域所有的怪物，都会过来进攻你的岛屿！”
　　“怪物的数量，取决于你探索过的范围！”
　　“当然，如果你在探索灰界的时候，就提前将里面的怪物或者BOSS给斩杀了，那片区域已经变成了安全区，就不会有怪物再来入侵。”
　　这个情报，让鲁树的神情微微一怔。
　　“等等！”
　　“我的分身，已经将魔音圣地和亡灵之城都给逛了一遍！”
　　“该不会接下来要有两个困难级的副本，入侵我的岛屿吧？”
　　在这段时间里……
　　鲁树留在灰界内的分身，已经完成了两个副本的探索。
　　本来是去打探情报的……
　　结果没想到。
　　灰界入侵还有这么坑爹的设定！
　　暮雨听风见鲁树迟迟没回复，还以为是他不相信，说道：
　　“如果你不信的话，也可以等到灰界入侵后，再来跟我进行交易。”
　　“到时候，要是证明我说的没错，你必须给我两颗！”
　　“如果你还活着的话……”
　　鲁树将高级灵气果实放到了交易界面上。
　　从对话的细节中，能听出暮雨听风应该没有故意去骗自己，否则一般人也编不出这种玩意！
　　完成交易。
　　“我还有一个问题。”
　　鲁树忽然道。
　　暮雨听风：“什么问题？”
　　撸树人：“有一群以猎杀其他神树师为目标的组织，你对他们有什么了解么？”
　　暮雨听风微微一愣。
　　她没想到，鲁树竟然连这个都知道了。
　　“这个组织名叫暗夜联盟。”
　　“组织者的头领，ID就叫暗夜！”
　　“根据我的调查，他觉醒了三个S级的天赋，并且找来了很多高手，建立了这个组织。”
　　“暗夜联盟并不是见到神树师就杀，他们有着专业的情报组织，只会去找天赋好的神树师，进行击杀。”
　　“因为就算获得了额外的神树，如果神树的能力不强的话，杀了也没什么意义。”
　　“还有一点。”
　　“获得额外的神树并不是没有任何的代价，这意味着以后面临灰界入侵的时候，要面对双倍的入侵怪物！”
　　“一旦守不住，好一点的情况是其中一棵神树没了，坏的情况那就是人树两空。”
　　鲁树这才恍然大悟。
　　“原来如此！”
　　那这样看来的话，神树游戏的规则，水还真够深的！
　　表面上看来，击杀其他神树师，似乎是最快的一种捷径！
　　但是，这么做也会付出很大的代价！
　　击杀其他神树师，未必就比结盟要好。
　　一旦被其他人发现，故意坑杀其他神树师的话，那么基本上就没人跟你进行结盟了。
　　反而会想办法把你给斩杀了！
　　如果获得的神树质量太差，那么对神树师自身而言，反而是一件非常不利的事情。
　　因此，选择猎杀的道路，也是一条不归路。
　　暮雨听风：“你是不是怕了那群家伙？”
　　鲁树笑道：“怎么可能会怕？他们来一个，我正好杀一个！”
　　暮雨听风看着眼前的消息，忍不住摇头一笑。
　　“别逞强，那群家伙的实力很强，而且有专业的团队，一般的神树师单独作战，都不是他们的对手。”
　　鲁树没有回答这句话。
　　单独作战？
　　自己可是有一百只皮卡丘的部队！
　　而且，后面的一百颗生命果实，在神树的滋养下也即将孵化而出！
　　谁群殴谁，还真不好说呢！
　　结束了通讯。
　　暮雨听风的眉头微微一皱，忽然产生了一种很奇怪的错觉——好像‘撸树人’要斩杀暗夜联盟，确实是一件很简单的事情！
　　这份感觉，让暮雨听风自己都觉得有些荒唐。
　　“难道要发动那个能力么？”
　　老实说，暮雨听风有点想看看鲁树的岛屿，现在发展的怎么样了。
　　但随后她摇了摇头，放弃了这个念头。
　　还有一天的时间，灰界就要开始入侵了！
　　这个时候，每一滴精神力都显得无比宝贵。
　　无关痛痒的事情，还是放到以后再说吧！
　　“要不要让他加入暮雨阁呢？”
　　暮雨听风心里闪过这个念头。
　　“算了。”
　　“暮雨阁的要求，至少是有一个S级天赋。”
　　“他先活过这次灰界入侵再说吧。”
　　事实上，鲁树连续获得了两次BOSS首杀，暮雨听风可以肯定，他探索的范围绝对不小！
　　但……
　　这家伙的BOSS首杀，偏偏又是靠运气捡来的！
　　这样一来的话，能不能活过这次灰界入侵，都是一件很悬的事情啊！
　　如果鲁树死的话，暮雨听风应该会难过一阵子吧？
　　“要是他死了的话，接下来的人生里，就没有多少好果子吃了……”
　　………………
　　PS：今天六更已送到，接下来的几天都会进行爆更，有鲜花、评价票的朋友可以随手投一下，感谢各位的支持！！！
第37章 生命果实孵化完毕，悠米+100！（1/6）
　　灰界。
　　坐标（42，42）。
　　鲁树分身的脚步停了下来。
　　“恶魔城暂时不能进去。”
　　“根据暮雨听风所说，去探索过的灰界区域，都会成为入侵副本时的敌人……”
　　“深渊级副本的难度，暂时还不了解，先不要贸然行动。”
　　“最近的灰界，好像也有些动荡。”
　　虽然感知范围只有四十米……
　　但鲁树凭借强大的精神力，依旧可以敏锐地感知到，周围的环境有异常。
　　灰界时不时传来剧烈的震动。
　　隐约中，还有可怕的咆哮声嘶吼而出！
　　如幻听般，虚无缥缈，却又无比真实。
　　距离灰界入侵，还有一天的时间……
　　这个时间点，鲁树应该是少数还能在灰界中进行探索的神树师。
　　“要不就看看灰界入侵的时候，这里是个什么样子的吧。”
　　鲁树盘坐了下来。
　　他有别人没有的机会——利用分身不怕死的能力，看看灰雾入侵的时候，灰雾之内是什么样子的。
　　……
　　【叮！你的天灵果树已达到生产周期，天灵果+100！】
　　【叮！你获得了一枚暗影果实！】
　　“来了！”
　　鲁树神情一震。
　　他朝着天灵果树看去。
　　天灵果跟高级灵气果实长相很相似，然而却像是蕴含的天道法则那般，而且几乎是半透明的形态，看上去更加独特。
　　鲁树立刻走上前去。
　　轻轻摘下其中的一颗天灵果，吞服而下。
　　那一刻……
　　天灵果蕴含的磅礴灵气，瞬间冲刷着鲁树的全身！
　　不，不止如此！
　　这颗果实，似乎还有洗髓全身的作用，使得鲁树的修仙天赋，变得更高了！
　　“先天灵根！”
　　鲁树蓦然睁开了眼睛！
　　他没想到，天灵果的功效竟然如此逆天！
　　甚至连自己的先天灵根都能打开！
　　轰隆！！
　　这一刻。
　　鲁树全身的灵气疯狂卷席四方！
　　运转《万灵真经》。
　　借助天灵果的逆天功效，鲁树越过了后天九阶的境界，直接瞬间跨入先天境！
　　“好强大的实力！”
　　鲁树深吸一口气，感受着体内的变化。
　　后天跨入先天，乃是生命层次的蜕变！
　　跨入先天境，才是修仙真正的入门境界！
　　那一刻。
　　鲁树感觉自己的身体，仿佛化身沟通天地的桥梁，灵气变得可以随意捕捉。
　　他的身体轻轻一跃，悬浮在半空中。
　　御空飞行！
　　这是先天境的特权！
　　打开【人物】面板——
　　【人物】
　　神树师：撸树人
　　异能：共鸣、传送、分身术
　　技能：初级木工、中级矿工、高级分解、高级伪装
　　修炼等级：先天一阶
　　天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
　　幸运：E
　　精神：A-
　　神树：2
　　……
　　“精神达到A级了！”
　　这一刻。
　　鲁树能够感知到方圆千米的风吹草动！
　　精神力的提高，让他甚至能一心多用！
　　同时控制三个分身，再跟皮卡丘进行共鸣，都不是什么问题！
　　接下来。
　　鲁树通过传送阵，前往暗影神树。
　　新的一颗暗影果实，已经成熟了。
　　走上前去。
　　将这颗暗影果实吞服而下。
　　【你吞服了暗影果实，暗影刺客的等级提升至进阶级！】
　　下一秒。
　　鲁树的【职业】面板立刻得到了更新——
　　【职业】
　　名称：暗影刺客
　　等级：进阶级
　　属性：攻击力+20，速度+50，闪避+15
　　【技能】
　　影子移速（Lv1）：化身影子，移动速度+20。
　　融入夜幕（Lv1）：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之八十物理伤害。
　　影遁（Lv1）：进行一段范围为五十米以内的瞬移。
　　可用技能点：3
　　……
　　“瞬间就进阶级了？”
　　鲁树感到有些惊讶。
　　这也太轻松了吧？
　　只需要一颗果实，就进阶级了？
　　“难怪强尼都能达到进阶级！”
　　“其他职业的升级，比修仙可容易多了！”
　　“果然，修仙虽然上限最高，但也是最难的一种职业。”
　　鲁树将目光移到了技能点上。
　　三个技能点，恰好自己的技能就有三个。
　　第一次升级。
　　干脆来个雨露均沾大法，看看哪种技能的升级效果最好，以后就主要加点那个！
　　【叮！你的影子移速技能等级提升至Lv2！】
　　【叮！你的影子融入夜幕等级提升至Lv2！】
　　【叮！你的影子影遁等级提升至Lv2！】
　　【技能】
　　影子移速（Lv2）：化身影子，移动速度+50。
　　融入夜幕（Lv2）：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之八十物理伤害，移动速度+10。
　　影遁（Lv2）：进行一段范围为一百米以内的瞬移。
　　鲁树的神情微微一动。
　　“影子移速和影遁的提升效果比较好。”
　　“融入夜幕，一般是用来保命的，但是免疫伤害的百分比没有提升，只是提升了一点移速，比较鸡肋。”
　　“以后主点另外两个技能吧。”
　　增加移速和增加瞬移的距离，都比较有用。
　　一个可以用来跑图，另外一个在战斗当中，用来进攻或者闪避攻击都很有用。
　　修为提升至先天，而且还获得了额外的职业，鲁树的能力全方面得到了提升。
　　看下倒计时——
　　灰界入侵剩余时间：一天
　　就在这时。
　　鲁树通过跟分身的感知，察觉到灰界开始传来异动！
　　……
　　灰界。
　　鲁树分身感知到四周，传来了可怕无比的异动！
　　整个灰界，开始剧烈震荡了起来！
　　【世界公屏】
　　【卧槽，有在灰界的兄弟们么，这里发生大地震了！】
　　【楼上胆子这么大，只剩下一天时间还敢在灰界？我不是很相信啊！】
　　【他说的是真的，我也在灰界，这里简直太可怕了！】
　　【叮！神树师‘刘洋’上传了一个记忆视频！】
　　【妈耶！灰界怎么变成这个样子了？】
　　【应该是在临近灰界入侵的时候，灰界内会发生异样的变数！】
　　【还留在灰界的兄弟赶紧返回岛屿吧，要是再流下去，怕是瞬间没命了！】
　　【已经在玩命地跑回去了！】
　　【卧槽！这破游戏为什么不早说灰界入侵的时候，这里会变成这样，早知道我就不探索了！】
　　【上帝啊，请你保佑我能够活下去吧！】
　　【别祈祷了，这里没有上帝，还是自求多福吧！】
　　一些还在灰界内停留的神树师，感知到灰界的移动后，魂都要吓没了！
　　灰界入侵的时候，要是还留在灰界内的话，说不定会遇到比怪物更加可怕的存在！
　　没有一个神树师还敢在灰界内停留。
　　除了鲁树的分身……
　　他倒是很淡定地站在原地，等待灰界入侵的那一刻，亲眼见证这个地方，会变成什么样子。
　　差不多一天的时间过去……
　　【叮！你的生命果实已孵化完毕x100！】
　　【获得魔法猫咪——悠米x100！】
第38章 灰界入侵已开始（2/6）
　　【悠米】
　　类型：魔法猫咪
　　异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章
　　体质：D-
　　速度：C-
　　精神：A
　　综合潜力：A
　　【异能】
　　连打带挡：悠米在攻击敌人的时候，会获得一个魔法护盾，抵消物理攻击和精神攻击，以及各种负面技能。
　　摸鱼飞弹：消耗精神力，召唤一个可以控制和跟踪的飞鱼导弹，造成一定范围的爆破伤害。
　　悠米附身：悠米可以附身到队友的身上，获得不可选取的状态，给队友提供属性加成和异能增幅，直到悠米主动退出或队友死亡。
　　旺盛精力：悠米可以给附身的队友，提供大量的治疗和恢复效果，获得暂时的移动速度加成。
　　魔典终章：悠米召唤出魔典书，释放奥义禁忌魔法，造成大范围的魔法伤害。
　　……
　　咔嚓！咔嚓！
　　金色的果实，缓缓孵化出一只形态奇异的猫咪。
　　就像是从魔法世界走出来的一样！
　　刚刚靠近……
　　一只魔法猫咪突然飞到了鲁树的脸上！
（!『?";若?.!水!』.!?群."号"?,【,?6.'5?6?6:?1!8!!8;9'!,6".】,,?【!'3.:0,0;!;0"3;1;;!4?"!2,,7!,】.）　　还没等他反应过来，这只悠米就成功完成了附身，化作一道半透明的虚影，悬浮在身后！
　　于此同时。
　　鲁树发现自己的精神力，竟然提升至A+级！
　　而且，其他的属性也有变化！
　　“这可是辅助系最强的宠物了啊！”
　　鲁树在心里笑道。
　　悠米可谓是相当全能的宠物了！
　　不但能够附身到自己的身上，而且还具备很强的攻击性！
　　又能打、又能奶，护盾还能规避伤害！
　　虽然不能说无敌，但是很全能，挑不出一丝毛病！
　　并且……
　　悠米的先天精神力还很高！
　　虽然体质和速度都差了一点，但是悠米可以附身到皮卡丘的身上，这样一来，所有的弱点都被补足了！
　　“喵！”
　　“喵！”
　　“喵！”
　　正当鲁树思考的时候，后面诞生的九十九只悠米，全部都蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　然而，找到鲁树的时候，他的背上已经有一只悠米了！
　　“喵！”
　　其它的悠米发出了嫉妒的叫声！
　　这只可恶的家伙！
　　竟然捷足先登了！
　　为什么……为什么只有它能够进入主人的身体里？
　　鲁树笑了笑。
　　他走上前去，给了这些魔法猫咪们分别来了个摸头杀！
　　果然。
　　被摸了头，悠米顿时变得乖巧安分了许多！
　　不愧是最好用的宠物杀伤技能啊！
　　鲁树好不容易摸完了最后一只魔法猫咪的头……
　　就在这时。
　　轰隆隆！！
　　天空忽然电闪雷鸣！
　　一股风暴的气息，带着潮湿的风扑打而来。
　　附近的灰雾，朝着岛屿的中心靠拢了过来！
　　天幕的上空。
　　眼光被灰雾所遮盖！
　　整个岛屿变得一片暗沉。
　　“来了么？”
　　此刻。
　　鲁树打开面板——
　　灰界入侵倒计时：零天
　　当灰界开始入侵岛屿的时候……
　　真正的灰界，似乎也发生了什么事情？
　　鲁树连忙将视野切换到分身之上。
　　……
　　灰界。
　　鲁树的分身，警惕地凝望着四周。
　　就在这时。
　　一阵灰色的沙尘暴，突然卷席而来！
　　快到几乎无法反应过来！
　　那沙尘暴在接触到鲁树的分身时，瞬间将这道分身击碎，变成了一团的灰雾！
　　与此同时。
　　神树岛屿。
　　鲁树的本体睁开眼睛，感到精神受到了些许的冲击。
　　分身被毁灭后，对他的本体还是有一点影响的。
　　不过。
　　这道分身是鲁树在晋升先天之前，就分化出的分身，因此影响不是很大……毕竟鲁树后面又变强了。
　　“果然！”
　　“灰界开始入侵的时候，灰界当中，也在发生着未知的变化！”
　　鲁树的神情显得有些凝重。
　　不但是分身被摧毁了……
　　他还感知到，自己留下的传送阵，也被摧毁了。
　　那灰色的沙尘暴，卷席了一切，任何留在灰界当中的存在，都将被无情地抹去！
　　谁也不知道下一次进入灰界的时候，哪里会变成什么样子！
　　下一秒。
　　鲁树的面前，突然出现了一行又一行的文字——
　　【灰界入侵即将开始，请所有神树师仔细阅读下列规则——】
　　【一、灰界入侵将持续三天的时间，这段期间，神树将无法进行生长。】
　　【二、每一天的怪物，都会比上一天强大。】
　　【三、根据神树师探索范围的不同，灰界入侵的怪物等级和数量也会有所调整。】
　　【四、击杀入侵的怪物，将得到积分。】
　　【五、神树师获得的积分越高、排名越靠前，将会在成功抵抗入侵后，获得巨额奖励！】
　　当这条规则公布开来后……
　　【世界公屏】
　　【什么？我刚去灰界乱跑了一圈，结果你告诉我探索的范围越大，遇到的怪物就越多！】
　　【真的是见鬼了啊，这是什么破游戏啊，老子不玩了，RNM的退钱！】
　　【是谁说要去组队探索灰界的，我第一个不打死你！！】
　　【吵什么吵？没看到灰界说了，击杀的怪物越多，获得的奖励越丰厚么？】
　　【那也要活下来才行啊！】
　　【不好意思，觉醒了两个A级天赋和一个B级天赋的我无所畏惧。】
　　【嘿嘿嘿，我的异能职业也升级到一定境界了，正好手痒，本来想去灰界找点僵尸开刀，没想到它们主动送上门来了！】
　　【可恶的臭大佬，你们可以乱杀，我们这些小扑街怎么办啊？】
　　【听着这些大佬的语言，我深深的感受人与人之间世界的参差是如此之大！】
　　……
　　面对着灰界入侵的规则。
　　有人恐惧。
　　有人兴奋。
　　有人平静。
　　有人愤怒。
　　众生百态，在这生死关头的考验面前，展现得淋漓尽致。
　　“排行榜么？”
　　鲁树露出了一丝笑容。
　　身为强者，这场游戏，对于他来说当然不可能是生存游戏。
　　强者的目光，只会放在同等层次的强者身上！
　　鲁树开始期待将所有入侵的怪物都杀掉，看看能得到多少的积分。
　　他的分身，通过神树传送阵，镇守暗夜神树的岛屿。
　　在灰界入侵的时候，神树传送阵依旧保持完好，可以随便使用。
　　静静地等待了片刻……
　　眼前，一条提示终于弹了出来——
　　【灰界入侵已开始！】
第39章 疯狂杀戮，防御点十万（3/6）
　　下一秒。
　　岛屿四周的灰界，涌现出密密麻麻的僵尸。
　　“开始了么？”
　　鲁树的目光微微一眯。
　　于此同时。
　　他的面前出现了一个积分面板。
　　【防御积分：0】
　　僵尸的大军首先冲击着就是鲁树的矿石防线。
　　眨眼间，这些僵尸全部挤在了一起，堆成了一座小山，被堵在矿石防线外。
　　但是，由于僵尸的数量太多，它们借助同伴的身体，不断向着墙上攀爬。
　　无穷无尽的僵尸，接二连三地开始越过了矿石的防线，朝着岛屿中心的神树，发动进攻！
　　“吃了他们。”
　　鲁树朝着食人花大军吩咐道。
　　矿石防线的后面。
　　等待僵尸的，是两千多食人花的大部队！
　　这些僵尸刚刚从矿石防线攀爬了过来，刚刚落到地面上的时候……
　　看见的第一眼，就是无穷无尽的食人花！
　　食人花缓缓朝着僵尸走了过去……
　　张大嘴巴，
　　一口闷掉！
　　食人花一次性能吞掉四五只僵尸。
　　【你击杀了一只僵尸，防御点+1！】
　　【你击杀了一只僵尸，防御点+1！】
　　……
　　有了矿石的防线，每分钟能够进攻到矿石防线后面的僵尸数量，大概在一千只左右。
　　但是。
　　僵尸的数量实在太多了，完全数不清！
　　“来进攻我岛屿的僵尸也太多了吧？”
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　他切换到暗影神树的岛屿，观看分身的情况。
　　结果发现……
　　暗影岛屿来进攻鲁树的僵尸数量，少了一大堆！
　　跟自己神树岛屿，密密麻麻的僵尸大军相比，暗影神树的这点数量，靠着鲁树的分身，就可以在那里大杀四方了，压根就不需要食人花军团的帮助。
　　“这差距也太大了吧？”
　　通过对比，鲁树开始怀疑自己的考验，是别人的多少倍？
　　强尼的探索范围，应该也不算小了。
　　但是跟自己比起来，灰界入侵的规模完全就不是一个级别的！
　　换成是普通的神树师，差距怕是会更大！
　　然而。
　　鲁树非但没有任何的畏惧，反而还兴奋了起来。
　　每秒钟都有海量的防御积分，汇聚到自己的面板当中。
　　这些积分以后都是奖励！
　　虽然僵尸的大部队看起来无穷无尽，但是鲁树建造的矿石，阻挡了僵尸入侵的规模！
　　有了这道防线，灰界的僵尸无法在第一时间全部进攻岛屿，而是要一个接一个的爬上来。
　　这样一来，敌人的攻势降低了不少。
　　食人花可以下来一个，吞一个。
　　一边吃，一边消化。
　　而在岛屿中心。
　　皮卡丘和悠米，还站在鲁树的身边，随时准备出手。
　　这些才是鲁树的真正战力！
　　食人花只是最基础的防守部队而已。
　　但这两千多食人花组成的防线，已经让灰界的僵尸难以入侵进来了。
　　……
　　眼前。
　　击杀僵尸，不断产生了防御积分。
　　而两座岛屿的积分，全部都会汇聚至鲁树的防御积分当中。
　　再次打开面板的时候——
　　防御积分：12345
　　“好家伙，已经破万了！”
　　鲁树忍不住感叹了一声。
　　这才过了多久，防御积分就有一万多了！
　　其中。
　　一万多的积分都是从自己的岛屿刷出来了。
　　只有剩下的一千多，才来自于暗影神树的岛屿。
　　鲁树估摸着其他神树师防御完三天，都未必有一万多的积分。
　　而这只是鲁树的第一波防御而已！
　　经过小半天的时间……
　　岛屿的防线战场。
　　两千朵食人花差不多达到了饱和的状态。
　　但是。
　　从灰界入侵而来的僵尸规模，非但没有任何的减少，反而还变多了！
　　就在这时。
　　鲁树的眼前弹出了新的怪物面板——
　　【巨型僵尸】
　　种类：活死人
　　危险系数：C+
　　感知范围：十米
　　力：30
　　速：5
　　防：30
　　技：摧毁
　　……
　　矿石防线外。
　　一只体型高达五米，宛如巨人那般的僵尸，开始入侵岛屿。
　　鲁树只见过【僵尸】和【大型僵尸】。
　　危险系数都不到C级。
　　数量再多，也只是炮灰而已。
　　然而。
　　巨型僵尸的危险系数则高了很多！
　　虽然它们的移动速度缓慢无比，但是体型庞大、力量惊人，还具有摧毁的能力！
　　轰！！
　　巨型僵尸一拳砸在矿石防线上的时候，顿时使得表面出现了一道道龟裂的痕迹。
　　“皮卡丘，上！”
　　鲁树毫不犹豫地派出了皮卡丘！
　　食人花就算能够吃掉僵尸，但如果遇到巨型僵尸，吃不吃得掉对方是一回事，见面就要被对方一脚踩死了吧！
　　原本。
　　他想让皮卡丘等到后面一点的时候再出场。
　　但现在这个情况，已经不得不提前派出皮卡丘了！
　　“喵！”
　　悠米传来了叫声。
　　上百只悠米，请求出战。
　　看到这些可爱的小家伙，如此战意十足，鲁树也笑了起来。
　　“你们先附身到皮卡丘的身上。”
　　“其他的技能，先不要使用。”
　　“尽量多保存精神力，后面的战斗还需要用到。”
　　“喵！”
　　悠米乖巧地答应了一声，接着纷纷飞到各个皮卡丘的身上。
　　与此同时。
　　皮卡丘的属性也暂时得到了强化——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实
　　体质：B
　　速度：A+
　　精神：A+
　　综合潜力：S+
　　……
　　“皮卡！”
　　属性得到强化后……
　　所有的皮卡丘都显得很是兴奋！
　　一道道如黄色闪电般的声音，瞬间从岛屿的中心，穿越至防线外的战场。
　　“十万伏特！”
　　那一瞬间，一道雷电宛如雷霆组成的河流那般，朝着岛屿的四周环绕了一圈。
　　仿佛有一条庞大无比的雷电巨蟒，张开了狰狞的大口，环绕着岛屿，撕碎了所有的僵尸！
　　那一刻。
　　无数电流的狂暴炸响声，在矿石外的地面上响起！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　所有的僵尸，无论大小，遇到如此可怕的雷电异能攻击后，毫无例外地被秒杀！
　　【你击杀了大型僵尸，防御点+5！】
　　【你击杀了巨型僵尸，防御点+50！】
　　眼前弹出的提示密密麻麻。
　　完全看不过来！
　　索性关闭了提示，直接沉浸在杀戮之中。
　　而暗影神树的岛屿。
　　鲁树的分身大开大合。
　　长虹剑气疯狂地斩杀各种袭击而来的僵尸。
　　每一剑下去。
　　所有扑过来的僵尸，全部都被拦腰斩成了两半！
　　虽然鲁树只有一个分身留在这里，但这片战场，显得简直太过轻松了。
　　甚至。
　　都不需要消耗多少灵气，就能击退所有的进攻。
　　这些死去的怪物，全部都化作为防御积分。
　　鲁树的防御点数值，也在疯狂地暴涨！
　　……
　　经过了一天时间的战斗。
　　终于。
　　墨海浪潮般的僵尸大军，逐渐停歇了。
　　入侵的数量，也在逐渐的减少。
　　剩下的敌人交给食人花处理。
　　皮卡丘和悠米则快速回到神树附近，进行休息，补充消耗的精神力，为接下来的战斗做准备。
　　鲁树心念一动。
　　打开面板一看——
　　防御点数：102210
　　“好家伙！”
　　“竟然已经突破十万点了！”
　　“我什么时候杀了这么多？”
　　鲁树惊讶地道。
　　他都不知道战场上，有多少僵尸死在自己手上了。
　　当最后一只僵尸倒下去的时候……
　　眼前弹出了数条提示：
　　【你成功抵御了第一天的进攻！】
　　【奖励高级技能图鉴——烹饪！】
　　【奖励探照火种x10！】
　　【奖励亡魂铠甲（黄金级）x1！】
　　……
第40章 十万伏特，毁灭亡灵（4/6）
　　“高级烹饪？”
　　鲁树有些蚌埠住了。
　　还有这种高级技能？
　　【是否学习高级烹饪？】
　　【是！】
　　鲁树毫不犹豫地选择了学习。
　　既然有东西送，哪有不学的道理？
　　【技能：烹饪】
　　【等级：高级】
　　【作用：将食物类型的食材进行加工，你拥有米其林三星厨师级别的厨艺！】
　　打开仓库。
　　鲁树将猪肉取出来的时候，面前竟然显示出一堆菜谱的名单——
　　【红烧肉】、【黑椒猪扒】、【果酱猪肉】……
　　由于鲁树的食材，暂时只有猪肉，所以菜谱的选择也很有限。
　　要是获得了更多的食材，才可以制作的食物就丰富了！
　　“以后再试试。”
　　鲁树看着这些菜谱名单，有些心动。
　　虽然灵气果实很好吃，但是吃多了也会腻啊！
　　好久没吃过一顿正常的肉类了！
　　然而。
　　眼前还有一场大战！
　　鲁树先将目光放在了【亡魂铠甲】上。
　　【亡魂铠甲】
　　种类：护身战甲
　　品阶：黄金级
　　属性：防御力50，诅咒抗性+10，耐久度300
　　套装：亡魂八件套（3/8）
　　效果：亡魂感知+3、诅咒抵抗+20、邪气抵抗+10！
　　描述：对抵抗亡魂怪物的攻击，有着一定的加成。
　　……
　　鲁树将防具穿了上去。
　　没过多久。
　　眼前再次出现一道提示——
　　【灰界第二天的入侵即将到来！】
　　“好快！”
　　鲁树的眸光微微一动。
　　事实上。
　　时间的流速没有丝毫的变化，只是鲁树面对的入侵规模，实在是太大了！
　　相比之下。
　　暗夜神树岛屿那边的战斗，早就已经结束了。
　　没有多少休息的时间。
　　鲁树立刻站起身来，准备应付接下来的战斗。
　　下一秒。
　　随着灰界再次开始剧烈的震荡。
　　无数的亡魂大军，开始朝着神树的方向，涌现而来。
　　【被诅咒的冤魂】
　　种类：亡灵
　　危险系数：B
　　感知范围：二十米
　　力：25
　　速：30
　　防：20
　　技：亡魂侵袭、灵魂汲取
　　【被诅咒的亡灵师】
　　种类：活死人、黑暗祭祀
　　危险系数：B+
　　感知范围：三十米
　　力：30
　　速：25
　　防：50
　　技：冤魂召唤、亡魂驱使、衰弱诅咒
　　除了这些怪物以外……
　　鲁树在灰界遇到过的【冤魂女鬼】、【亡魂】、【恶灵】，竟然全部都涌入了神树岛屿！
　　“是亡灵之城的那些怪物！”
　　鲁树的目光，顿时绽放出一道锐利的锋芒。
　　他的分身在亡灵之城逛了一圈，在背后捅完了刀子，还进行了一段时间的伪装，对那里的怪物简直熟悉到不能再熟悉。
　　第二天的灰界入侵……
　　这些棘手的敌人，几乎全部都过来了！
　　亡魂怪物大部分都是灵体。
　　食人花对它们是没有任何作用的。
　　并且。
　　亡魂还能够无视矿石防线！
　　铺天盖地、无穷无尽的亡魂，覆盖了整个天空！
　　而这些亡魂本能地朝着神树移动。
　　鲁树瞬间意识到，摧毁神树是这些亡魂的本能！
　　灰界怪物入侵神树岛屿的真正目标是——
　　吞噬神树！
　　……
　　“悠米，迅速附身到皮卡丘的身上！”
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“攻击这附近所有的亡魂！”
　　鲁树立刻指挥道。
　　一百只悠米，同时飞向了皮卡丘，进行附身。
　　十万伏特！
　　所有的皮卡丘，朝着四周释放异能！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　顿时。
　　雷龙般的电流覆盖了天空！
　　潮水般朝着神树扑过来的亡魂，在雷电系异能的克制之下，瞬间化作一道道黑雾散去。
　　【你击杀了亡魂，防御点+5！】
　　【你击杀了冤魂幽灵，防御点+10！】
　　【你击杀了被诅咒的冤魂，防御点+50！】
　　……
　　暗夜神树的岛屿。
　　鲁树的分身手起刀落，将奔涌过来的僵尸全部砍掉！
　　跟本命岛屿不同……
　　暗夜神树的岛屿，在第二天入侵的怪物，依旧是僵尸，而没有亡魂。
　　“因为我前往了两个困难级副本，所以僵尸全部都在第一天发动了入侵么？”
　　鲁树心中微微一动，明白了其中的缘由。
　　当他再次斩杀了几个僵尸后……
　　突然发现灰雾当中，竟然没有僵尸再过来了！
　　【你已击杀了附近所有的僵尸！】
　　【该岛屿守卫成功！】
　　两道提示在鲁树的面前弹出。
　　鲁树愣了愣。
　　这就成功了？
　　简直不要太容易了吧？
　　跟自己的岛屿相比，暗影神树岛屿的灰界入侵，简直就是简单模式，有手就行！
　　抬头看去。
（;,.『??;若",水;"』".群?号.;【,,6!?!5..6;!6.1'?8?8'9'?'6.!】'"【?!3"?0!"0?0'3?;1,?4!!2.!?7,;】:?.）　　附近的灰雾，正在悄然褪去。
　　一律阳光照射在神树上……
　　接着。
　　暗影神树开始了生长。
　　“好家伙！”
　　“我的另外一个岛屿正在大杀特杀……”
　　“这片战场竟然连怪物都杀光了！”
　　鲁树忍不住吐槽了一句。
　　灰界入侵的时候，会将阳光给挡住。
　　击杀了这附近所有的怪物，天空的灰雾褪去。
　　因此，神树就能重新生长了。
　　暗影神树也开始了生产。
　　下一颗暗影果实，还有一天多的时间，就能彻底成熟！
　　当然。
　　这片岛屿的灰界入侵结束了，不代表鲁树的战斗就结束了。
　　在主战场的入侵结束之前，暗影岛屿只是提前完成了防守，但并没有提示“灰界入侵防御成功”。
　　由于鲁树拥有两座岛屿，所以这座岛屿才能提前解决完所有的敌人。
　　接下来。
　　鲁树要做的，是全力对付本命岛屿的亡魂大军！
　　……
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　狂暴的电流声在这附近响起！
　　然而。
　　后方传来了一阵晦涩的咒语声。
　　随着一道巨大的亡灵阵法亮起……
　　几百只亡灵生物，由‘被诅咒的亡灵师’召唤了出来！
　　“忘了还有这些家伙！”
　　鲁树的神色微微一沉，指挥道：“皮卡丘，先杀了这些亡灵师！”
　　“皮卡！”
　　皮卡丘迅速点头，朝着亡灵师的方向冲了过去。
　　然而。
　　亡灵师施展‘亡魂驱使’的技能。
　　附近的亡灵生物，全部朝着皮卡丘涌现而去！
　　“十万伏特！”
　　皮卡丘的身上迅速发出了狂猛的电流。
　　然而。
　　释放异能的时候，皮卡丘的移动也停了下来。
　　等杀完了附近的亡魂后，亡灵师又驱使着无穷无尽的亡魂，杀了过来！
　　而且。
　　趁着这段时间，亡灵师还在持续不断地召唤亡魂！
　　如果不把这些召唤师给杀掉，那么接下来将要面临无穷无尽的敌人！
　　鲁树的眉头微微皱起。
　　就在这时。
　　皮卡丘的身后。
　　悠米忽然放出了一道金色的导弹！
　　轰！！
　　当摸鱼飞弹炸在亡魂身上的时候……
　　附近的亡魂全部都化作一团黑雾消失了！
　　“悠米的技能竟然这么强！”
　　鲁树眼前一亮，立刻指挥道：“悠米，辅助皮卡丘进行冲锋！”
　　有了悠米的摸鱼飞弹，去击杀附近的亡魂，皮卡丘身上的负担就轻松多了！
　　‘被诅咒的亡灵师’见情况有点不对劲，立刻吟咏咒语！
　　下一秒。
　　诅咒衰败的气息，朝着皮卡丘冲锋的身影缠绕而去。
　　眼看这诅咒就要落在皮卡丘的身上……
　　忽然间。
　　一道屏障出现在皮卡丘的身边！
　　悠米发动了连打带挡！
　　这道护盾，甚至连诅咒都能屏蔽！
　　而悠米的魔法攻击，对于亡魂也能产生不小的效果！
　　终于。
　　皮卡丘来到了‘被诅咒的亡灵师’身边。
　　“十万伏特！”
　　滋啦啦！
　　一道狂暴的电流，瞬间覆盖了亡灵师的身影。
　　【你击杀了‘被诅咒的亡灵师’，防御点+100！】
　　【你击杀了‘被诅咒的亡灵师’，防御点+100！】
　　雷光四溢、雷龙怒吼！
　　亡灵师毫无悬念地被秒杀！
　　当战场的亡灵师，都被清除干净后……
　　只需要将剩下的亡魂，全部击杀即可！
　　就在这时。
　　鲁树的眼前弹出了一道提示——
　　【警告：恶灵凯撒正在入侵你的神树岛屿！】
第41章 击杀恶灵凯赫，四十万防御点（5/6）
　　“亡灵之城的BOSS，竟然也来进攻了！”
　　鲁树的眼神顿时一眯。
　　基本上，整个亡灵之城，都来进攻神树岛屿。
　　然而。
　　鲁树的眼神中，绽放出一股战意。
　　“来得真好！”
　　“反正早晚要将这个副本端了！”
　　“不如现在就将你速战速决！”
　　视野中。
　　一道全身缭绕鬼火、身躯庞大如山岳的恶灵，出现在神树岛屿的正上空。
　　鲁树的眼前浮现出BOSS的数据面板——
　　【恶灵凯赫】
　　种类：恶灵
　　危险系数：A
　　感知范围：五十米
　　力：230
　　速：200
　　防：250
　　技能：亡魂之刃、恶灵咆哮、精神穿刺、亡灵火原
　　描述：传说每一年，恶魔城的恶魔，都会找到一个灵魂最为疯狂的人，将他的灵魂提炼出来，经受地狱般痛苦的历练后，制作成堪称为艺术品的恶灵！
　　……
　　“死吧，虫子！”
　　恶灵凯赫咆哮道。
　　它的手中，幻化出一把十米长的大刀！
　　铠甲和刀刃上，都绽放出幽蓝的火焰！
　　那是高等恶灵所能使用的鬼火异能！
　　“十万伏特！”
　　皮卡丘朝着恶灵凯赫，释放雷电系异能。
　　然而。
　　雷光落在恶灵凯赫的铠甲上时，却无法寸入分毫。
　　恶灵凯赫回过头来，怒喝了一声，朝着皮卡丘一刀斩了下去！
　　皮卡丘连忙跳开。
　　刀尖上的鬼火，落在地面上，顿时拉开了一条长达三十米的沟壑！
　　其攻击力可谓用触目惊心来形容！
　　“威力虽然很大，但是速度很慢。”
　　鲁树神情平静，一眼就看出了对方的缺点。
　　“吼！”
　　恶灵凯赫看见自己的攻击，打不到皮卡丘的身上，立刻发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　【恶灵凯赫发动了恶灵咆哮！】
　　【附近受到伤害的生灵，属性将会降低！】
　　当恶灵咆哮蔓延而开……
　　周围的皮卡丘，属性全部都掉了一级。
　　这个时候，恶灵凯赫的威胁性上升了许多！
　　皮卡丘的体质偏弱，如果被恶灵凯赫一刀劈中的话，防御力很难抵挡住。
　　“悠米，使用旺盛精力！”
　　“皮卡丘，闪避对方的技能！”
　　在鲁树的指挥下……
　　一道绿色的光幕，赫然在皮卡丘的身上亮起。
　　随后。
　　皮卡丘身上的状态，瞬间恢复，而且移动速度还得到了很大的加成。
　　恶灵凯赫一刀劈来，皮卡丘连忙进行闪避。
　　险而又险地躲过了这一击。
　　“皮卡丘，绕着恶灵凯赫进行周旋，想办法靠近。”
　　“悠米，使用摸鱼飞弹。”
　　“攻击它的铠甲！”
　　鲁树冷静地指挥道。
　　摸鱼飞弹的弹道轨迹很长。
　　而且。
　　飞行的轨迹还能随意操控！
　　在皮卡丘的速度加持下，悠米的摸鱼导弹很容易就能攻击到恶灵凯赫。
　　然而。
　　摸鱼飞弹在击中恶灵凯赫的时候，却也被这幅铠甲所抵挡了下来。
　　恶灵凯赫被攻击后，虽然不痛不痒，但它无法容忍敌人的存在，再次发出愤怒的咆哮。
　　【恶灵凯赫正在使用精神穿刺！】
　　精神穿刺无形地朝着皮卡丘袭击而去。
　　“悠米，释放护盾。”
　　鲁树提醒道。
　　下一秒。
　　皮卡丘的身上出现了一层鹅黄色的护盾。
　　悠米的连打带挡，在攻击到恶灵凯赫的时候，瞬间释放了一层护盾。
　　精神穿刺的攻击，被护盾抵挡了下来。
　　再次释放一道雷电攻击。
　　但无论怎么攻击，恶灵凯赫的铠甲，都挡住了所有的伤害。
　　十万伏特和摸鱼飞弹，都无法对这个BOSS产生有效伤害。
　　皮卡丘没有再浪费精神力去攻击，转而用灵巧的身姿躲避恶灵凯赫的长刀。
　　局面暂时陷入了僵持。
　　……
　　“无法造成伤害么？”
　　鲁树观看着场上的战斗，眉头微微一皱。
　　“雷电系异能，应该是可以克制恶灵的才对。”
　　“但皮卡丘的雷电，却没有对恶灵凯赫造成任何效果。”
　　“这家伙的铠甲，有古怪的地方……”
　　“要先破除它身上的铠甲才行！”
　　鲁树眼睛微微一眯，看出了端倪。
　　恶灵凯赫的那层鬼火铠甲，是他拥有如此强大战斗力的主要原因。
　　目光一转。
　　鲁树忽然看到了岛屿四周围绕着的人工河道。
　　所有的河水，都是被圣杯净化后的圣水，具有克制亡灵、净化诅咒的作用！
　　“有了！”
　　“我可以利用圣水，净化掉恶灵凯赫身上的铠甲！”
　　“就算高级恶灵能免疫雷电系的异能，但也绝对无法免疫进化。”
　　想到这里。
　　鲁树凝聚出一个分身。
　　分身出现后，立刻朝着战场奔赴而去。
　　“悠米，附身在我身上！”
　　鲁树道。
　　其中一只悠米看见鲁树来到了战场，立刻从皮卡丘的身上退出。
　　得到了悠米的附身后……
　　鲁树开启影子移速，化作一道残影，速度极其惊人！
　　没过多久，他就来到了恶灵凯赫的附近。
　　“斗转星移！”
　　下一秒。
　　鲁树施展先天级的武技！
　　轰隆！！
　　一声剧烈的水声响起。
　　周围人造河道储蓄的圣水，全部冲天而起，在鲁树的操控之下，化作圣水的漩涡河流，朝着恶灵凯赫卷席而去！
　　恶灵凯赫咆哮一声，身边出现了一团又一团的鬼火。
　　【恶灵凯赫正在发动亡灵火原！】
　　巨大的幽蓝色鬼火，从恶灵凯赫的周身一团接着一团地升起。
　　然而。
　　当鬼火接触到圣水的时候，顿时被圣光所净化！
　　鲁树使用斗转星移，所有的圣水化作漩涡，吞没了恶灵凯赫！
　　“不！”
　　恶灵凯赫发出了痛苦的叫声。
　　那副缭绕森森鬼火的铠甲，此时被圣水净化后，开始分崩离析。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　鲁树冷静地指挥道。
　　所有的皮卡丘迅速地来到了恶灵凯赫的身边。
　　十万伏特！
　　下一秒……
　　无穷无尽的雷光，顿时淹没了恶灵凯赫！
　　“我……要让你们……永世不得超生……”
　　恶灵凯赫临死前，发出了一声无能狂怒地咆哮。
　　随后，它的身影彻底消失在可怕的雷光当中！
　　【你击杀了恶灵凯赫，防御点+100000！】
　　……
　　“瞬间增加十万点么？”
　　鲁树心中微微一动。
　　恶灵凯赫作为困难级的BOSS，实力可以说是很强了，因此也获得了大量的防御点！
　　消灭了这个棘手的BOSS，后面的小怪就轻松多了！
　　接下来。
　　鲁树的分身也加入了战斗。
　　击杀恶灵凯赫后，周围还有一些普通的亡魂，只需要全部清除，就能完成这一天的防御。
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　终于……
　　最后一只亡灵也死于雷光当中！
　　打开面板——
　　防御点：397222
　　“将近四十万防御点了！”
　　鲁树看见这个数字，都吃了一惊。
　　要知道，第一天才十万防御点而已！
　　到了第二天的灰界入侵，击杀完所有的怪物，这个数值都已经飙到如此可怕的地步了！
　　要是排行榜上，让其他神树师看到这个数值，岂不是要被吓坏了！
　　这还是第二天而已啊！
　　鲁树还剩下最后一天。
　　也就意味着他的积分还能再持续地暴涨！
　　随后，系统传来了一条条提示——
　　【你成功抵御了第二天的进攻！】
　　【奖励初级魂魄x10000，中级魂魄x2000，高级魂魄x100！】
　　【奖励高级技能图鉴——矿工！】
　　【奖励中级技能图鉴——木工！】
　　【奖励高级技能图鉴——木工！】
　　【奖励亡魂靴子（黄金级）x1！】
　　【奖励亡魂长刀（铂金级）x1！】
　　……
第42章 大师级暗影刺客，魔道千刃Lv6（6/6）
　　【是否学习高级技能图鉴——矿工？】
　　【是！】
　　【是否学习中级技能图鉴——木工？】
　　【是！】
　　【是否学习高级技能图鉴——木工？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　鲁树的两个建筑系技能，都已经升级到高级！
　　除了建造的品质更高、速度更快以外……
　　还能使用稀有材料，建造特殊的防线建筑！
　　接着。
　　目光放到了两件装备上——
　　【亡魂靴子】
　　种类：护靴
　　品阶：黄金级
　　属性：防御力+10，移动速度+30，诅咒抗性+5
　　描述：恶魔城行走必备的防具
　　【亡魂长刀】
　　种类：武器
　　品阶：铂金级
　　属性：攻击力+100，攻速+10，亡魂克制+10，暴击率+5%，耐久度550
　　技能：亡魂撕裂
　　套装：亡魂八件套（5/8）
　　效果：亡魂感知+10、诅咒抵抗+50、邪气抵抗+30，暴击率+20%，祝福+5！
　　描述：专门用来斩杀恶灵的凶器。
　　……
　　“已经五件套了！”
　　鲁树这才反应过来。
　　困难级BOSS来进攻自己的岛屿，好像杀的还能更快啊！
　　只差三件装备，就能凑够八件套！
　　现在五件套的套装属性，已经很强了！
　　如果只给鲁树一个人使用的话，那么都能免疫大部分的亡魂伤害，砍起BOSS级以下的怪物，包括精英怪都跟割韭菜一样！
　　“还有最后一个困难级BOSS的入侵！”
　　鲁树深吸一口气。
　　恶灵凯赫的实力，跟红衣梅莉相近。
　　一百只皮卡丘加悠米，配合鲁树本体作战，虽然战斗的过程有些艰辛，但总体而言的难度并不是很大。
　　但接下来，鲁树要面对的就是【魔音圣地】的进攻！
　　比起前面两个困难级副本，魔音圣地的难度系数达到了A级。
　　可想而知。
　　接下来的战斗会更加困难！
　　鲁树扫了战场一眼，发现皮卡丘已经有些疲惫了。
　　与这么多的恶灵战斗，对于皮卡丘来说，消耗并不小。
　　“皮卡丘的精神力不行了。”
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　得想个办法恢复皮卡丘的精神力才行！
　　但剩下的时间，恐怕有点不够……
　　忽然间。
　　鲁树想起自己的仓库内，还有九十九颗天灵果没有服用！
　　“对了。”
　　“皮卡丘吞服天灵果的时候，会获得进化。”
　　“不但属性能够全面提高，精神力也会瞬间恢复至满状态！”
　　鲁树当即呼唤所有的皮卡丘。
　　然而，问题来了……
　　九十九个天灵果，一百个皮卡丘怎么分？
　　鲁树想了想。
　　“要不你们一人吃一半试试？”
　　第一只皮卡丘上前，尝试着吃了半个天灵果。
　　轰隆！！
　　令人惊喜的事情发生了！
　　只用了半个天灵果，皮卡丘的属性就得到了进化——
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实
　　体质：C+
　　速度：A
　　精神：A+
　　综合潜力：S+
　　……
　　“只有精神力增加了么？”
　　鲁树看见皮卡丘的其他属性都没发生变化。
　　综合潜力，也没有提升至SS。
　　然而。
　　皮卡丘的精神力，恢复至满状态！
　　而且精神力的等级也提升了！
　　最重要的东西，都在鲁树的预期内！
　　“剩下的都过来吃吧！”
　　鲁树笑道。
　　所有的皮卡丘，吃下了半个天灵果后，都获得了属性的提高！
　　【叮！你获得了一枚暗影果实！】
　　就在这时。
　　鲁树的暗影果实，也已经生产完毕了！
　　另一个神树岛屿的战斗，在一天前就已经结束了。
　　正好在最后一战即将到来的时候，暗影果实得以成熟。
　　鲁树趁着第三天灰界入侵还没到来的时候，立刻前往暗影神树。
　　将暗影果实吞服而下。
　　【你吞服了暗影果实，暗影刺客的等级提升至进阶级！】
　　下一秒。
　　鲁树的【职业】面板立刻得到了更新——
　　【职业】
　　名称：暗影刺客
　　等级：大师级
　　属性：攻击力+50，速度+100，闪避+35
　　【技能】
　　影子移速（Lv2）：化身影子，移动速度+50。
　　融入夜幕（Lv2）：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之八十物理伤害，移动速度+10。
　　影遁（Lv2）：进行一段范围为一百米以内的瞬移。
　　魔道千刃（Lv1）：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之五的伤害打击。
　　可用技能点：5
　　“魔道千刃？”
　　鲁树将目光放到了新技能上。
　　这个范围型技能，让鲁树感到很满意。
　　如果精神力够强大的话，还能控制每一片魔刀的轨迹，精准地斩杀到每一个敌人的身上。
　　“先试着升一级。”
　　【叮！你的魔道千刃已升级至Lv2！】
　　每块碎片的伤害，从原来的百分之五，提升到百分之三！
　　“升一级，增加百分之三么？”
　　“这个性价比不错。”
　　“就主要加点这个吧！”
　　鲁树在速度方面，暂时没有那么大的需求。
　　抵抗灰界入侵，更需要范围杀伤的技能。
　　类似皮卡丘的十万伏特……
　　【叮！你的魔道千刃升级至Lv6！】
　　魔道千刃（Lv6）：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之二十的伤害打击。
　　做完这一切……
　　鲁树的眼前也弹出了一条提示——
　　【灰界第三天的入侵即将到来！】
　　……
　　鲁树本体所在的岛屿。
　　此时。
　　所有的皮卡丘，都恢复至精神力的满巅峰状态。
　　“悠米，进行附身。”
　　鲁树道。
　　当悠米附身到皮卡丘的身上时……
　　【皮卡丘】
　　类型：神奇宝贝
　　异能：十万伏特、震震果实
　　体质：C+
　　速度：A
　　精神：S
　　综合潜力：SS
　　“竟然达到SS级了！”
　　鲁树露出了意外的神情。
　　悠米附身，本来就可以为皮卡丘增加精神力。
　　加上皮卡丘现在的精神力，已经达到了A+级！
　　附身的加持下，竟然一下子达到了S级的精神力！
　　而一旦从A级跨越到S级，那么将会带来蜕变！
　　【灰界入侵开始！】
　　眼前弹出一条提示。
　　紧接着。
　　灰雾之中，忽然飘荡出一道道魔女的身影！
　　她们的形态皆是灵体。
　　手中，拿着类似于琵琶那样的乐器。
　　【魔音琴女】
　　种类：被诅咒的活死人，琴师
　　危险系数：A-
（!,『:若'水.".』";群;;!号?【?6."5!,,6"6;;1??8:;8;'9,6:,】,【::;3'.;0?0:';0;.3?1'4;2;"7;】:?.）　　感知范围：四十米
　　力：50
　　速：35
　　防：70
　　技：魔琴之音、精神狂暴
　　不到片刻。
　　上百道魔音琴女的身影，从灰雾中出现，飘荡在神树岛屿的上空。
　　“迷失在混乱的魔音中吧！”
　　魔音琴女的冷笑声响起。
　　拨弄琴弦……
　　整个神树岛屿，顿时充斥着刺耳的魔音。
　　【魔音琴女集体发动魔琴之音、精神狂暴！】
　　如果是让其他的神树师，同时面对如此多的魔音琴女，恐怕会直接在魔音中失去自我，连异能都释放不出来，被可怕的魔音吞噬心神！
　　然而。
　　除了鲁树没感觉外……
　　一百只皮卡丘也表示很淡定。
　　【皮卡丘的精神力达到S级，免疫魔音！】
　　【你的亡魂套装效果触发，免疫魔音！】
　　………………………………
　　PS：六更送到，这两天会有持续的爆更，明天开始会爆发一次，各位尽量不要养书，可以开宰了！
第43章 击杀魔音圣女，你也想起舞吗？（1/6）
　　“皮卡丘，上！”
　　鲁树立刻道。
　　既然魔音琴女的进攻，对皮卡丘和自己都无效，那就没什么好怕的了！
　　魔音琴女的属性并没有比亡灵之城的精英怪高出台多，但是她们的魔琴很麻烦。
　　会造成大面积的范围型攻击。
　　然而。
　　如果精神力属性远远超过魔音琴女，这些怪物来再多都没有用！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　皮卡丘释放十万伏特！
　　精神力提升至S级。
　　雷光的威力，比以前更高了！
　　即便一眼看去，也很容易发现皮卡丘的技能得到了全方面的强化！
　　这就是精神力提升带来的巨大增幅！
　　很快，这些魔音琴女的魔音，全部都变成了电音。
　　【你击杀了‘魔音琴女’，防御点+60！】
　　【你击杀了‘魔音琴女’，防御点+60！】
　　……
　　灰雾中。
　　不断有魔音琴女出现！
　　鲁树这个时候，也加入了战斗。
　　“正好拿你们来试试魔刀千刃的威力！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　释放魔刀千刃。
　　鲁树手中的亡魂大刀，立刻分化为上千块碎片！
　　嗖嗖嗖！
　　每一块刀刃划破空气，产生了刺耳的音爆声，朝着魔音琴女飞了过去！
　　刀光闪过。
　　瞬间有一大片的魔音琴女，死在了这一击下！
　　“这技能也太强了吧？”
　　鲁树微微一惊。
　　魔刀千刃的杀伤力，超乎了自己的想象！
　　然而。
　　如果是普通的暗影刺客，使用魔刀千刃，绝对无法造成鲁树这样的效果。
　　亡魂长刀对魔音琴女本来就有克制作用。
　　加上鲁树的等级，提升至先天级，亡魂五件套加上亡魂长刀，还有百分之二十五的暴击率……
　　一千个刀片，能产生多少暴击？
　　大片大片地秒杀魔音琴女，自然不是任何问题！
　　“这魔刀千刃，升级的有价值了！”
　　鲁树眼前一亮。
　　一些职业升级到高级后，如果有正确的成长路线，那么潜力也不小！
　　若是将魔刀千刃升级至顶级，拥有百分百的伤害，那画面简直不敢想象！
　　……
　　经过小半天的战斗。
　　已经有大量的魔音琴女，死在了鲁树的手上。
　　皮卡丘的精神力提升至S级后，释放十万伏特的消耗，相比A级的时候小了不少，基本上可以使用。
　　战场进行一阵大规模的横扫……
　　鲁树打开面板——
　　防御点数：623333
　　光是击杀魔音琴女，得到的防御点数，就已经不是小数目了！
　　更别说后面还有个BOSS没有出没！
　　“铮铮铮！”
　　就在这时。
　　一阵更加刺耳的魔音，从灰雾中传来！
　　“BOSS来了么？”
　　鲁树朝着远处看去，目光一眯。
　　【魔音圣女】
　　种类：被诅咒的活死人、琴师
　　危险系数：S
　　感知范围：一百米
　　力：250
　　速：220
　　防：270
　　技能：穿刺魔音、魔音护阵、魔音狂暴、魔音大阵、疯癫魔音舞
　　描述：恶魔城的魔王是一个喜好艺术的魔族，几乎每隔一段时间，就要听上一首令人提神醒脑的曲子，魔音圣女深得魔王的喜爱。
　　【魔音护法】
　　种类：被诅咒的活死人、琴师
　　危险系数：A+
　　感知范围：八十米
　　力：120
　　速：115
　　防：105
　　技能：穿刺魔音、魔音护阵、魔音大阵
　　描述：她们是魔音圣女的乐团，只有在音乐天赋表现出极高造诣的琴女，才会被选中。
　　除了魔音琴女外……
　　一百个魔音护法，跟随在魔音琴女的身边，进行庇护。
　　“迷失在魔音中吧！”
　　魔音护法组成大阵，开始演奏魔音。
　　一阵阵令人精神狂暴的魔音，回荡在整个神树岛屿。
　　【你遭受了魔音狂暴，属性降低、抵抗降低，进入虚弱状态……】
　　鲁树的眉头微微一皱。
　　魔音大阵，能够将魔音护法的琴声都结合起来。
　　穿刺力达到翻倍的效果！
　　这时候，抵抗就显得没那么有用了！
　　悠米的掩护下。
　　皮卡丘尝试着使用十万伏特。
　　然而。
　　电系异能对魔音护法，并不是那么有效。
　　雷光甚至还没触及到魔音护法的时候，就被琴音震破了！
　　“魔音琴女、护法和圣女，并不算是亡魂。”
　　“电系异能对她们的克制效果不高。”
　　“从描述来看，无论是亡灵还是活死人，都是恶魔炼制出来的生物。”
　　“电系异能对亡魂这种低级怪物有用，但是对恶魔，或者说恶魔精心养成的活死人，效果一般。”
　　鲁树很快对场上的局势做出了分析。
　　首先要对付的，是这个大阵！
　　魔音有着狂暴的效果，能够让雷电失效……
　　但是，雷电作为一种自然属性，会被琴音干扰，魔法可就不一定了！
　　“悠米，使用魔典终章！”
　　“皮卡丘，迅速移动至魔法可以攻击到的位置。”
　　“破开大阵后，立刻使用震震果实的力量，秒杀她们！”
　　鲁树指挥道。
　　下一秒。
　　悠米的头顶之上，突然凭空浮现出一本奥义魔法书！
　　这本魔典，翻到最后一页的时候……
　　狂暴的魔力涌现而出！
　　金色的波纹带着至高无上的奥义，如巨大的浪潮般，朝着魔音护法的位置疯狂翻涌！
　　一百只悠米，同时使用魔典终章……
　　顿时。
　　魔音护法所组成的大阵，被金色的光幕笼罩！
　　宛如太阳坠落至地面！
　　所有的魔音，根本无法干扰这磅礴无比的魔力轰击，分崩离析！
　　轰隆隆！！
　　魔典终章涌现而出的金色魔力，带着神圣的气息，轰击在魔音护法身上时，使得她们遭受了巨大的伤害！
　　魔音大阵这个时候，再也支撑不住，瞬间崩溃！
　　皮卡丘在大阵破开的那一刻，全力释放震震果实的力量！
　　由于魔音圣地的怪物，大部分是活死人，而非亡魂，因此无法免疫物理伤害。
　　一百只皮卡丘，同时全力释放震震果实的威能……
　　那一刻。
　　天灾降临！
　　一道道狰狞地裂缝，朝着大阵的防线卷席而去！
　　咔嚓！咔嚓！
　　空间宛如被震碎的玻璃那般，出现了无数道镇宁的裂痕。
　　而在那一道道裂痕中，魔音护法的身体顿时被分割成无数片！
　　死状简直不能再惨了！
　　【你击杀了‘魔音护法’，防御点+2000！】
　　【你击杀了‘魔音护法’，防御点+2000！】
　　……
　　这种“限量级”的精英怪，光是击杀一只，带来的防御点就相当丰厚！
　　当震震果实的余波散去后……
　　场上。
　　只剩下魔音琴女一人，庇护在墨色的防护罩之中。
　　最后的魔音护阵，使得魔音圣女侥幸活了下来。
　　然而。
　　她手中的琴已经彻底破碎！
　　魔音圣女没了琴，还能干嘛？
　　“你们……你们这群卑劣的畜生！”
　　“竟敢把我的琴毁了……”
　　“不……不……那位大人要是听不到奴婢的琴声，一定会杀了我！”
　　魔音圣女的声音透露着愤怒和恐惧，神情顿时变得狰狞而扭曲：
　　“你们都得死！”
　　下一秒。
　　魔音圣女开始舞动着一种奇异无比的舞蹈。
　　【魔音圣女正在发动疯癫魔音舞！】
　　【进入狂暴状态！】
　　【获得物理抗性、精神抗性、魔法抗性……】
　　【十分钟内，若是无法击杀魔音圣女，范围内所有人将在疯癫中迷失自我！】
　　然而。
　　还没等魔音圣女蹦跶多久……
　　一千道刀片，忽然从虚空中斩来，锐利的刀锋带着净化的圣水，穿透了魔音圣女的身体！
　　本质上来说，魔音圣女的能力，还是源自于魔王的诅咒。
　　而圣水的净化，对于这种力量有着完全克制的作用！
　　“就你也想起舞？”
　　鲁树冷笑一声。
　　他的精神力控制着上千片刀刃，瞬间穿刺了魔音圣女的全身！
　　“繁华，落幕，曲终……”
　　最后。
　　魔音圣女的眼神中，闪过一丝迷离。
　　她的身影缓缓消失在空中。
　　【你击杀了魔音圣女，防御点+200000！】
　　【奖励初级魂魄x10086，中级魂魄x2333，高级魂魄x666！】
　　【奖励初级技能图鉴——琴艺！】
　　【奖励中级技能图鉴——琴艺！】
　　【奖励高级技能图鉴——琴艺！】
　　【奖励探照火把x1！】
　　【奖励魔音圣琴（钻石级）x1！】
第44章 成功抵御灰界入侵，百万防御点（2/6）
　　【是否学习初级技能图鉴——琴艺？】
　　【是！】
　　【是否学习中级技能图鉴——琴艺？】
　　【是！】
　　【是否学习高级技能图鉴——琴艺？】
　　【是！】
　　下一秒，鲁树的面前出现了一个【技能】面板——
　　【技能：琴艺】
　　【等级：高级】
　　【作用：能使用任何一种琴类乐器弹奏音乐，并且能使用一些特殊的琴类武器。】
　　鲁树的目光放在了魔音圣琴上。
　　【魔音圣琴】
　　种类：武器
　　品阶：钻石级
　　使用要求：高级琴艺、进阶级法师（无）
　　属性：法强+300，精神+50，法穿+100，耐久度1000
　　技能：魔音穿刺、魔音狂暴
　　描述：对人类造成范围型的精神杀伤。
　　“要法师职业才能使用么……”
　　鲁树的眸光微微一动。
　　这意味着自己需要解锁一个新职业才行！
　　鲁树暂时没有这样的果子。
　　然而。
　　神树游戏可以不止拥有一种职业。
　　修仙和暗影刺客可以同时共存……
　　那么当然还能多解锁一个法师的职业！
　　“以后有机会的话，再找找这样的果实吧。”
　　……
　　魔音圣女死亡后……
　　等待了一段时间，也没有更多的怪物，从灰雾当中出来。
　　一道黎明的曙光，突然穿破了灰雾，照射在神树上。
　　四周的灰雾，朝着远处退散而开。
　　终于。
　　眼前弹出了胜利的提示——
　　【你成功抵挡了本次灰界的入侵！】
　　【防御积分：1090000】
　　【综合评价：SSS级】
　　【正在为你解锁SSS专属奖励！】
　　“百万防御积分么！”
　　鲁树深吸一口气。
　　SSS级评分！
　　这应该是灰界入侵，所能拿到的最高级评分了！
　　事实上。
　　鲁树只能拿到SSS级评分，是因为神树游戏的评分只有这么高！
　　等到排行榜出来的时候，看看其他神树师是什么积分，就能知道百万防御点，到底是个怎样的数字了！
　　打开SSS级奖励。
　　琳琅满目的奖品，顿时在鲁树的面前不断弹出——
　　【你获得了稀有矿石——天灵矿x50000！】
　　【你获得了稀有木材——紫檀木x100000！】
　　【你获得了特殊建筑——聚灵塔（玄级）x1】
　　【你获得了城防道具——灵力炮（玄级）x10】
　　【你获得了稀有种子——豌豆射手x100！】
　　【你获得了稀有种子——高坚果x100！】
　　【你获得了稀有种子——向日葵x100！】
　　【你获得了稀有种子——卷心菜投手x100！】
　　【你获得了稀有种子——玉米投手x100！】
　　【你的神树岛屿面积扩大五十平方公里！】
　　【排行奖励，将在排行积分公布时发放……】
　　【当排行积分公布时，灰界将再次开放，请这段时间神树师停留在岛屿内，否则后果自负！】
　　鲁树顿时感觉一阵眼花缭乱！
　　这奖品的数量也太多了吧？
　　多到都要数不过来了！
　　“天灵矿，这种矿石可以构筑特殊的防线，坚固度远远不是普通的矿石可比，甚至连灵体都能挡住！”
　　鲁树看了一眼天灵矿的说明，眼前一亮。
　　这次防线，普通矿石只能挡住僵尸的攻势。
　　但是。
　　拿亡灵是一点办法都没有了！
　　有了天灵矿之后……
　　以后连亡灵都会被挡在外面！
　　而紫檀木则是一种高级的木材，然而任何一种木材的坚固度都太低了，自然不是用来升级防线的。
　　【使用紫檀木x30000，搭建房屋！】
　　【使用紫檀木x3000，搭建紫檀木沙发！】
　　【使用紫檀木x1000，搭建木床！】
　　【使用紫檀木x50，搭建茶几……】
　　【……】
　　鲁树使用这些木材，将小木屋彻底进行了一次升级。
　　很快。
　　一栋三层楼高的小木屋豪宅，搭建了起来！
　　颇有一种古代木制豪宅的感觉！
　　里面的家具，也都是由紫檀木所制成。
　　这种高级木材所制造出来的家具，纹理细腻、光泽和润，质感十足，一眼望去，典雅而不失高贵，低调中尽显奢华！
　　搭建了一座别墅后……
　　鲁树突然感觉自己不像是在岛屿生存，反而像是来度假的一样！
　　这气派的别墅，不少富豪看了都要嫉妒不已！
　　……
　　别墅搭建完毕后……
　　接下来。
　　鲁树将目光放在了特殊建筑上。
　　【是否搭建聚灵塔？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　一座宏伟的塔楼建筑，屹立在岛屿的东方。
　　塔楼足足有三十米这么高。
　　其内部印刻了一个东方道教阵法。
　　随着阵法的驱动……
　　附近的灵力，朝着岛屿汇聚了过来！
　　神树每天吸收的灵力总量，得到提升后，加上百倍增幅的效果，每天可多获得100成长点！
　　“好东西啊！”
　　鲁树忍不住感慨道。
　　而围绕着塔楼的附近，鲁树将十尊灵力炮搭载于附近。
　　灵力炮可以从聚灵塔中，吸收灵气，轰击敌人。
　　除了大部队以外……
　　鲁树现在还拥有了独属于自己的城防建筑！
　　下次再遇到灰界入侵的时候，灵力炮可以先将第一波冲锋的炮灰，炸个粉碎……
　　极大幅度地减少了皮卡丘部队的精神力消耗！
　　……
　　“稀有种子……”
　　鲁树的目光放在这些种子上的时候，神情顿时变得古怪了起来。
　　“不会真是那些东西吧？”
　　他尝试着将一颗豌豆种子，播种了下去。
　　【豌豆种子x100！】
　　【生长时间：0.6天（365/550）】
　　“这些稀有种子，也能得到百倍增幅和春天复苏的天赋加持！”
　　鲁树目光瞬间一亮。
　　这样一来，自己岂不是能拥有一支植物大部队！
　　食人花就算是稀有植物的一种。
　　豌豆射手等植物，应该都能够对敌人造成伤害！
　　再不济……
　　吐点豌豆、土豆来改善一下伙食，似乎也是不错的事情！
　　就是鲁树有点好奇，向日葵在岛屿会有什么作用呢？
　　很快。
　　鲁树就将所有的种子，分别埋在了周围的土壤里。
　　【豌豆射手x10000，正在成长……】
　　【高坚果x10000，正在成长……】
　　【向日葵x10000，正在成长……】
　　【卷心菜投手x10000，正在成长……】
　　【玉米投手x10000，正在成长……】
　　等到半天过后，鲁树就能拥有一支新的植物大部队了！
第45章 海的那边，是敌人！（3/6）
　　战斗结束。
　　皮卡丘和悠米都累坏了。
　　纷纷倒在神树旁边，吸收神树的滋养，补充精神力。
　　经过这一战……
　　皮卡丘和悠米的关系，也变得亲密了许多！
　　其中。
　　一只皮卡丘想凭借A级移动速度，对悠米发动偷袭。
　　然而，悠米直接附身到皮卡丘的身上，让对方根本就捉弄不到自己。
　　“这些小家伙的感情倒是不错。”
　　鲁树笑了笑。
　　培养他们的感情，能够在日后的战斗中，配合更加默契。
　　是一件好事情啊！
　　“对了，烹饪！”
　　鲁树忽然想起自己还有烹饪的技能没有使用。
　　他将【仓库】内的‘变异野猪’取出。
　　【是否制作红烧肉？】
　　【是！】
　　下一秒。
　　鲁树面前的猪肉，随着一道白光笼罩，变成了一盘香喷喷的红烧肉！
　　这香味顿时将附近的宠物们全都吸引了过来。
　　“吃吧！”
　　鲁树笑道。
　　这群小家伙为自己战斗了那么久，也是辛苦了！
　　反正在死亡庄园中，鲁树仓库内的变异野猪肉，储存还有不少。
　　顿时。
　　上百只悠米和皮卡丘，全部跑了过来。
　　而鲁树宛如变戏法般，变出各种各样的美食，也让这些小家伙们看得一阵惊奇。
　　“尝一块。”
　　鲁树吃了一块红烧肉，顿时眼前一亮。
　　“这味道……”
　　“不愧是高级烹饪！”
　　“只需要最简单的食材，就能做出最极致的美味！”
　　虽然只是一盘特别家常的红烧肉……
　　然而，无论是火候、口感、嚼劲，简直都无可挑剔！
　　“对了，我还有一些初级灵气果实没有使用。”
　　鲁树尝试着制作了一盘果酱猪扒。
　　灵气果实的清香，跟猪扒的味道完全融入在了一起！
　　这种独特的味道……
　　难以形容！
　　仿佛天上人间，才能品尝到的美食！
　　坐在别墅的阳台上。
　　鲁树慢慢地品尝果酱猪肉，再用剩余的果子，制作了一杯果汁……
　　夕阳无限好，落日余晖将别墅豪宅的影子拉得老长，而鲁树坐在檀木椅子上，品尝美食，喝着饮料，好不惬意！
　　这种生活，在前世里只有那些羡慕不来的千万富翁，才有这个享受的条件！
　　其他还在吃草的神树师，估计死都想不到神树岛屿还能制造出这种生活！
　　嗯……还能撸猫！
　　一只魔法猫咪悄悄地来到了鲁树的旁边。
　　这毛发的舒适度，无可挑剔！
　　撸了一把。
　　接下来。
　　鲁树开始探索这座岛屿的其它地方。
　　灰界入侵结束后……
　　附近的灰雾，朝着远处退散了许多。
　　视野空间顿时比以前宽敞了不少！
　　如果说一开始的时候，灰雾就像是压迫在边界的一块屏障……
　　那么现在，灰雾已经隔得很远，宛如远处的耸立着的山峰。
　　灰雾消失的地方，腾出了一大块可以探索的面积。
　　神树岛屿的面积扩大了五十平方公里！
　　鲁树想去看看，这些地方都有些什么。
　　……
　　“神树，位于岛屿的中心处，是一个比较高耸的地带。”
　　“灰雾散去的位置，出现了一片覆盖植被的森林，但看上去就像是热带的植物。”
（?!'『;若,,!水?:;』!.;群"号:;?【,6!5:,.6?6'1:!"8;8;.!9'!6'.:】:"?【"!.3,!0?0;0,!?3"1:4"':2".7!,】,）　　“这些地方不适合用来开发，因为后面还会遭遇灰雾的入侵。”
　　“而防线要建筑在高地的四周，这样一来可以压缩建筑的成本，然后再去岛外的区域。”
　　鲁树勘察了一遍地形，还是选择将防线构筑在原来的位置。
　　【是否花费天灵矿x50000，构筑防线？】
　　【是！】
　　随着一道巨大的白色光幕降落……
　　原来的防线，本是白色土墙构成的庞然大物。
　　现在，已经变成了蓝色的灵石。
　　天灵师的材质虽然看起来如蓝天般透明，但无论是坚固程度还是防御性，都要比普通矿石要好了许多！
　　其内部蕴含灵气，连亡灵都能抵挡！
　　提升可谓不少！
　　防线建筑好后，鲁树的岛屿仿佛被巨人包围了起来，宏伟而气派。
　　接着。
　　鲁树朝着岛屿的边界走去。
　　这里的植被，比原来的草地丰富了许多。
　　但也没找到多少有价值的东西。
　　倒是这扩大的范围，真是比以前多出了不少！
　　以后获得了更多的稀有植物种子，可以建筑在外面，构成一道由神奇植物组成的防线。
　　不管怎么说，面积加大了，鲁树后面的可操作空间也变得多了许多。
　　就算防线要延伸到外面，有了分解的技能，也可以随时进行操作。
　　终于。
　　前方的灰雾越来越近了。
　　不知不觉，鲁树已经走到了边界。
　　“哗啦！”
　　一阵浪潮声，忽然传入了鲁树的耳中。
　　“海？”
　　鲁树耳朵微微一动，感到诧异。
　　这里怎么还会有海呢？
　　他朝着浪潮声的方向赶去。
　　来到距离灰雾不到百米的距离……
　　眼前，出现了一片金黄的沙滩！
　　沙滩的外面是碧蓝的海水。
　　但是鲁树只能看到海水很少的一部分。
　　海的另一端，被灰雾阻隔了起来……
　　只有等下次灰界入侵，继续扩大面积的时候，才知道海的另一边有什么。
　　忽然间。
　　鲁树猛然想起了什么！
　　“等等！”
　　“神树游戏开始的时候，每个人都身处在一座岛屿当中。”
　　“是不是意味着，在这个世界上，每个人就是一座孤岛！”
　　“而灰界覆盖的区域，是一片海洋。”
　　“每次灰界入侵的时候，神树师的岛屿面积都会扩大。”
　　“那么，当岛屿面积扩大到一定范围的时候，甚至到海的另一边时，是不是就会和其他神树师的岛屿连接在一起？”
　　这个时候……
　　鲁树又想起了神树游戏的一个设定——
　　“活到最后的神树师，将成为神！”
　　当岛屿面积扩大的时候，神树师必然会跟其他神树师的岛屿，连接在一起。
　　到时候……
　　难道两个神树师和和气气地在一个地方生存？
　　显然是不可能的！
　　只要神树游戏在进行，那么一定会跟其他的神树师连接至一起。
　　到时候，战斗是不可避免的！
　　海的那边，是敌人！
　　随着神树游戏的不断进行，每一座岛屿可能都会连接至一起……
　　而当神树游戏结束的时候，只会有一个神树师，得到这个世界上所有的岛屿，以及所有人的神树！
　　“有点意思。”
　　鲁树忽然咧嘴笑了起来。
　　神树游戏从来没有什么所谓的生存模式，只有一个赢家，能成为最后真正的神！
　　而他的目标，自然是排行榜上的那些天才！
　　如果神树游戏的规则真是如此，那么未来总有一天，鲁树的岛屿会跟其他神树师的岛屿连接在一起！
　　这一次排行榜，正好可以看到，未来真正的强敌都有哪些。
　　就在这时。
　　鲁树的眼前弹出一条提示——
　　【灰界排行榜已公布！】
第46章 灰界入侵排行榜公布！（4/6）
　　【本次灰界入侵的排行榜已出现，请所有神树师阅读以下规则——】
　　【1、本次排名，将根据每个神树师所取得的防御点数以及综合评价，依次进行排名！】
　　【2、排行榜只公布前一百名的神树师，并按照排名的梯次进行不同的奖励。】
　　【第一名：神级奖励！】
　　【第二名：一件钻石级武器+铂金套装！】
　　【第三名：铂金套装！】
　　【第四名至第十名：铂金武器】
　　【第十一名至第三十名：黄金武器！】
　　【第三十一名至五十名：探照火把x1+探照火烛x5！】
　　【第五十一至一百名：探照火烛x10！】
　　鲁树扫了一眼奖励列表，眉头微微一皱。
　　“除了第一名，其它奖励有什么用吗？”
　　钻石级武器，自己已经拥有一把了。
　　亡魂套装凑齐八件套后，在恶魔城这种地方提供的帮助，甚至要比普通的铂金套装还要强得多。
　　不过……
　　鲁树预计自己的得分，应该是没有任何一个神树师能够超过了。
　　只需要等待排行公布，就能知道第一名的神级奖励，到底是什么。
　　……
　　【世界公屏。】
　　当排名规则出来后，立刻引发了所有人的热议。
　　【这奖励也太顶了吧，钻石级武器……我现在最高的武器只有白银级。】
　　【不但如此，还有铂金套装……我记得套装是有额外加成效果的吧？配合钻石级的武器，感觉要无敌了啊！】
　　【可惜，只有第二名才能获得这个奖励，而且后面的奖励差距也太大了！】
　　【好的奖励都集中在前十名，下面的奖励都很一般啊，到了五十名之后都基本没有什么好东西了。】
　　【是啊，探照火烛这种东西，我在副本中随便走一走都能获得了，这东西用来发放奖励……算了，蚊子肉再小也是肉吧！】
　　【所以，只有排名够高才能获得最好的奖励，五十名以下的，赠送的全部都是废铜烂铁而已！】
　　【谁知道第一名的奖励是什么啊？】
　　【不清楚，上面只写了神级奖励。】
　　【看起来好神秘的样子！】
　　【根据这排行榜的尿性，我感觉第一名赠送的东西，跟前面可能完全不是一个档次的！】
　　【第二名都赠送了钻石级武器加铂金套装了，你想想第一名能获得什么？】
　　【不会直接赠送的神器吧？】
　　【酸了，我也想要第一名，可惜我只有五万点防御积分，应该是没什么希望了……】
　　【楼上你也太凡尔赛了吧，我这次灰界入侵只有五百分，你是怎么取得五万分的！】
　　【我杀了一千只僵尸了，也就只有一千分而已，楼上的五万分到底是怎么做到的？】
　　【牛逼！】
　　【大佬榜一预定啊！】
　　当聊天框内，出现了一个五万分的神树师时……
　　就跟炸鱼一样！
　　所有人都震惊了！
　　……
　　趁着等待排名公布的这段时间。
　　鲁树也打开了【世界公屏】。
　　每一分钟都刷新着上千条信息……
　　根据上面弹出的内容，鲁树发现大部分神树师的积分，都不到一千……
　　一些天赋比较强，而且勇于去探索灰界外的神树师，普遍的积分都在几千点左右。
　　只要出现一个上万点的神树师，就足以获得众人的膜拜了！
　　【唉，羡慕你们能拿几百分一千分的，这次灰界入侵，我作死弄了个十万分……早知道我就不去那么多地方探索了，杀得我手都抽筋了……累死了！】
　　就在这时。
　　聊天公屏内，一个叫做“流枫”的玩家，爆出了“十万分”的成绩，再一次吸引了众人的注意。
　　【妈耶！楼上凡尔赛的气息太浓了，我已经抵挡不住了！】
　　【听听，这是人说的话么？】
　　【我因为段位太低而发言失败……】
　　【十万……真的假的？这怕是要上榜了吧？】
　　【至今为止，有超过十万分的大佬吗？】
　　然而。
　　当“流枫”出现之后……
　　一些大佬似乎也被吸引了过来。
　　【啧啧，流枫什么时候变得这么拉了？你不是暮雨阁的十大高手么？才十万分啊……可惜爷爷我都十五万分了！】
　　说出这句话的，ID名叫“罗刹”。
　　【流枫：“哇，十五万分，好厉害啊！”】
　　【罗刹：“比你厉害就行！”】
　　【流枫：“诶？十五万分比十六万分厉害，你是不是没上过小学啊？”】
　　【罗刹：“你十六万分？吹什么吹？”】
　　【流枫：“到时候榜上见不就行了，我就看看你暗夜联盟能进几个！”】
　　【罗刹：“哈哈，不好意思，榜一已经由我们的盟主预定了，你这点分，连人家的一半都没有！”】
　　【流枫：“好像别人的分就是你的分一样，又不是你的，嘚瑟个啥呢？再说了，榜一是你们盟主？送你一个成语——痴人说梦！”】
　　聊天公屏突然变得安静了许多。
　　两个十万分的大佬开始吵架，底下的萌新瑟瑟发抖，一句话都不敢多说。
　　鲁树从两人的对话中，也分析出来了。
　　“这个罗刹，应该就是暗夜联盟的人。”
　　“暮雨阁……难道是暮雨听风创建的组织？”
　　“流枫的分数在神树游戏，已经算是很高了，但是在暮雨阁内排名只有前十。”
　　“而且，能和暗夜联盟掰手腕，说明暮雨阁也并没有那么简单……”
　　就在这时。
　　鲁树的面前弹出了一个聊天窗口——
　　暮雨听风：“上次交易，差不多有七天时间了，我来领取初级灵气果实。”
　　当消息发送成功的时候……
　　暮雨听风就确定鲁树没死了。
　　其实，这次来要果子是其次，主要还是确认鲁树还有没有活着。
　　鲁树没多说什么，直接将初级灵气果实给送了过去。
　　暮雨听风：“这次灰界入侵表现怎么样？”
　　撸树人：“还行吧。”
　　鲁树有些意外。
　　暮雨听风竟然还会问自己这个的？
　　不过，反正接下来排行榜公布了，她就会知道自己的积分了。
　　到时候看就完事了。
　　“这家伙竟然还装神秘？”
　　暮雨听风心里想。
　　不过，根据她的判断，鲁树应该是在获得了第二次首杀成就后，很快就返回了岛屿，否则不会这么快就跟自己交易高级灵气果实。
　　因此……
　　探索的范围没有想象中的那么大，所以怪物的数量也不是很多吧？
　　既然如此，得到的总分也不会高到哪里去，最多也就几万分吧？
　　暮雨听风也就懒得多问什么了。
　　挂断通讯后……
　　暮雨听风的面前，忽然弹出一个聊天窗口：
　　流枫：“慕姐，你这次防御的表现怎么样？”
　　暮雨听风盘坐在原地，嘴角露出了一丝笑容。
　　“三十七万点积分，这一次，我要取得排行榜第一的位置，应该没什么问题！”
第47章 第一名：撸树人，百万评分，SSS级评价！（5/6）
　　流枫：“慕姐也太猛了吧，防御积分差不多是我的三倍！这次排行榜，第一名绝对是你的了！”
　　暮雨听风淡淡一笑。
　　或者说……
　　她早就在计划着怎么去取得这个积分。
　　流枫：“慕姐，你说我要是上了排行榜，大概排名在多少左右？”
　　暮雨听风：“大概能进入到前三十，不过可能在三十左右徘徊。”
　　“好吧。”
　　流枫显得有些沮丧。
　　毕竟，他的期望是能够排入到前十名。
　　然而这个目标，对他现在的层次而言，差距还是太大了……
　　流枫：“慕姐，你猜测这一次，排行榜靠前的高手都有谁？”
　　暮雨听风：“如果不出意外的话，暗夜应该能够排在前五。”
　　流枫：“前五……那也正常，毕竟他有三个S级天赋，已经很可怕了。”
　　暮雨听风：“暗夜联盟的神树师都很强，虽然那个罗刹的积分不如你，但是如果在灰界遇到的话，和他作战依旧很危险。神树师的排名并不能说明什么，天赋才是最重要的。”
　　流枫：“慕姐，你说神树游戏有SSS级天赋么？暗夜的实力都已经这么强了，但是他只有三个S级天赋而已。”
　　暮雨听风：“整个神树游戏，似乎只有两个SS级天赋。”
　　流枫没有多说什么。
　　他以前听暮雨听风说过，神树游戏一共有两个SS级天赋……
　　其中一个SS级天赋的拥有者，就是暮雨听风。
　　另外一个，则是一位散人。
　　然而，那个散人除了觉醒一个SS级天赋以外，其他的两个天赋都很平庸，甚至都不到A级。
　　就算有一个天赋很好，那也要其他天赋可以配合起来，才能发挥最好的作用。
　　有时候，天赋的级别不能说明问题。
　　欧皇抽到的三种天赋，如果配合得够好，那么发挥的功效甚至不亚于S级天赋！
　　暮雨听风道：“也许，这个神树游戏，本来就不存在SSS级天赋吧。”
　　流枫：“你用神树能力去看过么？”
　　暮雨听风：“尝试过，但是没有结果。”
　　当流枫听到这个答案的时候，叹息一声。
　　看来，SSS级天赋确实不存在了。
　　正是因为不存在，所以才无法感知吧？
　　暮雨听风：“不管怎么说，等下排行榜出来后，我们能知道到底有哪些高手了！”
　　神树游戏拥有十亿玩家……
　　虽然暮雨听风都是跟最顶级的神树师进行交流，然而她也不敢保证，会不会背地里有什么隐藏高手。
　　就在这时。
　　所有人的眼前弹出了系统公告——
　　【灰界排行榜现在进行公布！】
　　……………………………………
　　【世界公屏】
　　【来了来了，开始了！】
　　【拿起小板凳坐好了！】
　　【你们猜第一百名会是多少积分？】
　　【盲猜三万吧，我在聊天频道里面看了一圈，好像没有发现多少大佬的积分，是可以超过三万的。】
　　【三万已经很牛了吧？那是要击杀三万只僵尸了，这得觉醒多么牛逼的天赋，才能杀这么多的敌人？】
　　【先不说能不能杀，有没有三万只僵尸都不知道……】
　　众人在讨论之中，系统突然公布了第一百名的名字。
　　【本次灰界入侵进入排行榜的神树师名单如下——】
　　【第一百名：孙杨，防御积分：78777，综合评价：A级！】
　　【第九十九名：罗生，防御积分：79266，综合评价：A级！】
　　……
　　当第一百名的数据，公布出来之后……
　　在场的绝大多数人都傻眼了。
　　【卧槽，第一百名居然要差不多八万积分！】
　　【对不起，打扰了，我觉得我这辈子都不配碰这个名单。】
　　【看着我三位数的积分，我突然感觉我不配在这个时候说话……】
　　【恕我直言，能够登上这个排行榜的，就算是奖励不怎么样的一百名，也是我需要跪舔的大佬！】
　　【太可怕了，光是要挤进这个名单，就需要击杀差不多八万只僵尸，能上去的都是什么神仙啊！】
　　【第一百名都已经这么高了，那上面的怪物该有多可怕？】
　　【你们不会忘了这场游戏，一共有十亿人参加吧？在十亿人当中能够杀出来的那一百个，是个什么概念？这比你考上清北的概率可要低多了！】
　　【这就是强者的世界吗？】
　　刚才那位有五万积分的凡尔赛老哥，已经彻底消失了！
　　虽然最上说着无缘第一名，但实际上，能得到五万积分，放在神树游戏当中，已经算是个很高的积分了。
　　就算拿不到第一名，退而求其次，拿个前十也是应该的吧？
　　然而。
　　现实就像是一桶冰冷的水，泼到了他的身上。
　　凡尔赛老哥这辈子都没有想到，自己竟然连一百名都上不去，而且是差了将近三万分的差距！
　　那些拍在前面，还没在排行榜说话的，又该是多么可怕的怪物？
　　此时。
　　已经没有几个人还记得刚才的那位凡尔赛老哥。
　　连一百名都进不去，谁会记住这种人的名字？
　　在这种排行榜上，别说一百了，第二名都很少人会去记住。
　　所有人都只会记住第一名。
　　……
　　【第五十二名：我真不是龙傲天，防御积分：128777，综合评价：S级！】
　　【第五十一名：罗生，防御积分：139266，综合评价：S级！】
　　当排名来到五十名的时候，防御积分已经飙到了差不多十五万点！
　　不过……
　　到了这个名次，神树师彼此之间的差距就小了许多。
　　大多都是在一百左右浮动……
　　【第三十一名：罗刹，防御积分：159777，综合评价：SS级！】
　　【第三十名：流枫，防御积分：161777，综合评价：SS级！】
　　当这个名次排出来的时候……
　　【流枫：“哈哈哈，罗刹，你小子也有被我制裁的今天啊？”】
　　【流枫：“诶？罗刹，你怎么是三十一名啊？探照火把好用吗？”】
　　【流枫：“你怎么不说话了？刚才不是还很嚣张的吗，怎么现在就没声了啊！”】
　　【罗刹：“比我高一名又怎么样，这次排行榜第一名的宝座，必定属于我们的盟主！”】
　　【流枫：“我看你是痴人说梦啊！”】
　　【罗刹：“怎么样，敢不敢来打赌？”】
　　【流枫：“哦？赌什么？”】
　　【罗刹：“我出一件铂金级的武器，你敢赌么？”】
　　【流枫：“行啊，赌就赌，谁怕谁啊？”】
　　三十名距离三十一名，就差了一个名额！
　　然而。
　　这一个名额的差距，使得奖励的内容完全不一样了！
　　罗刹也是彻底怒火攻心、气急败坏了！
　　竟然拿出一件铂金级的武器作为赌注！
　　要知道，在这个阶段，铂金级武器可是相当宝贵的，就算对于顶尖的神树师来说，相当于半个身家了。
　　其他的神树师看到这一幕，也不禁在想暗夜联盟到底是个什么组织！
　　罗刹竟然敢赌他们的大佬，在排行榜上能拿到第一名！
　　而且，罗刹的排名也不低了，在那个组织，却还不是最强的存在……
　　那位盟主又该有多强？
　　…………………………
　　随着时间的推移，不知不觉间，排行榜越来越靠近最前面的名次了。
　　【第十名：木道人，防御积分：211777，综合评价：SS级！】
　　【第九名：金蝉大师，防御积分：231897，综合评价：SS级！】
　　不知不觉，排名已经来到前十名了！
　　此时。
　　每秒钟刷出的消息，数量简直惊人！
　　几乎所有的神树师都在讨论排行榜的信息——
　　【第十名怎么跟第九名，突然就差了两万防御积分了？】
　　【好像差距还变得更大了啊？】
　　【其实这个很正常，中间的阶段，大家的实力相差的都不会很多，但是到了头部的阶段，往往彼此之间的差距就体现出来了。】
　　【没错！在这个世界上，没有最强，只有更强！】
　　【你们看，第八名已经出来了！】
　　【哇！竟然已经飙到二十五万积分了啊！】
　　【等等，你们注意一下，二十五万分竟然还是SS级评价，那么SSS级评价，到底需要多少积分啊？】
　　【不知道……或许，这个游戏没人能取得SSS级评分吧？】
　　【我感觉也是啊，要求简直太高了，到了十五万才SS级评分，那SSS级评分的分数，简直要高出天际，应该没人拿得到吧？】
　　……
　　暮雨听风的眼眸微微一动。
　　“木道人和金蝉大师，竟然才排到第九第十么？”
　　“我本来以为他们的排名，应该还会更高的！”
　　“看来，在这次排行榜中，出现了一些我所不知道的黑马……”
　　当然。
　　分数公布到这里的时候。
　　暮雨听风的心情还比较轻松。
　　她的分数高达三十七万，而第八名的二十五万，还跟自己相差了十万分。
　　【第六名：幽冥，防御积分：262337，综合评价：SS级！】
　　【第五名：江雪，防御积分：268337，综合评价：SS级！】
　　【第四名：归隐，防御积分：301997，综合评价：SS级！】
　　来到第五名的时候……
　　防御积分已经突破三十万了！
　　【膜拜前五名的大佬！】
　　【第四名的归隐也简直离谱啊，一下子就将防御积分拉到三十万了！】
　　【这是我一辈子都够不着小数点的分数！】
　　【妈妈问我为什么跪着看眼前的聊天框。】
　　【三十万都还没有SSS级评价……这游戏的要求也太高了吧？】
　　【我也感觉是啊，为什么要求会这么高？有点无法理解！】
　　此时。
　　暮雨听风的心情也不禁紧绷了起来。
　　“归隐竟然才第四名！”
　　“他应该有一个SS级天赋才对……”
　　“前面一个，应该就是暗夜了。”
　　“但，还有一个会是谁呢？”
　　当积分来到三十万这个点的时候……
　　暮雨听风的心情开始紧张了起来！
　　还剩下三个名单没有公布！
　　……
　　【来了来了，终于到前三名了！】
　　【前排坐好了，出售瓜子！】
　　【仰望排行榜上面的大佬！】
　　【唉，不敢看这些名字了，感觉会被狠狠地打击啊！】
　　【习惯就好了，十亿人中的前三，我就想知道他们的分数会有多离谱！】
　　接下来。
　　本次排行榜的第三名，名单公布！
　　【第三名：暗夜，防御积分：322337，综合评价：SS级！】
　　这一刻。
　　罗刹的表情彻底绷不住了。
　　【流枫：“@罗刹：哈哈哈，赶紧的啊，铂金级武器交出来了！”】
　　【流枫：“@罗刹：喂！别耍赖啊！说好要开始赌的呢？”】
　　【流枫：“@罗刹：啧啧啧，输了就开始装死了，玩不起就不要玩嘛！”】
　　其他人看到罗刹这个反应，也忍不住投去了鄙视和不屑的目光。
　　【还以为暗夜联盟有多牛逼，竟然连一个赌注都玩不起！】
　　【没错，他们的盟主也不过是第三名，又不是第一，装什么装呢！】
　　【反正我是看不起这个组织了，辣鸡玩意！】
　　……
　　暮雨听风看到暗夜的分数出来时，忽然松了口气。
　　“他是第三名，只有三十二万分！”
　　“跟我差了五万分。”
　　“在这种情况下，第一名应该稳定是我的了。”
　　“就不知道第二名是从哪里杀出来的黑马，竟然能够跑到暗夜的上面。”
　　正当暮雨听风思考这个问题的时候……
　　突然间。
　　第二名的名单也公布出来了。
　　【第二名：暮雨听风，防御积分：379997，综合评价：SS级！】
　　“什么？”
　　当这个名单公布出来的时候……
　　暮雨听风整个人都愣在了原地。
　　“我竟然是……第二名？”
　　不仅是暮雨听风。
　　流枫也彻底愣住了。
　　“慕姐已经三十七万分了啊！”
　　“她竟然只是第二名？”
　　“那么第一名到底是何方神圣？”
　　聊天框的众人，看到暮雨听风的积分时，也被彻底震撼了一下。
　　【哇！第二名这个大佬也太顶了吧，竟然一下子拉了那个暗夜五万分！】
　　【太强了！】
　　【恐怖如斯！】
　　【可惜，没想到第二名的大佬，都没能突破SS级评价。】
　　【那感觉这次确实没人能够达到SSS级的最高评价了啊！】
　　【三十七万分，我感觉已经很逆天了，后面应该也是三十多万分吧？】
　　【不好说，四十万分也是有可能的，但到这里就顶天了！】
　　【我猜测这次如果要取得SSS级评价，怕是要五十万分，这是什么怪物才能达到这种评分啊！】
　　【神树游戏也太难了，十亿人当中，连一个SSS级评分都出不了。】
　　正当众人议论纷纷的时候……
　　终于。
　　第一名的名单，公布出来了！
　　【第一名：撸树人，防御积分：1090000，综合评价：SSS级！】
　　“这……怎么可能……”
　　暮雨听风看见那个名字的时候，瞬间瞪大了眼睛，满脸不可思议。
上架感言
　　上架感言：
　　七月三十一号九点发书，到现在八月九号凌晨，历时八九天，十二万字，终于是要上架了！
　　其实在写这本书的时候，我的心情还是很忐忑的，因为是第一次写这种题材，所以不知道能不能写好。
　　好在。
　　你们一直的支持、鼓励，给了我写这本书很大的信心！
　　说句实在话，我已经很就没写出过这么好成绩的作品了。
　　这个时候，我的心情其实是有些紧张和忐忑的，基本上整天都在想——如何把这本书写好？
　　为了写好这本书，我用了很多的心思去反复琢磨设定，包括写了一章后，反复检查、修改，有些章节写得不满意了，我想了想，还是选择推翻重写。
　　基本上除了休息的时间，我都在写作，不会去进行其他的活动。
　　不仅写作需要花时间，保持一个良好的写作状态，写出高质量的章节，也是需要时间去做出准备，也是需要不断地去反复修改，寻找毛病的。
　　甚至，我不光戒掉了游戏，还戒掉了传统手艺！
　　基本上整天就是构思剧情，想着怎么把这本书写好。
　　嗯，不信的话可以来我家查看监控！
（,『;;若';水.:』"""群""号!:'【.!!6?5,,;6'6!!;1";"8:':8:,:9':6"!;】!【.""3"0?!0,:?0,3"1.4!;"2",7,】,!;）　　认真看书的小伙伴们应该都能感觉得到，上架前的每一章，都是认真去写的。
　　包括上架后，无论是质量还是字数，都会提高，不会降低。
　　要求只会越来越严格。
　　各位读者这么可爱，我肯定不能辜负了你们的期待啊！
　　这样一来的话，工作量肯定是加倍了！
　　最近这段时间写得头秃了一大片，原本快要好的腱鞘炎，此刻也时不时复发了一下，甚至今天早上，手臂还在疼……因为我坐在电脑前面，保持打字状态的时间太长了，长期这样有损伤也是没办法的。
　　然而。
　　你们一直对这本书的不离不弃，让我感觉这一切都是值得的！
　　上架是一件非常、非常、非常重要的事情，首订相当于就是检验书到底写的怎么样。
　　就有点像是去高考一样。
　　这句话并不是那么夸张，首订成绩，一直都是所有作者都非常关心的事情。
　　我很用心去写这本书，当然也会很在意这本书的成绩。
　　各位兄弟们，现在，已经到上架的时刻了。
　　在此恳求各位，如果喜欢这本书的话，请多多订阅！
　　这本书能发展到现在，不止是我一个人在写，也有每一位读者支持的影子在里面。
　　一起冲了这波首订吧！
　　到时候，首订的那天肯定会爆更！
　　而上架后如果成绩好的话，每天都会有大量的加更——
　　首订破500，每天至少12000；
　　首订破1000，每天至少16000；
　　首订要是奇迹能破2000，每天至少20000。
　　说到就会做到，请大家多多订阅啊！
　　这本书对于我来说，真的是非常重要的一本书。
　　因为真的很用心写了。
　　也希望你们一直能够陪伴着本书走下去。
　　别的不说，保质保量是肯定做到的！
　　嗯。
　　今晚零点，准时上架！
　　到时候我们不见不散吧！


第48章 榜一专属，神级奖励！(求首订)
当鲁树的积分，展现在所有人的面前时，【世界公屏】的聊天消息瞬间炸了-一
【一百万！我的天啊，谁能告诉我是不是看漏了一个小数点?】
【这位榜一的老哥，不是上次那位获得两次首杀的‘撸树人’吗?】
【对，这么一说我也想起来了！】
【是谁说那位榜一老哥的首杀是依靠黄皮耗子获得的？】
【卧槽！当时我还真的信了这么扯淡的话，伞兵竟是我自己！】
【太牛逼了……百万防御积分啊，这个榜一老哥到底是怎么打出来的！】
【要是能得到大佬的一根腿毛，我应该就能起飞了！】
【你想多了，大佬的一根腿毛，你也把持不住，小心被大佬的腿毛来个捆绑Play……】
【是谁说神树游戏没有一个SSS级评价的，榜一老哥就用手打给你看！】
【我滴个龟龟，撸树大佬到底是什么神仙啊，又是取得两次首杀，又取得了百万积分，这都超过榜二差不多三倍了！】
【榜一强者，恐怖如斯！】
【其实这也不是不可能，能够达到榜一的，他的上限只是一遍又一遍地突破自己而已了，其他人跟他的差距太大了！】
【但这也太夸张了，榜二的三十万积分，我本来以为很高了，结果就只能够得着人家的膝盖！】
如果说，这些排行榜的名字，是其他神树师仰望而遥不可及的星辰……那么。
‘撸树人’的名字，此时成为了压在排行榜上众多名字的一座大山！
还是难以翻越的天峰！百万积分……
在第二名的成绩公布出来的时候，从来没有人能够想象，榜一的成绩会夸张到如此地步！
此时。
暮雨听风几乎是石化在原地！
她看着一行又一行的聊天消息，从自己的眼前闪过，内心忽然产生出一股……前所未有的憋屈。“10榜一就榜一，干嘛老是拿我做对比啊！”
暮雨听风郁闷到快要吐血了！
每当聊天框里的人，提到鲁树的时候，总是拿自己上去做比较。
她感觉自己存在的意义，就想是个背景板一样，专门为了衬托别人的牛逼而存在的。
然而。
看着‘撸树人’的积分……
暮雨听风差点忍不住打自己一巴掌，怀疑是不是在做噩梦。“难怪这一次的评分条件，变得这么高……”
“要是正常情况下，十万积分应该已经SS级评价了。”
“达到三十万分左右，肯定能判定为SSS级评价！”
“然而，那家伙取得了一百万积分，将总体的上限彻底拉高了……”
“因此，其他的神树师就只能拿到SS级评价，而他一个人则包揽唯一一个SSS级评价！”想到这里，暮雨听风不由咂了咂舌，感受到天堑般的差距。凭借一人之力，拉高排行榜的评价标准……将近三倍的总分，碾压自己。
这不只是压了自己一头那么简单，而是碾压，彻彻底底的碾压！“我一定要看看，你到底是何方神圣！”
暮雨听风的瞳孔中，忽然爆发出一阵白炽的光芒。无穷无尽的天机，仿佛倒映在她的瞳孔之中……视野中。
一座朦胧的岛屿，忽然出现在暮雨听风的眼前。
那正中心处的神树，笼罩在一片迷雾中，隐约散发出朦胧的金光，看上去神圣至极。就在这时……
暮雨听风突然心神剧烈地震荡了起来！
眼前的岛屿瞬间崩裂！
下一秒。
“咳咳咳！”
她的身体一颤，似乎是受到了剧烈的反噬，忍不住咳出了一丝鲜血！“天机不可泄露！”
暮雨听风脸色惨白，因反噬而显得万分痛苦，眼神中带着无与伦比的骇然之色。
这种感觉……她以前不是没有尝试过。正是在预测SSS级天赋的时候……暮雨听风也遭遇过类似的反噬！
她从来没有跟别人说过这件事情。
然而。
没想到的是，今天在推算‘撸树人’的神树岛屿时，这种感觉竟然又出现了！
“难道说……这家伙是神树游戏中……”
“唯一一个SSS级天赋拥有者?”
暮雨听风深吸一口气，好不容易才从震惊的情绪中，平复了过来。
她忽然想起自己一开始的时候，以为‘撸树人’只有C级天赋……
她忽然想起自己还觉得对方的天赋，可能达不到加入暮雨阁的条件……
现在想来，先前的想法简直不要太可笑！
以这样的强者，怎么可能会加入别人创立的组织？
“不管撸树人到底有没有觉醒SSS级天赋……”
“我们暮雨阁，绝对不能与这样的人为敌！”
“先想尽一切办法，跟他打好关系！”
“就算到了最坏的地步，也绝对不能跟这样可怕的存在，成为对手！”
暮雨听风再次深吸一口气。
她很快就意识过来，应该怎样和‘撸树人’这样的顶级至尊强者接触。
一座黑暗岛屿。
乌云密布。
就算灰雾散去，这里也见不到丝毫的阳光。
中心处的神树，仿佛跟暗夜融为一体。
坐在神树下的男子，隐藏在夜幕之中，身影难以捉摸。
“撸树人?”
男子睁开了眼睛，脑海中浮现出相关信息。
他对这个名字有印象。
前几天，有几个暗夜联盟的部下告诉自己，撸树人击杀了强尼。
当然。
暗夜懒得理会这种小事情，几个杂鱼而已，死了也就死了。
何况这是强尼自己去犯蠢的，惹了不该惹的人！
原以为这个名字会很快被遗忘，没想到却出现在榜一的位置……
现在，就算是想忘也忘不掉了！
暗夜的嘴角轻轻勾起。“百万积分么？”
“这个人的神树能力，应该很适合在神树岛屿内进行防守。”
“我原以为防守类的天赋，都是废物天赋，在灰界内无法主动出击，注定要陷入被动。”“没想到，灰界还有这么一条规则！”
“如果防御天赋够强，完全可以在探索了副本之后，回到岛屿，将怪物吸引到神树岛屿中进行击杀，这样一来相当于降低了攻略副本的难度……”“啧啧啧。”
“撸树人么？我对你的天赋，很感兴趣！”暗夜的眸光中展现出兴奋之色。
他并没有因为鲁树的强大，而感到畏惧。相反……
只有目标的神树天赋足够逆天，暗夜才会对这样的神树师产生兴趣。
不然，击杀一些废物，得到那些低级天赋和普通的神树，有什么作用？“所有人听令！”
“从今天开始密切关注撸树人的情报！”
“无论是所有信息，只要搜集过来，都能在组织领取奖励。”“将悬赏排行榜第一的暮雨听风，改成撸树人！”命令一出。
所有暗夜联盟的神树师，都开始关注鲁树的情报。
幽冥、罗刹等强者，也将撸树人的名字，深深烙印在自己的脑海里。
今天过去。
榜一的百万积分，注定会让许多人难忘。
而许多取得较高积分的神树师，其实也已经注意到灰雾和岛屿之间的关系。
他们也逐渐明白，“海的那边是敌人”。
到了这个时候，神树游戏真正的规则，才算浮现出其冰山一角。
【灰界入侵排行榜的奖励已发放！】
【本次灰界入侵的排名中，你取得第一名！】
【奖品正在发放中……】“终于发放奖励了么?”
鲁树从修炼当中，回过神来。
老实说，他也有点期待，第一名的神级奖励，到底是什么?
其他的排名，都是已知的奖励。
但第一名的神级奖励，却什么都没说……倒是挺神秘的！
下一秒。
鲁树的眼前弹出了数条提示：
【你获得了神级阵法--天机阵！】
【你获得了神话生物一-金龙锦鲤！】
【你获得了神话遗址--天门！】“这些奖励……”鲁树的眼前瞬间一亮。
【是否将天机阵，覆盖至整个神树岛屿?】
【是！】下一秒。
以神树为天机阵的阵眼……
整个岛屿，覆盖在玄奥的天机阵当中。
隐约间，整座岛屿的大地，仿佛出现了一道巨大的太极阴阳图！
接着。
岛屿的天空、大地，以及周围的灵气，似乎连接至一起，构成了阴阳五行统一的和谐整体！
鲁树顿时发现，当天机阵布下之后，自己身处在岛屿当中，可以更加清晰地捕捉到天地灵气。
同时。
皮卡丘和悠米的属性，也得到了增强！“天机阵蕴含天道之数的玄奥！”
“身处阵法之中，能够增强自身的战斗力，同时也能削弱敌人的战斗能力。”“尤其是对于亡灵，有着不小的压制作用。”
“而且，天机阵还能屏蔽岛屿的一切，让外面的神树师难以进攻，如果日后连接到其他岛屿的话，甚至天机阵还能彻底让整座岛屿隐藏起来！”“除此之外，天机阵更是可以屏蔽天机，如果有预测系异能的神树师，想要贸然窥探我的神树岛屿情况，就会遭到天机阵的反噬！”简单来说。
天机阵使得鲁树的神树岛屿，在防御性上，提高了不止一个档次！
未来。
无论是抵抗灰界入侵，还是跟其他神树师的岛屿连接至一起，进行岛屿之间的对抗，都能发挥出至关重要的作用！
“金龙锦鲤……”
鲁树将目光放在第二件奖励上。
心念一动。
金龙锦鲤立刻出现在圣水之河中。
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：一阶
加持光环：幸运+10
进化点：10
升级至二阶所需进化点：250
“竟然是增加幸运属性的宠物！”鲁树的眼神顿时亮了起来！
经历过灰界的副本，鲁树深刻地意识到幸运是有多么重要的属性！
无论是打怪爆出装备，还是在灰雾当中进行探索，很多东西都是未知的。
在这种情况下，幸运的属性简直不要太重要了！
幸运值要是高的话，随便刷几个150怪物就能爆出高阶的装备，就算遇到危险也能逢凶化吉……而且，这种属性是鲁树一直没找到方式提高的。原来……
只有在排行榜中取得第一，得到了神级奖励，才能获得增加幸运的方式！
而这个机会，整个神树岛屿，鲁树是极少数拥有的其中一人。
亦或者一些特殊以幸运为加点的职业，也有增加幸运值的能力。
但那些职业的攻击性普遍很弱，完全无法跟鲁树比较！“不知道怎样才能增加金龙锦鲤的进化点呢……”鲁树思考了一阵。
他从仓库中找到了一颗天灵果，给金龙锦鲤喂养了一颗。
【你的金龙锦鲤吞掉了一颗天灵果，进化点+5！】“竟然才加五点？”
鲁树有些咂舌。
金龙锦鲤也太难养了吧？
不过，想到这只生物，乃是神话生物，鲁树也就有点释然了。
将剩余的四十八颗天灵果，全部都喂给了金龙锦鲤。
此刻。
金龙锦鲤的进化点，瞬间来到了“255”！
【你的金龙锦鲤已达到升级至二阶所需的进化点，是否选择进化?】
【是！】下一秒。
金龙锦鲤的属性也发生了变化一一
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：二阶
加持光环：幸运+20
进化点：5
升级至三阶所需进化点：1050“这个……以后再说吧！”鲁树忍不住苦笑一声。
后面就算等到那一百颗天灵果，达到生产周期，全部喂了也只是到一半的升级进度而已啊！
还是等到后面有更高级的果实，再进行投喂吧！
鲁树隐隐感觉，金龙锦鲤要是升级到九阶以上的话，可能会发生意想不到的变化！
难道说……真的能够进化成一条金龙？
最后一样奖励！
鲁树心念一动。
一座宏伟气派、金碧辉煌、高达百丈的神话建筑，赫然屹立在神树岛屿中！
反射出的金光照亮了万物！
宛如来到神话中的天庭那般！
万丈金光天门，屹立在岛屿的东方，宛如一尊巨人横跨天地，看上去不禁让人产生敬畏膜拜之心！
传说，跨过天门，生灵的层次将得到彻底的进化！
亦有鱼跃龙门的说法！
当天门屹立在神树岛屿的那一刻……
鲁树顿时感觉到，附近的天灵气都涌现而来，比之前浓郁了不少！
除此之外。
鲁树还发现自己解锁了【神话遗址】面板。

第49章 神树世界唯一的美食家，灰界重新开放
【神话遗址】
遗址：天门
属性增幅：攻击力+50，防御+20，精神+10，暴击+10%，穿刺+20，祝福+20
描述：这是一座残缺的天门，如果将它拼凑完整，有着意想不到的变化！“原来是领域增幅类的建筑！”鲁树顿时明白了过来。
天机阵，将天门与岛屿连接至一起。
因此，天门就为神树岛屿领域内的所有生物，都获得了一定的属性增幅。不仅是皮卡丘和悠米……
如果以后，那些神奇植物种植出来，也能够获得天门的领域加持！
要是神话遗址的数量多了，增幅的效果肯定很恐怖！
到时候，鲁树将打造出一座无人可入侵的岛屿！
【叮！你的豌豆射手×10000已成长完毕！】
【叮！你的向日葵x10000已成长完毕！】
【……】
鲁树的眼神微微一亮。
此时。
不久前埋下去的种子，都成长完毕了！一眼望去……
密密麻麻的豌豆射手，向日葵等，很有秩序地生长在岛屿的四周。
向日葵种植在最里面，过来是玉米投手和卷心菜投手，豌豆射手紧跟在高坚果的后面。“这些神奇植物，在天门和天机阵的加持下，可以凝聚灵气进行攻击。”
“虽然它们的攻击力很低，豌豆射手相当于练气一重，而玉米投手和卷心菜投手相当于练气二重……”“然而，这些植物能够吸收灵气得到增长！”
“不光是聚灵塔和天机阵，向日葵每天产出的阳光，也能让这些植物得到进化。”“单体战斗力虽然不高，但这么多的植物加起来，已经很强了！”“这样一来，我就不止是食人花军团这么一只孤单的部队了！”
鲁树来到了种植园的位置。
岛屿扩展开来的那一片地方，被鲁树用来作为神奇植物的种植地点。
基本跟防线一样，也是围绕了一个圈。
来到玉米投手、卷心菜投手和豌豆投手的附近……“对了！”
“能不能让这些家伙吐点植物，当做食材?”
“只有变异猪肉这一种食材，实在是太单调了吧?”
“整天吃荤的，要是以后发福了，那可对颜值没什么好处！”鲁树心念一动。
卷心菜投手、玉米投手和豌豆射手，立刻“噗噗噗”地吐出了食材。“还真能获得食材！”
于此同时，鲁树的眼前弹出了很多的食谱--【豌豆玉米焖猪蹄】、【卷心菜炒猪肉】、【玉米猪肉汤】……“我制作出美食，说不定可以拿到【交易界面】换一些肥料。”
忽然间，鲁树想起可能是神树游戏中，唯一一个能够制作出美食的人！
他曾经想过要不要用果实去跟别人交换，但这样一来的话，会让其他人的实力提升。
知道了神树游戏的规则后，鲁树不会将异能果实扔到拍卖会去做亏本买卖。
这些好的果实，统统都喂给自家宠物和锦鲤。
在副本中获得的多余道具，以及一些消耗品，用来兑换，会合理许多。
鲁树尝试着制作了一百份【玉米豌豆焖猪蹄】。
打开【交易界面】。选择上架-一
【物品：玉米豌豆焖猪蹄】
【种类：美食】
【数量：100】
【交易条件：一包初级肥料】
以现在的市场价，十包初级肥料兑换一包中级肥料，十包中级肥料兑换一包高级肥料……当然，这也只是市场价而已。
高级肥料基本上是有价无市了。
在灰界入侵的这段时间，初级肥料的价格更是上涨到很离谱的境地！
甚至有人开始炒肥料的市场价！
最近这段时间，价格疯涨，让人咂舌！
许多神树师，想要购买初级肥料快速变强，都买不起了。
鲁树的高级肥料，现在所剩下的也不多。他又不想将异能果实扔上去兑换……
至于初级魂魄等材料物品，先不说鲁树留着还有用，别人也未必愿意将初级肥料拿来换。
因此。
好像还是美食，吸引一些土豪的可能性会更高一点。
【世界公屏】
【@全体成员：兄弟们，你们快打开交易面板看看，我发现了一件神奇的物品！】有人发现了鲁树上架的美食，顿时把信息都给公布了出来。
【竟然还有这么真实的菜谱名称？是不是真的啊？】
【要一包初级肥料才能换?疯了吧？不知道现在的初级肥料多么珍贵啊！】
【能拿出一包初级肥料，就为了换吃的，那是傻子吧！】
【等等，你们先看看这种卖家的名字，不是取得了榜一的那位撸树大佬么?】众人定晴一看。
这才发现，上架此商品的神树师，正是‘撸树人’！
那位取得了SSS级评价，防御积分高达百万的灰界神话人物！
【我滴个吗，还真是那位大佬啊！】
【大佬，我用一包初级肥料跟你换了，日后多多关照一下啊！】
【卧槽，你们都是什么手速啊，一百份美食，就这么被你们抢光了！】
【刚才是谁说用初级肥料兑换这个的人是傻子?现在怕不是自己成为傻子咯？】
【那个人怕是以后都不敢出现在论坛了，嘲讽榜一大佬，还想不想混了啊?】经过了第一次灰界入侵后……
现在，还存活下来的神树师，都是老油条子了！
聊天框的质量也上升了许多，平均智商有种瞬间拔高的感觉。
得知这个商品的上架者，是‘撸树人’后，一些大佬毫不犹豫地选择了买下这些食物。
这哪是美食啊？
跟榜一大佬混个眼熟，可不比一包初级肥料的价值高出了不少?
【啊啊啊啊，我吃了榜一大佬煮的美食，太感动了，这是我穿越到神树岛屿前，在家里才享受过的味道啊！】
【楼上真的假的，我兑换了榜一大佬的焖猪蹄，现在还没动呢，有那么好吃么？】
【建议赶紧趁热吃了，这味道……让我仿佛回到了家一样！】
【我原以为榜一大佬的美食，用初级肥料兑换是亏的，现在看来，就算用中级肥料去兑换，我也愿意啊！】
【你们这些手速快的大佬过分了，抢了这些美食，还这样子吹的……羡慕，我也想要获得吹榜一大佬的机会！】
【谁说我们吹了？你自己去尝试一下这个美食的味道，就不会这么说了！】
【吃了这么多天的果实，我都快要忘记了真正的食物，到底是怎样的味道了……】
【你们这些人，有没有这么夸张啊！】
【真没夸张，不信的话自己去试试吧……】就在这时。
鲁树又上架了一百份【焖猪肉】。只是一秒钟的时间……所有的食物都被抢光了！
【卧槽！你们都是什么手速啊？】
【一秒……太过分了……给我们留一点啊！】
【成功抢到榜一大佬的美食，赶紧尝一口！】
【哇啊啊啊啊啊，这味道，简直就是天使才能制作出来的美食！】
【我也品尝到了，前面那些大佬真不是吃的，他们绝对是诚心诚意说出了这番话。】
【他们太词穷了，完全无法描述这些美食的味道，所以说出来就跟拍马屁一样……事实上我也形容不出这种美食有多好吃，反正我已经忍不住流下了眼泪。】
【你们……真的一个比一个离谱了啊！】然而。
经过这么一番炒作。
所有人都开始好奇，鲁树制作出来的美食，到底是个什么味道了！许多人就在【交易界面】等着……
只要鲁树上架新的美食，他们立马想也不想地抢过来吃了！
但接下来等待了好长一段时间，鲁树都没有再上架新的食物。
许多抱有极大期望的神树师，也只能失望地关掉了界面。
但关于鲁树美食的讨论热度，却一直没有消减下去！
不仅是因为上架的人是鲁树，还因为一些大佬在底下疯狂夸赞美食的味道，引起了许多人的好奇心。
“收获差不多了~。”
鲁树看着仓库里多出的两百包初级肥料，露出了一丝笑容。
这么快能将所有的美食卖完，已经超乎了预期。
他当然不会去上架太多的美食。
这些神树师之所以觉得这么好吃，并不是美食的味道太过惊人了，而是因为他们长期吃草，亦或者是只有不好吃的果子，因此对于真正的食物，有着极大的需求！
这种感官被刺激之后，就会被无限放大！
宛如久旱逢甘霖。
但，一旦吃得多了，就没什么感觉了。
如果一下子出售的太多，只会让这块市场加速饱和！
鲁树看出了自己制作的美食价值后，直接选择限量出售。
这样一来，如果日后不需要初级肥料，而是需要选择其它的稀有材料，还能用美食去兑换！
别的人只能用果实兑换果实，用好的灰界产物，兑换好的灰界产物……
但鲁树通过制作美食兑换稀有材料，自己基本上是无成本消耗的，就跟空手套白狼一样，赚得简直不要太多！
正当鲁树准备发布兑换高级肥料的信息时……
忽然间。
眼前弹出一条提示--
【神树师‘暮雨听风’请求跟你进行交易！】
选择接受。
聊天框。
暮雨听风开门见山地道：“.我手中有一批高级肥料的货源，市场价大概是一百包初级肥料，兑换一包，我可以给你优惠成九十包初级肥料，但是我想要兑换一份美食。”
撸树人：“可以。”
接着，交易面板中立刻弹出了两包高级肥料。
鲁树只需要将一百八十包初级肥料，外加一份美食，放入交易框中，就能完成交易。
这相当于一份美食，净赚了二十包初级肥料！
而且，这还是在高级肥料有价无市的情况下，完成的兑换，可以说赚了简直不要太多了！
要是换成正常情况，能不能用一百包兑换到一包高级肥料，都是悬的。
以现在的市场，绝对是要加价的！
不得不说，跟暮雨听风合作，那还真是一件很舒服的事情！
暮雨听风完成了兑换后，一阵心疼。
即便是对于她而言，一包高级肥料也很难弄到！
然而。
为了跟鲁树打好关系，暮雨听风感觉这点交易还是要做的！虽然很亏……
“算了算了，不想了，吃东西吧！”暮雨听风打开了焖猪肉。
一股香味，扑鼻而来，让她郁闷的心情，瞬间扫之一空！“这味道……”
暮雨听风神情顿时一震。
随着她轻轻地一口咬下……
那在神树岛屿中，做梦都未必能梦见的美味，渗透在嘴中，宛如来到了人间仙境！“真香！”
暮雨听风瞬间觉得这笔交易值了！
二十包初级肥料而已，(得李的）不用跟那些触手怪去拼手速，这多舒服！
要是每天能吃到这么一顿美食，好像已经死而无憾了！“一份美食，就能兑换到初级肥料……”
“不但有顶级的灵气美食，而且在战斗力上，也深不可测，拿到了百万评分……”“这家伙，玩的简直跟我们不是一个游戏啊！”暮雨听风忍不住感慨道。
她忽然发觉，‘撸树人’变得越来越神秘了！
“两包高级肥料到手了！”鲁树轻轻一笑。
有了暮雨听风这个稳定货源，以后自己不会缺少高级肥料。
反正作为组织大佬，暮雨听风手中的资源肯定比想象中的多。
就在这时。
鲁树的耳边传来一条提示--
【灰界已重新开放，神树师可继续前往灰界进行探索！】“开放了么?”
经过第一次灰界入侵后，鲁树现在已经知道了灰界的规则。
为了快速变强，鲁树会去选择攻略更高难度、更强的副本！
在这个世界上，取得一次榜一不能说明什么，进步速度要比别人快才行！
神树师之间的对抗，跟对付灰界怪物的对抗未必相同。
否则，当灰界入侵后，神树岛屿连接在一起，要是实力不如对面，之前所得的一切，都会变成泡影！
因此勾。
当灰界开放的那一刻……
鲁树立刻派出了分身，率领着皮卡丘和悠米的部队，踏入灰界当中！
而在灰界入侵得到的权杖火把×1和权杖火烛x10，使得鲁树的视野范围，扩展至六十五米！踏入灰界的那一刻……
忽然间，鲁树发现灰界变得有点不一样了！.

第50章 进入恶魔城，击杀西部魔牛，掉落特级食材
鲁树踏入灰界的时候，发现自己所出现的位置，是原来魔音圣城的地方。
他回头看去，魔音圣城已经消失了。
原来的副本地点，此时成为了灰界的边缘。
“灰界的副本被通关后，每次灰界入侵的时候，这里的副本都会进行刷新么?”鲁树看出了这个端倪。
举起权杖火把。
在来的时候，鲁树已经将所有的火源进行了融合。
视野提升至六十五米，感知范围顿时宽敞了不少。
但是，鲁树并没有因为自己的视野提高，就掉以轻心。
接下来他要前往的地点，是深渊级的恶魔城！
魔音圣女还是在自己的岛屿拥有圣水河道的情况下，才能这么轻松地击杀。
而魔音圣城的危险系数只有A级。
但恶魔城的危险系数，却达到了S级！
一旦到了S级，难度也会发生蜕变！
当然，越高的危险，代表着越高的回报和收益！
皮卡丘配合悠米，综合潜力达到SS级，让鲁树对攻略恶魔城，有了底气和信心。再加上……
分身有着本体百分百的实力，加上先天境修为和暗影刺客的副职业，鲁树让分身过去打探情报，也能将风险损失降低到最低！
经过一天半的赶路。
鲁树的面前，出现了一座宏伟无比的恶魔之门。
通过这扇门，里面就是恶魔城。
这座城池宏伟而气派，面积更是比前面的困难级副本，要大了不少。
鲁树找了一个安全地方，先留下一个传送阵，方便在后面的时候，可以随时回来。
而后。
朝着门口走去。
就在这时，两名身穿盔甲的魔兵，镇守在门口。
【护卫魔兵】
（".『,'若"'水:.』":?群!:?号:;【"6"5;6"6?1'8?!!8"'9?'6'】;!,【";3,?!0'.'0;:;0.',3!'.1.;.4":2;,7;.!】?;）种类：魔族
危险系数：A
感知范围：五十米
力：200
速：150
防：220
技：魔甲护盾、魔刃斩击、呼唤众将
描述：恶魔城的普通士兵，他们的实力虽然不算很强，但数量很多。“属性很高。”
鲁树的眉头微微一皱。
仅仅是一个士兵，在属性上就相当于困难模式的BOSS了！
当然，他们的技能没有什么特殊的地方，肯定没有红衣梅莉和恶灵凯赫那么难对付。
然而。
呼唤众将，却是一个很麻烦的技能！
一旦魔兵遭遇到攻击的时候，他们就会呼唤附近的同伙。
到时候，鲁树150要面对的就是整个恶魔城魔兵的追杀！
必须在对方发动‘呼唤众将’的技能之前，进行击杀才行！“悠米，附身到我身上。”鲁树吩咐道。
一只悠米很快飞到了鲁树的身上，背后出现了一道猫咪的虚影。属性获得了提升……接着。
鲁树发动了暗影刺客的能力！
他手中的亡魂大刀，开始分裂成一片又一片。
这还没完。
一道暗夜之影，忽然降临至鲁树的身上，这些刀刃顿时隐匿于夜幕当中。空气中似乎有轻微的刀片破空声传出……下一秒。
站在门口的两名魔兵，身上忽然出现了亡魂大刀的碎片！
刀刃出现得太过突然！
他们连反应都没反应过来，当场被封喉致死，无法喊出一句话。
【你击杀了‘护卫魔兵’，高级魂魄+1！】
【是否消耗高级魂魄，获得对方的灵魂伪装？】
【是?】下一秒。
鲁树解锁了‘护卫魔兵’的伪装模式！
一旦完成解锁后，只需要初级消耗初级魂魄，就能进行伪装。
反正初级魂魄现在多到用不完了，鲁树立刻进入了伪装状态。
来到城门口。
一条笔直的大道上，两侧站立着两排的魔兵。
这条道路足足有上千米那么长！
一共是两千多名‘护卫魔兵’，镇守在这个大门口！
足以看出，恶魔城的守卫是有多么森严！
门口的两名魔兵，尚且还可以悄无声息地杀了……
但在门后面的这两千名‘护卫魔兵’，可就不能随便乱杀了！
魔刀千刃也办不到立刻将这么多的敌人瞬间秒杀了啊！
就在这时。
鲁树的耳边传来一道响声-一
【叮！你的暗影果实已到达成熟期！】
神树岛屿。
鲁树的本体，通过传送阵，前往至暗夜岛屿。
新的暗夜果实已经成熟了。
而暗夜神树的成长点，也来到了三千多点！
只差两天的时间，就能升级成中级灵树！
“不知道服用这颗果实，能不能到达下一级。”鲁树想。
毕竟，现在的暗夜神树还是初级灵树（baae)，果实的作用没那么高了。
任何职业，达到大师级都已经挺高的。
到了这个等级，要升级可能就不止吃下一颗果实，需要更多的量。
亦或者是神树进化，生产出更加高品阶的果实。
摘下暗夜果实。
三下五除二。
鲁树就将整个果实送入口中。眼前立刻弹出提示-一
【你吞服了一颗暗夜果实，强化到大师级第二阶段！】
【获得新技能：夜幕隐匿！】
【获得可用技能点：2】
随后，鲁树的面前出现了新技能的说明--
夜幕隐匿(Lv1）：在夜幕中，召唤暗夜笼罩周围方圆五米的位置，这时你将获得潜行效果，不可被感知。发动攻击将从潜行效果中退出。
简单来说，这就是个群体潜行的技能。
鲁树正愁怎么将一百只皮卡丘给送进去，结果就来了这么一个技能！“五米的范围有点小了，升级试试看。”
花费一个技能点，将夜幕隐匿升级至Lv2，隐匿的范围顿时提升至十米！
“皮卡丘的身体比较矮小。”
“十米的隐匿范围，已经够用了。”“悠米可以附身到皮卡丘的身上。”
鲁树判断着技能，觉得夜幕隐匿2级差不多够用了，也就没有选择继续加点。
因此，剩下的一个技能点，鲁树依旧是点在了魔刀千刃上！
魔道千刃到达Lv7，但提升效果就慢了许多，升了一级，只增加了百分之二的伤害。
打开面板一-
【职业】
名称：暗影刺客
等级：大师级
属性：攻击力+70，速度+120，闪避+40
阶段：第二阶段(超过第五阶段，达到宗师级)
【技能】
影子移速(Lv2)：化身影子，移动速度+50。
融入夜幕(Lv2)：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之八十物理伤害，移动速度+10。
影遁（Lv2）：进行一段范围为一百米以内的瞬移。
魔道千刃（Lv7）：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之二十二的伤害打击。
夜幕隐匿（Lv2）：在夜幕中，召唤暗夜笼罩周围方圆十米的位置，这时你将获得潜行效果，不可被感知。发动攻击将从潜行效果中退出。
可用技能点：0
灰界。
恶魔城。
鲁树派出新的分身，通过传送阵来到了城门口。
这就是传送阵的好处！
有什么事情，可以立刻做出调整，丝毫不耽误。
新的分身，学会了‘夜幕隐匿’的新技能。
使用夜幕隐匿！
鲁树的四周，立刻涌现出一股漆黑的暗夜气息。
接着。
方圆十米之内，皮卡丘全部都进入了潜行的状态！
而悠米附身在皮卡丘的身上，自然也受到了这个效果。“先试试看行不行。”
鲁树没有贸然行动，而是派出一只皮卡丘，跟着自己，来到一名‘守卫魔兵’的面前，转悠了几下。
效果很明显。
附近的几十个‘守卫魔兵’，完全没有丝毫的动静！确认了可信性……
鲁树立刻率领着一百只皮卡丘，在‘夜幕隐匿’的庇护下，朝着恶魔城的深处走去。
顺利地穿越这条魔兵遍布的城门道路。
里面的恶魔城，怪物零散。“这里的范围很大。”
鲁树举着权杖火把，六十五米的范围虽然不小，但是很难将附近的情况打探清楚。
因为恶魔城实在太大了。
他只能确定，自己大概来到了一个空旷的广场。
周围没有标志性参考的建筑，也不知道朝着某个方向行走，会遇到什么事情。
心念一动。
鲁树将活点地图取出。
【是否消耗中级魂魄×1，显示五分钟？】
【是！】下一秒。
在这张羊皮卷上，开始呈现出一堆密密麻麻的红点。
鲁树发现距离自己方圆一千米左右，敌人的密度不是很多。
一般都是【恶魔城居民】。
这些怪物的危险系数大部分在E级左右，危险性和战斗力都不高，但是贸然击杀，可能会被其他的魔兵看到。
东部、中部，红点密密麻麻的，看起来怪物的密集度就很高，估计是恶魔城的主城。
鲁树暂时不打算过去。
而西部的红点数量分布较为稀少。“先前往那里吧！”
鲁树打算将恶魔城的怪物种类都先探查一遍，接着再进行行动。
【提示：你来到了恶魔城的中立怪物副本-一恶魔农场！】通过探照火把。
鲁树的面前，出现了一片荒原。
脚下杂草丛生。
就在这时。
眼前弹出一条信息一一
【提示：前方六十五米，出现一头西部魔牛！】
【西部魔牛】
种类：魔族
危险系数：A
感知范围：四十米
力：220
速：130
防：310
技：野蛮冲撞
描述：西部魔牛的特殊魔族，它们身上的肉质很是鲜美，但是发飙起来会爆发出可怕的战斗力！
“中立怪物？”
鲁树眸光微微一动。
恶魔城的范围太大了，光是这一座城池，就相当于好几个困难级副本的总和。
甚至，还出现了中立怪物副本！
恶魔农场，是‘西部魔牛’的领地，这种怪物一般没有魔兵那么密集，可以一只一只地击杀！
既然如此。
鲁树就在这里放开手脚地杀起来了！“悠米，附身到皮卡丘的身上！”“皮卡丘，使用十万伏特！”“攻击西部魔牛！”战斗的指令下达……
皮卡丘顿时从夜幕中闪现而出，身影宛如化作闪电，顿时来到了西部魔牛的身边。“十万伏特！”滋滋滋！
滋滋滋！
狂暴的电流声响起。
西部魔牛怒吼了一声。
遭受了如此大量的雷电攻击，它竟然还能活着……只能说，真是够皮糙肉厚的！
【自然系异能抵抗！】看着眼前的提示……
鲁树立刻道：“皮卡丘，使用震震果实的能力！”
既然西部魔牛对雷电具有抵抗性，那么鲁树则直接选择使用物理攻击。
到了恶魔城，这里的怪物都是魔族。
雷电异能对魔族的伤害不高，但是物理攻击可以起到作用了！
震震果实的物理攻击有多强，自然不需要多说！“轰隆！！”
一声山崩般的巨响，回荡在四周。
这只西部魔牛，根本无法承受住震震果实的威能，瞬间死亡！
【你击杀了‘西部魔牛’，获得特级牛肉×1！】
【特级牛肉】
种类：食材
描述：一种高级的食材，如果有正确的烹饪方式，你很难想象其身上的肉质会有多么鲜美！“好东西啊！”
鲁树的眼前顿时一亮。
在死亡庄园获得的猪肉，都已经差不多用完了。
这些食材，可都是能换成肥料的！
而且，西部魔牛掉落的食材，还是特级牛肉，比野猪肉更加高级！
吃惯了红焖猪肉，换个牛排来尝尝鲜，倒是也不错啊！带领着一百只皮卡丘的大部队……
鲁树在这座庄园内，展开了又一轮的杀戮！
【你击杀了‘西部魔牛’，获得特级牛肉×1！】
【你击杀了‘西部魔牛’，获得特级牛肉x1！】
眼前不断地弹出提示。
经过小半天的扫荡后……再次使用活点地图。
鲁树发现，周围的西部魔牛，已经被自己击杀得差不多了。
然而。
在农场的深处，却有一个红色的大点！
周围还围绕着不少小红点，也就是普通的西部魔牛。
鲁树开启‘夜幕隐匿’，前去先查探一下情况。
【提示：前方六十五米，出现了恶魔庄园的BOSS-一西部魔牛王】
【西部魔牛王】
种类：魔族
危险系数：A+
感知范围：一百米
力：510
速：230
防：710
技：敌意感知、野蛮冲撞、牛角粉碎、魔牛怒吼、恶魔铠甲
描述：西部魔牛王，乃是魔族炼制出来的特殊种族，具有高阶的魔族之血。它被魔族所制造出来，似乎另有目的，在代替着恶魔看守着某个地方……当鲁树靠近的时候，魔牛王突然发出了一声怒吼！
【警告：西部魔牛王触发被动‘敌意感知’，察觉到了你的存在！】.

第51章 全员震惊，撸树大佬已经打到深渊级副本了?
“吼！”
西部魔牛王忽然发出了一阵怒吼。
其他的魔牛，也都纷纷跟着魔牛王，朝着鲁树发动了‘野蛮冲撞’。“敌意感知么？”鲁树的眸光微微一动。
他在察觉到西部魔牛王的时候，这种BOSS能够感知到危险的敌意。
因此，‘夜幕隐匿’的效果也就失效了。
上千只西部魔牛，对着鲁树发动了‘野蛮冲撞’，整个大地都颤抖了起来！“皮卡丘，朝着四周散开。~”“将魔牛形成一个圈，包-围起来。”“使用震震果实。”鲁树立刻指挥道。
皮卡丘利用敏捷无比的速度，很轻易就能戏耍西部魔牛。
它们只会傻乎乎地朝着一条直线冲，就跟斗牛一样，很容易就能引得所有的牛群，形成一个圈。当一百只皮卡丘，完成对西部魔牛的包围圈后……“悠米，释放魔典终章！”鲁树道。悠米的虚影之上，出现了一本金色的奥义魔典书！
下一秒。
无穷无尽的金色魔力，朝着西部魔牛群，潮水般蔓延而去！
所有的魔牛受到魔力的攻击，身体暂时陷入了禁锢状态。
接着。
一百只皮卡丘发动震震果实的力量！
轰！！
大地瞬间开裂……
当悠米附身到皮卡丘的身上时，S级的精神力全力释放震震果实的异能，圈内的西部魔牛被疯狂满眼开来的裂痕所吞噬！
【你击杀了‘西部魔牛’，特级牛肉+1！】
【你击杀了‘西部魔牛’，特级牛肉+1！】
“哞！”
西部魔牛王发出了一阵震耳欲聋地咆哮声。
感受到身边大量同族的死亡，西部魔牛王彻底愤怒了！
【西部魔牛王发动魔牛怒吼，进入狂暴模式！】
【西部魔牛王的属性获得‘双倍增幅’！】“皮卡丘，继续攻击。”鲁树道。
然而。
震震果实的伤害，落到西部魔牛王身上时，却发出了一阵“叮”的响声。
【西部魔牛王的恶魔铠甲，抵抗物理伤害！】“悠米，使用魔法飞弹！”鲁树道。
金色的摸鱼飞弹，在悠米的控制下，朝着西部魔牛王飞了过去。
产生一阵阵金色的爆炸。
【西部魔牛王的恶魔铠甲，抵抗魔法伤害！】“连魔法都能抵消?”鲁树的眉头微微一皱。
恶魔铠甲的作用，超乎了自己的想象！
西部魔牛王发动了冲锋，速度极快！
它的属性本来就很高，加上进入狂暴模式后，还获得了‘双倍属性’的增幅，速度更是比普通的西部魔牛快了不知多少！“皮卡丘，闪开！”鲁树道。
悠米立刻给了一个‘旺盛精力’。
绿色的光幕，于皮卡丘的头上浮现而出。
‘旺盛精力’不光是恢复生命值那么简单，还有加速效果！
皮卡丘借助着加速，躲过了西部魔牛王的攻击。
这个时候。
鲁树将圣杯给取了出来。
将带着净化恶魔之力的圣水，滴落至长虹剑上。
一道道带着净化气息的剑光，朝着西部魔牛王斩了过去！
达到先天境，鲁树的每一道剑光都能跨越百丈，产生的伤害更是无比夸张！
咔嚓！咔嚓！
遭受了数道剑气的攻击后……
西部魔牛王身上的魔牛铠甲，在一阵碎裂的声音中，崩裂而开！“哞！”
西部魔牛王这时有些害怕了，虚张声势地叫了一声后，就想要逃跑！
鲁树怎么可能放给它逃跑的机会！
这可是花了很大功夫来对付的BOSS！“皮卡丘，使用震震果实！”鲁树道。
轰隆隆！！
大地再度开裂。
这个时候，没了恶魔铠甲的物理抗性，震震果实的力量全部释放开来，西部魔牛王再也避免不了被秒杀的命运，当场死亡。
【你击杀了恶魔庄园的领主--‘西部魔牛王’！】
【获得顶级牛肉×100!】
【获得权杖火把+1！】
【获得恶魔铠甲x1！】
【获得失落圣地的钥匙x1！】
鲁树的目光，顿时放在了恶魔铠甲上。
【恶魔铠甲】
种类：护甲
品阶：铂金级
属性：防御力410，魔法抗性220，耐久度500，抗性+30
恶魔八件套：(1/8）
套装效果：无
描述：由恶魔打造出的铠甲。
“在恶魔城内，或许我还有其它的机会，凑齐更高级的铠甲。”鲁树想。
亡魂八件套的效果，确实有点不够用了。
而且，BOSS的身上一般都有特殊的抗性。
鲁树意识到，如果想要击杀恶魔城的领主BOSS，或许还要找到一些关键的装备才行！
就在这时。
他的目光忽然放在了【失落圣地的钥匙】上。“这是什么？”
鲁树点开了物品说明--
【失落圣地的钥匙：恶魔农场的魔牛并不是养来吃的，它们存在的意义是镇守着后面的东西，而那些被遗忘的过去，或许是杀死恶魔王的关键！】“镇守的东西……”鲁树的目光微微一动。
难道在恶魔农场的后面，还有一片特殊的区域?
【是否使用权杖火把×1，点亮火源?】
【是！】下一秒。
权杖火把的火源，变得明亮了许多。
如黑夜中的一道圣火，驱散了灰雾。
鲁树的视野从原来的六十五米，增加到八十米！“摆开探索阵型！”
一声令下，皮卡丘顿时散开，每只皮卡丘间隔八十米之远！
这样一来，鲁树的视野，就扩展到方圆八千米！
能够有效地观察附近的环境。
恶魔农场的范围极大，这里除了荒原就是荒原，没有多少参照物可以参考。
鲁树在原地留下了一个传送阵。
虽然这里是恶魔城，但属于中立地带，而且西部魔牛王被击杀后，此地也就变成了一片安全区。
在这里留下了一个“存档点”。
随后。
鲁树取出了命运指针。
“我要找寻失落圣地的位置。”很快，弹出一道提示一一
【是否消耗初级魂魄x1，进行一次指路?】
【是！】
下一秒。
命运指针微微动了一下，选择了一个方向。
鲁树带领着皮卡丘的大部队，将阵型收缩了一下，每只皮卡丘间隔十米左右。
毕竟，八十米的间隔太远，出了什么意外情况，无法快速集中兵力。阵型摆好之后……
继续朝着指针所指方向，移动而去！
神树岛屿。
鲁树的本体，睁开了眼睛。
他的面前，出现了一份份牛肉。
在恶魔庄园击杀了几千只西部魔牛，这种食材要多少有多少！
分身和本体的仓库是可以共享的，装备也是同理。
鲁树取出顶级牛肉，从那些神奇植物，取了些食材后，开始制作今日份的美食！“就来个果酱牛排吧！”
心念一动，鲁树将初级灵气果实，制作成一份果酱，用于牛排上。
这种果实的味道极其独特，跟所有的食物和做法都能做到百搭，可谓人间顶级美味！
使用高级烹饪。
一份色泽精美、香味十足，恰好七分熟的果酱牛排，制作完成了。先尝一口……
牛肉的嚼劲、果酱的味道，完美地融合在一起！
鲁树心满意足地先自己品尝完，进行了今日份的上架。
【交易面板】
【卖家：撸树人】
【物品：特级果酱牛排】
【种类：高级食物】
【数量：100份】
【条件：兑换初级肥料】
刚刚上架还没一秒钟的时间，这一百份食材，全部被一抢而空！
没过多久。
聊天框满屏都是一阵吃货的哀嚎声。
【啊啊啊啊，这次没抢到撸树大佬的美食，我感觉我要疯了！】
【一日不吃撸树大佬的美食，我就浑身难受！】
【楼上，你现在的问题不是该吃美食，而是该吃大力啊，好好补补身子吧！】
【哈哈哈，我再次抢到了撸树大佬的美食，赶紧尝一口！】
【妈耶，这味道……感觉比上次更好了！】
【哇！这牛肉的食材，也太顶了吧！】
【你们怕是没有注意到，交易界面认准了撸树大佬制作出来的是高级食材，拍卖会的种类是不会辨别错的。】
【酸了，我昨天好不容易抢到，今天却错过了撸树大佬的高级美食！】
【这味道，不吹不黑，只要吃过一次，我感觉这辈子值了！】
【撸树大佬，YYDS!】
【@撸树人：“大佬，还有没有多的美食啊，我已经迫不及待地想要开抢了！”】
·0求鲜花0·
【你们这是买人家的东西么……怎么感觉跟抢红包一样?】过了许久。
鲁树也没再次放出更多的美食。
每天100份左右，增加一下市场的粘性，然后让固定吃不到顶级牛肉的顾客，跟还在嘴馋顶级牛肉的顾客一起抢……这种得不到的心情，只会让他们的购买欲望越来越强烈！
而后彻底养成每天抢美食的习惯！
这样一来，以后要加钱的时候，他们甚至会毫不犹豫地接受！
暮雨听风顿时眼前一亮。
这时候，手残党就要发挥钞能力了！
赶紧找撸树进行交易！
放出一包高级肥料。
【你获得了一份特级果酱牛排！】
暮雨听风深吸一口气，面色庄重地将手里的牛排，轻轻切了一小块，送进嘴里……那一丝不苟的动作，就像是进行着神圣的仪式！
当牛排的味道，伴随着熟悉的果酱，融化在暮雨听风的嘴里时……她的目光顿时凉了！“是那种果实！”
暮雨听风吃过不少初级灵气果实，对于这种味道再熟悉不过。
然而。
她却从来没有想到，这种果子竟然还能制作出果酱，而且跟牛排的味道，还无比搭配！
不同于黑椒的重口味，果酱的清香和牛肉的嚼劲，搭配在一起，流连忘返！“他的食材质量也很高！”
......o
暮雨听风享受了一番。
随后，目光放在了鲁树的特级牛肉上，陷入了思索。
“我探索了这么多的副本，好像很少有地方能够掉落高级食材的。”“难道说……”
“他已经在攻略深渊级的副本了？”暮雨听风顿时吃了一惊。
现在，就算是排行榜靠前的那一批顶尖强者，也不过正在探索困难级副本而已。
鲁树竟然已经打到深渊级副本了？
这难度可完全不是一回事啊！
【世界公屏】
【撸树大佬的这种食材很厉害，好像是只有深渊级副本才能够产出的！】
【真的假的？撸树大佬已经打到深渊级副本了？】
【这有什么奇怪的，在灰界入侵前，大佬就已经取得困难级BOSS的首杀了，现在开始打更高难度的副本，不是很正常的事情吗?】
【妈耶！我打个困难级副本，都已经要死要活的了，撸树大佬竟然都开始打深渊级副本了，人与人的差距实在是太大了！】
【膜拜大佬！】
一处困难级副本。
暗夜的脚下，躺着一只困难级BOSS的尸体。
他打开【世界公屏】，看到上面的聊天，眸光微微一动。“撸树人的位置，位于(42，43)左右。”“那个地方，唯一的深渊级副本，就是恶魔城。”
“可惜，距离我的坐标位置太远了，估计要很久以后才能遇到。”“罗刹的位置，倒是距离这个位置很近……”
目光微微一动。
暗夜：“罗刹，撸树人的位置，出现在坐标(43，41)的恶魔城。你去那里找找机会，看看能不能将撸树人拿下！如果没有机会的话，先打探他身上的能力，要是能完成任务，我可以给你最高的悬赏。”
罗刹：“遵命，盟主！”
坐标(44，44）。
罗刹带着好几个暗夜联盟的高手，组成一个小队，也顺利地通关了一个困难级副本！
灰界入侵后，活下来的神树师，大部分都有东西，而且摸清了灰界和副本的怪物后，实力也得到了一个小幅度的增长期。
罗刹咧嘴一笑。
“你们跟着我，前往恶魔城！”
“我倒是很好奇，那个榜一会有怎样的实力！”
“顺便，如果有机会的话，甚至可以抢了他的首杀！”最近，灰界内有抢BOSS击杀的事件传出。
暗夜联盟的许多神树师，都有逃遁和隐匿的技能。
不少抢BOSS击杀的事情，就是他们干出来的！通关了一个困难级BOSS后……罗刹顿时觉得自己行了！
他带领着身边的几个同伙，朝着恶魔城的方向赶去。
一天后。
鲁树的眼前，出现了一座文明的废墟遗址。
【提示：前方出现特殊地带一-失落圣地的遗址，前去探索可能会有意想不到的收获！】四.

第52章 击杀战神亡魂，获得圣器
“特殊地带？”
鲁树瞬间意识到，自己可能找到了突破攻略恶魔城的关键地点！
上次在幽灵小镇，鲁树就从预言中，找到了击杀红衣梅莉的方式。
恶魔城显然比幽灵小镇要大得多！
根据提示，这座遗迹之城有着通关恶魔城的线索！
进入遗迹。
这里是一片残骸。
昔日，古老宏伟的建筑坍塌成废墟。
断壁残垣，一片破败！“摆开探索阵型！”
鲁树让所有的皮卡丘，彼此间隔八十米，这样一来能够最有效地获得遗迹的最大视野！探索了一段时间……
【提示：这里有一块预言石碑，上面似乎记录着古老的传说……】鲁树根据提示的方向，走上前去。
石碑上的语言，自动被系统翻译，展示于眼前一一【古代的先驱者再一次进行了正确的预言……】
【恶魔将肆虐人间，带来灾祸！】
【受到神之眷顾的圣城，是最后抵抗恶魔入侵的防线！】
【只有战神手中的圣剑，才能将恶魔击杀！】
【但可惜战神终究只是凡人，无法战胜恶魔的诅咒。】
【从此以后，灾难蔓延了圣城，这里的一切文明都化为了废墟！】
【战神的亡魂受到升华而不死，却遭受了恶魔的诅咒，陷入万劫不复的境地，已经失去了神志。】
【但是恶魔无法击杀战神，它畏惧他手中的圣剑，畏惧他那不死的英魂气息。】
（,『,'若,"水";』;,群?号,??【"',6??5!,?6?.:6!'1.;8:"8.?9.;!6:!'】?,【,3.0'0;0;,3?;1':!4;,;2,:7??"】".）【恶魔将战神封印至遗迹的废墟，直到所有人将他忘记……】阅读完石碑上的预言。
鲁树的目光一动“一五零”。
“难怪恶魔城的景象，这么像是人类的城市！”
“原来，这里本是人类的城池，是一座古老的圣城。”
“但遭遇了恶魔的入侵后，这座圣城的人类全部都死去了，成为了恶魔城。”
“根据石碑上的预言，如果要击杀诅咒魔王的话，那么圣剑是必不可少的一件装备。”“圣剑应该对恶魔有着很强的克制作用，而这把剑现在还在战神的手中。”“只不过，战神化作了亡魂，被关押在这座遗地的深处。”搞清楚周围的情况……鲁树立刻取出了命运指针。
“寻找战神亡魂所在的位置……”
【是否消耗初级魂魄x1，进行一次指路?】
【是！】下一秒。
命运指针在表盘上颤动了一下，指向了西方。“集结成战斗阵型。”鲁树道。
所有的皮卡丘迅速集合在一起，间隔的位置缩小到十米。
有了命运指针的指引后，就不需要这么大的探索范围了！
鲁树朝着遗地的深处，走过了过去。
就在这时。
他的耳边忽然传来了一道声音—-【叮！你获得了一枚恶魔果实！】
神树岛屿。
鲁树的本体睁开眼睛。
轰！！
身边卷起一团气浪。
经过这段时间的修炼后，鲁树的修为也突破了先天二阶！
本来到这个阶段，修炼的速度会缓慢下来了。
然而。
鲁树获得了聚灵塔、天门和天机阵，使得修炼速度又上涨了一个层次！
因此，修炼的速度也变得更快了！
“恶魔果实成熟了么？”鲁树的目光微微一动。
朝着神树望去。
此刻。
神树比刚刚到达中级灵树的时候，又高达粗壮了几分！
金色的枝叶之中，一颗闪亮如金光的果实，生长而出。难以想象，这是恶魔果实……不知道的还以为又是生命果实呢！
鲁树上前，轻轻将这颗果实摘了下来。
【闪闪果实】
种类：恶魔果实
作用：获得闪闪果实的异能，能够释放闪光攻击对手，造成极大的圣光系伤害！“好东西啊！”
鲁树的眼前顿时一亮！
闪闪果实，也是一种极其强大的恶魔果实了。
而在神树游戏中，这种果实更加偏向于远程伤害，然而却是有圣光系的属性！
鲁树很清楚，圣光对恶魔是具有净化作用的！
而这种果实要是给悠米服用的话，倒是很不错！“先种植吧。”
鲁树将闪闪果实埋在了土里。
很快，一棵闪闪果实树拔地而起！
【闪闪果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.6天（365/550）
生产次数剩余：1
“只需要半天的等待，闪闪果实树就能彻底成熟了！”鲁树的眼中闪过一丝期待。
到时候，再通过传送阵将灰界探索的部队回来，让悠米吞服闪闪果实即可！恶魔果实，到现在还没有出现防御类的果实……
比如不死鸟果实。
在攻击层面，鲁树的本体已经有先天二阶的修为以及暗影刺客的职业，相比之下，恶魔果实对自己的加成就没有那么大了！
但是给宠物来服用的话，那威力乘以一百，还是相当可怕！
更别说悠米还是先天精神力很高的宠物，有了闪闪果实后，作战能力更是不可同往日而语！
虽然摸鱼飞弹和魔典终章的威力不小，但那些都是魔法系的伤害，而恶魔对于魔法系的技能，又有很强的克制作用……要是解锁了闪闪果实的异能，悠米在刷副本上的作用，会提升不止一个档次！
接下来。
鲁树打开【神树】面板--
【神树】
阶段：中级灵树
阳光：240/天(2.3×100)
灵气：220/天(2.1×100）
亚种灵树剩余容量：9(总量为10)
产物：生命果实、成长果实×3
生产周期：3天（1650/550)
成长点：12325（13.1×100=1300/天）
下一阶段：高级灵树（20000成长点）
这段时间，天灵果、高级灵气果实等亚种灵树，已经达到了所有的生产周期，被鲁树全部都分解成高级木材。“抵抗了一次灰雾入侵，神树岛屿的面积增大了，加上各种神话建筑的加持影响，神树每天吸收的阳光和灵气都得到了增长！”“每天获得的成长点，就有一千三百，而且成成长值也达到了一万二！”“恶魔果实成熟后，下一次的产物，就是生命果实了！”鲁树的眼前瞬间一亮。
剩下还有很多亚种灵树的位置没有使用。
除了生命果实外，这一次神树还多生产出了三颗成长果实！
而这些成长果实全部都可以埋在土里，获得三棵额外的成长果实树！
鲁树猜测，这种成长果实对于宠物的成长有着很高的促进作用！
除了可以给悠米、皮卡丘吞服以外，如果有多余的，还能喂养一下金龙锦鲤！
可以增加幸运的神话生物，那必须得饲养好了！
鲁树感觉自己这次在恶魔城，能够如此轻易地找到失落圣地的遗迹，也跟锦鲤附加的幸运属性有关！打开【人物】面板--
【人物】
神树师：撸树人
异能：共鸣、传送、分身术
职业：暗影刺客（大师二阶）
技能：高级木工、高级矿工、高级分解、高级伪装、高级烹饪
修炼等级：先天二阶
天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（sSs级）】、【春天复苏（SSS级）】
幸运：D+
精神：A
神树：2
剩下需要做的，就只是修炼、变强，然后等待果实的成熟，再次变强。
灰界。
恶魔城，失落圣地的遗址。
鲁树的眼前，出现了一片古老的祭坛。
祭坛的地面布满了斑驳的剑痕，看上去就像是经历过一场大战。
【提示：前方八十米，出现战神亡魂！】当鲁树靠近祭坛后……
忽然间，一道魂魄从祭坛中涌现而出，冰冷的目光看向了鲁树。
【战神亡魂】
种类：被诅咒的亡魂
危险系数：A+
感知范围：一百米
力：610
速：430
防：310
技：圣剑审判、圣剑守护、圣剑横扫
描述：他原本是圣城内最受人尊敬的战神，可惜在最后的战斗中，他没能战胜诅咒魔王，反而被侵蚀了所有的神志，逐渐变成了一个难以被击杀的亡魂怪物！
“该死的恶魔，都给我死！”
战神亡魂怒吼一声，拔出了背后的圣剑。
他的身上，缭绕着阴邪的诅咒气息！
可以看出，受到了诅咒魔王的诅咒后，战神已经彻底失去了神志，变成了一个只知道杀戮的怪物！
鲁树冷静地注视着战神亡魂，虽然恶魔没有将战神击杀，但那是因为战神的身上还有圣剑，他的本质还是亡魂，只要有正确的方法，绝对是能击杀的！“悠米，附身到皮卡丘的身上！”“皮卡丘，使用十万伏特！”“攻击亡魂！”鲁树指挥道.0既然是亡魂，那么雷电就有着很强的克制作用。
皮卡丘在悠米的加速下，立刻拉扯开一道进攻的阵型。
经过了这么多次的战斗，皮卡丘现在的战斗意识也很强，很快明白了鲁树的计划，彼此间的配合有条不紊！甚至，不需要鲁树多去说，悠米就知道什么时候该释放‘旺盛精力’，什么时候该使用‘摸鱼飞弹’……滋滋滋！
滋滋滋！
雷光四溢、雷龙咆哮！
战神亡魂感知到致命的克制类攻击，连忙将圣剑抵挡在面前。
【战神亡魂发动了圣剑守护！】
【所有类型的攻击抵抗！】鲁树取出了亡魂大刀。
发动魔刀千刃！
数千块刀片，附带着圣水的气息，朝着战神亡魂进攻了过去。然而……
即便是这种克制亡魂的攻击，在攻击到战神亡魂身上的时候，依旧是出现了提示一一
【净化系攻击免疫！】
鲁树的眉头忍不住皱了起来。
“战神亡魂是灵体的形态，免疫物理攻击。”
“本来它的弱点，应该是惧怕净化和雷系攻击……”
“然而，战神亡魂拥有这把圣剑，使得他处于不败之地！”
“圣剑对净化系的攻击免疫，雷电更是无法对这把剑造成任何影响。”“这相当于没办法将他杀死了！”
局面暂时陷入了僵持的状态。
虽然战神亡魂，被一百只皮卡丘和悠米，压制得连反抗能力都没有……但是，这家伙身上的特殊属性，使得鲁树很难击杀对方。
滋滋滋！
滋滋滋！
庞大的电流，使得战神亡魂的身体，不断地向后退。
忽然间。
战神亡魂似乎意识到了什么危险，急忙朝着侧面跳跃了一下，躲过雷电和鲁树的火力压制！
随后。
重新回到祭坛的中心处……
战神亡魂再次进入了防御的状态中。经过几个回合的进攻后……突然间，鲁树发现了一个规律！
每当皮卡丘们发动攻击，将战神亡魂推到祭坛侧边的时候，对方就会意识到危险，立刻朝着祭坛的中心，跳了回去！
这说明什么？
很有可能，战神亡魂并不是完全那么无敌！
他的存在依赖于这个祭坛！
如果离开了祭坛的范围，那么战神亡魂可能会面临着被击杀的危险！
因此，才会不惜冒着被克制系攻击伤0.4害到的风险，也要朝着祭坛的中心处跳去！“皮卡丘，展开扇形攻击！”
“悠米，使用魔典终章，进行活力压制！”“将战神亡魂的身体，推到祭坛外面去！”看清楚战况，鲁树立刻调整了作战的方案！
皮卡丘们受到指令后，立刻朝着四周跳开。调整位置……
再次释放‘十万伏特’！
滋滋滋！
滋滋滋！
雷龙般的电光，以扇形的弧度展开，朝着战神亡魂淹没了过去！
这个时候，战神亡魂被扇形的雷光，不断朝着祭坛外面推了过去！
而且。
在这种情况下，战神亡魂没有任何角度，能够朝着祭坛的正中心跳回去！只要它敢这么做……
不但是要面对十万伏特x100，而且鲁树附带圣水净化的魔刀千刃，早就在战神亡魂的身边伺机待发！
只要他敢跳，那么就会面临秒杀的命运！终于……
电光般的雷系瀑布，将战神亡魂推到了祭坛外面！“恶魔……你们这群恶魔……”“早晚有一天，圣光会净化你们！”战神亡魂不甘地怒吼了一声。
最后，他的身影来到祭坛外面的时候，顿时化作一团灰雾消失了！“成功了！”鲁树笑道。
同时。
眼前弹出数条提示：
【你击杀了失落圣地的特殊BOSS-一战神亡魂！】
【获得战神魂魄×1！】
【获得战神圣剑×1（圣器）！】
【获得战神记忆的传承！】
PS：发错了一下，现在已修改！.

第53章 闪闪果实成熟，S级闪光悠米x100！
鲁树心念一动。
立刻查看获得的几样物品的属性--
【战神魂魄】
种类：增益消耗品
作用：获得持续十分钟的战神之力！
【战神之力】
属性：攻击力+610，速度+430，防御+310
技能：圣剑审判、圣剑守护、圣剑横扫
描述：战神之力，可以让你暂时拥有战神的力量，它能带领你消灭恶魔。“这东西，能在我对付恶魔城BOSS的时候，起到一定的增幅作用。”鲁树的目光微微一动。
使用【战神之魂】，就相当于给自己叠加了一个战神的力量BUFF！
当然，这种物品只能一次性使用！
必须选择最关键的时刻使用，否则就浪费了。
第二件物品。
鲁树将目光移到了【战神圣剑】--
【战神圣剑】
种类：武器
品阶：圣器（对恶魔专属）
属性（对恶魔专属）：攻击力+1100，攻速+610，亡魂克制+110，暴击率+50%，耐久度9999+技能：圣剑审判
描述：这把圣器具有无穷无尽的威力，当然，为了防止圣剑破坏人类的和平，天使规定了这把剑只能对恶魔使用。“对恶魔专属么？”
“不过这属性也太爆炸了！”“倒是一把不错的武器！”鲁树点了点头。
圣器的属性相当之高，在神树游戏的设定中，乃是受到天使祝福的武器。
当然，其唯一的缺点，就是只能对恶魔使用了。
然而一旦用这把武器去对付恶魔，那么产生的效果，完全就是爆炸级别的！最后……
鲁树将目光放在了【战神记忆的传承】。眼前弹出一条提示一-
【是否接受战10神记忆的传承？】
【是！】下一秒。
鲁树的脑海中，突然浮现出一幅幅画面，如同走马观花般在眼前浮现而过！
这段记忆中，记录着战神在圣城中生活的一些片段。
包括圣城内的各种建筑。
【圣殿】、【瞭望台】、【图书馆】……其中。
恶魔城的诅咒魔王，现在的位置就在【圣殿】中。
【瞭望台】则是一个非常特殊的地带。
只要来到这里，通过特殊的一面镜子，能够穿透灰雾，看到恶魔城所有的全貌！
简单来说，这是恶魔城的一个特殊地点，站在那里，可以获得无限的视野！
“如果我抵达瞭望台的话，就能将恶魔城现在的所有情况，都看得一清二楚！”鲁树的眼前瞬间一亮！
除此之外。
记忆传承中，还有战神跟魔王战斗的记忆。
画面中。
诅咒魔王能够使用大范围的衰弱和诅咒。
虽然圣剑能够克制诅咒魔王，但是在魔王的身边，还有四大魔尊护法！
魔尊护法是由石像所构成的，实力仅次于诅咒魔王，其作用是分担圣剑的净化伤害。
由于魔尊护法并非恶魔的本体，而是由最坚固的魔石制作而成的特殊生命体，因此圣剑对其不具备克制作用。
战神就是输在魔尊护法分担了圣剑的伤害，又抵抗不住诅咒魔王不断地诅咒，因此战败了。“得办法解决这些魔尊护法才行！”
鲁树从战神的记忆传承中，顿时得知了通关本次副本的关键！
魔尊护法能够分担圣剑的伤害，只要这些魔尊庇护于诅咒魔王的身边，就相当于有一个“圣剑免疫”，净化系的攻击无法对其造成有效的伤害。
但是，如何引开魔尊护法，就是接下来需要解决的问题了！
“先前往瞭望台吧！”
鲁树沉吟片刻，带着浩浩荡荡的皮卡丘部队，离开了失落圣地的遗迹。经过了前面的探索的扫荡后……不需要再让皮卡丘组成探索的阵型。
西部魔牛基本上被清理干净。
鲁树只花费了小半日的时间，就回到了恶魔城的主城。
施展‘夜幕隐匿’。
皮卡丘聚拢在鲁树的身边，获得了潜行的状态。
“只要绕开【恶魔城堡】和【主殿】，就能避开恶魔城的领主级怪物，来到瞭望台。”鲁树从战神的记忆中，知道了整个恶魔城大概的情况。
到了深渊级的副本，这里的BOSS一般都有‘敌意感知’的技能，如果靠近的话，很可能会有被发现的危险。
恶魔城里的怪物总量太多了！
擒贼先擒王。
只要击杀了诅咒魔王，这里的许多魔兵魔将，都会彻底消失。
【提示：前方八十米，出现魔兵护卫！】
【提示：前方八十米，出现魔将护卫！】
【提示：前方八十米，出现魔将统领！】
从恶魔城主城侧边的通道上去。
鲁树有了战神的记忆传承，轻车熟路地就避开了所有的危险。加上活点地图和‘夜幕隐匿’的技能……这一路上，都没遇到什么风险。
当然可能也有“幸运”提升的属性在里面！经过了半天的时间……
鲁树来到了恶魔城的【瞭望台】。
这个地方，基本没什么恶魔的影子。
属于圣城以前的遗址。“这里相对还算安全。”
鲁树扫了周围一眼，比较奇怪的是，【瞭望台】的附近基本上都没什么恶魔镇守。感知而去……
发现使用【瞭望台】的镜子，需要耗费些许精神力。“或许是因为恶魔种族，并没有精神力。”“它们只是一群在混乱秩序中诞生的物种。”“因此，还不具备人类那样的思考能力和智慧。”既然【瞭望台】附近，没什么敌人的话，那么鲁树就顺便在此地刻画了一个传送阵。
就在这时。
鲁树的耳边传来一道声音一-
【叮！你的闪闪果实树已达到生产周期，闪闪果实+100！】
神树岛屿。
鲁树的眼前顿时一亮。“来了！”
“终于到成熟期了！”
“是时候让我的悠米，都变成闪光悠米了！”很快。
神树岛屿附近的传送阵，亮起了一道光芒。
灰界的大部队，进行了这么长一段时间的探索后，也可以回来补给一下！“小家伙们，过来吃东西了！”
鲁树随后一点，面前一道道白光显现而出。
紧接着。
美味可口无比的【果酱牛排】，出现在皮卡丘和悠米们的面前！
这些小可爱们闻到着一股香味，眼睛顿时直了！
吧唧！吧唧！
三下五除二。
几乎只是一眨眼的功夫，盘子里的牛排全部都给吃光了！
几只悠米和皮卡丘来到了鲁树的面前，各种卖萌，眼神里闪烁着小星星，一脸不满足的模样。
扯着鲁树的小袖子。
满脸的神情都在暗示-一“还想要！”
鲁树笑道：“真能吃啊！”
不过他也没嫌弃，反正杀了几千只西部魔牛，食材多到吃不完了！
这些小家伙们这么努力，当然要好好犒赏一下！“悠米，去吃那种果实吧!”鲁树指着闪闪果实树，道。
一百只悠米眨巴着眼睛，走到了闪闪果实树的旁边，看着树上的果实，顿时喜悦了起来！
它们很喜欢这种果实！
皮卡丘在旁边看着有些嫉妒。
鲁树摸了摸它们的脑袋。
“你们已经吃过这种果实了，不能再吃了。”“等下次有好果实的时候，再给你们吃吧！”皮卡丘听到鲁树的话，立刻乖巧地点了点头。不过片刻的功夫……
一百只悠米，已经将闪闪果实给吃完了！
此刻。
悠米的身体焕发出一道道闪烁的金光。
好像化作了流星那般，很是耀眼！鲁树打开了【宠物】面板--
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实
体质：D-
速度：C-
精神：A
综合潜力：s
“其他的基础属性没有太多的变化……”“然而，吃下了闪闪果实后……”
“悠米的综合潜力，已经达到S级了！”鲁树的眼前顿时一亮！
这说明悠米和闪闪果实的相性，确实很搭配！
突然间。
远处的悠米，化作了一道流光，顿时飞到了皮卡丘的身上！
正在吃着牛排的皮卡丘，瞬间跳了起来，被悠米吓了一跳。
小小的眼睛里，闪烁着大大的疑惑。这家伙……
什么时候变得这么快了？
悠米笑嘻嘻地从皮卡丘的身体里出来，脸上带着玩味和戏谑的表情，为自己这一次捉弄的得逞，感到相当快乐和满足！
这一幕，看得鲁树眼前一亮。“好家伙！”
“悠米的速度竟然也变得这么快了！”
“现在的悠米，就算从皮卡丘的体内出来，单体的作战能力也十分不俗！”
鲁树立刻意识到，悠米获得了闪闪果实的能力后，或许还可以解锁新的作战方式！
吃饱喝足。
休息了一阵……
重新恢复了所有的精神力！
皮卡丘和悠米再度启程！
而这个时候，鲁树也分出了两个分身，一起前往灰界。他将第二个分身给派遣过去，有别的作用……
传送阵的光幕降临。
很快。
探索灰界的大部队，重新出现在【瞭望台】的附近。
这个时候。
鲁树的其中一个分身，就留在瞭望台，一直观看着附近的情况。
由于鲁树拥有‘共鸣’的异能，无论是分身还是自家的宠物，都可以进行视野的共享。
因此。
只要将一个分身留在【瞭望台】。
就相当于点亮了整个恶魔城的地图！
鲁树的其中一个分身，走到了镜子的旁边。
将精神力沟通至镜子之中……终于。
恶魔城的全貌，展现在鲁树的面前！
【150主殿】。
诅咒魔王庞大的身躯，几乎跟宏伟的殿宇齐高，浑身上下散发出诅咒的气息。而在不远处的【恶魔城堡】……
四大魔尊护法，屹立在各个角落的城堡，随时注意周围的情况。
几乎所有的魔尊护法，都有类似于‘呼唤众将’的技能！
简单来说。
只要惹了一个魔尊护法，基本上就会被整个恶魔城所追杀！包括前去斩杀诅咒魔王也是一样的……除了BOSS和领主怪物以外。
恶魔城的各个角落，分别驻扎着数量不等的魔兵魔将。
这些魔兵的数量，总共加起来，大概在两万到三万之间……
虽然它们的个体战斗力，并不算很强，但是聚集了如此恐怖的数量，能够将入侵者的精神力活活耗死！“一般来说，副本都有特定的攻略路线。”
“要么就是顶级的副本团队，专门组成精英小组，去攻打副本。”“单靠一个人的力量，要攻略这个副本，还真是有点难度……”鲁树的眉头微微一皱，陷入了思索当中。
就在这时。
他的目光微微一动。
恶魔城，偏僻的西北一角。
几道人影忽然化身夜幕，从一个角落杀了过来！
是其他的神树师！
附近的魔兵魔将，顿时被黑雾所斩杀！
从手法可以看出，这几个神树师的实力很强，而且一看就是有备而来！
鲁树的目光微微一眯。
那道潜藏身影的气息，让他感到一阵熟悉。打开活点地图一看……
“果然，有上次跟强尼合伙组队的人！”
鲁树的嘴角轻轻勾起。
他明明看见有人过来，但是活点地图无法显示对方的名字。说明这个人，是上次跟强尼一起组队的乌鸦和灰鹤……虽然不知道是谁，但肯定就是他们其中的一员！
如此说来。
来到恶魔城的这支小队，绝对就是暗夜联盟的队伍了！
鲁树正在思考，怎样才能解决其他的魔尊护法，而不会惊动整个恶魔城。
毕竟，魔尊护法的属性也很高，还有‘敌意感知’。基本不可能在其呼唤魔将前，直接秒杀……
而暗夜联盟等人的到来，让鲁树的脑海中，突然浮现出一个大胆的想法！
【是否消耗初级魂魄×1，进行伪装?】
【是！】下一秒。
鲁树的另外一个分身，变成了一个魔将护卫的形态，朝着【恶魔城堡】的方向移动……

第54章 “鼠关公”的传说，竟然是真的？
恶魔城。
罗刹的手中，召唤出一团黑影。
下一秒。
一只全身漆黑无比的怪物，化作暗影，悄然来到了附近几位魔兵的身边，将他们瞬间封喉击杀！
罗刹看着倒在自己脚下的这些魔兵，目光中透露出一丝不屑。“看来这深渊级副本，也没什么难度。”
“榜一能够拿到两次首杀，或许只是因为他走的比我们快而已！“你们跟着我，说不定也能混到一次首杀成就！”“是，您说得对！”
旁边的几个人连忙拍马屁地道。
罗刹露出了自信的笑容。
“有了隐匿潜行类的技能，就不会被这些怪物所发现！”“接下来，只要直接过去，击杀了BOSS就完事了！”
“你们跟着我，寻找BOSS所在的位置！”罗刹十分有自信。
他觉得自己这个小队，如果找到BOSS的位置，能够一伙人过去，直接将其秒杀！
什么深渊级副本，都是浮云而已！
罗刹正准备朝着【主殿】的方向走去……
忽然间，身后传来了一名魔将统领的怒喝声。“发现有入侵者，快抓了他们!”话音刚落
紧随着而来的，是上千名魔兵的脚步声！这一刻，仿佛大地都颤动了起来……“怎么回事?”
这群人的脸色瞬间白了。
魔兵是怎么发现自己这些人的?
不是拥有隐匿的技能么?
罗刹忽然扭过头去，瞪着旁边隐藏在黑夜中的男子，怒喝道：“灰鹤，你是不是没放隐匿的技能？”
灰鹤满脸委屈地道：“怎么可能，我肯定释放了隐匿！”“那这些魔兵是哪里来的?”“我怎么知道！”
“艹！快跑吧，要不然我们得死在这里！”话音刚落。
眨眼间。
成千上万的魔兵魔将，已经杀到了这群人的眼前！
其中，有一个人被拉在了后面。
“等一下我！”那人大喊道。
结果。
罗刹根本理会对方，召唤出一道黑影，而后借助黑影飞行的速度很快，头也没回地就走远了！
其他小队也只是用淡漠的目光，回头望了那名同伙一眼。
身后的惨叫声，在持续了短短片刻，戛然而止！
“乌合之众。”
不远处，一名魔将统领忽然摇了摇头。
没错！
这名魔将，正是使用伪装技能，进行伪装的鲁树。
魔将统领可以命令魔兵，他将罗刹等人入侵的信息，公布给其他的魔兵魔将知道。
很快。
罗刹等人就被一群魔兵所追杀！
以鲁树的计算，从这群魔兵包围的方向来看，如果罗刹等人想要逃跑的话，就必须进入到【恶魔城堡】中。
到时候。
这群人就可以为自己吸引魔尊护法的火力了！
没想到的是，从恶魔城堡的侧边，忽然又杀出了一只队伍！
罗刹等人被包围了起来！
“快组成防御阵法！”
“来不及了，这里的魔将怎么这么多！”
“你们这群没用的东西，要你们过来有什么用?”
队伍里充满了互相斥责的声音。
顿时，这个小队产生了矛盾之后，作战的配合瞬间崩溃！
鲁树在远处看着，忍不住一阵无语。
本来以为他们就算打不过这么多的魔将，起码也能逃跑。
但现在看来，还是高估这群人了！
虽然鲁树迟早都要杀了暗夜联盟的神树师，然而却不是现在。
他们暂时还不能死，需要背负为自己吸引魔尊护法火力的“伟大使命”！“皮卡丘，去帮他们一下吧。”鲁树无奈道。
眼下。
除了派出皮卡丘，帮他们暂时解决一下危机，也没什么办法了！
皮卡丘脸上写满了不情愿，看着罗刹等人的目光中，充满了嫌弃。
（:,.『?若"?:水'』,?'群,号!.【;."6''!5!6!'6?,1"?8"!8?9:,,6!】:【,,'3"!,0!0:0'?,3?"1???4,2'7!】!）但没办法，战术需要他们活着吸引魔尊护法的火力。
皮卡丘化作一道闪电，朝着魔兵部队冲了过去。
下一秒。
战场中，顿时被雷光覆盖！
罗刹等人正在魔兵的包围当中，快要支持不住了！
虽然不知道罗刹觉醒的到底是什么技能，可以召唤出战斗力不俗的黑影……然而，在这数万魔兵的围攻之下，罗刹的黑影很快就被魔兵魔将的刀刃击碎。
暗夜联盟的小队，此刻已经陷入了绝望的境地！
就在这时。
滋滋滋！
滋滋滋！
战场上，忽然一阵雷龙咆哮！
罗刹等人的眼前，倒映着一只只缠绕着雷电的黄皮耗子！
然而。
处在副本中，这些黄皮耗子却如同战神一般，轻而易举地将附近的魔兵魔将尽数秒杀！
罗刹顿时长大了嘴巴。
“黄……黄皮耗子'~？”
其他人也都愣住了。
“还真的有黄皮耗子?”
“不是说这个传说，都是那几个白痴编造出来的么，没想到竟然是真的！”“卧槽，黄皮耗子也太猛了吧？”忽然间，罗刹意识到了什么，狂喜道：
“撸树人那个榜一大佬，或许就是幸运地蹭到了黄皮耗子的帮助，才完成了两个副本首杀成就！”“我们只需要跟着黄皮耗子，或许就能轻松地通关这次副本！”“哈哈哈哈，这次真是天助我也！”其他几个人也露出了难以置信的表情。
难道……这次真的轮到他们几个人走运，遇到黄皮耗子了?传说中只要遇到“鼠关公”，就能轻松地获得副本的首杀……这种好事情，还真的存在于灰界之中？
滋滋滋！
滋滋滋！
就在这时。
皮卡丘已经将场上的魔兵魔将，电死了一大半！
接着。
皮卡丘化作黄色闪电，快速地朝着【恶魔城堡】移动而去！“快！”
“跟上这群黄皮耗子！”
“他们的实力实在是太顶了！”
“这一次，副本的首杀绝对是我们的！”罗刹眼红道。
暗夜联盟的小队，急忙朝着【恶魔城堡】的方向移动而去。
视野之中，几只黄皮耗子正在飞速地朝着前方走去。
通过不多的视角，罗刹等人可以看到，这是一座幽深的通道。
而在这座通道之中，似乎关押着什么很可怕的存在！“里面好像有很厉害的怪物，我们真的要过去么?”灰鹤忍不住问。
“呵呵，瞧瞧你那命！”罗刹讥讽地看着灰鹤，“有一个首杀成就在你眼前，都不要，活该在排行榜连一百名都拿不到。”
就在这时。
眼前出现了一座大殿的门。
罗刹几乎想也不想地就冲了过去。
“这里应该就是魔王所在的地方了！”
“只要跟着黄皮耗子，我们就能拿到深渊级副本的首杀！”“到时候，系统公告将会出现我的名字！”罗刹的嘴角露出了笑容。
仿佛首杀成就的奖励，已经近在眼前。
下一秒。
当大殿的门被打开的时候……所有人都愣住了！
黄皮耗子竟然消失不见了！
大殿内。
只有一道庞大无比的魔神石像，伫立在大殿的最深处。当罗刹等人闯入大殿的时候……这尊魔神石像忽然睁开了眼睛。
【魔尊护法】
种类：魔族、石像
危险系数：A+
感知范围：一百米
力：500
速：450
防：520
技：坚不可摧、魔尊护阵、伤害分担、敌意感知、四尊同源
“入侵者，死！”
魔尊护法忽然睁开了眼睛。
那一瞬间。
罗刹等人的心头凉了半截！
“快释放技能，将这怪物给秒杀了！”
“它能够召唤出其他三尊石像！”
“要是战斗拖得太晚了，我们都得死！”罗刹怒喝一声。
队伍里的神树师，立刻释放技能，攻击到护法魔尊的身上，却没有一点效果！
【亡灵魔法免疫！】看到攻击无效……
罗刹等人脸色煞白，心都凉了半截！
“这不是恶魔城内的精英怪么，怎么这么强?”
“该死，那怪物的属性，基本上都是困难级副本的BOSS了！”“黄皮老鼠呢?这么多的黄皮老鼠，刚才都跑到哪里去了?”
众人这才发现，刚才进入大殿中的黄皮老鼠，此时都不知道跑哪去了！
然而。
没等他们来得及思考到底是怎么回事……魔尊护法已经杀了过来！“快走！”
罗刹想也不想地就开始逃跑！
跟刚才的局面已经不一样了。
魔尊护法跟普通的魔兵魔将，压根就不是一个级别的！
不但是抗性更加恐怖，移动速度也不是一般的神树师可以比拟。没过多久……
队伍里，跑的最慢的那几个人，眼看着就要被魔尊护法追上。“等等我们！”他们绝望地大喊道。
但罗刹根本没理会求救的同伙。
不过多久。
身后就传来了惨叫声！
“呼！还好！”
“那几个家伙拖慢了这个怪物的速度！”
“只要重新进入隐匿状态，应该就能躲过这些怪物的追击。”
罗刹看着不断远去的魔尊护法，顿时松了口气。当他来到一个转角的时候……
忽然间，面前出现了三个魔尊护法的身影！
‘四尊同源’，使得魔尊护法的心神都是连接在一起的！
一个受到了攻击，其它三个就会立刻过来支援！
而‘敌意感知’更是使得罗刹的潜行技能，彻底相当于一个摆设！
这一刻。
罗刹终于感受到什么叫做深渊级副本！
就好像是进入绝望的深渊当中，根本没有一丝逃跑的空间！
恶魔城。
主殿。
鲁树和一百只皮卡丘的身影，忽然从夜幕中出现，来到了门口。
事实上。
皮卡丘压根就没有进入魔尊护法的主殿，而是在鲁树的‘夜幕隐匿’掩护下，悄然离开了。
本来还想着怎样将这群人，引入【恶魔城堡】中，没想到罗刹信了“.鼠关公”的传说，决心跟着皮卡丘走。
既然如此。
鲁树也就将计就计，将罗刹给引入至魔尊护法所在的位置。
果不其然。
以罗刹的智商，竟然真的还以为能够遇到灰界的“鼠关公”，就能轻易被带飞，取得副本的首杀。老实说……
鲁树都有点怀疑，这个人到底是怎么上排行榜的。
不过不管怎么样，今天过后，罗刹就会永远在这个游戏消失了！“魔尊护法已经被引开到很远的位置。”
“趁着这段时间，击杀诅咒魔神，应该不是什么问题。”鲁树进行一番计算，判断这次战斗的胜算几率很大！
除了在圣地遗迹取得的‘战神圣剑’和‘战神魂魄’以外……
悠米吞服了闪闪果实，潜力提升至S级，也是鲁树敢挑战这次副本的关键原因！
毕竟。
闪闪果实拥有着圣光系的属性伤害，对恶魔还是有一定克制作用的！
魔尊护法被引开了之后，他身上的所有圣光和净化的伤害，都会对诅咒魔王，起到相当大的攻击加成效果。
轰隆隆！！
主殿的大门，被鲁树缓缓推开。
【提示：前方两百五十米，出现恶魔城的最终BOSS-一诅咒魔王！】
鲁树的分身，抵达了【瞭望台】后，（得李的）他的视野已经不仅仅是八十米那么简单。
因此，能够提前获得诅咒魔王的提示。当鲁树推开大殿门的那一瞬间……诅咒魔王忽然睁开了眼睛。“愚蠢的入侵者！”“竟敢闯入我的堡垒！”“这是你自寻死路！”下一秒。鲁树的面前，弹出了BOSS的面板一-
【诅咒魔王】
种类：魔族
危险系数：S
感知范围：两百米
力：910
速：630
防：810
技：衰败诅咒、腐朽、精神入侵、魔王之血、魔王狂怒、魔尊护阵、血魔
描述：所有人都以为，这恶魔是来自深渊中，给大地带来灾害的魔神！人们畏惧它的力量、畏惧它的存在，认为它是无法战胜的……然而没有人知道，在真正的深渊中，所谓的魔王，不过是被驱逐出来的卑劣血种罢了！
当面板弹出的那一瞬间……
“悠米，附身到皮卡丘的身上！”“皮卡丘，迅速展开围攻阵型！”
“使用震震果实和闪闪果实，进行镇压！”话音刚落。
鲁树的手中，出现了一把圣光四射的宝剑！
战神圣剑！
下一秒勾。
一道剑光朝着诅咒魔王斩了过去……
PS：首日三万字大爆发，首订成绩截至目前零点，已经达到2000首订了！你们完成了我想都不敢想的奇迹！
我们是两万两千收上架的，正常来说有一千就逆天了，没想到还能来个两千！你们……你们太牛了！
这个成绩让我太感到意外了，打死我也想不到这本书能走到这一步！我爱死你们了！mua~！从今天起我每天日更两万送到！尽自己最大的努力，将这本书写好！.

第55章 获得深渊级副本首杀奖励，震惊神树游戏！
诅咒魔王瞬间感受到剧烈的危机！
它的身前，立刻召唤出一道衰败的黑雾！
【诅咒魔王发动了衰败诅咒！】
【诅咒魔王发动了腐朽。】黑雾蔓延至诅咒魔王的周身。
面对如此强横的攻击，没有附近的魔尊护法前来掩护，诅咒魔王只能被迫发动技能，来抵消致命的圣光系伤害。
附近的雷光、闪光，以及一切的剑光，都在这腐败的气息中凋零！
然而。
这气息却是没办法维持太久。
下一秒，鲁树将净化圣水取出，配合圣剑的力量，一起攻击黑雾！
在这狂猛的轰击下，灰雾很快就有些支撑不住了！“你……怎么会有那把圣剑！”诅咒魔王惊恐道。
鲁树自然懒得理会对方，继续一剑劈出。
附近。
上百只悠米使用闪闪果实的异能，不断对诅咒魔王造成了大量的伤害！
诅咒魔王连连败退，忍不住怒吼了一声。
【诅咒魔王发动了精神入侵！】然而。
精神系的攻击，对于皮卡丘和鲁树来说，怎么可能会有任何的影响？
在悠米的加持下，皮卡丘的精神已经达到了S级！
更别说鲁树玩的还是修仙的那一套，灵气自带守护心神的效果，对他根本无用。随着闪光不断在大殿内亮起……
诅咒魔王接连不断地受到了圣光系的暴击伤害，状态飞速下滑。“你们已经彻底触怒了本座！”
话音刚落，诅咒魔王的身上，突然出现了一丝丝的裂痕。
黑色的魔血从其表皮渗透而出！
下一秒！
诅咒魔王的气息瞬间攀升！
【诅咒魔王发动了魔王之血，获得物理抗性、魔法抗性、圣光抗性（暂时）！】
【诅咒魔王发动了魔王狂怒，所有基础属性翻倍！】
【诅咒魔王发动了血魔效果，获得百分百吸血！】当诅咒魔王释放自己的全部力量后……
它身上的气息，攀升至极致，变得嗜血而可怕！
仿佛随时就会撕裂一切！
弱小的神树师，要是站在诅咒魔王的面前，怕是魂都要吓没了，连战斗的意识都快忘却……鲁树却十分平静。
从战神传承的记忆中，他早就知道诅咒魔王留153着这些技能和底牌没有使用。
然而。
没有想到的是，诅咒魔王竟然选择破罐子破摔，将BUFF全部都给开启了！
这是要拼死一搏的节奏啊！
“悠米，释放魔典终章！”“皮卡丘，使用震震果实！”
“全力压制诅咒魔王，坚持十分钟，不要让这家伙有任何能够动弹的空间！”鲁树冷声道。
这个时候，诅咒魔王的属性高到爆炸！
必须将其压制到动弹不得，等对方身上的BUFF消失之后，才能继续战斗！
换做是其他神树师，这个时候只能在大殿周围拼命地跑路，祈求自己不要诅咒魔王击杀。
要是让别人看到，鲁树竟然以攻对攻，要在诅咒魔王气势最为旺盛的时候，直接将对方压下去……怕是能震惊到怀疑人生！
下一秒。
悠米的魔典终章，爆发出波浪般的魔法痕迹，潮水般朝着诅咒魔王拍打而去！
而震震果实更是疯狂挤压着诅咒魔王的身躯，让对方压根连一点移动的空间都找不着！
诅咒魔王简直都要疯了！这是自己最强的时候……结果就这么被压制打？
也太丢人了吧？
凭借着各种BUFF增加的属性，诅咒魔王这个时候的抗性无比恐怖，这些攻击基本上无法伤及其皮毛。
然而。
BUFF的时间是有限的！
有效期：十分钟！
只要等到BUFF的增益效果结束，这个时候诅咒魔王就会进入到削弱的时候！
届时。
正是鲁树进行反击的时刻！
十分钟的时间，悄然流逝。
诅咒魔王的力量，也随着BUFF时间的逐渐推移，而变得越来越弱、越来越虚。
终于。
眼前弹出了提示一一
【诅咒魔王的BUFF时间已过，进入虚弱状态……】“就是现在！”
“是时候使用那张底牌了。”
鲁树立刻将‘战神魂魄’给取了出来。
【是否确认使用‘战神魂魄’？】
【是！】下一秒。
一道圣光降落至鲁树的头上。
那一刻，他的身姿宛如战神下凡那般！
手里的战神圣剑似乎触发了某种感应，颤动了起来，发出一阵“嗡鸣”的声音！
【你获得了战神的力量祝福！】
【属性：攻击力+610，速度+430，防御+310】
【技能：圣剑审判、圣剑守护、圣剑横扫】眨眼间。
鲁树的身影已经杀到了诅咒魔王的面前！
那速度，快到让人难以反应过来！
先天境的修士，本来战力就不俗，加上还觉醒了以移动为主的职业一一暗影刺客。配合战神之力增加的逆天属性……
难以想象。
现在的鲁树属性高到多么爆炸的地步！
他举起战神圣剑，朝着诅咒魔王劈砍了过去！
顿时。
一道横跨天幕般的圣光，淹没了诅咒魔王的整个身躯！连续数道剑光斩落……
诅咒魔王身上的气息，不断消散……
这个时候，BOSS进入了虚弱状态，任何伤害的效果都会翻倍，使用战神魂魄，刚好可以将其秒杀！
轰!！
忽然间。
身后的主殿门传来一阵破裂的声音……
这个时候，四大魔尊护法终于回到了诅咒魔王的身边。
可惜。
为时已晚！
鲁树的面前弹出了一条提示--
【你已击杀了诅咒魔王！】
【获得恶魔魂魄×1！】
【获得恶魔技能图鉴--诅咒（初级）】
【获得顶级技能图鉴--矿工！】
【获得恶魔法杖（超凡级）×1！】
【获得探照火炬+1！】
【获得诅咒恶魔的手书x1！】
当BOSS被击杀的那一瞬间，四大魔尊护法，此时也瞬间崩裂！
它们本来就是诅咒魔王制造出的生命体。
一旦诅咒魔王的本体死亡，这些被制造出来的存在，失去了本源的支持，自然也就崩溃坍塌了！只留下一地碎裂的石头……
目光放在面板上。
琳琅满目的奖励，看得鲁树的眼前都要一阵眼花缭乱了起来！
“恶魔魂魄的作用，跟战神魂魄差不多，只不过是暂时拥有诅咒恶魔的力量！”
“权杖火炬倒是比权杖火把强了许多，使用一次，视野就能增加五十米！”“这样一来，我的视野就达到一百三十米了！”
“恶魔法杖，也是恶魔套装内的武器，但是需要【法师】的特殊职业才能使用，暂时对我来说，起不到任何作用，先留着……”接下来，鲁树将目光放在了两本技能图鉴上。
【是否学习顶级技能图鉴--矿工?】
【是！】
【是否学习恶魔技能图鉴--诅咒？】
【是！】顿时。
鲁树的面前弹出一个【技能】面板。
【恶魔诅咒】
等级：初级
作用：使目标进入虚弱状态，各属性降低百分之十。“在对付神树师方面，倒是有不错的作用。”鲁树简单地做出了评价。
如果在野外遇到神树师，发生遭遇战的话，（baae）给对方一个虚弱，或许能打个措手不及！
但是，对付大多数恶魔，就没有那么有效了！毕竟只是初级技能……
但如果能升级到高级，那倒是很有用！
最后。
打开【诅咒恶魔的手书】。
上面缭乱的字迹，简单描述着诅咒恶魔的生平。通过翻阅手书……鲁树的目光微微一动。
“根据手书的内容，诅咒恶魔是来自深渊中的怪物！”
“它在来到恶魔城的时候，确实是这里不可战胜的敌人，但在它的家乡，也就是那片深渊，却是被淘汰而驱逐出来的弱小存在！”“那片深渊，又是多么高级的副本？”
鲁树顿时意识到，灰界比自己想象得要大了许多。
这里还有独特的文明和历史。
谁也不知道灰界到底是什么来历！
阅读完手书后。
一道特别的提示，不仅在鲁树的耳边响起，也在整个【世界公屏】弹出一一
【恭喜神树师‘撸树人’获得深渊级BOSS的首杀成就！】
【奖励：恶魔契约（特殊技能）】
鲁树眸光一动，看向首杀奖励爆出的特殊技能。
【恶魔契约】
品阶：特殊
作用：签署恶魔契约，将灵魂绑定起来，如有违背契约者，灵魂将会遭到万劫不复的反噬！“简单来说，这就是契约类的技能。”“以后可能会有一些作用。”
“特殊技能，都是在特别场合有用，不会跟普通的技能重复……”鲁树的目光微微一动。
成功击杀了恶魔城的BOSS……这里的怪物已经变得一片清净！
此地也成为了一处安全区。
然而。
这不意味着事情就那么结束了！
接下来，鲁树还打算去杀一个人！
当这道提示弹出后。
【世界公屏】
【我的天啊，撸树大佬又获得首杀成就了，而且这一次还是深渊级的副本！】
【牛逼……我在一个困难级副本，被怪物追着乱跑，撸树大佬就已经通关了困难直接上升到S级的副本，除了膜拜之外没什么好说的！】
【榜一就是榜一，这些首杀都是货真价实杀出来的，太强大了！】
【原本还想让大佬带我，但想想人家去的是深渊级副本，这种地方可能随便沾染一点小怪的气息，我就要死了，还是不去了吧。】
【恐怖！我已经沦落到连榜一大佬都带不动的地步了吗?】
当眼前的这道成就提示，落到罗刹的面前时，则让他顿时石化当场！
没错！
罗刹暂时还没有死！
在他即将被四大护法所击杀的时候，鲁树刚好推开了主殿的大门。
诅咒魔王感知到危机，就将四大魔尊护法全部都撤了回来，只留下魔兵魔将，去追杀罗刹。
以罗刹的实力，在魔兵魔将的包围下，还是勉强有生存空间的！就在他奄奄一息的时候……
【恭喜神树师‘撸树人’获得深渊级BOSS的首杀成就！】当这个通知出现在他的面前时……
而周围的魔兵魔将，全部倒了下去，化为一片黑雾。“这个深渊级副本……被通关了？”“得救了?”“怎么回事？”罗刹喃喃自语。直到现在，他都是一脸懵逼的状态。
莫名其妙被一群怪物追杀。莫名其妙又得救了……
到现在还没明白周围发生了什么事情。
然而。
就在这时……
灰雾当中，突然走来了一道人影！
不，不止是一个人！
还有一百只熟悉的黄皮耗子！而且……
黄皮耗子的背后，似乎还挂着……一只猫？看见那人……
看见黄皮耗子的那一瞬间……
再联想起鲁树取得首杀成就的时候，有关于“黄皮耗子”的传说……这时候，罗刹就算再蠢，也已经猜到了事实的真相！“你是撸树人?”
“你的能力……是驱使这些黄皮耗子？”“你把我引到这里来的?”罗刹还想说些什么。
鲁树的眉头微微一皱。“你知道的太多了！”施展‘恶魔诅咒’。
罗刹的身上顿时缭绕着一团诅咒黑气！
经过了刚才的战斗，罗刹的战斗力本来就所剩无几，已经是油尽灯枯的境地。加上‘诅咒’触发的虚弱效果……
罗刹还想要使徒逃跑的时候，发现自己的身体慢得离谱！
下一秒。
一道剑光从罗刹的喉咙闪过！
罗刹根本没想到对方的攻击竟然会这么快！
然而，就算能反应过来，以鲁树现在的实力，他也根本挡不住一招！
罗刹缓缓地倒在了地上，满脸充满了怨毒和不甘，一双死鱼眼瞪着天空，似乎还不敢相信自己竟然会这么死亡！
他到死的时候，都无法想象自己的实力，跟被人的差距竟然会这么大！
大到连一招都抵挡不住，就被秒杀！“好像说得是我要你来这里的一样。”鲁树冷笑一声。
罗刹这人也不是什么好东西，既然暗夜联盟招惹了自己，那么他对这个组织的任何成员，也不需要客气些什么！
就在这时。
鲁树的面前弹出了提示一一
【你击杀了神树师‘罗刹’！】
【获得亡灵魔法神树！】
【神树+1！】.

第56章 凭借一人之力，拉高神树游戏上限！
下一秒。
鲁树的面前，出现了一个新的【神树】面板--
【神树（亡灵魔法）】
阶段：初级灵树
阳光：130/天(1.3×100~）
灵气：120/天(1.2-×100)
产物：亡灵魔法果实
生产周期：2天（1100/5-50)
成长点：2200(7.4×100=1100/天）
下一阶段：中级灵树（5000成长点)
“亡灵魔法师，也是法师职业的一种……”“这样一来，我的恶魔法杖就可以使用了。”
“而且，亡灵魔法师还能驱使亡灵，在灰界的副本当中，倒是有很大的作用！”
“难怪罗刹这脑子也能通关困难级副本，亡灵魔法师能驾驭亡灵，给了他不少便利。”“这么强大的职业，你把握不住，还是让我来吧。”鲁树轻轻一笑。
事实上。
罗刹的死亡，也在自己的计算之内。
通过【瞭望台】，鲁树就从提示中看到了罗刹觉醒的是职业果实类的能力。
虽然这家伙的智商不太高，不过觉醒的职业果实天赋，还真是不错！
竟然是S级的亡灵魔法师！
鲁树恰好多出了一根恶魔法杖，需要【法师】的职业才能使用。
在这几个人当中，罗刹的神树对自己来说，还算有点价值。
因此。
鲁树就将他的命留了一阵子，等到自己亲手击杀！
击杀了罗刹。
鲁树也没忘记搜尸。
作为排行榜的高手，还是暗夜联盟的一员大将，这家伙身上的宝物，可谓不少！
“一件铂金级的亡魂法杖。”“还有白银级的亡魂套装。”“以及一张……地图？”
亡魂法杖和亡魂套装，现在对于鲁树来说没什么用，直接挂到【交易界面】拍卖就完事了！
发展到这个阶段。
大部分神树师生产出许多果实，进行交换变强，进入灰界探索副本升级，也算是有了一些流水。
这个阶段，装备就变得特别好卖。
全民发展成探索灰界的热潮。
【交易界面】
【卖家：撸树人】
【商品：亡魂六件套(白银级）、亡魂法杖（铂金级）】
【条件：兑换一颗较为高级的异能果实。】
将罗刹身上掉落的装备，全部挂到【交易界面】去……接下来。
鲁树将目光落在了地图上。【是否选择点亮地图?】
【是！】下一秒。
灰界地图上，位于远处十个坐标点以外的灰雾，突然揭开了其真面目一一
【亡魂小镇】
坐标：(47，49)
危险系数：B
BOSS：亡魂凯特（困难级）
物品：中级技能图鉴、探照火把、亡魂套装（饰品）
【亡魂深渊】
坐标：(53，55)
危险系数：s
BOSS：噩梦亡魂、腐败亡魂、不死亡魂（深渊级）
物品：恶灵魂魄、贤者之书、亡魂技能图鉴、顶级技能图鉴、权杖火炬、圣杯……从这张地图，鲁树很快判断出，罗刹是攻略完亡魂小镇后，赶到的这里。
不过，这张地图的跨度有点大。
除了坐标为(47，49）的亡魂小镇外，还有远在十个坐标外的亡魂深渊！“应该是跟亡魂有关的地图！”鲁树猜测。
灰界的地图，也不是完全有规律可循的！
有些地图比较不完整，就会出现这种跨度大的现象！“深渊级的亡魂副本么？”鲁树心中微微一动。
从这个地图可以看出，亡魂深渊的奖励相当丰厚！而且……
觉醒了亡灵魔法师的职业，鲁树现在可以驾驭亡灵！
如果能通关副本的话，操控深渊级的亡魂BOSS，会是个什么体验？“十个坐标的位置，稍微有点远。”鲁树的眉头微微一皱。
自己还在坐标为（43，41）的恶魔城。
要前往亡魂深渊，需要经过不少的路程。取出命运指针……
“附近最近的深渊级副本位置。”鲁树心念一动。
下—秒..
指针微微颤动了一下。
所指的方向，竟然也是坐标为(53，55）的亡魂深渊！
忽然间。
鲁树的耳边回响一道系统播报的信息一一
【警告！灰雾还有七天即将入侵你的神树岛屿！】
【请所有神树师注意在灰界探索的时间，在灰界入侵前返回神树岛屿，否则将面临死亡的风险。】
【倒计时：七天】
当这道提示响起的时候。
所有神树师都从潜水状态中炸了出来！
聊天框内热闹无比。
（:"'『,!若""水".』.,群!.号;,;【,'"6'?"5;?6':6.;1"8:8::,9:6?'】;;;【";3;0?0?:?0!',3.'"1!;"4'"'2",,7..】,?）【世界公屏】
【诶，怎么这么快就提示灰界入侵了，上次好像是只给我们三天的时间吧?】
【正常，我们的总体实力都变强了，你探索个困难级副本，都需要两三天的时间，而深渊级副本，怕是没个七八天都探索不完！】
【确实啊，要是还在探索灰界副本的时候，遭遇入侵的话，那人岂不是就凉了！】
【这么说来，原来是撸树大佬通关了深渊级副本，才这么快获得灰界提示的?】
【要不然呢?撸树大佬刚刚通关了深渊级副本，怎么紧接着提示就响起了？】
【灰界的规则会看所有人状态的，要是有人达到了深渊级副本的层次，那么灰界就会提前判定我们的整体进度，因此提示的时间也就更长了！】
【可能本来困难级副本的进度，提示时间是五天的，但是撸树大佬通关了深渊级副本，所以进度就提前到七天前提示了！】
【卧槽，还有这种操作啊？】
【撸树大佬牛逼！YYDS！】
【这也太强了，一个人提高了我们十亿神树师在灰界的进度！】
【有了七天的提示，我们就更好判断应该怎样设计攻略副本的计划，计算进度了，这能大大降低我们的计划失误率啊！】
【妈耶，这一波撸树大佬简直是造福十亿神树师啊！】
许多神树师，通过一些小细节，立刻就判断出鲁树取得深渊级副本成就首杀，跟灰界入侵提示出现的关系！
总有那么一批人，会乐于去研究灰界的规则，以找到生存和解决更多问题的方法！
既然首杀成就是算在系统提示中的，那么说不定在隐藏的设定中，灰界还有一条大家都看不见的进度。
而这个进度并不一定会以平均实力为参考，可能还会看走在最前面的人。简单来说……
鲁树拉高了所有人的平均值啊！
这个时候。【世界公屏】
忽然有人发现了鲁树上架的新商品。
【撸树大佬又在交易界面上架物品了！】
【卧槽！今天我必然要抢到这一百份美食！】
【诶，等等，这次撸树大佬上架的好像不是美食，而是装备啊！】众人定晴一看。结果发现……
鲁树上架的商品，是一件铂金级的武器以及白银级的亡魂六件套！
这种级别的装备，放到现在的交易市场中，价值可谓不低了！
要求也是一颗高阶异能果实！
这让许多神树师都打消了念头……
【对不起，铂金级武器加套装，我觉得我不配兑换这种东西。】
【撸树大佬现在都发育到什么境界了啊，铂金装备都拿来卖，这也领先别人太多了吧?】
【可怕！我现在使用的还是白银级的武器，人家白银套装都不要了，铂金级武器说卖就卖，实在是佩服不来啊！】
【诶，这铂金级装备竟然是亡魂法杖！】
【楼上，亡魂法杖怎么了吗?】
【我记得这套装备，好像是罗刹的装备，他的职业是亡灵魔法师，那一身的亡魂套装和亡魂法杖，是他的标配！】
【那这是不是意味着，撸树大佬其实是把罗刹给杀了，然后将这一身的装备拿到交易界面来兑换果实?】
【你别说，这好像还真的是有可能啊！】
【罗刹不是排行榜的大佬么?他好像还是暗夜联盟的人，撸树大佬说杀就杀了?】
【谁知道呢？可能是这条疯狗无缘无故就去咬撸树大佬吧，反正我觉得这人的脑子确实是有问题的！】
【还真有这么回事！我们的小队就这么好好的路过，结果遇到了罗刹之后，这些神经病二话不说就对我们动手，一副想要杀了我们的样子，幸好我们跑的够快，才躲过了这群疯子的追杀！】
【我靠！那这个组织的人是不是有病啊！】
·0求鲜花0··
【听说他们是专门组织来猎杀神树师的，就为了得到别人的神树，而且还说只要优质神树，劣质的不要！】
【这种组织真是恶魔创建的，请让它们去死吧！】
【撸树大佬杀得好啊！就算神树游戏的规则是残酷的，但这种毒瘤，我也希望他们死得越早越好！】
暗夜岛屿。
漆黑不见天日。
暗夜的眼眸微微地睁开。
他的目光，看向了【聊天公屏】，立刻尝试着给罗刹发了一条消息。结果得到的回应，只是冰冷的提示一一
【神树师‘罗刹’已死亡！】
【发送失败！】
暗夜的目光顿时变得冷冽了起来。
这个撸树人，竟然还真的把罗刹给杀了！
难道差距有那么大吗?
暗夜的神情阴晴不定，在他的眼里看来，虽然罗刹的脑子确实是有点问题，但是身边有灰鹤等人，隐匿技能也是点满的，再加上他操控亡灵的职业能力，怎么说也该有点战斗能
力，打不过还不能跑么？
而且，一开始自己发布的任务，又没叫罗刹真的去把鲁树给杀了，只是让他去探查情报而已，看看对方的身上有什么样的技能。
这样可怕的敌人……
暗夜当然是选择亲自出手！
结果。
罗刹死在了恶魔城的副本里！
身上所有的装备，还被撸树人给放到【交易界面】出售了。
一时间……
暗夜感到烦躁无比。
罗刹是暗夜联盟的一员大将，实力也算不错的。
就这么死在了别人的手上，这简直就是将一巴掌，打在他暗夜的脸上！
更何况，这件事情还被【世界公屏】里的其他人给说出来了，更是将暗夜联盟的面子都给丢光了！
暗夜联盟需要发展的是高质量的人才策略，不想要一些新手、菜鸟以及拖油瓶。
然而。
高手一般都是有自己的傲气的。
看到暗夜联盟这么拉，谁还愿意加入！
要是时间长了，对于暗夜联盟的发展，将会是一个巨大的打击！
“这个没脑子的东西，没事真的去惹他干什么?”
暗夜感到烦躁无比。
看着不断滚动的【世界公屏】……
上面，某个ID为“流枫”的神树师，狂笑不已。
搞得暗夜就更烦了！
【流枫：哈哈哈哈，罗刹这小子竟然死了，没想到他也能有今天啊！】
【流枫：唉，这家伙也就这么一件铂金装备，当个宝贝一样，结果还不是被人杀了，落到别人手里了?】
【流枫：你们都别跟我抢啊，这件铂金装备，是罗刹早就预定打赌输给我的！】
经过上面的事情之后……
许多神树师，都对暗夜联盟的好感度下降了不少。
而且在罗刹死了之后，很多神树师曝光了暗夜联盟的各种行径，引发了众人的唾弃。
这个时候，流枫趁机在【世界公屏】里宣传暮雨阁！
【流枫：各位兄弟们，有兴趣的话可以来咨询我们暮雨阁啊！】
【流枫：我们暮雨阁秉持着平等、互助、有爱的原则，共享灰界情报、分发公会福利、组队通过副本、大佬传授萌新教学……】
【流枫：这可比那个暗夜联盟好多了！】
神树师之间虽然早晚都会有一战，但是结盟还是存在的。
否则，很多神树师连灰界怪物都打不过，更别说等到互相战斗的那一天了！
不少人也意识到，暮雨阁跟暗夜联盟是敌对的关系。
而且。
暮雨阁背后也有大佬！
有人在疑惑、有人在观望、还有人主动上去咨询，也有人直接选择加入，因为暮雨阁暂时看来还没有太大的问题，最重要的是可以帮助自己提防暗夜联盟这群疯子！
不管怎么说。
今天都是暗夜联盟血崩的一天！
神树岛屿。
鲁树的本体，正盘坐着进行修炼。得到新的神树……
他的身边，多出了另一道金色的神树传送阵。“去看看新的神树怎么样吧。”鲁树起身。就在这时……鲁树的面前忽然弹出了一条提示一-
【神树师‘流枫’邀请你进行一场交易！】四.

第57章 解锁幻术异能，新的职业——亡灵魔法师
聊天窗口。
流枫：“大佬，我能用异能果实跟你进行交易么?”撸树人：“什么异能？”流枫：“幻术果实。”
“简单来说，这种果实能够多出给别人制造幻术的效果。”“精神力够高的话，还能干扰BOSS的行动！”
“大佬，你击杀了罗刹，应该得到了亡灵魔法师的职业！”
“这种法师职业，一般都是有精神加成的，而且那家伙还是s级天赋，加成的效果更加好！”“我的幻术果实，正适合您使用啊！”撸树人：“成交吧。”
【叮！你获得了一枚‘幻术果实’！】
鲁树的手里，多出了一颗梦幻色泽的果实。
品阶看起来确实不怎么低！
跟流枫交易期间，也有几个神树师上来找鲁树交易。
不过被鲁树拒绝了。
流枫是暮雨阁的高手，他的果实品阶肯定比一般的神树师要高。
现在看来，鲁树的判断并没有出错。
吞服幻术果实。
【你获得了新的异能--致幻！】
【致幻】
等级：高级异能
作用：发动精神力，给敌人制造出一个幻觉的空间。
“这种技能，如果精神力比对手要高的话，就能起到很好的作用，甚至能将对方变成自己的一颗棋子！”“就算无法控制敌人，也能够进行一定程度的干扰。”
“如果等级足够高的话，甚至还能用幻术杀人，让敌人迷失在自己制造出的幻境空间中，永远失去意识！”鲁树点了点头。
幻术果实的效果，还是挺实用的！
如果在攻略恶魔城的时候，鲁树有这么一种幻术技能，就不需要“一五三”那么麻烦地去想办法将罗刹引进【恶魔城堡】。
直接用幻术操控对手心神就完事了！
完成交易后。
鲁树通过神树传送阵，传送至新的神树岛屿！
眼前。
一棵长相惊悚、周围缠绕亡魂、宛如鬼屋旁边才会种植的树木，屹立于岛屿的正中心。“这就是亡灵魔法神树么？”鲁树走上前去。
使用精神力，沟通神树。忽然间……
一道残留的精神力，还想要反噬鲁树！“阴魂不散！”鲁树冷笑一声。
手中取出圣杯。
下一秒。
净化圣水顿时将罗刹留在这里的灵魂残念，彻底清除！
自此以后。
这棵神树，彻底跟鲁树的精神力连接在一起。
就在这时。
鲁树的面前弹出一条提示：
【叮！你的暗影神树已成长为中级灵树！】
【神树（暗夜）】
阶段：中级灵树
阳光：140/天(1.4×100）
灵气：130/天(1.3×100)
产物：暗夜果实
生产周期：2天(1100/550）
成长点：5500(11.4×100=1140/天）
下一阶段：高级灵树(20000成长点）
“成长为中级灵树了么?”鲁树呢喃道。
经过这么几天的成长。
暗影神树，也从初级灵树，成长为中级灵树。
使用传送阵。
很快，鲁树就来到了暗影神树的岛屿。
暗影神树终于也长高了不少。不再跟以前那么矮小……
两颗暗影般的果实，生长在树上。
其中一颗暗影果实，个头比较小，是灵树升级前生产出来的。
副本攻略期间，暗影果实生产了一颗，暂时还没吞服。
另外一颗暗影果实，个头更大了几分，是进化为中级灵树后，才生产的果实，品阶更高。
鲁树走上前去。
先吃小的果实，再吃大的果实！
三下五除二。
两颗暗夜果实，吞服下肚。
【你的暗影刺客升级至大师三阶！】
【你的暗影刺客升级至宗师级！】下一秒。
鲁树的【职业】面板立刻得到了更新--
【职业】
名称：暗影刺客
等级：宗师级
属性：攻击力+100，速度+300，闪避+70
【技能】
影子移速(Lv2)：化身影子，移动速度+70。
融入夜幕（Lv2）：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之八十五物理伤害，移动速度+20。
影遁（Lv2）：进行一段范围为两百米以内的瞬移。
魔刀千刃（Lv7)：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之二十二的伤害打击。
夜幕隐匿（Lv2)：在夜幕中，召唤暗夜笼罩周围方圆十米的位置，这时你将获得潜行效果，不可被感知。发动攻击将从潜行效果中退出。
影杀（Lv1）：召唤一道影子，获得本体百分之三十的攻击力以及完全潜行效果，暗杀敌人！
可用技能点：5
“基础属性提升了不少。”“一些技能也得到了强化。”
“而且，还获得了一个新的技能一一影杀。”
鲁树扫了一眼面板，对本次将暗影刺客的职业升级至宗师级，感到还算满意。影杀……
这又是一个类似于分身那样的技能！
然而不同的是，影杀可以获得完全潜行效果！
简单来说。
就算敌人拥有‘敌意感知’，也无法察觉到影子的存在！
因为影子是没有感情的！
它只是被召唤出来的杀戮机器！
‘敌意感知’是感知到对手的杀意。
但影子在杀人的时候，甚至连杀意都能隐藏起来！
而且，就算影子的任务失败，敌人也无法找到鲁树本体所在的位置。
这是一个完美的刺客。
美中不足的地方，或许就是攻击力有点低。“我有五点技能点……”鲁树思考了片刻。‘影子移速’加一点；‘魔刀千刃’加一点;‘影杀’加三点。
增加‘影子移速’，是因为接下来鲁树要前往【亡灵深渊】，跑图需要赶路。这时候速度就是时间，时间就是生命……一来二去，速度几乎等同于无价之宝！
‘魔刀千刃’的属性已经差不多到上限了，看着加点就行。
‘影杀’则是一个很优秀的技能，如果用得好，杀人千里于无形，还能用来探路。
很快。
技能面板再次得到了更新一-
影子移速(Lv3)：化身影子，移动速度+100。
魔刀千刃（Lv8)：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之二十四的伤害打击。
影杀(Lv4)：召唤一道影子，获得本体百分之四十五的攻击力以及完全潜行效果，暗杀敌人！
接下来。
再进行两天的等待……
鲁树就能收获第一颗亡灵法师的职业果实，以及生命果实的成熟！
灰界。
鲁树朝着【亡灵深渊】的方向移动而去。
期间。
他将一些没用的装备和材料，扔到【交易界面】，兑换了前往【亡灵深渊】沿途所经过的路线地图。根据收集到的地图资料看来……
在这十个坐标的移动范围内，鲁树一共会遇到三个困难级副本和七个普通级的副本。
这附近除了【亡灵深渊】以外，确实也就没有其它的深渊级副本了。
鲁树打算在这一路上，将沿途经过的副本，都去探索一遍。
只要探索过的范围，在灰界入侵的时候，就会入侵自己的神树岛屿。
鲁树懒得一个个去攻略这些困难级副本，倒不如全部跑一遍，等到灰界入侵的时候，再将它们一锅端了，顺便还能拿到不少的防御积分！反正奖励都是差不多的……
困难级副本的产出物品，对于现在的鲁树来说，已经没有多少吸引力了。
他更加关心的是深渊级副本的产出。以及……
是否有可能使用亡灵魔法，将几个深渊级的BOSS也给控制起来！
施展‘影子移速’。
鲁树的移动速度相当之快。
从【恶魔城】到【亡灵深渊】，本来需要七天的时间。
然而。
鲁树的暗影刺客，升级至宗师级。
这段路程所需要花费的时间，就从七天变成了五天。
也有更多的容错空间和探索空间，能在下一次灰界入侵到来之前，看看这附近的情况。
途中。
鲁树经过的副本，看到了一些产出食材的副本。
到时候，又能解锁新的菜谱了！
两天后。
鲁树睁开眼睛。
他的周身出现了一阵罡风！
这两天时间里，没有攻略副本的压力，鲁树可以将全部的精力都放在修炼上！
虽然说他现在的精神力可以一心二用，但攻略副本的时候，鲁树还是将所有的注意力都放在了副本上，因此修炼耽搁了一段时间。这两天趁着赶路……鲁树吞服了剩下的天灵果。
似乎经过了战斗的洗练，突破起来竟然水到渠成，没有感觉到多少难度！
轰隆！
随着一声巨响.0
鲁树的修为，此时已经突破至先天五阶！
连续突破了好几个小境界！
他的实力，比以前又强了许多。
而修炼也隐隐初级到了门槛，开始缓慢了下来。
天灵果到了这个阶段，能够起到的作用就比较有限了。就在这时……
鲁树的眼前，连续弹出了三条提示一一【叮！你获得了一枚生命果实x1！】
【叮！你获得了三枚成长果实x3！】
【叮！你获得了一枚亡灵魔法果实x1！】“来了！”
鲁树的眼前略微一亮。
抬头看去。
不知不觉，从前那棵小小的树苗，现在已经成长为参天巨木！
郁郁葱葱的枝叶，随着微风吹过，发出一阵海浪涨潮般的“沙沙”声。
枝叶中，一颗金色果实、三颗橙色果实，生长而出。
分别是生命果实和成长果实。
鲁树身形一跃，跨越十几丈，翩然落到神树的树梢上，轻盈得仿佛一只落雁。
他信手一摘，四颗成熟的果实，就落到了他手中。
将果实小心翼翼地埋在土壤当中。
四棵亚种灵树在百倍增幅的加持下，瞬间拔地而起、突破而出。
【生命果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.6(365/550）
生产次数剩余：1
【成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：成长果实
周期：0.6(365/550)
生产次数剩余：2
这时候。
高级肥料剩余的时间，也差不多已经结束了。
鲁树将仓库内的高级肥料，全部再次使用，而后又去【交易界面】，再多兑换了一包高级肥料。
不急。
虽然鲁树现在有三棵神树……反正高级肥料的持续时间有三天。
可以慢慢兑换！
接着。
鲁树通过神树传送阵，前往亡灵魔法神树的岛屿。
那棵充满亡魂气息的神树之上，生长出一颗幽灵般的果实！
这颗果实的样子就像是亡魂的脑袋一样，却没有鼻子、没有嘴巴，也没有脸……很难想象，这样的果实吃下去会不会死！
鲁树深吸一口气。
真正的勇士，总是敢于面对血淋淋的现实！
摘下亡灵魔法果实，闭上眼睛，一口咬下……结果发现。
这颗果实压根就没有味道！就像是咀嚼空气一样……怎么说呢？
只要不难吃，就算是一种新奇的体验吧?吃完了亡灵果实后……下一秒。
鲁树的面前，出现了一个新的【职业】面板一一
【职业】
名称：亡灵法师
等级：进阶级
属性：精神+30，感知0.4+10，魔力+200
【技能】
亡灵感知(Lv1）：你可以感知到范围在一千米以内的亡灵气息。
亡灵操控(Lv1)：你可以操控危险系数在c级以下的亡灵。
亡灵魔法(Lv1）：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为B级的亡灵。
亡灵驾驭(职业专属）：击败一只亡灵，并且用精神力将其彻底控制起来，培养亡灵怪物。可用技能点：10
罗刹的神树，已经到了中级灵树。
生产出来的果实，吃一颗直接就进阶级了。
鲁树思考一阵，很快就进行了选择。‘亡灵感知’加一点；‘亡灵操控’加六点；‘亡灵魔法’加三点；
很快，【职业技能】面板得到了更新--
亡灵感知(Lv2)：你可以感知到范围在两千米以内的亡灵气息。
亡灵操控(Lv7)：你可以操控危险系数在S级以下的亡灵。
亡灵魔法(Lv4）：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为A-级的亡灵。
经过鲁树的判断……
亡灵魔法看起来更加好用，但其实意义不大。
现在召唤出亡灵为自己战斗，对整体战力的提升太小了！
倒是亡灵操控，可以干预其它亡灵的行动，甚至控制它们……
要是有想控制的亡灵，比如亡灵深渊中，危险系数为S级的BOSS……直接击败它们，而后用亡灵驾驭，操控它们，不比直接召唤要来得更香么?有了【法师】的新职业后……接下来。
鲁树将目光放在了超凡级的【恶魔法杖】。.

第58章 金龙锦鲤进化至三阶，提升幸运值，灰界的藏宝图
【恶魔法杖】
种类：武器
品阶：超凡级
属性：魔力+500、精神+100、法穿+200、耐久度+2000
恶魔八件套：（2/8）
套装效果：恶魔克制+10，恶魔感知+15，恶魔增益+10
描述：由恶魔打造出的法杖。
除此之外。
鲁树还有一把钻石级的【魔音圣琴】。
解锁了【法师】的职业后，这把从魔音圣女身上掉落出来的武器，也可以使用了。“虽然【魔音圣琴】的品阶，没有【恶魔法杖】那么高……”
“但是，我解锁了【致幻】的异能后，要是配合魔琴使用，能够增加幻术的效果。”“乐器类的武器，本来就是偏向于精神攻击类的武器……”鲁树点了点头。
解锁了亡灵法师的职业，还真是有许多意想不到的好处！
这样一来。
【魔音圣琴】和【恶魔法杖】都不会浪费。而且还能增强幻术异能的效果……可谓是一举多得了！
【叮！你的生命果实树已达到成长周期，生命果实+100！】
【叮！你的成长果实树已达到成长周期，成长果实+300！】经过了小半日的等待。
生命果实树，长满了一百颗金闪闪的果实！
【请将生命果实x100，放置于神树旁边，进行孵化……】鲁树将所有的生命果实，都拿到了神树下。
一股神性的力量，孵化着生命果实。还需要进行两天半的孵化……
新的宠物，就能诞生在这个世界上了！
到时候，皮卡丘、悠米，以及整个神树岛屿，将迎来新的家人！
接下来。
鲁树将目光放到了成长果实上。
【成长果实】
品阶：高级
作用：增加宠物的基础属性，提升潜力
“是时候让皮卡丘和悠米他们回来一趟了！”鲁树想。
成长果实，可以让宠物们的属性再次得到提高！
而且。
这两天时间，灰界里的大部队一直都在各个副本进行探索，昼夜不停歇10，现在也有些疲惫了。
何况，鲁树的本体晋升至先天五阶，解锁了亡灵法师的新职业，也是时候更新一波分身的实力！
传送阵降临一道光幕。
很快。
灰界的大部队在原地刻印了一个传送阵后，返回了神树岛屿。“皮卡！”“喵！”
刚一回来，皮卡丘和悠米就冒出了星星眼，看着成长果实树上，那一百颗橙色的果实。
散发出的香味，似乎对着这些小家伙们有着独特的吸引力！鲁树笑道：“去吃吧，这是对你们的奖励。”
皮卡丘和悠米立刻兴奋地叫了一声，全部都过去，每人分了一颗。吃下成长果实……
这些小可爱们的表皮，忽然散发出阵阵荧光！仿佛在进行着蜕变……
一百只皮卡丘和悠米，此时好像看起来都有些困了，倒在地上，暂时睡了一觉。
这是蜕变后的一些反应！
只需要稍微睡上一觉，就能完成增强！鲁树的眼前也弹出了【宠物】面板--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实
体质：B
速度：A+
精神：A+
综合潜力：S+
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实
体质：C+
速度：B-
精神：A+
综合潜力：S+
“皮卡丘先前服用过天灵果，达到了瓶颈期，暂时还无法突破。”
“不过，反正配合悠米的附身，也已经到达S级了，后面估计还要进行一段时间的蜕变！”
“悠米倒是在基础属性上增强了很多，潜力也来到了S+，跟皮卡丘一样。”鲁树点了点头。
成长果实一共有三棵。
当然，比较可惜的是生产周期只有两次，这一共能产出六百颗。
皮卡丘和悠米，一共吃了两百颗，还剩下一百颗成长果实没有服用！
距离生命果实下一次孵化完毕，还有两天的时间，等到孵化成熟，成长果实也已经到达下一次生产周期了。
这一百颗成长果实，没必要留着。
“对了，给金龙锦鲤服用，看看有什么样的效果。”鲁树的眼前忽然一亮。
他来到了河边。
金龙锦鲤似乎感应到了鲁树的到来，早早就游到了岸边等候。
这是有好东西吃的滋味！“吃吧。”
鲁树笑道。
将一颗生命果实，投喂给金龙锦鲤。
【金龙锦鲤吞服了一颗成长果实，进化点+10!】
【金龙锦鲤吞服了一颗成长果实，进化点+10!】
“效果竟然这么好！”鲁树感到有些意外。
经过这几天，金龙锦鲤的自然进化点，增长到50。
此刻。
吞掉了五颗成长果实后。
金龙锦鲤的进化点已经达到一百了！
此刻。
比起以前的一条小鲤鱼……
金龙锦鲤的体长，达到了半米，已经是一条大鱼了！
而它的等级也只有二阶而已！连续吃了十颗成长果实……
金龙锦鲤竟然依旧张开了嘴巴，表示还不够！
鲁树只能苦笑。
不愧是神话生物，食量就是大啊！
（'?『:'若?水,』!,群,:号:?【:!6.?5'!6,?6"!1?8;8;9.6.】.?;【".?3"0"?0"0:.3'.1',4!';2";7,】;;）皮卡丘和悠米吃下了一颗成长果实，就已经睡着了。
然而。
金龙锦鲤连续吃下十颗成长果实，就跟玩一样的，而且还一脸的不满足！“你要将这全部的果实都吃掉吗？”鲁树心念一动，问道。
金龙锦鲤竟然还听懂了人话，点了点头。“行嘞，都给你吃吧！”鲁树乐了。
一百颗成长果实，刚好就是一千进化点！
这样一来，金龙锦鲤就能进化至三阶！
到时候。
自己的“幸运”属性，不就又能增加了么？不过多时……
一百颗成长果实，已经被金龙锦鲤吞服完毕了！【金龙锦鲤已达到进化点，是否选择进化?】
【是！】下一秒。
金龙锦鲤的体长，忽然变成了一米！
宛如在眨眼间膨胀了那般！
鲁树看得暗暗咂舌。
这是养了一条大鱼啊！
怕是没过多久，这条河水都容不下金龙锦鲤了！
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：三阶
加持光环：幸运+50、祝福+80
进化点：50
除了幸运值以外，‘祝福’也是一个很有用的属性。
在对抗亡魂和诅咒的时候，‘祝福’能够增加诅咒的免疫几率，以及降低各种虚弱BUFF的持续时间，对方就算有暴击率，如果有‘祝福’的话，可能也会出现爆不出来的情况。
幸运值的增加，更是让鲁树的属性发生了改变！连忙打开【人物】面板--
【人物】
神树师：撸树人
异能：共鸣、传送、分身术、致幻
职业：暗影刺客(宗师级）、亡灵法师(进阶级)
技能：高级木工、高级矿工、高级分解、高级伪装、高级烹饪、恶魔诅咒、恶魔契约
修炼等级：先天五阶
天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
幸运：C+
精神：A
神树：3
除此之外。
神树的产物，也得到了更新--
产物：紫气果实、紫气功法果实、先天身法果实
生产周期：3天（1650/550）“紫气果实？”鲁树眸光一动。
好像也是跟修仙有关的果实……但是，为什么感觉有哪里不同呢？
紫气功法，让鲁树感觉这是一种全新的修炼模式。
不管怎么说，进行一段时间的等待，果实成熟后，答案自然揭晓！
黄昏。
落日的余晖穿过神树，照在这些熟睡的小家伙们脸上。
夕阳黄昏，岁月静好。
一只皮卡丘的眼眸颤动了一下，睁开了眼睛，看样子是睡醒了！
其它的小家伙们，也都接二连三地起床。
虽然耽搁了小半天的时间。
但是，皮卡丘和悠米的精力，都恢复至巅峰状态。“是时候动身去灰界了。”鲁树再次凝聚出一个分身。一道传送阵的光幕降落……灰界的大部队，再一次骑乘！
【灰界】
地点：冒险者小镇
坐标：(50，51）
危险系数：E
物品：低级木材、低级矿石、藏宝图、地图……这里是一片安全地带。
甚至都没有几只僵尸！
如果冒险者能够找到这个小镇的话，倒是可以无忧无虑地搜集一波物资。
当然。
这个地方也被大多数的神树师，进行过探索。
许多木工店铺、矿场，现在都变得空空如也！
只要是有价值的物资，在神树师的眼里，蚊子再小也是肉啊！
然而。
鲁树的目光却是放在了【物品】的其中一件东西上。“藏宝图。”
跟其他的安全地区不同。
冒险者小镇，出现了一个藏宝图的特殊物品，引起了鲁树的注意。“悠米、皮卡丘，拉开探索阵型。”“彼此间隔一百三十米的距离。”“在这个区域内进行探索。”鲁树立刻吩咐道。
获得了探照火炬的加持……此刻。
感知范围达到了一百三十米！
加上悠米现在解锁了闪闪果实，速度也丝毫不比皮卡丘要慢，也能单独出来活动了。
简单来说，这只猫咪的作用，不再仅限于挂到别人的身上，有着独立战斗的能力！
很快。
浩浩荡荡的大部队，开始在冒险者小镇搜索了起来。
【提示：前方一百三十米，出现低级木材×1！】
【提示：前方一百三十米，出现低级矿石x1！】
在一堆废品中，搜索了一阵。
过了半个小时。
鲁树好像都没有找到什么有价值的收获。
就在他皱了皱眉头，想着要不要就此离开时……突然间。
眼前弹出文字--
【提示：前方一百三十米，出现藏宝图！得到藏宝图，有机会找到灰界中的隐藏地带，那里有着无穷无尽的宝藏，可以等待冒险者去探索！】“终于找到了！”鲁树的眼前一亮！
这藏宝图的位置还真够隐秘的！
隐藏在一座神像的下面。
好在有提示的能力，确定位置后，在这里瞎折腾了一阵子，终于是把藏宝图给挖了出来！
【藏宝图】
地点：云梦圣地
坐标：(51，53）
描述：藏在灰雾边界中的世界，要是你能找到这些地点，恭喜你，你将打开新世界的大门！153“这个位置……”
鲁树取出了其它的地图，进行比对。
他意外地发现，在这个位置的附近，竟然基本上都没有副本！也没有什么标志性的建筑或者地点……好像就是一片空白！
而这个位置，竟然是灰雾世界藏宝图的地点?“云梦圣地……”
“这名字倒是很有意思！”
“不知道里面到底是怎么样的……”鲁树立刻召集所有的部队进行集合。
接下来，使用的就是赶路的阵型。反正藏宝图的地点还算顺路……去找找看也没什么问题。
途中。
会经历两个普通级的副本。
鲁树心念一动。
施展‘影杀’的能力！
一个黑乎乎的影子，突然从地面上浮现而出。
其身体的轮廓，跟鲁树一模一样。
这就是‘影杀’召唤出来的影子！
鲁树操控着影子，前往副本去溜达一圈。
只要围绕副本逛个一圈，把所有的角落都给转一遍，等到灰界入侵的时候，里面的怪物就会过来送了！
鲁树的岛屿中，还有植物大军、天机阵和灵力炮，在灰界入侵中消灭这些炮灰，会轻松很多，没那么浪费时间。
通关这种副本的产出，对于鲁树现在的收益太低了，要么攻略深渊级的副本，要么找到另外的好东西进行探索。比如……
刚才发现的藏宝图！
经过一天半时间的一动。全力赶路之下……
鲁树终于来到了坐标（51，53）的位置。
然而。
映入眼帘的世界，是一片茫茫的灰雾。
这里没有小镇、没有副本，仿佛是一片灰色的地带，是一片未开辟的虚无。“藏宝图不会在耍我吧?”鲁树皱了皱眉头。
他扫了附近一眼，好像没发现有什么云梦圣地。再次看一眼藏宝图上的描述……“灰雾的边界……”“新世界的大门……”
“难道说，藏宝图的地点就藏在这片灰雾当中?”鲁树再次让大部队展开探索的阵型。
使用最快的速度，将这片地方胡乱转个一圈。
就在这时。
一只皮卡丘忽然从灰雾当中消失了！
而鲁树此时的‘共鸣’，也跟皮卡丘断掉！“丢失了视野？”鲁树心头顿时一惊。
‘共鸣’被打断，这还是头一次！
本体在岛屿中，跟灰界都能继续产生‘共鸣’。
皮卡丘掉到哪里去了？
鲁树立刻找到了皮卡丘消失的地方。
他深吸一口气，一脚迈入。
下一秒。
一片崭新的世界，展现在鲁树的眼前……

第59章 抵达云梦圣地，遍地宝藏大丰收！
【灰界】
地点：云梦圣地
坐标：？？？
描述：被封印的圣地，这里能够找到许多有用的东西，最好仔细点，不要错过！
耀眼的阳光，从东方斜射而来。
一片缥缈仙境，出现在鲁树的眼前。
远处的宫阙楼阁焕发出烨烨金光！
视野尽头，一座神山的山顶，降落神光，看上去神秘至极。“这里就是云梦圣地？”
鲁树的眼眸中，浮现出些许震撼之色。
在来到这里之前，他完全没想到藏宝图会指向这样一片地方！
本以为灰界应该就是一片混乱的世界，只有亡魂、恶魔等生物……谁能想到，还能见到这番光景？鲁树忽然想起了系统提示的描述……“这里是被封印的圣地。”
“而在恶魔城那边，也有一处失落圣地的遗址。”
“或许，灰界入侵前，这里还有人类的文明，只是不知道为什么消失了，或者说是被封印了起来。”呼吸一口这里的空气。
鲁树顿时发现，云梦圣地的灵气相当浓郁！
甚至不亚于自己的神树岛屿！
可以确定，这里是一片安全区，而且还有着不少的宝物，等待自己去挖掘！“不愧是金龙锦鲤！”
“提供了【幸运】属性的加成后，果然就变得好运了起来！”“不然，我还真未必能找到这么隐蔽的藏宝地点。”
鲁树可以肯定，自己应该是第一个找到灰雾藏宝图的神树师。
论坛就没神树师讨论过藏宝图的事情。
连他拥有提示的能力，找到这些地方都费了一番周章，其他神树师就更难找到了。
随后。
留在灰界后面的皮卡丘和悠米的身影，一个接一个地来到了云梦圣地，跟鲁树站在一起。“小家伙们，都去附近找找有没有什么好东西吧。”
鲁树重新使用‘共鸣’，将进入灰界的皮卡丘、悠米的视野，重新连接了起来。随后……
大部队开始四散而开，找寻着附近的宝物！
没有了灰雾的阻隔，鲁树的视野一片敞亮。不过多久，眼前就出现了好几道提示一-
【前方发现玉灵草的种子！】
【前方发现千年人参！】
【前方发现冰晶莲花！】
【前方发现云梦棉花！】
鲁树立刻顺着提示，找了过去。
神山。
此地灵气浓郁。
各种仙草生长于其中。走上前去……
【千年人参】
种类：稀有食材、稀有药材
作用：辅助修行的好东西，也可以用来烹饪特级美食！
其它灵草，差不多也是这样的介绍。“好东西啊！”鲁树立刻眼前一亮。
这些灵草，都是可以拿回去种植的！
而且，神树的百倍增幅，对这些灵草应该还有促进成长的作用！
除了促进修为增长外，灵草还能当做高级食材！
这不又能解锁许多菜谱了么？
光靠家里的豌豆、玉米，素材太少了……
来点独特的灵草，作为食材，说不定能够烹饪出真正的异界美食！
到时候去拍卖行弄个限量版，说不定又是被人疯抢的商品了！
“皮卡丘、悠米，把这附近的灵草都收集起来！”鲁树道。
很快。
皮卡丘和悠米都化作闪光，在这附近疯狂地掠夺灵草！
【你获得了玉灵草的种子×10086！】
【你获得了千年人参×10086！】
【你获得了冰晶莲花×10086！】
十几种神山生长的灵草，全部被鲁树掠夺一空！
仓库顿时快要丢满了各种各样的药材！
这简直就是一座金库！除了灵草外……
鲁树还发现了一种特别的棉花。
【云梦棉花】
种类：衣服布料
等级：稀有
作用：配合高级服装制作，能够制作出具有特殊属性效果的服装。“服装还能具有属性~？”鲁树这还是第一次知道有这回事。至于高级服装制作……
虽然暂时还没有，但不妨碍鲁树直接将所有的棉花都给拿了！
好东西就摆在眼前，不要白不要?【你获得了云梦棉花×10086!】
就在这时。
一只位于宫阙楼宇间的皮卡丘，闯入至一件废弃的藏书阁，忽然有所发现。
【提示：藏经阁内藏有服装制作技能图鉴！】“皮卡丘，去将技能图鉴找出来！”
鲁树利用‘思维共鸣’，将自己的意念传递给皮卡丘。“皮卡！”
皮卡丘立刻答应了一声，埋头钻入了废弃的书堆里，开始埋头寻找了起来。
【叮！你获得了初级技能图鉴--服装制作！】
【叮！你获得了中级技能图鉴一一服装制作！】
【叮！你获得了高级技能图鉴--服装制作！】
【是否进行学习?】
【是！】下一秒。
鲁树的面前弹出了一个新的【技能】面板-一
【服装制作】
等级：高级
作用：能使用各种布料，制作出款式丰富的衣服！“尝试一下吧。”心念一动。
鲁树使用‘高级服装制作’的技能。眼前弹出一个框框一一
【是否选择使用云梦棉花x80，为你自己制作云梦套装？】
【是！】下一秒。
鲁树的身上，绽放出一道白光。
云梦般的大衣，披在鲁树的身上，更加衬托出其不凡的气质和颜值！
紧接着。
眼前出现一个【服装】面板一一
【云梦服装】
属性：幸运+10，祝福+5
专属：神树师‘撸树人’
等级：高级
作用：增加气质和幸运的服装，你值得拥有！“竟然还能增加幸运的属性？”鲁树的眼前顿时一亮。
他有点明白为什么这种服装，只能在藏宝图所指的秘境中出现了！
这意味着看脸啊！
俗话说：人长得帅，运气好！
服装在提升气质的同时，不也能够增加幸运值了么？
鲁树现在越来越意识到，幸运的属性有些时候，还真是很重要！
幸运值提升的那几天时间，是运气最爆表的时候！
因为运气是相对的。
在幸运值提升的短期内，运气能得到一个爆发！
要是找到一个藏宝图所记录的地点，收获未必会比刷一个深渊级副本要小啊！
而且，这里还没有危险，什么东西都是白P的！
当然。
肯定也不是随便就能找到圣地。
这种地方，在灰界的数量也有限，找一个少一个。
如果不是鲁树运气爆发，那还真难以将如此隐秘的宝藏地点挖掘出来！“对了！”
“给皮卡丘和悠米，也制造一套云梦服装吧！”
“这样一来，整个大部队都有运气提升的效果了！”鲁树心念一动。
【是否选择使用云梦棉花×25×100，为皮卡丘×100制作云梦套装？】
【是！】
【是否选择使用云梦棉花×25x100，为悠米x100制作云梦套装?】
【是！】紧接着。
一百只悠米和一百只皮卡丘的身上，分别出现了一道白光！
鲁树获得的高级服装制作，可以随心所欲地将服装打造成任何的款式，以适应所有的角色进行穿戴。
很快。
全员都穿上了云梦套装！
纵观神树游戏，就没几个人能穿上这么好的衣服！
如果一眼看上去的话，鲁树的大部队就像是唯一一个土豪氪金系的玩家！
【云梦服装】
属性：幸运+4，祝福+2
专属：皮卡丘×100(悠米×100)
等级：高级
作用：增加气质和幸运的服装，你值得拥有！
由于皮卡丘和悠米的个头娇小，消耗的云梦棉花数量没有那么多，属性的提升也比较有限。
然而。
这个数量乘以一百的情况下……运气就不是加几点这么简单了！继续在云梦圣地中进行探索……不久后。
一只皮卡丘又在神山的后面，发现了一堆的矿石！
收集！
收集！
收集！
二话不说，鲁树将所有的矿石，都搜集起来。【你获得了稀有矿石--天灵矿×50000！】眨眼间，鲁树又获得了一大堆矿石！
这都可以在岛屿驻扎第二重防线了！
神树岛屿的各种稀有植物，鲁树接下来打算把它们放到第二重和第一重防线的中间。
腾出的空间，用来种植灵草。
靠近神树的位置，灵气条件更加浓郁，而且受到了神话建筑的增幅效果，对灵草的养殖条件，有着很好的增幅效果！
至于神奇植物，有向日葵在那边补足阳光，基本上就能缓慢进行升级了。将所有的天灵矿都收集起来……
就在那矿山的尽头处，一块显眼的石碑，突兀地出现在鲁树的面前。
【提示：前方出现一座神话建筑的遗址。】鲁树走上前去。
石碑跟天门的气息相当相似！
用手试了试，将其挪走。
发现可以移动！
鲁树在原地印刻了一个传送阵。
一道传送的光幕降落于此。
下一秒。
鲁树将这块石碑移到了自己的神树岛屿当中！
神树岛屿。
当石碑出现在岛屿附近的时候……天门忽然发出了一声颤鸣。
似乎跟石碑进行了某种感应！
这一刻。
石碑也绽放出神秘莫测的气息！
彼此之间，产生着无形的联系。似乎由于天门的存在……石碑也认可了鲁树。
紧接着。
眼前弹出一个面板一一
【神话遗址】
遗址：天门(残缺）、天道石碑（残缺）
属性增幅：攻击力+200，防御+200，精神+50，暴击+15%，穿刺+30，祝福+30
描述：天道石碑一共有十二块，如果能将它们搜集完毕的话，也许你能看见真正的大道。
“.十二块天道石碑么？”鲁树的眼神微微一动。
获得神话建筑奖励的时候，他还在思考这些建筑都是从哪里来的……现在看来的话，灰界过去或许还有神话的文明。
这些神话建筑，实则也是灰界的遗址。
要是得到更多的藏宝图，探索更多的圣地遗址，说不定未来有一天，还真有希望凑齐十二块天道石碑！
若是能将它们搜集起来，复兴昔日神话文明的荣光，对自身的加成也会有一个极其恐怖的效果！“这次，可真是有大收获了！”鲁树长呼一口气。
如果光凭一座天门，对于鲁树岛屿领地的增幅效果，还没有那么明显。
然而。
天道石碑的加入，使得神话建筑彼此产生了联系，增幅效果近乎翻倍，而且一些特殊属性的加成效果，也相当惊人！
这可不是鲁树一个人能享受此效果！
而是整个领域内的所有战斗力，包括稀有植物等，都能获得如此可怕的增幅！
就算再来多十个困难级的副本，鲁树岛屿上的大军，也照杀不误！
“对了，种植灵草！”
鲁树想起在云梦圣地，还收集了不少的灵草，没有（得李好）种植。
【是否选择种植千年人参?】
【是否选择种植冰晶莲花?】
【……】
一律选择“是”。
下一秒。
神树岛屿的附近，出现了一大片的白光。
采集而来的所有灵草，都种植在了神树的附近。受到神话建筑和附近灵气的增幅……所有的灵草都能茁壮成长！
过不久。
鲁树就能有取之不尽的高级食材了！
点开‘高级烹饪’。
果不其然。
面前陈列的食谱数量，多出了不少--
【冰晶莲花炖牛盅】、【百叶草牛腩】、【葱爆牛柳】……“这可是用灵草这种稀有食材，弄出来的高级食谱啊！”鲁树眼前一亮。
连忙尝试着制作了几样菜。随意品尝一口……
鲜嫩的汁水带着肉香，弥漫于嘴中！
灵草独特的芬芳，很容易就跟顶级的食材融合在一起，味道不分彼此，火候恰到好处，每一口下去的味道，都让人感觉回味无穷！“爽啊！”鲁树忍不住笑道。
这滋味……简直让人欲罢不能！
食材的种类丰富之后，味道也变得多样化了起来！
这样一来，就不怕【交易界面】的那些人会吃腻了！最重要的是……限量级的食材！
绝对能引发一波讨论度！
而到时候，说不定这种食材，还能兑换到价值更高的物品！
打开【交易界面】火。
鲁树先上架了五十份普通食材的食物。
再上架十份限量级灵草菜谱！
做完这一切。就在这时……
鲁树的耳边传来几道提示--
【叮！你的生命果实已孵化完毕，遁空狐+100！】.

第60章 生命果实孵化完成，遁空狐+100！
咔嚓！咔嚓！
一只只毛发纯白如雪的狐狸，从蛋壳中孵化而出。
第一眼。
鲁树就看到了它们宛如红宝石般的眼睛。
宛如这世间最高贵的物种！
忽然间。
一只遁空狐身影一闪。
下一秒，白狐就用鼻子，蹭着鲁树的脸蛋。
感觉软软的！
相当舒服！
鲁树的眼前顿时一亮。
方才。
遁空狐发动的能力，让鲁树感觉很不一般。
这是一种空间系的能力！
急忙点开【宠物】面板查看--
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝
体质：C+
速度：A
精神：A+
综合潜力：S+
精灵，是天生对自然法则奥义有着极高天赋感悟的种族！
遁空狐的属性，在刚出生的时候，就跟吞服了成长果实的皮卡丘一样强大！
而其潜力更是天生就自带S+！
这还是没有吞服任何一种恶魔果实，以及成长果实，所带来的属性！“小白狐，你的技能是什么？”鲁树看着一阵惊异。
感觉，这只小狐狸虽然看起来很小，但是实力可不容小觑啊！
遁空狐乖巧地点了点头。
随后，带着略微骄傲的神情，在鲁树的面前暂时所有的技能！
虚空瞬移！
第一个技能发动。
小白狐的身影瞬间一闪！
最多，可以闪烁到千米开外！
空间异能，跟瞬移有所不同，可以直接抵达空间的那一边。
鲁树忍不住点了点头。
这个技能，可谓是相当实用了！
接着。
小白狐突然在面前撕开了一个虚空裂缝！随着身影消失在裂缝中……小白狐竟然不见了！但是……
凭借着跟小白狐的精神感知力！
鲁树察觉到，遁空狐其实在裂缝当中移动！
然而，在这种状态下，其它的敌人压根就无法发觉遁空狐的存在！
简直可谓是神出鬼没！
“小白狐的能力，还真是厉害！”
“非常适合去进行勘察副本类型的任务……”
“这种潜行比影子还要强得多，不但能够瞬间移动，还能躲到另外一个空间，不会被敌人发现的同时，也规避所有的伤害。”“相当于另一个次元的生物了！”鲁树惊讶不已。
唯一的缺点，或许就是小白153狐本身没有多少攻击力的技能。
剩下的敌意感知，也是留着来随时察觉危机，逃跑用的。
造物主总会在创造出的杰作中，留下一点瑕疵。
世界上没有绝对完美的存在。
然而。
鲁树却不会担心这个问题！
他的神树还能生产出恶魔果实和异能果实！
到时候随便给小白狐吃一枚果实，就能够起飞了！“对了，成长果实！”
鲁树忽然意识到，自己的成长果实第二次生产周期已经到了！
仓库里，还有三百颗成长果实，可以给小白狐服用！“小家伙们都过来吧，吃东西了！”鲁树招呼着所有的小白狐，围绕在这里。
很快。
一百只小白狐，发动瞬移，全部都蹭到了鲁树的脸上！
顿时。
鲁树的脸被无穷无尽、白花花、柔软的东西包围了起来！不得不说……
小白狐身上的毛发，那真是柔软细腻至极！
一旦触及到这种感觉，简直爱不释手！呃……
脸也是一样的！
苦笑一声。
鲁树将成长果实拿了出来。
（,,?『'?若!水';』:?!群."号!'?【'6,.5;6"6?;'1,,?8;:8''9.:6;】'【,3"!0:0?!?0;?3,'1!4!;2:7:,'】!,"）吧唧！吧唧！
场上响起了小白狐疯狂吞咽的声音。
这些成长果实，对于宠物们来说，好像都有着致命的诱惑力！
三下五除二。
所有的果实都被吃完了！
就在这时，小白狐的身体发生了变化！
体型比以前大了一圈，身上的毛发，变得更加长了！
但是，变长的毛发非但不会显得乱而不修边幅，反而还衬托出白狐的高贵！
那优美的弧线、皎洁的身姿无可挑剔，仿佛上天的宠儿，在得到成长变大后，红宝石般的瞳孔透露出无形的高贵。
这是印刻在骨子里的王者血统！最重要的是……
白毛摸上去的感觉更好了！
快乐×2！
不对……
自己可是有一百只小白狐！
快乐×200啊！
再次打开【宠物】面板，此时，小白狐的属性又得到了更新--
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝
体质：B+
速度：A+
精神：A+
综合潜力：S+
“基础属性提升了不少！”
“但这些属性，对于小白狐来说没有那么关键的作用。（baae)”“因此，潜力还是停留在S+。”
“如果能够吞服一颗合适的恶魔果实，那么小白狐的潜力要突破SS级，恐怕不是什么问题！”鲁树露出了期待的目光。没想到……
下一只最快突破SS级的宠物，竟然会是新诞生的小白狐！“小家伙们，都去传送阵那里吧！”“灰界当中还有其他的伙伴……”
“从今天开始，你们就要并肩作战了！”鲁树摸了摸小白狐的毛发，笑道。
一百只小白狐同时点了点头。
下一秒。
一百只小白狐的身影，同时抵达传送阵上！随着传送光幕降临……很快。
小白狐前往了灰界，准备跟皮卡丘和悠米并肩作战！
【交易面板】
【卖家：撸树人】
【商品：红烧牛腩】
【数量：50】
【条件：交换一包初级肥料】
【卖家：撸树人】
【商品：红烧牛腩】
【数量：50】
【条件：交换一包初级肥料】
当商品上架的时候……很快。
聊天框又开始变得热闹了起来！
【世界公屏】
【到点了，撸树大佬开始上架美食了，你们还不快抢！】
【不抢了不抢了，你们这群疯子，一天比一天抢的多，那些吃过的大佬，就不能让我们尝个新鲜吗?】
【我劝你们这些没吃过撸树大佬美食的萌新，最好还是放弃吧！不是说你们一辈子都抢不到，是因为你们抢到了，会后悔一辈子！】
【楼上正解，自从吃了撸树大佬的美食一口，我现在做梦都梦见我抢到了食物，然而每次做这种梦的时候，大半夜就饿醒了！那感觉，真的是太难受了！】
【被你们这么一说……我更加好奇撸树大佬做出来的美食是啥味道了！】就在这时。
一些没抢到的老顾客，发出了无比痛苦的哀嚎声！
【啊啊啊啊，撸树大佬今天怎么只发了五十份食材？】
【等等，你们看，那里还有个限量级的！】
【怎么突然交换条件就要十包初级肥料了?这也太贵了吧！】
【卖得太好，涨价了?】
【一份食物，一包初级肥料尝尝鲜倒是还可以，但是十包初级肥料，是不是定价有点太贵了！】
【嗯，你们嫌贵，然而我刚看了一眼，就发现上面被抢光了……】
【牛逼！】
【.…….】
不少不差钱的大佬，此时，也开始掏钱去购买鲁树的美食。
他们脑子一热，想也没想的就选择了同意。但是……
没看清楚条件是十包初级肥料！
这价格有点小贵啊！
一些老板们的表情，变得有些扭曲。
算了算了，就奢侈这么一次，怎么了？
至少还是抢到了！
虽然有点亏，不过他们不差这点东西。
然而。
当他们打开这份‘葱爆牛肉’的时候……
那独一无二的香味，四溢开来，窜入鼻腔的那一瞬间，顿时激发了舌尖的味蕾。
滋溜！
口水都忍不住留下来了啊！“这……这难道是……”
抢到限量级食材的老板们，瞪大了眼睛。
他们小心翼翼地将盘中的食物，送入口中，一滴都不敢浪费出来。
下一秒。
聊天框再次炸了！
【啊啊啊啊，撸树大佬，你绕了我吧，竟然做出了如此人间极致的美味！】
【泪目！我泪目了！这辈子能吃到这么好吃的食物，我死而无憾！】
【本以为十包初级肥料，兑换这么一份食物，是很亏的事情，但如果再给我一次机会的话，就算是一百包高级肥料，我也愿意拿出来交换！】
【什么鬼?楼上这群家伙是抢到了限量级美食的那群大佬吗?有那么夸张吗?】
【不至于，不至于……】
【我赵日天发誓，要是我表达出来的感受，有一丝的虚情假意，我这辈子都不举不“日”。】
【我马耙耙愿意倾家荡产，出售我仓库里所有的物品，也想再次吃一次这种美食，太美味了！】
【可恶！我怎么感觉今天抢到的美食都有点不香了！】
【你们这群大佬，抢到就抢到了，为什么还出来炫耀?嫉妒！嫉妒！】鲁树出售的限量级美食，再次引发了众人讨论的风波。
这些讨论，自然也落到了暮雨听风的眼里。看到有更好吃的食物……
寝食不安、坐立不安、辗转不安……
暮雨听风深吸一口气，面色惆怅了起来。“那家伙，竟然又做出更好吃的东西了！”
经过一段时间的相处，暮雨听风可以确定，撸树人不会随便坐地抬价。
他觉得限量级的美食，价值是十包初级肥料，那就是十包。
毕竟，限量级的美食，也是要有很稀有食材才能做出来的，这种食材又不好找，说不定撸树人的手里也不会存着很多，用来兑换十包初级肥料，在暮雨听风的眼里看来合情合理。
苦思冥想。
暮雨听风最终还是坐不住了！
给撸树人发送了一条邀请。
聊天窗口。
暮雨听风：“我想要兑换限量级的美食，可以用十包高级肥料……”撸树人：“抱歉，出售光了。”暮雨听风：“那异能果实呢？”撸树人：“什么异能？”暮雨听风顿时无语了……这家伙，一看就是还有货源的！
果不其然。
自己中套了！
但这也没办法，毕竟是她需求于人，被抬价也是无可奈何的事情。
暮雨听风：“我有一颗怪物先知果实，能够在靠近副本的时候，就看到里面的怪物种类，以及BOSS的信息和位置，这种果实你需不需要？”撸树人：“可以交换。”
暮雨听风：“我需要每天一顿这种限量级美食。”撸树人：“产出有限，十天一次！”暮雨听风：“三天！”撸树人：“十一天。”暮雨听风顿时傻眼了。
这还能越砍价格越高?“七天！”
“我这颗果实的价值可是很高的！”“至少也有S级的品阶！”
“不知道多少神树师求我，我都没有换！”暮雨听风气呼呼地道。“行。”鲁树答应了。
七天，确实也是暮雨听风的心理预期。
鲁树早就看出了这一点。
跟自己玩价格心理战，可没那么容易！
完成交易！
【叮！你获得了一枚怪物先知果实！】鲁树立刻将这颗果实吞服而下。
很快。
眼前弹出一个新的【异能】面板一一
【怪物先知】
等级：s级
作用：当你位于一个副本的时候，可以得到附近所有怪物的位置和信息，以及在感知范围外，就能看到BOSS的情况。“这技能，确实够强大！”鲁树点了点头。这样一来……
他也就能确定，暮雨听风其中一个果实天赋，是预测系的能力。
另外两个天赋，这就不清楚了！
这个女人能够在排行榜中，取得如此高的积分，其他两个异能应该也不会差。将这个信息记录下来……
鲁树重新凝聚出一个分身，通过传送阵返回云梦圣地。
云梦圣地。
此时。
皮卡丘和悠米们的身边，多出了一百只小白狐。
那红宝石般的瞳孔，落在皮卡丘的身上时，使得这小家伙吓得后退了一步。
为什么有红色的眼睛？
好可怕！
小白狐顿时觉得伤心了。
你退后一步的动作是认真的吗？
好在，悠米化作一道闪光，落在了小白狐的身上。
悠米的性格倒是玩得更开，很快就跟小白狐混熟了。
皮卡丘看见小白狐好像也没有恶意，也小心翼翼地过去接触。
没过多久。
这些小家伙们彼此之间就熟络了起来。
鲁树笑了笑，看着这群小家伙们打打闹闹，场面生动活泼了起来。
就在这时。
耳边传来一道声音--
【提示：你的后方有一则预言石壁！】
鲁树皱了皱眉头，顺着提示的方向寻觅而去。
在一处杂草丛生的地带。
隐藏着的石壁上，印刻着先知者的文字。跟鲁树在失落圣地看到的预言差不多……
【灾难要来了，任何圣地的繁荣，都只是一片泡影而已，灾难中的那个存在，在注视着我们！】只有短短的一句话。
但其中蕴含的信息量，让鲁树的眉头微微一皱。“灾难中的存在？”“难道指的是灰界么?”
“灰界又是为什么而存在的呢?”摇了摇头，暂时还无法找到结果。
在附近寻觅了一番。
云梦圣地所有的地方，几乎都被逛遍了。
已经没有多少有价值的东西。“是时候从这里离开了。”
鲁树带着大部队，朝着云梦圣地和灰界的交接点走了回去。
回到坐标为(51，53）的灰界。
这里，距离【亡魂深渊】已经很近了！
途中没有遇到什么危险。
鲁树花费了一天的时间，很顺利地来到了【亡魂深渊】的附近。打开面板--
【灰界入侵倒计时：一天】

第61章 第二次灰界入侵即将开始！
【灰界】
地点：亡魂深渊
坐标：（53，55）
危险系数：s
鲁树的面前，出现了一片大裂口峡谷。
阵阵亡魂诅咒的气息，从深渊之中涌现而出。稍微靠近几步……前方。
一道浑身遍布深渊气息的亡魂，出现在附近~。
【被禁锢的亡魂】
种类：亡魂、深渊
危险系数：A
感知范围：一百米
力：200
速：150
防：220
技：亡魂呼唤、替死、哀嚎尖啸-、深渊增幅
描述：不死亡魂专门用深渊的力量，将这些孤魂野鬼，炼制-成它的替死品！“不死亡魂么？”鲁树的眉头微微一皱。
下一秒。
他尝试着发动【怪物先知】的异能！
很快。
一个BOSS属性面板，弹出至鲁树的面前--
【不死亡魂】
种类：亡魂、深渊
危险系数：A+
感知范围：两百米
力：510
速：430
防：410
技：亡魂共鸣、亡魂不死、亡魂转生、灵魂尖啸、深渊增幅
描述：不死亡魂生前是个体面的魔法师，可惜它在晚年的时候专门研究不老的魔法，结果亡魂也变成了一个无法消散和超度的怪物，除非杀死它所有的替死亡魂，要不然它将获得无穷无尽的复活机会。
通过【怪物先知】的能力……
鲁树可以轻而易举地感知到，在这片深渊中，至少有上万只【被禁锢的亡魂】。
这些亡魂，全部都是不死亡魂的替死亡魂。
除非将这一万只替死亡魂全部都给杀了，要不然不死亡魂就有无限的复活机会！
然而。
这一万只替死亡魂，全部都有着‘呼唤亡魂’的技能!
简单来说。
击杀替死亡魂的时候，必须做到秒杀，不能让它们使用出‘呼唤亡魂’的技能。
要不然。
就会遭遇深渊无穷无尽的亡魂的围剿！
而如果是一只有一只地杀，不知道要杀到猴年马月，才能等到可以解决不死亡魂……虽然【亡魂深渊】的BOSS实力，不如【恶魔城】……然而。
其危险系数依旧达到了S级！
可想而知，这个副本比想象中的还要棘手了许多！
如果不是有【怪物先知】的能力，怕是还会遭遇一些麻烦。
鲁树的眉头微微一皱。
“不死亡魂还拥有亡魂转生的能力！”
“如果不死亡魂没有击杀掉，就算杀了其它两个噩梦亡魂和腐败亡魂，也无济于事。”“这种不死的能力，应该是依赖于深渊才能进行下去的。”“有两种方式--”
“一、等以后实力强了，回来直接莽穿副本。”
“二、找个办法将不死亡魂弄到另外一个地方，隔绝跟替死亡魂的联系，而后进行击杀，再潜行到另外两个BOSS的位置，斩杀以通过副本。”
这里所有的亡魂，都有‘深渊增幅’的效果。
属性比一般的怪物要高出了不少！
而且，深渊增幅使得这里的亡魂，甚至对净化系和雷电系等克制属性的攻击，都有降低的效果。
直接莽进去，将所有怪物都击杀，并非上策。
忽然间。
鲁树的目光看向了灰界入侵的倒计时，灵光一动，笑道：“对了！”
“灰界还有一天的时间，就会入侵！”
“我只需要控制在【亡魂深渊】探索的范围，刚好探索到不死亡魂，然后再回去即可。”
“这个时候，不死亡魂就会过来攻打我的神树岛屿，但是其它的亡魂没有探索到，就不会过来。”“用这个方法，不但可以减弱不死亡魂身边的兵力，还能让它们失去‘深渊增幅’的效果！”
“更何况，我岛屿内还有天机阵，能够削弱恶灵，以及掌握着植物大军和灵能炮，这些亡魂更加不是我的对手！”取出活点地图。
【是否花费高级魂魄×1，持续显示十五分钟?】
【是！】下一秒。
活点地图的羊皮卷上，开始涌现出各种斑驳的血迹，上面显示着本次副本怪物的各种信息。
鲁树的目光放在了小白狐的身上。
“小白狐，你能根据这条路线，找到不死亡魂所在的位置么?”“动作必须要快！”
“在一天内完成，然后回来。”鲁树道。
小白狐立刻点了点头！
如果是正常潜行的话，不死亡魂位于深渊的深处，途中还有一堆的亡魂，要过去还真是一件无比困难的事情！
但是。
小白狐拥有‘虚空瞬移’和‘虚空裂缝’的技能。
这点距离，对它来说不是什么问题！“好。”
鲁树见小白狐那么有自信，点了点头。
将‘思维共鸣’，释放在小白狐的身上。
这个时候，鲁树可以随时将活点地图变化的信息，反馈给小白狐。
以便随时调整行动的路线。
距离灰界入侵，现在只有一天的时间。
动作必须要快！
施展‘虚空瞬移’。
顿时。
小白狐身形一晃，出现在深渊中。
刚刚落地。
小白狐再次朝着虚空一遁。
灵巧的身姿，进入了虚空裂缝中。
就算是亡魂经过附近，也无法感知到小白狐的存在！借助虚空的力量潜行……
有了鲁树的【活点地图】，可以随时观察怪物移动的轨迹。
这比一直发动【怪物先知】要更加方便，这个技能更多是用来提前看到BOSS技能的，位置还是其次。每次进行‘虚空瞬移’的时候……小白狐都能找到亡魂较少的落点。
这样一来，不但能加快速度，还能大幅度减少探索的范围，避免跟更多的亡魂接触。
在灰界入侵的时候，探索范围外的亡魂，不会被选中为本次的灰界入侵。
这个机制，使得神树师可以利用灰界入侵，去借助岛屿的防御性消灭一些特殊的怪物。
轰隆隆！
就在这时。
灰雾突然震颤了起来！
似乎有什么恐怖的存在，正在复苏！
鲁树的神色微微一变。
距离灰界入侵还剩下不到一天的时间里，灰界也会产生一些意想不到的动荡！
【系统提示：所有的神树师请注意！灰界入侵只剩下不到一天的时间，还在灰界探索的神树师，请立刻返回神树岛屿，否则将面临死亡！】当灰界开始震荡起来的时候……
深渊中的亡魂，似乎变得焦躁不安了起来，开始在附近快速地走动！
活点地图，密密麻麻的红点不规律地快速移动！
在这种情况下，再要找到一个良好的落脚点就很难了……“小白狐，直接选择最近的路线。”鲁树将自己的思维传递给小白狐。
反正神树岛屿的防御性够强！
多拉点替死亡魂进来，该杀的还是会杀！沿着最短路径移动……很快。
小白狐就来到了不死亡魂的位置。
一只浑身上下，缠绕着腐朽气息的亡魂，静静地站在深渊的深处。
不死亡魂身上的气息相当诡异，仿佛与深渊连接为一体。
或许。
就是借助这股力量，不死亡魂得以获得这样棘手的能力。“小白狐，不要多逗留，回来！”鲁树道。
灰界的震荡已经越来越剧烈了！
小白狐也察觉到危机，不敢怠慢，急忙沿着最短路径，以最快的速度，返回至鲁树的身边。在周围刻印一道传送阵……下一秒。
光幕笼罩了灰界的大部队！
只留下鲁树的分身，还停留在灰界当中。
“这一次，我再来看看灰界入侵的时候，到底会有什么！”鲁树深吸一口气。
上次，自己的感知范围还太小了，只有几十米，看不清灰界入侵的时候，这里到底发生了什么。
然而。
这一次。
·0求鲜花0··.
鲁树的感知范围，达到了一百三十米！
能够更加清晰地看到灰界入侵时的景象！
反正分身破碎后，重新凝聚一个就完事了！不要钱的事情……
探索了云梦圣地，看过许多预言石碑。
鲁树对于灰界到底是个什么样的存在，越来越感兴趣了。
【世界公屏】
【啊啊啊啊啊，时间过得也太快了吧，不知不觉灰界入侵就要来了！】
【我真是玩命一样跑回来的，以后再也不卡点进行灰界探索了，太危险了！】
【上次灰界入侵，搞得我都不敢去探索副本了，只敢去探索一些安全区域，应该不会死吧?】
【楼上，看开一点，人终有一死，说得你不去探索灰界副本，好像就能一直活着。】
【不知道这次灰界入侵，又会有哪些大佬上排行榜！】
【露出了羡慕的眼神，我也想成为排行榜大佬！】
【你们说，这次撸树大佬能在排行榜中，取得怎样的成绩?】
【那还用说么？肯定是榜一啊！别忘了撸树大佬在不久前，还拿到了深渊级副本的首杀啊！】
【我跟你的看法倒是有点不一样，根据我对灰界的副本地图研究，每个区域，基本上就只有一个深渊级副本，先不说能不能找到其它的深渊级副本，就跑图也需要非常长的时间!】
【是啊，撸树大佬选择直接攻略了一个深渊级副本，那么他探索其它副本的时间，应该会缩短很多，所以这次未必能在灰界入侵拿到很爆炸的分数，因为探索的总体范围小了。】
【但是，人家榜一的排名也不会差吧?】
【那肯定不会差，只不过，我听说最近又有好几个神树师起飞了，而且暮雨听风和暗夜，似乎都为这次灰界入侵，做出了不少的准备，就是要挑战榜一大佬！】
【不止是那两个，还有一些新杀出来的黑马，我听说也挺牛逼的，到时候看看谁才是排行榜的真正王者了！】
【我用十包初级肥料，押撸树大佬！】
【诶！那我用十包初级肥料押这次的榜一是其他人，就是跟你们反着来！】灰界入侵的这段时间，甚至有人开始开盘，赌榜一是不是鲁树。
现在，初级肥料基本上成为了灰界的硬通货，不论是拿来兑换还是作为赌注，都会被大部分神树师所接受。
绝大多数人，都一直认为鲁树依旧是榜一，毕竟他在前段时间，还取得了一次深渊级副本的首杀！
还有另外一部分人，推测鲁树通关了深渊级副本，那么探索其它副本的时间会被压缩。
而且深渊级副本的数量非常稀少，因此断定鲁树不可能在这么短的时间内，再次前往第二个深渊级副本，这样一来上限也被压缩了。加上其他神树师，经过了第一次灰界入侵，很多都玩明白规则，实力在短期内有一个大幅度的提升，后来者居上……在这种大势浪潮下，一些梦想发家致富的神树师，则将宝压在了左边一一赌鲁树不会成为榜一！
排行榜许多靠前的神树师，这一刻，也将目光聚焦在‘撸树人’的名字上。
这个榜一名字，如此耀眼，也是这些强者们共同的目标！
暮雨听风深吸一口气。
她这段时间，攻略副本的数量不多，然而都在研究如何在灰界入侵中，拿到更高的积分！
这一次。
暮雨听风有十足的把握，让本次的积分冲击到百万以上，甚至是两百万！“至少，我不能被那家伙三倍的积分碾压！”
想到上次灰界入侵的排行榜，自己的名字被鲁树压了三倍，成为了神树游戏最大的背景板，暮雨听风就各种不服气！
就算比不过对方，至少也要虽败犹荣啊！
被碾压三倍积分是什么鬼！
暮雨听风没有战胜鲁树的把握，但至少这一次，她有把握让对方无法碾压自己三倍！
等待了小半天的时间。
终于。
所有人的面前都弹出了一条提示一一
【灰界入侵即将开始！】四.

第62章 狂扫灰界大军，新的高级技能‘合成’！
神树岛屿。
距离灰界入侵，还剩下最后的一点时间！
神奇植物已经被鲁树移到了第一道防线的后面。
两道防线，共同阻挡灰界怪物的入侵！
灵力炮也已经被抬了出来。
鲁树的两道分身，分别带着五十只皮卡丘、五十只悠米，前往其它两座岛屿的神树，等着对付其它岛屿过来的怪物。“对了。”
“我还有暗影果实和亡灵魔法果实，已经成熟了。”“现在还没有服用。”
在鲁树进入灰界探索的这几天时间里……暗影果实和亡灵魔法果实，也生产出一颗。
剩下的另一颗，如果不是灰界入侵的话，都差不都成熟了！
前往对应的岛屿。
鲁树将这两颗果实都服用了下去！
【你吞服了一颗暗影果实，还差一颗果实，升级至宗师二阶！】
【你吞服了一颗亡灵魔法果实，职业等级提升至大师级！】下一秒。
鲁树的【职业】面板立刻得到了更新--
【职业】
名称：亡灵法师
等级：大师级
属性：精神+100，感知+50，魔力+500
【技能】
亡灵感知（Lv2)：你可以感知到范围在三千米以内的亡灵气息。
亡灵操控(Lv7)：你可以操控危险系数在S+级以下的亡灵。
亡灵魔法(Lv4)：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为A级的亡灵。
亡灵风暴(Lv1)：控制周围最多五百只危险系数在B级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
“一五七”亡灵驾驭（职业专属）：击败一只亡灵，并且用精神力将其彻底控制起来，培养亡灵怪物。
可用技能点：5
鲁树的目光，立刻看向了新的技能。“亡灵风暴！”
“这种技能厉害啊！”
“既可以当做群体伤害使用，又能用来对付个体目标！”鲁树先尝试在亡灵风暴加了一点，看看效果怎么样。结果发现……
无论是亡灵的危险系数，还是同时操控的数量，都有很不错的增长！
鲁树将四个技能点，加点在‘亡灵风暴’上，而后将最后一个技能点，再将‘亡灵操控’增加一下。眼前，【技能】面板再次更新--
亡灵操控（Lv8)：你可以操控危险系数在SS-级以下的亡灵。
亡灵风暴（Lv5）：控制周围最多两千五百只危险系数在A+级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
到了现在。
除非是深渊级副本的亡灵生物，否则普通和困难级的亡灵，就算是BOSS，在鲁树的面前也不过是个万物而已！
所有的准备工作，都已经完成。
下一秒。
鲁树的面前弹出了一道提示一一
【灰界入侵已开始！】
灰雾的边界，忽然涌现而出一堆怪物！
第一波的灰界入侵，大部分是僵尸！
这些都是鲁树在前往【亡魂深渊】时，一路上遇到的普通级副本怪物！
也有少量的变异野猪，以及更庞大的变异犀牛、变异骆驼等生物，从灰雾中涌出，朝着神树岛屿的正中心奔涌而去！
然而。
这道天灵矿所组成的防线，比起当初的普通矿石，要高耸了很多！
僵尸就没那么好爬上去了！
一眼望去。
密密麻麻的僵尸，有着数十万的庞大数字，是一片遥望无际的大军！
然而。
光是第一重防线，就可以将百分之八十的僵尸挡在外面！
第一波入侵。
只有百分之二十的僵尸，可以在第一时间爬上同类的身体，朝着第二重防线入侵。
然而。
就在第一重防线后面……
数万植物大军，正在等待着僵尸的到来！
一万颗豌豆，同时发射而出！
一万颗玉米、卷心菜，同时朝着僵尸的群体落去，爆发出范围型的伤害！
围绕成一圈的高坚果，更是组成了一道坚果的小型防线，阻挡僵尸的入侵。
后方的向日葵，不断聚集日光当所有植物同伴们的身上，增幅攻击力！在神话建筑和天机阵的加持之下……植物的作战能力叠了好几个BUFF！
一片由植物组成的、密集无比的枪林弹雨，朝着成片的僵尸疯狂扫射而去！
每隔一秒钟的时间，就有无数的僵尸大部队，倒在了朝着第二重防线突围的路上。
【你击杀了僵尸×10000，防御积分+10000！】
【你击杀了大型僵尸x10000，防御积分+50000！】
【你击杀了巨型僵尸x10000，防御积分+100000！】
另外两座岛屿。
强尼的岛屿倒是没什么怪物进行入侵。
基本上就是几个僵尸。
鲁树没有从暗夜岛屿出发，进行灰界探索，因此在判定中基本上就等于呆在老家了，也就不会遭遇多少怪物的入侵。
随便派出一个分身，杀两个怪物就完事了！
鲁树将兵力都派到了亡灵魔法的神树岛屿上！
不得不说。
罗刹探索的范围还是很广的！
一波前来入侵的僵尸，数量就达到了几千！【是否花费初级矿石×10000，制造防线?】
【是！】白光降临。
（!;『:若'水;』";.群,号'"【'6"'5.!6,,6,."1"8;'8'9:'6'??】?'【?:3:.;0,0!0?,3,1?4,!2!;7.?'】"?,）一道防线，很快就将附近的僵尸给阻挡了起来。
这些矿石是鲁树分解出来的，最初建立在自己神树岛屿的初级矿石。
由于换成了天灵矿，这些初级矿石就被鲁树重新分解成材料，随时都能转移到其它的神树岛屿，建造防线。有了新的防线后……
附近的僵尸入侵速度，很快就被减缓了不少。“皮卡丘，使用电击！”鲁树一边扫荡剑气，一边道。
皮卡丘点了点头。
这里有五十只悠米和五十只皮卡丘，坐镇防守。
有了悠米的附身，皮卡丘的精神力达到S级，释放普通的电击，基本上可以说是无消耗的了。
然而。
这道攻击落到僵尸的身上，那可不是那么好受！
滋滋滋！
滋滋滋！
随着雷光阵阵涌现，场上响起了各种雷霆轰击的爆炸声！
鲁树使用‘魔刀千刃’，以他现在的攻击力，完全可以做到一块刀刃，就秒杀一个僵尸！
很快。
亡灵魔法岛屿的战斗，也结束了！
鲁树杀得太快的情况下，灰界怪物会提前进行入侵。
保持速度，杀着杀着，怪物就出不来了！
鲁树也就让亡灵魔法岛屿的宠物们，全部回到了本命神树岛屿。
那里的僵尸入侵的差不多后，已经出现了更高级的怪物一一亡魂开始入侵了！
灰雾的边界。
已经开始有最低级的亡魂，朝着神树岛屿移动而来！
一般来说，这种怪物应该都出自困难级副本，不会在一波就朝着神树岛屿进行入侵。只能说……
鲁树探索的灰界面积，实在是太广了！
所以，就算是困难级副本才会出现的亡魂怪物，也在第一波入侵，出现在神树岛屿中。那些亡魂本能地朝着防线的位置涌去……然而。
当它们抵达天灵矿防线的时候……
一道蓝色的余波，忽然扩散而开，将亡魂挡在了外面!
亡魂麻木地朝着防线撞了过去，就算一次又一次地被天灵矿的能量所弹开，也没有丝毫放弃的意思。
这些怪物，只剩下行尸走肉的本能。没过多长时间……
第一道防线的外面，除了一大堆正在向上爬的僵尸外，还多出了一堆亡魂。
鲁树犹豫一阵，没有选择释放‘亡灵魔法’。
因为这些亡魂实在是太低级了！
使用魔法，对于精神力的消耗太大了！
索性让皮卡丘，直接使用雷系异能，将这些亡灵轰杀就完事了！
此时。
亡灵魔法岛屿的宠物们，都已经回到了本命岛屿，来到了鲁树的身边。“悠米，附身到皮卡丘的身上！”“皮卡丘，前往防线，使用电击。”
“等到亡魂的数量聚集得差不多了，就使用一次电击，将它们清理干净！”鲁树道。
很快。
皮卡丘就按照鲁树所说的行动了起来。
到了现在，这些宠物们都很轻松地理解了鲁树的意思！
小白狐的能力，在战斗力上暂时比较弱，更适合进行探查的工作。
因此，在灰界入侵的时候，鲁树就没让小白狐上战场，等以后神树再生产出恶魔果实的时候，增加攻击类型的异能再说！过了片刻.0
一百只皮卡丘，来到了第一道防线的不远处。
附近已经聚集了几万只最低级的亡魂了！
密密麻麻的，一眼几乎望不到尽头，堵在第一道防线的外面，就像一群蚂蚁。
滋滋滋！
滋滋滋！
狂暴的电流，开始如雷龙般四处游走！
附近的亡魂遭受到克制的攻击，立刻被秒杀！
成片成片的亡魂，化作了黑雾，消失在场上。
每当亡魂聚集了一批又一批的时候，等到数量差不多了，皮卡丘就进行一次电疗！
前仆后继的亡魂，非但没能跨过防线，反而还像是一群蚊子，自己飞到了电蚊拍上。
啪啪啪！
一阵声音响起。
过来的亡魂连第一道防线都没翻过去，就已经阵亡了。
表现得甚至比僵尸还要差！至于地上的僵尸……
皮卡丘甚至都懒得多看一眼了！
交给神奇植物去大战僵尸就完事了！
【你击杀了僵尸x10000，防御积分+10000！】
【你击杀了亡魂×10000，防御积分+50000！】
终于。
场上的怪物数量，变得越来越零星。
第一天的灰界入侵，终于差不多结束了！击杀了最后一只亡魂……鲁树打开了积分面板--
防御积分：666666
“第一天竟然就六十万积分了么？”鲁树的目光微微一动。
这可比上次神树岛屿入侵的时候，多了将近七倍啊！
只是第一天的入侵，积分就已经高到那么可怕了！
鲁树开始思考，自己是不是探索的副本，有些太多了？
就在这时。
眼前弹出了几道提示--
【恭喜你成功抵抗了第一天的灰界入侵！】
【获得初级肥料x500，中级肥料×100，高级肥料×10!】
【获得野猪肉×1000，获得鸡肉×500，获得牛肉×500……】
【获得初级木材×10000，初级矿石×5000!】
【获得探照火把x5！】
【获得初级技能图鉴--合成！】
【获得中级技能图鉴--合成！】
【获得高级技能图鉴--合成！】
鲁树的眼前瞬间一亮。
这奖励……也太丰厚了吧?
毕竟。
这次，就算是第一波入侵，也是好几个副本同时来攻打。
奖励的数量比起上次，当然是完全不同的！
鲁树的目光，放在了新的技能图鉴上。
【是否学习技能--合成！】
【是！】下一秒。
鲁树的面前0.4弹出了一个新的【技能】面板—-
【合成】
等级：高级
作用：使用十个低级材料，可将其合成为更高级的材料。“好东西啊！”鲁树眼前顿时一亮。
许多神树师，都没有合成的技能。
估计又是【幸运】的属性爆发了一下，掉落出稀有的技能图鉴！
要知道。
现在的交易市场，这么多的高级肥料，一下子被抢光，也是因为很少有神树师具备合成的技能，只能加价进行兑换！
如果有了合成的话，那么十包初级肥料，合成一包中级肥料，在【交易界面】甚至可以兑换到十一至十二包初级肥料。
如果是高级肥料的话，出十五包中级肥料，或者是一百五十包初级肥料，都是有人买的！
有了分解和合成的技能，岂不是可以无限在【交易界面】薅羊毛？
当然，数量也不能过多，否则市场需求饱和调节之后，可能价格就会重新降低下去了。不管怎么说……
有了【合成】的技能，鲁树以后再得到这些低级材料，就能变废为宝了！
第一天的战斗，相当轻松。
基本上没有任何的消耗！
除了本命岛屿，另外两座神树岛屿的战斗已经结束了，没有怪物再次入侵了。
暗影神树和亡灵魔法神树，也重新沐浴阳光，开始生产果实。
接下来只需要将所有的注意力，放在本命岛屿。
没过多久。
眼前弹出几条提示一-
【第二天的灰界入侵开始！】.

第63章 灰界第二天入侵，两百万防御积分！
第63章 灰界第二天入侵，两百万防御积分！
灰雾之中。
朝着边界望去。
无穷无尽的恶魔大军，朝着神树岛屿前仆后继地涌了过来。
这些怪物的平均威胁系数，达到了B级以上！
已经没有僵尸和初级亡灵这些低等的怪物了！
如果是平时在副本中偶尔遇到，当然随便就能击杀。
但它们组成了一支庞大无比的部队，成片成片地如潮水般涌来。每秒都有上万只怪物来进攻岛屿……
要是让其他的任何一个神树师遇到这种场面，怕是直接要吓疯了！“灵能炮，准备！”鲁树冷静地道。
八尊灵能炮，围绕防线八方，对准了周围所有的怪物。
聚灵塔的灵气，疯狂涌入灵能炮当中，为其接下来的攻击蓄能。
只要怪物敢过来，随时都能对它们进行一阵猛烈的轰击！
皮卡丘和悠米们的神情，变得比第一天专注了许多，也开始认真了起来。
怪物整体实力的提高，变得具有威胁性，接下来的战斗要小心了！“悠米，附身到皮卡丘的身上！”“皮卡丘，使用十万伏特！”
“摆开雷电阵型，最大范围轰击所有的怪物！”鲁树指挥道。
皮卡丘们立刻分散到防线的各个角落。
密密麻麻的怪物，朝着防线开始发动进攻！
一些高等的恶灵和亡魂，能够通过技能，打破天灵矿的屏障！
毕竟。
天灵矿也只是因为其中蕴含着灵气能量，对亡魂和恶灵有着一定的阻隔作用，但并没有净化的克制效果。
一旦数量太多，或者恶灵的等级太高，那么天灵矿防线的作用，就会被削弱许多。当怪物靠近的时候……
“十万伏特！”
一百只皮卡丘毫不犹豫地发动了雷系异能。
滋滋滋！
滋滋滋！
无尽的雷光，从碧空垂落而下，洗练天地，使得整个神树岛屿，亮如白昼！
附身在皮卡丘身上的10悠米，这个时候也开始使用闪闪果实的力量，开始净化各种各样的恶灵。
灵能炮凝聚的能量，化作了一条巨大的光柱射线，朝着四周扫射！
凡是被灵能炮的能量光柱，波及到的所有恶灵和亡魂，全部被尽数摧毁！
【你击杀了凶残恶灵x10000，防御点+200000！】
【你击杀了苦痛亡魂×10000，防御点+200000！】
【.…….】
虽然清场的效率相当之快，但是恶灵和亡魂的数量，实在是太多了！
鲁树皱了皱眉头。
接下来。
他取出了恶魔法杖！
施展‘亡灵风暴’！
一阵黑色的死亡之风，忽然朝着附近的亡灵卷席而去。
下一秒。
两千五百只亡灵，朝着周围的亡魂和恶灵，开始互相残杀了起来！但凡是灵体……
亡灵魔法师使用‘亡灵风暴’的时候，都能让它们互相残杀！
而偏偏鲁树的精神力，相当之高！
连续施展亡灵风暴，压根不是什么问题！
此刻。
一万只奔涌而来的亡灵，彼此之间厮杀在一起，数量顿时减半！
皮卡丘和悠米的压力也小了不少！“吼！”突然间。
战场的另一端，传来了一阵咆哮的声音。
一头浑身缭绕阴邪气息的恶魔，出现在战场当中。
下一秒。
鲁树的面前，弹出了BOSS的面板一-
【恶魔古尔丹】
种类：魔族
危险系数：A+
感知范围：两百米
力：510
速：430
防：510
技：血魔、恶魔之力、统御、精神咆哮
描述：古尔丹是恶魔的一个种族，当然，最弱小的那种……
“来了么？”
鲁树的眼前微微一眯。
这一次进攻，所有怪物中最强大的存在，估计就是这个恶魔古尔丹。
在所有的副本中，恶魔古尔丹所位于的副本，是唯一一个拥有魔族血脉的副本！
当然。
跟恶魔城对比起来，恶魔古尔丹的实力，当然不如诅咒魔王。
但它拥有‘统御’的能力，手底下有五千名恶魔小鬼。
远处。
一群皮肤为红色，身上缭绕火焰的小型恶魔，蹦蹦跳跳的来到了灰界战场上。
【恶魔小鬼】
种类：魔族
危险系数：A-
感知范围：一百米
力：150
速：230
防：120
技：恶魔火焰、小鬼跳跃
战场中。
恶魔小鬼冲入到防线当中，顿时展现出不俗的战斗力！
【恶魔小鬼正在施展小鬼跳跃，速度加倍！】顿时。
场上到处都是恶魔小鬼跳动的身影！
它们的速度相当之快，身体难以捉摸。
很快。
恶魔小鬼就跳过了第一道防线。
神奇植物对恶魔发动了攻击。
豌豆、玉米、卷心菜等植物，朝着恶魔丢了过去！
然而。
这些恶魔的速度太快，竟然能在空中就躲过如此密集的攻击！
恶魔小鬼开始植物扔‘恶魔火焰’。
要是被这种火焰伤害烧灼，神奇植物可有点挡不住这么高的伤害！
然而。
火焰攻击在半空中，被高坚果给抵挡了下来！
高坚果就像是所有神奇植物中的爸爸那样，平时沉默不语，却始终屹立在前方，为身后的植物遮风挡雨。
皮卡丘和悠米，赶到了防线，开始击杀这些恶魔小鬼！
但是，雷电异能击杀的效率并不高！
每道雷光下去，大概只能带走几只恶魔小鬼。
这些小怪的速度太高了！
连悠米的摸鱼飞弹，都很难命中它们。
若是普通的神树师，遇到这样的敌人，怕是就要乱了阵脚！“皮卡丘，使用震震果实！”鲁树道。
皮卡丘使用震震果实的物理伤害。
顿时。
空气中蔓延碎裂的痕迹，速度比雷光还要快得多！
恶魔小丑瞬间被震震果实的力量挤压致死，死状惨烈！
鲁树更是在一旁施展‘恶魔诅咒’。
几千道灰色的气息，同时涌现在恶魔小鬼的身上。
这些灵活的怪物，属性立刻降低了数倍，速度变得缓慢了下来！
接着。
鲁树取出了战神圣剑！
此乃对恶魔专属克制的武器！
连‘诅咒魔王’都无法战胜的圣剑，更别说恶魔古尔丹，这个危险系数只有A-级的恶魔了！当圣剑出现在鲁树手中的那一刻……施展‘魔刀千刃’！
下一秒。
圣剑分裂成上千块碎片，朝着附近所有的恶魔小鬼，直斩而去！
【恶魔小鬼遭到了圣剑的暴击，造成秒杀伤害！】配合皮卡丘的输出。
眼前。
每秒钟都在弹出恶魔小鬼数条被击杀的信息一一
【你击杀了恶魔小鬼，防御点+1000！】
【你击杀了恶魔小鬼，防御点+1000！】
一只恶魔小鬼，就能给鲁树带来一千防御点的收益！
而圣剑配合‘魔刀千刃’使用，在战场中大杀四方，好不爽快！
短短的几分钟，鲁树就收获了几十万的防御积分！
这时。
远处的恶魔古尔丹怒吼了一声。
它感受到自己的同族，正在大量死亡，愤怒到了几点。“卑微的虫子，死在地狱的咆哮中吧！”
【恶魔古尔丹发动了精神咆哮！】
一阵震耳欲聋的怒吼声，在整个神树岛屿回响！
然而。
鲁树本尊、皮卡丘加悠米的精神力，都相当高，普通的精神攻击压根起不到任何的作用！
恶魔古尔丹怒吼了老半天，结果也没造成什么作用。
甚至神树岛屿，没一个人鸟他！
包括皮卡丘和悠米。
鲁树继续斩杀着到处乱跳的恶魔小鬼，省得这些怪物威胁到自己的神奇植物。
真正优秀的统领，一定会爱惜手下每一个部队的性命！
恶魔小丑对神奇植物有一定的威胁性，先杀掉为上策！等恶魔古尔丹咆哮完……鲁树已经回收了自己的圣剑。
几千只恶魔小鬼，死在了鲁树的圣剑之下！
就算这些小鬼再怎么能跳跃，它们的速度也不可能比鲁树的刀刃飞得更快！击杀完所有的恶魔小鬼后……鲁树的目光，才看向恶魔古尔丹。“死吧！”话音刚落。一剑劈下。
沐浴圣剑气息的璀璨剑光，顿时笼罩了恶魔古尔丹的身影。
恶魔古尔丹立刻受到了重创。“吼！”
它发出一声咆哮。
【恶魔古尔丹开启了血魔！】
【恶魔古尔丹开启了恶魔之力！】下一秒。
这个BOSS身上的属性顿时翻倍！
气势也增长了不少。“花里胡哨。”鲁树目光平静。再次一剑劈出……
圣剑对恶魔的专属伤害，相当之高！
鲁树的修为，达到先天五阶，更是解锁了一堆副职业的属性……
恶魔古尔丹本就没有诅咒魔王那么强大，随着剑光落下，它的身影也消失在了这圣洁的剑光当中。
【你斩杀了恶魔古尔丹，防御点数+500000！】
“BOSS击杀获得的防御点数，还真是够惊人的！”
鲁树忍不住感慨道。
滋滋滋！
滋滋滋！
防线外的战场。
皮卡丘配合悠米，持续地对亡魂造成大量的攻击！
就算是危险系数在A级的恶灵，面对如此可怕的雷电攻击，也无可奈何！
这本来就是它们的克星。
八尊灵能炮，不断地从聚灵塔中，抽取磅礴的灵气，化作一道光柱，朝着四周扫射。
每扫射一片，就有一大群亡魂，死在了灵力炮的轰击之下！
鲁树的亡灵魔法，使得这些亡魂开始互相撕咬了起来，场面看起来万分凶残。
在这样的战斗中，每分钟都有海量无比的亡灵大军，化作灰雾消失。
而其它的种类的怪物，也不会比恶灵和亡魂抢到哪里去，在攻打到第一重防线后面的时候，就被植物的大军所摆平了！
【你击杀了凶残恶灵×10000，防御点+200000！】
【你击杀了苦痛亡魂×10000，防御点+200000！】
【…….】
不需要多长的时间……
附近的亡灵大军，也逐渐被皮卡丘的大部队给摆平了。
当最后一只怪物，倒在地上的时候。打开面板-—
防御积分：2234110两百万防御积分！
这赫然已经要比鲁树上次的最高分要高了！
只用了两次的时间，鲁树就已经打破了自己的记录上限！
而且，还是上一次百万积分的两倍！
“这一次，我要上榜一应该还是稳了！”鲁树笑道。
别忘了，到了第三天的时间，还会有深渊级的BOSS过来！杀完了今天所有的怪物……没过多久。
鲁树的面前，157弹出了数条提示一一
【恭喜你成功抵抗了第二天的灰界入侵！】
【获得初级魂魄×100000，中级魂魄×30000，高级魂魄x8888！】
【获得恶魔草的种子×100！】
【获得恶魔护臂（钻石级)！】
【获得中级恶魔技能图鉴--诅咒！】
鲁树立刻将目光，放在了【恶魔护臂】。他的眼前弹出了一个【装备】面板一-
【恶魔护臂】
种类：护臂
品阶：钻石级
属性：防御力410，魔法抗性220，抗性+20，耐久度600，
恶魔八件套：（3/8)
套装效果：恶魔克制+30，恶魔感知+25，恶魔增益+20%
描述：由恶魔打造出的法杖。
“我的恶魔套装，也已经达到三件套了！”鲁树眸光微微一动。
接下来，如果要探索其它的副本，估计就是去深渊级副本，或者在此之上，还有没有更高级的副本，就要先将地图给找出来了。
跟高级的副本中，恶魔将是主要的种族！
能够爆出一件恶魔装备，增加一下套装属性，在鲁树的眼里看来，倒也是一件好事情！
接下来。
鲁树的目光放在了【中级恶魔技能图鉴】。
眼前弹出一条提示。
【是否学习中级恶魔技能图鉴--诅咒?】
【是！】下一秒。
鲁树的面前的【技能面板】得到更新-一
【恶魔诅咒】
等级：中级
作用：使目标进入虚弱状态，各属性降低百分之二十。
最后。
鲁树将目光放在了【恶魔草的种子】。
【恶魔草的种子】
种类：恶魔植物种子
作用：培育出恶魔深渊才会生长出的恶魔草，这种草长相宛如恶魔，能够吞噬亡灵，获得进化！
鲁树的眼前顿时一亮。
“恶魔草，连恶灵都能吞噬，正是克制亡魂的好东西啊！”
“以后加入到神奇植物的展现当中，那些亡魂都不需要再浪费皮卡丘的精神力去消灭了！”“交给恶魔草来吞噬，还能不断进化成更强的亡魂草！”鲁树当下就将恶魔草，埋在了土壤里。产物：恶魔草×100x100
生产周期：0.6天（365/550）当然。
现在岛屿还处于被灰雾笼罩的状态，神树岛屿所有的植物，都会暂停生长。
而鲁树要等到战斗结束后，所有的产物才会逐渐恢复。
【第三天的灰界入侵即将开始！】除此之外……
鲁树的耳边传来两道提示音--【叮！你获得了一枚暗影果实！】
【叮！你获得了一枚亡灵魔法果实！】.

第64章 六百万防御积分，SSS级评价！
前往神树传送阵。
鲁树传送至其他两座神树岛屿，将成熟的暗影果实和亡灵魔法果实，都采摘了下来。
吞服而下。
【你吃掉了暗影果实，暗影刺客的等级提升至宗师二阶】
【你吃掉了亡灵果实，亡灵法师的职业已升级至大师三阶！】下一秒。
鲁树的【职业】面板立刻得到了更新--
【职业】
名称：暗影刺客
等级：宗师二阶（达到九阶升级)
属性：攻击力+120，速度+320，闪避+75
可用技能点：1
技能的效果加成，没有发生变化，只是增加了一个技能点。
到了这个阶段，鲁树没有再使用暗影刺客的技能点，而是选择保留了起来。
等到新的技能出现，再观望一下，说不定留给新技能呢?
提升其他的技能，收益已经不是很高了。
接着。
鲁树将目光放在了【亡灵法师】的职业--
【职业】
名称：亡灵法师
等级：大师三阶（达到五阶升级）
属性：精神+150，感知+70，魔力+600多出了两个技能点。
鲁树全部选择加在了‘亡灵风暴’。
【技能】
亡灵风暴(Lv7)：控制周围最多三千五百只危险系数在S级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
“亡魂控制的等级已经够高了。”
“接下来，我要面对【亡魂深渊】的进攻。”
“亡魂风暴加多点，能够减少更多的战损。”鲁树有着自己的判断和决定。
【第三天的灰界入侵开始！】
周围的灰雾，突然朝着神树岛屿笼罩而来。
下一秒。
从灰雾当中，走出了浩浩荡荡的亡魂大军！
然而。
跟普通的亡魂有所不同。
这些亡魂的身上，缠绕着深渊的气息！
正是从【亡魂深渊】中，过来的亡魂大军！
其中。
一道全身缭绕深渊气息，气息可怕至极的亡魂，出现在所有亡魂的中心，被保护了起来。
不死亡魂！
它的周身出现了一条条漆黑的细线，将其它的亡魂连接了起来。
轰！！
灵能炮的射线，忽然朝着不死亡魂射击而去。
一阵白光笼罩了不死亡魂。
发出剧烈的爆炸！
火光满眼、一片狼藉。
旁边的几只替死亡魂，忽然化作了一团黑气，笼罩于不死亡魂原来站在的位置上。
没过多久。
不死亡魂重新出现在面前。“果然！”
“只有击杀了附近所有的替死亡魂，才能将不死亡魂击杀。”鲁树的眼眸微微一动。
下一秒。
灵能炮对准了其它的亡魂。
轰隆隆！
爆炸声在防线外，不断地回响。
然而。
这些亡魂的身上蔓延出一股深渊的气息！
灵能炮打在它们当中，竟然没产生太大的伤害效果！“伤害不够么？”鲁树眼眸一动。
这些亡魂身上有深渊增幅的气息。
虽然不死亡魂被拉到了岛屿中，远离了深渊，但是增幅的效果依旧还在。“皮卡丘，使用十万伏特！”“悠米，使用闪闪果实！”“攻击附近的亡魂！”鲁树指挥道。电光、闪光，于场中飞舞、蔓延！
（'『.?若,'水'』!.群.:"号,"【!6;5:??6!"6."1'.8'8;':9";6!;:】;'【!3:;:0;?;0?!,0:3."'1,;?4;;"2:::7':】.）眨眼间，场上的怪物就被击杀了许多。
相比于【亡魂深渊】。
这里的亡魂数量已经减少了不到十分之一！
天机阵突然爆发出一阵光芒。
地上。
一道太极阴阳图，缓缓显现而出！
此刻。
鲁树也开启了天机阵的防御能力！
聚灵塔储存的灵气飞速下降。
而所有的亡魂，也遭到了天机阵的削弱效果。
【你的天机阵发动“辟~邪”，所有亡魂怪物的属性降低百分之二十！】接着。
鲁树取出了亡魂大刀。
施展‘魔刀千刃’！
下一秒。
锋锐无比的魔刀，携带着圣水的净化气息，斩向了附近所有的亡魂怪物。每一秒，都有大量的亡魂正在死亡……
【你击杀了‘被禁锢的亡魂’，防御积分+10000！】
【你击杀了‘被禁锢的亡魂’，防御积分+10000！】
“只是击杀一只亡魂，竟然就能够增加一万点积分！”鲁树的眼前一亮。
有了天机阵和圣水的净化。
就算有深渊增幅，这些怪物也不是鲁树的对手。
尤其是天机阵还几乎抵消了‘深渊增幅’的效果。
这样一来。
所有的亡魂，都从被‘深渊增幅’加持过的亡魂，变成了普通的亡魂。
击杀起来的效率，要多高有多高！
无论是净化，还是皮卡丘的电系异能，都能对亡魂造成大量的伤害！
远处。
一百只小白狐躲在虚空裂缝里，进行观战。
看着皮卡丘等小伙伴们，英勇无比的身姿……那红宝石般的瞳孔里，写满了佩服与羡慕！
总有一天。
自己也想要向哥哥姐姐们学习战斗技巧，帮助鲁树一起在战场中杀戮万敌！
终于。
整个战场，只剩下不死亡魂一个BOSS，孤零零地站在队伍当中了。
事实上，在【亡魂深渊】的三大BOSS中，不死亡魂应该是战斗力最弱的亡魂，甚至都不比‘被禁锢的亡魂’要强多少。
除了打不死以外，还真的没什么其它的特殊之处了。
如今。
周围的替死亡魂全部都被斩杀。
不死亡魂再也没有任何一根黑线，能够将其它的替死亡魂连接起来。
但鲁树没有选择立刻杀了对方！
施展‘恶魔诅咒’。
达到中级的诅咒之力，缠绕在不死亡魂的身上，顿时削弱了对方的战斗力。
紧接着。
鲁树开始尝试用‘亡灵驾驭’，尝试着彻底获得不死亡魂的控制权。
这时，不死亡魂意识到自己的精神海洋被冲击了一下，立刻发起了反抗！
那阴邪无比的气息，想要顺过去，反噬鲁树！结果……
周围的皮卡丘，顿时给不听话的不死亡魂，来了一套的电疗！
不死亡魂立刻就变得老实安分了起来。完成最后的精神连接……此刻。
不死亡魂就能被鲁树的精神力所随意操控！
【你控制了不死亡魂，防御积分+1000000！】“不愧是深渊级的BOSS！”
“光是击杀一只，就能得到百万防御积分！”鲁树的目光一亮。
接着。
试一下操控不死亡魂。
除了战斗力弱了一点以外……不死亡魂还是很不错的！
至少……能动吧?
“等灰界入侵结束后。”
“我前往【亡魂深渊】一趟，控制其它两个亡魂BOSS。”
“到时候，再将附近的亡魂也一道控制起来，用不死亡魂跟它们进行连接。”“要是真能成功的话，说不定我能够拥有一只深渊级的亡魂大部队！”鲁树想。
攻略深渊级副本的时候……
感到最为棘手的问题，就是深渊副本的怪物数量，实在太多了！
鲁树的宠物大部队，每一个成员的生命都无比重要，可不能乱来。
因此。
就需要这么一只不怕死的部队，去前面吸引火力！
反正亡魂死了之后，要么继续召唤，要么继续操控，总会有多余的进行补充，但宠物的生命却是无价的！
击杀了最后一只敌人。
终于。
本次，灰界入侵的战斗，也差不多结束了。鲁树打开面板--
防御积分：6210020“六百万防御积分！”
“跟上一次百万相比，进步了六倍。”“还算不错……”鲁树满意地点了点头。
当然。
这个积分，拿到排行榜的第一名，已经是板上钉钉的事情了！
但是，鲁树所追求的，是突破自己。
对于六百万的防御积分，鲁树还是比较满意的。
头顶上的灰雾，此刻，缓缓朝着四周褪去。
一道阳光穿越天上的乌云，如黎明穿破黑暗，照亮了大地，照亮了岛屿的万物，以及中心处的神树……此刻。
神树再次恢复了成长！
四方水土，继续受其滋养。等待一阵……终于。
眼前弹出了数条提示--
【你成功抵挡了本次灰界的入侵！】
【防御积分：6210020】
【综合评价：ssS级】
【正在为你解锁SSS专属奖励！】
打开SSS级奖励。
琳琅满目的奖品，顿时在鲁树的面前不断弹出一-
【你获得了玄级矿石-一紫灵矿×50000！】
【你获得了特殊建筑--静心阁（地级）x1】
【你获得了城防道具--灵力炮（地级）x10】
【你获得了稀有种子一一寒冰射手x100！】
【你获得了稀有种子-一毁灭蘑菇×100!】
【你获得了稀有种子-一阳光菇x100！】
【你获得了稀有种子一一路灯花×100！】
【你获得了稀有种子--咖啡豆x100！】
【你的神树岛屿面积扩大两百平方公里！】
【排行奖励，将在排行积分公布时发放……】
【当排行积分公布时，灰界将再次开放，请这段时间神树师停留在岛屿内，否则后果自负！】
鲁树的目光，首先放在了玄级矿石上。“这种矿石比天灵矿更加稀有。”“蕴含着紫气的效果。”
“等等……这会不会跟接下来的紫气功法，还有一定的联系？”鲁树忽然想道。
使用‘分解’。
先将围绕在神树附近的防线，彻底拆除掉。
高地的防线，肯定要用最好的矿石来搭建！
分解起来，也是相当方便。
很快。
神树岛屿的附近就变成一片空地，宽阔了许多。
先拆后建。
一道道白光，笼罩在神树岛屿的四周。
下一秒。
一座恢弘的城防建筑，围绕着神树岛屿搭建而起。
阳光照射在紫灵矿的城墙上，反射出梦幻般的光泽！
岛屿正中心的参天神树，成长了不少，宛如一尊巨人，屹立在大地上。
郁郁葱葱的枝叶，沐浴在梦幻的紫光中，构成了一副仙境般的画面！
【静心阁】
种类：特殊建筑
作用：适合进行修行和冥想，具有增加效率的功效。
选择小木屋的附近。
鲁树将静心阁建立在此处。
一座小巧精致的修炼密室，出现在小木屋的不远处。
里面放着一个蒲团。
进去打坐修炼，能够增加不少的修行效率。
地级灵力炮的威力，比上一次得到的选级灵力炮，还要更猛！
将它们摆起来，未来应对第三次灰界入侵的时候，能够展现出更加大的作用！
(得李赵）来到第一道防线和第二道防线的中间。
这里是种植神奇植物的地点。
接下来。
鲁树就将所有的种子，分别埋在了周围的土壤里。
【寒冰射手×10000，正在成长……】
【毁灭蘑菇×10000，正在成长……】
【阳光菇×10000，正在成长……】
【路灯花×10000，正在成长……】
【咖啡豆×10000，正在成长……】新的神奇植物！
不知道都是些什么样子的……
只需要0.6天的时间，新的神奇植物，就要出现在鲁树的岛屿上了！
“还有一点点的时间。”
“我的本命神树，就可以升级为高级灵树了！”
“到时候，紫气果实、紫气功法果实、先天身法果实，这三种新的果实，也就可以生长而出。”鲁树计算着收获的时间。
接下来。
他朝着岛屿的边界，走了过去。灰雾正在褪去……
以鲁树上一次在灰界探索的面积，他这次的岛屿范围，直接扩大了两百平方公里！
这个范围可谓不小了！
来到岛屿的边界。
一片金黄的沙滩，出现在不远处。
而随着灰雾的褪去，碧蓝的天空、大海，显现在眼前，宛如回到了正常的世界那般！
鲁树看着广阔的海面，心情为之晴朗。
随即。
在这岛屿的边界，鲁树搭建了自己的第三道防线订。
使用的正是不久前分解出来的天灵矿。
到了现在。
鲁树的岛屿，就拥有三座防线了！
就在这时。
眼前弹出一条提示一一
【灰界排行榜已公布！】.

第65章 进化至高级灵树，紫气果实成熟
就在这时。
眼前弹出了本次排行榜的奖励一一
【本次灰界入侵的排行榜已出现，所有神树师阅将根据梯次，获得不同的奖励一一】
【第一名：神级奖励！】
【第二名：超凡级武器+钻石套装！】
【第三名：钻石套装！】
【第四名至第十名：钻石武器】
【第十一名至第三十名：铂金武器！】
【第三十一名至五十名：探照火把×10+探照火烛x20!】
【第五十一至一百名：探照火烛×20！】
【排行榜即将公布，请稍作等待！】
鲁树的目光顿时放在了第一名的神级奖励上。
其它的奖励，对于他自己而言，肯定是无所谓的。
超凡级武器已经有了。
钻石级套装，鲁树有了恶魔三件套，再过一段时间，聚集更多的套装也不是问题。
下面的奖励对于他本人而言，性价比都不怎么样。
但鲁树很清楚，神级奖励都是跟神话有关的物品。
要么是神话建筑、要么是神话生物！
如果只是聚集一两次的话，或许增幅没有这么明显……然而。
有朝一日。
若能把所有的神话建筑都收集起来……
这对于岛屿领地的战斗综合实力，绝对是一个巨大无比的提升！
而那搜集的天道石碑和天门，就已经为鲁树的岛屿领域，提供了不少的增幅效果！“我的六百万分，拿到这次排行榜第一，也是稳了。”“其他奖励对于我现在的阶段而言，都没有什么作用。”“只有神级奖励，对我有意义。”鲁树淡淡地看了排行榜的顶端一眼，就没有再多看什么。
反正都是自己的。
何必需要着急呢?
【世界公屏】
当排行榜的奖励，出现在众人面前的时候，立刻引发了所有人的热议！
【怎么感觉排行榜的奖励，好像跟上次没什么变化啊？】
【谁说没变化的，不是将赠送的武器和套装，升级了一个档次么?】
【这也能叫变化么？我们的整体实力变强了，排行榜奖励的装备，难道不应该同步升级160?】
【就不知道神级奖励到底有些东西！】
【这时候就要@撸树大佬。】
【咳咳，人家肯定不会透露给你神级奖励都有什，这可是他自己的东西！】
【话说，这次撸树大佬能拿到榜一么?】
【那肯定能啊，我可是压了一千包初级肥料，直接倾家荡产！赌撸树大佬这次的积分，能超过三百万了！】
【楼上牛逼啊！三百万这个分数已经很爆炸了吧，这你都敢赌啊！】
【有什么不敢赌的，我还赌鲁树大佬能拿到四百万呢！】
【五百万的赌注开盘了，有没有人来买啊，买定离手啊！】
【我来买个五百万的，一百包初级肥料，赌了！】
【卧槽，楼上的兄弟牛逼啊，你还真的敢赌啊，这可是五百万！】
【虽然说是赌撸树大佬榜一，但是五百万这个分数也太少了，比例达到14:1，大佬你可想清楚啊，别脑子一热，身家都没了！】
【押了！押了！】
【我也跟一个！】
【兄弟，要是撸树大佬真的取得五百万积分了，你给人家磕个头吧！】
【这群人真是疯了！五百万积分都敢想啊！你们这是想肥料想疯了吧?】
【正常，赌徒都是这个心态，要么发家致富，要么穷愁潦倒……】
()
打开世界公屏。
鲁树倒是没有想到，这群人竟然都在拿自己开盘了！
话说本人能够去参加赌注吗?
想了想，还是算了。
初级肥料这种玩意，现在的鲁树要多少有多少，也就懒得跟这群人凑这种热闹。
就在这时。
他的耳边产来两道令人提神醒脑的声音--
【叮！你获得了紫气果实×1、紫气功法果实x1、先天身法果实x1！】
【叮！你的中级灵树已升级至高级灵树！】“终于来了！”
鲁树的眼前顿时一亮。
朝着岛屿正中心处的神树看去……
那棵郁郁葱葱的树木，变得比以前庞大了许多！
宛如一座森林组成的城市那般。
每片叶子，变得比以前更加晶莹剔透、光华流转，仿佛蕴含神性。
远远看去，神树显得更加神圣而不可侵犯。
神树滋养着四方水土，这里的草地变得更加茂盛，灵气变得更加浓郁，整个天地浑然一体、和谐自然。鲁树的面前，立刻出现了【神树】面板一-
【神树】
阶段：高级灵树
阳光：340/天(3.4×100）
灵气：340/天(3.4×100）
亚种灵树剩余容量：12（总量为12)
产物：恶魔果实、成长果实、天灵果
生产周期：4天（2200/550)
成长点：20325(15.3×100=1530/天）
下一阶段：圣树(100000成长点）
“圣树？”
鲁树的眸光瞬间一动。升级至高级灵树后……
神树的下一个阶段，已经从灵树进化成了圣树！
而且。
所需要的成长点，也从两万跨度到十万！要是等到成长为圣树的那一天……
恐怕。
神树会产生鲁树意想不到的变化！
“不知道到时候圣树，会不会解锁什么新的果实……”鲁树的目光变得有所期待。
接下来。
就是三种产物了！
“恶魔果实，这个东西倒是好啊！”
“小白狐出生之后，恰好缺乏了一种攻击性的异能！”“不知道这枚恶魔果实，能够拥有怎样的特殊异能！”鲁树心里暗暗一动。
小白狐的空间移动能力，实在是太强了！
要是拥有一种攻击类型极高的异能，就要起飞了！
正好。
下一颗恶魔果实，即将在四天后生产而出！
剩下的只需要等待。
鲁树盘坐下来。
运转功法，吸收灵气，开始进行修炼。
经过这几轮的战斗后，鲁树感觉自己的感悟又有了几轮新的突破！吞服天灵果……果不其然！
仿佛水到渠成那般，很轻易地就突破了先天六阶！距离先天后面的下一个境界，越来越近了……就在这时。
排行榜的第一百名，已经出来了！
【第一百名：我真不是龙傲天，防御积分：208777，综合评价：A级！】
【世界公屏】
当第一个名字，出现在众人面前的时候。
所有人都开始热切地讨论了起来。
【我滴个乖乖，第二次灰界入侵的排行榜，第一百名都已经到二十万分了吗，你们的进度也太快了吧?】
【卷起来了，排行榜的大佬们都开始卷起来了！】
【二十万防御积分，到了这一次，就只有A级的评分了吗?】
【不愧是排行榜大佬，真当是恐怖如斯！】
【龙哥上次好像是五十名左右的啊，现在竟然退步到第一百名了！】
【这不是很正常的事情么，排名的竞争那么激烈，谁敢说自己一直都能稳上榜单的?】
【是啊，龙哥还能继续（baae）上榜，可以说是相当ilhai的神树师了！】随着名单的不断公布……排行榜上。
有熟悉的名字、有陌生的名字……不得不说。
排行榜的变化，还真是风云莫测！
谁也不知道上次在排行榜取得高名次的神树师，下次的位置又在哪里？
甚至。
有些上过排行榜的大佬，进入了灰界不该进入的位置，又或者是在攻略副本的时候，遇到了什么问题……他们的名字，也就永远不会再出现于这个排行榜上了！
不少将宝压在鲁树身上的赌徒，心里立刻一紧。下面的排名变化都这么厉害了……
那么排行榜最顶部，不会也出现了什么事情吧?
当然，谁也不敢肯定最终的排名到底会怎么样！
此刻。
因为有赌注开盘的缘故。
许多人看着排行榜的名单，一个接着一个地公布，心里都变得紧张了起来。
一座岛屿。
暮雨听风的心，在这一刻悬了起来。
她不知道这一次自己在排行榜上，能达到什么位置。最关键的还是……鲁树！
上次，他镇压了自己三倍的积分。
暮雨听风发誓，这一次绝对不能再输得那么惨了！
“呼！”
“我现在的积分，已经达到了两百零七万！”
“我就不信，这个积分还能被撸树人碾压三倍！”看着这次获得的积分。
暮雨听风的脸上露出了自信的笑容。
就算撸树人再怎么强，这只是第二次灰界入侵而已，他的积分总不可能达到五百万那么夸张吧?
何况。
鲁树还是去攻略过一个深渊级副本的！从种种迹象看来……
暮雨听风深吸一口气，忽然意识到自己的这个积分，似乎还有超过对方的机会！
她的心开始“噗噗噗”地跳动了起来。
接下来。
排行榜每一个出现的名字，都能勾起她的心弦。
【第五十一名：笑傲秦川，防御积分：508777，综合评价：A级！】
【第五十名：一马当先，防御积分：528977，综合评价：A级！】当排名公布到第五十名的时候。
不少神树师发现，防御积分已经来到了五十万分！
这个分数应该很高了才对！但是……
为什么综合评价，依旧是A级呢？【诶，这都五十万评分了啊！】
【是啊，怎么综合评价还是A级呢？】
【上次的神树师到达五十名的时候，综合评价都应该已经到达S级了吧?】
【难道是系统出现什么问题了？】
【说不定是这一届的神树师，不太行啊！】
【楼上，你这句话敢不敢当着榜单大佬的面说一遍?】
【呜呜呜呜，对不起我错了！】
不知不觉。
排行榜就已经公布至前二十名了！
【第二十一名：归隐大师，防御积分：1008777，综合评价：S级！】
【第二十名：风啸林传，防御积分：1028777，综合评价：S级！】终于。
当防御积分来到了一百万分的时候，这时候的综合评价，才勉强到达S级！
【世界公屏】
【哇！这系统怎么还变得越来越严格了？要一百万分才能达到S级评价啊，这也太难了吧！】
【看到数十亿人，只有这么二十个能达到S级评价，我的心里就突然平衡了起来！】
【不知道撸树大佬这次又能拿到怎样的分数?】
【卧槽！你们说，会不会这次又是撸树大佬的分数太高了，所有拉高了我们所有人的评分标准啊！】
【你这么一说，好像还真的是有这个可能啊！】
【哈哈哈，我就说投注撸树大佬是正确的吧？】
【撸树拉满，别墅靠海！】
【.)】
暮雨听风看到上面的对话，心脏忽然跳漏了半拍。别说……
还真是有这个可能啊！
目前，排行榜到二十名左右，一百万评价才是S级……这不是跟上次一模一样么?难道说……
这一次又是鲁树，拉高了他们所有人的评分上限？
一百万都只有S级啊！
那么。
鲁树自身的分数，又该高到怎样的地步？
“不管怎么说，这次，他应该都没办法碾压我三倍的积分吧？”此刻，暮雨听风的内心极度不安。
她只能依靠这种方式，来逐渐地安慰自己。终于……
排行榜公布到最后的阶段了！
【第三名：罗刹，防御积分：1990022，综合评价：s级！】
【第二名：暮雨听风，防御积分：2017777，综合评价：S级！】排行榜前三的名字，竟然是如此的相似！
上一次。
前三也是罗刹、暮雨听风，分别占据了第三名和第二名。
那么。
剩下一个还没有公布的名单……结果应该已经很明显了吧？
然而。
此刻，神树游戏的数十亿玩家，关心的只是鲁树到底能取得一个怎样逆天的成绩！
就在下一秒。
榜一的名单，终于公布了出来一一
【第一名：鲁树，防御积分：6210020，综合评价：SsS级！】.

第66章 神级奖励，五色祭坛与神通阁
【第一名：鲁树，防御积分：6210020，综合评价：sSS级！】当这个奖励，弹出来的那一瞬间……
整个神树游戏，数十亿玩家，看见这一连串长长的数字，以及数字最前面，那个显眼的“6”，集体全部震惊了！
就连平时疯狂涌动的聊天框，此刻，竟然短暂的安静了下来，没有一个人在上面说话~。沉默了大约十秒-钟的时间……
迎来的，却是每秒疯狂滚动十万次的各种消息！
【世界公屏】
【卧槽！卧槽！卧槽！我不知道怎么形容我的心情了，原谅我只能用连续的三声“卧槽”，来形容我此刻的内心想法。】
【我的天啊，六百万防御积分，撸树大佬到底是怎么做到的，我简直做梦都无法梦见能取得这个逆天的分数！】
【别说是做梦了，把这个小数点，给我去一位，让我有这个成绩，我做梦都能笑醒了！】
【这就是撸树大佬吗?榜一的至高神，只有他才能突破自己！】
【逆天！这就是无敌的榜一！】
【刚才是谁说撸树大佬不可能突破到五百万防御积分的来着?现在，人家就用突破天际的榜一积分告诉你，没有什么分数是不能打出来的！】
【事实证明，排行榜变动是有的，但是走在最前面的那一批神树师，再怎么说也是十亿人中的最强者，别人想要赶上他们的脚步，恐怕很难了。】
【天啊，六百万的防御积分，再次刷新了神树游戏的历史上限，这数字闪瞎我的钛合金狗眼啊！】
【排行榜第二的暮雨听风，已经有两百万的积分了，然而还是被榜一大佬碾压了三倍，这家伙的实力到底达到了怎样可怕的境界！】
【我无法想象榜一大佬到底觉醒了怎样的天赋，该不会是偷偷开了外挂吧！】
一座岛屿。
暮雨听风的脸色顿时僵住了。
那一串长长的数字，让她许久都没有反应过来。过了片刻……
暮雨听风才恍然意识到一个问题--这一次的‘撸树人’，好像又碾压了自己三倍的防御积分！“不对！”
“上一次，撸树人的积分是1090000，而我的积分也有三十七万，只是接近三倍积分的碾压而已……”“现在，他的积分是六百二十一万，而我的积分只有两百万出头……”“这个家伙，竟然碾压我的三倍多！”“三倍多！！！”
“差距还越来越大了！”这一刻。
暮雨听风的眼前顿时一黑。
宛如一条失去梦想的咸鱼那般，瘫在地上……说好的不要被三倍积分碾压……
原来还只是接近三倍而已，现在已经变成三倍多的碾压了！差距非但没有任何的减小，反而还在越来越大……如果说，暮雨听风此刻在挑战一座自己难以逾越的山峰。
那么。
更绝望的事情，莫过于自己努力去攀爬，然而山峰长高的速度比她攀登的速度还要快！这家伙……
究竟是不是个人啊？
除了讨论排行榜以外。
今天。
还是一部分赌徒的幸运日！
一些把宝压在鲁树身上的神树师，此刻，已经到了收获的时刻！
而有些将重金压在鲁树身上，甚至不惜一切去砸五百万高分那个盘子的神树师，这个时候更是要赚翻了！
【世界公屏】
【哈哈哈哈，我就说应该压撸树大佬是榜一的吧，一百包初级肥料，多赚了五包初级肥料，美滋滋啊！】
【跟紧大佬，仓库拉满，发家致富，别墅靠海！】
【楼上，口号喊的“666”啊！】
【我愿意称你为带头大哥！】
【诶?我记得先前不是有一个拉满了撸树大佬五百万防御积分的那位大佬吗，谁知道他现在赚了多少啊。】
【嗯，没赚多少，也就赚了五千多的初级肥料吧……】
【秀！太秀了！】
【牛逼啊！五千多！这尼玛得赚疯了啊！】
【呜呜呜呜，我还是太保守了，竟然只投了三百万的那个盘子，比利差的简直不是一点半点。】
【难受啊，早知道就相信撸树大佬了，本来可以赚几千，现在变成只赚了几百。】看着聊天框内，投注鲁树赚取肥料，投注再少都有一点回报的众人……
另一部分。
那些没有压鲁树榜一，反而还是压他上不了榜一的神树师，连话都不敢说了！
看着聊天框的其他人，沐浴春风，享受胜利的战果，他们却只是在背后，数着损失的钱财，咬牙切齿、悔恨当初……为什么？
自己的脑子到底是搭错了哪一根线?
为什么会觉得撸树大佬，拿不了榜一？
（!;『?若?水"』:',群.号?.【?6'5".6!;6,',1;;?8."8'';9?:6;,】:"【?3;?0,.:0:0?!"3':;1"!4!2"7?】?,.）现在。
排行榜的名单出来，下注鲁树榜一的神树师们都快快乐乐、高高兴兴，而他们只能靠着自己的神树，抬头望天，香菇蓝瘦……人生的落差，有时候就是如此悬殊、如此之大！
看着聊天框内赚大钱的神树师春风得意，他们这些亏钱的神树师，后悔得连牙齿都要咬碎了，嫉妒！嫉妒！
亏钱的神树师，都在背地里暗暗发誓一-下次再也不要压撸树大佬不是榜一了。
自作孽，不可活啊！
【灰界入侵排行榜的奖励已发放！】
【本次灰界入侵的排名中，你取得第一名！】
【奖品正在发放中……】“终于发放奖励了么?”鲁树眼前一亮。
这一次。
排行榜第一的神级奖励，终于发放了！
不知道这一次，又能获得怎样的神级奖励……鲁树对此满怀期待。
下一秒。
眼前弹出了数条提示：
【你获得了神级建筑一一五色祭坛！】
【你获得了神话宝物--五色神石×5！】
【你获得了神话建筑--神通阁！】
【你获得了神话生物--仙鹤！】没错！
又是跟神话有关的奖励！
然而，这一次的奖励，似乎比上次丰富了不少！
毕竟。
第一次奖励的天门，似乎还是残缺的……鲁树的眼前弹出一条提示--
【是否将五色祭坛建立在神树岛屿？】
【是。】
选择了一块空地。
下一秒。
一座宏伟无比的祭坛，出现在鲁树的神树岛屿上。
那祭坛透露着亘古沧桑的气息，上面的痕迹和纹络，仿佛在诉说那数万光阴而无人知晓的神秘历史。
祭坛的五角，分别有五个凹槽，可以用来镶嵌神石。
第二项神话宝物的奖励一一五色神石，就是用来激活无色祭坛的特殊能源！
【是否选择将五色神石，镶嵌至五色祭坛?】
【是！】
当五色神石，镶嵌在五色祭坛的那一瞬间……整座祭坛，忽然爆发出神秘莫测的光华！
就像是某种远古时期沉睡的存在，悄然复苏了那般！
鲁树深吸一口气，感受到神话的浩渺无穷！眼前弹出了一个【神话建筑】的面板一-
【五色祭坛】
品阶：神话
作用：将物品放在五色祭坛上，进行祭祀。当五颗神石的能量激活后，你将获得一次气运暴击的机会！
“气运暴击？”
鲁树的目光顿时一亮。简单来说……
五色祭坛，就是能够将自己多余的物品，放过来进行祭祀！
有些东西虽然对鲁树来说，比较多余了，但是他不是很想拿去拍卖会兑换。一来，等价的宝物能够兑换给鲁树的收益，已经不高了；
二来，还会变相促进其他神树师的进步速度，仔细权衡，扔去【交易界面】兑换东西的收益不高。
全部都抛到五色祭坛上，兑换一次“气运暴击”，这不比兑换一些普通的物品，要强多了？
更何况。
鲁树可是知道，在灰界当中，还有藏宝图和秘境的存在！
要是五色祭坛触发了‘气运暴击’，说不定就能很轻易地将藏宝图给找出来了呢？体会到【幸运】属性带来的快感……
鲁树知道，这个属性有时候就是能起到意想不到的作用！
一时的运气，可能带来的就是努力所产生百倍回报！
·0求鲜花0···顿时。
鲁树将以前用剩下的装备，以及一大堆多出来的无用物品，全部都丢到了五色神石上。
一道流光溢彩的神光，降落至祭坛的所有物品。随着光芒闪过……金色粒子飘散于空中。
摆在祭坛上的物品，竟然全部都消失不见了！
化作精粹的能量，涌入到摆放于祭坛五角的神石之上。“嗡嗡嗡！”
三道奇异的声音响起。
其中。
三颗神石被点亮了。“还差两颗神石么？”鲁树的眸光，微微一动。
点亮神石确实有着一定的难度……不过。
鲁树也没想着一次性点亮神石。
这只是一个尝试而已。
大概清楚了点亮五色神石所需要消耗的祭祀品，鲁树未来就有了把握。
气运暴击，当然是要在关键的时刻使用，产生更大的收益！
接下来。
鲁树会前往【亡魂深渊】，将另外两个亡魂BOSS，也给一并收服下来。
如果气运暴击只是祝福自己攻略副本顺利，或者只是爆出更多的一些装备，那这气运用的可就太亏了！
接下来。
就是另外一个神话建筑了！
【神通阁】
品阶：神话
作用：推演各种功法秘籍，演化天地大道、感悟自然法则，以促进修行之用。
.......0
随着鲁树心念一动。
一座楼阁，凭空出现在岛屿的南边。
与五色祭坛，遥相呼应。
楼阁看上去平平无奇。
然而，若是用意念去感知，会发现楼阁似乎蕴藏着无尽的天机，让人的心神仿佛深陷其中，感受到其神秘莫测的气息！
鲁树步入神通阁。
本以为在这座楼阁内，会有很多功法秘籍之类的书……但是。
出乎了鲁树的意料。
进入神通阁内，这里竟然演化出另一番天地！
乃是一派仙家之景！
赫然跟鲁树先前所前往过的云梦圣地，有几分相似之处。
然而。
这里的天地景观，却显得更加自然。一花一木，都跟天地融为一体，仿佛每一个角落，都蕴含着某种至理奥义。
鲁树步入其中，顿时眼前一亮。“原来如此！”
“神通阁的这片秘境，蕴含着大道的气息。”
“没有什么特定的运行窍门，需要自己去感悟、体会，然后自创神通。”“能够创造出怎样的功法和神通，全部都看自己的造化！”鲁树点了点头。
这神通阁，倒是有点意思！
他尝试着在此地盘坐片刻……可惜的是。
除了天地灵气能够吸收得更加快一点，辅助修行外，鲁树倒是很难想出什么神通的路子。
“现在，我的境界只有先天境。”
“自创功法和感悟法则，对我来说，为时过早了吧。”“更何况，感悟大道更需要的是悟性。”尝试了一阵子。
鲁树从神通阁退了出来。
这片地方，以他现在的境界，暂时还很难接触。
还是要变得更强才行！
眼前弹出一个【神话遗址】的面板--
【神话遗址】
遗址：天门(残缺）、天道石碑(残缺）、五色祭坛、神通阁
属性增幅：攻击力+500，防御+400，精神+200，暴击+25%，穿刺+100，祝福+50
最后。
鲁树将目光放在了神话生物的奖励。
一阵白光，浮现于眼前。
从白光中，走出了一只仙鹤！
仙鹤灵性无比，出来的那一刻，竟然口吐灵气。
鲁树有点感到意外了。
不愧是神话生物！
连一只仙鹤，都能学会如何修仙！
就在这时。
鲁树的眼前弹出了【宠物】的面板--
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：一阶
加持光环：悟性+5
进化点：5
升级至二阶所需进化点：100
当鲁树的目光，放在【加持光环】的时候，眼前顿时一亮。
“悟性？”四.
第67章 吞服紫气果实，开辟紫气
悟性，原本对于鲁树来说，未必那么有用。
然而。
得到了神通阁。
若是悟性增加，更容易在神通阁内，参悟法则，获得机缘感悟。
鲁树眸光微微一动。
距离下一颗成长果实生产而出，还有四天的时间。
等到成长果实成熟的时候，就能提升悟道仙鹤的品阶！
悟性提高后，前往神通阁，或许能有意外的收获也说不定。出乎鲁树意外的是……
没想到仙鹤飞去了聚灵塔的附近。
接着。
开始吞吐附近的灵气。
【灵兽‘悟道仙鹤’吸纳灵气，修为+1！】
【灵兽‘悟道仙鹤’吸纳灵气，修为+1！】
看着眼前的提示。
鲁树感到有些意外。没想到的是……
仙鹤竟然都能自己修炼升级？
没过多久。
仙鹤的周身，掀起了一道小气旋。
紧接着。
鲁树的面前弹出了一个【宠物】面板--
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：一阶
修炼等级：练气一重
加持光环：悟性+5
进化点：10
升级至二阶所需进化点：100“多出了一个修炼等级。”
“这么快的时间，已经突破到练气一重了么?”“而且，进化点也有所增加！”鲁树意外地发现。
仙鹤的修炼等级提升后，进化点竟然也得到了增加！
如果一直保持着这种升级速度，那一天岂不是能来很多的进化点？
不“一六零”过。
鲁树后面发现，仙鹤的进化点没那么快了，只有在突破修为的时候，才能获得如此多的进化点。
平均一天增加十几二十个进化点，差不多就是极限。
但这样也算不错了。
至少在进化点的自然增长，倒是比金龙锦鲤要快一点！“不愧是增加悟性的悟道仙鹤。”“竟然自己都会修仙……”
“难道以后这只仙鹤，还能成仙了？”鲁树仔细想想，也不是不可能。
仙鹤乃是神话生物，又是从神级奖励中出现的，日后说不定还真的能得道成仙！
只要仙鹤的等级提升了，鲁树的悟性也能提升。
这都是辅助修炼的好帮手啊！
就在这时。
鲁树的面前，弹出一道提示一
【叮！你的紫气果实树已经成长完毕，获得了紫气果实x100！】
【紫气果实树】
品种：亚种灵树
产物：紫气果实
周期：0.6天（365/550)
生产次数剩余：1→0
紫气果实刚刚生长出来的时候。
鲁树就将果实给埋了下去。
过了小半天的时间。
紫气果实就已经达到生产周期了。
比较可惜的是，这种果实埋下去，只有一次生产周期。
普通的灵气果实，生产次数都在三次左右，而紫气果实却只有一次……也就意味着鲁树只能得到一百颗紫气果实。
然而，这侧面反应紫气果实的功效，可能很不一般！
朝着紫气果实树的方向看去。
树上已经长满了紫色的果实！
然而。
这种紫色，更加类似于霞光的颜色。
一眼望去。
仿佛日出时分，紫气东来。
鲁树走上前去。
轻轻用手将所有的紫气果实摘了下来。
一口咬下。
【你吞服了一枚紫气果实，先天灵气转化为金丹紫气！】
【你吞服了一枚紫气果实，先天灵气转化为金丹紫气！】
鲁树的眼前顿时一亮。
“从先天境到金丹境，需要转化体内的灵气。”
“这个时候，灵气一般都会具有天地自然法则的属性。”“或是火属性、或是风属性、或是雷属性……”“然而，紫气则是一种更为高阶的属性！”
“若是我能在先天境，将所有的灵气，都转化为紫气的话，那么我达到金丹境，实力会比一般同境界的金丹更强！”忽然间。
鲁树的周身绽放出一阵紫气。
霞光溢彩，如梦似幻！
吞服紫气果实，鲁树体内的先天灵气，成功转换为更为高阶的紫气！
而他的修为，也在这一刻，从先天六阶突破至先天七阶！
感受着体内的变化……
“这修炼速度，也太快了吧?”鲁树的眼前顿时一亮！
仅仅是吞服几颗紫气果实，转化度大概达到了百分之二十，就已经突破至先天七阶了！
这样一来。
或许。
距离先天境以上的金丹境，已经不会有多么遥远了！而达到金丹境……
鲁树预感，自己的精神力，或许也有机会突破到S级了！
到时候，他的所有异能都会增强，而且精神力可能还会发生一些变化。“对了！”
“我还有一颗紫气功法果实，没有服用！”
“要是得到了紫气功法，这些紫气的转化度，应该还会更高！”
想到这里，鲁树立刻将仓库里的紫气功法果实给取了出来，吞服而下。【叮！你吞服了一颗紫气功法果实，获得紫气功法--《紫气东来》！】
运转《紫气东来》。
鲁树顿时感觉到自己的紫气，吸收速度疯狂上涨！
转换的效率，也高出了不少！
吞服了几颗紫气果实。
鲁树本来都感觉有些腹胀了。
还有多余的能量，没有吸收完毕……但是。
学会了《紫气东来》的功法后……
稍微运转，体内的紫气疯狂转换为金丹，修炼进度更是一日千里！
可以说是没有多少瓶颈期了！
鲁树赶紧将剩下的紫气果实，吞服而下。
【你吞服了一枚紫气果实，先天灵气转化为金丹紫气！】
【你吞服了一枚紫气果实，先天灵气转化为金丹紫气！】
吞服到第三十颗紫气果实的时候。
鲁树就感觉体内的先天灵气，已经完全转化成了紫气！
此刻。
他的修为境界，也达到了先天八阶！
到了第二个阶段，吞服紫气果实的效果，就显得很慢了。紫气功法一共有三个阶段一一
第一阶段：将先天灵气转化为先天紫气；
第二阶段：将体内的紫气，凝结成金丹，突破金丹境；
第三阶段：开辟紫气瞳力。
其中。
到了第三阶段，也是《紫气东来》的最高境界！“就不知道开辟的瞳力，到底是什么作用。”鲁树想。
接下来只需要将所有的紫气，慢慢地转化为金丹，突破至更高的境界，就是指日可待的事情了！打开面板一-
【人物】
神树师：撸树人
异能：共鸣、传送、分身术、致幻、怪物先知
职业：暗影刺客(宗师二阶)、亡灵法师(大师三阶）
技能：高级木工、顶级矿工、高级分解、高级伪装、高级烹饪、中级诅咒、恶魔契约、高级服装制作
修炼等级：先天八阶
天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
幸运：B-
精神：A+
神树：3就在这时。
眼前弹出了数条提示--
【你的寒冰射手×10000已成熟！】
【你的毁灭蘑菇×10000已成熟！】
【你的阳光菇x10000已成熟！】
【你的路灯花×10000已成熟！】
【你的咖啡豆×10000已成熟！】
鲁树的眼前顿时一亮。
这次开启ssS级奖励，所获得的神奇植物种子，终于都生长完毕了！
一排的寒冰射手，跟一排的豌豆射手，种植在一起，宛如孪生兄弟那般。
但是。
虽然都是射手，寒冰射手射出来的豌豆，却是有冰冻敌人的效果！
就算无法冰冻敌人，那也可以减速对方。
如果在遇到恶魔小鬼这种高移动速度的怪物，寒冰射手就能将对方冻结起来，亦或者是达到减速的效果。
对于其它植物的保护，也能起到很好的作用。
毁灭蘑菇，则是可以在周边产生爆炸！
不但伤害极高，还有艺术效果！
为了不要危害到其他的植物，鲁树就把毁灭蘑菇，种植在比较空旷的地方，间隔的位置也很远。相当于布下了一条爆炸防线.0只要有敌人过来，炸就完事了！
接下来。
鲁树则将目光，放在了另外三种比较偏向于辅助类型的植物上。
“阳光菇，可以在夜晚的时候，吸收白天日光的作用，在夜晚的时候，也能为神树提供阳光！”
“路灯花也有阳光菇的作用，但是不同的是，路灯花可以定期生产出灯芯，能够提升火源的等级，得到更多的视野范围！”“咖啡豆，还有暂时提升精神力的作用，相当于有一个短期的精神力增幅BUFF。”鲁树点了点头。
这一次，生产的神奇植物能力，给鲁树带来了一些惊喜。
尤其是后面的三种特殊功能的植物！
如果有阳光菇和路灯花，那么鲁树的神树成长速度，会得到增幅！
因为晚上也能接受到阳光了！
而且。
就算在灰界入侵的时候……
阳光菇和路灯花，也能持续提升阳光，让神树的生产不会中断。
这点才是鲁树最为看中的！
很快。
鲁树将阳光菇和路灯花，都种植在神树的旁边。
由于这些植物不是用于战斗的，自然就不用种植在前线。夜晚来临的时候……
路灯花和阳光菇，散发出梦幻般的光泽！
如果能够御空飞行，从鲁树岛屿千米高的地方，俯瞰这座岛屿，会感觉仿佛天上的星星，降落到地面那般！
路灯花和阳光菇，散发出金色的光辉，点亮了大地，使得夜晚中的神树岛屿，看起来更加梦幻，透发神秘！
此刻。
神树的成长速度，也得到了增幅。打开【神树】面板一-
阳光：410/天(4.1×100）
成长点：21325(16.0×100=1600/天）
来到寒冰射手的旁边。
鲁树顺手取走了一些冰块。
而后。
弄来了一些咖啡豆。
制作一杯冰镇咖啡！
喝下去。
简直是提神醒脑啊！
就在这时。
鲁树眼前弹出一道提示--
【你喝下了咖啡，精神力暂时提升至S一级！】
【持续时间：10分钟】
【冷却时间：一天】
“喝下咖啡，倒是能让我暂时获得S-级的精神力。”
“不过，依靠外物提升的精神力，还不算真正的S级。”鲁树闭上眼睛。
他感觉自己的精神力，仿佛触摸到一片边际。
周围任何的风吹草动，都能洞察秋毫。
对比普通人的感官来说，这简直就是宛如神明般的体验！
但是。
鲁树察觉到，S级精神力，或许还能感知到一些特殊的存在。
有一0.4片边际，将他隔绝了起来。
需要达到真正的S级精神力，才能触及到那个领域。
“等到我的修为突破至金丹境，就能知道S级精神力，能够觉醒怎样的新能力了。”鲁树想。
一道道白光亮起。
许多的美食，出现在这群小家伙们的面前！
成功通过了第二次灰界入侵，当然是要举办一场庆功宴，好好犒赏一下这些可爱的小家伙们！
一只小白狐委屈巴巴地来到了鲁树的面前，发出了细微的叫声。
似乎有些不好意思。
小白狐乖巧地点了点头，露出了期盼的神情。鲁树听出了小白狐，是觉得自己没在这场灰界入侵中帮上什么忙，所以觉得有些难过。他笑了笑，摸了摸小白狐身上柔软的毛发，笑道：“等以后恶魔果实成熟了，你会变得很强！”“到时候，就可以上战场杀敌了！”
吧唧！吧唧！
这些美食，全部都是有顶级食材制作完成的，还放了不少灵草。
菜式的种类也有很多。
鲁树给自己制作了一杯【冰镇百香茶】。不知不觉……
在这座神树岛屿生活，鲁树都能喝到前世的奶茶了！
而且味道还比一般的茶饮好了不知多少！吃饱喝足后……
耳边传来一道系统提示一-
【灰界已重新开放！】
【所有神树师，可重新前往灰界，进行探索和冒险。】
【下一次灰界入侵剩余时间：十五天】.
第68章 通关【亡魂深渊】，统领数万亡魂大军！
当灰界入侵倒计时，出现在所有神树师面前时……引发了一阵讨论的热潮。
【世界公屏】
【这刚刚开放灰界，怎么就加了个倒计时了?】
【应该是撸树大佬，准备攻略深渊级以上的副本了吧?】
【光是困难级副本，通关最快也要三四天了，深渊级副本对于一般的神树师来说，也要十天，那么计算一下，撸树大佬要是接下来打算挑战深渊级以上的副本，那肯定就需要更多时间！】
【懂了！又是撸树大佬的功劳！】
【大佬太强了！】
【灰界】
地点：亡魂深渊
坐标：(53，55)
危险系数：S
鲁树的面前，再次出现了这座深渊。
只不过。
施展‘亡魂驾驭’。
不死亡魂已经变成了自己的仆从。
此刻。
不死亡魂就静静地悬浮在自己的身后，目光空洞地注视着前方。
而深渊中，没有了不死亡魂后，这个副本的难度，顿时降低了不少！
鲁树从仓库之中，取出了第一天灰界入侵抵抗成功，赠送的探照火把x5。
全部添加至探照火炬中。
火光，再次驱散了周围的灰雾。
周围的视野朝着远处扩大。
鲁树的感知范围由原来的一百三十米，提升至一百八十米！
就算是深渊级的BOSS，感知范围也在两百米左右！
此刻。
鲁树的感知范围，基本上都等同于深渊级BOSS了！
朝着那片亡魂深渊走去。
【是否使用高级魂魄×1，显示一分钟?】
【是。】下一秒。
古老的羊皮卷，再次显现出附近怪物的位置和活动轨迹。
确认了【亡魂深渊】BOSS的位置。
施展‘夜幕隐匿’。
皮卡丘和悠米，都躲进了‘夜幕隐匿’的范围之中。
小白狐则可以直接穿越到虚空裂缝中，借助另一个次元的空间，进行移动。
接着。
鲁树带领着浩浩荡荡的大部队，朝着【亡魂深渊】出发。
到达【亡魂深渊】深处……10
鲁树的面前，陆续出现了一些没见过的怪物一一
【怨毒凶灵】
种类：亡魂
危险系数：A
感知范围：五十米
力：180
速：200
防：120
技：诅咒缠绕、怨念侵蚀
描述：它们有着凶残无比的灵魂，死后化成了极其强大的凶灵，最好不要随意招惹它们。
【胆小亡灵】
种类：亡魂
危险系数：B+
感知范围：七十米
力：80
速：150
防：120
技：敌意感知、急速飘逸、呼唤救援
描述：它们有着弱小无比的灵魂，就算变成鬼了也怕死，他们最好不要被任何东西招惹，否则就会尖叫，引起所有亡魂的注意！
不远处。
几只‘胆小亡灵’，从鲁树的面前漂浮而过。
当它们的被动敌意感知，发现了鲁树的存在时，立刻准备尖叫了起来！
鲁树取出恶魔法杖。
施展‘亡灵操控’。
下一秒。
这些胆小亡灵还没来得及发出声音，就瞬间爆体而亡。
根据活点地图的怪物移动轨迹，鲁树很快就按照计划好的路线，朝着BOSS所在的地点前进。
噩梦亡魂和腐败亡魂间隔的位置不远。
只要解决了不死亡魂，基本上就必须同时面对这两只BOSS的攻击。活点地图上……
（:,『!:若.水;,』;?群''号,;【"?"6!;5'?6,!6,,?1,.'8?.8!.9:;6:!;】:;【.',3.0"0'';0.;,3;1?:"4:2'"!7!】!',）巨大的红点，距离鲁树的位置越来越近。
终于。
视野中。
两只体型比其它亡魂庞大了数倍，身上的深渊气息，更加可怕的亡魂，出现在鲁树的面前。弹出BOSS面板--
【噩梦亡魂】
种类：亡魂、深渊
危险系数：A+
感知范围：一百五十米
力：610
速：530
防：510
技：亡魂共鸣、噩梦缠绕、深渊增幅、深渊诅咒
描述：噩梦亡魂生前，本来是一个人类部落的族长，在一次迁移的路途之中，他认错了路，将整个部落的族人，都带领到深渊之中。当那只部队再次出来的时候，就变成了一支由亡魂组成的军团。
【腐败亡魂】
种类：亡魂、深渊
危险系数：A+
感知范围：一百五十米
力：630
速：500
防：410
技：亡魂共鸣、凋零腐败、深渊增幅、腐败诅咒
描述：腐败亡魂跟噩梦亡魂，生前是两兄弟，共同统御这个部落，也成为了这支亡魂军团的统领之一。
“悠米，附身到皮卡丘身上。”
“皮卡丘，你们负责阻挡其它的亡魂过来。”“小白狐准备好圣水，随时等候我的命令。”鲁树快速吩咐道。
悠米化作一道流光，飞到了皮卡丘的身上。根据早就指定好的计划……
皮卡丘先是围绕了一个圈，镇守在噩梦亡魂和腐败亡魂的外面，为鲁树腾出一个战场，而不是主动去攻击BOSS。
留在战场中的，反而是小白狐。
鲁树并没有打算将这两只BOSS击杀，而是要使用‘亡魂驾驭’，将噩梦亡魂和腐败亡魂，以及不死亡魂，全部都收为自己的亡魂。
接着。
鲁树将咖啡喝了下去。
【你喝下了咖啡，精神力提升至S-级！】
【剩余时间：10分钟】当精神力提高后……鲁树立刻取出恶魔法杖。
施展‘亡魂驾驭’。“吼！”
噩梦亡魂和腐败亡魂，顿时发出了一道凄厉的叫声！
它们察觉到有人，想要直接用精神力控制它们！
然而。
鲁树的精神力达到S一级，死死地压制住噩梦亡魂和腐败亡魂。
这两个BOSS只能拼命地反抗。
就在这时。
噩梦亡魂手里拿着一根骨杖，此时突然爆发出漆黑的光芒。
【噩梦亡魂发动了深渊诅咒！】
鲁树顿时感到，一股诅咒的能量，想要朝着自己缠绕而来。“小白狐，圣水准备！”鲁树冷静地道。
躲在裂缝当中的小白狐，立刻将圣水泼到了噩梦亡魂的身上。
呲呲呲！
呲呲呲！
噩梦亡魂的身上，顿时传来了一阵可怕无比的黑雾！【噩梦亡魂受到了净化系的伤害，技能效果取消！】然而。
腐败亡魂趁着这个机会，发动了‘亡魂共鸣’。
附近的亡魂，感知到敌人入侵的气息后，潮水般朝着BOSS领地赶了过来！
很快。
周围全部都是危险系数在B+级和A级之间的亡魂。
虽然【亡魂深渊】的难度系数并不是很高，然而作为危险系数为S级的深渊副本，但这里的其它怪物，属性相当之高，不会比BOSS差多少。
密密麻麻的高阶亡魂，朝着这里杀了过来！
“皮卡丘，使用十万伏特！”“悠米，使用魔典终章！”“阻止这些亡魂靠近。”鲁树指挥道。顿时。
四溢的雷光，卷席了附近亡魂。
魔法的奥义光辉，驱散了黑暗的侵蚀。
一百只皮卡丘和悠米，镇守在鲁树的旁边。
接下来，就可以继续对噩梦亡魂和腐败亡魂，进行控制了！
精神力提升至S-级的等级，鲁树现在施展‘亡魂驾驭’的控制强度很高。
噩梦亡魂和腐败亡魂，就算拼命起来联合防抗，也很难起到什么效果。“小白狐，继续对它们使用圣水。”
鲁树皱了皱眉头，没想到这两个BOSS的抵抗能力如此强。
小白狐立刻从虚空裂缝中出来，再次将圣水洒在了两个亡魂BOSS的身上。
一阵阵黑雾冒出。
噩梦亡魂和腐败亡魂，不断受到圣水的净化，逐渐变得虚弱了起来。
它们想要使用‘亡魂共鸣’，将不死亡魂给叫过来。没想到的是……
不死亡魂竟然从鲁树的身后，漂浮而出！
那双空洞的眼神，落在噩梦亡魂和腐败亡魂身上时，顿时让其它两个BOSS都愣住了。这家伙……
什么时候已经背叛对面了！
不死亡魂出现在鲁树的背后，可以说是彻底摧毁了噩梦亡魂和腐败亡魂的反抗意志！随着鲁树加大精神力的控制……很快。
这两只BOSS不再继续抵抗。
选择臣服在鲁树的手上。眼前弹出几条提示一一
【你使用‘亡灵驾驭’，控制了噩梦亡魂！】
【你使用‘亡灵驾驭’，控制了腐败亡魂！】
【你的‘亡灵驾驭’已达到最大控制权限，请在亡灵法师的职业升级后，继续扩展。】当鲁树成功控制了【亡魂深渊】所有的BOSS后。眼前弹出了数条提示-一
【你已成功攻略亡魂深渊的所有BOSS！】
【获得亡灵骨杖(超凡级）x1！】
【获得探照火炬+1！】
【获得贤者预言书x1!】
鲁树的目光，首先放在了【亡灵骨杖】-一
【亡灵骨杖】
种类：武器（亡灵法师专属）
品阶：超凡级
属性：精神+400，魔力+2000，法穿+100，耐久度+3000
技能：亡魂大军
描述：噩梦亡魂生前的部落信仰法杖，然而，掉落至深渊，这把法杖似乎也受到了深渊的污染，变成了控制亡魂大军的武器。“竟然是亡灵法师专属的武器？”鲁树感到有些意外和惊讶。难怪罗刹得到了这份地图……
原来，这是专门适合他职业发展，所弄到的地图。
背后可能还出动了暗夜联盟的整个关系。
如果只是亡灵骨杖的属性，加成效果没那么明显。但是……
‘亡魂大军’的技能，可以控制【亡魂深渊】中所有的亡魂军队！
而且。
使用的只是法杖的力量，而不需要占据‘亡魂驾驭’的空间。
更重要的一点是，鲁树可以使用‘亡魂大军’，将整个【亡魂深渊】的大部队，都收入骨杖当中。
这样一来，就相当于鲁树拥有了一个随身便携的亡魂大部队！光是B+级到A级亡魂的数量，就达到了几千只……
而‘被禁锢的亡魂’，以及一些实力比较弱小的亡魂，更是有着数万只的庞大数量！
横推其它深渊级的副本，恐怕现在都不是什么问题了。当鲁树举起亡灵骨杖的时候……
附近，所有的亡魂，全部都停了下来。160
只需要鲁树心念一动，这些亡魂就会受到他的控制。“收。”
鲁树发动‘亡魂大军’。
随着骨杖的顶端，爆发出一阵漆黑的光幕……附近的亡魂大军，全部都涌入到骨杖当中！
别看这只是一把小小的骨杖，然而其内部，却拥有了数万只亡魂组成的大军！
鲁树满意地点了点头。
接下来。
他将目光放到了这本“贤者预言书”。
翻开阅读。
上面的阅读，大概是一些历史。
【灾难紧随着我们的部落，必须跑的比灾难更快，才有一线生机。】
【如果要到达安全的区域，就得穿越那片深渊。】
【事实上，这不过是来到了另一片绝望的深渊！】
【那里的污染，将会把我们所有人变成怪物！】
阅读完书中简短的内容。
鲁树的眉头微微皱起。
“这支亡魂军队，本来应该是一个人类部落。”
“但是，他们为了逃避灾难的来临，因此选择穿越深渊。”
“正是受到了深渊的污染，部落的所有人都死了，首领也已经死了。”
“他们全部变成了亡魂，但是还保留着生前逃避灾难的意识，所以前往了这里。”“深渊的污染，并不是亡魂深渊，而是它们过来的时候，所经过的那一片深渊。”“那里应该是危险系数更高的副本，不知道这个副本的位置在哪里……”就在这时。
一张卡片，从贤者预言书中掉落了出来。将这页卡片从地上捡起……
鲁树顿时发现，卡片上面有着大陆的轮廓和痕迹，乃是一片更加完整的地图一一
【恶魔庄园】
坐标：(64，55)
危险系数：S
BOSS：恶魔庄园主(深渊级）
物品：特级肥料、探照火炬、恶魔高级技能图鉴、恶魔套装、恶魔种子
【无尽火焰城】
坐标：(64，57）
危险系数：S+
BOSS:火焰恶魔（深渊级）
物品：特级肥料、探照火炬、恶魔高级技能图鉴、恶魔套装、恶魔种子
【失落圣地的遗址】
坐标：(63，55)
危险系数：无
【哀嚎深渊】
坐标：(67，58)
危险系数：SS
BOSS：幽冥之主(噩梦级)
物品：特级肥料、探照火炬、恶魔高级技能图鉴、恶魔套装、恶魔种子、幽冥武器、圣器……鲁树的目光，顿时放到了【哀嚎深渊】的地图上。“噩梦级副本！”

第69章 统领亡魂大军，扫荡灰界！
“原来深渊级之上，更高级的副本，是噩梦级副本。”鲁树露出了若有所思的目光。
“【哀嚎深渊】距离我所在的位置，足足有十个坐标的位置。”“那里非但有噩梦级副本，还有许多深渊级副本，适合我过去。”“路上可以先扫荡一波路途上遇到的副本。”
“正巧，试一试用深渊级副本的怪物们，去平推普通副本，是怎样的一种体验……”鲁树举起亡灵骨杖。
浩浩荡荡的亡魂大军，立刻跟着鲁树，开始扫荡这一路上的副本。
很快。
鲁树从【交易界面】，花费大量的初级肥料，去购买了许多板块的地图。
围绕着恶魔城附近的地图，基本上都被买了一遍。
当然，也包括了距离很远的坐标。
这是为了防止其他的神树师，凭借自己购买的地图，确认自己的位置。
灰界的神树师，这个时候也广泛地开始探索灰界，放到【交易界面】拍卖的地图越来越多了。
这些地图大部分在安全区域都能找到，而且数量很多，只需要使用初级肥料就能兑换。
全部选择点亮。
前往【哀嚎深渊】这一路上的地图，基本都是一片明亮的状态！
接下来。
鲁树率领着浩浩荡荡的亡魂大军，对着这附近的副本，开始进行了一波疯狂的扫荡！
有这么一支数量庞大无比的亡灵部队，基本可以同时攻略好几个困难级的副本！
亡灵大部队的怪物，属性全部都高得要命！
普通的副本怪物，在遭遇鲁树的亡魂部队袭击后，如同蝗虫扫过那般，什么东西都不剩下了。
要是让其他的神树师，看到这一幕，恐怕会以为鲁树压根就不是人，而是灰界一种很强大的BOSS！
这率领着如此恐怖的亡魂大军，横扫灰界的那一幕，画面太过震撼！
不过片刻。
好几个副本已经被亡魂大军扫荡了！
这些困难级的副本，在一堆A级亡魂的围攻面前，根本就不够看！
脆弱如小怪那般。
而鲁树的眼前也不断弹出了各种奖励-一
【你获得了初级木材×1000，高级木材×1000!】
【你获得了亡魂护靴(白银级）×1、亡魂铠甲（白银级）×1、亡魂胸甲（白银级）×1……】
【你获得了探照火烛×10，探照火把×5……】
【灰界】
地点：瘟疫村庄
危险系数：A级
BOSS：瘟疫之源（困难级）
一个五人组的小队，正在这座村庄内，进行着激烈的BOSS战。
瘟疫之源的模样，乃是一只巨型老鼠。
它的手中，不断喷射着附带腐蚀和毒性的粘液，朝着四周的神树师们扫射而去。“使用圣光术，快将他净化起来！”“肉盾跑哪去了，保护法师输出啊！”
“靠！这死老鼠的攻击还带减速效果，真是太恶心了！”
“困难级BOSS的难度也太高了吧，我们一群菜鸟，来这里到底图个什么?”
“别废话了，要是能渡过这次副本，以后我们在灰界入侵，要是敢拼一波的话，拿个十万分说不定也不是什么问题！”“你以为现在十万分很多么?榜单大佬至少都要几十万了，等到下一次，说不定百万起步！”这支小队的平均实力较为一般，最多处于中下的水准，然而默契却还是不错。
基本上队内的职业都比较齐全，而且技能的质量也很高。经过一段艰苦的鏖战……终于。
瘟疫村庄的困难级BOSS，即将倒在所有人的手上。就在这时……远处。
密密麻麻的亡魂，忽然朝着这里扑啸而来！
眨眼间，附近的怪物全都被这些可怕的亡魂所撕碎！
本来即将被圣光术所净化的瘟疫之源，瞬间被亡魂淹没，死得不能再死！
这突如其来的变化，让整个小队的所有成员，集体都看得呆滞了！
整整过了大约十分钟的时间，队伍里的众人，呆呆地站在原地，看着这一幕的场景，连大脑都进入了宕机的状态。
就在这时……
旁边，上千只亡魂突然转过头来。
那一千双幽深而空洞的目光，同时落在小队成员们的身上时，迎面扑来的死亡气息，让他们瞬间清醒过来，反应过来现在应该做的事情，到底是什么……“艹！！'~!”“快跑啊！！！”
“玛德，见鬼了！！！”
这一群小队疯了似的，朝着村庄的外面逃遁而去。
亡魂似乎也懒得理会他们。
继续在副本中，进行收割和探索。准确的来说……是鲁树懒得理会他们！
没错！
这支亡魂大军，正是鲁树所操控的军队！
扫荡这附近的副本，没想到的是，竟然还遇到了一个神树师的团队！不过……
根据弹出的面板来看。
这个小队的综合天赋都不是很高，否则也不会在第二次灰界入侵后，还在挑战困难级的副本。
鲁树对于他们身上的神树，自然也不会感兴趣。
还不如将杀神树师的那点精力，都留来探索副本！而且……
鲁树可没忘记，副本还有藏宝图这种东西！
他派出亡魂，疯狂地在所有的区域，寻找着藏宝图的下落，每一个角落都不会放过。
而扫荡副本掉落出来的装备，品阶一般都能达到白银级，少数则达到黄金级。
当然。
这个级别的装备，对于鲁树来说已经没有作用了。
全部都被扔到了神树岛屿的五色祭坛。
经过这两三天的扫荡。
鲁树的五色神石，又点亮了一颗！
只剩下最后一颗，就可以进行气运暴击了！
这一路上的时间，鲁树都在集中寻找着藏宝图的下落。
如果说功夫不负有心人的话……那么……
等到下一次五色神石全部点亮，获得气运暴击的那一刻，应该也就是努力之人，将得到回报的时候了！
隔着一个坐标外，相对安全的中立区域。
被鲁树吓跑的那一个几人小队，气喘吁吁地靠在墙上。
此刻。
他们几乎是透支了最后一分体力，才停了下来。“我日……”
一个少年忍不住骂道：“那些亡魂到底是从哪里出来的，我们进入副本的时候，没看到这些东西吧?”
红衣女子皱眉道：“我们攻打的瘟疫之源，应该都是相对来说，比较简单的变异生物才对，而且背景也说了，这个地方没有亡魂和人类，只有被污染的变异生物，怎么会跑出来这么多恐怖的亡魂!”
另一个白毛少女更是面露惊恐的表情。
“我使用怪物信息的异能，看见了里面有一只非常、非常、非常可怕的亡魂……”众人转过头去，目光齐齐地看着她。
白毛少女深吸一口气。
“我看到了一只危险系数，在A+级的亡魂！”“什么？”
当这句话说出来后……所有人都吓了一跳。
第一反应就是不敢相信。“你没骗我们吧?”
“我们攻略的不过是个困难级的副本而已，怎么冒出了这么多可怕的亡魂？”“简直太离谱了，A+级，困难级的BOSS都没有那么强大吧?”
“而且，数量还不止一只，还有很多只A级亡魂……”“这到底是怎么回事?”
在场的众人面面相觑，皆是无法理解刚才所发生的事情。
“发到世界公屏，让万能的聊天框，为我们解决问题吧……”队伍中，长相壮硕的男子，也是他们中的队长，开口出声道。
众人纷纷点了点头。
【世界公屏】
【@全体成员:“我们在灰界当中，发现了一个非常古怪的现象！”】当队长发动全屏喊话的时候，顿时吸引了其他神树师的注意力。
这几个人，当下将瘟疫村庄发生的事情，都讲述了一遍。
立刻引起了众人的讨论。
【真的假的?一只亡魂部队，突然把副本给横扫了？我怎么听起来那么不真实呢？】
【非但不是不真实，感觉还有一点耳熟啊！】
【等等，你们所说的这个故事，我好像在神树游戏开始不久后，也听过一遍啊……】
【卧槽！你这么一说我也想起来了，那不是鼠关公的故事吗？】
【对啊，可是后来这个故事，被证明是假的吧，后来压根就没多少个神树师，遇到过传说中的“鼠关公”。】
【而且，上次的记忆视频也就只有一只迷雾中的黄皮耗子而已，说不定是他们当时太过紧张，精神错乱了，所以才会出现这种情况。】小队里的几个人，见世界公屏里的人，竟然都不相信他们，顿时有些急了。
他们全部都将记忆视频给发了上去。有了好几个记忆视频做对比……
而且，都是很高清的画面，记录着亡魂肆虐的景象……这种记忆视频，通常都不可能是假的了！
【竟然还是真的啊！这些亡魂也太过可怕了吧！】
【该不会是这群倒霉蛋，攻略错副本，跑到深渊级副本去了吧?】
【跑错副本可还行，这年头副本还能找错的，BOSS都忍不住给你点个“.666”！】
【不应该啊，你们看，那里分明有一只困难级的BOSS，已经被打得很残了，说明他们的BOSS并没有找错，这里原本也就是困难级副本，但不知道这些亡魂到底是从哪里来的！】【说实话，有点可怕啊，这起码有几千只亡魂的实力，是达到A级的，我所去过的困难级副本，就没有见到过这么多属性爆炸的怪物。】
【是啊，这起码是深渊级副本才会遇到的事情，真不知道这支队伍今天是觉醒了什么运气，竟然能遇到其他十亿神树师都遇不到的事情。】
【我觉得最牛逼的是，这些人竟然一个都没死，而且全部都跑出来的，我都想问问他们是怎么做到的！】
【可能是跑得够快吧，你们自己看他们后半段的记忆，那速度，简直可以用飞人来形容了！】顿时。
有关瘟疫村庄，这个困难级的副本，突然被亡魂大军扫荡的事情，成为了最近神树游戏最大的热点！有的人对此担忧，生怕那些亡魂大军，会波及到自己；
有的人对此无所谓，觉得这辈子都不可能遇到这种事情，事不关己；
还有的人则对此感到相当好奇，想要探寻这件事情的真相，说不定还能找到攻略副本的办法……
暗夜岛屿。
无边无（得王的）际的黑暗，笼罩了这座岛屿。
暗夜睁开了眼睛，也注意到了这件事情，眉头微微一皱。
忽然间。
他发现瘟疫村庄的位置，附近有暗夜联盟的小队。“也许，这是一种特殊的移动副本。”
“若是能够击杀这些怪物，说不定能获得某些特殊的奖励和成就……”
“就算无法战胜这群怪物，先弄点情报过来，等我以后遇到的时候，亲自杀掉它们。”想到这里。
暗夜立刻通知距离瘟疫村庄最近的一支队伍，前去探寻这件事情。
很快。
一支由A级神树师所组成的暗夜联盟队伍，朝着瘟疫村庄那边的坐标，探索而去。
【叮！你获得了一枚暗影果实！】
【叮！你获得了一枚亡灵魔法果实！】神树岛屿。
鲁树的本体，睁开了眼睛。
再次经过两天的时间。
其他两棵神树的果实，又成长完成了！不过……
由于本命神树，现在已经达到了高级灵树的级别，一次的生产周期，也从三天变成了四天。
还剩下两天的时间，才能收获到恶魔果实认。
鲁树传送到其他岛屿，将这两枚新获得的果实，给摘了下来。
先将暗影果实吞服而下。
【叮！你吞服了一颗暗影果实，还差两颗果实，可升级为宗师三阶。】到了宗师级，升级就变得很难了！
要等到暗影神树，成长为高级灵树的时候，或许才会更加轻松一点。
将亡灵魔法果实，吞服而下。
【叮！你吞服了一颗亡灵魔法果实，升级为宗师级！】.

第70章 横扫恶灵深渊级副本，扩张恶灵大军！
下一秒。
鲁树面前的【职业】面板，得到了更新--
【职业】
名称：亡灵法师
等级：宗师一阶（达到九阶升级)
属性：精神+300，感知+100，魔力+1000
可用技能点：6“亡魂炼制？”
鲁树的眼前忽然一亮。
这个技能，似乎是针对神树师而出现的。
灰界的怪物，严格来说，大部分都不算生者。
因此。
将神树师刚死亡的灵魂，炼制成亡魂，应该才是这个技能的主要方向。
鲁树思考一番。
‘亡灵魔法’加一点；‘亡灵风暴’加一点；‘亡魂炼制’加一点。
剩下留着最后一点，看情况再加点。很快，【技能】面板再度更新--
【技能】
亡灵感知（Lv2）：你可以感知到范围在四千米以内的亡灵气息。
亡灵魔法(Lv5)：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为S级的亡灵。
亡灵操控（Lv8）：你可以操控危险系数在SS-级以下的亡灵。
亡灵风暴（Lv8)：控制周围最多四千五百只危险系数在S+级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
亡魂炼制（Lv4）：你可以将生者刚死亡的灵魂，收集起来，炼制成亡灵进行驾驭。生者的等级越高，炼制出来的亡魂越强。你最高可以炼制危险系数为S级的亡魂。
亡灵驾驭(职业专属）：击败一只亡灵，并且用精神力将其彻底控制起来，培养亡灵怪物。
“我的亡魂魔法，现在可以召唤一只S级的亡魂怪物。”
“一旦到了S级，就是一个蜕变……”
“现在，只要我的精神力足够，那么如果再遇到很多亡魂的副本，所有的亡魂都将会是我的傀儡！”鲁树的眸光微微一动。
尝试着使用‘亡灵魔法’。一阵暗黑的魔法阵当中……
浑身缠绕阴邪气息的亡魂，从阵法中召唤而出！
【黑影亡魂】
种类：亡魂
危险系数：s
力：810
速：730
防：610
技：死亡缠绕、阴影潜伏、暗影掠杀、噬魂
这道黑影的形态，正是在恶魔城的时候，鲁树见到罗刹召唤出来的亡魂。
然而。
鲁树召唤出的‘163黑影亡魂’，不知比罗刹召唤出来的，要强了多少倍！
【亡魂深渊】的三只BOSS，也只是A+级的实力而已。
缺一只S级的亡魂坐镇大军。
现在。
‘亡灵魔法’的等级提升了，加上宗师级的加成，鲁树已经可以召唤s级的亡魂了！
灰界。
鲁树将目光，放在地图附近的一个副本上一一
【恶灵国度】
坐标：(60，54)
危险系数：S
BOSS：毁灭恶灵（深渊级）
物品：探照火炬、亡魂圣器、稀有矿石……“正好！”
“恶灵，是亡魂当中攻击力最强的一种！”
“我的亡魂大军，只有一个S级战力的亡魂，而且偏向于暗杀，不够强大。”
“若是能再控制一个深渊级BOSS的亡魂，会得到一个更强大的军队！”亡灵法师的职业，提升至宗师级……
鲁树的‘亡魂驾驭’，能够驾驭的亡魂数量就更多了！
他从这里出发，前往【恶灵国度】，大概需要一天左右的时间。
鲁树没有进行任何的休息，全力进行赶路。
距离下一次的灰界入侵，时间并不是很多。
由于大部分的神树师，攻略的进度并没有鲁树那么快，所以灰界入侵的间隔时间，并不是很长。
或许。
等到其他神树师平均实力起来了，灰界入侵的间隔时间，会拉得更长。
鲁树要在这段时间内，尽可能多得进行探索，必须要加紧时间才行！这是其他神树师追赶鲁树的一个黄金时间……但很可惜，鲁树不会给他们这个机会！
【灰界】
地点：尖啸山巅
危险系数：A级
尖啸山巅，高耸险要。
这里的风宛如鬼哭狼嚎那般，发出刺耳的声音。
一行神树师出现在这里。
他们刚刚完成了一个困难级副本的攻略。
然而。
这些人的身上，连一滴汗都没出。
就好像攻略困难级的副本，对他们而言，只是一场热身运动。
“我们什么时候才能去攻略（baae)深渊级副本啊，这些副本真无聊。”一名黑衣男子慵懒地道。“暗夜有新的任务给我们。”
小队的队长，语气稳重地道：“在我们的附近，出现了一只会扫荡其它副本的亡灵大军，我们要去调查。”“这应该是假的吧，就跟上次黄皮老鼠的故事一样，不知道又是谁给编造出来的。”黑衣男子满脸不屑，丝毫不认为这个传说会是真的。
在他的眼里看来，暗夜组织已经发展得如此强大，还停留在攻略困难级副本，简直就是浪费时间。
就在这时。
一只浩浩荡荡的亡灵部队，从远处蔓延而去！队伍里的一名女子，立刻返回过来道：
“我的亡灵感知，感知到这附近有大规模的亡灵部队，正在朝着某个方向赶去。”“什么？”
当这名女子开口后，其他人顿时一惊。
女子拥有感知系的异能，能够在很远的地方，就感知到怪物的位置。
有她开口，基本上就是传说中的亡魂大军了！
黑衣男子的脸色顿时僵住了。
他还真没想到，自己刚说不可能，结果亡魂大军就真的出现了！“妖风，那里的情况怎么样？”队长立刻走上前去，面色严肃地问道。
妖风冷静地汇报道：“A级亡魂数量一共在三千只左右，B级以上级别的亡魂，在一万只以上，还有三只A+级亡魂。”
“综合实力，在困难级之上，只差S级亡魂，就能达到深渊级的标准！”
“这些亡魂大军似乎有明确的目的性，朝着坐标为(60，54）的恶灵国度移动。”队长摩挲着下巴，沉吟片刻，忽然想起了什么。
“上次，世界公屏里的那些人，是说亡魂扫荡了瘟疫村庄，没错吧?”“对。”
“那么，这一次，这些亡魂大军，前往【恶灵国度】，应该也是去扫荡副本的！”队长的眼前忽然一亮，道：“这样一来的话，两个深渊级的副本，忽然厮杀……”“它们之间的战斗，肯定会相当惨烈，正是鹬蚌相争、渔翁得利的好机会！”“妖风，你去感知这些亡魂的位置，我们立刻过去【恶灵国度】。”“或许，这是我们攻略深渊级副本的一个机会！”“好！”听到队长这么说，队伍里的其他人，神情皆是一震。
竟然还能遇到这种好事情！
深渊级副本，互相之间进行残杀，而他们只需要在旁边等着，找到合适的机会出手，或许就能成功斩杀深渊级副本的BOSS?
如果真是那样的话，产出就够他们滋润好一阵子了啊！
说不定，之后的灰界入侵，挑战一下百万防御积分的挑战，都不是不可能的事情！
很快。
在队长的带领之下……
这个小队，朝着【恶灵国度】的方向，全力赶路。
仿佛深渊级副本的BOSS斩杀，就近在咫尺了！
花费一天时间的赶路。
终于。
鲁树来到了【恶灵国度】。
一座宛如恶魔城那般的城堡，出现在不远处。
高耸的城墙看上去气派无比。
鲁树在扫荡了周围的副本后，得到了许多探照货源。
此刻。
他的视野范围，已经扩大到三百三十米！
如果只是看百米内距离的物品，鲁树的视野，现在已经跟正常视野没什么区别了。“全军出击。”
刚刚抵达【恶灵国度】……
鲁树就直接让所有的亡魂大军，直接进行攻打！
门口。
镇守在附近的守卫亡魂，危险系数大部分在B级左右。
甚至都不需要击杀。
（.『;'若;.'水!".』",群"?号?"【?6'',5,.6:.6?"1"..8!'"8.":9";6"?'】"'【?3.0;0?0:3?'?1?4",2,":7"!】,:）鲁树直接施展‘亡灵操控’……
附近，敌对的亡魂，身体全部都停滞在半空中，动弹不得！
必要的时候，鲁树甚至能操控它们进行自爆。
但既然是来将这个深渊级副本，收为自己亡魂大军的一部分，那么在座的每一位亡魂，差不多等同于自己人了！
鲁树向来秉持着爱兵如子的观念。
虽然这些亡魂不怎么值钱，但多一个也就多一份战力。
就这样。
鲁树很顺利地杀入了【恶灵国度】的BOSS所在位置。
恶灵国度。
最深处的宫殿。
一道刺耳无比的咆哮声，忽然从殿内传来。
下一秒。
浑身充斥着毁灭气息的恶灵，身躯庞大无比，宛如一座山岳那般，撞开了宏伟的殿门，出现在鲁树的面前。弹出BOSS面板一-
【毁灭亡魂】
种类：亡魂、深渊
危险系数：S
感知范围：两百米
力：810
速：530
防：710
技：毁灭风暴、精神咆哮、亡魂之怒、深渊增幅、亡魂统御
描述：被深渊所诅咒的狂暴灵魂，在摆脱了深渊的束缚，重新建立了一个恶灵的国度。
毁灭亡魂看起来残暴无比。
鲁树直接闯入国度，触发了毁灭亡魂的感知。
毁灭亡魂入侵的人类，向来抱着最大的杀意！就在它准备发动技能的时候……
一道悄无声息的黑影，不知何时忽然缠绕在毁灭亡魂的身上！
【黑影亡魂对毁灭亡魂，发动了死亡缠绕！】死亡缠绕，能不断侵蚀生者的生机。
但是。
对于同样等级的亡魂而言……死亡缠绕就具有压制的作用！都是S级实力的亡魂……毁灭亡魂顿时感到无法动弹！它愤怒地注视着黑影亡魂，似乎无法理解为什么一个人类，能够控制如此高级别的亡魂！
接着。
鲁树喝下了一杯咖啡。
【你喝下了咖啡，精神力暂时提升至S-！】
【持续时间：10分钟！】
施展‘亡魂驾驭’。
鲁树的精神力提升，加上黑影亡魂的死亡缠绕，瞬间压制了毁灭亡魂！毁灭亡魂不断地尝试发出咆哮……然而。
它万分憋屈地发现，自己好像连一个技能都放不出来，就要被压制到死！没过多久……
鲁树的面前弹出一条提示一一
【你已经成功完成‘亡灵驾驭’，控制了毁灭亡灵！】除此之外。
下一秒。
鲁树的面前弹出了数条奖励：
【你获得了亡魂圣器-一御魂令！】
【你获得了恶灵骨链（钻石级）！】
【你获得了探照火炬+1】
鲁树的目光，首先落在了【亡魂圣器】。
【御魂令】
种类：御令
品阶：圣器（对亡魂专属）
属性：精神力+200，魔力+500
技能：拘灵遣将
描述：专门用于统御亡魂的令牌，出自深渊之中，拥有它的人，将成为亡灵国度的王者！
鲁树查看拘灵遣将的技能。跟亡魂骨杖类似……能够控制整个国度的亡魂！
两个深渊级副本的亡魂数量，共同组成了鲁树的大军……此刻。
鲁树已经拥有了十万亡魂大军！
相当于掌握着两个深渊级副本的兵力！
如果让现在的他，去挑战恶魔城的话，那压根就是完全平推的事情！
接着。
鲁树的面前弹出了【装备】面板一-
【恶灵骨链】
种类：首饰
品阶：钻石级
属性：精神力+100，魔力+200，法穿+50
套装：恶灵八件套(1/8)
效果：无
描述：封印着凶恶亡魂的骨链，拥有强大的魔力，佩戴的时候最好小心被影响精神力！
鲁树的精神力达到这个境界，自然不会受到任何对于影响！将御魂令装备的时候……
鲁树顿时感觉到，自己获得了整个恶灵国度的感知范围和视野！“这个地方，还有一些有价值的东西，可以探索！”鲁树心中一动。
跟【亡魂深渊】不同……
恶灵国度在此之前，似乎也有过文明。
鲁树感觉到在这片地方扫荡一下，还能有别的收获！
就在这时。
他的眉头忽然微微一皱。
“这里来了其他的神树师？”感知而去。
鲁树顿时发现，一个规模中等的小队已经悄然进入了恶灵国度…….

第71章 炼制亡魂，一次气运暴击解锁！
暗夜联盟的小队，已经来到了【恶灵国度】。
走了一段时间，然而，队伍里的人意外地发现，他们竟然都没遭到亡魂的攻击。
按照道理来说，进入这么一个深渊级副本，怎么说也会遇到两只亡魂吧？但这里是不是……太安静了？
队长皱了皱眉头，感觉附近的情况有点不对劲，开口问道：“妖风，你有没有感知到附近怪物的情况?”妖风摇了摇头，道：“没有感知到附近有怪物的气息。”
黑衣男子笑道：“这肯定是因为两个深渊级副本的怪物互相厮杀，打了起来，这里的亡魂转移过去了……”话音刚落……忽然间。
视野的正前方，出现了一大批的亡魂，朝着小队的人袭击而来~！
眨眼间。
上万只亡魂，就这么突然地来到了队伍-众人的前方！
眼前，出现了密密麻麻，数都数不玩的-亡魂！
这个队伍里的众人，全部都被吓傻了！有人瞪着黑发男子，忍不住骂道：“你这乌鸦嘴，怎么说什么来什么！”黑衣男子也顿时蒙了。这能怪我么？
我就说了两句话而已……
谁知道好端端的，这些亡魂怎么全部都过来了！
“都别废话，赶紧防御撤退，离开这个副本范围！”队长大声道。
他们疯狂地朝着副本的外面，逃遁而去！
然而。
此时，亡魂大军已经彻底包围了他们！“都给我死！”
黑衣男子手中忽然幻化出一把利刃，朝着前方的一只亡魂刺了过去！
那只亡魂的身体，被利刃贯穿之后，忽然身上涌现出黑色的线条。
紧接着。
亡魂的身体在短暂的消散后，很快就复原了！
黑衣男子顿时傻眼了。
这是什么亡魂？
竟然还杀不死的？
就在他短暂愣神的时候，一团诅咒的气息，忽然笼罩到黑衣男子的身上。衰败、诅咒……
几个诅咒BUFF，一起施加到黑衣男子的身上。
他的属性被削弱了好几倍！
面对这些亡魂，顿时变得毫无反抗之力！“不…….”
黑衣男子惨叫了一声。他拼命地想要反抗……
潮水般的亡魂，很快将其淹没。
没过多久，黑衣男子就第一个死在了亡魂的围剿之中。
其他六个人也无瑕顾得上黑衣男子，全部都在拼命地逃跑！
恶灵国度，最高的瞭望台上。
鲁树的目光，注视着这些小队的身影，眼神逐渐变得冷冽了起来。“暗夜联盟的人么?”
从他们施展的技能，以及配合的默契度来看，鲁树很容易就联想到暗夜联盟。
尤其是那卖队友的姿态，实在是太让人熟悉了！
而这支队伍的整体实力，倒是比罗刹带领的那支队伍，平均实力要好了不少！
他们身上的异能，都还算不错。鲁树的面前弹出一条提示—-
【你已成功击杀神树师‘罗生’！】
【是否获得其神树？】
在此之前，鲁树通过面板，确认了罗生的神树天赋。
只是很普通的A级异能，偏向于物理进攻型的。
要这么一种神树，对于自己来说几乎没有任何作用。
鲁树选择了取消。
【是否选择将神树师‘罗生’的灵魂，炼制成亡魂?】
【是！】
鲁树直接选择将其灵魂，炼制成自己亡魂大军中的一员！这比获得对方的神树，要来得更快一些……他的身影，很快就出现在罗生刚刚死亡的地方。
亡灵魔法的职业，感知到附近有一道正在飘散的灵魂。
生者刚刚死去的这个瞬间，灵魂还没有完全消散，如果用一些特殊的手段，就可以炼制成亡魂。
鲁树轻轻抬起手。
罗生的尸体处，立刻出现了一道六芒星图案的魔法阵！
随着黑色的光幕，在他的身上浮现而出。
下一秒。
一道黑色的灵魂，突然从罗生的身上，被抽了出来。“啊啊啊啊！”“你是谁……”“是你杀了我！”罗生的亡魂，刚刚被抽出来的时候，还保留着一点点的意识。
那千刀万剐般的痛苦，让他忍不住惨叫了起来。
看到鲁树的那一瞬间，他也知道这一切是怎么回事了！然而……为时已晚！
鲁树直接动用精神力，彻底磨去了罗生的意识。
而他的亡魂，目光逐渐变得空洞，跟其他亡魂大军的一员一样。
此时。
鲁树的面前，弹出了一个【亡魂】面板一一
【亡魂罗生】
种类：亡魂、神树师
危险系数：A+
力：350
速：320
防：290
技：亡魂之刃、百米瞬斩“只有A+级而已么？”
鲁树摇了摇头，感到有些失望。事实上……
A+级的实力，已经很强了。
相当于【亡魂深渊】，那三只亡魂BOSS的能力！
只不过，鲁树还以为将神树师炼制成亡魂，能够得到更强的亡魂。
但没想到的是，罗生的实力竟然这么一般。将目光移到战场的另一边……
其他几个被亡魂大军所追杀的神树师，战斗力还算可以。
尤其是队长的实力，竟然能一拳轰散数百只亡魂，实力比罗生可要强多了！
鲁树这才露出了满意的目光。
如果将那个队长，炼制成自己的亡魂，应该实力能达到S级了吧？
到时候，自己的亡魂大军拥有三只S级战斗力的亡魂，横扫深渊级的副本，将会比以前变得更加简单！
“啊啊啊啊啊！”
后方，两道惨叫声在队长的身后响起！
队长回头一看，队伍里面，又有两名成员，在亡魂大军的围攻之中死亡！
他忍不住倒吸了一口凉气，忍不住道：“为什么这群亡魂，会全部过来追杀我们?”一般来说，进入副本之中，所有的怪物都是有一定的感知范围的。
就算要呼唤周围的同伙，也需要一定的时间。而且……
他们几个人的感知范围，怎么说也会比一般的怪物要高！
因此，就算遇到亡魂召唤同伙的情况下，也应该有一定的操作空间才对！但……
今天，直接遇到几万只亡魂的攻击！
真是见鬼了！
麻烦的地方还在后面……
队长回头看了一眼，发现那三只实力在A+级的亡魂，已经追上了自己！诅咒、衰败……
噩梦亡魂和衰败亡魂，同时朝着队长发动诅咒类的技能。
那两条黑色的线条，要是落到神树师的身上，将会很大程度地削弱对手的实力。
队长咬了咬牙。
他的身上，忽然外放出一阵金色的光芒。
宛如一尊小太阳，照亮了黑暗的恶灵国度。
缠绕而来的黑色线条，顿时被这刺眼的金光击碎。
队长忽然回头，朝着噩梦亡魂和腐败亡魂，发动了至刚至猛的一拳！
这突如其来的反杀，眼看着就要落到两只亡魂的身上。没想到的是……下一秒。
不死亡魂竟然挡在了前面！
金光瞬间轰碎了不死亡魂。但可惜的是，没过多久……
黑色的线条继续在不死亡魂的身上凝聚！
这个亡魂在眨眼间就复活了！
所付出的代价，不过是几只‘被囚禁的亡魂’的生命！
队长的脸色这一刻顿时变了，瞳孔中蕴含着浓浓的绝望！
最可怕的敌人，不是他太强大，而是他打不死！
宛如噩梦一般，一直纠缠着你！
根本不知道到底怎样才能击杀的对手，才是最让人害怕的！“跑！”
这一刻，队长再也没有丝毫战意了。
他只能玩命的逃跑！
身后的亡魂似乎也丝毫都不急。
噩梦亡魂和腐败亡魂，慢悠悠地跟在队长的身后，不断发出一系列的负面BUFF技能。为了抵抗这些效果……
队长自能被迫榨干自己最后一丝能量，不断地外放金光，去抵消两只亡魂的技能。
这个七人组成的队伍，不知不觉，就剩下最后三个人了！
·0求鲜花0·
终于……
眼前，一座城门出现在队长以及其他两人的视野中！“逃出生天了！”
三个人的眼神中，出现了希望的光芒。
只要离开了副本范围，一般来说，这些副本怪物就不会继续追杀自己了！
胜利，仿佛就在眼前！
当他们跨出城门的那一刻……
还没等松开一口气，却发现亡魂依旧是慢悠悠地跟在了他们的身后。“怎么可能？”
此刻，这群人的神情都彻底扭曲了起来。
这群家伙不是应该来攻打【恶灵国度】的么？妖风似乎想起了什么，脸色苍白地道：“这些怪物，是我们遇到的中立怪物！”“它们似乎是不会受到副本范围影响的！”“我们完了，惹上了不该惹的东西！”队长的神色顿时一沉。中立怪物……等等！
为什么他们突然朝着自己这群人杀了过来?难道说……
这么短的时间，恶灵国度的怪物们，已经被这群亡魂所解决了?就在这时……
一只黑影突然从队长的身后，涌现而出！
还没等他反应过来，黑影的手中出现了一把锋锐的影子之刃，一刀就将其封喉击杀！
早在一开始的时候，鲁树召唤出来的S级黑影亡魂，就已经潜伏在队长的身边。
从面板中。
鲁树看出了这个队长的异能，爆发能力相当之高，必须用噩梦亡魂和腐败亡魂，慢慢侵蚀他身上的力量，等到对方没有力气的时候，再让黑影亡魂一击秒杀！不留给对方任何反杀自己一只亡魂的机会……
而其他两个神树师，在队伍里最强大的战力阵亡之后，也没有任何的反抗能力，全部都在亡魂的围攻之下，彻底死亡。
鲁树的身影，来到了这些尸体的旁边。
前方，出现一个黑魔法阵。
死亡的气息，全部涌入魔法阵中……不过片刻……
这些神树师的灵魂，全部都被抽取了出来！
他们发出了一阵痛苦的哀嚎声，似乎死后都不愿意被炼制成亡魂，任由别人操控。
然而。
鲁树的精神力太过强大！意念一动……
几个神树师残留的意识，就被瞬间抹去了！“六个A+级战力的亡魂。”
“一个S级战力的亡魂。”
“这样一来，加上我召唤出的S级黑影亡魂，我一共有三只S级战力的亡魂，以及九只A+级战力的亡魂……”这个收获，让鲁树相当满意。
现在，不用依靠皮卡丘和悠米，这只亡魂大军，怕是都能横扫深渊级副本了！
当然。
到了BOSS战的时候，这些亡魂肯定不够用。
主要是属性太差了，而且防御性差，如果用来打BOSS战的话，会有很大的消耗。
用来扫荡副本，倒是方便了许多。
他们身上的装备，也相当丰厚。
“四件钻石级装备、十件铂金级装备，以及三十件黄金白银级装备……”鲁树将他们的装备取下来的时候，眼前一亮。
反正这些神树师成为亡魂，攻击方式也跟神树师的时候发生了变化，装备不会起到增幅作用了。
倒不如全部都丢到五色祭坛。
获得一次气运暴击的奖励机会！
想到这里。
鲁树的意识，切换到神树岛屿。
神树岛屿。
鲁树的本体从修炼打坐的状态中，睁开眼睛。这几天的时间……
他将紫气的境界，彻底稳固，打牢了基础。
再过不久，就能晋升先天九阶，然后朝着最后的金丹境，冲刺而去了！现在要将这些多出来的装备，用于祭祀……鲁树走到了五色祭坛。
所有的装备，都扔到了祭坛上，进行祭祀。随着一阵祭祀的白光亮起……没过多久……
五色祭坛爆发出一阵耀眼的白光！
紧接着。
最后一颗神石，终于被点亮了！眼前弹出一条提示一一
【你触发了一次气运暴击的机会！】
【剩余次数：1】四.

第72章 触发气运暴击，找到藏宝图！
“触发气运暴击了！”鲁树的眼前顿时一亮。
他尝试着在脑海里冥想藏宝图的位置……
这样一来，在心愿的加持之下，鲁树可以将气运暴击，朝着自己想要的方式引导。
接着。
探索恶灵国度。
这里的恶灵，全部都成为了鲁树的亡魂大军后，如此大的一个国度，已经彻底变成鲁树的后花园。
想去哪里，就去哪里。
经过一番探索。
眼前陆续弹出获得的物资信息-一
【你获得了探照火把×5！】
【你获得了稀有矿石×1000，稀有木材×1000！】
【你获得了祝福圣杯×1！】
“又是一个圣杯！”鲁树的眼前一亮。
【祝福圣杯】
品阶：史诗
作用：能够将任何的水源，转换为拥有祝福力量的圣水。喝下去后，获得祝福属性。亦可以用来加速神树的成长！
这份收获，并没有触发气运暴击。
将整个恶灵国度攻略下来后，附近的宝物，基本上都已经是鲁树的私人财产了。
因此。
气运暴击的剩余次数并没有变化。
鲁树的本体，将神树岛屿人工河道的净化圣水，全部都转化为更高级的祝福圣水后……神树的成长速度，也得到了提升一一
产物：恶魔果实、成长果实、天灵果
生产周期：2天（1200/600）“一六三”
成长点：23825（17.0×100=1700/天）
下一阶段：圣树（100000成长点)“神树的成长速度更快了！”“生产周期也缩短了一些。”
“还剩下两天的时间，我就能收获新的恶魔果实！”鲁树的目光，顿时一亮。
就不知道能够生产出怎样的恶魔果实！
如果能够将小白狐的能力，再提升至SS级……到时候，自己的大部队，又将提升一个大的层次！
暗夜岛屿。
暗夜的面前，弹出了几道提示一一
【神树师‘天南’已阵亡！】
【神树师‘罗生’已阵亡！】
【神树师‘妖风’已阵亡！】他的神情立刻变得阴晴不定。
这支部队的实力，暗夜还是清楚的。
有着S级天赋神树师带队的队伍，而且总体质量，比罗刹那支部队，好了不知多少。但……
竟然在这短短的时间内，集体阵亡了！
这到底是怎么回事？
难道是那个出现在灰界的亡魂部队?
不应该啊！
前段时间那支普通的部队，遭到了亡魂大军的进攻，都没有出现一个阵亡。
这让暗夜下意识地以为，这个出现在中立范围内的BOSS，可能只是灰界一支比较强大的队伍，整体实力大概在困难级副本和深渊级副本之间。
而那个小队的实力，怎么说也能跟深渊级副本掰掰手腕了。
竟然就这么死了！
甚至死前连一条消息都没有发出来请求支援……这让暗夜意识到，此事恐怕没有那么简单。
聊天窗口。
暗夜：“幽冥，你现在的位置在哪里？”幽冥：“坐标(60，60)。”
暗夜：“天南、妖风所在的副本团灭了，位置在坐标（60，54)附近，你去查看一下怎么回事，没有确认清楚情况之前，不要轻举乱动，尤其是看到亡魂部队的时候，立刻将画面传回给我。”
幽冥：“好！”结束通讯后……暗夜深吸一口气。
“幽冥的实力，在排行榜前十。”
“他去查探这件事情，出事的几率较小。”
“就算那支亡魂部队，真有深渊级的战斗力，以幽冥的实力，照样也能逃出生天。”
【灰界】
地点：死者的城市
坐标：(60，60)
危险系数：D
幽冥身穿着黑袍，在这片安全区域，进行着扫荡。
附近的困难级副本，差不多已经被他刷完了。
此时。
幽冥的眼前，刚刚弹出跟暗夜对话的聊天框。
挂断了通讯后，他的突然变得深沉了起来。眼前是排行榜一一
神树师：幽冥
积分：998766
排名：二十一
综合评价：A
第二次灰界入侵……
幽冥的排名，已经从上次的前十，掉到了第二十一名！
甚至连S级评价都没有了！
他是一个好胜心极强的神树师！
看到排名掉了那么多，虽然表面没什么，但心里仿佛有一根刺，怎么都不舒服。
“中立亡魂副本……”
“或许，这是灰界当中一个特殊的机缘！”
“如果能将这个副本给攻略下来，那么绝对能获得成就奖励！”
“到时候，我的实力上升一个台阶，就能在排行榜杀到更前面的积分！”想到这里。
幽冥转过头去，对着身后的队友们，说道：
“盟主传来命令，让我们去查找亡魂大军的情况！”“我们接下来的目标，就是攻略这个副本。”“顺便--找到天南、妖风那只队伍的死因！”“是！”
附近的队伍成员齐声回应道。
【灰界】
地点：永暗河的村庄
坐标：(62，62)
危险系数：D-
这里是一片安全区域，可以随便搜刮一些基础的物资。
【初级木材+1！】
【探照火烛+1！】
【地图+1】
面前零星地弹出一些扫荡而来的战利品。
鲁树在扫荡了恶灵国度，带着浩浩荡荡的亡魂大军，开始朝着【哀嚎深渊】的方向，一边扫荡，一边前进。
已经到了坐标为(62，62）的永暗河村庄。
这个坐标，距离【恶魔庄园】已经越来越近了。
鲁树猜测。
【恶魔庄园】和【无尽火焰城】，应该都和【哀嚎深渊】有关系。
或许，还要先攻略这两个副本，才能继续去攻略最后一个噩梦级副本！
顺路扫荡着永暗河村庄内的物资。
本来对这片普通的安全区，没抱有太大的希望。
没想到。
就在这时……
鲁树的面前弹出一条提示--
【你触发了气运暴击，找到了附近的藏宝图！】
一只小白狐，叼着藏宝图，兴高采烈地来到了鲁树的面前。“藏宝图竟然找到了！”“没想到能在这里弄到……”“小家伙，干得漂亮！”鲁树的目光瞬间一亮。摸了摸小白狐的脑袋……终于找到藏宝图了！
虽然触发了一次气运暴击，但能够找到藏宝图，才是最重要的事情！
要是被别的神树师发现，那可是见一个少一个！
鲁树立刻打开藏宝图。
眼前，顿时弹出信息面板一一
【藏宝图】
地点：碧霄圣地
坐标：(62，58)
描述：藏在灰雾边界中的世界，要是你能找到这些地点，恭喜你，你将打开新世界的大门！“距离这里并不是很远。”
鲁树看到了藏宝图的位置，目光顿时一亮。
坐标（62，58）距离永暗河村庄间隔得不远。不但距离很近，而且还是顺路的……这运气没谁了啊！
不愧是气运暴击！
他举起亡魂骨杖和御魂令，将所有的亡魂大军，都收了进来。“皮卡丘，悠米，小白狐……”“展开赶路的阵型！”
“全力朝着坐标（62，58）的位置前进！”宠物大部队很快就靠拢了起来。在鲁树的率领下……
大部队开始朝着【碧霄圣地】进行赶路！
皮卡丘的速度，加上悠米的属性加成，要多快有多快！
而遁空狐的速度，更是不用说了！
保持着赶路阵型的状态下，鲁树的部队一天前进四个坐标点，都不是什么问题！
只花费了一天的时间.0
鲁树就带领着这支部队，来到了坐标为（62，58)的地点。跟云梦圣地所处的那片灰雾有所不同……
坐标为(62，58)的地点，竟然是一座废弃的城池！
宏伟的建筑坍塌而下。
满地的废墟一片狼藉。
周围一只怪物也没有，危险系数也显示在E级。
基本上是没有任何危险了。
当然。
任何一个神树师，要是来到这片废墟，也不会觉得这里有什么值得探索的地方。
甚至连一块初级木材，都无法找到。“展开探索阵型！”鲁树指挥道。
有了藏宝图，他基本上可以确定，通往碧霄圣地的隐藏通道，就藏在这片废墟之中。
很快。
皮卡丘、悠米和小白狐，立刻在四处搜索了起来。为了加快效率和速度……
鲁树甚至将数万只亡魂大军都放了出来！
就像是蝗虫一样，搜刮着这片地方的每一个角落。任何位置，都不能放过……然而。
进行搜索了一个小时……
以亡魂大军和皮卡丘等宠物们的速度，基本上将这附近都搜刮了个干干净净。
但直到现在，都没有找到圣地的入口处，到底在哪里。“奇怪，我已经将能探索的位置，都已经探索了一遍。”
“这里暂时没有发现灰界的边缘地带……”
“藏宝图的位置，一般是要穿越灰界边缘，然后才能抵达的特殊地域。”“那么，这个地方位于哪里呢？”
鲁树的眉头微微皱起，而后朝着小白狐，说道：
“小白狐，你使用虚空裂缝和虚空瞬移，到处去试一下。”收到命令。
一百只小白狐，在鲁树的指挥下，使用空间类型的技能，到处在附近跳动。进行了一段时间的尝试……忽然间。
其中一只小白狐，朝着废墟下面的空间，飞遁了过去。结果……
出人意料的事情发生了！
使用‘虚空瞬移’的那一瞬间……
（'?"『"'若!;水!'』!群:号?.【';'6,'.5.6;!6."!1?'.8.8,?!9;?.6!:?】;,;【:;3"!:0,0?;?0!3?!.1!:4'""2!7?'】"",）小白狐的身影，朝着下方进行一段位移。
竟然穿越了废墟的底部！
0.4好像掉落到另外一个空间当中！
与此同时，鲁树的‘共鸣’也跟这只小白狐切断了！“找到了！”
鲁树的眼前顿时一亮！
这种感觉，跟他在上次前往云梦圣地的时候，所感觉到的一模一样！
他立刻朝着小白狐消失的位置，走了过去。
那片废墟下，埋藏的，就是通往藏宝图地点的通道！
只要将上面的废墟处理掉，就能找到入口的位置了！“斗转星移！”施展武技……
鲁树的掌心，推出一重狂暴的气浪。
小白狐消失的那个空间坐标，原本被一片废墟所掩埋。
当鲁树施展‘斗转星移’，掌心进发出的狂猛灵气，朝着废墟呼啸而去的时候……废墟轰然间飞到了天上！
底下。
一个幽深的大洞，展现在鲁树的面前。
“原来，通往圣地的通道，藏到了废墟下面！”鲁树这时才恍然。
难怪亡魂大军和皮卡丘们，在废墟上面找了半天，也没找到进入废墟通道的入口。
但是，小白狐使用跳跃，一下子就找到了！
虽然废墟挡住了通道，但是空间跳跃可以无视废墟的障碍，直接抵达空间的另一端。
不得不说，小白狐的技能还真是好用！
收起亡魂大军。
下一秒。
鲁树带着皮卡丘们，朝着那口深渊大洞，跳了进去。.

第73章 碧霄圣地大丰收，无尽机缘宝藏！
眼前景象，豁然开朗！
如诗如画的美景，铺开在眼前，一派仙家气象！
远处的宫阙，传来缥缈仙音。
神山，宝光四溢，仿佛有着无尽的宝藏！在鲁树进来后……
灰界的小家伙们，也陆续挤着脑袋，跟着鲁树一起进入了这片圣地中。当所有的宠物们，都进来了以后……
鲁树重新用‘共鸣’，将所有人的视野连接起来。“摆开探索阵型！”
“皮卡丘，你们去找宫阙的位置。”“悠米，你们跟我一起去神山。”
“小白狐，你继续在这附近，使用空间瞬移，不要落下了这里任何一片地方！”鲁树指挥道。
很快。
这群小可爱们，立刻在附近展开了探索。
前往神山。
鲁树目光微微一动。
“这座神山的地理环境，太过险要，倒是没有那么多的灵草可以种植。”“不过，这附近适合灵矿的生长。”“或许能得到更高级的灵矿！”闪光悠米，在附近跳来跳去。也有少量的灵草，生长于悬崖峭壁。
虽然数量不及上次探索的云梦圣地，但是鲁树依旧将这些灵草摘取了下来。
有一些没见过的种类，拿到神树岛屿去种植，也能增加新的菜谱！
虽然就吃这么点灵草，对于修炼的帮助，远不如果实来得大。
然而，如果一天三餐都是吃这么高档的灵草制作而成的美食，那么积少成多，对于日后的突破也是有促进作用的。
就在这时。
一只悠米忽然发现了前方有着琥珀色的矿石，兴奋地呼唤了起来。鲁树立刻用共鸣提供的视野看去……弹出一条提示一一【前方出现玄武矿！】
一片反射华光的矿石，如一座小山那般，堆积在神山的后方！
从色泽看去，这些矿石的品阶，比紫灵矿还要高出了不少！
鲁树立刻将这些矿石，收进了仓库中！
【你获得了地级矿石--玄武矿×25000！】
“竟然是地级矿石10！”
鲁树的眼眸微微一亮。
要知道，上次获得的紫灵矿，也不过是玄级矿石而已。
然而。
紫灵矿比天灵矿的等级还要高！
其中。
蕴含的紫气灵力，能够驱散亡魂，具有更强的防御属性。
而玄武矿乃是更高级的地级矿石，无论在防御性，还是其它的功能作用，恐怕都比紫灵矿要高出一个档次！“唯一可惜的就是，这里的玄武矿只有两万五千枚。”“如果要制作出一条完整的防线，还差了一半。”
“或许，探索到下一个藏宝图，能够再凑够另外一半的矿石吧。”鲁树心里暗暗道。
搜集了这附近所有的矿石后……在矿石的中心。
一座古朴的石碑，展现在鲁树的面前。“天道石碑！”鲁树目光一亮。
收集到第二块天道石碑了！
似乎是因为鲁树已经有过一块天道石碑的缘故。
因此。
天道石碑很容易就跟鲁树产生了联系。
上一次，还需要刻画一道传送阵，强行把这座石碑，挪移到自己的神树岛屿中，才跟天门等其它神话建筑产生了联系。
也许是因为鲁树的身上，已经有天道石碑的气息。
这其中的因果，也让天道石碑认可了鲁树的身份……只需要意念一动，就能将天道石碑收入仓库之中。
将天道石碑收入囊中。
鲁树在神山的附近，逛了一圈……该拿的宝贝，差不多都已经拿完了。
继续探索，似乎也没有多少收获。
就在这时。
鲁树的眼前弹出一条提示、
【前方出现神话乐器一-广寒琴！】
“是皮卡丘发现的！”
鲁树通过一只在宫阙中探索的皮卡丘视野，看到了一座宫廷般美轮美奂的楼阁中，摆放着一把奇特的琴。当皮卡丘靠近的时候……
这把琴中，竟然传来了一道缥缈的音乐。
宛如幻听般，在皮卡丘的耳边响起。
皮卡丘的目光变得朦胧了起来，朝着琴的方向走去。“回来！”忽然间……
皮卡丘的耳边传来鲁树的声音！
小家伙的意识瞬间清醒，连忙后退了好几步。没过多久……鲁树赶来了这里。
当他看到广寒琴的时候，立刻感受到这把乐器中，蕴含着一股萧瑟的杀意！
要是贸然靠近这把琴，恐怕会有生命危险！
鲁树先在原地，留下了一个传送阵。
反正他的分身不怕死亡。
大不了失败了，还可以再派一个新的分身过来。成功刻印一道传送阵……
鲁树朝着广寒琴，走了过去。
忽然间。
琴声传入到鲁树的耳中……
带着精神幻术的杀伤力，想要让他迷失在缥缈的琴音之中。“哼！”
鲁树冷哼一声。
下一秒。
他的身上外放出一道灵气护体。
幻术，对于鲁树来说是没有作用的！
在此之前。
鲁树就从流枫的手中，交易了一颗跟幻术有关的异能果实。
本身，他就有着释放幻术的能力。
这些幻术的攻击，对于擅长幻术的神树师来说，很难造成威胁。
再加上鲁树的精神力，本来就很高。这琴声的攻击顿时无效了……不知不觉。
鲁树的身影，就已经靠近了广寒琴三步。
就在这时，琴弦之上，忽然迸发出一道琴音的攻击！
充满萧瑟杀意的琴音，化作灵气激荡，形成一道水波般的涟漪，朝着鲁树笼罩而去。
鲁树面对如此凌厉的攻击，目光却丝毫不为其所动，步伐轻点，一指点出！
那萧瑟的琴音攻击，顿时被这一指化解。距离只差一步……突然间。
鲁树感知到自己的周身，有着无尽的杀意，笼罩而来！
杀机尽显！
广寒琴的四周，忽然扫荡出密密麻麻的灵气线条，如蛛网般将其覆盖！
仿佛展开了绝杀的阵法！
想要让鲁树知道，随意靠近这里，必先付出代价！
鲁树冷哼一声，一掌朝着四方挥舞而去！
体内。
磅礴的紫气化作一道屏障，挡住了灵气线条攻击。
这一刻，鲁树趁机一步跨出，手指轻轻地点在了琴弦之上。
万物寂静！
所有的琴音，忽然就这么消失了！触及到广寒琴的那一瞬间……鲁树仿佛突破了神话乐器的考验。
真正获得了这把乐器。
眼前弹出【装备】面板--
【广寒琴】
种类：乐器
使用要求：大师级琴艺（无）、幻术职业或幻术异能
属性：幻术穿刺+500
技能：琴音梦境、琴音穿心、琴音化剑
描述：广寒琴，可迷乱人心，可化作利剑杀敌，乃上古神话所留下的乐器。
“不愧是出自神话时代的乐器！”
“仅仅只是乐器，就有了这等杀伤力！”
“若是使用此琴，施展幻术，恐怕无人能够抵挡得住我的幻术！”鲁树忍不住感慨道。
幻术穿刺的加成，实在是太高了！
只要精神力比其他的神树师，高出那么一点点，这么高的幻术穿刺，能让对手完全没有任何的防备，就沦陷到自己的幻术琴声中。
而这把广寒琴，严格来说不能算是武器，只是上古时期，仙子出席宴会，随手演奏而使用的乐器而已。但已经有了这么恐怖的属性和作用……
难以想象，如果是真正的神话级兵器，那么其杀伤力，会达到什么境界！
看向使用条件。
“需要仙大师级琴艺么？”鲁树的眉头微微一皱。
自己现在的琴艺，只是达到了高级的水平。
就在这时。
皮卡丘在一座藏经阁内，找到了技能图鉴！
【你获得了顶级技能图鉴一-琴艺！】
【你获得了大师级技能图鉴--琴艺！】
【你获得了顶级技能图鉴--服装制作！】
【是否进行学习！】
【是！】下一秒。
鲁树的两个技能，都获得了升级！
【服装制作】
等级：顶级
作用：你可以使用更加优质的材质，或者更少的材质，制作出你想要的服装款式。
【琴艺】
等级：大师级
作用：你可以使用神话级的乐器，奏响世间最美妙的音乐，高山流水也无法形容你的琴艺水平。
鲁树的目光顿时一亮。
“有了大师级的琴艺，我就能够使用广寒琴。”
“如果未来遇到神树师的时候，我的幻术异能，就能起到很大的作用！”在此之前。
流枫跟鲁树交易的幻术果实，一般只能在对付神树师的时候，干扰一下对手。
但鲁树压根就不需要使用幻术，也能解决大部分的神树师。
因此。
幻术异能就显得没那么有用。
但有了这把广寒琴，鲁树甚至可以制造出一些特定的幻境，让其他神树师沦陷其中，按照自己的意志进行移动。
这样一来，可操作空间和实用性就大了许多！
不得不说。
藏宝图的圣地内，拥有的好东西还真是不少啊！
再次逛了一段时间。
宫廷之中的东西，也差不被探索完了。
来到仓库内。
眼前出现了各种各样的蚕丝！
【提示：前方出现顶级服装材料一一御龙蚕丝！】鲁树的眼前顿时一亮。
顶级服装！
这不就又可以加一套身上的服装了！
立刻在附近进行搜集。
【你获得了御龙蚕丝x10000!】不过几分钟的时间……
仓库内的御龙蚕丝，就已经被鲁树收集一空。
使用服装制作。
【是否选择御龙蚕丝×50，制作你一套服装？】
【是！】
鲁树毫不犹豫地了确认！升级至顶级服装制作……
不但能够使用更好的服装材质，还能节省用料成本！
而且，升级后的服装，加成的属性效果也只会更高。
很快。
眼前就弹出了一个面板一一
【御龙服装】
属性：幸运+50，祝福+25
专属：神树师‘撸树人’
等级：顶级
作用：最极致的华贵，点亮专属气质！163
轻轻用手一摸……
御龙服装由最尊贵的御龙蚕丝制作而成。仿佛天宫造物的服装那般……穿在身上，更加显露出气质！
衬托那一张绝世无双的容颜。
简直让人感觉无可挑剔！
鲁树也赶紧给皮卡丘、悠米和小白狐，制作了同样的服装。
【是否选择使用御龙蚕丝x10x100×3，制作三百套御龙服装？】
【是！】下一秒。
眼前弹出服装面板—-
【御龙服装】
属性：幸运+25，祝福+15
专属：皮卡丘（悠米、遁空狐）
等级：顶级
作用：最极致的华贵，点亮专属气质！
全员的幸运属性，都得到了大幅度的提升！尤其是给自家宠物，都换上了御龙服装……整体的幸运加成，更是要乘以一百啊！
突然间。
一只小白狐，来到了一片新的天地！
这片区域很隐匿，位于一座山崖瀑布的后方。
然而。
通过‘虚空瞬移’，跳跃到那座假山中……却是发现内部另有一片洞天！
【提示：前方出现悟道菩提树。】“竟然还有这样一片地方?”鲁树目光顿时一亮。
在宫阙附近逛了一圈，本以为这处圣地，已经没有任何的发现了。
没想到的是，小白狐又通过空间移动的能力，发现了另外一片天地！
顺着小白狐的移动轨迹，鲁树很快就找到了菩提树的位置所在。
这地方也是隐秘无比。
表面看去，是一条飞流直下的瀑布。
然而。
穿越瀑布后，里面是另一番光景！
一束阳光，顺着幽深狭窄的洞口倾落而下，恰好照在了一颗菩提树上。
菩提树显得愈发神圣，仿佛充满着智慧。
那是宛如朝圣般的景象！
任何人看了，都忍不住心生敬意。
鲁树朝着菩提树走了过去。
他意外地发现，自己来到菩提树下的时候，悟性得到了很大的提升。
仿佛点化开悟了那般！
许多在修行时，遇到的问题，瞬间醍醐灌顶，有开悟之用！
鲁树的目光一亮。
这么好的一棵菩提树，一直冷冷清清地呆在这狭窄的幽谷中，实在是屈才了！
不如移到自己的神树岛屿上吧！
接着。
鲁树在菩提树下方，印刻了一道传送阵。随着光幕闪过……下一秒。
这棵菩提树就出现在自己的神树岛屿中……

第74章 暗暗果实成熟，SS+级暗暗果实遁空狐x100！
神树岛屿。
鲁树本体，幽幽地睁开了眼睛。
传送阵旁边。
一棵菩提树，宁静伫立。“成功了！”
鲁树的目光，闪烁一丝喜色。
菩提树具有开悟的作用。
若是修炼的时候，旁边有一棵菩提树，那么自己的修炼效率，无疑会增加很多！
聚灵塔。
天边，一只仙鹤忽然飞了过来！
停留在菩提树上。
那双眼眸，落在菩提树上的时候，似乎带着欣喜。
鲁树敏锐地察觉到，仙鹤似乎对菩提树，产生了某种感应！
仙鹤飞到了菩提树上。
忽然间。
就在这时……
菩提树竟然微微的绽放出一阵莹白圣洁的光华。
竟是跟仙鹤产生了感应！
鲁树的目光微微一顿。
此时。
菩提树才真正地跟自己的岛屿，连接为一体！
与此同时。
鲁树的面前，也弹出了一棵【灵树】面板一-
【灵树】
名称：菩提树
等级：初级灵树
属性：悟性+50
开悟点：1000
距离下一阶段：中级灵树（5000开悟点）
“原来是需要开悟，才能得到菩提树的认可。”鲁树苦笑一声。
原来是自己的悟性太差了，没办法跟菩提树产生联系。
因此。
刚转移过来的时候，菩提树还没有真正地跟神树岛屿联系在一起。等到仙鹤飞过来的时候，跟菩提树彼此之间产生了联系……直到这一刻。
菩提树才成为了神树岛屿的其中一部分。
要不是自己有仙鹤的话，那菩提树还真不一定会跟神树岛屿连接在一起呢！
鲁树顿时感觉到，菩提树带给自己的悟性，更刚才完全不一样了！
而仙鹤跟菩提树相遇，经过开悟后，修炼速度似乎也有了很大的成长！
鲁树感到有些诧异。
此刻。
仙鹤吸纳灵气的速度，竟然比自己还要快！
这是要抢修炼灵气的节奏啊！
突然间。
仙鹤的周身，再次出现了一道小气旋！随着其身上沐浴一道白色的光华……轰隆！！
竟是突破至练气九重的境界！
鲁树看得有些惊讶了。
这仙鹤太猛了吧！
来自己的神树岛屿才多少天的时间，就已经突破到练气九重的境界了！
【你的仙鹤已达到一百进化点，自动进化为二阶！】这一刻。
鲁树的面前，出现了一个【宠物】面板一一
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：二阶
修炼等级：练气九重
加持光环：悟性+20
进化点：50
升级至三阶所需进化点：1000
不需要鲁树投喂任何的成长果实，自动就能进化……这进度，倒是超乎了鲁树的预期！
难道这就是我的宠物太争气，能够自动进化?
鲁树忍不住笑了起来，这当然是一件好事情！
仙鹤的进化速度，超乎了自己想象！
而且。
跟菩提树配合起来，还能给自己带来很高的悟性加成！
鲁树立刻前往神通阁。
他感觉自己现在，有了些许感悟。
或许。
在神通阁的大道自然环境中，能够更真切地体会到这种顿悟的感觉，以寻求突破！
神通阁。
鲁树的身影，很快盘坐在一片芬芳的花圃中间。
他盘坐下来，开始进行修炼。悟性得到提升后……
鲁树意外地发现，自己的修炼，已经可以很轻松地打破那一层瓶颈！
这段时间，紫气果实基本上吃完了。
体内的紫气，也达到了一个瓶颈期。有了这顿悟后……
鲁树顿时明白如何将体内的紫气，转化为内丹的形式！
晋升金丹境，最重要的一步，就是将灵气凝结成丹。
而在结丹前，必须先把散落在身体各处的紫气，全部都导入丹田的位置，先做好凝结，而后才能慢慢地成丹。
这个步骤完成后，基本就能进入先天九阶。
距离正式结丹，突破金丹境，只差一步之遥!
鲁树盘坐下来，脑海里回忆着《紫气东来》中，凝结紫气金丹的方式……在此之前。
他还很难把握住紫气的流动。
这种高级的能量灵气，要控制起来，不是那么容易的。
因此。
灵气的属性越是高级，结丹的时候就越是会遇到困难。但等到真正晋升的那一刻……得到的实力蜕变，也会不同凡响！
然而。
悟性得到提升后……
鲁树顿时知道如何将体内的紫气，给凝聚起来。
只是稍微心念一动。
体内的紫气，顿时根据自己的意志游走，凝结成一个整体。
到了这一步还没有彻底结丹。
但能将紫气凝聚起来，已经是一个巨大的进步了！
修炼一个时辰。
轰！！
鲁树体内传来一阵闷雷巨响。“突破到先天九阶了~！”
他睁开眼睛，嘴角微微露出一丝笑意。
到了这个阶段，不需要太过着急。
只需要慢慢引导体内的紫气，凝结成一个完整的金丹，就能够水到渠成地突破至金丹境界！
就在这时。
鲁树的耳边传来了几道令人提神醒脑的提示音一-
【叮！你获得了恶魔果实×1！】
【叮！你获得了中级成长果实x3！】
【叮！你获得了高级天灵果x1！】
“来了！”
鲁树的眼神顿时一亮。
这几颗果实，终于孵化完毕！
尤其是恶魔果实！
这是鲁树早就期待已久的果实！
朝着神树的方向走去。
一颗黑暗无比的果实，从神树的枝叶中生长而出。鲁树的面前立刻弹出了【恶魔果实】的面板--
【暗暗果实】
种类：异能果实
作用：吃下去后，得到暗暗果实的异能，可以将一切接触到的物体，化作黑洞，归于虚无！
“竟然是暗暗果实！”
鲁树深吸一口气，眼眸透露出喜悦之色。
简直……简直可以说，没有比这更加适合小白狐的恶魔果实了！
小白狐原本的异能，就是遁空，以及变得神出鬼没！
恶魔果实中的暗暗果实，能够将一切接触到的物体，吸入虚无的空间中。
唯一的弱点，或许就是要近身战斗才行。但是……
小白狐的‘虚空瞬移’和‘虚空裂缝’，完美地弥补了这个缺点！
只要吞服下暗暗果实，那么毫无疑问，小白狐将会成为自己的所有宠物当中，最强大和完美的战斗力！
想到这里。
鲁树立刻将意念传到至分身。
让灰界的大部队，回到神树岛屿，进行一次补给。
顺便，让小白狐将暗暗果实吞服而下！
【你埋下了一颗暗暗果实，暗暗果实树+1！】
【你埋下了三颗中级成长果实，中级成长果实树+3！】
【你埋下了一颗高级天灵果，高级天灵果树+1！】紧接着。
鲁树的面前出现了三个【亚种灵树】面板一一
【暗暗果实树】
品种：亚种灵树
产物：暗暗果实
周期：0.6天（365/600）
生产次数剩余：1
【中级成长果实树×3】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.6天(365/600)
生产次数剩余：2
【高级天灵果树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.6天（365/600）
生产次数剩余：1
传送阵。
一道光幕笼罩。
灰界的大部队，回到了神树岛屿。“辛苦了。”鲁树笑道。
这些小家伙们，在外面战斗了那么久，可是累坏了！
使用‘烹饪’。
鲁树早就准备了一大堆的美食，等着归来的战士们享受！
从灰界中回来的皮卡丘、悠米和小白狐，顿时冒出了星星眼！
看到满地都是好吃的东西，兴奋到简直不得了啊！
连忙过去。
开饭开饭！
每一只小可爱，吃得都可谓是不亦乐乎！
吧唧！
吧唧！
三下五除二。
没过多久。
这满地的美食，就已经被宠物们吃光了！
半天的时间，就这么悄然过去。
（!『'?若'?!水.』.",群"号''【::!6;;,5",,6"?6'1;:8"8.,9"6."】."【;3:'0'?0:0"3:;:1!;4;'2?,7!".】?:!）就在这时。
鲁树的耳边传来了三道提示！
【叮！你的暗暗果实树已达到生产周期，暗暗果实+100！】
【叮！你的高级成长果实树已达到生产周期，高级成长果实+100！】
【叮！你的天灵果树已达到生产周期，天灵果+100！】
“小白狐，过来一下。”
等大伙们吃完后，鲁树将一百只小白狐给叫了过来。
话音刚落。
小白狐们集体使用‘虚空瞬移’，全部都飞到了鲁树的脸上。
苦笑一声。
这些小家伙们还真是够黏人的！
鲁树指着暗暗果实树，道：“你们去将那些果实给吃了吧！”小白狐们看到暗暗果实树的那一瞬间，眸光顿时一亮。
似乎也意识到，这就是鲁树之前说的，能够让自己变得无比强大的恶魔果实啊！
小白狐早就想跟着鲁树，一起前往战场了。
看着皮卡丘和悠米，都在前面杀敌，而自己只能在后面开启观战模式……
表面看起来乖巧，但是内心有一股傲气的小白狐，怎么可能会愿意接受这个结果？
如今。
恶魔果实终于成熟了！下一次的战斗……将变成小白狐的舞台！
一百只小白狐同时施展‘虚空瞬移’。
吧唧！吧唧！
没过多久……
一百颗暗暗果实，都被小白狐们分光了。
每只小白狐都各吃一颗。
吃完暗暗果实的那一瞬间……
小白狐的身体，突然变得虚无缥缈了起来！
周身，出现了一道道吞噬的黑洞漩涡。
时不时。
周围的空间都扭曲了一下！
鲁树看得一阵心惊。
小白狐身上的变化，似乎超乎了自己的想象！
暗暗果实跟小白狐的适配性，比想象中的要高出许多！
很难想象。
得到了暗暗果实异能的小白狐，在战斗力上会变得有多么强大！吃下暗暗果实后……
过了一阵……
小白狐们竟然集体呼呼大睡了起来。
几只皮卡丘好奇地走上前去，发现小白狐竟然睡着了，有些沮丧……还想找小伙伴们一起玩呢！
结果竟然睡着了！
算了算了，跟悠米玩躲猫猫的游戏吧！
悠米们则是站在旁边，目光好奇地看着熟睡中的小白狐。
似乎感受到小白狐的身上，发生了什么变化。
这时。
鲁树的面前，弹出了一个【宠物】面板一一
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：B+
速度：A+
精神：A+
综合潜力：sS+
“.这……”
看到属性面板的那一瞬间……
鲁树的表情，只能用目瞪口呆来形容了。“SS+!”
“只是吃下了暗暗果实，多出了一种异能……”“小白狐的潜力，竟然一下子提升了整个s！”“达到了双S级！”“而且还有一个+号！”
“距离最强的SSS级，岂不是只有一步之遥了？”鲁树深吸一口气。想想也是……
小白狐在获得了暗暗果实的力量后，相当于获得了最强的（得王好）攻击！
只要接触到的一切，小白狐都能利用暗暗果实的力量，让对手陷入虚无的黑洞之中！
这是瞬间秒杀对手的异能啊！
一百只小白狐，同时使用这种异能，造成了威力该会有多么可怕?
鲁树简直想象不出来了！
小白狐的潜力，提升至SS+级，说明暗暗果实提供给小白狐的加成，远远超过自己的想象！“等到小白狐睡醒后，再喂点成长果实，看看属性会发生什么样的变化。”鲁树想。
接下来。
鲁树的目光，放在了高级天灵果上。
这种天灵果，倒是适合先天境后期的修士服用。
但是。
鲁树现在距离金丹境只差最后一步了！
高级天灵果能够起到的作用，好像就很有限了……突然间。
鲁树想起了自己还有合成的能力。
他的眼前顿时一亮。
“对啊！”
“我将这一百颗高级天灵果，合成为一个果实……”“会不会得到直接突破金丹境的果实?”想到这里，鲁树立刻使用‘合成’的技能。
【是否选择将十颗高级天灵果，合成为一颗顶级天灵果！】
【是×10！】
鲁树的手中，出现了十颗顶级天灵果！
【是否选择将十颗高级天灵果，合成为一颗结丹果！】
【是！】下一秒。
鲁树的手中，多出了一颗金色的果实引。跟生命果实有所不同……
这颗金色的果实，蕴含着磅礴的灵气，仿佛道法存内。
【结丹果】
适合：先天九阶，金丹修士
作用：凝聚金丹，或是增加金丹内灵气总量，促进修为提升鲁树的目光瞬间一亮。
“只要吞服下这颗结丹果，我就能突破至金丹境了！”.

第75章 一跃金丹境，S级精神力！
第75章 一跃金丹境，s级精神力！
进入神通阁。
盘坐。
闭目养神。
等一切的状态，都调息好之后……鲁树将结丹果，吞服而下。
他的身上顿时掀起了一阵漩涡！
紫色的漩涡，在鲁树的身上盘旋不止。
磅礴的紫气汇聚成一片海洋，涌入到丹田的位置，缓缓凝聚成一颗完美无瑕的紫丹！
紧接着。
鲁树身上的气息，陡然间攀升！
金丹境！
那一刻，他的生命层次得到了巨大的提升和蜕变！
只是微微意念一动，无形的气势，就引得周围草木一阵晃动。“这就是金丹境的实力么？”
鲁树睁开了眼眸，身上的气息瞬间内敛！
那是紫气掌控入境，能够随心收放自如的体现！
虽然没有引起太大的天地异象。然而……
鲁树已经真正地晋升至金丹境的境界！
跨越到天空中。
他一剑劈出！
紫气凝聚的剑意，瞬间冲天而起，破开云雾！“爽！”
鲁树深吸一口气，感到快意无比！
体会到金丹境的实力，对比先天境，这蜕变的感觉，比后天到先天不知大了多少！
达到金丹境，破坏力可摧城！
那是一种更高层次的生命领域！
所得到的体悟，自然跟一般凡俗不同！晋升至金丹境的那一刻……
鲁树突然感觉到自己的精神世界，似乎多出了什么东西！“神识？”
鲁树的脑海中，忽然浮现出这个名词。
在《紫气东来》的功法当中，讲述过神识概念。
达到金丹境，开启天眼，即可获得神识。
意念一动。
鲁树立刻沟通至自己的精神海洋。
那是一片璀璨如银河般的河流。
无尽的星光，盘旋在这片黑暗的世界当中。“这就是我的精神海洋么？”鲁树露出了若有所思的神情。
他尝试着沟通精神海洋，运转《紫气东来》的第三阶段一一紫气瞳力！
顿时。
精神海洋受到了自己精神力的控制，立刻幻化为紫气的形态。
那些缥缈虚无的星云，经过鲁树的锤炼后，获得了固定的形态。
就是紫气的形态！
167“将这些精神海洋，打造成紫气，修炼至《紫气东来》的第三阶段，还有需要一定的时间……”鲁树没有着急，而是慢慢地进行打磨。
精神海洋的修炼，是有一定风险性的。
搞不好很可能精神海洋受到冲击，落得个神志不清的下场，都是存在的！
鲁树有着《紫气东来》的功法指引，只要按照正确的路径运转，自然不是问题。过了小半天的时间……
他精神世界中的银河，已经彻底转化为一片紫色的星云。
看上去如梦致幻！
而鲁树只需要花费一定的时间，将这些精神力，沟通到自己的双眼之上，就可以开启紫气瞳力！“大概还需要几天的时间。”
鲁树大概对自己的修炼进度，做出了判断和计算。
虽然还没正式进入《紫气东来》的第三阶段……然而，鲁树的精神力已经达到了S级！
有朝一日。
紫气瞳力开启的时候，他就能利用S级的精神力，获得一些意想不到的异能！打开【人物】面板--
【人物】
神树师：撸树人
异能：共鸣、传送、分身术、致幻、怪物先知
职业：暗影刺客（宗师二阶）、亡灵法师(宗师一阶）
技能：高级木工、顶级矿工、高级分解、高级伪装、高级烹饪、中级诅咒、恶魔契约、顶级服装制作、高级合成、大师级琴艺
修炼等级：金丹一阶
天赋：【百倍增幅（SSS级）】、【万界果实（SSS级）】、【春天复苏（SSS级）】
幸运：A-
精神：s
神树：3与此同时。
在生产出恶魔果实等果实后，神树又出现了新的产物一一
产物：金丹果实、金丹功法果实、金丹武技果实
生产周期：4天（2200/550）
达到金丹境，普通的天灵果对自己来说，确实没什么作用了。
而功法也需要一定的升级。
鲁树的境界提升，暂时变得缓慢了下来。
等到四天后，他就能获得新的起点，朝着更高的层次进行冲刺！
半天过后。
黄昏。
金色的阳光洒在神树上。
点点夕阳的金光，穿过浓密的树梢，化作金色的斑点，照耀在小白狐那一身雪亮无比的皮毛上。
皮卡丘和悠米玩捉迷藏也玩累了。
再加上，吃得饱饱的，一股困意卷席而来，忍不住趴在了小白狐的身上。
啊！
不得不说，小白狐的皮毛还真是柔软啊！
一只悠米和一只皮卡丘，分别共享一只小白狐款枕头，好不惬意！
过了片刻。
小白狐微微晃动片刻，也苏醒了。
那双红宝石般的眼眸，悄悄地瞄了正在熟睡的皮卡丘和悠米一眼，突然打了个哈欠。
似乎困意是会传染的一样。
看到身边的小伙伴们都在睡觉……嗯，还没睡醒呢……继续再睡会吧！
鲁树已经从神通阁内，走了出来。
他看着远处，正在熟睡的小白狐、皮卡丘和悠米，忍不住笑了笑。“再等等这些小家伙们吧！”
反正这一次探索，灰界入侵还剩下十天的时间，不用着急。
这点时间，也不怎么耽搁。或者说……鲁树反而很享受。
他来到菩提树的旁边。意外地发现……此刻。
仙鹤竟然深吸一口气，吸纳了最后剩下的一点灵气……下一秒。
一阵晋升的气浪，波及四方！
后天境！
鲁树有些哑然。
本来以为仙鹤的进步速度，已经够离谱了……没想到还能更离谱的！就在这时……
鲁树发现菩提树，忽然绽放出一道圣洁的光华！
那菩提叶显得更加葱郁。
整一棵树，焕发出神圣的气息。
让人感到心神愈发宁静。感受到菩提树的变化……
鲁树意外地发现，自己的悟性好像也得到了提升！连忙打开【灵树】面板，进行查看一一
【灵树】
名称：菩提树
等级：中级灵树
属性：悟性+100
开悟点：5500
距离下一阶段：高级灵树(20000开悟点)
“原来我的修为和灵鹤的修为，得到提升的时候，能够增加菩提树的开悟点！”“这样一来，我在修炼的后期，就不会欠缺顿悟的属性了！”“再加上凝结的果实，能够帮助我顺利地突破境界瓶颈……”“一来二去，这相当于没有瓶颈了啊！”
鲁树露出了欣喜的神情，就像是发现了新大陆一样。
要知道。
修炼越是到后期，悟性就显得越重要。
神树的果实，只能说是在物质上，提供最多的帮助。
但是。
到了后期，不但是修为要跟上去，元神和境界感悟，也必须达到同样的境界，否则就会拖后腿。
这些部分的修炼，那就不是依靠果实可以弥补的了。
然而。
菩提树能够在自己晋升到更高境界的时候，获得大量的开悟点！
这样一来，鲁树只要修为跟上了，那么对应的境界感悟就不会稀缺。
捡来这棵菩提树，简直是赚大发了！
鲁树满意地点了点头。
随后，目光放在了这一次获得的天道石碑上！
这座神话建筑，还没有放到神树岛屿中呢！
将这一块天道石碑，跟另外一块天道石碑，放在了一起……
(baae)
“嗡嗡嗡！！”
天地间，忽然传来大道的嗡鸣之声！
两座天道石碑，感应在一起，绽放华光！
神树岛屿顿时朦胧一层神秘莫测的气息。
就像是天机不可泄露那般！
鲁树感知到，这片天地的灵气，比以前更加浓郁了！
而天机阵也将附近所有的神话建筑，连接在一起，构成阴阳和谐的整体。
对于整个岛屿的防御，都有着很大的提升！打开【神话遗址】的面板一-
【神话遗址】
遗址：天门（残缺）、天道石碑x2（残缺）、五色祭坛、神通阁
属性增幅：攻击力+700，防御+500，精神+300，暴击+30%，穿刺+130，祝福+60
【叮！你的中级成长果实已达到成熟期，中级成长果实+100！】耳边再次传来这道提示。
鲁树的眼前顿时一亮。
中级成长果实树，一共有两次生产周期。
刚才达到了第一次周期。
现在，第二次周期也已经达到了！
三颗中级成长果实树，两次生产周期，一共是六百颗中级成长果实！
鲁树来到了人工河道的旁边。
不得不说，金龙锦鲤还真是够聪明的！
看到鲁树过来，就知道有好东西吃了！
还没等鲁树的身影靠近，这家伙就已经来到了河岸的旁边，张开嘴巴，就等着投喂！
鲁树忍不住摇头笑了起来。
不愧是能给自己带来好运气的家伙！
本来就是享福的命啊！
将中级灵气果实投喂下去……
【金龙锦鲤吞服了一颗中级成长果实，进化点+20！】
【金龙锦鲤吞服了一颗中级成长果实，进化点+20！】
“这一次的中级成长果实，能够加二十个进化点！”鲁树忍不住点了点头。
比上次投喂的初级成长果实，倒是要多出了十点！这样一来……
金龙锦鲤从三阶进化到四阶，需要五千个进化点！
而需要的中级成长果实，那就是两百颗了！数好两百颗中级成长果实……鲁树一股脑地投喂了过去！
金龙锦鲤的食量也是够大的，不管来多少果实，都吃多少颗！
没过多久。
两百颗中级成长果实，就已经被金龙锦鲤吞完了！
消耗五千个进化点！
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：四阶
加持光环：幸运+100
进化点：100
升级至四阶所需进化点：20000下一秒。
金龙锦鲤的身躯，又在以肉眼可见的速度疯狂变大！
这个狭小的人工河道，逐渐已经容不下金龙锦鲤的庞大身躯了！
鲁树顿时感到为难了起来。
这么小的地方，容不下这条大鱼了啊！
话说金龙锦鲤长得也太大了！
简直要跟龙一样了！
真的要变成金龙鱼了！
呃……就不知道这条金龙鱼，喜不喜欢吃花生油呢?
金龙锦鲤艰难地转了个身，忽然朝着大海的方向看去，略微跳动了几下。
鲁树眼神一动，立刻上前问道：“你是想要前往那片大海吗？”金龙锦鲤点了点头。
鲁树的眼眸微微一动。
话说……灰雾扩散后……
岛屿的范围，已经扩大到海洋之外了！
他还没有去探索过海里面到底有什么东西呢！或许……
在那片大海中，有金龙锦鲤想要去的理由！
否则。
泡在祝福圣水里，难道不比海水舒服么?
看到金龙锦鲤执意要去，鲁树也就不再多说什么，带着金龙锦鲤，来到了那片大海！
金龙锦鲤跳跃到海中，瞬间潜入了海底，消失不见了。似乎是去寻找什么东西……鲁树也没多管。
金龙锦鲤可是神话生物！
而且自带幸运加成的属性。
就算遇到了什么危险，也能逢凶化吉！
鲁树也就让金龙锦鲤随意畅游在大海中了！老实说……
这片狭小的人工河道，对于金龙锦鲤来说，确实是太小了！
回到岛屿中。
鲁树忽然看到，小白狐、皮卡丘和悠米，竟然全都苏醒了！
而且朝着自己围了过来！
眼巴巴的。
显然是眼馋果实了！
鲁树忍不住笑了起来。
这些小家伙，估计是看自己投喂了金龙锦鲤两百颗果实，全部坐不住了。
还睡啥觉啊？
有东西吃不吃？
鲁树将三百颗中级成长果实，分别放到这些小家伙们的身前，道：“都只吃一个啊，别多吃了，平均分。”
小萌物跟了鲁树一段时间，也知道了这些规矩，全部分掉了一颗果实，没有多吃。
吧唧！吧唧！
三下五除二。
吃完果实后……
所有宠物的身上，都开始发生了变化！
鲁树的面前也分别弹出了三个【宠物】面板一一
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实
体质：B+
速度：A+
精神：s
综合潜力：sS
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实
体质：B+
速度：A
精神：s
综合潜力：sS
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：B+
速度：A+
精神：A+
综合潜力：sS+
终于。
在这一刻……
鲁树所有的宠物，潜力值都达到了SS级！.

第76章 进入恶魔庄园，SSS级小白狐出手，暗暗果实异能x100!
“这些小家伙们，潜力至都提升到sS级了！”鲁树的目光一亮！如此一来……
自己的灰界大军，实力又上升了一个档次~！
攻略噩梦级副本，应该都不是什-么问题了啊！“还剩下一-百颗果实……”鲁树选择投喂给仙鹤。
【仙鹤吞服了一颗中级成长果实，进化点+20！】
【仙鹤吞服了一颗中级成长果实，进化点+20！】
【….…】没过多久。
仙鹤的进化点，提升至两千多点！消耗一千个进化点……成功进化至三阶！
一个新的面板，弹出在鲁树的面前一一
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：三阶
修炼等级：后天一重
加持光环：悟性+50
进化点：1200
升级至四阶所需进化点：5000
虽然还差个三千多进化点……但是。
考虑到仙鹤能够自动升级。
剩下的那点差距，等到有更高级的成长果实出现，应该很容易就能追上进度了。
【叮！你的路灯花，生产出路灯芯x10000!】
【路灯芯】
生产周期：七天
作用：能够驱散灰雾，提供视野的灯芯，可以将它们留在灰界的一个角落，提供一段时间的视野。“这不就是眼么？”鲁树的目光瞬间一动。
相当于在灰界的地图上，插眼一样。能够获得一段时间的视野……
如果自己要去攻略灰界副本，担心发生什么问题的话，就可以在四周布下路灯花的灯芯。
这样一来，有什么情况就能直接察觉到了！而且……
路灯芯也可以直接通过灵气的驾驭，输送到副本当中，提前将里面的视野看一遍。
在视野这一块，路灯花的灯芯虽然是消耗品，但是提供了很多可操作性的空间。
想到这里。
鲁树目光瞬间一动。差不多准备完毕……是时候触发，攻略灰界了！
这段时间的实力，发生了质的飞跃和增长！
对于攻略噩梦级副本，鲁树已经有了几分把握，手中也有足够的底蕴。
他有十足的信心，能够拿到这一次的噩梦级副本首杀成就奖励！
一道传送光幕降落。
很快。
鲁树带着大部队，返回到碧霄圣地。再次搜索了一段时间……
确定圣地没有任何遗留下来的好东西。
鲁树这才带着所有的部队，回到了灰界。
经过一天时间的赶路。
一座幽深无比的庄园，出现在眼前。
前方的视野一片漆黑。
整座庄园，鬼影森森。
鲁树的面前弹出一个副本面板一一
【恶魔庄园】
坐标：(64，55)
危险系数：S
BOSS：恶魔庄园主（深渊级）
物品：特级肥料、探照火炬、恶魔高级技能图鉴、恶魔套装、恶魔种子
攻略副本前……
鲁树先在【恶魔庄园】和【无尽火焰城】的附近，都洒下了路灯花的灯芯。
璀璨的光之粒子，立刻点亮了灰雾。即便远离灯芯……
这里依旧可以给鲁树提供视野！
这是一种很奇特的体验！
仿佛只要将精神力，沟通到路灯花的灯芯上，就能察觉到周围的一切！
每一粒灯芯，大概可以提供方圆十米的视野范围。
鲁树随手洒下了一千粒灯芯，分散开来，获得了方圆万米的视野范围！
【恶魔庄园】和【无尽火焰城】，形成了两座封闭的路口那般。
必须穿过这两个副本，才能抵达最深处的【哀嚎深渊】。
这一次。
攻略更高难度的噩梦级副本……
鲁树并不想其中出现任何的变故和意外。
因此。
将路灯花的灯芯，洒在两个副本外面。
这方圆万米的视野范围，能够让鲁树提前预知到附近的任何信息。
如此一来。
攻略副本的时候，就不怕其他的神树师过来捣乱了！
【恶魔庄园】。
刚刚进入其中……
鲁树左手举起【亡灵骨杖】，右手拿着【御魂令】。
十万亡魂大军，顿时覆盖了整个天空!
场面甚至比【恶魔庄园】还要恐怖的多！
（!'『.;?若.?"水;:』;群:!号.,【:6;:5:!.6.?.6?1''8!??8:?9,;6,''】?:?【.,3;.0?0.0';!3;!:1,"4.;2"7,,:】'''）不知道的还以为，鲁树所在的那片区域，才是副本！
【恶魔庄园】的那点程度，跟鲁树比起来，就像是个小怪一样！
接着。
亡魂大军全部都涌入到【恶魔庄园】。
附近的恶魔卫士，出现在视野之中。
当它们看到有入侵者的时候，立刻咆哮一声，悍不惧死地迎战！
【恶魔战士】
种类：魔族
危险系数：A+
感知范围：一百米
力：300
速：250
防：320
技：恶魔战意、霸气护体、死亡冲锋
描述：它们是恶魔族当中的战士，天生就适合战斗，不知道死亡，如果跟它们进行战斗的话，最好注意一下它们不要命的那种打法！
然而。
这些恶魔，在十万亡魂大军的面前看来，也显得渺小无比！
噩梦亡魂和腐败亡魂，不断地释放诅咒。不死亡魂则冲在最前线，硬抗伤害……
这附近的恶魔，单单是一只，就要遭受几十只亡魂的围殴！
虽然恶魔对亡魂，具有一定的克制属性，毕竟是更为高级的种族……但是，奈何附近的亡魂数量，实在是太多了！
‘恶魔战士’完全无法抵抗这么多的亡魂，全部被压制！
诅咒的气息，还不断地削弱它们的战斗能力！
战场中。
黑影亡魂也进入了收割的模式！
它的身影，每次经过一个敌人的时候，暗黑色的魔刃毫无悬念地割裂了魔族的喉咙。
无数的恶魔，甚至连抵抗能力都没有，就倒在了血泊之中！
到了现在这个阶段……
深渊级副本，也已经是被鲁树横推的副本了！面前弹出了一条又一条的提示一一
【你击杀了‘恶魔战士’，获得恶魔铠甲（铂金级）x1！】
【你击杀了‘恶魔战士’，获得恶魔护靴（铂金级）x1！】
【你击杀了‘恶魔战士’，获得恶魔长刀（铂金级）x1！】
“这装备的爆率也太高了吧！”鲁树看着一阵惊讶。
就算‘恶魔战士’是比较高级的怪物，但也不带这么爆装备的啊！
眨眼间。
鲁树仓库里的铂金级恶魔套装，就已经达到几十件了！
大部分装备都是重复的铠甲、护靴、护臂、长刀等等。
等级也最多在铂金级。
然而。
这么多的装备，全部用来丢到五色祭坛上，那也足够点亮好几颗神石了！
看到这里，鲁树目光一亮，斩杀着【恶魔庄园】里的怪物们。
皮卡丘和悠米在后面看着，也开始跃跃欲试了。
鲁树笑道：“等到BOSS战的时候，就由你们出手吧！”咔嚓！
前方，突然传来了亡魂被吃掉的声音！鲁树目光一动，朝着前方看去……
恶魔庄园的深处，出现了一大片的‘恶魔花’！
这种花的长相狰狞无比，就像是恶魔的嘴巴那般，身边还缭绕着蓝色的气息，看上去妖异无比。吃下一颗亡魂……
‘恶魔花’竟然还变得更加强大了！
鲁树目光一动。
面前立刻弹出一个【怪物】面板--
【恶魔花】
种类：魔族、被诅咒的植物
危险系数：A+
感知范围：一百二十米
力：450
速：350
防：150
技：吞噬、恶魔缠绕、灵魂吸取、吞噬强化
“这种恶魔花，对亡魂有着很强的克制作用。”“它的灵魂吸取，能够将亡魂直接吞入腹中。”
“而且，吞噬了亡魂后，恶魔花还能变得更加强大，是亡魂大军的克星。”看见了恶魔花的技能后，鲁树立刻让亡魂大军后撤，转而让宠物出手！“悠米，附身到皮卡丘的身上！”
“皮卡丘，使用震震果实的力量，对付这些恶魔草！”
“小白狐先在后面等待，你的技能比较重要，先将精神力保留起来！”小白狐原本也想要出手。不过……
暗暗果实的异能，消耗要比其他异能大得多！
鲁树打算将小白狐的暗暗果实异能，全部留给最后的BOSS。
这些恶魔花，交给皮卡丘和悠米对付就行了。
悠米化作一道闪光，附身到皮卡丘的身上。吃下了中级成长果实……
皮卡丘和悠米的属性，全部都得到了提升！再加上附身带来的加成……
皮卡丘现在的属性，又得到了上涨！查看【宠物】属性面板--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实
体质：A
速度：s
精神：S+
综合潜力：sS+
“皮卡丘的速度，在悠米的附身下，也达到S级了！”
“而且，精神达到s+级，对应的潜力甚至达到了sS+！”“这加成……”
·0求鲜花0·...
鲁树露出了惊喜的表情。
经过多次的成长果实投喂……
皮卡丘的属性，在达到一定的层次后，只要有悠米附身一下，立刻就突破了上限！
S级，是一个很大的分水岭！
现在。
皮卡丘的速度，宛如变得跟闪光一样快！鲁树刚刚下达战斗指令的时候……皮卡丘的身影，几乎就已经来到了战场！
一巴掌。
朝着恶魔花呼下去！
轰隆！！
震震果实的异能，此刻被彻底释放开来！
狂暴的气浪，发出了刺耳的空间音爆！
那么大一棵恶魔花，被一巴掌下去之后，瞬间连影子都没了！
这一幕，看得鲁树心头产生几分震撼！
“精神力达到S+级，皮卡丘的异能，又变得更强了啊！”“震震果实的力量，可以彻底释放开来了！”
“恶魔花虽然各方面的属性很强大，但因为是植物的缘故，所以面对物理伤害的时候，基本上没什么防御能力。”“防御力较差，是这种植物最大的弱点！”鲁树一眼做出了判断。
皮卡丘的震震果实，配合S+级精神力使用，瞬间化身辣手摧花的刺客……战场上。
每当皮卡丘的身影，化作闪光那般，出现在恶魔花的附近时，一巴掌下去……
别说是一颗恶魔花了！
附近的好几颗距离不远的恶魔花，都惨遭同样的命运！
很快。
眼前就弹出了一连串的击杀提示一一
【你击杀了‘恶魔花’，获得恶魔花的种子×1！】
【你击杀了‘恶魔花’，获得高级肥料×1！】
鲁树的目光一亮。
恶魔花的种子！
只要种植下去，就能获得一百颗恶魔花了！
这种植物，专门克制亡魂的怪物，而且吞噬亡魂后，还能得到进化！
要是在自己的神树岛屿中，种植这些恶魔花，那将会获得一支恶魔花的大军啊！不过……
恶魔花大部分掉落的，是高级肥料！“我还没尝试着使用特级肥料……”鲁树的目光微微一动。
高级肥料的数量，比较稀少。
因此。
鲁树还没有尝试过将高级肥料，融合成特级肥料……扫荡了附近的恶魔花。
鲁树已经获得了上百包高级肥料，以及好几十颗恶魔花的种子！
库存可谓是相当充足！
合成特级肥料，也不是什么问题了！
鲁树打算在搞定了这个副本BOSS后，就去试一试顶级肥料的作用！将高级肥料，合成升级为顶级肥料……神树的成长速度，又能得到一定的增幅了！
“是谁摧毁了我的庄园！”
一道怒吼声，突然从远处传来！
‘恶魔庄园主’浑身缭绕着恶魔的火焰，那背后庞大的双翼，带着它的身体，飞在高空中！
那双恶魔的眼眸，注视着底下的入侵者，愤怒无比！在看到‘恶魔庄园主’的那一瞬间……鲁树的面前，也同时弹出了BOSS面板一-
【恶魔庄园主】
种类：魔族
危险系数：s
感知范围：两百五十米
力：1110
速：830
防：1010
技：血魔、恶魔之力、恶魔咆哮、恶魔召唤、死亡冲锋、恶魔护甲、三倍狂暴！
描述：恶魔庄园主虽然喜好养花，但这可不意味着它是一个擅长修身养性的人，相反，它喜欢看着养殖的花朵，吞噬一个又一个弱小而可怜的灵魂，宛如欣赏一幅残忍的艺术品！
“悠米，附身到小白狐身上！”“小白狐，使用‘虚空瞬移’！”
“前往恶魔庄园主的身边，对它释放暗暗果实的异能！”这一刻。
鲁树终于对小白狐发动了进攻的指令！
一百只悠米化作闪光，顿时附身到小白狐的身上！与此同时……
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：A
速度：S
精神：s
综合潜力：sSS
“悠米附身后，小白狐的综合潜力，竟然达到了SSS级?”
鲁树看着这数据，顿时吃惊了。还没等他反应过来……
一百只SSS级小白狐，已经同时发动‘虚空瞬移’……来到了‘恶魔庄园主’的身边！
下一秒。
同时施展暗暗果实的异能！
一百道漆黑无比的虚空黑洞，朝着‘恶魔庄园主’的身体，笼罩了下去……四.

第77章 秒杀恶魔庄园主，令人震惊的小白狐！
漆黑的光幕，刹那间笼罩了恶魔庄园主的整个身体……那一刻。
整个世界仿佛都安静了下来！
恶魔庄园主那庞大的身躯，宛如被死光笼罩……下一秒。
它的整个身体，就消失在虚无的黑洞深渊中！
连同那震耳欲聋的咆哮声，也瞬间安静了下来。
天地寂静，万物为空！当黑洞消失的时候……恶魔庄园主也跟着消失了！
就仿佛凭空蒸发了那般！“这就……秒杀了？”鲁树愣了愣。
虽然他知道小白狐吃下了暗暗果实，肯定变得很强了。
但很难想象，一百只小白狐，同时使用暗暗果实的异能，瞬间将一个深渊级BOSS吞噬的画面，会有多么震撼！
如果让其他的神树师，看到这一幕的话，怕是会震惊到无以复加！
对于他们来说，深渊级BOSS就是一个难以逾越的天堑，随便发动一个技能，都能让整个团队头皮发麻！
然而。
小白狐却只是进行了一小段瞬移……而后，轻轻用手向前一摸……恶魔庄园主就这么被秒杀了！
深渊级BOSS不要面子的么？一个技能都没发出来……就这么没了?
皮卡丘和悠米，也看得一愣一愣的。尤其是悠米……附身到小白狐的身上。
以一个最近的距离，观测到小白狐施展‘暗暗果实’的异能威力……
小白狐什么时候变得这么厉害了啊？
这画面的冲击力和震撼感，让悠米挂在小白狐的身上，不愿意走了。
抱大腿啊抱大腿！.“一六七”…
成功击杀恶魔庄园主。
很快，小白狐通关‘虚空瞬移’，跳跃回来，那双红宝石般的眼睛，也透着一丝害羞和惊讶。
似乎连小白狐自己，都没反应过来，原来都已经变得这么厉害了啊！“小白狐，干得漂亮！”
反应过来后，鲁树忍不住夸赞道。
皮卡丘和悠米，也忍不住摸了摸小白狐的毛发。
似乎在说，队伍里小白狐成为最强者了！
小白狐露出了享受无比的神情。
心愿终于达成了！
自己不但可以跟着皮卡丘和悠米，一起上前线战斗……
而且，小白狐现在的实力，甚至可以保护同伴们不受到伤害！
这才是最值得高兴的事情！过了片刻……
鲁树的耳边传来了一道提示音：
【你成功击杀了恶魔庄园的BOSS-一恶魔庄园主！】
【获得大师级技能图鉴一一矿工！】
【获得恶魔吊坠（大师级）×1！】
【获得深渊恶魔花的种子×10！】
【获得特级肥料×10！】
【获得权杖火炬×1！】
鲁树的目光，先放在了技能图鉴。
【是否学**师级技能图鉴--矿工！】
【是！】下一秒。
鲁树的眼前，弹出【技能】面板一-
【矿工】
等级：大师级
作用：你可以使用传说级的矿石，构筑防线等各种各样的矿石建筑。有了大师级的矿工等级……
从碧霄圣地收集的两万五千颗地级玄武矿，就能够使用了。
只不过，如果要组成完成的防线，还差一半的数量。
随后。
鲁树将目光放在了【恶魔吊坠】。
【恶魔吊坠】
种类：首饰
品阶：超凡级
属性：魔力+300、精神+100、法穿+100
恶魔八件套：（3/8）
套装效果：恶魔克制+20，恶魔感知+30，恶魔增益+20
描述：由恶魔打造出的吊坠。“还差五件套。”鲁树的目光微微一动。
铂金级的恶魔装备，鲁树并没有穿戴，这些装备的等级太低了。
现在。
超凡级的武器和钻石级的套装，才是鲁树的首要选择！“下一个副本-一【无尽火焰城】。”
“那里似乎能获得更多更高级的恶魔套装！”
“而且，危险系数更高的同时，也能获得更多高级的奖励！”鲁树目光微微一动。
虽然恶魔套装，到现在也才收集到八件套。
但他从地图的信息获取得知，【无尽火焰城】有更多的装备产出。
传说，那里是恶魔的装备铸造厂！
S+级的危险系数，也是鲁树没挑战过的副本难度。
那里会获得更多的产出！
【是否使用权杖火炬×1?】
【是！】
【探照范围+100!】下一秒。
鲁树的视野再次获得了一百米的扩展。
现在，他手里的火源，亮如一颗小太阳！
四百多米的视野范围，使得周围一片明亮！
就连深渊级BOSS的感知范围，也没有鲁树那么大！
突然间。
鲁树感觉到一颗路灯花的灯芯，忽然传来异动。
有人?
通过精神力的传导……
鲁树将自己的意念感知，转移到异动传来的路灯花灯芯。
前方出现了一个小队。
其中。
一位神树师的面板，引起了鲁树的注意。
【神树师：幽冥】
【异能：幽冥术士（职业）】
【等级：大师三阶】
【天赋：幽冥果实（S+级）、精神果实（A级）、成熟加速（S级）】
【幸运：E】
【精神：A+】
“两种果实天赋?”
鲁树顿时对幽冥产生了兴趣。
幽冥果实，能够获得一种新的职业一一幽冥术士！
这种职业，能够召唤幽冥的力量，其体系接近于掌控虚无！
要是等级高了，能够以虚无的术式，吞灭一切，攻击力相当强大！再或者……
召唤出幽冥的虚无，笼罩于身边，获得近乎不死的属性。
幽冥同时具备着极致的进攻和防御力，同时对精神力有着巨大的需求！因为这种职业的技能，实在是太过逆天和变态，就跟开了外挂一样……再加上他的神树，还能生产出精神果实。
吃了就白给精神力！
比修仙来得还要直接！
鲁树突破到金丹境，精神力才达到了s级，其他两个职业更是已经突破到宗师了！然而……
幽冥的职业只有大师级，就已经获得了如此高的精神力！
可想而知，他的神树天赋组合，效果有多好！
因此。
幽冥也得以在排行榜，得到很高的名次！“这个人的果实有点意思！”鲁树轻轻地笑了起来。
就他所知，幽冥似乎是暗夜联盟的第一大将！
位置仅次于暗夜盟主。
而他的天赋，自然也就不用多说了！
“既然是暗夜联盟的神树师，那么你的神树，我就笑纳了！”鲁树的眼神中，闪过一丝杀意。
不过，他并没有贸然动手。
幽冥术士是一个很难击杀的职业。
再加上。
他的身边还有十几个拥有A级天赋的神树师，并不是一支好对付的团队……以鲁树现在的实力，击败这十几个人的团队，自然不是什么问题。
但幽冥术士的能力很强，说不定在同伙的掩护下，他可以逃跑。
要杀就必须杀个彻彻底底！
否则。
放出一条漏网之鱼……
自己的神树能力就有暴露出去的风险！
鲁树的脑海中，逐渐浮现出一个计划。
他在【恶魔庄园】内，留下了一道传送阵法。
随后。
岛屿内，鲁树的本体，将一个新的分身，传送到【恶魔庄园】，驻留在此地，等候着幽冥等人的到来。
鲁树则率领着大部队，继续朝着【无尽火焰城】的方向，前进而去。剩下的，只需要等待幽冥的队伍，再移动一个坐标的位置……鲁树的其中一个分身，就在【恶魔庄园】，等着他们的到来！
神树岛屿。
鲁树的本体，睁开了眼睛。
【是否使用合成，将十包高级肥料合成为一包特级肥料?】
【是！】
随着一道白色的光幕亮起……下一秒。
鲁树的手中多出了一包特级肥料。
他来到了神树的旁边。
正巧。
到了这个时候，上一包高级肥料的持续时间，也已经结束了。“正好试试特级肥料的功效！”
鲁树轻轻地将特级肥料，洒到了神树上。
【你的神树正在吸收特级肥料，成长点+100！】
【你的神树正在吸收特级肥料，成长点+100！】
神树的旁边，多出了一行【正在吸收特级肥料】的BUFF增益框。
与此同时。
鲁树打开【神树】面板。
神树的成长速度，也得到了增幅--
产物：金丹果实、金丹功法果实、金丹武技果实
生产周期：2.5天（1600/650)
成长点：27525(20.0×100=2000/天）
下一阶段：圣树（100000成长点）
“生产周期，缩短了一些.0”
“而且，每天获得的成长点，由原来的一千七百点，现在已经上涨到一天两千点了！”“不愧是特级肥料，果然够好用的！”
“这样一来的话，我的神树只需要一个多月，就能从高级灵树，成长为圣树了！”鲁树感到有几分期待。使用了特级肥料后……他朝着仙鹤的方向看去。结果意外地发现。
仙鹤已经修炼到后天三重的境界了！
菩提树的等级提升，对仙鹤更有着开悟的作用！
附近的神话建筑，不断加持，使得神树岛屿内的灵气，相当浓郁，仙鹤的成长速度也超乎了鲁树的想象！
感觉不用多长时间，仙鹤就能突破到先天的境界！到时候……
这只看起来儒雅随和的仙鹤，打架的时候，恐怕会意想不到的生猛！
接下来。
鲁树走到了五色祭坛。
这一次从【恶魔庄园】扫荡来的铂金级装备，全部都扔到了祭坛上！“嗡嗡嗡！”
随着三道声音响起……
五色祭坛，顿时又被点亮了三颗神识！
距离下一次的气运暴击，只剩下两枚神石，就能彻底点亮了！“解锁气运暴击，不止是获得藏宝图那么简单……”“必要的情况下，甚至能够逢凶化吉。”“更能够顺利地达成我所想要的心愿！”鲁树心里想。反正气运暴击，绝对是不嫌多的！
只要有气运加持，那么自己永远不亏！
无论是保命、通关副本，还是找到藏宝图……总之。
气运暴击的使用范围相当广泛！剩下的两颗神石……
只需要通关【无尽火焰城】的副本……点亮这两颗神石，绝对不是什么大问题！
就在这时。
鲁树察觉到岛屿的海岸边，金龙锦鲤在呼唤着自己。
神识投放过去。
只见金龙锦鲤，已经从深海中返回，回到了海岸边，腾跃着身体，好像在呼唤鲁树过来。看到这家伙的举动……鲁树立刻来到了岛屿的旁边。
金龙锦鲤见鲁树已经过来，忽然朝着旁边的地上，张嘴一吐！
上百条新鲜的海鱼，被金龙锦鲤吐到了海岸边，身体还在沙滩上翻滚跳跃！
于此同时。
鲁树的面前弹出了一系列的面板一-
【深海鱼肉】
种类：特级食材
作用：制作出鲜美无比的鱼肉，对宠物们的成长，有着一定的0.4促进作用。
鲁树的目光顿时一亮。“这些鱼.……”
金龙锦鲤做完这一切，继续朝着深海当中游去。
在此之前。
鲁树一直在灰界中进行探索。倒是没有想到……也许，灰雾褪去后。
在这深海当中，或许有无穷无尽的宝藏，可以进行探索。
金龙锦鲤这次弄回来的鱼群，只是对鲁树先前所投喂的感谢而已。或许……
在这片深海当中，还有着无尽的宝藏，可以等着自己去探寻！
鲁树立刻将这些鱼肉收集起来。
使用‘烹饪’。
下一秒。
鲁树的面前，出现了好几样鲜美无比的鱼肉大餐！轻轻一口咬下……
那鲜美的深海鱼肉，往往只需要经过朴实无华的烹饪，就能得到极其鲜美的滋味！
鲁树先自己享受了一番。
随后。
将这些鱼肉大餐，挂到了拍卖市场上！
最近的【交易面板】，初级肥料的价值已经下滑了。
神树师们探索的灰界范围更广，而且这么长一段时间，淘汰了许多低级的神树师。
现在的神树师，一般都是用中级肥料去交易的！
鲁树自己也要制作顶级肥料。
于是。
他将每天定期放上去的美食，价格提高到中级肥料。
而限量级的美食，价格则提高到了高级肥料！
限量级的食材，已经换成了鱼肉！
当鲁树用新的顶级鱼肉食材，制作出的美食，放在【交易界面】的那一刻……神树游戏的【世界公屏】，再次掀起了一阵轩然大波！.

第78章 凑齐恶魔套装七件套，火焰领主出没！
【世界公屏】
【诶，你们快来看，鲁树大佬又发布新的美食了！】
【这次普通的每日美食，好像变成了以前的限量级美食，但数量变成一百份了！】
【哈哈哈，这次终于有机会品尝到撸树大佬的限量级美食了！】
【等等！你们快看，撸树大佬好像发布了新的限量级美食……】
【卧槽！竟然是顶级鱼肉制作而成的啊！】
【撸树大佬怎么连鱼肉都能搞过来，这种东西在灰界真的存在吗?】
【应该是岛屿外的深海吧，那里我也去探索过，但是在浅海区域，只能找到一些很少量的鱼群，而且食材的等级没那么高。】
【这岂不是说，撸树大佬的岛屿范围，已经扩大到深海的范围了?】
【那也太强了吧，撸树大佬得探索了多少的灰界范围，才能将岛屿的面积，扩大到深海的位置？】
【撸树大佬YYDS！】
【不愧是排行榜第一，实在是太强了！】当鲁树的美食上架的那一刻……全部被疯抢一空！
这些老板，压根就不会管是初级肥料还是中级肥料，甚至就算是高级肥料，他们也会毫不犹豫地出手！
鲁树慢慢培养他们的消费习惯。
因此。
美食的价格随着市场而变动，这群固定的顾客，根本就不会有任何的犹豫，只要有商品，在合理的价格范围内，眉头都不皱一下，就会直接抢下来！
市场的初级肥料，价格下调后，中级肥料逐渐成为了兑换和交易的主流商品。
鲁树提高一下价格，在所有的神树师眼里看来，完全没有什么问题。
这段时间的销量，都是有目共睹的！
又不是要一件铂金钻石的装备。
拿点高级肥料去奢侈一把，在大多数神树师眼里，看来是很正常的事情！
然而。
就是这样的价值观……
无形之中，会给鲁树带来巨大的利益！
而神树游戏当中，只要从别的神树师身上赚到东西，那收益要按照两倍计算！
因为自己赚10了，别人亏了，彼此之间的差距，那就越来越大了！
甚至……
这个差距是看不见的，无形增长的！
一些神树师意识到这点，也想要通过这种方式，来获取一些美食的市场。
然而。
无论是食材还是烹饪的味道，跟鲁树相比，差距简直不要太大！
只要尝过鲁树美食的，根本就不会去买其他人的美食。
这片市场基本上就被鲁树垄断了！
别的神树师，一片羊毛都没办法分到，只好无奈叹息。
【我的天啊！这鱼肉的质量，简直也太好了吧！】
【难怪之前的限量级美食，变成普通美食了，原来是大佬又获得了更高级的食材！】
【这鱼肉的鲜美程度，堪称极品，别说是用一包高级肥料去换了，用十包我都觉得不亏！】
【前面的老板真是大气，我连抢美食的资格都没有！】
【啊啊啊，手残党落下了羡慕的泪水！】
【什么时候我也能尝到榜一大佬制作出来的美食啊！】
【你们都已经出到升级后的限量款了，我连一份美食都没有抢到过，太难受了！】每当鲁树有新的美食商品推出的时候……
（.'『.??若;""水.;』'!群,!.号;【!!6.5!"6;'6"'1;8''"8'?9:!6""】;.【.3"0"0::.0;3,,'1.?;4'!,2'".7?】"）神树游戏的聊天框，就会引发各位美食爱好者的一阵讨论热潮！以这样的趋势下去……
鲁树的美食价值，基本上是随着市场价值同步提升的！
而他只要保持着这个节奏，每天都能从【交易市场】，获得一定量的交易价值。
这在日后漫长的时间积累，会为鲁树带来庞大无比的财富值！到了现在……
要是【交易界面】出现什么好东西……
鲁树压根就不会缺少兑换的肥料，直接上去兑换就完事了！
【灰界】
地点：失落圣地的遗址
坐标：(63，55)
危险系数：无
鲁树带领着大部队，来到了一片坍塌的城池。
这里跟上一次，在【恶魔城】附近所看到的失落圣地很相似。
然而。
这片失落圣地的范围，要比上一次的失落圣地大得多。如果说……
上次的失落圣地，是一片圣城。那么……
这一片失落圣地，宛如一座国度！
鲁树来到圣地的门口。
一座尘封的大门，挡在了前面。
【提示：你需要通过无尽火焰城，拿到失落圣地的钥匙，才能打开这扇门。】“要先通过【无尽火焰成】的副本，才能拿到失落圣地的钥匙……”鲁树的目光微微一动。
也许。
在这座失落圣地中，还藏有通关【哀嚎深渊】的关键物品。
鲁树没忘记，上一次通关【恶魔城】的时候，探索圣地，也给自己带来了很大的帮助！想到这里……
鲁树立刻朝着【无尽火焰城】的方向，走了过去！
【无尽火焰城】
坐标：(64，57)
危险系数：S+
BOSS：火焰领主(深渊级）“轰隆隆！”
眼前，出现了一座火焰的城市。
火域。
许多巨大的火焰陨石，砸落而下。
发出了无数剧烈爆炸响声。
火焰组成天然屏障，阻挡了前方的去路。
“这些火焰陨石，是专门用来阻挡神树师过去的。”
鲁树的脚步停了下来，看着前方的火域，眉头微微一皱。
火焰城的地理环境，就形成了不小的考验。
要从这里过去，很容易遭受火焰陨石的伤害。
得想个办法让这些砸落而下的陨石给停下来！
发动‘怪物先知’的异能。
鲁树立刻得知，这些陨石是由火焰城的S级精英怪物--‘火焰魔法师’制造而出的火焰阵法！
【火焰魔法师】
种类：魔族、魔法师
危险系数：s
感知范围：二百七十米
力：810
速：530
防：610
技：陨石魔法阵、火焰咆哮、恶魔魔法
描述：如果说恶魔天生都有强大的法力，那么这位恶魔，则对火焰有着巨大的亲和力。
“原来如此。”
“这片火焰魔法阵的出现，是火焰魔法师所操控的。”“只要击杀了这个怪物，那么眼前的火焰就会消失。”鲁树立刻派出小白狐。
“小白狐，你使用‘虚空裂缝’，找到火焰魔法师的位置。”“悠米，附身到小白狐的身上。”鲁树指挥道。
很快。
小白狐就开启虚空潜行的模式，朝着火焰魔法师的方向移动而去。
视野中。
一位身穿火焰法袍的恶魔，站在一座祭坛之上。
祭坛的四周，乃是一片岩浆。
火焰魔法师从这些火焰中，凝聚火焰魔法的力量，维持着火焰法阵的持续。
就在这时。
虚空当中，一百只小白狐，突然杀了出来！“该死的入侵者，你们怎么可能通过这里？”火焰魔法师惊愕无比。
它无法想象，眼前的小白狐，竟然能穿越过火焰魔法阵，直接进攻到自己的身边。“死吧！”
火焰魔法师咆哮一声，使用了‘火焰咆哮’。
顿时。
磅礴的火焰，从它手里的法杖，召唤了出来，想要朝着小白狐卷席而去。
小白狐看都懒得看一眼，只是微微抬起了手。
顿时。
一道幽深的黑洞，展现在眼前！
无论火焰的气势有多么磅礴，当触及到小白狐手里的黑洞时，瞬间被吞没！
火焰魔法师惊惧不已。
这个时候，它已经想要逃跑了！
看见对方朝着BOSS的方向移动而去……
鲁树通过‘共鸣’，看到了场上的情况，目光瞬间一眯，道：“小白狐，它是去找BOSS搬动救兵了，立刻击杀它！”话音刚落。
施展‘虚空瞬移’。
小白狐的身影，瞬间来到了火焰魔法师的身边。
一百道黑光，同时朝着火焰魔法师笼罩而去。“啊啊啊啊！卑鄙的入侵者！”“你们触怒了火焰领主！”
“你们……你们必定会为所做所为，付出代价！”一阵无能狂怒的咆哮声中……
火焰魔法师的身影，消失在无尽的黑光中。
与此同时。
鲁树的面前弹出了数个奖励一一
【你击杀了无尽火焰城的精英领主--‘火焰魔法师’！】
【获得火焰魔兵法袍（钻石级）x1！】
【获得恶魔项链（钻石级）×1！】
【获得火焰魔兵之心x1！】
【火焰魔兵法袍】
种类：法袍
品阶：钻石级
属性：防御+300，火焰抗性+100，恶魔抗性+50，耐久度1280
【恶魔项链】
种类：项链
品阶：钻石级
属性：魔力+200、精神+100、法穿+80
【套装效果】
恶魔八件套：（5/8）
套装效果：恶魔克制+50，恶魔感知+100，恶魔增益+50、恶魔暴击+20%
【火焰魔兵之心】
种类：战力增幅消耗品
品阶：高级
属性：火焰抗性+200，精神力+100，法穿+100，攻击力+200、恶魔暴击+20%
持续时间：30分钟
击杀了火焰魔法师。
眼前的火焰陨石，顿时停了下来。
前往火焰城。
就在这时。
门口处。
一排的‘火焰魔兵’，挡在了前面。
【火焰魔兵】
种类：魔族
危险系数：A+
感知范围：二百米
力：710
速：430
防：510
技：火焰铠甲、火焰冲撞、恶魔咆哮
描述：在火焰中诞生的恶魔，具有强大的耐高温能力。
鲁树举起了【亡灵骨杖】和【御魂令】。
咻咻咻！
一道道恶灵的影子，顿时弥漫了火焰城的整个天空。
眨眼167间。
鲁树的面前，已经出现了成千上百道亡魂的气息。
【你击杀了一只‘火焰魔兵’，获得火焰魔兵铠甲（铂金级）x1】
【你击杀了一只‘火焰魔兵’，获得火焰魔兵护靴(钻石级）x1】亡魂肆虐。
附近的‘火焰魔兵’，顿时被疯狂地扫荡。
似乎是由于幸运属性的爆发！
从这些‘火焰魔兵’的身上，竟然还能获得不少钻石级的恶魔套装！
要知道。
如果是普通的神树师，进行刷怪，要爆出钻石级的装备，可没有那么容易！
然而。
将附近扫荡了一圈……
鲁树已经将恶魔套装，凑齐到七件套了！
【套装效果】
恶魔八件套：（7/8）
套装效果：恶魔克制+100，恶魔感知+150，恶魔增益+100、恶魔暴击+50%“还差最后一件首饰--【恶魔戒指】！”鲁树的目光微微一动。
戒指之类的首饰，从‘火焰魔兵’的身上爆不出来。
需要一些特殊的怪物，才能掉落这种装备。
鲁树也不着急，朝着火焰城的方向，继续进攻。
扫荡了附近的‘火焰魔兵’。
鲁树收获了几十件铂金、钻石级的装备。
如果把这些装备，全部都丢到五色祭坛，已经差不多可以再次点亮一次气运暴击的机会了！往前继续探索一段距离……一座青铜大门，屹立在眼前。
轰隆隆！！
青铜大门被打开后……
“感受死亡火焰的焚烧吧！”里面传来一道恶魔的咆哮声！
一尊浑身缭绕火焰，高达百米的恶魔，宛如一座山岳般，横跨在鲁树的面前！
【无尽火焰城】的领主BOSS，终于出现了！
与此同时。
鲁树的面前也弹出了一个BOSS面板一一
【火焰领主】
种类：魔族
危险系数：S+
感知范围：四百米
力：1210
速：1030
防：1110
技：火焰陨石、火焰之狱、无尽火焰、双倍嗜血、血脉觉醒、四倍狂暴、火焰之体(火焰免疫、物理免疫、魔法免疫）
描述：拥有远古魔焰血脉的火焰领主，没有实体的形态，它的整个身躯都是由火焰组成的。如果你想要击杀这种没有固定形态的角色，最好不要对普通的攻击，抱有什么幻想。

第79章 斩杀S+火焰领主，失落圣地的钥匙
“死吧，虫子！”
火焰领主的手中，出现一团巨大的火球。
庞大无比的火焰，朝着鲁树砸了过去。
这火球的范围极其惊人，宛如要将这里的所有人，都彻底焚烧！
冷哼一声。
面对如此大规模的攻击！
鲁树的脸上没有任何畏惧之色，从容地祭出战神圣剑，朝着前方斩去。
紫气剑光一闪。
硕大的火球顿时被分裂了开来。
达到金丹境。
此刻，鲁树剑尖所凝聚的紫气，光芒大盛！
再次凝聚一股紫气，一剑斩出。
鲁树的速度，快到让火焰领主根本就反应不过来！从破开火球，再到挥出剑气反击……眨眼间。
剑光顿时化作一道长长的匹练。
朝着前方斩去！
火焰领主的身躯，顿时被这一剑分成了两半！
眼看这这道剑光，给火焰领主带来了致命的伤害……然而。
火焰领主的身体，在分开为两半后，忽然又愈合了起来。
【火焰领主的‘火焰形态’，免疫物理攻击！】下一秒。
火焰领主愤怒地再次朝着鲁树扔了两颗巨大的火焰陨石。
轰隆隆！
施展身法。
暗影刺客的宗师级加成，让鲁树的速度，已经达到近乎鬼魅的境界！
闪避属性也足够高！
只是往侧边轻轻一跳……
陨石产生的爆炸范围，没有波及到鲁树分毫，被轻松地躲开！
陨石砸落在地上的那一瞬间，发出了巨大的爆炸响声！
火焰领主的伤害也是足够高。
若是被这陨石正面砸中，后果不堪设想！“物理攻击无效么?”鲁树的眉头微微一皱。不仅是物理攻击无效……魔法攻击和火焰攻击，都对火焰领主没有多少作用。
“如果要击败无尽火焰城的领主，最好具备水属性的魔法。”
“但是，我的法师职业并没有控制元素的能力，而是亡灵法师。”“要对付这个不死的BOSS，还真是麻烦！”鲁树的眉头皱了起来。
火焰形态，使得火焰领主具有很难被普通的伤害杀死。
受到绝大部分的攻击，它的身体都可以重新化作火焰的形态，然后聚合在一起！
恢复能力接近不死！
必须用特殊的攻击手段才行！
就在这时。
火焰领主再次发动了‘火焰陨石’。
鲁树躲过陨石，按照先前的方式，进行反击。
剑光依旧是顺利地将火焰领主的身躯，分为了两半。
但是。
没过几秒钟的时间……
火焰领主的身体又瞬间愈合了！
它的‘火焰之体’，能在身体溃散后瞬间愈合。
可谓是一个麻烦无比的BOSS！局面打到这个时候……
火焰领主的攻击，根本不可能落到鲁树的身上。
但是，鲁树的剑气，也无法对火焰领主造成实质性的伤害。
陷入了僵持之中。
鲁树冷静地判断着眼前的局势，目光微微一动。“小白狐，尝试发动暗暗果实的力量！”
话音刚落，小白狐立刻点了点头，朝着火焰领主的方向，瞬移而去！
下一秒。
黑色的死光，顿时笼罩了火焰领主！
一百只小白狐，同时发动暗暗果实的异能。
无穷无尽的黑光，在这个场地闪烁了一下。
场上瞬间一片寂静！
这么大一个火焰领主，竟然顿时被吞没了！
一点踪迹都不见了！“成功了么？”鲁树的目光一动。
然而。
下一秒。
火焰领主的身体，突然又重新凝聚了起来。
它突然遭受了如此恐怖的攻击，面目相当狰狞。
突然间。
周围的熔浆，奔腾了起来！
【火焰领主发动了火焰之狱！】
【火焰领主发动了无尽火焰！】
鲁树的四周，蔓延无边无际的火焰！
火焰领主彻底动怒了！
小白狐的攻击，虽然无法击杀它，但是影响不小！
火焰领主控制着这附近所有的火焰，朝着鲁树铺天盖地地卷席而去！
鲁树的眉头微微一皱。
“悠米，附身到小白狐身上~~！”“小白狐，使用暗暗果实的力量！”“将这些火焰全部都用黑洞吸收！”
悠米附身到小白狐的身上，立刻让小白狐的精神力，达到了S级。
施展‘暗暗果实’的力量。
黑洞顿时吸收了周围无边无际的火焰。
这个时候，鲁树先将其它的亡魂大军，都给收了起来。
火焰领主的火焰，携带着魔族的增幅属性，对亡魂有很强的克制作用。
他的身后，只留下了噩梦亡魂、衰败亡魂和不死亡魂，以及上百只‘被禁锢的亡魂’。
这些替死亡魂的作用，自然就是用来抵挡伤害的。
鲁树驾驭着噩梦亡魂和腐败亡魂，对着火焰领主，释放诅咒和衰弱的力量。出乎意料……
两道黑色的气息，降落在火焰领主的身上时，竟然让它身上的火焰，削弱了几分！“诅咒类的攻击有效?”鲁树的目光瞬间一亮。
他自己也有相关类型的技能……
朝着‘火焰领主’，释放了一个中级诅咒……
以鲁树S级的精神力，使用这种技能，起到的效果甚至比噩梦亡魂和腐败亡魂还要明显！
火焰领主的气息，明显削弱了几分！
再次尝试着斩出一道剑光。
火焰领主的身体，顿时被分开成两半。
当然。
它的身体在被分开、消散后，又能够重新缓缓的聚合回去。
但鲁树明显地感觉到，火焰领主恢复的速度变慢了！而且……
当火焰领主正在进行恢复的时候……
它对诅咒、虚弱等技能的抗性，会变得更加低！“原来是这样！”
鲁树的目光一亮，嘴角浮现出一丝笑意。
找到解决这个BOSS的办法了！
当即。
鲁树朝着皮卡丘道：“皮卡丘，释放震震果实的异能，轰碎这个家伙的身体！”“皮卡！”皮卡丘点了点头。
施展‘震震果实’。
小小的拳头，携带着恐怖无比的力量。
这么一拳下去。
火焰领主的身体，顿时被震碎了！
随后，鲁树再度释放几个诅咒的能力下去。
这个BOSS身上的气息，不断地削弱。愈合的速度也变得越来越慢……到了这一刻。
火焰领主终于意识到自己有危险了！
它的身上，气息再次攀升了起来！【火焰领主发动了血脉觉醒！】
【火焰领主发动了双倍嗜血！】
周围。
火焰城的火焰，全部朝着火焰领主的方向，汹涌地涌现了过去。“这些火焰，是火焰领主能够得到力量的关键！”鲁树立刻看出了其中的端倪。
“小白狐，朝着四周释放暗暗果实的异能！”“制造出一个领域，将战场包围起来。”
“不要让这些火焰，能够进入到火焰领主的体内！”话音刚落。
小白狐立刻施展‘虚空瞬移’。
漆黑光幕，笼罩成一个屏障。
阻隔了火焰与战场。
火焰城的火焰，虽然受到了火焰领主的召唤……
但还在半空中的时候，就被这些黑洞所吸收、吞噬！
【火焰领主发动了血脉觉醒失败……】
【火焰领主发动了双倍嗜血失败……】
【该技能进入冷却时间……】
【火焰领主进入虚弱状态……】
连续四道提示出现。
此时。
火焰领主的气息，顿时被削弱了！
发动这种增幅的技能，本身就是对自身有所损耗。
相当于透支自身，而获取力量。
然而。
一旦发动失败的话，那就会立刻进入虚弱的效果。
这个时候。
鲁树的诅咒等技能，更容易对火焰领主产生效果！进行了好几个回合的攻击……这个时候。
火焰领主的身上，已经缭绕着丝丝黑色的气息。
它的愈合速度，变得也越来越慢了！
鲁树忽然想起了自己还有幻术的技能……
从碧霄圣地拿回来的【广寒琴】，还没有试试效果怎么样！“如果诅咒攻击，对火焰领主能够起到真正的伤害作用。”
“那么，我是不是可以使用幻术的攻击技能，让火焰领主永远地迷失在幻觉中？”
“我的精神力达到了S级，使用幻术技能，配合【广寒琴】，应该可以起到很大的作用！”想到这里。
鲁树心念一动。
下一秒，他的手中出现了一把古琴。
手指轻轻搭在琴弦之上。
大师级的琴艺，奏响乐曲的那一瞬间……
琴弦的声波化作一道涟漪，朝着火焰领主扩散而去！这个时候……
火焰领主的身躯猛然一震。
它的恢复速度，竟然差不多相当于停滞了下来！
【火焰领主受到了幻术伤害！】
【幻术迷失：10%】
【当迷失达到百分之百，火焰领主将永远地失去意识而死亡！】
“没想到我竟然可以用幻术的方式，击杀火焰领主！”鲁树的目光顿时一亮。
皮卡丘每次使用震震果实……火焰领主的身躯，都会被震碎。通常在这个时候……
噩梦亡魂和腐败亡魂的技能，就会起到很大的作用！
小白狐的暗暗果实，则隔断了周围的火焰。
不让火焰领主吸收到火焰城的任何一丝火源。
这样一来。
火焰领主就进入不了狂暴模式的第二阶段！
进入了虚弱状态的火焰领主，此时对幻术的抵抗力更弱了。
鲁树继续弹奏着琴声。
那一道道琴声，在火焰领主的身形，又一次被皮卡丘拍散。随着噩梦亡魂和腐败亡魂的不断攻击……火焰领主的身上出现了更多的诅咒BUFF！
鲁树施展的幻术的效果更佳明显了！
【幻术迷失：20%】
【幻术迷失：35%】
【幻术迷失：50%】
【.……】
就在这个时候……
火焰领主似乎感觉到强烈的危机！
下一秒。
它的身躯竟然在瞬间恢复完全！
怒吼一声！
身上爆发出无穷无尽的火焰气息！【火焰领主发动了‘四倍狂暴’！】
【基础属性翻四倍！】
顿时，火焰领主的属性，变得无比爆炸！
它的身躯也顿时膨胀了不少！
破坏力变得无比可怕！
“.不死亡魂，挡在前面！”鲁树目光冷静。
全部队员都瞬间后退……
不死亡魂这个时候，则挡在了整个队伍的前面！
轰！！
一道可怕的陨石砸落而下！
不死亡魂顿时被陨石砸了个粉碎！但下一秒……
它身上连接的黑色线条，牺牲了几只无关紧要的替死亡魂，立刻恢复了过来！论不死的属性……
鲁树的队伍当中，也有一名大将！
发动‘四倍狂暴’，对于火焰领主来说，并不是完全没有代价。
狂暴的属性，使得它彻底失去了神志，只知道一昧的攻击！
根本没有想到，不死亡魂是杀不死的，需要解决掉后面的鲁树（得王赵）才行。
不死亡魂就这么挡在前面，不断地承受死亡领主疯狂的攻击！等到这家伙，砸了个几十遍之后……就在这时……
火焰领主的气息，顿时变得虚弱了下来。
【火焰领主的‘四倍狂暴’已过，进入极度虚弱状态！】
这个时候。
不死亡魂退后。
轮到鲁树他们，将场子给找回来了！
“皮卡丘、小白狐、悠米，同时对火焰领主发动攻击！”鲁树道。
此刻。
小白狐都不需要释放‘暗暗果实’的力量，去吸收周围的火焰。
火焰领主进入了极度虚弱的状态，连吸收火焰恢复本源的能力，都暂时无法使用了！
这个时候。
只需要集中火力，进行输出，就能起到很好的效果！
大部队火力全开，疯狂攻击！
火焰领主的身体再次瞬间消散！
鲁树则在后方，继续弹奏着琴声。【火焰领主受到了幻术伤害！】
【幻术迷失：60%】
【幻术迷失：70%】
【幻术迷失：85%】
【幻术迷失：99%】
【.…….】
终于。
当幻术迷失到达百分之百的时候……火焰领主的身体，已经停止了愈合。
再也没有重新出现了队。
【火焰领主已彻底迷失在幻术中，失去了意识，判定为死亡！】
【你通过了无尽火焰城的BOSS-一火焰领主！】
【获得火焰领主的戒指（超凡级）x1！】
【获得火焰领主之心×1！】
【获得探照神火x1！】
【获得失落圣地的钥匙x1！】
【获得大师级法师职业技能图鉴一一火球术！】

第80章 开启紫气瞳力，精神力S+！
第八十章开启紫气瞳力，精神力S+！“这奖励，倒是出乎我的意料！”鲁树的眼前顿时一亮。粗略扫过奖励面板……好东西似乎不少啊！
有些物品，还是自己没见过的。
毕竟通关的是S+级的副本，虽然都是深渊级，但危险系数更高，获得的奖励，自然也就更多了！
首先。
鲁树将目光放在【火焰领主的戒指】。眼前弹出一个【装备】面板一-
【火焰领主的戒指】
种类：戒指
品阶：超凡级
属性：魔力+800、精神+200、法穿+180、火焰附加+10%，火焰控制+20%
【套装效果】
恶魔八件套：（8/8）
套装效果：恶魔克制+200，恶魔感知+300，恶魔增益+200、恶魔暴击+100%、穿刺+200“恶魔套装，终于凑齐八件套了！”鲁树深吸一口气。
他看向熟悉面板的目光，多出了几分满意。
套装达到八件的满效果后，属性直接翻倍了！
（.『'.若;."水::!』?';群'号;:【:6",5:',6:6'.!1:8"8,'!9:!6,】;【:?3;,"0:';0!0!!,3;1:",4?2'7:""】;）后面的暴击和穿刺，更是可以让自己对魔族的伤害，达到一个相当高的数值！
接下来。
鲁树的目光，看向了【火焰领主之心】。
【火焰领主之心】
种类：战力增幅消耗品
品阶：稀有级
属性：火焰抗性+500，精神力+300，法穿+200，攻击力+400、恶魔暴击+50%
持续时间：30分钟
鲁树扫了一眼属性，这个属性还算可以，主要是攻击力和精神力的增加效果很强。“倒是可以跟【火焰魔兵之心】，一起使用。”“我能够在短时间能，获得大量的精神属性。”
“这样一来的话，使用幻术技能，效果就能强大许多！”不久前。
鲁树还在【恶魔庄园】外面布下的视野，看见了幽冥等暗夜联盟的组织，来到了这片副本区域。
虽然这两个战力增幅道具，在后面的【哀嚎深渊】，起到的作用可能很有限，但是对付幽冥却有很好的效果！
幽冥拥有【精神果实】的天赋，他的先天精神力很高。
想要用幻术去控制对方，不是那么容易的事情！
而这两样道具，能够170给鲁树更多的底蕴，去操控幽冥。
【是否使用探照神火x1，点亮火源？】
【是！】
【视野范围+100】
【火源神性+1！】“神性？”
鲁树的目光微微一动。
紧接着。
眼前就出现了一个解释的面板一一
【火源】
范围：550米
神性：初级
作用：抵抗幽冥区域，抵消暗夜影响，视野压制抗性+10
距离下个阶段：中级神性（剩收集10个探照神火）“原来如此。”
“神性的火源，是针对一些特定的领域和技能，所提供一定的效果。”“或许……哀嚎深渊并没有想象中的那么简单！”
“跟无尽火焰城一样，那里的环境对神树师来说，就有着致命的威胁！”
“而这个威胁，可能就来自于视野压制的黑暗！”
“神性火源，也是探索【哀嚎深渊】副本，必须要有的一个条件！”“否则就是去送死！”
鲁树隐隐猜到了探照神火的作用。
神树师想要探索【哀嚎深渊】的话，没有通关【无尽火焰城】，没有拿到探照神火和关键道具，那可能过去就是送啊！除了获得神火以外……
鲁树还获得了跟火焰有关的技能图鉴。
眼前弹出一条提示。
【检测：你已经拥有法师职业，可以进行学习，是否选择解锁大师级法师职业技能图鉴--火球术！】
【是！】下一秒。
鲁树的面前弹出了一个【技能】面板--
【火球术】
等级：Lv9（大师级）
作用：能够召唤庞大无比的火球，或控制高等的火焰。“还好我有亡灵法师的职业……”“亡灵法师，也算法师。”
“因此，具备解锁大师级火球术的资格。”鲁树忍不住笑了笑。
法师的职业，还真是够万金油的！
很多特殊的技能，只要有个法师的职业，就能进行解锁。
这个火球术，竟然还被归纳进【亡灵法师】（baae)的技能面板中……简直就是多出了一个异类啊！“对了。”
“我能否使用火球术，控制探照神火?”
“这个道具和技能图鉴，同时爆出，应该不是偶然。”鲁树心念一动，随即释放‘火球术’。
下一秒。
探照火把的火焰，突然变得汹涌了起来！
庞大的火海，朝着四周卷席而去，顿时照亮了周围的迷雾！
鲁树惊喜地发现，自己的火球术甚至能让神火的属性，获得增幅！“攻略下一个副本--【哀嚎深渊】。”
“或许，神火以及火球术，能够起到关键的作用。”“但在攻略之前，还要去一趟【失落圣地的遗址】。”获得了【失落圣地的钥匙】……鲁树当然会选择先去圣地一趟。
噩梦级副本，别看就多出了一个S……然而。
光是无尽火焰城的‘火焰领主’，就已经是个免疫物理、魔法，以及火系攻击的BOSS！
谁知道噩梦级的BOSS，又能获得怎样的恐怖属性？
说不定连幻术的效果都能抵消！
要击杀这种BOSS，需要一些很特殊的方式。
而这个方式，或许在【失落圣地的遗址】，可以以找到答案。
鲁树当即动身。
朝着原路返回而去。
就在这时。
他的耳边传来了几道提示音-一
【叮！你获得了初级金丹果实x1！】
【叮！你获得了金丹功法果实x1！】
【叮！你获得了金丹武技果实x1！】
神树岛屿。
鲁树的本体，睁开了眼睛。
目光微微透露出惊喜。“终于成长完毕了！”朝着神树的方向望去……
树上，三颗金灿灿的果实，在微风中摇曳。
伴随着神树茂盛的叶子，传来哗啦啦的响声。
鲁树脚尖轻轻一点，一跃百丈，伸手就摘下了这三颗果实。
将金丹果实埋在土里。
很快，鲁树的面前出现了一个【亚种灵树】的面板一一
【初级金丹果实树】
品种：亚种灵树
产物：初级金丹果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：3
“有三次生产机会！”鲁树的目光一亮。
高级灵树生产出的果实，品阶果然高了不少！
金丹果实，适合自己的金丹境使用。
生产次数有三次的话，那么就有更加多的操作空间了！
鲁树还有合成的技能！
如果陷入瓶颈期的话，还可以将初级金丹果实合称为中级金丹果实，甚至是高级金丹果实，直接进行突破！将初级金丹果实埋在土里……获得了一颗初级金丹果实树……鲁树将目光，放在了金丹功法果实。
放入嘴中，一口咬下。没过多久……
金丹功法果实已经整个被鲁树吞下腹中。与此同时，他的面前也弹出了一条提示一一
【你已吞服金丹功法果实，获得金丹功法--《三元聚丹》！】
鲁树的脑海中，顿时多出了一本名为《三元聚丹》的功法！
稍微按照功法，进行运转。
顿时间。
天地附近的灵气，朝着鲁树的方向，疯狂涌动而来！
鲁树盘坐在菩提树下，进行修炼。
很快。
这门功法的各个精妙之处，已经被鲁树彻底掌握！
菩提树和仙鹤带给自己的悟性提升，能够在很短的时间内将一门功法吃透！
运转起来，效率快了不少！要是吞服金丹果实的话……
鲁树估计，自己马上就可以突破至金丹二阶了！
“还有金丹武技果实！”
将剩余的一颗果实，也吞服而下。
很快。
鲁树的面前再次弹出一条提示一-
【你已吞服金丹武技果实，获得金丹武技--《九霄剑法》！】似乎是知道鲁树经常用剑的缘故……因此。
吞服金丹武技果实，赠送的武技，也是跟剑法有关的。
鲁树立刻将战神圣剑取出。
一剑，动九霄！
金丹境的灵气，在结丹后，比先天境高出了整整一个层次！
再加上鲁树凝聚的金丹，乃是紫气金丹。
品阶更高，灵气也更加凝视！
施展《九霄剑法》。
一剑辟出，浩浩荡荡的剑气，仿佛横扫晴空！
九霄的云朵，都在这剑气的激荡下，如水波涟漪般分散而开！“这剑法……威力还真够强大的！”鲁树露出了惊讶的目光。
若是配合圣剑的恶魔专属克制使用，配合《九霄剑法》，这浩浩荡荡的剑光，怕是能够瞬间将周围所有的恶魔，都尽数斩灭！初级金丹果实、金丹功法果实和金丹武技果实，都生产而出……此时。
神树的产物，也得到了更新。打开【神树】面板--
产物：生命果实、高级成长果实x3、中级金丹果实x1
生产周期：4天（2600/650）
“又有新的生命果实要来了！”鲁树的目光微微一亮。
这意味着新的宠物，就要降临这座岛屿。
剩下的，只需要等待。
小半天过去。
鲁树的耳边传来一道提示音一-
【叮！你的初级金丹果实树已达到生产周期，初级金丹果实+100！】“来了！”
鲁树从修炼中，睁开了眼睛。
只是半天的时间。
现在，鲁树要收获亚种灵树的果实，已经很快了！
基本上不需要多久的等待。
一百颗金灿灿的初级金丹果实，挂在树上，随时等待着鲁树摘取。“先合成为中级金丹果实吧！”鲁树想。
到达金丹境。
修为提升，没有前面那么简单了。
鲁树凝聚的紫气金丹，比一般的金丹还要难以升级修炼。
直接合成为中级金丹果实，修炼的效率会更高。
【是否选择将初级金丹果实x10，合成为中级金丹果实x1?】
【是！】下一秒。
鲁树的手里，多出了一颗更大的金丹果实。
然而。
这颗金丹果实，已经从初级进化为中级！
拥有更好的效果了！
鲁树将中级金丹果实，吞服而下。
顿时，他感觉到体内的金丹，容纳了磅礴无比的灵气！运转功法……
鲁树很快就将一颗中级金丹果实，彻底消化！
但距离突破，还有一段距离！“继续！”
鲁树再次合成了四颗中级金丹果实。
三下五除二。
这四颗果实也被吃完了。
轰隆！！
就在这时。
鲁树的体内，传来了一阵轰鸣的响声！
而他的修为境界，也从金丹一阶提升为金丹二阶！“再来！”
鲁树将剩下的果实，也进行了合成。五颗中级金丹灵气果实下肚……趁着这股庞大的加成效果。
一鼓作气。
轰隆！！
鲁树的身上，再次传来一阵闷雷般的突破声。
晋升到金丹三阶了！这个时候……
鲁树忽然感觉到自己的精神海洋，出现了一些变数！“紫气瞳力！”
鲁树露出了惊喜的目光。
达到金丹三阶，他的精神力在这个时候，也得到了一定的提升。本来，还需要一定时间才能够彻底完成凝结的紫气瞳力……因为鲁树精神力的提升，完成了最后阶段的跨越！
那一瞬间。
鲁树的眼眸，倒映着一双紫色的瞳孔！
仿佛万物的本质，都浮现在鲁树的眼前！“这就是紫气瞳力么？”鲁树深吸一口气。
宛如用另外一个视角，观察这片世界。
紫气瞳力的开启，让鲁树能够更加直观地看到世界的本质。
甚至。
能用瞳力去影响对手的心神！开启紫气瞳力的那一瞬间……
鲁树的精神力，从原来的s级，提升至S+！.

第81章 守护灵的能力，新的职业——圣职者！
“我的紫气瞳力开启，精神海洋也凝聚了新的属性。”“不但是获得了新的精神技能……”“我的精神力也到达s+了！”
鲁树长呼一口气，眼神中透露出喜悦之色。
这对他自己来说，无疑是一个巨大的提升！
S+级精神力！要知道……
幽冥拥有精神果实，这种天生就在神树游戏，精神力偏高的神树师，此时的进度也不过达到了A级。
然而，鲁树都能以S+级的精神力，碾压对面近乎两个大等级~！至于其他的神树师……
鲁树更是将他们不知甩开多少个-十万八千里了！“紫气瞳力，能够看穿万物本质。”“细察纹理、洞察秋毫！”
“不但能够看穿对手行动，还能破开幻术！”
“凝聚庞大的精神力，更是以瞳力制造幻术，控制对手心神，或者直接在精神层面，消灭对方！”“完全可以当另外一种S级异能使用了！”“这是修仙职业，才能带来的特殊好处！”鲁树的嘴角，忍不住浮现出一丝笑意。不愧是神树游戏唯一的修仙职业！
开启神识，达到S级的精神力，所获取的精神类异能，肯定也比其他职业要厉害得多！
就在这时。
鲁树的神识微微一动。
通过留在【恶魔庄园】的分身……
他感知到幽冥率领着暗夜联盟的其他成员，已经来到了自己分身可以感知到的位置！
鲁树现在的视野范围，足足有五百多米！
能够提前知道幽冥的位置！“来了么？”鲁树轻轻一笑。
下一秒。
他将神识切换到【恶魔庄园】的分身处。
“都注意点，现在已经到达【恶魔庄园】。”“深渊级副本，不是那么容易通过的！”
“展开防御阵容，观察四周灰雾，提高警惕。”“如果不想死的话，就将注意力集中起来。”幽冥冷声指挥道。
附近的十几个神树师，立刻展开了阵型。
队伍的动作十分迅速。
每个人的神情都是绷紧的。
从这一点看来，这个队伍的素质，要比前面几个暗夜联盟高了几分。“奇怪，怎么走了这么久，还没有看到一只怪物啊?”
走了一段时间，队伍里的一个魔法师青年，忍不住面色古怪地问道。
其他队伍里的人也注意到了这个情况，只是没有出声。
幽冥的眉头微微一皱，目光警惕地看着四周。
事出反常必有妖！
周围没有出现怪物，非但不会让他们产生丝毫的放松，反而还彻底警惕了起来。
铮铮铮！
就在这时。
灰雾中，隐约传来一道琴声。
幽冥的眉头微微一皱，下意识地觉得这道琴声，有些许不对劲的地方。
就在这时。
灰雾中，忽然杀出了一道道亡魂的身影！
实力皆是在A级左右！“怪物来了！”“准备迎战！”“摆开战斗阵型！”幽冥大声呵斥道。队伍里的其他成员，也不敢怠慢。
各种各样的异能，纷纷从他们的手中挥舞而出。魔法、暗影、狂暴的拳风……
只要是能够用来杀敌的手段，在场的神树师没有任何保留地使用而出。
亡魂很快就被击退了。
还没等这群人松一口气……灰雾中。
一排的魔兵，突然杀了出来！
无论是气势还是属性，比刚才还要更高！“怎么这么多的怪物？”众人的脸色微微一变。
幽冥本能地感觉眼前的景象有点不对劲。
然而。
眼下的战斗，让他顾不得想太多！
自己的精神力可是达到了A级，虽然眼前的怪物有些古怪。从亡魂突然到魔兵……
这个转变，让幽冥本能地感觉有些突兀。
但灰界本来就没有太多的规则！
难不成，眼前的怪物还能是幻象不成？
就算是幻想，以自己的精神力，也绝对不可能被迷惑！
一边进行指挥，一边展开战斗。
很快。
暗夜联盟的小队，再次跟怪物厮杀了起来。
【恶魔庄园】
鲁树站在远处，弹奏着古琴。在他的眼里看来……
幽冥等人的附近，压根就没有任何的怪物！
他们在和空气斗智斗勇！
事实上。
除了一开始遇到的亡魂，是鲁树召唤出来的亡魂大军……
后面遇到的魔兵，全部都是鲁制造出来的幻象！
“幻术的本质，需要制造一个足够真实的环境，让对手的心神深陷其中，相信周围的一切都是真的，才能被幻术摆布。”“我的精神力达到S+级，本来就比幽冥的精神力要高，直接使用幻术，就可以奏效。”
“但幽冥的精神达到A级，就算能够直接起作用，如果让对方起疑心的话，可能幻术还是会起不到任何的作用。”“因此……”
“只有用真实的亡魂，将幽冥等人的意识，拉到紧绷的战斗状态中，让他们相信周围的敌人和怪物都是真的，这个时候，就能成功施展幻术，控制他们的行动！”鲁树的嘴角轻轻勾起。
今天，成功施展幻术，让他获得了一些心得和感悟。
一开始的琴声，是有可能让幽冥这样的顶尖高手，察觉到异常的。
然而。
后面一波亡魂的怪物袭击，会让幽冥选择性的忘记琴声。
因为亡魂怪物是实打实的真实怪物，而非幻境。这个时候……
幽冥等人就必须全力应对！
等到他们完全进入战斗状态……
鲁树再发动幻术，制造出怪物袭击的景象。
假作真时真亦假，真作假时假亦真！
幻术最高的境界，莫过于让对手沦陷于真真假假的虚实幻境当中，相信周围的一切都是真的，起到的效果才是最好的！“你们就先在这里，跟空气斗智斗勇一段时间吧。”鲁树平静地看着幽冥等人，在原地打空气。
这个小队的实力，有点强大。
先消耗一下他们的精神力和底牌……而且。
鲁树的大部队，还要先前往【失落圣地的遗址】。
这个功夫，可没时间去对付幽冥等人。
先让他们在幻术当中，损耗一波能量。
等到幽冥这群人的力气，差不多用完之后，再进行击杀！要是到了那个时候……
鲁树已经了解对手的所有能力。
而幽冥对周围的情况一无所知，还用光了精神力的情况下，只会被鲁树一击秒杀！
【失落圣地的遗址】
坐标：(63，55)
在【恶魔庄园】的另外一边。
鲁树率领着大部队，来到了圣地门口。
【是否使用失落圣地的钥匙?】
【是！】下一秒。
轰隆隆！！
尘封的大门发出一阵巨响。
打开了一条通道。往前走去……
里面竟然一座宏伟的国度！
古老的建筑保存得还算完好。
预示着这里曾经有一处庞大而繁荣的文明。
然而。
走了一段距离……
前方出现了一片漆黑的空间。
就像是被撕破的虚空那般，显得幽深无比。
【提示：前方出现了幽冥领域，危险系数极高，请谨慎前行！】“幽冥领域?”
鲁树的眉头微微一皱。
走上前去。
前方，那片幽冥领域是一片黑暗。
只要进入其中，就会受到很大的负面影响。
后果，恐怕比被火焰城的陨石砸中，还要严重得多……“这座圣地的毁灭，也跟噩梦级副本的出现有关系么？”联想到【哀嚎深渊】……鲁树的心中立刻有了几分猜测。再往前走几步。
果然。
前方出现了一座预言石壁！
上面印刻的文字，记录着这片圣地的命运，也证实了鲁树的猜测一_
【那片来自于深渊的幽冥，已经达到了这里。】
【它们不会满足于只有一座深渊。】
【扩张是它们的本能！】
【那个诞生于深渊中的可怕存在，已经悄然进行着移动。】
【在未来后不久的某一天，幽冥将会到达这里，制造出一个新的深渊。】
【那个时候，灾难将蔓延整个世界。】
【人类将希望寄存于守护灵。】
【可惜，守护灵只能守护人类免于幽冥的吞噬，却无法战胜幽冥。】
·0求鲜花0···
【人类疯狂地抢着想要守护灵的庇护……】
【但那位受到天使祝福的神灵，只会选择有机会能杀掉幽冥的人，进行庇护。】
【守护灵也是无情的，祂不会将人类的希望，浪费在无能者的身上。】
【因为这只会给人类带来更大的绝望！】
看完了这段预言。
鲁树的心中微微一动，心里猜测道：
“原来，幽冥是诞生自深渊的一个怪物。”
“但这个怪物跟【恶魔城】的‘诅咒魔王’不同……”“相当于深渊的小怪和大怪的区别！”“根据预言的说法……”
“深渊当中诞生的原生怪物，还有扩张的能力！”
“如果是强大如幽冥之主这样级别的怪物，甚至还能制造出新的深渊！”“而这些深渊，又能继续不断地制造出怪物，开始疯狂扩散！”目光移到圣地附近的幽冥领域。
这些被吞噬的虚空，变成了一片幽深的空洞。
圣地遭遇幽冥的袭击后，就已经变成了这幅模样……可想而知……
如果进入到【哀嚎深渊】，那片属于幽冥之主的领域……那么。
这样危险的区域，可能就是遍布各地！
只要踏入那个副本当中。
很可能就会踏入到幽冥领域！
若是没有找到相应的道具和方法……
........0
那么进去后的瞬间，人可能就瞬间蒸发了！“预言的最后，提到了守护灵……”
“如果要进入【哀嚎深渊】，守护灵的守护非常关键！”“这可以免疫幽冥的力量……”鲁树的目光微微一动。
想到这里。
他立刻意识到圣地中，还有守护灵的力量可以找寻。“展开探索阵型！”
“避开所有的幽冥领域。”
“注意安全，不要随便移动。”鲁树指挥道。
所有的宠物们，纷纷在附近展开了探索。
这片国度的范围相当之大。探索了好一阵子……
鲁树的面前在弹出一条信息一—
【提示：前方五百米，出现守护灵玉佩！】下一秒。
小白狐嘴里叼着一块纯白的玉佩，使用‘虚空瞬移’，来到了鲁树的面前。“小家伙，干得不错！”鲁树笑着摸了摸小白狐的脑袋。
不愧是小白狐啊！
移动和找寻宝贝的能力，果然不是盖的！
将目光移到了【守护灵玉佩】。
鲁树的面前忽然弹出一条提示一一
【这块玉佩似乎封印着什么东西，需要凑齐另外两件守护灵神物，才能彻底觉醒！】鲁树的目光微微一动。
玉佩中，封印着的东西，想必就是圣地的守护灵了！
但要觉醒该玉佩，还要找到另外两件东西！他没有太过着急……继续在这附近进行探索。过了一段时间……
竟然是皮卡丘找到了一块玉石！
【提示：前方五百米，出现守护灵权杖！】
皮卡丘抓住权杖，化作一道闪光，回到了鲁树的身边。
这小家伙的神情中透露着喜悦。
找到了这把权杖，这下就不会输给小白狐了啊！鲁树的眼前弹出一个面板一一
【守护灵权杖】
种类：圣器（对幽冥专属）
使用条件：圣职者（无)、精神力s
属性：幽冥抵抗+500，祝福+200，精神+1000，神力+100。耐久度9999+
技能：圣光守护、圣光净化、黎明审判、驱散黑暗
描述：为了对付幽冥，天使赐予了人类这把权杖，可惜的是，驾驭它需要庞大的精神力，在灾难来临的时候，却没有一个人能够使用这把武器。直到最后一个圣职者倒下，这把权杖也早已被遗忘……
“圣职者?”
鲁树立刻注意到，使用这把武器，是有条件的。还有另外一件守护者神物……或许。
那件神物，藏着圣职者的秘密？就在这时……又有两道提示弹出。
【前方五百米，出现守护者神石！】
【使用神石，即可解锁新的职业--圣职者！】四.
第82章 无尽之塔挑战，圣职者升级至宗师级
“果然跟圣职者的职业有关！”鲁树的眼前瞬间一亮。
守护灵神石，发出莹白的光芒。
随后。
鲁树的面前，也弹出了一条提示。
【是否选择解锁新的职业--圣职者？】
【是！】下一秒。
鲁树的身上，笼罩了一丝圣光。最明显的变化是精神力……
如果说，以前的精神力，是一片紫色的海洋。那么……
在这片紫色海洋中……此刻。
多出了一团凝聚圣洁朦胧气息的光团！
仿佛注入了神性的力量那般！
具有净化和祝福的作用！
于此同时。
鲁树的面前，出现了一个新的【职业】面板一一
【职业】
名称：圣职者
等级：进阶级
属性：精神+500，神力+20，祝福+100
【技能】
圣光净化(Lv1)：净化身上的A级以下的负面技能效果。
圣光祝福（Lv1)：获得圣光的祝福，获得持续十分钟的100点祝福属性和20点神性加成，免疫诅咒、幽冥黑暗、幻术等深渊负面效果……
圣光屏障(Lv1）：召唤一道圣光屏障，抵挡A级以下的深渊怪物攻击。
圣光审判（Lv1）：召唤一道A级圣光，对深渊系的敌人造成大量伤害。
可用技能点：5
“竟然解锁了圣职者的职业！”鲁树的目光一亮。
神树游戏中，圣职者乃是一个相当吃香的职业。
其圣光和祝福效果，对于大部分的副本怪物，都有很强的克制作用！
大部分“一七零”A级的圣职者，都可以跟其它S级天赋的职业相媲美！
鲁树在失落圣地中，获得的圣职者职业，相当于多出了一个专门克制副本的职业！
其中。
神力，是释放圣光的主要属性。
也是少数职业才有的特殊属性！
如果再让鲁树遇到火焰领主的话……那么。
只需要用到圣职者的神力，对这种魔族进行审判……不需要使用幻术，就能很快地解决对方了！“可惜，我的圣职者职业等级还比较低……”鲁树的眉头微微皱起。
他的新职业，并不是来自于神树果实。而是来自于灰界的探索……
虽然得到了新的职业，但是后续怎么升级呢？
就在这时。
鲁树手中的【守护灵玉佩】，忽然爆发出一阵光幕！
下一秒。
一道圣洁如天使般的白色虚影，从玉佩中漂浮出来。
祂睁开了的那一刻，宛如天使在人间苏醒，淡漠的眼神中显露着智慧和神性，仿佛与这个世界保持着疏离，平静的目光，打量着鲁树。
鲁树同样注视着对方。如果没猜错的话……凑齐了三样守护者神物。
守护灵被自己召唤出来了么？
接着。
鲁树的面前弹出一条提示一一
（..『!'若;::水?!』:?群.!号!,,【?6',:5.!6!6'1!:8'!?8"?9.,'6::,】:.【'3!0';;0'0:.'3,'"1,4:."2!!.7;】?）【你的精神力已达到要求，是否接受圣职者的考验?】
【是！】下一秒。
鲁树接受了圣职者的考验！
他顿时感觉到守护灵玉佩，发出了一阵光芒。似乎跟自己的精神力，产生了特别的感应……身体传来一阵下坠的感觉……仿佛灵魂朝着某个地方，穿越而去。没过多久……
再次睁开眼睛的时候……
眼前的画面，顿时来到了一片高塔当中！
【欢迎圣职者来到无尽之塔的考验！】
【本次考验难度为A级！】
【考验将根据您的通关时间进行评级。】
【当你被怪物击杀，视为挑战结束，意识将返回现实。】
【通关的层数越高，击杀等量怪物所使用的时间越少，评分越高，获得的等级加成越高！】
【剩余层数：10】“原来如此。”
“通过无尽之塔的考验，根据评分，就能够升级圣职者的等级。”
“这里或许是守护灵玉佩中的特殊考验副本，但死亡后只是挑战失败，不会有任何的负面效果。”鲁树点了点头，明白了规则。
下一秒。
眼前出现了两只【幽冥魔兵】。
【幽冥魔兵】
种类：幽冥族
危险系数：A+
感知范围：三百米
力：610
速：930
防：510
技：幽冥之体（物理免疫、魔法免疫、暗属性免疫）、幽冥魔甲、死亡刀光
描述：拥有幽冥之血的怪物，天生就与黑暗融为一体，人类如果无法照亮黑暗，就无法打败幽冥。
怪物出现。
鲁树先试着祭出战神圣剑！
一剑劈出。然而……
这把圣剑的净化，却只是从‘幽冥魔兵’的身体传了过去。
没有对其造成任何实质性的伤害。“圣剑的净化，针对的是恶魔。”
“幽冥也是魔族的一种，但是具有黑暗属性。”
“因此，只有圣光系的攻击，才能对其造成大量的伤害么？”鲁树露出了若有所思的表情。
‘幽冥魔兵’遭到伤害，立刻愤怒地举起魔刃，发动了反击。
施展‘圣光审判’。
一道圣洁的光芒，从天而降，落到了两名‘幽冥魔兵’的身上。
顿时。
这两名魔兵的身体，立刻化作为一团黑雾。
被圣光彻底审判净化！
【幽冥魔兵遭到了A+圣光克制系伤害，立刻死亡！】
“A+级么？”
鲁树的目光微微一动。
圣光似乎还跟精神力有关！
虽然自己的圣光审判，仅仅只是“Lv1”……然而。
由于鲁树的精神力，达到了S+级的水平！
再加上解锁圣职者的神力。
消灭A+级的幽冥魔兵，那就是一个技能的事情！
【剩余层数：9层！】
【通关时间：2秒！】
这个两秒，还是鲁树在尝试着使用了圣剑的情况下，才打出的成绩！如果真要认真使用圣光术的话……那么。
这一层连一秒都不需要使用！
确认了战神圣剑，对于幽冥并没有太多的作用……
鲁树就索性直接选择用圣职者的职业技能，去消灭这些怪物。
快点通关，拿到更高的评分和奖励！
第二层，出现十只同样的幽冥魔兵。
鲁树给自己施加了一个‘圣光祝福’。一个圣光审判下去……瀑布般的圣光，从天而降。
场上的魔兵顿时被击杀得干干净净！
【第二层，十只魔兵，通关时间一秒！】
【第三层，二十只魔兵，通关时间一秒！】
【第四层，五十只魔兵，通关时间一秒！】
【……】
到了第五层的时候。
场上出现了两百只魔兵了！
怪物太多。
一个圣光审判，没办法再一秒钟解决所有的敌人。
鲁树打开了【技能】面板。
他还有五个技能点没有使用。尝试了使用圣职者的技能……
鲁树对于该加点哪些技能，有了一些把握。‘圣光祝福’加两点；‘圣光审判’加三点。
其它技能暂时不加，现在以速通为主！加点完成后……
很快。
鲁树的面前，出现了一个新的【技能】面板一一
圣光祝福(Lv3)：获得圣光的祝福，获得持续十分钟的200点祝福属性和60点神性加成，免疫诅咒、幽冥黑暗、幻术等深渊负面效果……
圣光审判(Lv4)：召唤一道S级圣光，对深渊系的敌人造成大量伤害。
技能面板提升后……
鲁树对自己使用了一个Lv3的【圣光祝福】。
顿时。
他的神性获得了大量的额外提升！
圣光的等级，更是从S级的威力，提升到S+级的威力！全屏圣光闪过……
附近的两百只幽冥魔兵，瞬间被击杀！
【第五层，两百只魔兵，通关时间一秒！】
【第六层，五百只魔兵，通关时间一秒！】
【第七层，一千只魔兵，通关时间一秒！】
【…)
到了第八层的时候……
一只长着章鱼脸，头发宛如魔蛇那般舞动，长相狰狞无比的怪物，出现在鲁树的面前。
【被诅咒的幽冥子嗣】
种类：幽冥族、魔族
危险系数：s
感知范围：五百米
力：1310
速：1100
防：1010
技：幽冥之体（物理免疫、魔法免疫、暗属性免疫）、幽冥咆哮、深渊增幅、魔族之血
描述：它们是第一批被投放到幽冥深渊中，进行试验的魔族，不但拥有着幽冥的属性，还有着魔族的身体素质，是圣光都难以净化都棘手怪物。
鲁树使用‘圣光审判’.0
几乎照亮全屏的S+级圣光，顿时将附近所有的‘幽冥魔兵’，全部都给击杀了！
然而。
新出现的怪物，‘被诅咒的幽冥子嗣’，只是痛苦地嘶吼了一声。
圣光对它们造成了很大的伤害。
然而。
魔族之血，却不会被圣光所影响，而且具有磅礴的生命力。
这痛苦无比的伤害，落到幽冥子嗣的身上，只是激发了它们身上的凶性。
咆哮一声！
附近的五只幽冥子嗣，朝着鲁树冲了过来。“魔族么?”
“正好，我手里也有克制你们的武器！”鲁树反手就祭出了战神圣剑。
左手拿着守护灵权杖，释放‘圣光审判’。
右手拿着战神圣剑，一道粗大如水桶的剑光，劈砍而下……
‘被诅咒的幽冥子嗣’，受到了魔族、幽冥族的双重克制伤害，当场死亡！
【第七层，两千只魔兵，五只幽冥子嗣，通关时间五秒！】
【第八层，三千只魔兵，十只幽冥子嗣，通关时间五秒！】
【第九层，四千只魔兵，二十只幽冥子嗣，通关时间五秒！】
【……】终于。
来到最后的第十层！
这里已经没有出现‘幽冥魔兵’。
但是。
一千只‘被诅咒的幽冥子嗣’，出现在这里！
场面简直要让人绝望！
然而。
鲁树的表情却依旧不为其所动。
一千只怪物，很多吗？
只要实力不够，再多的杂鱼，也只是炮灰而已！
‘被诅咒的幽冥子嗣’，属性虽然很高，但是拥有了克制的技能和装备，击杀它们也并不是多大的问题！
下一秒。
鲁树使用了‘圣光审判’。
第一次圣光的净化打击，清除了这些幽冥子嗣身上的幽冥血脉。
只要经过一次圣职者的技能攻击，所有的怪物都无法进入黑暗状态，也就无法免疫接下来的攻击。
接着。
鲁树施展《九霄剑法》！
金丹境的灵气，注入至战神圣剑……
专门净化恶魔的剑光，如同一道道波纹绽放而开，激荡在附近所有怪物的身上！不过片刻……
剑光所及之处，幽冥化为乌有！
上千只S级的幽冥怪物，在鲁树的面前，也只能面临被秒杀的命运！
【第十层，一千只幽冥子嗣，通关时间二十秒！】
【恭喜你通过了十层无尽之塔的考验！】
【所使用时间：43秒！】
【评价：sSS级！】
【奖励：进阶级圣职者→宗师级圣职者！】
【当你击杀了一只噩梦级幽冥BOSS，将开启下一次S级无尽之塔挑战！】于此同时。
鲁树面前的【职业】面板0.4，再次更新--
【职业】
名称：圣职者
等级：宗师级
属性：精神+1500，神力+100，祝福+200
【技能】
圣光净化（Lv1)：净化身上的S级以下的负面技能效果。
圣光祝福（Lv3)：获得圣光的祝福，获得持续十分钟的200点祝福属性和60点神性加成，免疫诅咒、幽冥黑暗、幻术等深渊负面效果……
圣光屏障(Lv1)：召唤一道圣光屏障，抵挡S级以下的深渊怪物攻击。
圣光审判(Lv4)：召唤一道S级圣光，对深渊系的敌人造成大量伤害。
天使祝福（Lv1)：释放一道天使祝福，让一个范围领域内的所有成员，获得5%的全属性增幅。
圣光爆炸(Lv1)：召唤一道毁灭圣光，对范围内的敌人，造成巨量暴击伤害！
可用技能点：10
身体再次传来一阵下坠的感觉。
下一秒。
鲁树睁开眼睛的时候……
不知不觉，自己已经又回到了【失落圣地的遗址】。
眼前。
守护灵就这么静静地看着自己。
然而，鲁树分明从祂那双古井无波的眼神中，感到了一丝……惊诧！
就像是不明白，这个人才刚刚接受考验，为什么这么快就出来了一样！
然而。
下一秒。
当守护灵感知到鲁树的圣职者等级，提升到宗师级……
这说明对方只用了四十三秒的时间，就已经通关了十层的无尽之塔？
没有感情的守护灵，此时，看向鲁树的目光，仿佛跟看着一个怪物没什么区别！.

第83章 守护灵的庇护，坑杀神树师‘幽冥’
守护灵沉默片刻，道：“你已经成功通过了圣职者的考验，符合守护要求！”话音刚落。
下一秒。
守护灵瞬间融入了鲁树的体内。
一道天使神光，爆发出璀璨的光芒。
鲁树的身上顿时被天使祝福的圣光笼罩！与此同时……
他发现自己的身上，多出了一个BUFF状态栏一-
【天使守护】
种类：特殊增益BUFF
作用：对幽冥具有强大的抵抗效果，战斗中可幻化出守护天使，对幽冥产生大量伤害！得到了守护灵的庇护……鲁树现在的幽冥抗性极高！
如果说。
幽冥系的怪物，麻烦在没有特定的手段，很难将其杀死，而且，进入【哀嚎深渊】也会面临幽冥领域的威胁……那么到了现在。
这些东西对鲁树都不会构成任何影响了！“尝试着进入一下幽冥领域。”
鲁树的目光，看向了那片黑暗的领域。
反正自己现在也不过是个分身。
先去看看自己身上的幽冥抗性，到底有多强。
这样一来，等到真正到了副本当中的时候，才容易对战斗状态进行判断……
鲁树在原地印刻了一个传送阵，以免在发生不测的时候，随时都再派出多分身过来。
随后。
尝试着进入幽冥领域。
当鲁树一步跨入的那一刻……
周围的视野，突然朝着鲁树不断压缩！
仿佛整个世界都黑下来了那般！
就在这时。
鲁树身上的守护灵天使，忽然爆发出一阵璀璨的光芒！
下一秒。
守护圣光驱散了幽冥的黑暗。
幽冥领域的压迫，也在这一刻消失了。“有了守护灵的庇护……”
“现在的我，进入幽冥领域会安全很多。”
“这些宠物大军们，也可以跟着我一起进入。”
“只要开启天使祝福的状态，就能够免疫幽冥，而且获得一个群体增益。”
鲁树的目光，看向了圣职者升级到宗师级，获得的新技能10--【天使祝福】！
这个技能，可以跟守护灵的庇护，效果进行叠加，让所有的宠物，都能获得这个效果的增幅!而且……
全员的属性还能获得百分比增幅！
这对于鲁树来说，是一个很有用的技能！
‘天使祝福’选择加五点。
剩下的五点，先留下来观察情况。等到必要的时候再加……
相当于留着一些底牌，可以使用。
加点完毕。
打开【职业】面板，查看技能一-
天使祝福（Lv6)：释放一道天使祝福，让一个范围领域内的所有成员，获得20%的全属性增幅。不但是全属性的增幅，得到了很大的提升……释放的范围，也有了一定的扩大！
就算宠物们离开了范围内，只要受过天使祝福，都能获得一定时间的增益BUFF。
在实战中的效果相当不错！这时……
鲁树的耳边突然弹出了两道提示一-
【叮！你获得了暗影果实x1！】
【叮！你获得了亡灵法师果实x1！】
这段时间的探索，暗影神树和亡灵法师神树，鲁树各收获了两枚职业果实。
想了想。
鲁树没有选择立刻服用这些果实。
到了现在，只是吃一颗果实，对于宗师级的等级提升，作用很有限。
通常要吃一两个，才能晋升一阶。
提升的效果也较为一般。
鲁树打算先凑够十颗，然后使用合成，将其变成更高级的职业果实。
说不定这样吃下去，还会有惊喜！打开面板-—
【灰界入侵剩余时间：五天】
经过这段时间的探索，距离灰界入侵的时间，越来越近了！
鲁树将目光，放在了坐标为（67，58），副本【哀嚎深渊】的位置……“先去看看这个副本怎么样吧。”
虽然剩下的时间不多，但是五天还能做很多的事情。
鲁树打算前往【哀嚎深渊】，使用【怪物先知】的异能，看看这个噩梦级副本的情况怎么样……哦，差点忘了！
【恶魔庄园】的附近，还有一群跟空气斗智斗勇的暗夜联盟成员。
可以考虑让他们进入噩梦副本中，为自己探索一下副本的情况。顺便……
再为自己的亡魂大军，增添多一些高级的亡魂！
以及神树师‘幽冥’身上的那棵神树，鲁树已经对此感兴趣多时了……
暗夜联盟的小队。
经过了一段时间的厮杀。
这群神树师，似乎也已经习惯了这些怪物的攻击方式。
一个红发男子，手里拿着一把染血的魔刀，刀刃凝聚猩红的鲜血，一道血色刀光浮现而出，眼前的魔兵，瞬间被斩杀。
“好像也没什么难度的嘛，深渊级副本，就这?”红发男子张狂一笑。幽冥的眉头皱了皱：“你们有没有看到副本BOSS?”其他人犹豫片刻，愣了愣：“好像没有……”是啊！都在这片地方，杀了这么多的怪物了……
怎么连一个BOSS都没看到呢？“继续前进吧……”幽冥沉默了片刻，道。
他现在还没反应过来，自己已经中了幻术。
然而，先前的战斗，虽然有些古怪，但是也跟这个副本的信息，差别不是很大。众人朝着前方走去……奇怪的是。
行走了一段时间，这一路上，竟然没有遇到任何怪物？“我们该不会偏离了副本方向，走出去了吧？”
队伍里，一个身穿着黑色皮衣，脸上布满纹络的女子，出声问道。
其他人也顿时觉得有这个可能。
深渊级副本的范围很大。
再加上。
他们没有鲁树这样的探照范围。
有时候走迷路了，也是一件很正常的事情！“朝着原路返回吧！”幽冥道。
众人又继续行走了一段时间。但更加奇怪的事情发生了……
朝着原路返回的时候，竟然连一个魔兵都没有遇到?“我们现在到底是在哪里?”一个少年语气带着略微的颤抖。
如果在灰界中迷路的话，那可不是什么好事情！
距离灰界入侵，只有五天的时间了！
他们还要想办法回到自己的神树岛屿才行！
就在这时。
幽冥的附近，突然传来了一名成员的惊呼声。“我怎么什么都看不见了？”众人回过头去……
却见那名队友，突然尖叫一声。
然而。
一道漆黑的影子，忽然笼罩到那个人的身上。
惨叫声戛然而止！
这么一眨眼的时间……
身边的一个人，竟然就这么不见了！
这到底是怎么回事?“该死！”
幽冥忽然怒骂了一声。
接着，他的身上，释放出一股精神力波动！
轰然一声！
眼前的画面顿时崩裂。
此时，队伍里的所有人这才看到……
他们现在的位置，进入了一片深渊当中！
而周围布满了幽冥领域！
刚才那名成员，正是一脚迈入了幽冥领域，接着就被无情地吞噬了！“我们是什么时候到这里来的?”红发男子彻底傻眼了。
这变化来得太突然！就像是在做梦一样……所有人都没有反应过来。
“我们被其他神树师给摆了一道！”幽冥深吸一口气，面色阴沉地道。“怎么回事？”
众人的目光看向幽冥。
幽冥冷冷地道：“刚才我们根本就没有击杀任何的怪物，那一切都是幻象，你们可以打开仓库看看!”其他的神树师闻言，立刻打开了仓库。结果发现……
刚才扫荡副本，所得到的奖励，此刻都消失不见了！
仓库里的物品，跟他们扫荡前没什么两样！
这说明扫荡出的物品都是假的！
而能够做到这一切的敌人，必定是一位神树师！
“如果我没猜错的话，我们的位置，现在已经是被敌人坑入【哀嚎深渊】中了！”幽冥咬牙道。“怎么会这样?”
其他人听到这个消息，脸色顺便变得煞白。
【哀嚎深渊】，他们在附近探索的时候，也得到了这附近的地图。
噩梦级副本！
这是比深渊级副本，要可怕百倍的副本！
当前阶段，根本没有任何一个神树师，敢说能够通过这里！“难道是暮雨阁的人？”
幽冥的表情，立刻变得难看了起来。
他想起了暮雨阁当中，有个名叫‘流枫’的神树师，就非常擅长幻术一道。
而暮雨阁跟暗夜联盟的争斗，这段时间也没有停歇过。
双方的局面闹得很僵。
幽冥本以为流枫不够就是个三流角色而已，就算上了排行榜，也不足为道。
他立刻给暗夜发送消息。
【幽冥：“盟主，我们中了流枫的幻术，被坑入了哀嚎深渊，现在恐怕处境很危险了！”】
【暗夜：“你们那边是什么情况?”】还没等幽冥进行恢复……身边突然传来队友的一声大喊：“小心！”
众人扭头一看……视野中。
几只幽冥魔兵，从幽冥领域中冲了出来，朝着暗夜联盟的众人杀来！
幽冥脸色一变。
他已经没时间去回复暗夜的信息了。
必须要先渡过眼前的局面。
红发男子手持血刃，朝着幽冥魔兵一刀砍去。诡异的事情发生了……
这一刀，竟然穿越了幽冥魔兵的身体！
没有对其造成任何的伤害！“你们都退后！”
“这些怪物不是你们能对付的！”“他们具有暗属性的力量！”
幽冥的能力，也跟这个副本的怪物很接近！
他也释放了暗属性的力量。
眼前。
出现了一道黑色的屏障。
隔绝了这几个魔兵的进攻！“走！”
“快离开这里！”幽冥大喝道。就在这时……
灰雾中，无穷无尽的幽冥魔兵，从深渊中杀了出来。
瞬间打乱了这支队伍的阵型！“啊啊啊啊！”
周围传来了数道惨叫声。
魔兵的数量太多，让幽冥的能力根本就反应不过来。
在场的神树师170中，除了幽冥外，根本就没人能对付这些幽冥系的怪物！
他们一个接着一个地死在了幽冥魔兵的手中。
有些神树师，此时已经彻底乱了！
不顾一切地开始朝着外面逃跑！谁知道下一秒……
一道幽冥领域，顿时笼罩了对方！
慌不择路的红发男子，连路都没看，一头撞入了幽冥领域，被瞬间吞没！
连声音都来不及发出，就这么死了！“这群蠢货！”
幽冥忍不住骂了一句。
就不知道往自己这边靠么？
现在，想要保住这群队友，也没有机会了！
已经死得差不多了！
虽然幽冥也具有暗属性的异能，这些魔兵暂时也击杀不了他，但是噩梦级副本的怪物属性都太高了！
这么多的怪物涌现过来，幽冥现在的等级和实力，完全扛不住！只好疯狂地退后……就在这时。
一道身穿法袍的魔族，冰冷的目光望向了幽冥。
幽冥瞬间感受到一股死亡的气息！
随着那位魔族法师，轻轻地灰雾法杖……下一秒。
砰！
幽冥的身体竟然就这么爆开了！但幽冥显然没那么容易死亡……
他咬着牙齿，朝着副本外面的方向逃遁而去。
严格意义上来说，幽冥的身体跟火焰领主有点类似，可以属性和元素化，在物理层面上，很难被击杀！
这里的怪物，属性也都是暗属性的攻击。
同属性的攻击虽然能起作用，但是效果相对来说，也会比较有限！“逃跑！”
这是幽冥脑海中，剩下唯一的念头！
如果逃出这个副本范围，或许还有一丝生存的机会！回头看去……
身后的队友，基本上都已经死光了！
幽冥只能孤身一人，接受屈辱的失败，拼命争取一线生机！
路途上。
他不知道被多少个魔兵用刀刃斩杀过，也不知道被多少个法师，用魔法轰碎过身体……凭借着A级的精神力……
幽冥一次又一次地忍受着痛苦，一次又一次地将身体，从黑暗分裂的状态下，重新拼凑完整。终于……
他逃出了【哀嚎深渊】的范围……这一刻。
幽冥忍不住长呼一口气，笑了起来。
活下来了！
不管怎么说，自己活下来了！当他抬起头的时候……忽然发现……
眼前突然多出了一个人！
当他抬起头来，映入眼中的，是一双紫色的眼眸！
下一秒。
幽冥就发现自己失去了意识…….

第84章 生命果实成熟，金龙锦鲤带回的宝箱
“是你……”
看到鲁树的那一瞬间……幽冥似乎已经反应了过来！
前段时间。
‘撸树人’曾经在【交易界面】，挂过罗刹的装备……
而流枫因为跟罗刹有赌约，一直对罗刹的装备念念不忘，肯定是花费了一颗神树果实，将这套铂金装备给兑换了过来。‘撸树人’击杀了罗刹，说明他肯定跟暗夜联盟的神树师，有过恩怨……而且。
能在精神方面，碾压自己，纵观整个神树游戏的神树师，绝对不会超过一只手！“死吧！”鲁树淡淡道。
下一秒。
注视着鲁树的瞳孔……
幽冥顿时感觉到一片磅礴如海洋般的精神力，彻底将自己压制！“怎么可能?”幽冥大惊失色。
他从来没有想过，自己会在精神力的层次，跟其他神树师的差距如此之大！
发动‘紫气瞳力’。
鲁树的眼睛，直接吞噬了幽冥的心神！
当那股恐怖的精神洪流，朝着幽冥卷席而来的时候……他还想要进行多一些反抗……
但是……
幽冥只能感觉到自己的意识，正在渐渐地消散！
他无论任何挣扎，也无法反抗自己的意识，正在变得越来越昏迷。
如果是幽冥的巅峰状态，或许还能依靠着幽冥系的异能，逃出生天。
但是。
经过了【哀嚎深渊】，各种怪物的攻击……此刻，幽冥的精神力所剩无几。
鲁树用S+级的精神力，对其发动了攻击。
结果可想而知。
幽冥没有任何的反抗能力，就被鲁树彻底吞噬了神志。
终于。
鲁树的眼前弹出一条提示--
【你已击杀了神树师‘幽冥’！】
【获得幽冥神树！】
【神树+1！】
此刻。
暗夜的目光阴晴不定。
他等待了一段时间，却发现幽冥还是没有回复消息。终于……
暗夜有些忍不住了。
他发送了一条消息过去：“你现在的情况怎么样?”
然而，下一秒弹出在暗夜面前的提示，却是那道熟悉的死亡提示框一一
【神树师‘幽冥’已死亡！】
（!'『;!若!水;;'』:'群,.;号,【;.;6'!;5.6'??6:?"1"'8'!8'!9'6?.!】':.【;.3?:0;0?.'0!?!3;.'1;4??2;",7??】;,）这一刻，暗夜的神情终于绷不住了。“暮雨阁？”
暗夜的眼眸当中，爆发出一阵杀意。
临死前。
幽冥说自己是中了幻术，这下才被坑到了噩梦级的【哀嚎深渊】。
整个神树游戏，唯一在这方面，有着极高造诣，而且能够对幽冥造成威胁的，似乎就只有暮雨阁的流枫了！但是……
令暗夜有些不解的是，为什么流枫能够威胁到幽冥？
根据最新的情报，流枫现在的精神力，应该最多也就是B+级而已，根本不可能威胁到有A级精神力的幽冥。
甚至还有情报指出，幽冥对流枫是有克制作用的！
但既然是这样的话，流枫又是怎么把幽冥坑到【哀嚎深渊】的？
暗夜的眼神眯了眯。
虽然这件事情有蹊跷……
但是。
绝对不能就这么算了！
幽冥可是暗夜联盟的一员顶级大将！
他死了，对整个暗夜联盟，用元气大伤都不足以形容。
可以说是直接让暗夜断了一只胳膊！
深吸一口气。
暗夜对着公会里的属下道：“传令下去，让人增加对暮雨阁全体成员的悬赏！”“尤其是增加流枫的悬赏，加到一件超凡级装备！”
“顺便，幽冥已经死了，他的位置，需要一个有能力的人来顶替……”
暮雨阁。
“幽冥已经死亡了。”
“暗夜联盟突然提高了对我们全体成员的悬赏。”
“尤其是流枫的悬赏，现在被加到了一把超凡级武器~。”暮雨听风微微睁开眼眸。
事实上。
暗夜联盟中，有暮雨阁的派过去潜伏的神树师。
同样。
暮雨阁也有暗夜联盟的人。
这都是双方宣告不宜的事情了。
暗夜突然增加了对暮雨阁的悬赏，就相当于是彻底撕破脸皮了啊！
打开聊天框。
暮雨听风：“流枫，你最近做了什么事情？”
流枫：“我就留在神树岛屿啊，最近都差不多灰界入侵了，难道我还出去?”暮雨听风：“那为什么你的悬赏，被暗夜联盟提高到一把超凡级武器了?”流枫：“???”
看见流枫这个反应，暮雨听风也有点肯定，这件事情跟他没有关系。
然而。
使用推演的方法……
暮雨听风眉头微微一皱。
流枫跟幽冥的死，没有关系，但是又有点关系！
夹在两者之间的因果，到底是什么呢？推演了片刻……还是没有找到答案。
暮雨听风：“反正你最近小心点，虽然幽冥死了，但是暗夜联盟最近扩充了不少成员，出高价收买了很多神树师。”流枫：“卧槽，幽冥竟然死了？谁干的好事?”
暮雨听风：“不知道，总之你最近最好小心点，不要乱出去，否则怕是会被暗夜联盟的人找麻烦！”挂断通讯。
此刻。
流枫的脸上充满了懵逼果。
这啥意思？
难道幽冥的死跟自己有关系？
算了算了，想不到答案。
流枫干脆放声大笑了起来。
幽冥那家伙死了，对于流枫来说，只能是好事情啊！
天敌少了一个，这以后在神树游戏，不就少了一个克星么？
怂什么怂，就是出去浪！
“也不知道是谁把幽冥给杀了，我一定要感谢他一辈子啊！”流枫笑嘻嘻地道。
先死了一个罗刹，又死了一个幽冥……这几天，真是不断传来捷报！
人逢喜事精神爽啊！
流枫今天的手气还特别好，抢到了‘撸树人’的一份美食。
美滋滋地吃了起来。
流枫顿时感觉自己要上天了！
神树岛屿。
鲁树的本体，睁开了眼睛。
此时。
神树的下方，多出了一道金色的传送阵。
正是前往幽冥神树岛屿的传送阵！
一道传送光幕，降落到鲁树的头上。
下一秒。
鲁树的眼前，出现了一座新的岛屿。
中心处的那棵神树，仿佛处于黑暗的幽冥当中。“这就是幽冥神树么？”鲁树深吸一口气。
沟通精神力。
S+级的精神力，碾压过去，幽冥神树遗留的残念，顿时被抹去了。
这一刻。
幽冥神树跟鲁树连接在一起。
获得了新的神树！
下一秒。
他的面前，展开了新的【神树】面板—一
【神树（幽冥）】
阶段：高级灵树
阳光：240/天(2.4×100）
灵气：230/天(2.3×100）
产物：幽冥果实
生产周期：9天(2600/300）
成长点：20200（14.7×100=1470/天）
下一阶段：圣树（100000成长点）
“竟然已经升级到高级灵树了？”鲁树有些意外。
而且观看这个成长值，估计还是刚刚被自己杀掉的那一天，生长成的高级灵树。本来应该是高高兴兴的事情……结果人却这么死了。
也是怪倒霉的！
“这个等级还不错！”
鲁树露出了一丝笑容。
高级灵树的等级，那可不比自己要低了！他想起了幽冥还有个时间系的天赋……
如果有足够的时间加速，在升级速度上，或许不会比百倍增幅要慢太多。可惜……
不能将对方的时间系天赋给弄过来！将目光放在幽冥神树上……
好消息就是，幽冥的神树拥有两种果实天赋-一
【幽冥果实】、【精神果实】。
这相当于多出两种天赋了！
而且，幽冥的神树在达到了高级灵树后，生产的果实品阶还会更高！
这样一来的话，鲁树日后在幽冥系的进度，也会增长得飞快！
取出【顶级肥料】和【祝福圣水】。全部施加过去……
幽冥神树的生产速度，也得到了很大的提升--产物：幽冥果实
生产周期：4天（2600/650）
成长点：21500(16.0×100=1600/天）打开面板一-
灰界入侵剩余时间：四天“还能等到一次成熟时间。”鲁树心中微微一动。
不知不觉，下一次的灰界入侵已经快要来了！
在这段时间，肯定是冲刺越高的实力越好！
有四天的时间，鲁树足够等到幽冥果实成熟一次。到那个时候……
自己就能拥有多一种异能。
【叮！你的初级金丹果实树已达到生产周期，金丹果实+100!】
“成熟了么？”
鲁树的目光微微一亮。
经过这么一天的探索时间……
金丹果实树剩下的两次生产周期，都已经达到上限了！
两百颗金灿灿的金丹果实，挂在树上。鲁树经过这几天的飞速进步……
再加上仙鹤修炼到后天八重的境界……菩提树的开悟点，也已经来到了八千！“以现在这个进度……”
“仙鹤到灰界入侵的时候，已经可以修炼到先天境界了。”“我的修为也要赶紧提升上去才行！”想到这里。
鲁树摘下了金丹果实树的一百颗果实。
【是否将初级金丹果实×100，合成为中级金丹果实x10！】
【是！】下一秒。
鲁树的面前，再次多出了十颗中级金丹果实。将十颗中级金丹果实吞服下肚……经过小半天时间的修炼……轰隆！！
鲁树的身上，传来一阵突破的巨响！
金丹四阶了！
还有最后一百颗初级灵气果实……
【是否将初级金丹果实x100，合成为中级金丹果实x10！】
【是！】
【是否将中级金丹果实×10，合成为高级金丹果实×1！】
【是！】
一阵白色的光幕闪过。
眼前的十颗中级金丹果实，变成了一颗高级金丹果实！到了金丹四阶……
中级金丹果实的作用已经很低了。
如果再想快速突破了的话，那就必须要吞服高级金丹果实才行！
鲁树选择以最快的速度，突破修为。
很快。
高级金丹果实下肚。
鲁树再次突破！
金丹五阶！
到了这个阶段，修炼的速度就越来越缓慢了下来。
从金丹到元婴，就不是灵气的积累那么简单。
凝聚元婴，还需要一些特殊的方法。
鲁树的进度暂时缓慢了下来。就在这时……
他的耳边连续传来三道提示一一【叮！你获得了生命果实x1！】
【叮！你获得了高级成长果实x3！】
【叮！你获得了中级金丹果实x1！】
“终于来了！”
鲁树的目光微微一亮。
将目光望向神树。
生命果实，透发出生命的气息！
而且这一次，附带的还有三颗高级成长果实！
(得赵的）金丹果实树的生产次数，恰好也达到了上限。
这一波，正好补足金丹果实的空缺！
鲁树立刻将这些果实，都埋在了地下。
很快。
五棵亚种灵树，拔地而起一一
【生命果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
【高级成长果实树×3】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：3
【中级金丹果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天（365/650)
生产次数剩余：1
经过小半天的时间。
终于！
三棵果实树，都达到了第一次生产周期！
鲁树先将一百颗生命果实，放到神树之下，进行养育。至于金丹果实树……
刚刚连续突破了两个境界，暂时先不服用。
鲁树将目光放到了高级成长果实上。
就在这时。
金龙锦鲤从海边游了回来，正在呼唤鲁树……“这家伙，好像又有什么收获了?”
鲁树的神识感知到金龙锦鲤的呼唤，带着高级成长果实过去允。
顺便喂一波金龙锦鲤，再次提升一下幸运的属性。
来到海岸边。
金龙锦鲤看见鲁树的身影，出现在眼前，立刻朝着海岸吐出了一样物品。本来以为这又是深海中的鱼群……没想到……
这次吐出来的，竟然是一个宝箱！【你获得了白银级深海宝箱×1！】
【是否选择开启？】.

第85章 进入【哀嚎深渊】，掉落幽冥套装！
“这海底竟然还有宝箱？”鲁树感觉到一丝意外。
选择“是”。
眼前弹出提示一一
【你打开了一个白银级深海宝箱，获得了水符文x1！】
【水符文】
种类：深海符文
等级：初级
作用：控制深海一千米以内的海水，使用初级的水系魔法，攻击对手。
“深海？”
鲁树敏锐地捕捉到一个词汇。
他还没有进入过岛屿外的大海，进行探索。本来以为……
外面的大海，或许就是隔绝神树师的空间而已。
没想到的是，深海内还有宝箱！
水符文的力量，能够控制深海一千米以内的海水……这说明海水的深度，有着不一样的意义！
“难道说，海水的深度越深，就能获得越多的宝物么？”鲁树忽然意识到这一点。
要是有机会的话，自己也可以亲自到深海去进行一番探索。
不过。
目前，鲁树还是以提升修为境界为主！
深海宝箱所开启的水符文，在灰界当中的战斗能力不是很高，更加偏向于继续进行深海探索。
先让金龙锦鲤去探探路也行！
鲁树拿出高级成长果实，投喂给金龙锦鲤。
【金龙锦鲤吞服了一颗高级成长果实，进化点+100！】
【金龙锦鲤吞服了一颗高级成长果实，进化点+100！】
【.……】
“不愧是高级成长果实！”
“一颗就能增加一百进化点！”
“可以让金龙锦鲤进化到五阶了！”鲁树的目光微微一亮。
高级成长果实的作用，出乎了自己的意料。
金龙锦鲤从四阶进化到五阶，需要两万进化点……
但这一次，鲁树获得了三棵高级成长果实树，达到了第一次生产周期后，一下子获得了三百颗高级成长果实！“给金龙锦鲤吞服两百颗。”
“剩下等到后面生产次数全部搞定，我还有七百颗高级成长果实。”“给那些小家伙们吞服，已经足够了。”鲁树计算好高级成长果实的数量。
随后，不断地给金龙锦鲤，进行投喂。
金龙锦鲤基本一口就把果实全部给吞了！
下一秒。
它的身躯变得170比以前更庞大了！
简直跟鲨鱼一样大！
身上更是长着一片片金色的鳞甲，反射出耀眼的金光，看上去很是威风，就如同真龙的鳞片那般！打开【宠物】面板--
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：五阶
加持光环：幸运+150
进化点：500
升级至六阶所需进化点：100000
“已经需要十万进化点，才能继续升级了么？”鲁树忍不住苦笑一声。
未来真的是养不起了啊！
后面。
将仙鹤培养一下吧！
回到神树岛屿。
鲁树将后面的五十颗高级成长果实，喂给了悟道仙鹤。仙鹤吃完果实后，悟性也得到了提升一一
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：四阶
修炼等级：后天九重
加持光环：悟性+100
进化点：400
升级至四阶所需进化点：20000轰隆！！
仙鹤在进化的那一刻，也从后天八重，突破到后天九重的境界！
估摸着再修炼个一两天，突破先天阶段，都不是什么问题了！
“等到后面的成长果实成熟了，再让灰界的小家伙们，都回来一趟吧。”鲁树想。
【灰界】
地点：哀嚎深渊
坐标：(67，58)
危险系数：SS
鲁树站在深渊的外面。
他的双眼，忽然爆发出一阵白光。
下一秒。
【哀嚎深渊】副本内的怪物，出现在鲁树的视野之中。通过【怪物先知】的异能……
鲁树基本上已经确定了副本里面的情况。“这个副本，一共分为三层。”
“最外层：怪物一般是幽冥魔兵，以及幽冥魔法师的阵营。”
“中层：出现不亚于火焰领主，甚至更强的S+级领主怪物，实力相当强大，数量在十只左右。”
“最深处：BOSS--幽冥之主！”
“幽冥之主拥有瞬间呼唤其它同伙的能量，而且它的本体跟整座深渊是连接在一起的，如果不击杀其它的怪物，那么幽冥之主甚至都无法被杀死！”鲁树的眉头微微一皱。
杀死幽冥之主，没有那么简单。
不可能直接过去，瞬间将幽冥之主给秒了。
只能从最外围开始，一层一层地往里面攻略。
否则要是直接打幽冥之主，那么附近的所有怪物都会被召唤过去，到时候面临的处境更加危险。“还剩下三四天的时间。”
查看了一下灰界入侵剩余的天数。
鲁树打算先用这两三天的时间，将这个副本的最外层，全部击杀。
之后。
派出亡魂大军，将内层探索一遍。
把里面的怪物都拉到神树岛屿，进行击杀。等到灰界入侵结束的时候……
这个副本，就会只剩下幽冥之主一个空巢怪物了。
对付起来的压力，会轻松很多。
在附近留下一个传送阵。
鲁树身影一动。
很快。
他就率领着身边的大部队，进入了【哀嚎深渊】。
进入【哀嚎深渊】。
鲁树的视野，顿时被压缩了一部分。
他举着手里的探照火源。
此刻。
神性的火源突然被激发了开来。
周围的黑暗，在朝着鲁树吞噬到一半的时候，忽然就停了下来。“视野范围，三百米。”鲁树对此还算感到满意。
如果是普通的神树师，来到这里，瞬间就被黑暗所吞噬了！
很可能视野范围，压缩在最多不到十米左右。
要是进入了幽冥领域，甚至还会彻底死亡！
噩梦级副本，宛如一个可怕的噩梦那般！
到处都是致命的危机！
施展‘天使祝福’。
鲁树的周身，立刻爆发出一道圣洁光幕。
身边的宠物们，都被笼罩了起来。
有了鲁树的护体后，这些宠物都获得了幽冥抗性。
除此之外。
亡魂也是免疫幽冥的。
这种攻击，针对的是生者，瞬间吞没人类的意识。
召唤亡魂大军。
鲁树让这些亡魂，主动去攻击附近的怪物。
顿时。
一大群幽冥魔兵和被诅咒的幽冥子嗣被触怒了！
拉动了仇恨后，朝着鲁树的方向，疯狂涌现了过来。“来得好。”鲁树微微一笑。
自己这么做的目的，就是让所有的怪物都靠拢过来。等到周围聚集了足够多的怪物……下一秒。
举起【守护者权杖】。
圣光审判！
一道如瀑布般的圣光，从九天垂落而下。
周围的幽冥怪物，立刻遭到了圣光的暴击！纷纷掉落了一大堆的装备和材料一一
【你击杀了‘幽冥魔兵’，获得特级肥料x1！】
【你击杀了‘幽冥魔兵’，获得幽冥铠甲(钻石级）x1！】
【你击杀了‘被诅咒的幽冥子嗣’，获得特级肥料x1！】
【你击杀了‘被诅咒的幽冥子嗣’，获得幽冥护靴（钻石级）x1！】
【.…….】
眼前，掉落了一大堆的幽冥系装备。
除此之外。
（baae)这里甚至可以爆出特级肥料！
运气大爆发。
鲁树在很短的时间内，就将幽冥套装，凑齐到四件套了！打开【装备】面板--
【套装效果】
幽冥八件套：(4/8)
套装效果：幽冥抵抗+100，幽冥克制+50，幽冥感知+20，幽冥增益+50，幽冥暴击率+10%，祝福+20，神力+10
“幽冥套装的装备，基本都在钻石级以上！”
“这些装备要是丢到五色祭坛，已经完全给再次点亮一次气运暴击的机会了，甚至还能溢出不少。”“套装的效果，甚至连神力都有，比我想象中的还要强大！”穿戴上幽冥套装。虽然只是四件套……
但在这个副本中，幽冥套装的一些属性，显得更加重要。
鲁树不断地用亡魂，将周围的幽冥系怪物给拉过来！
他的圣光等级足够高。
只需要一个‘圣光审判’……
附近但凡是被圣光照耀到的怪物，全部都被审判，没有一个是能留下来的。
不断有装备和更高级的材料，弹出至鲁树的眼前。“对了，去找找那几个家伙的亡魂。”
鲁树心中一动，朝着【哀嚎深渊】更深的地方走去。
不久前，将幽冥身边的十几个神树师，坑杀在这片区域，他们的死亡时间还没超过一天，炼制为亡魂，应该没有什么问题。
幽冥死亡的时候，灵魂气息变成了鲁树跟其神树连接的一个媒介，因此也就无法炼制成亡魂。神树和亡魂炼制只能选择其一……
既然要了幽冥的神树，那么其他人的神树，档次低了一级，而且没有适合的果实天赋。
鲁树选择更干脆，将他们炼制成自己亡魂大军的一员。这样一来……
暗夜联盟的这个小队，并没有在神树游戏中彻底消失。
只不过换了一个方式，继续进行着游戏罢了。来到这几个人死亡的区域……鲁树施展‘亡灵魔法’。“啊啊啊！”
一阵痛苦的哀嚎声传来。
幽冥小队的神树师，灵魂被鲁树抽取，感到痛苦万分！他们还想要进行更多的抵抗……然而。
鲁树冷哼一声。
他的精神力比其他神树师高出了太多。
根本不可能给对手任何的机会！
直接发动精神力，进行抹杀！
很快，亡魂大军中，又多新增了十名A+级的亡魂，以及三个S级的亡魂！
战斗力又增加了不少！
就在这时。
一道黑暗魔法，忽然降落到鲁树的身上。
下一秒。
守护灵立刻释放出守护的祝福！
鲁树的周身，出现了天使祝福的璀璨光辉，抵挡了黑暗魔法的效果。
那道天使的身影，从玉佩中出现，带着圣洁的光幕，冲破了黑暗，点亮周围的一切！
【幽冥魔法师对你发动了‘黑暗魔法’！】
【守护灵庇护抵抗了‘黑暗魔法’！】连续弹出两道提示……
鲁树朝着攻击袭来的方向看去。
视野中。
一名身穿黑暗法袍的魔法师，正用阴冷的目光，看着鲁树。眼前弹出一个【怪物】面板--
【幽冥魔法师】
种类：魔族、幽冥族、魔法师
危险系数：S+
感知范围：四百米
力：1200
速：1150
防：920
技：黑暗魔法、死亡诅咒、黑暗祭祀、幽冥吞噬
描述：深渊中，它们有着强大的法力和得天独厚的魔法师天赋，受到了幽冥之主的喜爱。
圣光祝福！
圣光屏障！
圣光爆炸！
鲁树挥舞着【守护灵权杖】，连续释放了三个技能。
在圣光的祝福下，他的神力获得了很大的提升。
圣光屏障先保护自己不会受到幽冥魔法师的黑暗魔法攻击。而后……使用圣光爆炸！
直接引爆对手！
一道璀璨的圣光，顿时在幽冥魔法师的原地爆开，瞬间秒杀了对方！
【你击杀了‘幽冥魔法师’，获得幽冥项链（超凡级）！】“这运气……”鲁树忍不住咂了咂舌。
直接就爆出一个超凡级的装备了?
这运气也太好了吧？
就算对方是S+级的怪物，但毕竟是个小怪而已，超凡级装备这么轻松就爆出来了？打开【装备】面板--
【恶魔项链】
种类：项链
品阶：超凡
属性：魔力+500、精神+500、法穿+200
【套装效果】
幽冥八件套：（5/8）
套装效果：幽冥抵抗+150，幽冥克制+100，幽冥感知+50，幽冥增益+70，幽冥暴击率+20%，祝福+50，神力+20幽冥套装再次得到了加成。
鲁树开始施展‘火球术’。
手中的探照火源，顿时爆发出一阵明亮的火光。
照亮了周围五百米的范围！
火球术配合神性的火源，对于幽冥领域还有这驱逐的作用！视野范围得到扩大后……
鲁树使用活点地图，获得了更多幽冥魔法师的位置信息。
这些麻烦的家伙，必须快速解决掉！
鲁树的目光微微一冷。
举起【守护灵权杖】。
他瞄准幽冥魔法师所在的位置，连续释放圣光爆炸……

第86章 生命果实孵化完毕，杰尼龟+100！
（?!"『.!:若.!?水,,』;群"号'【!?6;"5';:6.6!?;1,8'8';;9::,6:?】'"'【?..3'0;?;0!!0,3!1,!.4'2!:.7,':】.）轰轰轰！！
圣光爆炸持续地在幽冥魔法师的身上炸开！
‘天使祝福’、‘圣光祝福’和守护灵的好几层加持之下……
鲁树对幽冥系怪物的伤害，加成简直来到了一个极其夸张的地步~！
随着圣光一道道在幽冥魔法-师的身上爆开！
附近最有威胁性的怪物，都已经被击杀了！将外围彻底扫荡了一圈……鲁树又得到了新的幽冥套装一-
【恶魔吊坠】
种类：吊坠
品阶：超凡级
属性：魔力+400、精神+600、祝福+100
【套装效果】
幽冥八件套：(6/8)
套装效果：幽冥抵抗+250，幽冥克制+150，幽冥感知+100，幽冥增益+100，幽冥暴击率+30%，祝福+100，神力+50
幽冥抵抗获得了大量的增幅，现在就算没有守护灵的庇护，被这些怪物攻击，鲁树也不会有太大的影响。
幽冥克制等伤害增幅属性的提升，让鲁树对这些怪物造成的伤害，更加爆炸！神力提升后……
圣职者的职业技能，也得到了强化。在噩梦级的【哀嚎深渊】行走……鲁树竟然有一种如鱼得水的感觉！
如果说。
幽冥的小队，来到【哀嚎深渊】，就是相当于进入了一个最绝望的深渊当中，只能想尽一切办法苟命的话……那么，鲁树来到【哀嚎深渊】，却仿佛跟逛自家的后花园那般。
闲庭信步，优哉游哉地朝着前方走去，遇到怪物了就随手一个圣光爆炸，进行清扫，还能获得一大堆的装备……要是让其他神树师看见这一幕，怕是得彻底跪了！将外围扫荡了一圈……
鲁树获得的这些装备，都够点亮两次气运暴击了！
顶级肥料更是不知获得了多少。尝试着将顶级肥料进行合成……结果。
显示在眼前的提示--
【你的‘顶级肥料’已达到最高级，无法合成为更高级的肥料。】“已经到顶级了么？”
鲁树露出了若有所思的表情。
看来，接下来再要提升神树的成长速度，可能要从其他方面入手了啊！
接下来的两三天时间。
鲁树都在外围的区域进行扫荡。不得不说……
【哀嚎深渊】的范围实在是太大了！
光是扫荡最外围的区域，就花费了不少的时间。
终于。
最后一位幽冥魔法师，倒在了鲁树的面前。
接下来就是【哀嚎深渊】的内层。打开面板一一
灰界入侵剩余时间：两天。“时间已经有点不够了。”鲁树的眉头微微一皱。
就算是要扫荡，也不够扫荡内围区域。既然如此的话……
那就先将内围区域的S+级领主怪物，拉到自己的神树岛屿，慢慢解决！
鲁树举起【亡魂骨杖】，手持【御魂令】。
浩浩荡荡的亡魂大军顿时分散开来，朝着【哀嚎深渊】的内围区域，朝着S+级领主的位置奔赴而去。
将亡魂大军分散开来探索，虽然途中会死亡一部分，但奈何总量实在太多了！
鲁树派出的都是最低级的亡魂。
这些亡魂的阵亡，对于整个大军的影响，可以说是很小了。
【叮！你的生命果实已孵化完成！】
【叮！你获得了幽冥果实x1！】鲁树的目光微微一动。
经过这段时间的探索。
生命果实已经孵化完成了！
除此以外。
新获得的幽冥果实，已经成熟。
其他两棵神树的职业果实，数量也达到了三颗。距离七颗的合成数量，还有一段时间的距离……鲁树心念微微一动，将亡魂大军给收了回来。
【哀嚎深渊】的最内围地区，很快探索了一圈，通过活点地图，直接找到了十只S+级领主怪物的位置。
接下来，只需要等待这些领主怪物前往自己的副本，就可以进行击杀。
一般来说。
领主怪物在其领地内，会获得额外的加成。
如果到了自己的神树岛屿，那就会被削弱。
击杀起来就更加简单了。做完这一切……
鲁树通过传送阵，将大部队送回到神树岛屿中。
另外。
除了生命果实和幽冥果实，高级成长果实的两次成熟期，也在这段时间，完成了收获。
高级成长果实+600！
加上给仙鹤和金龙锦鲤吃掉的五十……鲁树一共有六百五十颗高级成长果实！
是时候给这些宠物们服用一波了！
随着一道传送光幕降临。
灰界的大部队，返回了神树岛屿。【距离灰界入侵剩余时间：一天】
【世界公屏】
【还剩下一天，还好我跑回来了！】
【每次都在生与死之间的边缘疯狂试探。】
【卧槽，我迷路了，我不会要挂掉了吧?】
【为楼上进行哀悼。】
【可怜的孩子，为了探索副本，连神树岛屿都回不去了。】
【去灰界副本探索，最重要的事情还是弄清楚路啊，或者直接去交易界面，买个传送类的异能。】
【羡慕有传送异能的大佬，不用这么拼死拼命地来回两线挣扎逃跑。】
【我记得神树岛屿前段时间，还有人卖传送果实的，现在竟然没得卖了！】
【废话，前期的神树岛屿，大家都没东西，人家还愿意把传送果实弄出来卖，现在这个价格，可要涨到一个无法想象的地步了！】
【是啊，大家都有果实了，传送果实的价值，不还要翻个好几倍?】
【羡慕那些在前期就能拥有传送果实的大佬，不用跟我们这样拼命在生死轮回间疯狂试探啊！】
【说句实话，要是有传送果实的话，不用担心返回的路程，探索的距离绝对能够翻两倍，带来的好处是你无法想象的！】
【卧槽，我才意识到这点啊，我就是卖传送果实的，感觉前期血亏……再也不廉价出售这些东西了！】
【都怪你们，天天在论坛里说这些话，搞得人家一个傻孩子都变机灵了，还让我们这些老油条子，怎么薅羊毛啊！】每次当灰界入侵差不多来到的时候……
神树游戏中，总有那么一批在灰界进行探索的神树师，开始疯狂地朝着自己的老家跑！
有的神树师，甚至还因为计算失误，赶不回来，又或者是彻底迷路了，而死在灰界中的，不计其数。十亿神树师，到现在剩下的人数，都不知道有没有十分之一了……进行到现在，能够活下来的神树师，大部分都有两把刷子。
于是。
传送果实也就变得值钱了！
一开始的时候，传送果实的价值还不被看好，但现在想要兑换……怕是要倾家荡产才行！
鲁树的目光也是微微一动。
自己在神树游戏开始的早期，就交易换来一枚传送果实……看起来还真是一个明智的选择！
到了现在，传送果实的战略价值，跟S级的果实都不相上下！
自己当初好像就用了几个灵气果实去兑换，简直要赚大发了！
这个时候，【世界公屏】的神树师，忽然聊到了排行榜，自然也就牵扯到榜一的‘撸树人’。
【你们说，这次撸树大佬又能拿到多少防御积分?】
【别说那么多，看盘子就知道了，现在不少神树师，都已经开始压撸树大佬能获得千万积分了。】
【这很正常啊，人家上一次都获得六百万防御几分了，这一次来个小突破，弄个一千万积分怎么了?】
【隔壁还有一千五百万积分的盘子开了，你要不要去投一个?】
【算了算了，一千五百万也太夸张了吧?】
【对啊，而且撸树大佬最近好像也没有传来新的首杀成就奖励。】
【你疯了啊?人家都已经将深渊级副本都杀穿了，下一个等级，你知道是什么吗？噩梦级！】
【楼上可以啊，连噩梦级副本都知道，反正我去试着搞来了一些情报，发现噩梦级副本，不但怪物比深渊级副本多了一大堆，还有一堆S+级的领主怪物，还不是BOSS，谁要能在这个阶段，就把噩梦级副本给推翻，那真是成神了！】
【卧槽，一堆S+级……我打S级怪物都要吐了，感情S+级的怪物，在噩梦级副本，连BOSS都不是？】
【S级怪物在噩梦级副本，也就是个小怪而已，这个副本的难度太恐怖了，就算撸树大佬要通过这样的副本，也需要一段时间的成长吧?】
·0求鲜花0·
【是啊，怎么可能有人这么快就能挑战这种级别的副本，你当人家拿着满级号玩呢?】
【.…..….】
看着上面的聊天。
鲁树本来也想去弄个一千五百万的盘子玩一玩。
以他自己的预估，这一次的防御积分，大概就在一千五百万作用。没想到的是……
一千五百万这个盘子，也有一堆神树师投了！比例不高，就算下注了也赚不了多少……鲁树有些无语。
这些人，还真是信任自己啊！
一千五百万的积分，说投就投了！
不过，除了这个盘子以外，鲁树还发现有神树师投自己这次没办法榜一！
只能说，这些人就是抱着赌徒的心态，专门跟别的神树师反着压，企图能小钱搏大钱，一夜暴富的心态……鲁树笑了笑，没在意什么。
这么想的神树师，不久以后，就让自己的积分，让他们知道一个不切实际的赌徒，应该付出什么样的代价！
就在这时。
生命果实也已经成功孵化完毕了！鲁树的眼前弹出一条提示一-
【你的生命果实孵化完毕，杰尼龟+100！】
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击
体质：A
速度：B+
精神：D-
综合潜力：B
鲁树的目光微微一动。
........0
新诞生的宠物，竟然是神奇宝贝杰尼龟！属性貌似比遁空狐要差一点……
按理来说，更高级的神树，孵化而出的生命果实，应该更厉害才对……不应该啊！
“先投喂高级成长果实看看吧。”
鲁树将一百颗高级成长果实，分给了杰尼龟们。
吧唧！吧唧！
三下五除二。
杰尼龟将所有的高级成长果实，都吃了下去！眼前弹出的【宠物】面板，得到了更新一-
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线（新)
体质：A+
速度：A
精神：D
综合潜力：A
“竟然得到了新的异能？”这下。
鲁树感到有些意外了。
原来杰尼龟吃下高级成长果实后，还能获得新的异能！虽然一开始的成长潜力，看起来不是很高……
但如果有吞服成长果实，就能获得新异能的属性……那样一来的话，杰尼龟的上限，其实相当不错！
而且杰尼龟的先天体质很强，是一个依靠肉身就能得到很强战力的宠物！
加上不断获得的新异能，在战斗力方面，也颇为不俗！
这个时候。
一道传送光幕降临。
灰界的大部队们也回来了！
皮卡丘等小家伙，回来之后，看到竟然有新的同伴出现在神树岛屿，立刻上前打招呼。神奇宝贝间似乎有联系和感应……
很快，这些小家伙们就打成一片，互相熟络了起来。“你们也去吃高级成长果实吧！”
鲁树招呼着皮卡丘、悠米和小白狐，过去吃成长果实！
这些小家伙们，各分了一百颗高级成长果实。
一共是三百颗高级成长果实，就这么被吃掉了。
很快。
宠物们的属性，全体得到了提升-一
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实
体质：A
速度：s
精神：s
综合潜力：sS
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实
体质：A
速度：A+
精神：s
综合潜力：ss
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：B+
速度：A+
精神：s
综合潜力：sS+
打开神树面板--
产物：恶魔果实
生产周期：4天（2600/650)
“下一颗果实，又是恶魔果实了！”鲁树的眼前微微一亮。四.

第87章 解锁S级异能——幽冥之体
“有了恶魔果实，我的宠物大部队的实力，又能得到提升！”“不知道这一次，能弄来怎样的恶魔果实。”“对了……”
“还有两百五十颗高级成长果实……”鲁树的心神微微一动。
目光放到仙鹤的身上。
仙鹤的等阶，达到了四阶。
距离五阶也需要两万进化点……
两百五十颗成长果实，足够仙鹤达到五阶了！“让这两个神话生物，都达到五阶吧。”
思考了一阵，鲁树选择将高级成长果实，都喂给了仙鹤。
吧唧！吧唧！
仙鹤有了一定的修为境界……别看个头挺小的。
但是吃起来的速度，完全不比金龙锦鲤要慢多少！
三下五除二。
两百颗高级成长果实，就被仙鹤吃完了！
嗡嗡嗡！！
仙鹤的身上，突然传来一阵奇异的大道嗡鸣声。
鲁树惊讶地发现，仙鹤的身上，竟然有道韵流转！晋升至五阶……
仙鹤悟性得到的极大的提升！
于此同时。
一阵光华，洗练着仙鹤的全身！
境界突破到先天境了！
鲁树的目光微微一动。
眼前出现了一个【宠物】面板--
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：五阶
修炼等级：先天一阶
加持光环：悟性+200
进化点：1000
升级至四阶所需进化点：100000当仙鹤的等级，提升到先天境……
“一七零”菩提树的开悟点，此时达到了10500！
距离进化到高级，只差了一万进化点而已！
仙鹤提升的悟性，让鲁树的修炼瓶颈，得到了突破！“是时候使用金丹果实了……”鲁树感觉自己的瓶颈，顿时一松。
悟性的提升，让他现在的心境，相当适合进行修为突破！
不久前。
达到生产周期的一百颗中级金丹果实树，还没有进行吞服呢！
使用‘合成’的技能。
鲁树将一百颗中级金丹果实，合成为十颗高级金丹果实！
再将十颗高级金丹果实，合成为一颗极品金丹果实！轻轻一口咬下……
极品金丹果实的味道，充满了更加浓郁的香味！
那一刻。
鲁树顿时感觉到一股如临仙境的极致美味！再次睁开眼睛的时候……周身，绽放出一股金光！
金丹境的气息，再度向上攀升一节！“突破到金丹五阶了！”鲁树的嘴角，露出一丝笑意。
能力的变强自然不会是什么坏事！
等到完全突破至金丹之上，自己的精神力，或许又能得到进一步的提升！
紫气瞳力。
此刻。
鲁树只需要一眼，就能让敌人陷入幻术当中。
就算对付一些超级强大的BOSS，紫气瞳力都能发挥不俗的作用！
幻术的攻击，对于一些免疫攻击的怪物，有着相当大的作用！
直接以精神层次击杀对手，甚至能杀人于无形中！
若是造诣够高，能够产生的效果将会相当爆炸！
这个时候。
金龙锦鲤也从海岸边游了回来。似乎感知到灰界的动荡……金龙锦鲤没有再于边界徘徊。
鲁树察觉到金龙锦鲤，似乎又带回了什么好东西！
来到海岸边。
金龙锦鲤看见鲁树走来的身影，张嘴一吐。
又是一个宝箱，出现在鲁树的面前！只不过……
这个宝箱的颜色，竟然是由钻石组成的！
【你获得了一个钻石级宝箱，是否进行开启?】
【是！】下一秒。
宝箱打开的那一瞬间，爆发出一阵璀璨的光芒！
鲁树的眼睛都被狠狠地闪了一下！
定晴一看。
竟然是一根钓鱼竿?
鲁树有些愣住了。
宝箱给自己开出一个钓鱼竿是什么意思?
难道还要去钓鱼？
眼前弹出钓鱼竿的信息面板一一
【深海垂钓鱼竿】
品阶：钻石级
作用：将鱼竿放在海岸边，每隔三天的时间，鱼竿都会从深海中，垂钓出意想不到的宝贝！探索深海的距离越深，鱼竿钓到的宝物就越好！“竟然还有这种宝物?”鲁树微微一惊。
他顿时意识到，在这片深海中，可能还有一片无尽的宝藏，等着自己去探寻。
从【深海垂钓鱼竿】的信息看来，只要探索的深海，距离越深，那么探索到的宝箱，品阶就越高！
可以想象，金龙锦鲤这段时间，估计朝着海底潜入了很深的一段距离，才能弄来钻石级的宝箱！“如果有机会的话，看来要探索一下深海才行。”鲁树想。
这个时候。
一百只杰尼龟，朝着海岸爬行了过来。“杰尼！”
杰尼龟发出了叫声。
鲁树的神情微微一动。
他听出了杰尼龟，似乎想要下海。
这神奇宝贝对深海产生了兴趣！
鲁树笑道：“等以后再说吧，现在还不安全。”“杰尼！”
杰尼龟点了点头，明白了鲁树的意思。
“等到灰界入侵结束后，可以跟杰尼龟共鸣，去探索一下深海，是一片什么样的地方。”鲁树心中暗暗一动。每当灰界入侵的时候……
这片海域就会重新被灰雾所笼罩。
大海，似乎跟灰雾有着什么联系。同样都是一片值得探索的空间……
既然如此，鲁树倒是对深海，产生了几分兴趣。
但现在不是探索的时候。
鲁树先让金龙锦鲤和杰尼龟，都返回了岛屿。
人工河道，已经被鲁树安排的食人花，进行了扩张。
灰界入侵的时候，金龙锦鲤可以暂时在人工河道，进行栖息。
等到后面再送回海域。
做完这一切。
鲁树望向了神树传送阵。“对了，幽冥果实！”鲁树的目光微微一动。
差点忘了。
另外一座神树岛屿，还有新生产而出的异能果实，没有服用。
一道传送光幕降临。
鲁树前往幽冥岛屿。
那座幽冥神树，已经长出了一颗幽冥的果实。
看起来就像是幽冥那般深邃。
鲁树走上前去。
将幽冥果实摘下来，一口咬下。
【你吞服了一颗幽冥果实，获得‘幽冥之体’！】
【幽冥之体（s级）：能够将身体跟暗属性同化，一定程度上免疫物理伤害，身体在受到非克制系伤害的时候，可以迅速恢复状态。】多出了这种S级的异能……
现在，就算不需要守护灵的庇护，鲁树进入幽冥领域，也不会产生任何问题。
他的身体已经化身为幽冥了！
自然不会受到这些攻击的影响！
而且。
修仙的境界和天赋，让他跟神树师‘幽冥’完全不同！
本身的战斗能力，也相当强大！
配合‘幽冥之体’的特殊效果，在战场中能发挥更大的作用！幽冥神树的信息，也得到了更新--产物：精神果实
生产周期：4天（2600/650）
试着施展了一下‘幽冥果实’的异能……
鲁树的身体，顿时变成了一团暗属性能量的状态！
如果是物理攻击，包括魔法攻击，落到暗属性的身体，都会被无效化。“用来保命和抵抗特定的副本怪物，倒是有奇效！”
鲁树笑了笑。
最重要的是……
自己还觉醒了圣职者的职业！
就算其他的神树师，使用圣光系的异能，也会被自己用圣职者的职业抵消！
属于站着给其他神树师输出，别人都打不死的怪物级存在！再次熟悉了一下幽冥果实的异能……鲁树对此感到还算满意。
幽冥之体只是一个开始而已！
后面还有更多的幽冥系异能，等待解锁……
回到神树岛屿。
鲁树将这次灰界探索，副本掉落的大多数装备，全部都扔到了五色祭坛。
没过多久。
五色祭坛的五颗神石，全部都被点亮了！【叮！你激活了五色祭坛的全部神石！】
【气运暴击剩余次数：1】与此同时.0
在五颗神石都被点亮后……
这些神石经过短暂几秒钟的黯淡，再次被点亮了！掉落的钻石级装备数量很多……
如此惊人的装备数量和装备品阶，都扔到五色祭坛，效果可想而知！点亮了一次气运暴击……
上面的神石，竟然还在持续被点亮！
足足当亮到第四颗神石的时候，才停了下来。“还剩下最后一颗神石！”鲁树的嘴角，出现了一丝笑容。
就算用完了这次气运暴击，下一次的暴击，马上就能解锁！做完了充足的准备……就在这时。
鲁树的面前弹出了一条提示一一
【灰界入侵即将开始！】
【世界公屏】
【终于要来了！】
【我这一次，不小心闯入了一个深渊级副本，马上就要来一个大军攻占我的岛屿了，太刺激了！】
【哇！楼上惊现排行榜大佬啊！】
【现在榜单大佬，已经开始把深渊级BOSS都拉到岛屿当中了么?】
【你别说，自己去灰界攻略深渊级副本，那就相当于是去人家的老巢找别人的麻烦。但如果把深渊副本给拉过来，那就是在老家打对面，效果肯定不一样啊！】
【卧槽，还有这种操作，大佬们也太秀了吧！】
【非但如此，如果把BOSS拉到岛屿当中进行击杀，不但可以获得差不多的奖励，而且这些积分，还能计算到排行榜中上分，一举两得啊！】
【为什么我不早点这么做？】
【啊啊啊，后悔啊，我就应该跟大佬多学两招的！】
【你们别想多了，这么玩那是大佬的特权，要是被灰界的怪物，入侵到你的神树，一口把你的神树吃了，那你就会感到后悔了！】
【什么?怪物还会吃神树？】
【我有个神树师朋友，就是在上次拉怪翻车了，没守护好岛屿，怪物进入了他的领地，将他的神树给吃了，瞬间获得了进化，变得极其恐怖！】
【劝人拉怪，天打雷劈啊！】
【不是城防系天赋的神树师，最好不要随便把副本拉过来，这太多的怪物，你把持不住。】
【妈耶，那些排行榜的怪物，能够获得那么高的积分，是不是就是把怪物给拉到神树岛屿中了？】
【他们得拉多少怪物，才能获得这种积分啊！】
【恐怖……难以想象他们到底觉醒了什么异能天赋，竟然敢这么玩！】
【看看撸树大佬上一次获得的积分，我深切地感受到人与人之间的差距，原来是如此之悬殊！】神树游戏的聊天框。
一些平时0.4不怎么冒泡的大佬，在这段准备期间，也已经出来了。很多早就在前期被高手挖掘出来的技巧，比如拉怪……直到现在还有许多神树师不知道呢！
如果不是临近灰界入侵，一些喜爱凡尔赛的大佬，偶尔会冒泡，分享经验，那么其他的底层神树师，可能永远都不会知道，还有这种操作！他们现在也意识到……
就算知道拉怪的技巧，也要保护好神树！
而且。
灰界怪物，会把神树给吃了！
吃掉神树的怪物，还会产生变异！
获得无比强大的属性！
这个信息，让他们感到惊讶不已！
鲁树打开【世界公屏】，露出了若有所思的目光。
他也是头一次知道怪物还会吃神树的消息。
然而。
就算这样，鲁树也没有多少担心的点。
自己的岛屿防线构筑得无比强大！
还有一大堆的部队，消灭各种各样的怪物！
宠物们的实力，都得到如此大的提升，配合神话建筑和天机阵的属性加成，再加上这段时间在灰界的收获……防御岛屿，完全不是任何的问题！
天空中的乌云，突然朝着神树岛屿涌现了过来。
海岸边的灰雾，也朝着岛屿压缩。
灰雾在压缩到海边的时候，才停了下来。
这个时候。
庞大的怪物大军，从灰雾中奔涌而出！
与此同时，鲁树的面前也弹出一个提示一一
【第三次灰界入侵已开始！】.

第88章 第三次灰界入侵开始
下一秒。
从灰雾当中。
首先第一波涌入进来的，是亡魂和僵尸。
基本上也就是送死的炮灰而已。虽然数量看起来很庞大……但是。
岛屿外面的紫灵矿，就足以将这些怪物挡在外面。
以亡魂和僵尸的攻击力，甚至连紫灵矿都无法破开，就被挡在了外面。
轰隆隆！
远处的灵力炮，发射出由灵气的导弹！
攻击在成片成片的亡魂和僵尸身上，只是一道攻击，就能带走一大群怪物！
面前不断弹出各种击杀怪物的信息。短短一分钟的时间……
鲁树的防御积分，就已经突破了十万点！
接下来。
灰雾似乎感受到鲁树的岛屿实在是太强了！经过先前的一波轰击……随后。
从灰雾中走出的怪物，乃是B级到A级的亡魂。
还有一部分的恶魔部队，从灰雾中走了出来。要知道……
恶魔作为比较高级的怪物种类，一般都是在第二天、或者第三天才出现的！
鲁树第一天还没过多久，就已经遇到了这种高级别的怪物！
可想而知。
这段时间，他拉了多少的怪物，进入灰界岛屿当中……恶魔的行动速度相当之快。
紫灵矿的防线，很难拦住这种级别的怪物。
A级至B级的亡魂，也能够突破紫灵矿的防线，进入到第二重防线。
一道道亡魂的身影，朝着神树的方向涌动而去。然而……下一秒。
一些带着魔气的藤蔓，忽然朝着灰雾中走出的亡魂，缠绕了过去。
亡魂似乎受到了一股拉扯，不由自主地朝着地面靠拢而去。
等待亡魂的，是恶魔花那狰狞的嘴巴！
（!?『;!若!:水.!』::群:号?【:6!',5.""6??.6;",1!;:8"8;9.'6?;】,"?【!3.0?.0'!:0??,3::1.4:2,?7"】!:）咔嚓！
一口咬下！
慢10慢咀嚼……
这些高级的亡魂，在恶魔花的眼里也不过是更加美味的食物而已。
即便是在没有规则的灰界中，也有物竞天择的法则。
恶魔花就是亡魂的克星。
不但能够直接将亡魂吸过来，一口吞下，而且还能得到强化！
它们在吃下了这些怪物后，体型顿时变大了一圈。
【你的恶魔花吃下了足够数量的亡魂，已进化为巨型恶魔花！】“好家伙，竟然进化了！”
鲁树将目光移到恶魔花的方向……
吞噬了足够多数量和质量的亡魂，恶魔花从原来的A级危险系数，变成了A+级的巨型恶魔花！
不但是体积更大了，一次性更是可以一口吞两只亡魂！
画面看起来简直不要太残忍！
其他三座神树岛屿。
暗影神树和亡灵魔法神树，基本上都没有什么怪物出现。
但是，幽冥神树的岛屿，倒是有不少怪物，过来袭击。
鲁树看这里的亡魂，已经吃得差不多了，将附近的恶魔花，全部都通过传送阵，转移到幽冥岛屿。
巨型恶魔花开始新一轮的吞噬，不断持续地进化。
似乎就差这么一点，就能再次进化了！
可惜。
第一天的亡魂等级，似乎限制了巨型恶魔花的进化，必须要吞噬一个S级，才能打破最后那道门槛！
亡灵和僵尸被扫荡后……
接下来比较麻烦的，就是恶魔了！
尤其是【烈焰小鬼】。
这种恶魔，弹跳力十足，还能扔出火球。
突然间。
一股冰冻的气息，笼罩了附近的烈焰小鬼。
寒冰射手！
这一颗颗附带着冻结属性的寒冰豌豆，使得烈焰小鬼的行动，变得越来越缓慢了。
轰隆！
远处传来一阵巨响！
毁灭菇发动了爆炸！
附近的烈焰小鬼，顿时被毁灭菇的爆炸瞬间击杀！
这一下爆炸，相当于灵能炮的一击了！
寒冰射手让所有的烈焰小鬼，不但移动速度变慢，身上的火属性效果还被抵消。
它们的移动速度，变得慢了下来，灵能炮起到的作用就很大了！一个劲地朝着恶魔进行轰击……很快。
场上的恶魔，逐渐变得干净了起来！
局面到这里，已经差不多了。这个时候……
皮卡丘才来到防线的旁边，施展‘十万伏特’，将被堵在防线外的怪物，全部轰杀！
滋滋滋！
滋滋滋！
雷光闪耀。
所有的亡魂和僵尸，在如此可怕的电光之下，全部被轰杀！到了这一步，战场上的怪物，就已经被清理得差不多了……鲁树打开面板一-
防御积分：1129999一百万防御积分！
仅仅只是第一天，获得的防御积分，就突破了百万！
出现的高级怪物，例如恶魔等怪物，给鲁树提供的防御积分，可谓不少。解决了最后一个敌人……没过多久。
鲁树的面前弹出副本奖励一-
【恭喜你成功抵抗了第一天的灰界入侵！】
【获得初级肥料×1000，中级肥料x500，高级肥料×100！】
【获得中级木材×10000，中级矿石×5000!】
【获得探照火把×10！】
【获得顶级技能图鉴--烹饪！】
“竟然爆出顶级技能图鉴了？”鲁树的面前瞬间一亮。
这意味着自己的厨艺，又可以得到提升了啊！以后再想吃到限量级的美食……得加钱！
【是否选择学习顶级烹饪？】
【是！】下一秒。
鲁树的面前弹出一个【技能】面板一-
【烹饪】
等级：顶级
作用：能最大程度的发挥出美食最极致的味道，让人感到回味无穷，永生难忘！“这作用可厉害了！”鲁树忍不住笑了起来。
自己也不算是个吃货。
吃过嘴的食物，无论味道怎么样，过段时间就忘记了。还能拥有让人永生难忘的厨艺……
等到这次灰界入侵的副本结束后，一定得好好试一试，看看这顶级烹饪，到底能发挥出怎样的实力！
今天的战斗，结束得格外早。
幽冥神树岛屿的战斗，也已经结束了。
所有的怪物都被巨型恶魔花全部吞噬。
现在。
幽冥神树岛屿已经恢复了阳光。
那里的神树，又可以重新开始生产了！
“下一枚精神果实，还差个三四天的时间。”鲁树心中微微一动。
今天的战斗，就跟打了一场热身战一样。
基本上。
都是依靠着神奇植物，以及各种城防导弹，就解决了对手。
除了皮卡丘释放‘十万伏特’，去清理一下堵在城门外的怪物之外……基本上没有什么挑战性。
比以前还要轻松得多！
“神话建筑真的是帮了我的大忙啊！”鲁树感慨道。
神话建筑的加成，让神树岛屿内的大部队，都获得了很高的属性加成！配合天机阵和灵能炮……各种轰炸对手！
甚至都不需要鲁树亲自出手，敌人基本上就被解决掉了。
趁着这段时间，鲁树甚至还有闲情打开【世界公屏】，看看其他的神树师都进行得怎么样了。【我的天啊，终于杀完这些坑爹的怪物了，早知道就不去灰界跑这么远了，差点要死了！】
【掉落的这些初级肥料和木材，感觉没什么用了啊，高级的怪物打不过，低级的怪物产出很有限。】
【是啊，这些技能图鉴，来来回回已经爆出好几次了，现在扔交易界面也换不了什么东西！】
【说句实话，初级肥料现在都有点过剩了，大家拥有的都差不多了，用不完了，再爆出这些没意义了，还是得拉更多强大的怪物啊！】
【嘿嘿，我倒是爆出了低级合成的技能，能够把五十包初级肥料给合成为中级肥料。】
【羡慕楼上，竟然爆出了这么好的技能！】
【等等，现在交易市场，不是三十包初级肥料，换一包中级肥料了么，怎么感觉你的技能好像还是亏的啊！】
【卧槽，还真是啊！】
【哈哈哈哈，为什么要说出这残酷的事实，让那个人去合成不就好了么?】
【其实爆出这种技能还是有用的，如果升级到高级合成，那应该就是赚的，但估计没几个人能爆出这种技能。】
【唉，羡慕你们那么悠闲地讨论，我这一次又跟排行榜无缘了，第一天才五万分，跟排行榜大佬的差距真是太大了！】
【楼上真凡尔赛大佬，第一天就五万了，我要是这辈子能拿到五万分，都要笑醒了！】
【活下去就满足的萌新抱团取暖，瑟瑟发抖。】
【…】
鲁树的目光微微一动。
到了这个阶段，许多的神树师，遇到了一个很尴尬的处境一一普通的产出已经满足不了他们的需求了！
初级肥料等低级产品，在目前阶段，已经处于过剩的阶段。
但是，一些加成比较大的物品，只有少数天赋强大的神树师，才能弄到手中，而且不可能用这些次级材料就能兑换而来。
神树游戏的差距，只会越来越大！
“还是要快速攻略更多、更高级的副本才行啊！”鲁树内心感慨一句。
等到这次副本结束后，就立刻去将噩梦级的副本给攻略了。
否则。
产出要是卡到瓶颈的话，不能突破到更高的层次，杀再多的怪物，那也是无效杀怪。
而排行榜，也只有榜一的奖励，才是最有价值的！
【第二天灰界入侵开始！】休息等待片刻。
很快。
新一轮的战斗又开始了！
第二天，灰雾中涌现出的怪物，大部分都达到了A级的水平！
第一波进攻的怪物，就是魔族！魔兵、魔将……
各种差不多达到A级危险系数的怪物，开始从灰界中涌现而出！
有些亡魂甚至还有特殊的技能。
就连恶魔花，也无法立刻缠绕住它们！
“悠米，附身到皮卡丘的身上，随时准备释放技能协助战斗！”
“皮卡丘，使用震震果实的力量去对173付恶魔，使用十万伏特去对付亡魂怪物！”
“小白狐先在战场的附近进行游走，如果见到危险系数为A+级和S级的怪物，就出手击杀，支援队友……”鲁树下达了命令。
很快。
自家的宠物大部队，就开始杀了起来！
杰尼龟这个时候也跑到了植物的防线前面。
虽然杰尼龟现在的异能不是很强，但是体质属性却是实打实的强悍！
当在神奇植物的前面，见到一个魔兵，就一个龟壳撞过去！
直接把对面怪物整个身体都撞飞了！
宛如化作了一道新的壁垒，保护自家的射手进行战斗！
神话建筑的加持下。
灵能炮已经变成了主要输出装备！
轰杀S级以下的怪物，都不是什么问题！
火力输出尤为猛烈！
各种魔兵魔将的属性，要是给其他神树师碰到，怕是要搞到焦头烂额。
然而。
在鲁树的火力之下，再多的A级怪物，现在都成为了炮灰！
这个岛屿的防线，变得无比可怕，难以突破！
小白狐的精神力非常宝贵。
使用暗暗果实的异能，消耗较大！
因此。
小白狐都是选择最强的怪物下手！
每当怪物群中，出现A+级的精英怪物时……
这个时候，小白狐就使用暗暗果实，直接精准收割精英怪物的生命！一点力量都不需要多用……
这些精英怪物，往往还没有靠近战场，就被击杀了。
鲁树的分身加入战场中。
此刻。
他的身上有了圣职者的神力加持！使用‘圣光爆破’……
就算没有属性的克制，被炸到的怪物，也会受到致命的伤害！
而他的魔刀千刃，更是幻化成一千块刀刃，疯狂地在战场收割对手！
金丹境的修为，让他的攻击力变得无比可怕！
但凡是被刀刃扫到的怪物，基本上就是被秒！
儒雅随和的仙鹤也加入了战场……
难以想象，这家伙战斗的时候，竟然也相当的凶猛！
那一双翅膀，追着敌人就是一顿毒打！
啧啧。
画面简直难以相容！一阵厮杀之下……
打开面板一一
防御积分：4568888四百五十万积分！
而且，第二天的战斗还没有结束……就在这时。
灰雾中，走出了三个体型庞大无比的怪物！
S级的领主级怪物，这个时候终于登场了！.

第89章 掉落海量装备，气运暴击激活×2
三只S级领主的体型庞大无比，站在岛屿的三个角落，宛如三座巨人，朝着岛屿中心的神树，发动了袭击。
施展“魔刀千刃”和“圣光爆破”。
鲁树将周围的魔兵，进行了一波清扫。
目光放在三尊S级领主级怪物的身上。
“悠米，分别附身到皮卡丘和小白狐的身上！”“皮卡丘，你们去对付那只S级的恐惧魔魂！”
“小白狐，发动暗暗果实的力量，直接去秒杀嗜血魔王。”“还有一只悠米附身到我身上……”鲁树立刻指挥道。
很快。
其中一只悠米，立刻化作一道闪光，遁入鲁树体内。
背后出现一道悠米的虚影。
战场被分隔为三个部分。“皮卡（十万伏特）！”来到S级恐惧魔魂的身边……
皮卡丘瞬间释放了最强大的雷电攻击……随着雷龙般的电光降落。
恐惧魔魂发出了尖锐的叫声。
【恐惧魔魂正在发动‘魔音穿耳’！】
然而，以皮卡丘现在的精神力，这点攻击压根起不到任何的作用。悠米还在旁边不断释放‘闪闪果实’和‘魔典终章’……一连串的攻击打下去！
恐惧魔魂很快就有点坚持不住了。
灵能炮解决了其它的怪物，随后瞄准了这个S级的领主。连续地发动灵能炮……
天机阵这个时候，也幻化出一道太极阴阳图。
这股力量，能够净化邪气，对着魔魂有不小的削弱作用！
S级的怪物，放在其它深渊级副本，是一个很难对付的BOSS，但对于鲁树现在来说，不过就是个稍微麻烦点的敌人！
皮卡丘吞服成长果实，获得提升后，异能的攻击力更是变得无比可怕！
很快。
恐惧魔魂的魂魄，逐渐消散！
【你击杀了‘恐惧魔魂’，获得防御点数+1000000！】
【你击杀了‘嗜血魔王’，获得防御点数+1000000！】
连续两道提示音响起。
不止是皮卡丘那边的战场，传来捷报。
小白狐也迅速地结束了战斗！
嗜血魔王唯一比较麻烦的，就是发动‘血魔’的技能，一边打一边吸，而且生命力无比可怕！
可惜。
它遇到的对手，是小白狐。
而且还是一百只解锁了暗暗果实异能的小白狐！
无穷无尽的黑色死光，顿时笼罩了嗜血魔王！比恐惧魔魂的下场还要更惨……
嗜血魔王甚至连一个技能都没放出来，就被暗暗果实的力量，瞬间秒杀了！两个百万积分……这个时候。
战场的另一端，鲁树亲自对付‘分裂魔王’。
这种魔族有一个很麻烦的技能，那就是会将自己的身体，分裂成数千个小块！每个分身，都拥有独立的生命，而且战斗力都在A级到A+级之间……
属于一个相当麻烦的BOSS！
不同的分身之间，还能互相进行组合技能。然而……
鲁树抬手就给自己加了一个‘圣光祝福’！
神力属性顿时爆炸！
随后。
拿出战神圣剑。
这把专门克制魔兵的武器，随着‘魔刀千刃’的施展，分裂成上千碎片……每一道碎片，对这些分身，造成的都是克制系的暴击伤害！
没过多久……
分裂魔王的所有分身，都被鲁树击杀了！
要是让别的神树师对付这种麻烦的玩意，怕是等到三天结束，别的神树师都打完了，他还没结束战斗……能够打一年去！
眼前弹出一条提示一一
【你击杀了‘分裂魔王’，获得防御积分+1000000！】再清扫周围的一切怪物……等到最后一个敌人倒下。
此刻。
鲁树打开面板--
【防御积分：7110098】七百万的积分！
这在第二天的时间，就已经突破了上次的总积分了！
真正的大头，还在后面！
到了第三天。
灰雾中。
将会出现噩梦级副本的领主怪物！
那里的怪物，最低都是A+级的存在！
更是要面临着十只S+级领主怪物的同时进攻……对于鲁树来说，这也是一场恶战！
然而。
在神树岛屿的加持下……
鲁树依旧有信心消灭这些对手！眼前弹出数条提示一一
【恭喜你成功抵抗了第二天的灰界战斗！】
【获得魔兵铠甲（黄金级）×120、魔兵护靴(黄金级）x110、魔兵护臂(黄金级）x130】
【获得高级魔兵技能图鉴--诅咒！】
【获得魔魂吊坠（超凡级）×1！】
【获得嗜血魔王长刀（超凡级）x1！】
【获得分裂魔王的魂魄×1！】
鲁树将新获得的黄金级装备，全部都扔到了五色祭坛。
至于超凡级装备，先保留着，属性跟自己之前在灰界获得的差不多，而鲁树现在的装备，也大部分换成超凡级装备了。
很快。
五色祭坛的神石，爆发出最后一道光芒！【叮！你激活了五色祭坛的全部神石！】
【气运暴击剩余次数：2】
“我已经有两次气运暴击机会了~！”鲁树的目光中，显露出一丝喜色。
自己现在已经可以刷出足够多的装备！
只要保持着这个灰界探索的效率，肯定能持续点亮气运暴击。
随时将气运留着，说不定能够得到什么大发现！
随后。
鲁树将目光放到了技能图鉴上！选择学习……
诅咒的技能，升级到高阶以后，配合自己的精神力等级，能够对敌人进行更大幅度的削弱！
随后。
鲁树将目光放到了【分裂魔王的魂魄】。
【分裂魔王的魂魄】
种类：特殊增益物品
作用：十分钟内，获得‘分裂魔王’的属性，可以将自己的本体，分裂成一百份，每一个本体具有百分之十的属性。“这不就是相当于战力增加了十倍么？”
鲁树思索片刻，忽然发现自己还有‘天使祝福’的技能！
这个祝福，可是群体效果！
‘分裂魔王’的能力，可以暂时将自己分成一千个！
而且，每一个的技能都是独立可叠加的！那样一来……
一千个自己，同时使用‘天使祝福’，加成会有多大？
当然。
增益的作用也会被削弱到原来的十分之一。
但是有一百个自己叠加的效果，那也是翻了十倍啊！
一来二去。
这个本来最多只有十倍属性增幅的技能，在鲁树的‘天使祝福’技能加持下，竟然获得了一百倍整体增幅的效果！“等这次灰雾战斗结束……”
“去【哀嚎深渊】击杀幽冥之主……”
“这个消耗品，能够给我带来很大的增幅！”
鲁树的内心微微一动，意识到【分裂魔王的魂魄】的作用！
【世界公屏】
【第二天的怪物也太恶心了吧，一下子就比一天强了这么多！】
【楼上，这不是很正常么?】
【不不不，我第一天才五万防御积分，第二天就跑到五十万防御积分去了！】
【卧槽，你干了什么事情，防御积分竟然拉得这么高！】
【给大佬递茶！五十万防御积分，这才只是第二天，排行榜肯定有你位置了！】
【排行榜大佬竟在我身边！】
【应该是拉怪吧，我发现一个规律一一一般来说，比较低阶的怪物，都在第一天。第二天的怪物提升一个档次，大牌以及BOSS级的怪物，都在第三天的时候出现。】
【我明白了，这位大佬是低阶的怪物已经懒得去杀了，探索的都是难度较大的高级副本，所以第二天比第一天的防御几分，翻了十倍！】
【好理解啊，我连大佬的凡尔赛文学都看不懂，我的境界太低了。】
【牛逼！这就是大佬的世界么，第三天还在打僵尸的我可能没救了。】
【楼上这辈子是不是都没踏出过灰界?】
【真就苟到天下无敌，才踏出灰界?】
【唉，聊天框都沦为大佬的天下了，萌新的我不敢说话。】
【其实这些规律也不一定正确，就比如我，第二天的时候已经需要打A+级的BOSS了，还真是够呛的，希望明天我还能活下去！】
【又一个凡尔赛的神仙，第二天就开始打A+级的BOSS了，这得有多强才能做到这一切啊?】
【上面那个打A+级BOSS的大佬，能不能透露一下你今天的防御积分一共刷了多少啊?】
【也没多少啊，也就一百万吧，太菜了。】
【……】这个时候。
还有心情在聊天框说话的，要么就是完全放弃的咸鱼，要么就是轻轻松松通关的大佬！第二天结束的是个节点……
许多击杀了高级怪物的神树师，开始秀防御积分了！到了现在这个阶段……
只要是天赋比较高，找到门路的神树师，都能巧妙地利用岛屿的机制，去杀个几十万的防御积分。
偶尔还有一些熟悉的名字，上次在排行榜也出现过的高手，秀出的积分，基本都在百万以上！
当然。
这些积分，鲁树也就是随便扫一眼而已。
能够秀出来的大部分积分，都是在一百万出头。
嗯。
也就相当于自己在第一天的时候，刷出来的积分吧！
当然，鲁树并没有就此放松。
排行榜最顶部的那几个名字，还没有出现。
他们当然是不会随便在这种地方，透露任何的信息。
鲁树的竞争对手也是这些神树师。
【第三天的灰界战斗开始！】终于。
最后一场战斗开始了！
从灰雾当中，涌现出一大堆幽冥系的魔兵！还有熟悉的幽冥子嗣……
【哀嚎深渊】外层常见的怪物，发动了第一波的进攻！
这个时候，防线很快就被突破了！
幽冥系的怪物可以将自己的身体化为暗物质属性的力量。
所以。
遇到这些防线，可以瞬间穿越。
由于并非灵体的形态，紫灵矿中的水晶，对于元素化的体质是无效的。
神奇植物的攻击，以及威力巨大的灵能炮，都无法对幽冥系生物，产生实质性的威胁。眼看着这些怪物，就要朝着第二重的防线冲了过来……就在这时。
鲁树立刻指挥道：
“全体成员准备！”
“摆开战斗的阵型！”
“皮卡丘、悠米、小白狐……”“先过来集合！”
“你们负责将这些怪物，全部拉到一个位置！”话音刚落，皮卡丘等宠物们，聚拢到鲁树的身边。
随着一个‘天使祝福’的释放。
很快。
周围的宠物们，都获得了全属性的增幅！
而且，他们的攻击现在具备着一定的圣光效果！
已经可以对幽冥系的怪物，产生影响。只不过……
效果肯定没有鲁树的圣光来得那么直接和明显。
滋滋滋！
滋滋滋！
场上，回响刺耳的电流声。
各个宠物们分别作战。
小白狐的暗暗果实，也（得赵好）能对幽冥系怪物产生一定的杀伤力。
但是鲁树并没有让小白狐出手。
暗暗果实的消耗太大，而且对同属性的怪物，产生的伤害比较有限，因此最好先保留精神力，等到关键的时刻再来使用。
只需要把周围的怪物，都拉到一个范围内即可。
附近的幽冥魔兵和幽冥子嗣，受到了伤害后，全部朝着鲁树的方向，涌现过去！这个时候……
鲁树给自己施加了一个‘圣光祝福’。随着一阵耀眼的圣光降落……
附近的怪物们，全部被彻底净化，化作黑雾散去。【你击杀了‘幽冥魔兵’，防御积分+20000！】
【你击杀了‘幽冥子嗣’，防御积分+50000！】
【.…….】
仅仅是击杀一个怪物，就能获得几万的防御积分！
噩梦级怪物的收益，远远超乎了鲁树的想象！
使用圣光术，击杀了一大波外层的怪物……随后。
进入到岛屿内的，则是‘幽冥魔法师’。
对于这个怪物，鲁树早已经熟悉了！
他让宠物们全部后退，自己则亲自前往前线。
‘幽冥魔法师’的黑暗系魔法，已经无法对鲁树造成任何的影响。
先不说他那一身的幽冥套装，就吃下幽冥果实，获得的‘幽冥之体’，已经让鲁树几乎免疫了这些魔法师的攻击双。剩下的……
只需要反复地使用圣光爆破！
将这些魔法师，一个个击杀，就能完成战斗！
轰!！
一阵剧烈的响声响起！
灰雾之中，突然走出了两只庞然大物！
S+领主级的怪物！这个时候……
第三天最为强大的战斗力，终于开始出现了！.

第90章 三千万防御积分，SSS级评价！
【幽冥祭祀】
种类：魔族、幽冥族、祭祀
危险系数：S+
感知范围：四百米
力：1200
速：1150
防：920
技：幽冥之体、幽冥祭祀、幽冥召唤、黑暗重组、黑暗魔法、幽冥领域
描述：深渊中，它们是幽冥之主身边最独立的祭祀，拥有召唤幽冥和扩散幽冥的能力，所有的幽冥子嗣，都是它们的手笔！
【幽冥魔尊】
种类：魔族、幽冥族
危险系数：S+
感知范围：三百米
力：1500
速：1350
防：1220
技：幽冥之体、魔族躯体、四倍强化、断臂重生、血脉重生、黑暗铠甲
描述：每一个幽冥祭祀的身边，都会有一个幽冥魔尊作为护卫，它们拥有不死的身躯，是冲在前面吸收伤害最佳角色！
当‘幽冥祭祀’出现在神树岛屿中。
一阵晦涩的吟唱，飘荡而来。
地面上，顿时出现了一个巨大的魔法阵！
从魔法阵中。
上百只‘幽冥魔兵’，跟着十来只‘幽冥子嗣’，被召唤到神树岛屿中。“圣光审判！”
鲁树举起【守护者权杖】。
直接一个‘圣光审判’，先击杀召唤出来的小兵……
免得这些麻烦的家伙，对神树岛屿造成影响。随后……
鲁树使用‘圣光爆破’，瞄准了祭祀。
一阵爆炸声响起。
然而。
圣光爆炸却只是轰击在‘幽冥魔尊’的身上！
‘幽冥魔尊’遭受到伤害。
立刻愤怒地咆哮了一声。
身上的【黑暗铠甲】，寸寸龟裂。
伴随着‘幽冥魔尊’的身上，涌现出一股墨色的气息……
【‘幽冥魔尊’发动了四倍强化！】
【属性获得巨额增幅！】鲁树的眉头微微一皱。
下一秒。
他祭出了手中的【战神圣剑】和【守护者权杖】。
同时发动圣光和剑气的攻击。双重打击下……
‘幽冥魔尊’的身体顿时崩裂了！
即便是【四倍强化】，也抵挡不住鲁树的伤害！出乎意料的是……
‘173幽冥祭祀’吟唱一段咒语。
周围，暗属性的魔法涌动。
‘幽冥魔尊’的身体虽然被鲁树击碎了……但是。
很快被暗属性的力量，重新组合在一起！
（!『;??若..:水:』''群.'号!【;,,6,'.5'.6;.'6,!1'!8,,.8!;9'6?;】!,"【.,3"'0,?.0",.0?3";1",?4.;.2:?7;;,】,?）鲁树继续朝着‘幽冥祭祀’释放了同样的攻击。
‘幽冥魔尊’依旧是挡在了‘幽冥祭祀’的前面。吃下伤害后……
鲁树的技能，没有办法打在祭祀的身上。
眼看着‘幽冥魔尊’的身体，在被圣光轰碎后，很快又恢复完整。
他的眉头微微皱起。
“幽冥魔尊具有魔族的血脉，依靠圣光术，无法直接击杀。”“但是，它的魔族躯体，却是可以被幽冥祭祀瞬间恢复。”
“只要不解决掉幽冥祭祀的话，那么幽冥魔尊基本上就是一个杀不死的存在……”就在这时。
在灰雾边界的各个角落。
另外四个‘幽冥祭祀’和‘幽冥魔尊’，竟然也同时来到了神树岛屿。
顿时。
五道召唤阵，出现在神树岛屿。随之而来的……
是上千只幽冥怪物的进攻！
这个时候，鲁树也不得不对此感到慎重了起来。
将另外两个分身，都安排到神树岛屿。“皮卡丘，悠米，小白狐……”“你们都过来！”话音刚落。
宠物们立刻聚集到鲁树的身边。
三个鲁树，同时释放‘天使祝福’。
效果乘以三倍！
虽然没有使用【分裂魔王的魂魄】，将自己的本体分为一千个……但效果乘以三倍，作用在整个大部队，效果可谓是相当爆炸了！在‘天使祝福’的加持之下……所有部队的战力，获得了很大的提升！
而且，有了‘天使祝福’的圣光加持，皮卡丘的电系异能，现在也会附带圣光系的伤害。“皮卡丘，你先去解决这些幽冥部队！”
“小白狐，发动‘虚空瞬移’，使用暗暗果实的异能，立刻击杀幽冥祭祀！”“悠米附身到小白狐的身上……”
这个时候，小白狐要起到最关键的作用！
皮卡丘则前往副战场，解决掉祭祀（baae)召唤出来的怪物。鲁树的话音刚落……
皮卡丘和小白狐，纷纷展开行动！
悠米附身后也不是什么事情都不用做。释放‘旺盛精力’……
帮助小白狐的速度，再次提升一个档次！只是瞬间……
小白狐突然就来到了一个‘幽冥祭祀’的身后！
一百只小白狐，同时对着‘幽冥祭祀’，全力释放暗暗果实的力量！
顿时。
无尽的暗物质，吞没了‘幽冥祭祀’的身影！
虽然是同属性的攻击。
但是，这个数量乘以一百，再加上三个鲁树释放的‘天使祝福’……只是一瞬间的时间，‘幽冥祭祀’的人就这么没了！
这一刻，鲁树在最短的时间内，对已死亡的‘幽冥祭祀’身边的‘幽冥魔尊’，发动了攻击！
他发现祭祀的复活，只能作用于最近的护卫。
一旦超出了范围，或者时间太久的话，那么就无法进行重组。
因此，‘幽冥魔尊’一直都不会离开自己的祭祀太远。【你成功击杀了‘幽冥祭祀’，防御积分+2000000！】
【你成功击杀了‘幽冥魔尊’，防御积分+2000000！】
小白狐在击杀了一名‘幽冥祭祀’……下一秒。
继续朝着另外一个‘幽冥祭祀’，发动瞬移！
又是暗暗果实的吞噬！
眨眼间。
已经有两个‘幽冥祭祀’，已经阵亡击杀！鲁树再次将其身边的魔尊杀掉……很快。
场上就已经只剩下三个‘幽冥祭祀’和三个‘幽冥魔尊’了！
‘幽冥祭祀’似乎也意识到了危险！
一阵晦涩的咒语，吟唱而出。
【‘幽冥祭祀’发动了幽冥领域！】当一两秒的吟唱咒语结束后……
‘幽冥祭祀’的身边，忽然被幽冥领域所笼罩！
神树岛屿的另一边，陷入了一片黑暗当中！
鲁树的眼睛眯了眯。
他也拥有幽冥之体。
对于幽冥领域的作用，现在有了更多的理解。“幽冥祭祀躲进了领域之中……”“除非小白狐杀进去。”
“但是，在对方的领域中，很可能会面临危险！”
“幽冥祭祀躲进领域，相当于逃到了自己的安全区域当中，很难将其找出来！”除非是拥有幽冥之体。
否则，任何的存在，进入幽冥领域，都会被彻底剥夺视野。无法看到‘幽冥祭祀’的位置……而且，还会面临着死亡的危险！
这个时候，‘幽冥祭祀’再次释放了召唤术！
幽冥魔兵和幽冥祭祀，从召唤阵当中杀了出来，继续朝着岛屿正中心的神树冲锋。
十万伏特！
滋滋滋！
滋滋滋！
皮卡丘怎么可能轻易地让对方得逞?随着一阵电流咆哮而过……附近的怪物，全部都被击杀了！这些小怪倒是不难对付……主要是里面的‘幽冥祭祀’！如果不把这个核心点给处理掉的话，只会面临无穷无尽的怪物，从召唤阵当中跑出来。
突然间。
鲁树的守护灵玉佩，爆发出一阵光芒！
此刻。
守护灵化作一道天使的身姿，朝着幽冥领域的位置，杀了过去！
一阵圣洁的光幕，顿时驱散了幽冥！
天使的祝福降临人间！
鲁树的眼前顿时一亮。
“原来守护灵能够在关键的时候战斗！”
“而且，祂还能够驱散开周围的幽冥领域！”“这样一来，小白狐就可以继续发动攻击了！”圣光所过之处，黑暗尽数驱散。
被守护灵天使所经过的幽冥领域，所有的区域都退散而开，显现出里面的空间。
一个‘幽冥祭祀’，出现在视野当中。
下一秒。
守护灵天使的手中，出现了一把天使之剑。
一剑，劈出！
璀璨的剑光顿时笼罩了‘幽冥祭祀’！身边的魔尊想要挡住……下一秒。
上千片刀刃，从旁边飞了过来，将魔尊钉在了地面上！
鲁树目光冷冽。
刚才的自己陷入了一个误区……完全不需要击杀魔尊。
只需要限制住对方的行动就行！
而‘魔刀千刃’，就能完美地完成这个任务！
带着圣光净化的利刃从天而降！
‘幽冥祭祀’的身影，顿时消失在圣光中……第三个‘幽冥祭祀’，已经阵亡！
同时死去的还有身边的护卫魔尊。
与此同时。
小白狐发动瞬移，再次秒杀了一个‘幽冥祭祀’！
场上只剩下最后一个‘幽冥祭祀’了！
小白狐的精神力，已经差不多消耗光了……然而。
守护灵天使朝着最后一个‘幽冥祭祀’，杀了过去！
配合鲁树，完成收尾的击杀，已经不是什么问题。一阵晦涩的咒语声再次于场上回响……【‘幽冥祭祀’发动了黑暗魔法！】这个家伙，似乎还想要再反抗一下。但在鲁树和守护灵的双重攻击下……‘幽冥祭祀’的技能显得苍白无力，黑暗魔法根本无法对鲁树和守护灵天使，造成一丝丝的影响！
很快，最后一个敌人也倒在了战场上！打开面板--
防御积分：**
三千万防御积分！
光是五只S+级的‘幽冥祭祀’和五只S+级的‘幽冥魔尊’，就给鲁树到来了两千万的积分收益！加上其他的怪物……
这一次的评分，不但来到了三千万，还多加了五百！
绝对是碾压全场了！不得不说……
噩梦级副本怪物，拉入神树岛屿当中，击杀所获得的积分加成，完全不是普通怪物可以比拟的！“终于结束了！”鲁树长呼一口气。
三天的灰界战斗，终于结束了！
岛屿天空的灰雾，逐渐散去。
驻留在神树岛屿四周的灰雾，朝着远处的海面，疯狂退散！可以想到……
这次战斗结束后，神树岛屿的面积，又会得到大幅度的扩张！与此同时，鲁树的面前，弹出了本次的结算奖励--
【你成功抵挡了本次灰界的袭击！】
【防御积分：**】
【综合评价：sSS级】
【正在为你解锁SSS专属奖励！】
打开SSS级奖励。
琳琅满目的奖品，顿时在鲁树的面前不断弹出一一
【你获得了传说级矿石--玄武矿×25000！】
【你获得了特殊建筑--圣光镜×1】
【你获得了城防道具--圣光炮×10】
【你获得了稀有种子一一西瓜投手x100！】
【你获得了稀有种子-一叶子保护伞x100！】
【你获得了稀有种子--三叶草×100！】
【你获得了稀有种子--仙人掌x100！】
【你获得了稀有种子一-火爆辣椒×100！】
【你的神树岛屿面积扩大五百平方公里！】
【排行奖励，将在排行积分公布时发放……】
【当排行积分公布时，灰界将再次开放，请这段时间神树师停留在岛屿内，否则后果自负！】
“竟然爆出了传说级的玄武矿！”鲁树的目光顿时一亮！早在碧霄圣地的时候……
鲁树就已经收集到两万五千颗玄武矿了！
这次开启的SSS级奖励，竟然是把另外一半给凑齐了！这样一来的话……
鲁树最外围的防线，就可以得到巨大的提升！
传说级的玄武矿，甚至能将B+级及其以下危险系数的怪物，全部都挡在外面。
岛屿防线又能得到一次很大的扩张！
鲁树朝着岛屿的边界走去，准备去将防线，进行一次大规模的升级。紫灵矿只需要分解下来，就能够转移到第二重防线去……自己的神树岛屿，可以一步又一步地进行扩张。当鲁树刚刚来到岛屿边界的时候……眼前忽然传来提示--
【你的岛屿范围扩张，已经跟你的暗影神树岛屿，连接至一起！】
【你的岛屿范围扩张，已经跟你的亡灵魔法神树岛屿，连接至一起！】
【你的岛屿范围扩张，已经跟你的幽冥神树岛屿，连接至一起！】
【你的岛屿范围扩张，已经跟神树师‘万军’的神树岛屿，连接至一起！】“其他神树师？”
鲁树的目光，微微一动。.

第91章 融合岛屿，水水果实杰尼龟！
【提示：你已和其他神树师的岛屿，连接至一起，可进行以下选项一一】
【一、主动挑战：屏蔽对方对你的神树岛屿的感知，并在七日内击杀该岛屿的神树师，获得其神树和岛屿所有范围。】
【二、结盟：两座岛屿进行融合，进行结盟。】
【若是七日内没有成功攻占，则视为岛屿防御成功，灰雾将重新隔绝，并转移该神树师岛屿的位置。】“原来我是进攻方。”
鲁树露出了若有所思的表情。
自己的岛屿范围扩大的更广。
因此，他具有主动的选择权。而且……
岛屿的防御方，对于进攻方的信息还有限制，无法看到进攻方的岛屿~！
这样算来的话，自己的-优势将会很大！
鲁树立刻选择了第一项。
结盟？
不存在的！
虽然鲁树不会去主动乱杀其他的神树师，但如果遇到岛屿争夺战的话，他可不会手下-留情！
七天的时间，对于其他神树师来说，要成功攻下别人，不是什么简单的事情。
渡过这片海岸，就需要不少的时间。但对于鲁树来说……他有杰尼龟！
还有金龙锦鲤！
要渡过这片大海，比其他的神树师要轻松许多。
就在这时。
鲁树的耳边产来一条提示一-【叮！你获得了恶魔果实x1！】
【叮！你获得了精神果实x1！】
“恶魔果实成熟了！”鲁树的目光微微一动。
灰界进攻的这几天，虽然灰雾隔绝了阳光，但是鲁树的神树并没有停止生产。
阳光菇吸收了足够的阳光，依旧可以提供给神树提供生产的作用。这三天的战斗，加上前一天的准备……恶魔果实已经生产完毕了！
幽冥果实所生产的精神果实，现在也已经成熟！鲁树的心念微微一动，询问道：
“系统，精神果实能否用春天复苏种植？”
系统：“当神树岛屿合并后，非职业系的异能果实，可以触发【春天复苏】的效果！”“原来如此。”
鲁树露出了若有所思的神情。
职业系的果实，跟修仙系的果实是冲突的。
或者说……职业系的果实比较特殊，只有神树师本人才能服用，宠物都不能服用，不是普通的异能果实，也无法触发春天复苏，只能在对应的神树种出来。
但是，中立类型的异能果实，就跟神树自己的神树不冲突。
亚种灵树可以生产而出。
也能给自家的宠物服用。
神树岛屿合并之后，其他的神树，就会跟自己的神树靠拢在一起。
那样一来，就能接受到【春天复苏】的效果加持了！“原来要合并岛屿！”鲁树笑了笑。
自己的岛屿扩展范围越来越大了！
附近的三座神树岛屿，都已经完成了合并。
接下来，再有精神果实生产而出，就能够种植出亚种灵树！
至于其他的职业果实，慢慢来也行。
到了宗师级，后面的提升空间也相当有限。“果然还是要修仙啊！”鲁树感慨了一句。
【是否融合三座神树岛屿?】
【是！】下一秒。
耳边传来轰隆隆的声音！
幽冥神树岛屿、暗影神树岛屿和亡灵魔法岛屿，都已经合并到鲁树的本命岛屿中。
四棵神树生长在较近的范围。
顿时。
本命神树的滋养之力，覆盖了另外三棵神树。
岛屿的陆地范围，也扩大了不少！
地形甚至都发生了些许变化。
如果说。
以前的岛屿面积，最多只能建造三层防线就差不多了……那么。
鲁树现在的神树岛屿，完全可以建立五重防线。
还能将每一条防线，拉得很长。
大大地增加了岛屿的防御能力和安全性！
神树获得的阳光和灵气，也得到了提升。
岛屿的面积，也能影响着神树的生长环境。
“我要是将许多神树岛屿都融合进来，难不成可以将一个大陆都给拼出来？”鲁树的脑海忽然浮现出这个念头。
想想好像不是不可能啊！
如果融合的岛屿够多的话，那么自己不是完全可以打造出一个国度？
鲁树忽然开始期待着，自己的岛屿进化成大陆的那一天！
将恶魔果实和精神果实，都种植在土里。
很快。
两棵亚种灵树拔地而起。
【水水果实树】
品种：亚种灵树
产物：恶魔果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
【精神果实树】
品种：亚种灵树
产物：精神果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：3
“水水果实么？”鲁树的目光一亮。
这个能力，可以让任何的物体都液体化，并且在里面游泳。
要是让杰尼龟吞服下水水果实，甚至可以在陆地中进行游泳了！
攻占岛屿的时候，如果有了水水果实，还能将地方的岛屿液体化，不需要从正面攻击对手，直接从岛屿的中心突围进去，瞬间击杀对方的神树师！在日后的神树岛屿争夺战中……杰尼龟将会是非常重要的海上兵力！
要是有了水水果实的力量，甚至能够将岛屿都变成大海那样的战斗地盘。
将会极大程度的增加鲁树成功进攻的几率！只需要等待半天的时间……
鲁树就能收获一百颗水水果实，以及一百颗精神果实了！
在这段时间。
鲁树并没有闲着。
他的目光看向了自己其他的奖励。“圣光镜，能够凝聚圣光的力量。”
“只要在圣光加持下，所有的部队的攻击，都能附带圣光的属性！”
“这样一来，再遇到幽冥系的怪物，进攻我的岛屿，其它的战斗力也能发挥作用了！”鲁树的目光闪过几分惊喜。
然后就是圣光炮。
跟灵能炮的作用差不多，也是凝聚灵气进行攻击。
多的是附带了圣光的属性。除此以外……稀有植物。
新获得的西瓜投手，范围攻击力更大。
叶子保护伞准备防止这些弹跳能力很强的烈焰小鬼。
一旦这些魔兵跳过来，叶子保护伞就可以释放出极其强大的弹力，将敌人弹走。还有就是三叶草……
三叶草就跟个巨大的风扇一样，可以释放出强大的风力。
进攻过来的怪物，被三叶草的风力这么一吹，人瞬间就飞到天上去了！
仙人掌则跟高坚果差不多，就负责挡在前面。
不同的是，普通的僵尸要是去吃高坚果，最多就咬不动。要是去惹仙人草，可能会死……
火爆辣椒则跟毁灭蘑菇差不多，释放范围型伤害。
最重要的还是，有了辣椒之后，鲁树就可以解锁一些魔鬼菜谱了！到时候扔到【交易界面】去……啧啧啧。
配合顶级烹饪，说不定能让其他的神树师，在痛苦和快乐的极致体验中无法自拔！
接下来。
鲁树开始重新规划防线。
岛屿最边缘的防线，已经更换为传说级的玄武矿。其次是紫灵矿，以及天灵矿……
而岛屿内的神奇植物，也因为岛屿范围的扩大，进行了一些调整。
现在。
鲁树的岛屿防御力，简直强横无比！
就在这时。
他的耳边弹出两道提示一-
【叮！你的水水果实树已达到生产周期，水水果实+100！】
【叮！你的精神果实树已达到生产周期，精神果实+100！】
“杰尼龟，都过来吧！”鲁树立刻呼唤道。
一百只杰尼龟，慢悠悠地跑到了水水果实树的附近。
似乎对水水果实，具有天生的亲和力……杰尼龟立刻就想要将这些果实给吞服下去。“吃吧。”鲁树笑道。
这说明杰尼龟也很想要水水果实的异能！
三下五除二。
树上的果实很快就被吃完了。
·0求鲜花0··
杰尼龟虽然跑的不快，但是吃起来的速度，那压根就一点都不比皮卡丘、小白狐这些家伙要慢啊！眼前立刻弹出一个【宠物】面板一-
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实（新）
体质：A+
速度：A
精神：D
综合潜力：A+
“潜力已经到达A+级了！”
鲁树看到杰尼龟的提升速度这么快，也有些惊讶了。“对了，杰尼龟的精神属性先天不是很高。”“我的精神果实，是不是能起到一些作用?”“试试看吧！”
鲁树让杰尼龟将精神果实服用而下。
顿时。
杰尼龟的精神，就从原来的D级，变成了B一级！
直接瞬间提升了将近两个大等级！
综合潜力，也达到了S级！
鲁树的目光顿时一亮。
杰尼龟的精神要是提上去，再配合吃下成长果实，就能获得新异能的属性……
这上限可要高得多啊！
很有培养的价值！
神树岛屿的一切，准备都差不多了。
“皮卡丘、小白狐、悠米、杰尼龟……”“准备出发，进攻岛屿！”随着鲁树一声令下。
宠物们纷纷跟着鲁树，来到了海岸边。
浩浩荡荡的大部队，乘坐者杰尼龟，朝着另外一座神树的方向，发动了进攻！
杰尼龟吃下了成长果实后，体型增大了很多，不再是刚出来时，那只小小的乌龟了。发动水水果实的异能……
在海里游的要多快，那就有多快！
金龙锦鲤这个时候，也跟在了大部队的身后。“你也想要去凑个热闹?”鲁树忍不住笑了起来。经过一段时间的移动……他有些意外地发现，金龙锦鲤的身边，多出了越来越多的鱼群。
这些鱼群，有的个头极大，不亚于鲨鱼，攻击性极强。
但就像个乖宝宝一样，跟在金龙锦鲤的身后。
鲁树乐了。
这段时间，金龙锦鲤竟然都在海里当大哥了啊！
还收了不少的小弟！
海域。
乘坐者杰尼龟。
观看这一片茫茫大海。在海底之下……
鲁树的精神力，穿透到海底，也发现了很多庞然大物。
有的危险系数，甚至在灰界当中，不亚于A级的怪物！
灰雾散去后的大海，竟是跟灰界一样，也有着一片丰富的宝藏和探索的空间！
同样。
那些危险的大鱼，也对神树师有着一定的威胁性。
但一路走过来，它们都没有去招惹鲁树，而是选择远远地避开了。
金龙锦鲤的威慑力，使得这一段路程，没有发生任何的危险，顺利无比。只经过了小半天的移动……终于。
一座岛屿浮现在眼前。
鲁树的面前弹出了一个【神树师】面板一一
【神树师：万军】
【异能：怪物城防、建筑升级】
【综合实力：s级】
【天赋：怪物果实（A+级）、建筑技能果实（A级）、神树领域（A+级）】
【幸运：E】
【精神：B】
“怪物果实，可以制造出一支怪物的部队，还能不断升级兵种的战斗力！”
“建筑果实，还能解锁一些特定的收集物品，学习建筑技能图鉴，建造一些特定的城防建筑，以及升级城防建筑的威力！”“这家伙的神树领域，不是果实天赋，但是以神树范围为中心，所有的部队都能获得加持，这是一种神树自带的光环！”“我只需要击杀对方，得到他的神树，神树领域照样可以触发，因为这是神树自带的效果……”“那么这三样天赋，都差不多相当于成为了我的神树天赋！”
“这家伙的神树要是能够弄过来，对我的神树岛屿，能够有一个很大的提升啊！”看到眼前弹出的神树师面板……
鲁树的目光透露着惊喜，仿佛发现了一个宝藏那般！四.

第92章 神树师岛屿争夺战
“怪物城防和建筑升级的果实……”
鲁树看着万军的神树师面板，露出了若有所思的表情。从这些天赋的名称和等级……不难判断出。
这两个果实天赋，可是标准的城防系果实啊！一个可以制造出怪物大军；一个可以升级城防建筑的等级！要是获得对方的天赋……
灵能炮之类的城防建筑，也可以得到升级！
鲁树顿时对这个神树天赋产生兴趣了！
他微微一笑：“这天赋，对于我来说倒是有用！”
“没想到第一个范围扩散，遇到的神树师，就有这么好的天赋！”“既然如此，那你的神树，我就笑纳了！”至于进攻这座岛屿，到底有没有难度……
鲁树连S+级的领主怪物围攻，都能轻而易举地化解。
万军的神树师综合实力，最多也不过是个S级而已，顶多就是城防建筑麻烦了一点。
但在自己的部队面前，根本就不够看的！朝着岛屿的防线继续前进……
趁着这段时间，鲁树拿出了【深海垂钓鱼竿】。
一边悠闲地钓鱼，一边计划着如何进攻这座岛屿，能够用最快、最迅速地动作，给彻底拿下！
另一座神树岛屿。
这座岛屿，布满了各种各样的城防建筑。以及……
一支由灰界怪物组成的军队，驻扎在各个防线。
怪物的兵种，大部分都是僵尸、骷髅兵，还有少部分魔族。
数量大概在一万只左右！“一七七”
危险系数平均等级为B级。
岛屿正中心，神树旁边，坐着一个青年。
万军睁开了眼睛，在他的视野正前方，出现了一条警告--
【你的神树岛屿，正在遭遇其他神树师的攻击！】“竟然有人来攻占我的岛屿了？”“是谁？”
万军的脸色顿时一边，没有想到自己刚刚完成了一次岛屿防御战，就出现了这样的事情！
立刻感知对方的神树岛屿。
然而。
一道蕴含天机的大阵，忽然隔绝了他的感知！
万军只觉得心神一阵荡漾，甚至精神力还受到了一些冲击！“我竟然没办法感知到对方的神树岛屿？”“这也太不公平了吧?”
“究竟是什么人来攻打我的岛屿？”万军的神色惊疑不定。
他也是第一次遇到这种情况。
突然出现的警告，以及神树师之间的岛屿战，让万军有些慌乱。
但他很快就镇定了下来。
“我的防御积分，怎么说也有百万分！”
“应该不是一般的神树师能够解决得了的！”
“如果对方真的赶来进攻我，那么，我就让他有来无回！”万军的眼神之中，闪过一丝厉色。
拥有百万防御积分的他，也不是什么好惹的角色！
这上万只灰界怪物组成的部队，以及岛屿的各种盛放建筑，让万军忽然恢复了信心。
他的岛屿面积，也已经扩大到海的外面。
其实，对神树师之间的战斗，万军也并不是一无所知，也做出了准备。只不过……
没想到会是在今天这么突然……“所有部队，立刻严阵以待！”
万军立刻朝着自己的怪物军团，下达了命令。
数万只怪物部队，立刻按照他的指示，在各个关口防守把控。
万军深吸一口气。
虽然敌人的来历不明……
但是，自己也没必要害怕！
作为城防系的神树师，就算无法击杀对方，要守住七天，问题应该也不大……
随着岛屿上的怪物部队们，在万军的意识控制之下，站在了各个路口进行驻守。
万军的神识立刻展开，观察着岛屿内部的风吹曹东！
“这里是我的地盘。”
“如果那个神树师敢进来的话，会被我先感知到！”
“我的盛放建筑和导弹，已经准备就绪，随时可以对敌方发动攻击！”
“在我的领域内，怪物还有额外的属性加成，拖也能拖到七天后结束……”
“何况，百万积分，虽然这一次不一定能上排行榜，但是我的实力，绝对没有几个神树师能够超过我！”
“再说了，我可是城防系天赋的神树师，没必要担心对方！”
想到这里。
万军忽然松了口气。
他笑了起来。
自己刚才太紧张了。
忘了他的岛屿，可是有着神树游戏独一无二的防线！
万军可以肯定，就没几个神树师，能够有他这样的军队和岛屿防线！
这一次。
贸然进攻自己的神树师，一定要让对方付出代价！
【世界公屏】
【啊啊啊，这次灰界战斗终于结束了，感谢上帝，我还活着！】
【不知道排行榜什么时候出来，我已经迫不及待地想要瞻仰那些大佬的英姿了！】
【奇怪，按照正常的进度，到了这个时候，排行榜已经不是开始公布了吗?】
【好像这一次确实比较慢啊！】
【有人知道这到底是什么原因吗?】
【可能是神树游戏的阶段又发生了一定的变化吧，但到底是什么情况，我们就不清楚了。】
神树游戏的聊天框内……
不少神树师，都对本次排行榜的延迟公布，产生了一丝的疑惑。
许多在这次战斗有所突破的大手子，迫不及待地想要看看排行榜……呃，就算可能上不去，至少看一看跟人家大佬的差距到底有多大嘛！
为自己下次的努力，定下一个目标！尤其是榜—……
‘撸树人’的积分，仿佛一座大山，压在所有神树师的心头上，刺激着他们不断变强的动力。
但这一次的排行榜，却一直都没有动静。不少神树师意识到……
可能这次排行榜的延迟，跟游戏规则的变化有关，还有一些进度没有结束。但所有人都会在三天内完成灰雾战斗……
如果能够成功镇守三天的话，那么后面的怪物也会自动退回到灰雾当中。但到了三天后，又经过了差不多一天的时间……怎么排行榜还没公布？不但如此……
灰界也没有重新开放。
这让一些对灰界有所研究的神树师，意识到这一次的战斗，还有一些步骤，是没有完成的。
因此。
所有人的进度都会暂时停止下来。
（,;『,'"若''水:』;,群":;号:?【;;?6"'5!?6;.;6';.1.:8,:?8!'9!6'】."【'"3'0,,:0:?,0!;3!1!!!4??'2,'7"!】;）只有等到战斗真正结束，灰界重新开放，才会继续开始下一轮的计算。
有人觉得这是一件好事情，至少这样一来，下一次灰界再次进攻神树岛屿的时间，就会延长很多了。
有人觉得这很麻烦，他们这部分人中，有些爱好战斗的家伙，想要快点进入到下一个阶段，体验杀怪割草的感觉。
还有一少部分人，则是在思索着其中到底发生了什么事情。
事出反常必有妖！
一些神树师的目光，忍不住投放到大海的对面。“海的那边，是敌人！”
这个设定，不止一个神树师意识到。每当灰界战斗结束的时候……
神树师的岛屿范围，都会得到很大的扩张。那么……
到了这个阶段……
是不是有一部分神树师，已经跟其他的神树师，连接在一起了？
要是触发了这个设定，那么两个神树师，或者更多的神树师之间，会发生什么事情?
战斗？还是结盟？
意识到这点的神树师，都会对此感到慎重。这可不是其他人的事情那么简单……所有的神树师，都有可能遇到这个事情！
那么到了那个时候，他们又该怎么去处理呢?
海域。
再经过小半天时间的移动。
鲁树距离万军的神树岛屿，已经越来越近了！
【叮！你的深海垂钓鱼竿，钓到了一个黄金级宝箱！】
【是否选择打开?】
【是！】
随着鲁树心念一动。
深海垂钓鱼竿，立刻将一个黄金闪闪的宝箱，从深海当中钓了上来！
打开宝箱。
宝箱的内部。
一个蔚蓝色的符文，呈现在鲁树的眼前。
【水符文】
种类：深海符文
等级：中级
作用：控制深海两千米以内的海水，使用中级的水系魔法，攻击对手.0
鲁树低头看去。
只见自己的手背上，出现了一个蔚蓝色的符文。
宛如大海的颜色那般。
蕴含着神秘莫测的自然魔力！
鲁树尝试着将精神力，沟通至水符文……很快。
随着他的意念一动……
周围的海水，顿时化作了一道巨浪，朝着前方汹涌而去！
附近的鱼群，都被远远地吓开了！“水符文能够控制大海的力量！”
鲁树感受着中级水符文的威能，露出了略微满意的笑容。
如果只是中级水符文，那可不一定能够释放出如此可怕的威力！但是……
鲁树的身上，有着很高级的首饰装备！再加上几个职业的加成……
精神力达到了一个相当爆炸的水准！
使用水符文的魔法，当然也能有一定的加成！
因此。
破坏力甚至堪比高级水符文了！
终于。
距离岛屿，已经不到两千米的距离了！
鲁树的神识微微一动。
他感知到对方的神树岛屿，还有一座瞭望台！
可以远距离地看到海平面的位置！
而对方岛屿的范围，大概也就是距离海岸线外，两千米左右的位置。
保持这个距离。
万军的瞭望台，是无法看到鲁树的存在。
只能看到一片灰雾。
因此。
对于鲁树来说，他就像是从灰雾中杀出来的怪物一样！
也就成为了进攻方！
“杰尼龟，你带着其他大部队，朝着深海的位置，潜行过去。”
“尽量在海底两千米以下，然后直接从对方的岛屿，用水水果实的异能进攻过去！”“你们四个小家伙，跟在我的身边，从正面过去！”鲁树很快就做出了进攻的计划。
他带着一只悠米、皮卡丘和小白狐，乘坐在一只杰尼龟的身上，从正面，也就是别人的眼皮下，进行攻击。
但这只是一个幌子而已！
真正的大部队，则是另外九十九只皮卡丘、悠米、小白狐和杰尼龟，从深海出发，直接通过水水果实的异能，瞬间秒杀神对面的神树师。
指令下达。
很快。
整个部队就按照鲁树的战略，开始行动了起来。
万军站在瞭望台上。
这是他的侦查类盛放建筑。
从这座瞭望台，可以远远看到海岸远处。
突然间。
一只乌龟，搭载着一个人、一只耗子、一只小狐狸，还有一只猫……缓缓朝着自己的神树岛屿前进！“这么快就来了？”万军0.4顿时一愣。
以他警惕的性格，看到敌人能够在这么短的时间内，就来到自己岛屿的防御范围内，本应该是一个值得注意的事情。但是……
这一只乌龟、一只耗子、一只狐狸和一只猫的阵容，实在也太逗了吧？
确定这样的队伍，也能来攻打自己的神树岛屿？
万军忍不住笑出声来。
还以为过来的是个王者！结果竟然是个青铜……
从这个信息，万军顿时判断出对方的异能果实，可能是御兽类的召唤系果实。
这种果实适合进攻灰界。
但，这家伙的部队实在也太弱了吧？
跟自己的怪物军队，压根就没有任何的可比性啊！
简直就是来送死啊！“真是个傻子！”
“就这点实力，也来进攻我的神树岛屿！”
“呵呵，我本来都看不上你的神树天赋，但既然你送上门来，那就别怪我不客气了！”万军冷笑一声。
他的所有注意力，都放在了鲁树的身上……却不知道……
早在岛屿的下方……
一只神秘的部队，悄然发动着异能，朝着岛屿进攻……下一秒。
万军突然感到一股强大的危机感！他本能地想要后退，进行逃跑……刚刚转过头去。
身边顿时出现了一只大部队！悠米附身到小白狐的身上……发动暗暗果实！
无穷无尽的死光，顿时淹没了万军的整个身体！.

第93章 击杀万军，获得新的神树！
【神树师‘万军’使用转生池转生！】
【剩余次数：0】
【冷却时间：七天】
鲁树的面前，弹出了一条提示。
小白狐的暗暗果实，成功将万军击杀。万军确实死了，但是没全死……
他的神树岛屿，还有一座相当特殊的建筑一一转生池！
这座建筑，不但能够将死去的怪物军团，经过一定的周期，进行复生……
就连神树师要是死亡，如果有转生池的话，都可以暂时获得一次复活的机会。
只是有冷却时间和剩余次数。
鲁树的目光瞬间亮了起来。
没有立刻击杀对方，非但在他眼里是一件值得高兴的事情！
这意味着万军的神树，有着更大的占据价值！“转生池，好东西啊！”
“这个神树诞生出来的城防建筑，可以说都相当不错了！”“迅速前往转生池，击杀对手……”
“杰尼龟，加速前进，送我到对方的岛屿。”鲁树心念一动，下令道。
宠物们对着万军成功发动了袭击，击杀了对方一次……鲁树也不再做一个幌子，而是选择亲自出手。既然已经暴露了……
那就干脆用最果断的手段，击杀对方！
转生池。
一道白光亮起。
万军的身体，重新在转生池中，凝聚成型。
然而。
他的眼神中却充满了恐惧！
那死亡的瞬间，让他感到整个人的汗毛都竖了起来，感到一股至深的恐惧！“这到底是什么东西……”
万军的脑袋到现在都还是一片空白的状态。
那可怕的死亡黑光，笼罩在万军身上的时候……
死亡的那一瞬间，他感到自己的整个人，仿佛都变成了一团空气！
这是比遭受痛苦还要可怕的感受！
就像是自己的存在，被瞬间抹去10了那样！
甚至连一点抵抗能力都没有！
如果不是万军这一次没有选择贸然拉太多的怪物进来，还保留着一次转生的机会……那么，现在的他，就已经是一个死人了！
万军深吸一口气。
他忽然意识到，这个来到自己岛屿的敌人，超乎了自己的想象。就在这时……
皮卡丘、小白狐，已经杀到了万军的面前。“他们的速度怎么可能会这么快？”万军脸色大变！
岛屿的瞭望台位于海岸旁边。转生池则位于神树的附近……
就算对方的速度再快，怎么可能在自己刚刚转生的时候，已经杀了过来？来不及多加思考……
万军立刻召唤所有的怪物，朝着皮卡丘和小白狐发动攻击！
“阻止他们！”万军脸色阴沉地咆哮道。
附近，岛屿的怪物部队，瞬间朝着万军的方向赶来。
中心处的神树，忽然爆发出一阵璀璨的光芒！覆盖在周围的怪物们身上……这些怪物竟然形成了一个大阵！
黑色的雾气，掀起了一阵飓风，笼罩住小白狐和皮卡丘。“想要杀了我，先通过我的怪物大阵！”
万军看着被卷进黑雾中的皮卡丘和小白狐，脸上浮现出一丝阴冷的笑容。
这阵法，乃是岛屿的怪物部队和神树领域产生联系，互相作用，形成的组合技能！
能够将敌人瞬间吞没进大阵当中！
杀伤力也是一等一的！
除非击杀了黑雾所有的怪物……
否则，就会被困在这阵法当中，活活被耗死！
城防系的神树师，最需要保证的就是自己的命。
怪物可以死，但自己绝对不能死。
这黑雾大阵可以将敌人送进另外一个空间……
除非击杀了大阵中所有的怪物，否则不可能伤害到自己。
滋滋滋！
滋滋滋！
就在这时……
黑雾中，一道电光忽而闪耀！
紧接着。
雷龙般的电光，形成了一个旋风……顿时摧毁了黑雾的大阵！“怎么可能？”
万军的脸色顿时僵住了，嘴巴张大，脸上浮现出骇然之色。仅仅才过了一两秒的时间……自己的大阵，竟然被破开了？
到底是怎么做到的?当黑雾消散之后……
里面的怪物，全部被十万伏特尽数击杀。
皮卡丘和小白狐的眼神中，透露出些许不屑之色。从刚才对阵一堆S级怪物的战斗中走出来……现在，对付这些杂鱼，简直不要太轻松了！
看向万军的眼神，就像在看着一个不自量力的傻子一样！
皮卡丘和小白狐，各自甩出自己的攻击手段，准备将万军彻底杀掉。
一道传送光幕，忽然降落在万军的身上！
攻击落空了。
紧接着。
万军的身躯，来到了岛屿的另外一端。
附近有着各种各样的导弹。
最高级的A+级魔兵，守护在万军的身边。利用岛屿的传送光幕……
万军成功从致命的攻击中，传送过来。免于一死……
而且，周围的防御建筑，也能让万军拥有一定的反击能力。
呃……至少能够再挣扎一下，死得体面一点。
万军的整个脸庞都扭曲了起来。
他立刻按下了城防导弹的按钮。“我就不行炸不死你们！”
万军忍不住愤怒地咆哮，也掩盖内心的恐惧。
在越是绝望的情况下，人们往往就越难以克制住情绪。
事实上，万军已经乱了，彻底失去了对敌人的判断！
他立刻按下了导弹按钮，想要瞬间将攻占岛屿的神树师击杀……几百枚导弹，瞬间布满了天幕，准备朝着下方进行一阵疯狂轰炸！就在这时……
一千个刀片，忽然从岛屿的侧翼，杀了过来！
轰隆隆！！
导弹还在半空中的时候，就已经被刀片中途击落，产生了剧烈的爆炸。
一道人影，从岛屿的侧边走了过来。
正是鲁树！
岛屿附近的怪物，全部都被鲁树用召唤出来的十万亡魂大军和‘圣光爆炸’给秒了！
皮卡丘等小家伙们，看到鲁树过来，也急忙跑过去汇合。
十万亡魂部队，跟在鲁树的身后，异常狰狞！
那身边的萌宠，却是显得相当可爱乖巧。
两种极致不同的画风，融合在面前的少年身上，却不会显得有任何的突兀！
因为那少年只是轻轻用指尖，操控这些刀片，就轻而易举地化解了几百枚导弹的攻击！这等手段……万军彻底绝望了！
看着那亡魂大军……
看着那宠物们……
忽然间……
“你是榜一的撸树人?”
万军似乎想到了什么，面色惊恐无比地道。
作为城防系的神树师，万军除了每天建造自己的岛屿防线外，最多的事情，就是去水论坛了！
神树游戏一开始的黄皮耗子，不就是那一百只电耗子么?
而获得首杀的，正是‘撸树人’！
不仅如此。
他身后的亡魂大军，也被灰界的神树师，误以为是灰界的中立副本。
亡魂大军击杀过暗夜联盟的神树师，而‘撸树人’明显也跟暗夜联盟，有过不小的细节……种种的信息结合起来。
万军立刻可以肯定。
眼前，出现在自己神树岛屿的神树师，乃是连续获得排行榜第一的‘撸树人’，也是包揽副本首杀的那个逆天玩家！这么多的亡魂大军，此刻，却跟在了鲁树的身后……这说明鲁树有操控怪物的能力！
而且。
所拥有的部队，完全碾压自己的怪物军团！
跟‘撸树人’的大部队比起来，万军顿时感觉自己的军团，什么都不是！
放在人家的面前，连一点抵抗能力都没有，简直跟个炮灰一样！
而他在一开始的时候，竟然还在想着跟这么恐怖的存在，进行战斗……这真的是疯了！“大佬！大佬!”
“我认出您是撸树大佬了！”
“是小的有眼不识泰山，没能认出您！”
“能否饶我一命，我这辈子愿意给您做牛做马……”
万军的求生意识，瞬间让他跪下来“邦邦邦”地磕起了头！
开玩笑！
不求饶，难道找死么？
这种级别的敌人，根本不可能是自己可以对付的！
他只能将一切的希望，都寄存在对方的仁慈之上。
然而。
回应万军的，是一片冰冷的刀片。
从一开始的时候，鲁树就没打算留下对方的命！
他感兴趣的是这家伙的神树！
就算万军愿意心甘情愿地做自己的仆从，鲁树也不放心这么一颗定时炸弹，就这么放在身边。
直接杀了！
万军感知到飞来的刀片，连忙召唤身边的魔兵，挡在自己的前面。
咔嚓！
刀片废物，顿时斩杀了魔兵。
万军深吸一口气。
仅仅是一个刀片，就瞬间秒杀A+级的怪物……
这个人的年纪看起来也不是很大，怎么会强大到如此地步?而且·…
对方的杀伐之果断，完全超乎了万军的想象！
根本没有理会自己的任何求情，直接动手击杀！
此刻。
他已经意识到，对付这样的敌人，求情是绝对没有任何机会的。“是你逼我的！”万军怒吼了一声。
下一秒。
他操控着所有的军队，朝着鲁树袭击了过去。“发动自爆！”万军大吼道。这个时候……
朝着鲁树扑过去的怪物们，身上突然发出了一阵可怕的气息！
轰隆隆！！
黑色的爆炸，瞬间笼罩了鲁树的全身。
数万只怪物都拥有着自爆的技能！在这绝望的时刻……
万军很清楚，只有发动最强的攻击，才有机会击杀了对方！
他没有任何的一丝保留，操控所有的部队，朝着鲁树发动冲锋，发动自爆，企图能够将其击杀！一阵黑色的爆炸声过去……烟尘之中，一道身影缓缓伫立。
鲁树的全身上下，没有受到任何的伤害。“这不可能！”万军大吼道。
他彻底疯狂了！
这是自己最强的攻击！
怎么可能连对方的皮毛都伤不到?
嗖！
一道刀片177，突然从背后飞了过来。
万军根本没有任何的防备，就被这刀片刺穿了喉咙！
临死的时候，他还想再召唤一个怪物，挡在自己的面前，做个替死鬼。
然而。
当他准备召唤的时候，却发现最后一只怪物，也被自己命令去跟敌人同归于尽。
万军只能不甘地闭上了眼睛，彻底被击杀。
“不珍惜属下将士的战士，可不是什么好战士。”鲁树摇了摇头，走到万军的尸体旁边。发生爆炸的那一瞬间……
鲁树刻印传送阵，将皮卡丘和杰尼龟，迅速转移到自己的神树岛屿中。
小白狐则带着悠米，躲进了虚空裂缝，免于受到伤害的波及。
亡魂大军，也被鲁树收了起来。至于鲁树的本体……因为觉醒了幽冥之体。
只要将自己的身体黑暗元素化，所有的伤害，完全不会起到任何的作用！
因此。
鲁树只需要将部队迅速撤离，然后自己站在原地，什么事情都不需要做，万军也伤害不到他的身体分毫。对于鲁树来说……
就算是灰界的怪物，只要是自己部队中的一员，那就应该尽量去减少它们的战损数量。
爱兵如子。
节省每一个士兵的生命，将会积累出一支庞大的部队数量！
万军没有领会这个道理，在鲁树的眼里看来，就算这防线搭建的再怎么精美，也不过是个没有内核和灵魂的花屏罢了。
一碰就碎。
击杀了万军的那一瞬间……
鲁树顿时获得了这座神树岛屿的感应！眼前出现了一条提示-一
【你已击杀神树师‘万军’！】
【获得神树（万军）！】
【神树+1！】
【是否选择融合岛屿？】
【是！】下一秒。
万军的岛屿，跟鲁树的本命岛屿，进行了融合！
这棵神树，与其他四棵神树一起位于岛屿的正中心。于此同时……
鲁树的面前，出现了一个新的神树面板一
【神树（万军）】
阶段：中级灵树
阳光：410/天(4.1×100)
灵气：340/天(3.4×100）
神树领域：怪物光环（B级）
产物：建造果实
生产周期：2天（1100/550）
成长点：12200(14.7×100=1470/天）
下一阶段：高级灵树(20000成长点）
“神树领域?”
鲁树的目光，放到了这个特殊名词上。.
第94章 神树领域光环，灰界排行榜公布
鲁树点开查看【神树领域】的信息-一
【怪物光环】
【等级：B级】
【作用：领域内所有怪物部队的属性，提升一级。】
“原来是类似于一个BUFF光环。”
“能够让神树岛屿所有的怪物，都获得属性加成光环！”
“我的亡灵大军，似乎也能得到这个光环的效果加持！”
鲁树尝试着召唤出自己的亡灵大军。
果不其然。
所有的战斗力属性，都得到了加成！
万军只有一万只怪物，加成没有那么明显……
但如果是鲁树的大军获得这个效益，那加成就明显多了！
而且……
等到神树的等级提升后，神树领域的效果，也能得到提升！
万军的神树只有中级灵树的等级。
鲁树加了顶级肥料下去，瞬间将成长速度提高了一个阶段！
只需要一个星期左右的时间……
就能升级成高级神树了！
接下来。
鲁树将目光放在这些城防建筑。
【死亡飞弹（B级）】、【转生池（专属）】、【怪物融合室（专属）】、【瞭望台（D级）】、【移动防御堡垒（C级）】……
一些基础的城防建筑，鲁树扫了一眼，就没再多看了。
名字听起来是挺高级的……
例如死亡飞弹，好像很厉害的样子。
其实是不久前，被鲁树用魔刀千刃，轻易击落的导弹而已。
对于一般的神树师来说，伤害还算可观。
但鲁树就觉得无趣了。
还不如自己普通攻击来得爽快！
如果不升级的话，这些建筑也就是个摆设。
当然，移动堡垒倒是有点意思，可以给自己的神奇植物使用。
这样一来，就能够让神奇植物有移动输出的操作空间了！真正有意思的，是两个专属的城防建筑一一
【转生池】
【等级：专属】
【作用：神树岛屿内绑定的生物或怪物军团死亡后，可以在转生池进行一次转生。】
【规则：转生的冷却周期为一个星期，超过神树岛屿范围，不可转生。在冷却周期死亡，不可转生。】
“这个建筑有点厉害了。”鲁树忍不住点头笑了笑。
转生池可以说是万军的所有建筑中，最为逆天的一种！
只要在神树岛屿内，在一定周期死亡的存在，都能够进行转生！
条件很简单：七天内，并且跟这个神树岛屿绑定在一起就行！
虽然无法对灰界的部队起作用，但是用于城防，基本上就相当于一个复活泉水啊！
作用简直不要太强！
这相当于只要制造出怪物军团，抵抗灰界怪物进攻的时候，每个怪物都有一次转生的机会。
要是遇到什么难度极其可怕的BOSS来到自己的神树岛屿，那么每个怪物相当于都有两条命。
全部堆上去也能耗死对手！
鲁树点了点头，对转生池的作用，感到相当满意！
目光放在【怪物融合室】。
【怪物融合室】
【等级：专属】
【作用：你可以将不同种类的怪物，进行一次融合，它们的属性将获得叠加效果，并且拥有所有融合怪的技能。】
【规则：同种类的怪物，不可进行反复多次融合。融合的时候，需要消耗一定的材料，融合的次数越多，所需要的材料级别越高。】
“同种类的怪物，不能进行融合么？”
“倒是有点可惜了……”
“我现在掌控的怪物，全部都是亡灵。”
鲁树试了一下，发现两个亡灵，无法进行融合。
目光放在神树上。
只有等到下一颗怪物果实成熟的时候……鲁树就能获得控制灰界怪物的能力！
到时候，自己的灰界部队，就不止是亡灵那么单一的种族了！
而是会有一整个灰界大军！
还是能够融合的怪物！
其它的城防建筑，则需要消耗一些的材料，才能升级。【升级死亡飞弹需要高级矿石x1000，是否选择升级?】
【是！】
【死亡飞弹：B级→A级！】
【下一级升级条件：顶级矿石×1000+魔族能源水晶×50！】同时，鲁树也解锁了许多升级建筑材料的收集路线。
“下次进入灰界的时候，就能够收集一些城防建筑材料了、~。”鲁树的心中微微一动。
不过。
等到灰界重新开放的时候……
鲁树还要先去将【哀嚎深渊】的幽冥之主击杀！
这一个首杀成就，自己还没拿到呢！
噩梦级BOSS的首杀奖励，估计会超过自己的想象。
目光放到岛屿外的海岸边。所有的岛屿进行融合后……
鲁树的灰界边缘面积，又获得了一次巨大的扩张！
现在。
其它几座神树岛屿的海岸范围，进行融合后，可探索的海域得到了很大的提升！
金龙锦鲤再次潜入了海底，准备去当大哥了。
这个时候。
鲁树心神微微一动。看向杰尼龟……
“杰尼龟，你跟着金龙锦鲤，一起下深海进行探索吧。”鲁树道。“杰尼！”杰尼龟点了点头。
鲁树心中一动，将另外两百颗精神果实，都拿了出来，说道：“你们各吃两个，这就当做是你们前往深海探索的奖励吧！”“杰尼！”
杰尼龟发出了兴奋地叫声。
连忙将这些精神果实，全部都吃了下去。
吧唧！吧唧！
当杰尼龟们，将面前的精神果实吃完后……眼前弹出一个【宠物】面板一一
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实
体质：A+
速度：A
精神：A+
综合潜力：S+
这个时候。
杰尼龟的精神力，已经到A+级了！“效果不错啊！”
鲁树看到杰尼龟的面板，露出了惊喜的神情。
这进步速度，超乎了自己的想象！
原本以为杰尼龟只吃多两颗果实，没有那么大的提升。
毕竟，同样的果实吃下去，功效肯定会减弱的。
但因为杰尼龟的精神力等级不高，所以多吃几个精神果实，效果反而没有任何的减少！精神力提升到A+级，配合杰尼龟本身异能的消耗就比较少……
这样一来，如果是论持久作战能力的话，杰尼龟甚至不会比皮卡丘要差！
噗通！噗通！
吃完了精神果实……
一百只杰尼龟，接二连三地下海了。
鲁树在海岸的旁边，放下了【深海垂钓鱼竿】。
【深海深度：3000米】
【可收获宝物：白银级至钻石级】
这要多亏金龙锦鲤，在此之前，就已经探索了足够多的深海深度。
已经可以钓到钻石级的宝箱了！
不过，金龙锦鲤探索的范围也有限。
毕竟这家伙只有五阶，就敢这么横着走了！
（.『?:若,,.水'』?群.'号:'【!6!"5:',6""6'?1;:"8;8!:,9;"6"!】?!【"3?0?.0,;0?,3!1",4"2!:7,,】!;'）金龙锦鲤虽然是神话生物，但是在这个阶段，并没有明显的战斗技能。
靠着血脉对其它鱼群的压制力，才敢探索到这个深度。
但再往下，就不敢继续探索了。
接下来的路程，就需要杰尼龟去进行！
深海三千米是一个明显的分水岭。到了更深处……
那里的怪物和潜伏的危机，将会更加可怕！
金龙锦鲤不敢前去，但是杰尼龟有着A+级的体质，以及水水果实的异能，还拥有很多的探索空间。“不知道继续下去，能不能获得更高级的宝箱。”鲁树心里想。
他意念一动，想要发动‘共鸣’的异能，跟其中一只杰尼龟产生精神共鸣，去看看海底之下，到底都有什么东西。就在这时……
耳边突然传来一道提示一—
【灰界排行榜已公布！】
鲁树的意识，瞬间放在了排行榜上。
顺手打开【世界公屏】。就在这时……
一名ID为‘洛天宸’的神树师，在聊天框内@全体成员，引起了众人的注意。
【洛天宸@全体成员：各位，我的朋友在灰界战斗结束后，突然死亡了，这到底是怎么回事?】这句话一出，顿时引起了其他神树师的注意。
【楼上，神树师在灰界战斗中死亡，不是很正常的事情么？】
【洛天宸：“并不是，我可以确定他已经通过了三天的灰界战斗，但是就在这个等待的期间，他却忽然死亡了……”】这则诡异的话，立刻让许多神树师的第一反应就是不信！
灰界战斗已经完成的情况下，怎么会突然死亡?
这应该是神树师能面临的最安全的时候才对！
洛天宸的这番话，立刻遭到了其他人的质疑。
【不是吧?早不死晚不死，偏偏在等待排行榜出来的这段时间挂掉了，这是什么情况？】
【那个人是不是说真的啊，我怎么有点不信呢？】
【我好像看见过这个名字，上场在排行榜有过前一百的排名。】
【卧槽，竟然还是个大佬，失敬失敬！】
【大佬应该没必要跟我们开玩笑，可能是真的发生时期了。】
【在这个节点还能出事情的，该不会是自杀了吧？】
【那么想不开的吗?】
【有可能是灰界还没开放，却出于好奇心进去了，然后就死了。】
【真的有人会那么逗比?】就在这时。
洛天宸将两个“.截图”，放到了聊天框当中。
同样。
在神树游戏中，截图也是无法伪造的。
只要有图，就有真相！
当洛天宸上传了两个截图后。
时间分别是灰界战斗结束刚结束和排行榜即将公布的时候……第一张截图中，是一个聊天框！
上面出现的名字，除了洛天宸以外，赫然是万军！
【万军：唉，这次我又只是拿到了B级评价，冲刺排行榜真是太难了，一百万防御积分都不够，这些大佬到底都是什么怪物啊?】第二张截图，则是一条冰冷的提示一-
【神树师‘万军’已死亡！】
两张截图。
所有看到的神树师，都忍不住沉默了。
过了片刻。
有人在聊天框里陆续发表意见。
【我觉得这家伙应该不可能是自杀的，虽然他的语气透露着一丝悲哀，但我在里面嗅到了一股浓浓的凡尔赛气息！】
【没错，这个家伙，跟我感觉到的那些臭大佬实在是太像了！】
【这种站在人生巅峰的大佬，会选择自杀那就有鬼了！】
【那这货到底是怎么死的?】
【他不会是被自己凡死了吧？】
【呃……也不是不可能啊，我都快被他凡死了！】
【还能自己凡死自己，这操作也太秀了吧?】
【不至于不至于，人家就凡尔赛一下，这能成为突然死亡的原因，也太扯淡了！】
【等等，我记得万军这个名字，他以前跟我交换过一个果实，（得赵赵)我知道他的天赋是偏向于城防系的。】
【那是一个专注于苟命的神树师啊，不可能自己选择去送了吧?】
【如果他选择自己去送的话，那就不会拿到百万防御积分那么高了！】
【这就很可疑了，万军到底是怎么死的呢，前后的时间也太蹊跷了！】
【而且，你们有没有发现，万军死的那个时间点，刚好差不多是灰界排行榜公布的时间点?】
【卧槽，你这么一说，好像真的是对的上了啊！】
【这一次的灰界排行榜延迟公布，会不会跟这个万军有关系啊！】
【妈耶，这样一来真是细思极恐啊，谁知道万军的身上到底发生什么事情了！】
【我也想知道！】
【坐等前排吃瓜……】
【….…】
万军的死亡，让一些思维敏锐的神树师，感觉到这个死亡时间，跟灰界排行榜的延迟有所关系！
站在神树游戏前面的那些大佬，则是更加确定有灰界岛屿战！
海的那边是敌人，原本是一个猜测。
但现在，已经变成了事实！这一次只是一个开始……
谁也不知道在下一次，这场战斗会不会轮到自己进行了呢?…刊…
鲁树的目光微微一动。“也就是说……”
“接下来的灰界排行榜，要在神树师岛屿战结束后，才能公布了么？”“神树游戏的进度，又往前推了一步了。”神树游戏并非一成不变，有个隐藏的进度条。
鲁树也暂时猜测不到，到了神树游戏的后期，情况会是怎么样的。
现在唯一能做的，那就是快速变强！
就在这时。
灰界排行榜，从第一百名开始公布了！.

第95章 三千五百万防御积分，降维打击排行榜！
第95章 三千五百万防御积分，降维打击排行榜！
就在这时。
鲁树的眼前弹出了本次排行榜的奖励一一
【本次防御积分排行榜已出现，所有神树师阅将根据梯次，获得不同的奖励一一】
【第一名：神级奖励！】
【第二名：超凡级武器+钻石套装+城防炮（A级)！】
【第三名：钻石套装+紫灵矿×50000！】
【第四名至第十名：钻石武器+天灵矿×50000！】
【第十一名至第三十名：铂金武器+铂金套装！】
【第三十一名至五十名：铂金武器】
【第五十一至一百名:探照火把×10！】
【排行榜即将公布，请稍作等待！】
随着灰界排行榜的公布。
许多神树师的注意力，立刻就被吸引了过去。
再也没什么人讨论万军的死亡了。
群众的记忆，总是短暂的。
只会被一个个热点转移。
毕竟谁会记住一个陌生人的死亡呢?
很快，大家就忘记了万军的事情，转而开始讨论起本次灰界排行榜的奖励。
【这一次感觉跟上次没什么不同啊，一样是超凡级武器的套装……】
【谁说一样了，你没看到上面多出了一个城防炮么，这可是好东西啊，要是再遇到怪物来攻占岛屿的时候，一炮下去，那该有多爽啊！】
【你这么一说，好像是哦……这城防炮的等级有A级那么高，威力应该不小！】
【哇啊啊啊啊啊，我也想要获得榜二啊！】
【你怎么那么没出息，怎么不想获得榜一呢?】
【榜一？这个已经被撸树大佬给承包了，其他人想占据这个位置，做梦呢！】
【反正都是做梦，为什么梦想不放高一点呢，毕竟最后面临的都是失败。】
【卧槽，楼上你嘴巴是仙人掌转世么，为什么这么扎心?】
【……】
随着聊天框的众人一阵讨论。
很快。
本次防御积分排行榜的第一百名，已经公布出来了--
【第一百名：洛天宸，防御积分：1290000，综合评价：B级！】
当这个排名和评分出来后。
全场一阵哗然！
【我的天啊……这个拿到一百名的大佬，竟然综合评价才B级！】
【太卷了，真的太卷了，排行榜第一百现在连A级评分都没有了，这也太恐怖了……】
【要知道在第一次灰界177入侵的时候，百万防御积分已经是第一名才能拿到的分数了啊，怎么现在变成倒数尾巴，评分才只有B级了?】
【无法想象排行榜前面的那些怪物，现在都已经到达了一个怎样的境界和地步！】
【可恶，为什么我还是十万，我感觉我跟大佬们的差距越来越大了！】
【别忘了以前还有个五万分的人，吹嘘过自己的评分呢，结果现在人均十万，差距也太大了！】
【你们说这个评分到底是怎么回事，百万积分垫底可以理解，但是评分只有B级，那就太夸张了吧?】
【说不定是榜一大佬的分数，再次突破天际，拉高了所有人的评分上限了呢?】
【楼上真相了，哈哈哈！】
【……】
不少人想起了排行榜前面，可以拉高上限的机制。如果说……
排行榜末尾的积分，都只有B级的话……那么,
真相只有一个！
排行榜最前面的那个人，防御积分可能超乎了所有人想象的空间！
【下注了下注了，别再押撸树大佬是不是榜一了，这个已经没人会去投了，大家快来猜人家的积分突破到哪了吧！】
【我的一千包初级肥料，已经在仓库里面吃灰多时，是时候来投资一波了！】
【看我化身神树游戏赌神，压的就是撸树大佬一千万防御积分！】
【靠！一千万防御积分你还押了自称是赌神，洗洗睡吧，现在这盘子的比例都差不多到1：1了，你那一千包初级肥料，赚个零头都不知道能不能赚到。】
【兄弟们，一千五百万冲一发啊，以撸树大佬每一次翻三倍的规律，这次肯定保一千五百冲两千啊！】
【丧心病狂，两千万的盘子你们都能差点搞到1：1，还让不让人赚了啊！】
【小心撸树大佬这次沉迷杀副本，忘了拉怪，然后赔死你们！】
【是啊，这次就我的情报，有一些大佬不攻略副本，专门负责拉怪了，就是要搞到神级奖励，我先押了撸树大佬不是榜一，哈哈哈，到时候说不定能发家致富！】
【大佬消息这么灵通？是不是真的？我反手就……不押了！】
【.… ….】灰界内。
不少神树师，开始意识到拉怪的技巧。
有一些天赋特别适合拉怪的神树师，甚至找来了一些团队，专门负责拉怪，而后利用自己的果实天赋，在神树岛屿的防卫战中，取得极其高的评分！
也有一些大佬，这段时间副本都不去肝了，就疯狂地拉怪。因为……
许多神树师已经发现了一个规律一一
灰界排行榜的第二名到第一百名，奖励都是变动的！
唯有榜一是神级奖励！
这个是始终不变的！
但是，神级奖励目前只有‘撸树人’才知道，他的连续霸榜，让其他的神树师甚至都没机会知道一丝一毫的信息！
仿佛一根挠痒痒的毛一样，牵动了许多神树师的好奇心！
他们相当想要知道，神级奖励到底都是些什么东西，竟然连续这么多次，都只是摆出一个名词，却没有说里面的具体内容。但结合‘撸树人’多次霸榜，并且每次都能取得极高积分的情况来看……
很多神树师开始意识到，神级奖励的物品，或许能够大大地提升神树岛屿的防御能力，这才能拥有那么多斩杀怪物的空间。
这也催生了不少的神树师，放弃攻略副本开荒，而是选择好副本后，专业拉怪。
就为了一波将‘撸树人’拉下神坛！
还有一些蜜汁自信的神树师，在进行了一波拉怪的操作后，下注‘撸树人’这一次不是榜一，认为自己可以把对方拉下神坛的……这样的人也不是没有！
不知不觉。
排行榜公布的名单，已经到了前五十名。
【第五十一名：归隐大师，防御积分：4999999，综合评价：B级！】
【第五十名：徐青，防御积分：5088880，综合评价：A级！】
众人定晴一看。
一直到了五百万分……
神树岛屿的评价，才勉强到了A级！
这时。
甚至有不少排行榜大佬都已经破防了！
【徐青：“这排行榜真是卷得我人都麻了，五百万防御积分，排名五十，才给我一个A级的评价……这前面都是什么怪物啊？”】
【归隐大师：“你可别说了，我还在你下面呢，现在别说是A级评分没拿到，就差了这么一分，连铂金套装都没了，还有比我更惨的么?”】
【洛天宸：“……勉强拿到一百名的我不想说话，跟大伙丢人了，只给我十把探照火把，跟没上差不多。”】看到排行榜的大佬都忍不住出来吐槽。
周围吃瓜的神树师，全部都不禁笑出声。
好像不上排行榜，也不是什么坏事啊！
到了现在，许多中间阶层的神树师，也不会缺少铂金武器、铂金套装了。更别说是探照火把这样的道具……
随便朝着一个安全区搜索，都能找到的一些东西，到了现在，甚至有人把这种东西拿到【交易界面】去出售……
按理来说，探照火把也应该是很重要的道具而已，能拿到【交易界面】，说明到了这个阶段，一些基础的道具，数量也都饱和了，价值没那么高了。排行榜的东西没见涨价，反而是要求越来越高了……
看到那些积分很高的大佬，上了榜单却拿不到什么好东西，不少神（baae）树师的心理也就平衡了下来。
【你们说神级奖励到底有些什么东西?】
【去问撸树大佬吧，十亿神树师，只有他知道神级奖励都是些什么东西。】
【人家会告诉你就有鬼了啊！】
【感觉这个奖励机制，就是告诉所有的神树师，要争就争榜一，其他榜单都没什么意思啊！】
【前三的奖励都还不错，但是后面的奖励基本上就显得很一般了。】
【还是要第一啊，神级奖励，不知道为什么，我越看到这个奖励，心里就越是痒痒的……】
【.……】
当排行榜的积分，公布到第十名的时候……
【第十十一名：爱吃鲸鱼，防御积分：9999999，综合评价：A级！】
【第十名：辰，防御积分：一千万零一千，综合评价：s级！】直到前十，防御积分才堪堪突破了一千万！但是……一千万！
这已经是相当夸张的一个数字了！
在排行榜出来之前，从来没有人会预料到，这一次的前十，都是千万起步了！
上一次。
鲁树的第一都没到千万积分。
大家以为这一次能够打破千万这道坎的，可能也就只有‘撸树人’自己了……没想到，竟然杀出来了这么多的怪物！
前十就来到千万积分了！
但令众人更加感到震惊的是……为什么千万积分，还是S级评价?
那么这一次的SSS级评价，到底要飙到怎样的一个数字了？
看到这个情况。
一群压鲁树千万防御积分的赌徒，立刻发出了狂笑！
【哈哈哈，撸树大佬现在还没出现，积分绝对破千万了啊！】
【一千五百万，冲冲冲！】
【撸树大佬一定要榜一两千万啊，我可是把身价都压进去了！】
【楼上真的胆子太肥了，初生牛犊不怕虎啊，小心撸树大佬反手就是一个操盘，让你体会一下瞬间破产的快感！】
【你们看隔壁，还有个新盘子出现了--榜一能够压榜二多少倍的积分。】
【这是对榜二多大仇啊，竟然还敢开这种盘子，不怕被人找出来碎尸万段啊！】
【开了盘子，得罪了一个大爹，开盘子的绝对是个鬼才，不怕死的那种！】
【怕什么，榜二怎么可能知道是谁开的盘子，我反手就是压他个两倍！】
【格局小了，小了，榜一一直都压榜二三倍的防御积分啊，我这次也压三倍！】
【这一次不一定吧，前十都有千万了，我感觉榜一大佬如果是以前的那种进步速度，每次都翻三倍的话，那他这次应该是两千万左右，连前十都压不到三倍。】
【是啊，新出来的大佬实在是太多了，压三倍怕是把自己的身价都给赔进去了，还是保守一点，压个两倍吧！】
【.…….】
一座神树岛屿，暮雨听风看到有人竟然在开榜一能压榜二多少倍的盘子，气得都快要吐血了！
这是看在自己上次，被压了三倍，而且一直都被压三倍，才开的盘子啊！
能忍？
这能忍?
暮雨听风一怒之下，将一千包高级肥料，全部都扔进了盘子里面。
这是她这段时间，赚来的所有高级肥料了！“很好！”
“我这次怎么说，也有一千一百五十万积分了！”
“怎么可能被这家伙压三倍！”暮雨听风咬了咬牙。
根据她的情报，如果只是拉深渊级副本的怪物，千万积分基本上就封顶了！别看前十已经到千万了……事实上。
后面的神树师，走也走不了多远！
因为上限就摆在那里！
除非去招惹噩梦级的副本……
但这段时间，大家都没听到‘撸树人’获得了噩梦级副本成就首杀的消息。
总不可能去拉噩梦级的怪物吧？
要是真这么做了，那可能榜一霸榜的大佬，从此以后再也不会出现在排行榜上了！“这一次，我一定要血洗耻辱！”
暮雨听风深吸一口气，在她看来，‘撸树人’就算再怎么厉害，拉两个深渊级副本，弄个两千万的几分，就绝对顶天了！
不可能拉到三倍那么多！
将一千包高级肥料压进去……就在这时……
榜单已经公布到前三名的积分了-一
【第三名：暗夜，防御积分：一千一百一十万，综合评价：s级！】
【第二名：暮雨听风，防御积分：一千一百三十万，综合评价：s级！】当这个积分出来后……
投鲁树两千万防御积分的赌徒，开始慌了！明明到了第十的时候，都有一千万呢……怎么后面的都差不多？
冲不上去啊！
你们就不能给力点么？
看到这些排行榜前面的积分，一直卡在一千万左右徘徊……
许多投了鲁树更高防御积分的赌徒么，心里都是一阵咯噔，慌得要命！
大家的上限都不高，会不会‘撸树人’的上限，也受到了限制啊！
千万分确实够高了！
到了两千万也太离谱了！
一些赌徒们开始暗骂这第二名第三名怎么这么不给力，才一千万出头，这连撸树大佬的基本盘都没到呢！
这么低的分数，可是让众人心里一阵憋得慌啊！
下一秒。
终于。
排行榜的最后一个名字，出现在所有神树师的面前一一
【第一名：撸树人，防御积分：三千五百九十万，综合评价：SSS级！】.

第96章 神级奖励，神兵诛仙剑
当三千五百万的恐怖积分，出现在排行榜的时候……
整个神树游戏的聊天框，都短暂了沉默了十几秒钟的时间。
不是在沉默中爆发，就是在沉默中消亡！过了片刻……突然间。
山洪海啸般的信息流，在聊天框内疯狂滚动~！
整个神树游戏的神树师们-都彻底疯狂了！
【世界公屏】
【跪了！看到这个评分，我是真的跪了！三千五百万的评分，我靠，不愧是榜一的‘撸树人’，根本不是我等能够-揣摩的存在！】
【我的个妈呀，是谁觉得榜一大佬的上限，会跟其他神树师一样的来着，人家根本就不存在上限好吧！】
【那些说撸树大佬都是进步三倍的人，真是笑死我了，现在人家反手就翻个五倍给你看，用实力证明真正的强者，不存在上限！】
【妈妈问我为什么跪着看这个分数，数字简直是太长了！】
【下次鲁树大佬是不是要挑战上亿防御积分了?】
【你别说，还真是有可能啊，到时候排行榜显示得了那么一串长长的数字么？】
【撸树大佬太逆天了，YYDS！】
【……】
除了一些看热闹的神树师以外。
还有本次压了鲁树拿到高分全部身家的赌徒们，全部都笑疯了！
今天。
是属于他们的幸运日！
【哈哈哈，我就说压撸树大佬榜一的吗，现在不就赢了么？】
【楼上，现在还有哪个傻子是不去压撸树大佬榜一的啊，现在都是玩积分的盘子了！】
【太爽了！我拿着一千包高级肥料，去压了撸树大佬在排行榜可以拿到两千五百万分，爽啊，简直爽啊，这赚的也太多了！】
【压了两千五百万就开始吹了?我直接压了三千万！就是不怂！现在别墅靠大海啊，哈哈哈！】
【妈耶，难道没人压三千五百万么？我记得这个盘子的比例高达十几倍啊，要是有人压中了这个盘子，那是要赚疯了啊！】
【呃……弱弱地说一句，我确实压了这个盘子，但是没敢压多，只投了一包初级肥料上去玩，现在翻了十几倍，感觉心痛啊！早知道就多投注一点了！】
【拉满撸树大佬，发家致富，别墅靠海！】
【.……】
某些压鲁树不是榜一的神树师，此刻全部都闭嘴了，不敢出来说一句话。
下注的时候，他们还是气势凌人的，仿佛自以为通晓赌界的绝学，能够一下子押中宝……好像结果还没出来，他们就要赚疯了一样！结果……
排行榜的那串数字出现后……
如同一桶冰冷的冷水，浇灌在他们的头上！
这些信誓旦旦声称反着押注就能赚钱的神树师，被群体沉默，后悔、不甘、熊猫流泪……靠！
不是早就说了不压撸树大佬是傻子么？
为什么？
他们还敢去做这么可笑的操作?
就因为听到了其他神树师，开始放弃副本攻略，专注于拉怪，就觉得自己行了？
看看榜一和榜二的差距！
从原来的三倍多几个小数点，现在彻底三倍多的碾压了！
【感觉开盘的榜一压制榜二多少倍的盘子，没什么意思啊，比例不是很高，而且可选择的太少了！】
【嗨，玩一玩呗，不过前面那几个家伙不是带了一波节奏么，说什么灰界现在，有一些大佬专门拉怪的，分数可能不比撸树大佬低，然后三倍的盘子，现在也有的赚吧?】
【搞笑吧，是谁敢他们错觉，认为撸树大佬不能碾压榜二的，人家就是从三倍到五倍给你看！】
【有没有人压三倍的啊，我后面看到好像押的人少了，比例变得挺高的，不知道大佬们赚了多少?】
【哈哈哈，我去压了整个身家，玛德，太刺激了！压准撸树大佬，真的是发家致富，这下发财了！】
【楼上，你压了多少啊，快说说赚了多少！】
【不多不多，也就几千包初级肥料吧，现在这玩意也不是很值钱了，拿着就是玩诶！】
【卧槽，我留下了羡慕的泪水，赚了几千包初级肥料，妈呀，这也太爽了吧?】
【人与人的差距为什么这么大？】
【悔不当初啊，我就应该多压点撸树大佬的，下次一定，下次一定！】
【啧啧，胆小鬼下辈子都不一定，胆子肥的一波肥，我下次也要跟紧撸树大佬！】
【难以想象下次的盘子会变得怎样，怕是压撸树大佬一个小目标的盘子都出现了！】
【小目标！一个亿！撸树大佬冲冲冲！】
【等等，你们在聊这些的时候，有考虑过榜二大佬的感受么，小心出去灰界，被人家追着打啊！】
【怕什么，有本事榜二就顺着聊天框的线来打我呗，我背靠撸树大佬，今天还抢到了一份大佬的限量级美食，嘿嘿嘿……】
【这运气真的没谁了！】
【羡慕！嫉妒！可恶！】
【我什么时候也能跟你们一样优秀啊?】
【…】
暮雨听风看到上面的聊天，整个人都在气得发抖！这群得意忘形的小人……啊啊啊啊！
别人拿榜一就拿榜一！
为什么总是拿自己来说事？
榜二怎么了？
榜二吃你大米了?
为什么这么看不起榜二？
然而。
看着‘撸树人’这恐怖的积分……暮雨听风突然没脾气了。
又是三倍的碾压！
自己放进去的一千包高级肥料……就这么没了！
还是被这群嘲讽自己的小人给全部分走啊！
啊啊啊啊好气啊！
“下次我一定会回来的！”
暮雨听风满心憋屈，不甘地在心里咆哮道。
【防御积分排行榜的奖励已发放！】
【本次神树游戏防御积分的排名中，你的排行榜名次是一一第一名！】
【奖品正在发放中……】“终于发放奖励了么?”
鲁树看到了眼前弹出的提示，睁开了眼睛，从修炼的状态中退出来。
下一秒。
眼前弹出了数条提示：
【你获得了神级建筑-一雷音庙！】
【你获得了神话宝物-一悟道钟！】
【你获得了神话武器--诛仙剑！】
【你获得了神话生物-一梧桐凤！】
“神话武器？”
鲁树的眼前顿时一亮。
将目光放在【诛仙剑】。
眼前顿时开启了【神兵】面板--
【诛仙剑】
种类：武器
品阶：神话
使用条件：修为至少达到元婴五阶
属性：根据剑主修为提升而提升
技能：一剑诛仙
一把宛如诞生自混沌中的神剑，悬浮在鲁树的眼前。
虽然只是宁静悬浮。
但剑身无形进发出的剑气，仿佛能让虚空破裂！
若是全力发动此剑的威能，完全有开天之威能，剑气摧城，也不过分秒之间。
鲁树缓缓走过去，尝试着用手去接触。但是……
诛仙剑四周覆盖的灵气，微微反震，将鲁树的身躯弹开。“修为不过么?”
鲁树露出了若有所思的表情：
“诛仙剑作为传说武器，威能太大，不是一般凡俗能够控制。”
“以我现在的修为，还不足以掌控诛仙剑，要是强行驱动，恐怕会有危险！”“要等到元婴五阶，才能够使用……”还有一段漫长的时间。
现在。
鲁树需要的是快速提升自己的修为等级。
这样一来，才能更早地使用【诛仙剑】！
【是否选择搭建神话建筑--雷音庙？】
【是！】下一秒。
一座古朴的庙宇，忽然出现在菩提树的位置！
那庙宇看起来朴素无比。
但走进去，却能感受到一股古意。
透露着岁月的气息。
让人感到心神宁静。
鲁树一眼扫去，忽然叹息一声。
虽然是神话建筑，但雷音庙现在并不完整，而且似乎经历了一段无人所知的往事，这座庙宇已经开始衰败了，里面的神性流失了很多。
但无论是庙宇的横牌，还是这里面朴素的一桌一椅，都透露着一股自然的道韵。
铛铛铛！
悟道钟的声音，隐约从庙宇传来，让人感到心神宁静。
这口古钟与雷音寺配套。当钟声敲响的时候……
菩提树忽然绽放出一丝莹白的光华！
竟是与雷音寺产生了感应！于此同时……
菩提树散发出的智慧光芒，比以前更亮了！“进化了？”
鲁树感到有些意外。
菩提树和雷音寺产生联系的那一瞬间，获得了大量开悟点！连忙打开【灵树】面板查看--
【灵树】
名称：菩提树
·0求鲜花0··
等级：高级灵树
属性：悟性+200
开悟点：20500(500开悟点/天）
距离下一阶段：圣树(100000开悟点)
“原来……”
“雷音庙和悟道钟，对于菩提树都有开悟的作用！”
“也许是因为我弄来的菩提树，所以这一次的奖励，就有跟菩提树有关的神话建筑。”鲁树看着菩提树自然增长的开悟点，若有所思。
原本。
菩提树只有当鲁树和仙鹤的修为提升后，才能够获得开悟点。
但自从有了雷音庙和悟道钟，菩提树能从这些神话遗留下来的建筑和宝物，获得开悟点，以此进化。
鲁树的开悟点获得了巨大的提升，现在又能朝着更高的境界突破了！
菩提树的进化，让他感到自己的悟性，得到了很大的提高！打开【神树】面板--
产物：血继限界果实、高级金丹果实
生产周期：4天（2600/650）
等到神树下一次生产的时候……
鲁树获得高级金丹果实，又可以开始飞速升级！还有……血继限界果实？
这好像也是一种异能果实……而且。
还是新的异能果实？
鲁树的目光微微一动，不知道这血继限界果实，会开出什么样的东西。应该是一种天赋……天赋异能么?
倒是值得期待的一件事情！神话建筑建造完毕后……
天机阵将所有的神话建筑，都联系在一起！
彼此之间产生联系。
整个神树岛屿的灵气，变得更加浓郁了！
（""'『!;;若"水:』"群.号'!.【;!6',!5!",6,",6''!1.8,?;8,!"9;'6?】,'?【"3:0.0!.!0'?3:;1:4"2:.7.:】!'.）而鲁树的所有大部队，也在神话建筑的加持之下，获得了更多的属性提升一一
【神话遗址】
遗址：天门（残缺）、天道石碑x2（残缺）、五色祭坛、神通阁、菩提树
属性增幅：攻击力+800，防御+600，精神+300，暴击+35%，穿刺+150，祝福+70，悟性+20
最后。
鲁树的目光，放在了【神话生物】。
一只火红色的鸟，栖息在神树的树枝之上。
从表面看去，梧桐凤的羽毛宛如火焰组成的那般，那双眼睛仿佛天生高贵的女皇。鲁树的面前，顿时出现了一个【宠物】面板一一
【梧桐凤】
等级：三阶
技能：神火（A级)
进化点：200
升级至四阶所需进化点：5000
“神火？”
鲁树的目光微微一动。
只见梧桐凤来到了鲁树的面前，张嘴轻轻一吐。
一枚小小的神火，漂浮在空中，与鲁树的探照火源融为一体！
【你的探照火源吸收了神火！】
【神性+1！】
【梧桐凤已孕育出一枚神火火源！】
【剩余冷却时间：七天】
鲁树的目光瞬间一亮：“原来梧桐凤的神火，可以孕育出神火火源，增强我的探照能力！”不仅仅是如此……
蕴含神性的火源，用途相当广泛。
配合火球术，还能使用具有神性属性的特殊攻击。
对一些怪物，具有特殊的加持效果！
“我的高级成长果实，还剩下五十颗！”
鲁树的心中一动。
给仙鹤吃下了那两百颗高级果实，还剩下五十颗。
刚好够梧桐凤升级到四阶所用！
梧桐凤显然是更高级的神话生物。
出来的时候就拥有三阶的等级。而且……拥有技能！
这说明梧桐凤是有战斗能力的！
成长起来，战斗的能力甚至可能不比仙鹤要差！
鲁树将五十颗成长果实，都喂给了梧桐凤。
【梧桐凤吞食了一颗高级成长果实，进化点+100！】
【梧桐凤吞食了一颗高级成长果实，进化点+100！】
忽然间。
梧桐凤的身上，沐浴一道灿烂无比的火焰！
那一刻。
身上高贵的羽毛，变得更加鲜艳，浑身缭绕着金色的火焰，仿佛从烈火中获得重生，生命层次得到蜕变而升华！再次打开面板一一
【梧桐凤】
等级：四阶
技能：神火（A+级）
进化点：200
升级至四阶所需进化点：20000四.

第97章 下潜深海，触发气运暴击！
梧桐凤忽然喷出了一口神火。
金色的神火，带着神性的火光，照耀四方。
若是这道攻击落到怪物的身上，也能起到不俗的伤害！最重要的是……
附带神性的属性伤害，是无法被免疫的！
尤其是对幽冥系的怪物，还有着很强的克制作用！
小凤凰的等阶，才只有四阶！
假以时日，升到更高境界的时候，神火的威能还会变得更高！
到时候。
鲁树不但能够在梧桐凤的身上，源源不断地获得神火火源，还能多出一个很强的战斗力！
海域。
一百只杰尼龟，聚集在海岸边。
鲁树发动‘共鸣’的能力，跟其中一只杰尼龟，进行了连接。跟皮卡丘产生‘共鸣’的时候一样……
杰尼龟从神树孕育而出，天生精神力就跟鲁树很是亲和。
不会抗拒他的精神力。
很快。
鲁树的视野，就跟杰尼龟进行了共鸣。“杰尼(出发）！”
一声令下，浩浩荡荡的杰尼龟大部队，立刻跟着鲁树，一起潜入了深海。
没错！
这一次，鲁树打算朝着深海进行探索！
他想要看看灰雾散去的海域，都有些什么东西！
碧蓝的深海。
许多鱼群在其中游泳嬉戏。
鲁树越是往海底深处下潜的时候，遇到的鱼群，也越来越大了！
起初。
在海面附近，遇到的只有一些小鱼。但到了深海……
遇到的鱼群，体积“一八零”越来越大了！
一只体长十几米的胖头鱼，从鲁树的身边游过。
这种种类，还不是深海当中的凶猛鱼种，只是比较普通的胖头鱼。
但体长已经达到这个地步！
不亚于正常海域中的一些鲨鱼了！
要是遇到那些真正的大鱼，怕是跟一艘巨轮有得一比！
那是深海中的庞然大物。
金龙锦鲤也跟在队伍的大部队后面。进过一段时间的成长……
金龙锦鲤的体长，已经达到了三十米，赫然也是深海当中的庞然大物！
来到一处地方。
金龙锦鲤张嘴一吸……顿时。
附近的鱼群被吸入口中！
这一口下去，能够吃掉的鱼就不少了！
鲁树看得啧啧称奇。
没想到金龙锦鲤在自家的神树岛屿，看起来就是一条咸鱼，除了吃就是睡，每天晒晒太阳，什么正经事情都不做……来到了深海，竟然当大佬了！继续朝着深海下潜……
许多大鱼经过金龙锦鲤的时候，目光都带着畏惧之色。
甚至。
一些体积比金龙锦鲤还要大的庞然大物，看到鲁树和杰尼龟们，还想要过来招惹一下的。谁知道……
金龙锦鲤一出面，这家伙就被吓得赶紧跑了！“难道是因为神话生物的血脉压制?”“所以……”
“其它的鱼群都感到本能的畏惧么？”鲁树暗暗猜测道。
下潜到海底两千米的位置。
就在这时。
一只深海巨无霸，出现在鲁树的面前！
【魔鲛鲨】
种类：深海魔鱼
危险系数：B+
感知范围：三百米
力：1500
速：1350
防：1220
技：鲨鱼冲撞、野蛮撕咬
描述：拥有深海魔鱼血脉的庞然大物！
‘魔鲛鲨’的移动速度很快！虽然感知范围只有三百米……
但它很快就察觉到鲁树等杰尼龟的存在！
立刻愤怒地走上前去！
一副想要将他们咬碎的样子！
金龙锦鲤这个时候站出来了！
魔鲛鲨似乎感知到一丝危机……然而。
它做出了愤怒撕咬的表情！
似乎在警告着金龙锦鲤，不要随意靠近！
鲁树的目光微微一动。
魔鲛鲨的反应，让他感觉到一丝异常。朝着魔鲛鲨的身后看去……
鲁树催动了S+级的精神力，开启紫气瞳力。
神识立刻穿越了海面，来到了魔鲛鲨镇守的那一片珊瑚群。结果发现……
在那片珊瑚群的中心，围绕着一个璀璨无比的宝箱！
“是铂金宝箱！”鲁树立刻心动了。
难怪魔鲛鲨表现得如此愤怒。
原来。
它是担心自己所镇守的异宝，被别人给夺走了！
因此，在感知到陌生的存在靠近时，会表现得如此焦躁！
甚至面对金龙锦鲤的血脉压制，也要表现得无比凶猛，就是为了将敌人吓退！“杰尼(准备战斗）！”
鲁树立刻指挥着身边的杰尼龟，发动攻击！
魔鲛鲨感知到敌意，知道一场恶战在所难免，立刻朝着其中一只杰尼龟，撕咬了过去！“杰尼（发动水水果实的异能)！”鲁树冷静地进行着指挥。
一百只杰尼龟，顿时发动水水果实的异能！
在水中，大海的力量，会被水水果实的异能所操控！
一股可怕的漩涡，顿时出现在魔鲛鲨的附近！
魔鲛鲨变得惊愕无比，意识到杰尼龟能够操控大海之力，不是一个好对付的角色！
当即就想要逃跑！
“杰尼（使用泡沫光线）！”鲁树再次传达战斗指令。
所有的杰尼龟，一起朝着魔鲛鲨，发动泡沫光线。
一百道泡沫光线，同时朝着魔鲛鲨冲击了过去！
顿时。
魔鲛鲨的全身上下，被泡沫光线所贯穿！
再加上，水水果实制造出一个漩涡，牵扯着魔鲛鲨的身体，让它难以动弹……不过片刻。
魔鲛鲨的血液，弥漫了四周。
没挣扎几下，鲁树再次发动一道攻击下去……眼前弹出一条提示-一
【你击杀了‘魔鲛鲨’，获得稀有鱼肉×1！】
“深海当中，也有战斗力不俗的敌人。”鲁树的目光微微一动，在心里感慨道。
比起灰界，深海当中的怪物，战斗力甚至还要更高！
虽然没有很强的技能，但是它们的属性相当之可怕！
魔鲛鲨的属性，放在灰界中已经算是很高了。但是在深海……
它们的危险系数，不过只有B+级而已！
说明在这片深海之中，或许还有更加可怕的存在！
这里鱼群的变异，让鲁树怀疑是不是跟灰界有什么关系。“灰雾散去的时候，显露出的就是深海。”
“而在灰界当中，又有一些遗失的文明，化作秘境，只有藏宝图才能找到！”“灰界跟深海、还有这些秘境的关系是什么呢？”鲁树沉思片刻，暂时找不到答案。
等到灰界开放的时候，继续在灰界进行探索，才能进一步了解这个地方。他打开面板，查看新获得的物品--
【稀有鱼肉】
种类：稀有食材
作用：制作出美味至极的海鲜，如果给适合在深海中活动的宠物服用，还能具有促进成长效果的作用！“也就是说……”
“杰尼龟和金龙锦鲤，吃了这些鱼肉，还能促进成长?”“那这倒是好东西啊！”鲁树笑道。
随后。
鲁树朝着魔鲛鲨的守护的珊瑚群，游了过去。
一个宝箱，逐渐出现在鲁树的视野之中。
【提示：前方出现铂金级宝箱！】
【你获得了一个铂金级宝箱！】
【是否选择打开？】
鲁树立刻选择了“是”。
下一秒。
宝箱中……
一枚水符文，显现而出。
【你获得了高级水符文x1！】
“水符文的能力，倒是跟水水果实的异能一起发动！”“所能释放出的威力，可以得到很大的提高！”
“继续在深海中进行冒险，如果要跟这些危险的鱼群战斗，靠杰尼龟的体格，很难肉搏战胜对方。”“异能的作用还是重要……”
获得水符文，相当于多出了一种控制水属性的魔法异能。
在深海当中，水符文等于掌控的所有海水的力量，其性价比不是其他异能可以比拟的！
鲁树将水符文与共鸣的杰尼龟，进行了融合！再次尝试着发动水水果实……配合高级水符文……
鲁树发现，水属性的异能威力，大概提升了百分之二十左右！
还是相当可观的！
继续在附近进行探索……
鲁树开启紫气瞳力，不断搜索着附近的宝箱.0很快。
一个个宝箱，被鲁树找到。
在宝箱的四周，通常都有着危险系数在C级到B级之间不等的深海鱼群，进行镇守。浩浩荡荡的杰尼龟大军，共同释放水水果实的异能……击杀这些阻挡的深海魔鱼，完全不是什么问题。【你击杀了‘魔鲛鲨’，获得稀有鱼肉×1！】
【你击杀了‘魔鲛鲨’，获得稀有鱼肉×1！】
眼前不断弹出击杀的提示。
鲁树通过瞳力，不断找到了附近的深海宝箱。
当然。
没有第一次找到魔鲛鲨的时候那么走运，一下子就遇到了铂金级的宝箱。
这里的大部分宝箱，品阶都在白银级到黄金级不等……开出来的物品，大部分也都是初级到中级的水符文。这也不能说完全没有收获……至少。
鲁树基本上将这个杰尼龟的大军，都用水符文提升了一遍。这样一来……
杰尼龟的整体作战能力，相当于提升了百分之十到十五！
再次下潜一段距离。
已经来到海底三千米了！到了这里……
海底出现了一个断层！
鲁树发现，三千米并不是深海的极限距离。
前方。
海底断层处，乃是一个巨大无比的深渊！
然而。
在那深渊的路口处，盘旋着黑色的海水漩涡！
要是贸然靠近漩涡，下场可能会很惨！
“难怪金龙锦鲤下潜到三千米，就没有再继续下去了！”“三千米，在深海的探索中，是一个门槛。”“但不是尽头……”
“怎样才能找到通往三千米以下的方法呢？”鲁树的眉头微微皱起。
那漩涡的毁灭力相当可怕！
就算是以杰尼龟的体质，也挡不住这漩涡的冲击力！暂时找不到方法……
鲁树先带领着杰尼龟，在三千米处的海底，开始搜寻了起来。
神奇的是，在靠近三千米的深海处，附近的深海魔鱼，也少了许多！
似乎很少有鱼，愿意靠近这片地方！
但越是如此，说明附近越是危险！
鲁树没有继续让杰尼龟都靠近在一起，而是下达了分散探索的指令。
到了现在这个地步，遇到的危险已经不0.4是来自深海摸鱼，而是要面对深海自然环境的风险。
所有的杰尼龟都靠在一起，反而更加容易遭遇不测。
分散开来，至少能控制战损！
金龙锦鲤这个时候，已经脱离了大部队，重新回到三千米以上，继续去收小弟。
看起来。
金龙锦鲤目前不愿意前往那片三千米以下的深渊。就连神话血脉，都能从其中感知到危险……
杰尼龟们摆开探索阵型，分散开来，寻找四处的宝物。
鲁树也发动‘共鸣’，将所有杰尼龟的视野绑定在一起，生怕错过了什么关键的宝物。
就在这时。
鲁树的眼前弹出一条提示一-
【你触发了气运暴击！】
【提示：前方出现传说级宝箱！】“传说级宝箱？”鲁树的眼前瞬间一亮！
连忙朝着提示所指的地方，看了过去。
只见一个金灿灿的宝箱，散发出传说的气息。
周围的珊瑚群，都因为这个传说级的宝箱，显得更加璀璨耀眼！
鲁树没有想到，在深海三千米的位置，自己竟然触发了气运暴击，获得了传说级的宝箱！
迅速地赶过去。
轻轻接触传说级宝箱……眼前立刻弹出几条提示一一【你获得了传说级宝箱！】
【是否选择开启！】
【是！】下一秒。
传说级的宝箱顿时开启！
鲁树的瞳孔，倒映着传说级宝箱里的宝物…….
第98章 传说级宝箱开启，深海下潜五千米
【定海珠】
品阶：传说
作用：定住一片海域的海水流动，是大海中的神物！
鲁树握住定海珠的那一瞬间。
周围的海水流动，都仿佛静止了下来。感受到这件神物里面，蕴含的气息……鲁树尝试着来到深海漩涡的附近。
下一秒。
使用定海珠。
顿时。
这片海域的漩涡，都停顿静止了下来。
鲁树的目光顿时一亮。
有了定海珠的能力，就可以下潜到三千米以下的海底了！“原来要找到对应的神物。”鲁树手握定海珠。
带着浩浩荡荡的杰尼龟大部队，朝着三千米以下的深海，进行潜入。
经过一段时间的下潜。
周围的视线，顿时变得昏暗了下来。
【提示：你正在进入无光海域……】鲁树的眼前弹出一道提示。
他的眉头微微一皱。
三千米以下的海域，相当诡异。
就算用紫气瞳力，也无法获得更多的视野。
无论怎么使用神识，朝着更远的地方感知……
鲁树发现自己的感官，都被压缩在五百米的范围！像来到了灰界一样……感官能力被大幅度的压缩了！
只不过……
这片海域不是笼罩的不是灰雾，而是黑暗。
非但如此。
这里的海水压力，也变得比三千米以上要重了许多。
光是在这片区域行走，就会遇到海水的压力，而感到行动困难。
就在这时。
鲁树的面前，出现了一道略微朦胧的灯光。当他用神识探查而去的时候……“杰尼(立刻摆开防御阵型)！”鲁树立刻指挥道。
杰尼龟迅速聚集在一起。
突然间。
那道朦胧的灯光，朝着鲁树的方向游了过来。
竟是一条体积相当恐怖的大鱼！
【鬼灯鱼】
种类：深渊魔鱼
危险系数：A+
感知范围：五百米
力：2100
速：1950
10
防：1520
技：死亡撕咬、鬼灯射线
描述：在深渊中生活的特殊魔鱼，拥有极强的攻击性，它们身上的灯，能够率先一步发现敌人，从而获得攻击的主动权。
鬼灯鱼的感知范围跟鲁树一样，而且天性相当好战。发现鲁树的那一瞬间……
鬼灯鱼就朝着鲁树发动了死亡撕咬！“使用水水果实的异能！”
鲁树通过‘精神共鸣’，让所有的杰尼龟，都展开战斗状态。
收到指令……
一百只杰尼龟，集体使用水水果实的异能！
这个时候，鲁树也使用了定海珠的力量！配合水符文……
一阵狂猛的浪潮，顿时朝着鬼灯鱼袭击了过去！
鬼灯鱼被海水的力量牵扯，硕大的身躯疯狂挣扎了起来。
就在这时。
它发出一道‘鬼灯射线’，化作长长的激光，朝着其中一只杰尼龟射击而去！“高级诅咒！”
鲁树连忙发动了自己的异能。
高级诅咒可以通过精神力直接发动……因此。
借助杰尼龟的身体，鲁树就能对鬼灯鱼施加高级诅咒。
鬼灯鱼对于水属性的异能，有着很强的抵抗能力，即便是一百只杰尼龟，共同使用水水果实，都很难击杀对方。但是……
高级诅咒则对鬼灯鱼有着很强的作用！
鬼灯鱼的身上顿时笼罩一团黑色的气息，它的身躯也在很短的时间内开始衰败，血肉的力量萎缩，身上的气息也变得虚弱了好几分。
鲁树见自己的高级诅咒有效，目光一动，发动紫气瞳力！
鬼灯鱼的身体立刻就停滞了下来，再也无法移动半分了。借助幻术的异能……
鲁树让鬼灯鱼失去了反抗能力。
“杰尼龟，发动火箭头槌，攻击鬼灯鱼！”
察觉到鬼灯鱼对于水属性的异能，有很强的抵抗能力，鲁树立刻改变了攻击的策略，选择先控住对手，再让杰尼龟发动物理攻击。
一百只杰尼龟，共同使用火箭头槌，坚硬的龟壳变成了一道小旋风，朝着鬼灯鱼的身体，狠狠地撞击了过去！
轰！！
海水传来一阵巨响！
杰尼龟的体质达到了A+级，物理攻击能力也是相当不俗的！
鬼灯鱼的防御不算太强，遭受了一百只杰尼龟，共同使用的火箭头槌……当场五脏六腑被撞碎，彻底死亡！
【你击杀了一只‘鬼灯鱼’，获得鬼灯×1！】
“鬼灯么？”
随着鲁树心念一动……
他的周身，立刻释放出一阵朦胧的光芒！
照亮了这片漆黑的海域。
伴随而来的，是视野范围的扩大以及感官的延伸。
【你使用了鬼灯，视野+50！】
“这就是深海当中的探照火源吧？”鲁树露出了恍然的表情。
在深海当中探索，虽然没有探照火把，但却可以通过击杀鬼灯鱼，获得光源！视野增加了五十米……
鲁树顿时感觉自己的感官，提升了不少。
当然。
这里跟灰界不同。
海域的范围更大……
而且，这里的鱼群游泳速度实在是太快了！
刚才的鬼灯鱼和鲁树的感知范围都是五百米。
几乎是同时感知到彼此的存在。
但是。
鬼灯鱼发动‘死亡撕咬’，冲过来的速度，也不过需要一秒钟的时间。
在深海当中，五十米的探照范围，基本上只能等同于灰界的十米。
魔鱼的攻击速度普遍都快了很多。
继续朝着前方探索而去。
鲁树在此期间，又遇到了几条鬼灯鱼。这个时候……
他的感知范围，就比鬼灯鱼要多出了五十米！在鬼灯鱼做出警惕的反应之前……
鲁树就开启了紫气瞳力，施展‘幻术’的异能，将鬼灯鱼给控制起来！
达到S+精神力，鲁树要控制本来在精神力层面就偏弱的鬼灯鱼，完全不费吹灰之力！
鬼灯鱼被控制起来后，立刻失去了反抗的能力。
一百只杰尼龟发动‘火箭头槌’！
瞬间击杀对方！
经过一段时间的扫荡……
【你击杀了一只‘鬼灯鱼’，获得鬼灯x1！】
【你击杀了一只‘鬼灯鱼’，获得鬼灯×1！】
【……】
陆续击杀了十来只‘鬼灯鱼’。
很快。
鲁树的感知范围，就已经扩大到一千米了！
就在这时。
眼前弹出一条提示一一
【前方一千米，出现钻石宝箱！】
三千米以上的海域，钻石宝箱相当少见。
除了金龙锦鲤找来的【深海垂钓鱼竿】外，基本上就没有扫荡出任何的钻石宝箱了。
甚至。
铂金宝箱都是相当罕见的。
但来到三千米以下的海域……
这里的钻石宝箱，也变得越来越多了！
只需要探索一段时间，就能找到！
鲁树的眼前顿时一亮。
朝着钻石宝箱的位置走去……突然间。
一只体积庞大无比的魔鱼，朝着鲁树发动了攻击！
强大的吸力，顿时让他的身体无法移动。【警告！‘魔吞鲸’正在对你发动吞噬！】鲁树扭头一看。
钻石宝箱的不远处，一只体积长达百米的举巨型鲸鱼，张开了大嘴。
顿时。
附近的海水疯狂涌入了鲸鱼的口中。
“杰尼龟，释放水水果实的异能，别被这家伙吞了。”鲁树立刻道。
在水水果实异能的加持下……
魔吞鲸的吞噬，没有对杰尼龟造成任何影响。鲁树的眼前，出现了一个【怪物】面板一-
【魔吞鲸】
种类：深渊魔鱼
危险系数：S+
感知范围：一千五百米
力：3100
速：2250
防：4520
技：吞噬、魔鱼甩尾、十万吨冲撞、巨浪翻涌
描述：五千米深海的霸主级存在，经常守在异宝的附近，若是有其他的存在，赶来打异宝的注意，那么就会彻底惹怒魔吞鲸，遭受其疯狂的追杀！
果不其然。
看到鲁树对钻石宝箱打注意的那一瞬间……
‘魔吞鲸’立刻朝着鲁树，发动了最猛烈的撕咬和攻击！
高级诅咒！
幻术！
鲁树立刻连续使用了这两个技能……
虽然‘魔吞鲸’的体积，比‘鬼灯鱼’要大得多，危险系数也来到了S级。
但这些深海中的生物，对于精神系的攻击，抵抗能力都不怎么强。
很快。
遭受了鲁树的这两个异能……
‘魔吞鲸’的动作立刻变得迟缓了起来！
诅咒的气息在其身上疯狂地蔓延。
于此同时。
它的意识也渐渐陷入了模糊不清的状态……“杰尼龟，发动火箭头槌！”
鲁树再次下达同样的命令，故技重施！
一百只杰尼龟，共同朝着‘魔吞鲸’，连续不断地发动‘火箭头槌’……
即便这尊深海中的霸主，防御力再怎么惊人，但也遭受不了一百只A+级体质的杰尼龟，疯狂地对它使用攻击！
更何况，高级诅咒还让‘魔吞鲸’的生命气息，变得越来越虚弱，防御力也在疯狂地下降。遭受了连续数十次的撞击后……终于。
魔吞鲸的五脏六腑被彻底震碎！眼前弹出一条提示--
【你击杀了‘魔吞鲸’，获得深海心脏×1！】
【深海心脏】
【种类：深海消耗品】
【作用：在深海中使用深海心脏，可以暂时获得附近所有深海生物的气息。】
【持续时间：一个小时】
（!!『,若""!水,;』.群;?号;【.?'6;5,:,6'6??1'8'!8,9!"6?'】::.【:??3?;;0,'0:!;0.:3?1,4;;'2;?7","】,??）鲁树立刻尝试着使用【深海心脏】。
下一秒。
他的耳边，出现了数道心脏的跳动声！
通过这跳动声的强弱、频率和远近，大概可以判断出附近周围的深海生物，以及分辨出它们的种类！击杀了‘魔吞鲸’……
最近的一只深海魔鱼，距离鲁树也有两千米的距离，而且还是危险性较小的‘鬼灯鱼’。确定了附近没有太多的危险……鲁树立刻朝着钻石宝箱赶去。【你获得了一个钻石宝箱！】
【是否选择开启?】
【是！】下一秒。
宝箱当中，出现了一180颗如白玉般绽放光华的宝珠！
在黑暗的海底，显得烨烨生辉！
鲁树的面前顿时出现这个宝珠的信息一一
【生命精华】
【品阶：高级】
【作用：可以用于滋养神树，让神树快速获得大量的成长点！】“竟然能够直接增加神树的成长点？”鲁树感到有些意外了。
顶级肥料已经让每天增幅的成长点，都达到上限了。
但生命精华跟肥料的效果不同！
能够直接让神树获得大量的成长点！
这是快速帮助神树，升级到更高级的宝贝啊！
借助深海心脏的心跳声。
鲁树立刻感知到附近‘魔吞鲸’的位置。“附近的魔吞鲸数量，一共有十只。”
“其中，有七只魔吞鲸是在附近徘徊移动的，它们的移动没有什么规律，应该没有镇守异宝。”“但另外三只魔吞鲸，有着一定的活动范围，就算会来回游动，但是也不会超过这个范围内。”从这个细节。
鲁树判断出：有固定范围的‘魔吞鲸’，应该是有镇守的高级宝箱！
他借助深海心脏的感知，绕过了危险的‘魔吞鲸’，并且顺便再多击杀了几只‘鬼灯鱼’，将视野范围拉大到一千五百米。这样一来……
就算深海心脏的效果消失，鲁树的感知范围也不会再比‘魔吞鲸’要差。
遇到这些深渊魔鱼的时候，就有了充足的反击空间了！
接下来。
鲁树前往那三只‘魔吞鲸’的位置。
果不其然。
遇到的第一只‘魔吞鲸’，附近就出现了一个钻石级宝箱。
高级诅咒！
紫气瞳力！
双重技能释放下……魔吞鲸顿时被控住！
杰尼龟使用‘火箭头槌’！
依法炮制。
【你击杀了‘魔吞鲸’×3，获得深海心脏×3！】
【你获得了钻石级宝箱×3！】再次于附近搜索了片刻。
鲁树没有再发现多余的宝箱。这个时候……
耳边传来一道系统公告—-
【灰界已重新开放，所有的神树师可以继续前往灰界，进行探索！】“先探索到这里吧！”
这一次的深海探索，先突破了五千米的深海。
【深海垂钓鱼竿】的探索范围，也达到了五千米的海域！
可以钓到钻石级的宝箱了！
而鲁树将钻石宝箱开启的四颗【生命精华】，都送到了神树岛屿。
【是否使用生命精华?】
【是！】下一秒。
神树吸收了生命精华……

第99章 吞服血继限界果实，SS+级写轮眼皮卡丘
【你的神树吸收了高级生命精华x4，获得成长点+1000！】
【你的神树进入快速成长状态，生产周期-4！】
【你获得了血界限界果实×1！】
【你获得了高级金丹果实x1！】
眼前连续弹出了好几道提示。
鲁树朝着神树的方向看去。吸收了生命精华……
神树顿时成长了许多，变得比以前更加粗大了！
只见两颗果实，从繁茂的枝叶中，生长而出。
高级灵气果实，比中级灵气果实更大之外，金灿灿的颜色也变得鲜艳光泽。
而另外一颗暗红色的果实，则是新的血继限界果实！“吸收生命精华，竟然能获得这么多的成长点！”
“而且，神树生产周期还能够大幅度缩短，加快果实的成熟！”“这可是好东西啊！”鲁树的目光顿时一亮！
五千米以下的深海，只要打开钻石级以上的宝箱，就能获得这种好东西！
对于鲁树来说，就能更快地获得神树的果实加成了！
神树游戏中，一步快、步步快！
果实的成长速度有多重要，不必多说。生命精华，能够直接促进果实成熟……价值无穷啊！
高级金丹果实，自然不用多说了。
鲁树立刻埋在了土里，获得了高级金丹果实树！
【高级金丹果实树】
品种：亚种灵树
产物：高级金丹果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
只需要等待果实成熟，就能合成顶级金丹果实！到时候……
修为又能突破到更高的阶段了！
随后。
鲁树的目光放在【血继限界果实】……这是一颗新的果实！
连忙打开面板，查看信息--
【血继限界果实】
【作用：获得血继限界--写轮眼】
【技能：技能复制、弱点洞察、幻术】
“写轮眼？”
鲁树的目光顿时一亮！
竟然获得了最强的血继限界！
而且。
技能复制……
若是觉醒写轮眼的话，能够暂时复制队友的一个异能！
相当于不同宠物的技能，可以共享了啊！“这枚果实给谁服用比较好呢？”鲁树陷入了思索之中。
首先。
自己是不服用血继限界果实的。
他已经开启了紫气瞳力，要是再多出写轮眼的话，两种不同的瞳力，能力有点重复了，而且不同的瞳力之间，可能产生冲突，不好控制。小白狐……
鲁树感觉也没什么必要。
对于小白狐来说，直接使用‘瞬移’和‘暗暗果实’的异能，把对手秒了就完事了！
就算多出了其他的异能，也没有提升很多的上限。
暗暗果实的力量这么强，当然是应该被复制的技能才对！
那么，剩下的就只有悠米和皮卡丘了！
至于杰尼龟……
鲁树打算打造出一支探索深海的部队。
因此。
杰尼龟暂时不会跟皮卡丘进入灰界。复制技能就浪费了……“就给皮卡丘吧！”
在悠米和皮卡丘之间，犹豫了片刻……最后。
鲁树选择的还是让皮卡丘吃下血继限界果实。
皮卡丘的精神力和速度的属性，都相当高！
洞察弱点，能够让皮卡丘最大化自己的速度收益，看穿对手的弱点，从而利用速度进行反制。
另外。
皮卡丘也能复制小白狐的暗暗果实异能，秒杀对手！
相比之下。
悠米获得写轮眼的收益就没那么高了！
附身，能够给队友增加一个档次的属性。
如果把写轮眼给悠米的话，那么写轮眼的技能就享受不到悠米加持所带来的效果。为了最大化果实的收益……权衡之下。
鲁树选择了皮卡丘！
【叮！你的血继限界果实树已达到生产周期，血继限界果实+100！】
【叮！你的高级金丹果实树已达到生产周期，高级金丹果实+100!】半天后。
鲁树的面前，连续弹出两道提示。
扭头看去。
血继限界果实树，已经长满了血色的果实。“小家伙，去吃下那些果实吧’~！”
鲁树立刻招呼着皮卡丘，吞服血继限界果实。
一百只皮卡丘，好奇地来到了血继限界果实树下，盯着这些奇怪的果实看。
似乎在好奇，这些果实品尝起来，都是些什么味道的。
不管了！
反正都是吃的！
吞下去就完事了……吧唧！吧唧！
三下五除二。
很快。
一百只皮卡丘就将所有血继限界果实，都给吃光了！
顿时。
一双带着勾玉的红色眼睛，出现在皮卡丘的瞳孔之中。
皮卡丘愣了愣，似乎在思考为什么眼前的景象，变得奇怪了起来。
多出了许多无法理解的东西！
吃下果实后，血继限界带来的不止是一种新的天赋，也有相关的知识。
只是短暂的愣神片刻，皮卡丘就知道自己多出了一种新的异能，尝试着使用……滋滋滋！
滋滋滋！
一道雷电组成的刀刃，凝聚在皮卡丘的手中。“这是……”
鲁树的目光瞬间一动。
这道雷刀，并不是普通的雷击，但又不是十万伏特……皮卡丘难道领悟新的异能了？
就在这时。
一个【宠物】面板，出现在鲁树的面前--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、写轮眼、千鸟
体质：A
速度：S
精神：S
综合潜力：sS+
“皮卡丘获得了新的异能，还顺带解锁了新的异能技能！”
“千鸟的威力，比普通的雷击更大，消耗的异能没有十万伏特那么多，更加适合对单个敌人，造成破坏。”“配合弱点洞察，皮卡丘的雷切更是可以专门去攻击怪物的弱点，造成暴击伤害！”鲁树查看了新异能的说明后，立刻目光一亮。
皮卡丘吞服血继限界果实的进步，还真是超乎自己的预料了！
带来了惊喜啊！
随后。
鲁树将目光放在了【高级金丹果实树】。
满树的果实，都已经成长完毕了。
悟性提升如此之多，鲁树现在不存在任何的修炼瓶颈，而且专注突破到更高的境界！
【是否选择将十颗高级金丹果实，合成为一颗顶级金丹果实？】
【是！】下一秒。
鲁树的手中，多出了一枚【顶级金丹果实】。
动用神识稍稍感知…….
果实内蕴含着磅礴如海洋般的灵气！
浓郁到化不开的灵气香味，从果实中飘荡而来。
鲁树轻轻一口咬下。
顿时。
磅礴的灵气，汇聚于金丹当中。运转功法进行修炼……轰！！
只是过了一段时间。
体内传来了突破的轰鸣之声！
突破到金丹六阶！“还不够！”
鲁树微微摇了摇头。
悟性得到提升，他的功法，已经掌握到圆满的境界！
再也没有任何的修炼瓶颈！
神话建筑和天机图加持的神树岛屿，使得鲁树吸收灵气、进行突破的速度，相当惊人！
刚刚突破的时候，鲁树就已经完成了境界的巩固，可以朝着更高的境界，开始冲刺！
【是否选择将高级金丹果实x90，融合为顶级金丹果实x9?】
【是！】
鲁树选择用最快的速度，进行突破。
一鼓作气，直接晋升到更高的境界层次！再次将三颗高级金丹果实吞服而下……
鲁树的境界，从金丹六阶突破到金丹七阶……“最后六颗！”
中间没有任何的停歇……
鲁树借着这股气息，一直朝着更高的境界突破！
轰隆！！
又是一道闷雷的突破声。
周围卷起了罡风气浪！
仙鹤也忍不住停下了修炼，观看鲁树的突破。随着身体泛起一层金光……
鲁树的境界气息，在达到金丹八阶的时候，才停了下来！到了这个境界……
距离金丹之上的元婴，已经越来越近了！
只要到达了元婴五阶，到那个时候，鲁树就可以初步动用神话兵器一一诛仙剑！
那把剑，能够在灰界中释放怎样的威能，鲁树已经对此期待已久了。血继限界果实和高级金丹果实生产而出……此时。
神树又有了新的产物-一
产物：元婴功法果实、元婴果实、高级成长果实×3
生产周期：4天（2600/650)只需要再经历四天的等待……
鲁树就能等到元婴级别的果实，生产而出了！
到了那个时候，就能朝着更高的元婴境，开始升级！
“皮卡丘、悠米、小白狐……”“过来集合！”“准备前往灰界！”
修炼完毕，鲁树招呼着所有的宠物部队，进行集合。皮卡丘拥有了写轮眼的新技能……自己的境界，也达到了金丹八阶。
是时候触发去【哀嚎深渊】，解决掉噩梦级的BOSS--幽冥之主！
浩浩荡荡的大部队，再次朝着灰界出发！
这一次。
鲁树打算直接将噩梦级的首杀成就给拿下来！
【灰界】
地点：哀嚎深渊
坐标：(67，58)
危险系数：SS
再一次朝着灰界出发。
来到【哀嚎深渊】附近……鲁树的眉头忽然微微一皱。
不知道为什么，他总感觉灰界的空间，好像比以前大了一些！
摇了摇头。
鲁树在原地先留下了一道传送阵。
随后，带着灰界的大部队，朝着【哀嚎深渊】的内层出发！
外层的怪物，在上一次到来的时候，基本上被扫荡得差不多了！
只需要躲避幽冥领域，就能规避风险。事实上……
幽冥领域对于现在的鲁树来说，也构不成太大的危险。
来到内层的区域。
这里终于出现了一些怪物。
内层的范围虽然没有外层那么广阔，但因为来到这里探索的时候，已经接近灰界进攻岛屿的时间。
因此。
鲁树只是让亡魂大军，将主要比较麻烦的S+级怪物，全部拉入了岛屿战斗。
还剩下一些怪物，是还没有解决的。
眼前。
出现了十几个‘幽冥魔法师’，以及一只被锁链囚禁主的‘幽冥烛龙’！
【幽冥烛龙】
种类：幽冥族、龙族
危险系数：S+
感知范围：四百米
力：1500
速：1350
防：1220
技：幽冥龙息、愤怒撕咬、死亡冲撞、毁灭龙炎
描述：深渊中被看守的强大生物，就连幽冥之主，也未能真正驯服它们。
由于‘幽冥烛龙’是被锁链给囚禁起来的，因而没有对鲁树的岛屿发动进攻。
但如果要解决幽冥之主，那么这些精（得钱的）英怪物，都是需要先斩杀的怪物！
举起【守护者权杖】。
鲁树发动‘天使祝福’。
顿时。
所有的宠物都获得了圣光系攻击的加持！随着一道圣光爆破响起……
附近的‘幽冥魔法师’，顿时被鲁树的圣光爆炸击杀！
‘幽冥烛龙’感知到危机，发出了一声愤怒的咆哮，从铁链的束缚中挣脱了出来。
“.皮卡（千鸟）！”
鲁树还没下达指令，却见皮卡丘开启了写轮眼，忽然朝着‘幽冥烛龙’杀了过去！
‘幽冥烛龙’举起了爪子，眼神中带着高傲和轻蔑，仿佛在看着这只渺小的耗子，不知死活地来招惹自己！没想到的是……
皮卡丘瞬间在空中一个跳跃，躲过了‘幽冥烛龙’的爪子，随后瞬间复制了小白狐的技能……发动暗暗果实的力量！
暗属性的死光，顿时吞没了‘幽冥烛龙’的两只前爪！
‘幽冥烛龙’发出了一声悲痛不已的叫声。
下一秒。
皮卡丘压根没等对方反击，直接将千鸟雷电，送入了对方的心脏！
一击致命！
整个过程，可谓是行如流水来形容！一道提示出现在鲁树的眼前一-
【你击杀了‘幽冥烛龙’，获得烛龙心脏×1！】
【烛龙心脏】
【种类：怪物合成材料】
【作用：合成‘幽冥烛龙’的必须材料。】鲁树的目光瞬间一亮。
这是自己解锁了怪物果实的神树，才拥有的怪物合成路线！
只要拥有相关的神树，击杀怪物，就能掉落合成材料。
要是能将‘幽冥烛龙’合成出来，那么岛屿可是要多添加S+级的领主战斗力了！未.

第100章 哀嚎深渊BOSS-一幽冥之主
“皮卡丘，厉害啊！”鲁树忍不住夸赞了一声。
写轮眼的弱点洞察，配合一击致命的千鸟，以及皮卡丘的速度和精神力……复制小白狐的技能，看穿‘幽冥烛龙’的弱点，再到设计击杀的环节……就连鲁树都想不到的击杀方法，皮卡丘竟然能够找到！
不得不说。
写轮眼的能力，比想象中的还要强大和好用了许多！打开【怪物合成】面板--
【幽冥烛龙】
【等级：S级】
【合成条件：烛龙心脏×1、烛龙之翼×1、烛龙之眼×1！】
“这里正好有三只幽冥烛龙！”
“说不定可以直接将合成材料，全部都给爆出来。”
鲁树打开活点地图，找到了另外两只‘幽冥烛龙’的位置。率领着大部队……
朝着‘幽冥烛龙’所在的位置，赶了过去。
途中。
经过的‘幽冥魔法师’，都被鲁树举起【守护者权杖】，一个圣光爆炸送走。
这种法师比较麻烦的就是攻击力相当惊人。但鲁树觉醒了‘幽冥之体’……
暗属性的魔法，对他已经基本上没用了！
轻轻松松，就能进行扫荡。经过一段时间……
鲁树陆续用‘圣光爆炸’，收割敌人的生命……
【你击杀了‘幽冥魔兵’，获得幽冥铠甲（钻石级）x1，获得初级幽冥魂魄x1！】
【你击杀了‘幽冥子嗣’，获得幽冥护臂（钻石级）x1，获得中级幽冥魂魄×1！】
【你击杀了‘幽冥魔法师’，获得幽冥戒指（钻石级）×1，获得高级幽冥魂魄×1！】
【.……】
“幽冥魂魄？”
鲁树的目光，放在了这个新的材料。
【幽冥魂魄】
【种类：幽冥系怪物合成材料】
【用途：合成幽冥魔兵、幽冥子嗣、幽冥魔法师、幽冥祭祀、幽冥魔尊……】其中。
合成的怪物越强，所需要用到的魂魄，等级越高、数量越多。
【幽冥魔兵：初级魂魄×5或中级魂魄×1】
【幽冥子嗣：初级魂魄×20或中级魂魄×5】
【幽冥魔法师：中级魂魄×10或高级魂魄×1】
【幽冥魔尊：中级魂魄×500或高级魂魄×100】
【幽冥祭祀：高级魂魄x100】
“合成幽冥魔兵和子嗣180，只需要初级魂魄就可以了。”
“但如果要合成更高级的怪物，需要的魂魄数量，变得极其惊人！”
“要合成幽冥魔尊，就需要五百个中级魂魄，或者是一百个高级魂魄……”“幽冥祭祀，更是只有高级魂魄才能合成！”
“而如果是要合成更加强大的幽冥烛龙，那么只有击杀烛龙的本体，才能收集这些稀有的材料……”鲁树看着这个面板，大致对怪物合成的异能，做出判断。
虽然这个异能是挺强大的，能够打造出一个怪物军团，但是条件也相当苛刻。
事实上。
鲁树要合成的怪物，等级太高了！要知道……
幽冥祭祀、幽冥魔尊等怪物，实力都达到s+级以上的等级了！对于其他的神树师来说，这些都是无法战胜的BOSS级怪物……
要是换成其他的神树师，先别说能不能杀掉这些怪物，能不能稳定爆出这么多的材料，都是悬的！
鲁树能够杀一个怪物，就爆出装备加材料，还有他的【幸运】属性加成。
金龙锦鲤来到了五阶的等级，带来的【幸运】加成太高了！
鲁树的【幸运】达到了A级，基本上掉落装备和材料的几率，比其他的神树师高出了不要太多，通关副本的产出，也绝对不是一般神树师可以比拟的。
一路横扫而去。
周围大部分都是‘幽冥魔法师’。
这一路斩杀过来，收集到的高级魂魄，都有五百这么多了！
初级魂魄和中级魂魄，数量更是多至四位数！
等到神树产出怪物果实的时候，就能进行合成了！
终于。
解决完剩下的‘幽冥魔法师’……
剩下的怪物，只有那两只‘幽冥烛龙’了！
鲁树继续派遣出皮卡丘。
开启写轮眼！
皮卡丘依旧是用迅捷、麻利的手段，在找到了‘幽冥烛龙’的弱点后，直接一击毙命，没有给对手任何的机会！
【你击杀了‘幽冥烛龙’，获得烛龙之翼！】
【你击杀了‘幽冥烛龙’，获得烛龙之眼！】
很快。
剩下的两只‘幽冥烛龙’被解决掉后……这里就没有多少强大的怪物了！
(baae)
幸运的属性获得了一波小爆发，鲁树也顺利地收集到合成‘幽冥烛龙’所需要的所有材料。
可以进行合成了！
小白狐在后面看得一阵惊讶！
还以为自己赶上了皮卡丘的进度……
怎么感觉皮卡丘现在不但能使用自己的最强异能，杀起怪物的速度，一点也不慢了？
悠米原本很喜欢抱小白狐的大腿，曾一度抛弃了皮卡丘。现在……真香！
啧啧啧。
不得不说……
悠米就是这么一种，看谁大腿粗就抱谁的生物！
再次经过一段时间的扫荡。
终于。
内围区域的怪物，也全部死在了鲁树的手上。
此刻。
他的高级魂魄数量，已经达到了一千！
初级魂魄和中级魂魄，突破了五位数……已经可以合成一个规模不差的幽冥军团了！“可惜没有早点获得这么好的神树……”
“要不然的话，扫荡整个噩梦级的副本，我能够打造出一支庞大的幽冥军团！”
“到时候，无论是岛屿守家，还是进攻其他神树师的岛屿，都能派上很大的用场！”鲁树在心里想道。最后一个敌人……
只剩下核心深处的幽冥之主！
活点地图上，只有一个孤独地大红点，位于【哀嚎深渊】的最深处。鲁树带领着大部队，朝着最深的区域走去……眼前。
一道庞大的黑暗领域空间，覆盖了整个深渊。到了最深处的BOSS地点……这里全部都是幽冥区域！
神树师只能在幽冥区域，跟幽冥之主进行战斗！
如果没有守护灵的祝福和庇护，又或者没有圣职者的职业，在这种环境下，跟SS级的幽冥之主展开战斗，无异于找死！来到【哀嚎深渊】核心区域的门口……
鲁树正准备朝着四周，释放一道‘天使祝福’……忽然间。
胸口佩戴的【守护灵玉佩】，突然爆发出一阵圣洁的光芒。
守护灵天使从玉佩当中，显露出身影。
这是祂第二次出现在鲁树的面前。“我会庇护你击杀幽冥之主。”
守护灵淡漠的声音，在鲁树的耳边响起。
顿时。
一道守护光芒，庇护鲁树和宠物大部队的周身。
这道圣光，能够免疫幽冥领域。与此同时……
鲁树还意外地发现，自己的所有攻击技能，都有百分之百的圣光属性转换加成！
不但如此，所有宠物的攻击，甚至包括小白狐的暗暗果实，都能附带圣光克制效果！“不愧是守护灵的力量，果然强大！”
鲁树心里一喜，守护灵一直默不作声地呆在玉佩里面，本来以为作用很有限，但到了真正BOSS战的时候，价值就体现出来了！跨入幽冥领域……
周围的黑暗，顿时想要将鲁树吞噬。
但他的周身涌现出一道灿烂无比的圣光！
如黎明之光，穿破黑暗，照亮了周围的一切。
朝着前方行走了一段距离。就在这时……
一道如山岳般高大的黑影，忽然出现在鲁树的面前。“呵呵，很久没有人能活着进入过我的领地了！”阴冷的笑声，在黑暗的幽冥领域回荡不绝！
鲁树的身上瞬间爆发出一道璀璨无比的光芒！
幽冥之主不知不觉地对鲁树施展了一个黑暗系魔法。
然而，守护灵玉佩的庇护效果，立刻抵消了幽冥之主的攻击。
于此同时。
这个副本的最终BOSS，终于来到了鲁树的面前一一
【幽冥之主】
种类：魔族、幽冥族
危险系数：SS
感知范围：幽冥领域
力：3200
速：3150
防：3120
技：幽冥之体、幽冥隐匿、黑暗笼罩、绝杀领域、狂暴、深渊馈赠
描述：它是来自深渊中的强大生物，获得了深渊的馈赠，将继承深渊的意志，不断将深渊的力量扩散到这个大陆的各个角落。然而，在获得深渊馈赠的同时，它逐渐化为深渊本身，将永远无法离开深渊的领域范围。
下一秒。
幽冥之主的身影，突然在鲁树的眼前消失了。在属于它的地盘中……
只要位于幽冥领域，那么幽冥之主就可以获得隐身的能力！
皮卡丘开启了写轮眼。
然而。
就连这双眼睛，都无法捕捉到幽冥之主的位置……
这个时候，守护灵天使忽然漂浮至空中，进行了一段兀长的咒语吟唱！随着咒语的声音响起……
附近的幽冥区域，顿时被驱散了！
幽冥之主的身影也显现了出来。
看向守护灵天使的目光中，带着几分警惕。“天使的力量。”下一秒。
鲁树取出了【守护者权杖】，朝着幽冥之主发动了‘圣光爆破’！
白炽的圣光，产生了剧烈的爆炸。
然而。
幽冥之主的身边，出现了一层墨黑的屏障。
抵消的圣光的伤害。
【幽冥之主的深渊馈赠，抵抗80%圣光系技能！】
“深渊馈赠么？”
鲁树的眉头微微一皱。
（.『"若!:,水;.』."群;!"号:?:【"!6!,5;6?:6,1!!8.;8?9.'6?;?】:?【..3,0:0."0:"3:1!".4?";2!."7.】!!）根据信息面板的描述……
幽冥之主来自于真正的深渊。
圣光系的伤害，只是对幽冥系有作用，但是对于深渊，则无法产生太多的克制效果。差不多可以理解为……
深渊是一种更加高阶的属性增幅！
能够帮助幽冥之主，抵抗圣光系的异能。“淹没于黑暗中吧！”
幽冥之主的目光忽然变得冷冽了起来。
周围的视野，顿时一暗。
仿佛失明那般，看不见任何的东西。
除了眼前的一行提示，依旧闪亮如星辰一-
【幽冥之主发动了‘黑暗笼罩’，你的视野暂时丢失，幽冥抵抗减少40%，进入易损状态。】
黑暗笼罩而来，压制的是鲁树的感知。
鲁树立刻举起了【守护者权杖】。
圣光祝福！
天使祝福！
圣光屏障！
两个祝福施加下去。
鲁树的神性和祝福属性，被提升得很高。
这个时候开启圣光屏障，能够抵抗幽冥之主的攻击。“对了，神火。”
鲁树取出具有神性的探照火把。
附带神性的火源，忽然爆发出一阵璀璨的光芒，驱散了周围的黑暗。
目光顿时一喜。
神性火源，具有驱散黑暗的属性！
这能够用来对付幽冥之主的黑暗领域！
鲁树再次施展火球术。
轰隆隆！
磅礴的火焰，如火龙般卷席四方，照亮了周围的一切。
幽冥之主化作一道暗影，朝着鲁树袭击了过来！“哼！”
鲁树举起【守护者权杖】，再次朝着幽冥之主，释放了一个‘圣光审判’！
而那附带神性的火焰，也跟着圣光一起发起了攻击。
不仅如此。
周围的皮卡丘、悠米和小白狐，全部都同时对幽冥之主，发动了攻击！雷龙咆哮、魔法奥义光辉闪耀、黑暗的死光笼罩……
宠物大部队们的攻击，集合在一起，也是一股不容小觑的攻击力！
轰隆！！
一击撞击之下……
幽冥之主正面吃了鲁树以及大部队的攻击……
它的身体微微停顿了下来，眼神中更是充满了杀意！注视着鲁树手里的神火……
幽冥之主的目光，明显多出了几分忌惮。
“现在的攻势暂时还击杀不掉对方。”鲁树的眉头微微一皱。
虽然宠物大部队加上自己的圣光系异能，可以对幽冥之主，造成一些实质性的伤害。
但在敌方的领域内，如果只是靠这种程度的攻击，想要杀死对方，需要花费的时间太长了！
背靠深渊，获得深渊增幅的幽冥之主，防御和抵抗极高！
必须有足够高的伤害才行！
鲁树不再犹豫，取出了【分裂魔王的魂魄】。
他心念一动，选择了使用。眼前立刻弹出提示一-
【你使用了分裂魔王的魂魄！】
【获得暂时性异能：分裂】
【分裂：你可以将自己的本体分成一百份，每个分裂体具有本体百分之十的属性！】下一秒。
一百个鲁树，出现在幽冥之主的面前。
天使祝福！
无穷无尽的祝福圣光，顿时笼罩了整个场地！
除了鲁树获得百倍增幅外，所有的宠物，都获得了天使祝福x100的增幅！
这一刻。
鲁树所有宠物大部队的属性都爆炸了！.
第101章 噩梦级副本首杀成就，震惊全世界
打开面板……
鲁树深吸一口气。“好家伙！”
“这属性全部都爆了啊！”
“加上守护灵天使的祝福，不还把这BOSS按在地上锤？”此刻。
皮卡丘、小白狐、悠米的属性面板，一片闪亮耀眼的“S”，占据了整个屏幕，看起来要多舒服有多舒服！受到了百倍天使祝福光环的加持效果……全员属性爆炸！
这一刻。
幽冥之主忽然感受到一丝剧烈的危机，脸色一变~。“悠米，附身到-皮卡丘的身上！”“皮卡丘，复制悠米闪闪果实的异能！”
“小白狐，使用暗暗果实的异能，封锁幽冥之主的位置！”“用所有攻击，杀了它！”
鲁树一声令下，宠物大部队顿时行动了起来！
悠米的闪闪果实，配合守护灵天使的圣光光环，得到的圣光系攻击加持属性很高。
因此。
鲁树选择让皮卡丘复制闪闪果实的异能，也是基于这一点。
滋滋滋！
滋滋滋！
千鸟的电流声无比脆耳！
下一秒。
皮卡丘的身体快得仿佛闪电那般，朝着幽冥之主冲了过去。“卑微的虫子，死吧！”
幽冥之主目光一冷，反手召唤出一道黑暗的幽冥领域，准备将皮卡丘彻底吞噬。然而……
那道雷电在幽冥之主的眼前，随意晃了一下，就消失了！
这雷电只是个攻击的幌子……
一百只皮卡丘，组成了阵型，将幽冥之主包围了起来……
宛如白昼般的圣光，仿佛一轮小太阳坠落在地面，化作一把黎明利刃，穿破了黑暗！“啊啊啊！”
幽冥之主受到了强大的圣光系伤害，顿时痛苦地哀嚎了起来！【你的圣光系攻击伤害溢出，造成暴击，突破深渊增幅！】鲁树看到面前的提示，瞬间眼前一亮！
不愧是一百道天使祝福光环的加持！
属性溢出，就算是幽冥之主的深渊增幅，也对这种级别的攻击，造成不了太多的抵抗！
何况。
加入了守护灵天使的圣光系属性加成，皮卡丘等宠物们的攻击，本质上来说，也对幽冥之主的幽冥之体，有着克制的效果！
举起【守护者权杖】。
一百个鲁树，共同朝着幽冥之主，释放了‘圣光审判’！
无穷无尽的圣光，立刻洗练了天地！
整个永无天日的深渊，顿时化作白昼！
【幽冥之主受到圣光暴击，深渊增幅状态减弱20%！】
轰!！
再次响起一阵‘圣光爆炸’的巨响……
幽冥之主连连倒退数十步，面色变得衰弱了许多，咳嗽不止！
鲁树连续不断地对它造成圣光暴击的伤害，深渊增幅的效果被削弱，那么整体的抗性也会下降。简单来说……幽冥之主被破防了！
“愚蠢的人类，你会为你的行为付出代价！”幽冥之主发出了一声愤怒的怒吼。
下一秒。
它的身上，气势忽然攀升了数倍不止！
深渊的黑暗，再次笼罩。
【幽冥之主使用了‘狂暴’，获得200%深渊增幅效果，属性+200%，圣光抵抗+100%！】下一秒。
幽冥之主的身上，掀起一阵黑色的气流。
皮卡丘、小白狐和悠米的攻击，落到幽冥之主的身上时，却是被那黑色气流所抵挡。
无法伤及其分毫。
进入狂暴的模式……
不但是属性获得爆炸的提升，深渊增幅等效果，也让幽冥之主，连鲁树大部队的全体攻击，都能够彻底免疫！“皮卡丘、小白狐、悠米，暂时撤退！”“先不要和它正面应对！”“阵型分散开来，进行拉扯！”
鲁树下达指令，让宠物们暂时先散开。
随后。
他朝着幽冥之主，释放了‘高级诅咒’！
一百个鲁树，同时释放衰弱的技能。
就算是幽冥之主的抗性很高，但此刻，气势也被削弱了几分！
不止如此。
开启紫气瞳力！
施展‘幻术’！
手中出现了【广寒琴】。
鲁树弹奏绝妙的琴音。
那一声声琴弦，顿时让幽冥之主的移动，变得迟缓了下来！
深渊增幅的抗性，没有在幻术一道增加抵抗。
但身为BOSS，幽冥之主很难被鲁树彻底控制。
当然。
遭受到如此强大的幻术攻击，幽冥之主的移动速度迟缓了下来，时而进入迷茫的状态，看不见眼前的敌人到底在哪里。
鲁树的【广寒琴】，具有极强的穿刺效果，就算幽冥之主对幻术抗性很高，不会被控制，但是依旧会被严重地影响！
只见眼前的幽冥之主，发动攻击的时候，全部打得都是空气！
这段期间，鲁树没有让宠物们进行攻击。
一旦对幽冥之主造成伤害，那么就会触发反抗意识，从而降低幻术的效果。
趁着这段时间。
鲁树不断地释放‘高级诅咒’，削弱幽冥之主身上的气势。
【幽冥之主遭到了衰弱效果，狂暴持续时间下降……】
【幽冥之主的狂暴时间结束，进入虚弱状态！】
随着狂暴气息的衰弱……
幽冥之主的攻势，也越来越下降了！这个时候……
“小白狐、悠米、皮卡丘，上！”“全力使用最强的攻击！”
“尽量将幽冥之主的生命压到最低！”
鲁树再让所有的宠物，对着幽冥之主释放了所有的技能！
幽冥之主在虚弱状态下，彻底被鲁树控住，难以动弹半分。
接着。
一阵阵耀眼的光芒，彻底将幽冥之主吞噬！
除了宠物大部队的攻击以外，一百个分裂出来的鲁树，也举起了【守护者权杖】，一起使用‘圣光审判’。
轰隆！！
无穷无尽的圣光，再次吞没了幽冥之主！
一声带着无比痛苦的哀嚎声，从幽冥之主的口中发了出来，凄惨如深渊鬼物！
幽冥之主的整张脸，都彻底扭曲了起来，目光中带着痛恨！
从一开始的时候，它根本没有想过，这些卑劣的人类，竟然能对自己造成如此大的伤害！
痛苦和屈辱，使得幽冥之主对鲁树的杀意，到达了最极端的状态！“我会让你们陷入冰冷的绝望深渊，永世不得超生！”幽冥之主的手中，忽然出现了一把黑色铁链制成的匕首。
下一秒。
它竟然将这匕首，狠狠地刺入了自己的心脏！
那覆盖天地的墨色血液，顿时笼罩了整个深渊！
无穷无尽的杀意，分布在幽冥领域的各个角落，似乎要将这里的一切，都彻底粉碎！
这是幽冥之主付出一半生命为代价，所释放出的‘绝杀领域’！
它要将自身的一半，化身幽冥，与敌人共归于尽！
【幽冥之主正在发动‘绝杀领域’！】
【请在绝杀大阵发动前，离开该领域！】
【否则将瞬间死亡！】
“悠米，附身到小白狐的身上！”
“小白狐，进入虚空裂缝。”
“皮卡丘，复制小白狐的虚空裂缝。”鲁树立刻下令道。
皮卡丘的属性获得了极大的增幅，只需要消耗精神力，就可以快速切换到另外的技能，进行复制。光速复制了小白狐的虚空裂缝……
所有的宠物，全部都躲到了另外一个次元的空间。这个时候……
绝杀领域的大阵发动！
然而。
鲁树的身影，忽然化作了幽冥的形态！如果说……
绝杀大阵，本就是以幽冥吞噬万物！
那么鲁树自身就是幽冥，又怎么会被幽冥所吞噬？
更何况，他的身上还有守护灵天使的庇护，更是对这种攻击，具备着很强的抗性！
轰隆隆！
轰隆隆！
无尽绝杀阵，使得周围的虚空都震颤了起来。
然而。
鲁树的身影坚韧如磐石，根本不为其所动！不知过了多长的时间……终于。
绝杀阵结束……
幽冥之主的身影，重新出现在鲁树的面前。但到了这个时候……
·0求鲜花0···
它身上的气息，已经变得无比虚弱了！
【幽冥之主发动‘绝杀领域’，消耗一半生命属性……】
【深渊馈赠失效！】
【全属性降低50%！】
【圣光抗性降低100%！】
虽然到了这个时候，鲁树的分裂效果已经消失了。
一百个鲁树，重新合并为一个鲁树。
而宠物们身上的‘百倍天使祝福’加持，时间也差不多过去。
但是。
幽冥之主现在的属性，被降低了简直不要太多！
就算没有这些属性的加成，仅仅是依靠鲁树现在的圣光系攻击，幽冥之主也很难抵挡。“接受圣光的审判吧！”
守护灵天使的手中，忽然出现了一把圣光之剑！
带着审判的光幕！
祂的身影朝着幽冥之主冲了过去！
一道圣光，随着剑尖，划破了幽冥之主的身躯！
幽冥之主身上的黑暗光环，彻底崩溃，再次遭到了重创！“就是现在！”“杀了它！”
鲁树瞬间举起了【守护者权杖】。
圣光审判！
最后一道圣光，降落在幽冥之主的身上时……伴随着一道令人头皮发麻的哀嚎之声。
幽冥之主的身影，逐渐消失在无尽的圣光中！“结束了！”鲁树长呼一口气。
经过了许多天的准备，以及一场艰苦的战斗……幽冥之主最终还是被自己所击杀！
小白狐、皮卡丘，也纷纷从‘虚空裂缝’里退出，回到了鲁树的身边。
那一双双小眼睛，注视着幽冥之主的身影不断消逝，也带着几分惊讶。
幽冥之主最后的攻击，毁灭性可谓是极强了！
任何神树师，要是正面抵抗这种级别的攻击，绝对不过一秒，就会当成死亡！
要不是鲁树有幽冥之体，而且还有守护灵天使的祝福，也没那么轻松能够抵抗幽冥之主的‘绝杀领域’。
不管怎么说，这场恶战终于结束，而鲁树也顺利地拿到了噩梦级BOSS的首杀！
轰隆隆！！
深渊发出了一阵剧烈的震动声。幽冥之主在死亡后……这座深渊，也就彻底崩塌了！
鲁树的眸光微微一动。
他察觉到这附近的深渊气息，正在逐渐消散。
根据幽冥之主的介绍，这个怪物只是负责将深渊的力量，传播到大陆的各个角落，但还不是真正的深渊本身。而作为深渊力量的扩散者……
当幽冥之主彻底死亡后，这片深渊，自然就不复存在了……过了片刻。
鲁树的面前弹出了数条提示一一
【你通过了哀嚎深渊的BOSS-一幽冥之主！】
【获得幽冥之主的衣袍（传说级)x1！】
【获得幽冥之主的心脏×1、幽冥之主的魂魄×1，幽冥之主的碎片×10，已解锁幽冥之主合成路线！】
【获得探照圣火x1！】
【获得深渊钥匙x1！】
【获得中级深渊技能图鉴--深渊增幅！】
【获得中级深渊技能图鉴--深渊衰败！】
【恭喜你获得了噩梦级副本的首杀奖励，获得特殊道具——深渊图鉴！】当鲁树获得噩梦级副本首杀的那一瞬间……
这道提示，也在整个神树游戏，每个神树师的耳边回响！
【恭喜神树师‘撸树人’获得了噩梦级副本的首杀成就奖励！】本来。
聊天框的众人，都在热切地讨论最近灰界的变化。大家都高高兴兴地在这里聊天……结果。
当这道提示音响起的时候……
聊天框仿佛网络卡了一样，什么消息都加载不出来了！
这一刻。
神树游戏显得相当安静！
好像数十亿神树师，就这么蒸发了、没了一样！短暂的沉默了一分钟的时间……
随之而来的，是山洪海啸般的信息流爆发！
整个【世界公屏】疯狂刷出上万条消息！
所有的神树师宛如热锅上炸开的蚂蚁，集体沸腾了起来！四.

第102章 推动神树游戏新阶段——临渊任务
【世界公屏】
【撸树大佬又又又又又拿到噩梦级首杀了?我不是出现幻听了吧？这么快的吗?】
【要不然呢，刚才所有人都不说话了，怕不是都以为自己陷入幻觉状态了……不说了，我刚刚还打了自己一巴掌，现在脸还在疼着呢！】
【神树游戏的真神出现了，这么快就杀到噩梦级副本了，我还在打困难级副本，啊啊啊啊，人与人之间的差距也太大了吧?】
【上次是谁说撸树大佬也不可能那么快通过噩梦级副本的来着?出来说个话呗！】
【哈哈哈，大预言家，反向预言！】
【撸树大佬也太逆天了，拿了一个榜一，紧接着又拿一个首杀，简直只能用无敌来形容！】
【下次开盘的时候，跟紧撸树大佬的脚步，我这次一定要投个一万包肥料，赚个盆满钵满！】
【跟紧撸树大佬，发家致富！】
【.….…】
就在众人一阵热议的时候……忽然。
所有人的面前，都弹出了一条提示一-
【距离下一次灰界进攻还有二十天的时间！】
【临渊任务已经开启！】
【阻止即将成为深渊的区域，可以获得新的岛屿范围，以及特定的任务奖励！】
【请所有神树师注意！】
当这道系统提示出现的时候……所有神树师都愣了愣。
临渊任务？
这是什么鬼东西？
【怎么突然跑出这个东西出来了，有人知道临渊任务到底是什么吗？】
【不知道啊，我也看见了这条提示，但是没有任何的头绪啊！】
【“一八三”好像是因为撸树大佬击杀了噩梦级的副本，所以才会得到这个东西。】
【真的假的?又是撸树大佬加快了整个神树游戏的进度？】
【不然呢？人家刚刚拿到了副本的首杀，为什么灰界战斗的剩余时间就出来了?而且还刚好弹出了临渊任务，摆明是因为撸树大佬的进度，达到了神树游戏的其中一个条件，所以才开启了这个任务。】
【但不知道临渊任务到底是什么，系统也没说啊，听起来还能获得新的岛屿，好像很厉害的样子！】
【是啊，神树游戏还能获得新的岛屿么?好像除了击杀其他神树师，没有别的办法。】
【临渊任务还能获得新的岛屿，看起来不是普通的任务啊，就不知道这个任务到底怎么执行。】
【你们看任务当中的描述，说的是阻止即将成为深渊的区域，应该是跟探索有关的，但我们都不知道这些区域在哪里啊！】
【深渊是什么意思？深渊级副本么？】
【不知道哦，但听起来就是副本的意思吧，很可能是深渊级的，我现在也刚好能进入深渊级副本试一下了，说不定可以完成这种级别的任务。】
【.….…】
新出现的临渊任务，引起了众人的热议。
大家唯一知道的是，这个任务的出现，跟鲁树取得了噩梦级副本的首杀，加速了副本的进度有关系。
但大部分神树师，都对这个任务一无所知。
所有人都在疯狂地寻找【临渊任务】的信息……甚至。
一些天赋很高的神树师，还主动用天赋果实，想要跟鲁树进行兑换，换取这个珍贵的情报。可惜……
这一切都没有获得任何的答复。
暗夜神树岛屿。
当听到这道提示的时候……
暗夜的目光，瞬间变得冷冽了起来。
得知‘撸树人’通关了噩梦级副本……再联想到幽冥的死亡……这一刻。
暗夜就算再怎么迟钝，也意识到是鲁树击杀了幽冥！
深吸一口气，暗夜不得不克制住自己的怒火。
现在的他绝对还不是鲁树的对手！
两者的进度差的太多了！
就算再派出更多的属下，甚至是自己带着整个暗夜联盟出手，都未必能杀掉‘撸树人’，反而可能被对方击杀了。“临渊任务?”
暗夜的眼神中，迸发出一道精芒。
“这一次，神树游戏出现新的阶段性任务，或许是我一次翻盘的机会！”
“要是能够先一步撸树人，完成更多的临渊任务，或许我的实力，还有追上去的可能性！”“哼，等我的实力追上来后，必定会让你付出代价！”随后。
暗夜取消了暗夜联盟成员，追杀其他神树师的任务。
转而前去调查临渊任务。除了鲁树以外……
暗夜联盟更主要的敌人，是暮雨阁！
得知这个消息，暮雨阁肯定也会开始重视临渊任务，双方可能还有擦出火花的可能性！
因此。
暗夜选择将所有的力量，都集中在寻找临渊任务，加快组织实力的增长，如此一来，才能稳稳地压制暮雨阁！消息传达下去后……
暗夜联盟的神树师，很快就开始行动了起来……
他们融入夜幕的身影，开始在灰界中，探索临渊任务的踪迹。
暮雨阁。
暮雨听风的眼眸中，也显露出一丝惊讶：“这个家伙，竟然又取得副本首杀了！”
拥有‘怪物先知’异能的暮雨听风，当然知道噩梦级副本，比一般的深渊级副本，可怕了多少！
就算是现在出动整个暮雨阁的力量，都未必能够攻打下噩梦级副本！然而……
‘撸树人’却连这种级别的副本，都已经获得首杀成就了！
暮雨听风只能苦笑一声。
整个暮雨阁的实力，放在神树游戏，应该算得上数一数二的大公会了，但是在‘撸树人’一个人的面前，都显得有点不够看啊！“试试看，能不能找到临渊任务的消息。”深吸一口气……
暮雨听风尝试着发动预知系的异能。
探索有关于临渊任务的情报！
然而。
下一秒。
她突然感受到一股强烈的反震力，冲击到精神力……胸口感到忽然一闷。
一口殷红的鲜血，从暮雨听风的红唇吐了出来。“竟然涉及到最高天机机密?”
暮雨听风的眼眸中，闪过了一丝骇然！
她难以想象，到底是怎样的事情，能够涉及到最高天机！
而这件事情，恐怕只有获得了首杀的‘撸树人’，才知道临渊任务的情报了……
灰界。
鲁树的目光，首先放在了【幽冥之主的衣袍】。
【幽冥之主的衣袍】
种类：防御外套
品阶：传说
属性：幽冥抗性+500，深渊抗性+100，防御+1000，负面效果抗性+20%，耐久度3000
技能：化身幽冥
【套装效果】
幽冥八件套：（7/8）
套装效果：幽冥抵抗+450，幽冥克制+300，幽冥感知+200，幽冥增益+200，幽冥暴击率+50%，祝福+200，神力+100到了现在……
幽冥套装已经凑齐到七件套了！
只剩下最后一件套装，就可以凑齐幽冥八件套！
套装的效果，有了这件传说级装备的加入，变得异常爆炸！而且……
【幽冥之主的衣袍】还有一个主动技能--化身幽冥！
【化身幽冥：召唤出一片幽冥领域，能够潜入幽冥的状态中，免疫伤害，对敌人造成幽冥影响！】鲁树的目光闪过一丝满意之色。
无论是属性，还是主动技能的效果，这件传说级装备都无可挑剔！
化身幽冥，更是能够召唤一片幽冥领域！
配合自己的幽冥之体，能够对敌人造成更强的效果！
尤其是跟神树师对战的时候，往往这种具有极高抗性的攻击，能够让敌人无可奈何！
“幽冥之主合成路线……”
鲁树感到有些意外。
连副本BOSS都可以合成！
万军的神树果实，倒是比自己想象的要有意思！
【幽冥之主】
【等级：SS】
【合成条件：幽冥之主的心脏×1、幽冥之主的魂魄×1，幽冥之主的碎片×10，高级深渊魂魄x100、诅咒气息x1、深渊之心x1！】除了幽冥之主身上掉落的材料以外……
鲁树发现，如果要合成幽冥之主，还需要高级深渊魂魄、诅咒气息和深渊之心等材料……这些物品，暂时在现在的副本还找不到。只能暂时先放下……
【是否使用探照圣火x1?】
【是！】
【视野+100，火源神性+2，火源圣光+1！】顿时。
鲁树手中的探照火源，变得比以前更加明亮了！火光中，还隐约散发出一股神圣的气息.0如果使用火球术，操控其中的火源……
附带的火属性攻击，同时具有神性和圣光系两种属性的伤害……对付幽冥系等怪物，还具有很强的克制作用！
就算进入了幽冥领域，这些火源也能持续不断地提供视野，不会受到领域的影响！
将目光放在【深渊钥匙】。获得一条提示一▁
【这是一把开启深渊的钥匙，请保管好！】
鲁树露出了若有所思的目光：“可能跟失落圣地的钥匙差不多，用于打开一片特定的区域。”摇了摇头。
暂时不知道这把钥匙是用来开启什么东西的……
但既然是从幽冥之主的身上掉落下来，那未来在灰界的探索，肯定很有用！
【是否解锁中级技能图鉴--深渊增幅？】
【是否解锁中级技能图鉴--深渊衰败?】
【是】【是】
连续选择解锁……
鲁树的面前，弹出了两个技能面板一一
【深渊增幅】
【等级：中级（深渊）】
【作用：借助深渊的力量，提升自身属性百分之二十的增幅，并具有深渊抵抗、物理抵抗、魔法抵抗、圣光抵抗等效果。】
【深渊衰败】
【等级：中级（深渊）】
【作用：借助深渊的力量，虚弱对手百分之二十的属性，并减少对方身上全属性攻击的抗性。】
“这两个技能倒是有用！”鲁树的目光一亮。
深渊增幅增加属性，这个自然不用多说了……
各种抗性，更是使得鲁树可以无视很多神树师的异能攻击！
岛屿争夺战，这技能加上去，就算遇到火力很强的城防系岛屿，各种攻击落到鲁树的身上，也不会造成太大的影响！深渊衰败……
减弱对方全属性的抗性，也是一个很有用的技能！
尤其是用来对付深渊魔鱼！
深海当中的鱼群，对于诅咒、衰败等技能的抗性很低！
若是获得了这个技能，那么鲁树遇到深渊魔鱼，击杀起来会更加的轻松！最后一个物品……
【深渊图鉴】
【种类：特殊、唯一】
【作用：当你的附近出现临渊任务时，可将该深渊的地点标记出来。】
“临渊任务？”
鲁树打开【世界公屏】，也看到了系统提示和众人的讨论。
“我拥有深渊图鉴的话，岂不是可以直接找到临渊任务的位置？”
“而且，这个特殊道具还是唯一的，也就是说，只有获得了噩梦级首杀奖励的我，才能够拥有深渊图鉴！”
“在别的神树师还在寻找临渊任务到底是什么的时候，我已经可以直接知道任务的位置了啊！0.4”鲁树的目光瞬间一亮！在这个神树游戏中……一步快，步步快！
能够比其他的神树师，率先一步发现临渊任务的位置，将会有很大的意义！
在这种情况下，自己能够获得最新的信息！
眼前。
一大堆神树师的邀请窗口，出现在鲁树的面前。
大部分都是拿异能果实来交换情报的！
鲁树一律选择拒绝了！
虽然说有些果实的天赋，看起来确实有点心动……但是。
对于现在的鲁树来说，灰界的情报价值更加值钱！
如果自己将情报泄露出去，第一个知道自己情报的神树师，完全可以转手就将情报倒卖出去，赚的可能还是别人！
因此。
鲁树可不会选择这么愚蠢的交易方式。
打开深渊图鉴。
这张墨黑的羊皮卷，忽然出现了一行血色的文字一一
【初级深渊】
【坐标:(64，66)】
【危险系数：A】
【深渊进度：20%】
【任务：击杀该岛屿的深渊怪物】
【奖励：A级深渊宝箱】“距离我的位置很近！”鲁树的眸光微微一动。
（:,『;若.水;』:.群',.号'【;6,;?5'6,6"1',8:8,.'9:6?】'!【:;:3,,0?..0;"0?3'1.4.2?:7!.】?'）【哀嚎深渊】的坐标，是（67，58）。
图鉴出现的深渊坐标，是（64，66）。
以鲁树现在的速度，要前往这几个坐标的位置，并不需要多久！击杀完幽冥之主……
鲁树立刻带着自己的大部队，朝着临渊任务的坐标，奔赴而去！.

第103章 元婴果实成熟，抵达临渊任务地点
鲁树召唤出亡灵大军。
下一秒。
浩浩荡荡的亡灵，继续在附近清扫了起来。
每次在副本中赶路的时候，鲁树都会召唤出亡灵大军，掠夺附近的一切。虽然路途只有几个困难级副本……但该扫荡的也应该扫荡啊！
说不定能够弄出藏宝图了呢？
【叮！你触发了一次气运暴击！】
【获得藏宝图！】
鲁树看到眼前的提示，瞬间愣住了。
还真的给自己触发气运暴击？
这就找到藏宝图了？
不愧是气运暴击，YYDS！
说找到就找到，也太强了啊！
鲁树立刻赶到提示所说的地点。
只见在一个废弃的小镇当中。
有一个干枯的下水道，里面铺满了一层厚厚的泥土。
只需要将这些泥土挖开，就能看到一个发霉的小木盒。当鲁树将木盒打开的那一瞬间……一张泛黄的破旧羊皮卷，映入眼中。
于此同时。
眼前出现藏宝图的信息一一
【藏宝图】
地点：仙穹圣地
坐标：（101，122）
描述：藏在灰雾边界中的世界，要是你能找到这些地点，恭喜你，你将打开新世界的大门！“这距离隔得有点远。”鲁树露出了若有所思的神情。
从这里赶到藏宝图的地点，就算全速赶路，至少也要半个月的时间。“先去临渊任务的地点吧。”
鲁树经过一番思考，很快就做出了决定。得到【藏宝图】的位置……
继续带着浩浩荡荡的大部队，朝着临渊任务的（64，66）坐标赶去！
神树岛屿。
鲁树发动了‘共鸣’，降临到那只杰尼龟的身上，再次带着深海作战队员们，下潜深海。
这一次。
鲁树没有选择直接来到三千米以下的海域，而是先扫荡三千米以上10的所有宝箱！有了定海珠的威力……
这附近的深海魔鱼，全部都不是鲁树的对手！
清扫了一番，鲁树获得了相当多的稀有鱼肉。只不过……
比较可惜的是，深海魔鱼似乎不算在怪物合成的列表当中，因此不会掉落合成材料。
只有灰界的怪物，才能合成。扫荡完三千米以上的海域……
鲁树又陆陆续续地获得了许多的黄金、铂金宝箱。
打开的基本上都是水符文。经过扫荡后……
所有的杰尼龟，现在都配备着中级水符文了！
还有少部分运气比较好的，找到了高级水符文！
这样一来。
鲁树的杰尼龟大部队，整体实力比之前提升了百分之二十到二十五之间！
在这片三千米以上海域，已然是一支无敌的霸主部队！扫荡完毕后……
鲁树带着杰尼龟们，继续下潜到三千米以下的海域。
随着定海珠的祭出。
这口能够绞碎一切的深渊漩涡，立刻停滞了下来！
带着杰尼龟，迅速穿过这片海水。
经过不断地下潜……视野逐渐变暗了。
鲁树的身上再次绽放出一道亮光。
鬼灯鱼的灯火，使得鲁树能够感知到周围一千五百米以内的深渊魔鱼。
经过一段时间的探索。
几只‘鬼灯鱼’，再次被鲁树击杀。视野范围扩大到两千米的时候……周围的‘鬼灯鱼’，变得也越来越少了！
老实说。
在深海当中探索，比灰界麻烦多了。
至少灰界有相应的建筑物。
参考倒是有的。
而且配合【地图】和坐标的位置，至少也不会迷路。
但是。
深海就像是一个无边无际的黑暗空间，只能在这里盲目地探索，包括附近的鱼群，也是游动的。
能够找到什么，完全看运气！就在这时……
鲁树感知到附近有一只‘魔吞鲸’，出现在这里。“这家伙来得是时候了！”
击杀‘魔吞鲸’，可以获得深海心脏！
这个消耗品，能够让鲁树听到其它深渊魔鱼的心跳声，从而判断出周围的情况和魔鱼的位置。立刻朝着‘魔吞鲸’赶去……现在。
鲁树可以在‘魔吞鲸’感知到自己之前，就释放技能！“试一试深渊技能的作用吧！”
‘深渊增幅’和‘深渊衰败’，也是可以直接利用精神力施展的技能！
只要鲁树的精神力跟杰尼龟产生‘共鸣’，一样可以释放这两个技能。
深渊增幅！
深渊衰败！
鲁树的身上，顿时出现了一层深渊的气息。
下一秒。
他的属性获得了很大的提升！得到了深渊的馈赠力量……
鲁树再释放‘深渊衰败’的时候，威力比高级诅咒还要提升了好几个档次！
‘魔吞鲸’遭受到‘深渊衰败’的技能削弱，顿时移动速度都变得无比缓慢！仿佛垂死的大鱼那般，已经到了生命晚年的最后一刻……
‘魔吞鲸’顿时感到了深深地恐惧，意识到情况不对的它，急忙想要扭头逃跑。
释放‘高级诅咒’！
开启紫气瞳力！释放‘幻术！’
后面的技能接踵而至……
本就被‘深渊衰败’，削弱得难以动弹半分的‘魔吞鲸’，再次遭遇了高级诅咒的侵蚀，甚至连表面的血肉都在快速地萎缩、腐烂……这一幕，看得鲁树暗暗一惊。
说明‘深渊衰败’，已经让‘魔吞鲸’对自己的诅咒系技能，基本上失去了所有的抵抗能力！遭遇到‘幻术’的攻击后……
‘魔吞鲸’更是一动不动地停留在原来的位置，彻底无法反抗了。“杰尼龟，解决掉对方吧！”鲁树立刻道。
一百只杰尼龟，化作小旋风，朝着‘魔吞鲸’发动了猛烈的冲撞。
瞬间秒杀！
【你击杀了一只‘魔吞鲸’，获得深海心脏×1！】
【是否选择使用?】
【是！】下一秒。
鲁树的耳边传来各种心跳的声音。
“附近的魔鱼数量，好像变少了许多啊！”当开启深海心脏，听到附近魔鱼的心跳声……
比起上一次探索的时候，这些心跳声明显变少了许多！
或许是因为附近的深渊魔鱼，感知到周围鱼群的大量死亡，因而远离了这片海域。
生物的本能，使得它们区别于灰界的怪物，懂得保护自己和及时撤退。
鲁树在这片海域，继续搜索了一阵子。
顺便击杀了几只‘鬼灯鱼’，再次加大一下视野的感知范围。
【提示：前方出现钻石级宝箱！】“终于来了！”
鲁树的目光瞬间一亮。
探索了那么久，可算是来了点重量级的收获！打开钻石级宝箱……
依旧是熟悉的【高级生命精华】。
鲁树满意地点了点头，虽然只是重复的物品，但是【高级生命精华】的真正价值，在于提升神树的成长速度，还能减少产物的周期！
一般而言，神树的产物都是越到后面，产出的果实越多，果实的品阶也会越高级！
生命精华的作用，相当于帮助自己大大地提升了神树升级的进度！看到周围没什么东西了……
鲁树朝着更深的海域，继续向下探索……然而。
当他下潜到深海六千米的海域时……突然间，一道屏障隔绝了鲁树的探索。
【提示：你已到达海域最大探索范围！】
【获得新的岛屿，可解锁更多的海域！】
“到范围了么?”
鲁树并没有对此感到意外。
上一次的时候，他就感觉到五千米的海域，已经是自己能够探索的最大范围！
这还是因为融合了其它几座岛屿，才能有这么多的探索空间。
如果没有融合那几座岛屿，恐怕最多到三千米的海域，就已经到尽头了。“还是需要获得更多的岛屿啊！”鲁树的眉头微微一皱。
获得新的岛屿，一般都是要灰界战斗结束后，扩大范围，跟其他神树师的岛屿连接在一起才行！
击杀其他的神树师，虽然能获得岛屿，但是要等到岛屿范围扩大，连接在一起，才能进行融合。融合之前，依旧不会扩大范围……
“等等！”
“完成临渊任务，能够获得新的岛屿……”“这是我能够获得岛屿最快的方式！”鲁树忽然意识到。
获得新的岛屿，不止是等待这一条路径。
自己的手中可是有【深渊图鉴】啊！
只要完成了任务，那就可以获得新的岛屿了！
“等到我的灰界大部队，前往临渊任务的位置，完成任务，才能继续下潜。”鲁树在六千米左右的海域，开始扫荡附近的宝物。
就在这时。
三只‘魔吞鲸’，出现在同一片区域。
鲁树开启紫气瞳力。
顿时发现在这三只‘魔吞鲸’的身后，有一个钻石宝箱！
眼前一亮，朝着前方赶去。
深渊增幅！
深渊衰败！
这两个技能一用……
‘魔吞鲸’的战斗能力瞬间下降好几个层次！
又是使用那套连环技能。
杰尼龟都不需要鲁树的指挥，看到时机对了，直接上去撞就完事了！
很快。
鲁树就获得了三颗深海心脏！
他没有直接使用这些心脏，而是留到下一次探索更深海域的时候，再来使用！
打开钻石宝箱，第二颗高级生命精华到手了！
今天的收获还是相当不错的！
鲁树带着杰尼龟大部队，返回了神树岛屿。
神树岛屿。
鲁树的本体，将【哀嚎深渊】扫荡来的钻石装备，再次全部都扔到五色祭坛。一阵金色的光芒笼罩……
五颗神石，一一被点亮！
【叮！你激活了五色祭坛的全部神石！】
【气运暴击剩余次数：1】又是一次气运暴击！
噩梦级副本的产出，实在是太香了！
收集来的装备，使得鲁树又获得了一次气运暴击的机会！
扭头朝着海岸边望去。
杰尼龟大部队，从这一次的深海探索中返航。
收获的两颗生命精华，又可以给神树使用了！
【你的神树吸收了高级生命精华×2，进化点+2001830！】
【检测：你的神树处于高速成长状态，产物周期-2！】“还剩下一天的时间，就能产出果实了。”鲁树感到有些可惜。要是能直接收获的话……就可以早一天抵达元婴的境界。忽然间。
一道提示音在鲁树的耳边响起-一
【深海垂钓鱼竿已钓到钻石级宝箱！】“竟然掉到钻石级宝箱了？”鲁树的目光露出一丝喜色。
杰尼龟这次下潜深海，来到了六千米以下的区域。
因此。
鱼竿也能下潜到六千米。
估计是找到了他们刚才没找到的区域，将宝箱钓上来了！打开一看……高级生命精华！再次给神树使用……
这下，就能快速产出下一次的产物了！随着神树吸收高级生命精华……鲁树的眼前，也弹出了三条提示一一
【叮！你获得了元婴功法果实x1！】
【叮！你获得了初级元婴果实x1！】
【叮！你获得了高级成长果实x3】
鲁树将初级元婴果实和高级成长果实，都埋在了土里。
顿时。
两棵亚种灵树拔地而起一一
【初级元婴果实树】
品种：亚种灵树
产物：初级元婴果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
【高级成长果实树×3】
品种：亚种灵树
产物：高级成长果实
周期：0.5天(365/650)
生产次数剩余：3
随后。
鲁树将元婴功法果实，吞服下肚！
【叮！你吞服了元婴功法果实，获得天阶元婴功法--《三花聚顶》！】下一秒。
鲁树的脑海中，多出了一门名为《三花聚顶》的功法。“晋升到元婴境，需要凝聚元婴法身！”“一般的元婴，只能凝聚一尊法身。”
“但是，我所得到的《三花聚顶》，却是能在初成元婴的时候，就凝聚三尊法身！”“法身相当于更高级的分身，连异能都能使用，可以叠加天使祝福的BUFF光环……”“对于我来说，可以说是相当有用了啊！”鲁树的目光顿时一亮。
只需要等待半天的时间，就能得到元婴果实，冲击元婴的境界了！就在这时……
灰界的大部队，已经来到了临渊任务的地点！
鲁树的注意力，也立刻转移了过去！.

第104章 完成临渊任务，开启深渊宝箱！
【灰界】
地点：残破之城
坐标：(64,66)
危险系数：E
鲁树带领着灰界大部队，来到了临渊任务所在的地点。“这里是一个很普通的安全区域……”在附近扫荡了一番。
鲁树没发现多少有价值的东西。临渊任务的地点……跑到哪里去了？“展开探索阵型。”鲁树发动‘共鸣’，将所有宠物的视野，连接在一起。
皮卡丘、小白狐、悠米，各自四散开来，探索周围的区域。
这些小家伙们的速度，已经很快了，不过片刻，就将这片区域都探索了一遍。就在这时……
鲁树的眼前弹出一条提示一-
【提示：前方五百米，出现临渊任务的入口。】
朝着提示的方向走去。
鲁树发现前方出现的，竟然又是灰界的边界！“难道是跟藏宝图一样的地方？”
眼前出现的边界入口，跟鲁树进入藏宝图秘境，所看到的入口，有些接近。
原地印刻一道传送阵。
“你们先在这里进行等待。”
“我过去看看到底是什么情况。”鲁树对着身后的小家伙们，说道。第一次进行临渊任务……依旧是以稳为主的原则。
反正分身进去不吃亏。
先打探一下临渊任务，到底是个什么情况。跨入边界……下一秒。
鲁树睁开眼睛，发现眼前竟然出现了一座岛屿。“神树师岛屿?”
愣神片刻，鲁树认出了眼前的景象，跟一开始的神树岛屿没什么区别。
只是，现在自己的岛屿面积，肯定更大了！
难道临渊任务是要展开神树师的战斗？
就在这时。
鲁树开启紫气瞳力。
目力来到岛屿的中心……
一只长相狰狞无比的怪物，身上笼罩着墨色的铠甲，口吐黑色火焰，比一般的灰界怪物，看上去要强大了许多！
【黑炎魔兽】
种类：魔兽族、深渊
危险系数：S+
感知范围：岛屿
力：1200
速：1150
防：920
技：深渊之力、灭世黑炎、死亡音波、魔族咆哮、血脉沸腾
描述：灰界中的怪物，成功攻占了神树师的岛屿，当它们吃下了神树，就会化为深渊！
“吼！”下一秒。
黑炎魔兽发出了震耳欲聋的咆哮声！
它抬起头来，感知到有敌人来袭，那双狰狞的目光，望向了鲁树的身影。“吞噬神树？”“难道说……”
“灰界的怪物，对神树师的岛屿发动攻击，就是为了吃下神树，化身深渊么?”
鲁树的眉头微微一皱。
对于深渊，他有过很多的猜想。
毕竟。
之前遇到的许多怪物，都提到了来自深渊。
然而，临渊任务的深渊，竟是灰界的怪物吃下了神树师的神树，因而化身为深渊！那么……
过去的深渊，又是哪里来的?
来不及多想。
眼前的‘黑炎魔兽’，瞬间跳跃到空中，朝着鲁树喷出了一口黑色的火焰！
那黑色火焰似乎附带着不同的属性，具有极强的穿透性，甚至能对幽冥之体造成伤害。“找死。”
鲁树的目光微微一冷，不为所动，直接祭出圣剑，施展‘魔刀千刃’。
那黑色的火焰，跟魔刀刀刃碰撞的那一瞬间，顿时消散！“神树师的异能么~？”
鲁树察觉到黑炎魔兽的火焰，不同寻常。
不像是灰界怪物所具备的攻击属性。更像是神树师的异能攻击……
如果不是鲁树的属性足够高，而且凝聚了金丹境的紫气，那么光是依靠圣剑的属性，还真不一定能够穿透灭世黑炎的攻击！“吼！”
黑炎魔兽发现自己的黑炎，对鲁树不奏效，又发动了‘死亡音波’。
鲁树淡定地站在原地，任凭这音波响彻天地，对他自身而言，没有任何影响。
渡过了噩梦级的【哀嚎深渊】，这种S+级的怪物，虽然攻击手段，多出了几分玄奇的变化，但在鲁树的眼里都不够看。“死吧！”下一秒。
鲁树举起了【守护者权杖】。
两个BUFF叠加。
施展‘圣光审判’。
一道圣光笼罩而下……
【你的‘圣光审判’攻击溢出，穿破‘黑炎魔兽’的深渊之力，造成了暴击伤害！】黑炎魔兽顿时发出了痛苦的哀嚎。
下一秒。
它身上的血液忽然沸腾了起来！
身躯瞬间比原来膨胀了数倍不止！
【‘黑炎魔兽’发动了血脉之力，体型翻倍、全属性翻倍……】
鲁树继续操控着周围的魔刀，朝着‘黑炎魔兽’的身躯，斩了过去！附带圣光的伤害，不断落到了‘黑炎魔兽’的身上……
这个怪物很快就受不了接连不断地攻击，愤怒地朝着鲁树发动了狂乱的攻击！所有技能尽出……然而。
属性的压制，使得鲁树能够轻而易举地躲掉‘黑炎魔兽’的所有技能！
暗影刺客提升的闪避，配合金丹境的修为，使得‘黑炎魔兽’现在连鲁树的衣角都摸不到！没过多久……
血脉之力的效果，已然消失。
‘黑炎魔兽’进入了虚弱状态，全属性下降。
随着最后一道圣光爆破，在‘黑炎魔兽’的身上炸开……
‘黑炎魔兽’的整个身体，忽然化作一团黑色的火焰，消失了！
【你击杀了临渊任务的BOSS，清除掉周围的深渊怪物，即可完成任务！】除了‘黑炎魔兽’以外……
这座神树岛屿，还有其它一些灰界怪物，得到深渊的力量后，也拥有了黑炎的属性。
危险系数大多数都在A级到S级之间。“原来如此……”
“临渊任务需要解决掉即将成为深渊的灰界怪物……”
“它们成功地攻占了神树师的岛屿，吞服了神树后，在短期内的实力会疯狂上涨！”“神树师的神树等级越高，怪物吃下去，获得的属性增幅就会越高！”
“就算神树的等级不高，但是，只要化身深渊，它们的力量就会不断膨胀！”
“等到这些怪物彻底成为深渊的那一天，灰界就会又多出一个噩梦级的副本了！”鲁树的目光微微一动。
虽然只是A级的临渊任务……但是。
这些BOSS的危险系数，至少是S+级！
而且还要比普通的S+级，要危险的多！
如果不知道这个情报的神树师，贸然进入临渊任务，恐怕面临的就是死亡的结局了！“皮卡丘、悠米、小白狐……”“你们都进来吧！”
“进行战场清扫的任务！”鲁树将神念传递过去。
很快。
受到鲁树的讯息……
宠物大部队立刻进入到临渊任务的岛屿中！
击杀了‘黑炎魔兽’，这个地方的怪物，已经没有多少危险性了！有了第一次的经验，鲁树知道了临渊任务大概要面临怎样的怪物……下一次。
就可以去挑战更高难度的S级任务，直接把所有的宠物大部队都给带进去！
场上顿时出现了一阵电流声！
皮卡丘开启写轮眼，手上出现了千鸟雷切，瞬间秒杀了周围的怪物。
悠米则附身到小白狐的身上，提供更多的精神力。
小白狐施展‘虚空瞬移’，不断地释放暗暗果实的异能，收割着战场所有的怪物……不到半天的时间。
战场上的怪物，全部被清扫完毕了！
终于。
当最后一只怪物被解决掉的时候……鲁树的面前，弹出一条提示一一
【你已经成功完成本次A级临渊任务，获得A级深渊宝箱x1！】
【是否选择打开?】
【是！】下一秒。
当深渊宝箱开启后……
鲁树的面前陆续弹出了各种宝物的信息一一
【叮！你获得了深渊之心x1！】
【叮！你获得了初级深渊魂魄×1000，中级深渊魂魄x300，高级深渊魂魄x10！】
【叮！你获得了深渊钥匙x1！】
【叮！你获得了高级深渊技能图鉴一一深渊衰败！】
【叮！你获得了岛屿x1，是否选择融合?】
“原来临渊任务，可以产出高级深渊魂魄、深渊之心等材料！”鲁树的目光微微一动。
【是否选择将初级深渊魂魄×1000，合成为中级深渊魂魄×100?】
【是！】
【是否选择将中深渊魂魄×400，合成为中级深渊魂魄×40?】
【是！】
一阵合成的光幕笼罩……
鲁树现在获得了五十个高级深渊魂魄！
还差一半的深渊魂魄，以及一个诅咒气息，就能合成sS的幽冥之主了！
接下来。
鲁树将目光放在了【高级深渊技能图鉴】。
【是否解锁高级深渊技能图鉴--深渊衰败?】
【是！】下一秒。
鲁树的面前出现了一个【技能】面板一一
【深渊衰败】
【等级：高级（深渊）】
【作用：借助深渊的力量，虚弱对手百分之三十五的属性，并减少对方身上全属性攻击的抗性。】“.虚弱的属性幅度，提升了百分之十五！”“深渊技能的加成，倒是相当不错！”
“而且，深渊衰败的成功率，要比高级诅咒要大得多！”“即便是用来跟神树师进行战斗，也能起到很大的作用！”鲁树微微点了点头。
诅咒系的技能，很容易就能被神树师的精神力所抵抗。
包括许多副本BOSS，也对衰弱的技能，具有很强的抵抗性。
但深渊系的技能明显没有这个限制。
基本上跟异能是差不多的强大！
不但成功率高，属性的削弱程度也是大得吓人！
对于单体敌人，往往能够造成很大的影响。
【是否选择融合岛屿？】
【是！】
随着鲁树心念一动。
被清扫的临渊任务岛屿，立刻跟本命神树岛屿，进行了融合。
轰隆隆!！
随着一阵剧烈的震动。
此方天地，竟然像是经历过巨大的（得钱好）转移那般，瞬间跟鲁树的岛屿，进行了融合！
岛屿的板块宛如神迹般，得到了扩张！
周围的海域也变得大了不少！“海域探索的深度增加了！”鲁树动用神识探查而去……
神树岛屿在获得扩张的同时，可探索的海域面积，也在提升。融合了这座岛屿……现在。
鲁树最高可以下潜到七千米的位置，进行探索！
不但【深海垂钓鱼竿】能够再次探索到更深的海域，获得更多的宝箱……
七千米以下，或许也是一个分水岭，能够遇到其它种类的深渊魔鱼，以及获得更高级的宝箱！
“杰尼龟，集合出发！”“准备再次下潜深海！”“进行七千米的探索！”
鲁树立刻召集着杰尼龟的大部队，前往深海之下。打开神树面板一一
产物：生命果实、特级成长果实x1
生产周期：6天（3900/650）元婴果实生产完毕……接下来。
又有新的生命果实，准备孵化而出了！
“不知道下一次的生命果实，会得到怎样的宠物……”鲁树的心里隐隐闪过几分期待。
就在这时。
他的耳边传来了连续几道提示音--【叮！你获得了怪物合成果实x1！】
【叮！你获得了城防建造果实x1！】
【叮！你的初级元婴果实树已达到生产周期，初级元婴果实+100！】
【叮！你的高级成长果实树×3已达到生产周期，高级成长果实+300！】巧.

第105章 晋升元婴，SS级精神力
连续的几道提示音响起……鲁树的目光，看向了万军神树。
这棵神树，生产的是怪物果实和建筑果实。
只要吃下这种果实，就能解锁‘怪物合成’和‘防线建筑升级’的路线。
轻轻摘下怪物果实。
一口咬下。
眼前立刻弹出提示-一
【叮！你获得了‘怪物合成’的异能！】
【已解锁怪物合成路线！】
打开仓库。
鲁树望着里面的魂魄……
“初级魂魄，我可以合成五千只幽冥魔兵，三千只幽冥祭祀。”
“中级魂魄，合成一千个幽冥魔法师，用于做后排的远程火力输出！”“高级魂魄，可以用来合成五个幽冥祭祀和五个幽冥尊者。”
“还有一些特殊的材料，将那只S+级的幽冥烛龙合成出来，也不是什么问题。”随着鲁树心念一动。
眼前立刻出现了一个选择框一一
【是否选择合成?】
【是！】
仓库里的魂魄材料，顿时一扫而空。
一道巨大的白色光幕，出现在鲁树的神树岛屿。
将近一万只幽冥系的怪物，从白光中走出。
一眼望去。
浩浩荡荡的幽冥系部队，气息甚至比十万亡灵大军还要强大许多！
所有的怪物，实力都在A+级以上。
几乎是将【哀嚎深渊】的一部分兵力，都搬到了神树岛屿中！“这些怪物，用来守家的话，就太可惜了吧?”
鲁树的眉头微微一皱，思考着怎么将这些怪物带走。传送阵的范围不够大……
这么多的怪物，如果一波一波地通过传送阵过去，光是传送就要花费不少的时间。能不能像自己的亡灵大军一样，可以收入骨杖和御魂令当中，带着走呢……鲁树思考片刻，忽然眼前一亮！
对啊！
不是还有【怪物融合室】可以使用么?
要是让幽冥系和亡灵进行融合，变成亡灵幽冥怪物的话，那么这些大部队的兵力，不都能够进入到骨杖和御魂令中，直接带着走？
想到这里。
鲁树心念一动。
所有的幽冥系怪物，在鲁树意念的操控下，立刻来到了【怪物融合室】。“幽冥祭祀和幽冥魔尊，跟S级的亡灵183进行融合。”“幽冥魔法师跟A+级和A级的亡灵进行融合……”
“幽冥魔兵和幽冥子嗣的数量太多了，随便找点A级到B+级的融合，基本上就差不多了吧？”鲁树从亡灵大军中，筛选出最优秀的部队，跟幽冥系的怪物进行融合。
既然是打造精英军团，那当然就要选择最好的进行融合了！
很快。
随着鲁树筛选好兵种。
一阵融合的光幕降临！
所有的幽冥系怪物，都获得了亡灵的属性！
鲁树只需要举起亡灵骨杖和御魂令，就可以将这些怪物大军收起来，随身携带。
只要有用到的时候，随时偶读可以召唤！
比传送阵方便了不少！
接下来。
（??『?'若!:?水;』?群?.?号;":【'"6;5'6;;6;;:1?,"8"8":?9'!?6!,】?'【!,,3",:0"!'0,:0,3?!1'4.!"2:7.】;?,）鲁树再将【城防建筑果实】给吃了下去！获得了新的‘城防建筑异能’……
只需要花费一些初级的材料，就能对一些城防建筑，进行升级。
【灵能炮（A级→A+级）：消耗天灵矿×500！】
【移动建筑堡垒：升级堡垒面积和移动速度，消耗初级矿石x500！】
【瞭望台：升级视野范围，消耗初级矿石×100！】
【.…….】
鲁树扫了一眼升级的项目……
目前，暂时没有什么特别好的选项。
天灵矿的数量，现在暂时都用来搭建防线了，没有多出来的矿石。
如果要进行大规模的建筑升级，那么对矿石有着很高的需求。
鲁树暂时只是消耗了初级矿石，将【移动建筑堡垒】升级了一下。
除了堡垒的范围更大以外，移动速度也变快了！下一次的城防战……
鲁树可以将神奇植物，放到移动堡垒，随时调整神奇植物的作战位置。
这样一来，神奇植物的防线就相当于活起来了！
比单纯地提升灵能炮的威力，要有更大的加成效果！
剩下的项目，要是找到了其他的藏宝图位置，收割一波物资，再来进行更大的提升！鲁树现在已经得到了一个藏宝图，只要前往秘境进行探索，补充了物资……提升这些建筑，自然没有任何问题。
目光放在【初级元婴果实树】。
鲁树惊奇地发现，这些果实，长得就像是人参果一样！
盘坐下来。
屏息凝神。
打坐调息一番状态……
随后，鲁树将一颗初级元婴果实摘了下来，缓缓送入嘴中。
第一次服用这种更高级的果实，其中蕴含的灵气，会瞬间灌满整个金丹。
如果操控不好的话，那可是有反噬的风险！
然而。
获得了天阶元婴功法……
修炼《三花聚顶》，鲁树本来就需要凝聚三尊法身。
若是在晋升元婴之前，就提前凝聚元婴法身，那么晋升成功的几率将会更高！将一颗初级元婴果实，吞服而下……顿时。
一股磅礴的灵气，凝聚于鲁树的腹中。
金丹得到一股山洪海啸般的灵气注入，顿时震荡了起来！
鲁树集中精神，以神念识海控制，瞬间凝聚了一尊元婴法身！
轰！！
他的修为，也顺便来到了金丹九阶！感知着体内的状态……鲁树的心念微微一动，道：
“只需要将剩下的两尊法身，凝聚完成，我就能进入元婴境。”将另外十颗初级元婴果实摘下来……
【是否选择将初级元婴果实x10，融合为中级元婴果实x1?】
【是！】
随着一阵白光闪过。
鲁树面前的十颗初级元婴果实，立刻被合成为中级元婴果实！将这颗中级元婴果实，也吞服下肚……运转《三花聚顶》。
鲁树开始凝聚剩下的两尊元婴法相。
体内。
一尊法身，已经从道基的胎盘中衍生而出，沐浴金光、宝相庄严！随着鲁树将另外一颗中级元婴果实，也吞入腹中……顿时。
一股磅礴的灵气，继续在这尊法身的周边凝聚。
金光缓缓聚现成人形。
三尊法身，呈现三花聚顶的姿态，盘坐于道胎之中！鲁树缓缓用精神力去操控……不过多长时间……
三尊法身的长相，跟鲁树现在的相貌，越来越接近，直到完全一样！到了这一步……终于。
三尊法身，彻底凝聚完毕！
紧接着。
鲁树身上的气势，陡然攀升了一大截！“元婴境！”深吸一口气。
鲁树站起身来！
这一刻，他随手一剑辟出……天地顿时为之一颤！
元婴强者，翻手为云，覆手为雨！
打开面板。
鲁树发现自己的精神力，已经达到了SS级！
将两个分身，召唤到身边。
鲁树意外地发现，自己的分身，竟然也能召唤出三尊法身！
三个分身，三尊法身，这样一来，岂不是可以有九尊法身？
九个法身和两个分身，一起使用‘天使祝福’，那效果属性爆炸了啊！
差不多相当于使用【分裂魔王的魂魄】！
毕竟。
法身使用异能的效果，是（baae)不会被削弱十分之一的！
目光一动。
菩提树感应到鲁树的境界突破，也微微绽放出光华！
【灵树】
名称：菩提树
等级：高级灵树
属性：悟性+200
开悟点：37500（500开悟点/天）
距离下一阶段：圣树(100000开悟点)晋升到元婴境界……
鲁树瞬间给菩提树增加了一万开悟点！
境界越高，开悟点的获得也会越高！
估摸着要是升级完整个元婴境界，菩提树也能进化为圣树了！
圣树和灵树，算是一个比较大的分水岭。到时候……
菩提树说不定还会增加别的属性！
仙鹤望向鲁树的目光中，多出了几分羡慕。
这段时间，仙鹤只是修炼到先天八阶的境界。
但鲁树已经达到元婴境界了！
这可是一个巨大的境界提升！不知不觉……
仙鹤的境界也被鲁树甩开了一大截！
鲁树也能长呼一口气。
这下可不会被自家的宠物，追上修为进度了！
如果是这样的话，那就太丢人了啊！
最后。
高级成长果实！
灰界的大部队，回到了神树岛屿。
高级成长果实的香味，顿时吸引了皮卡丘、小白狐和悠米！
这三家伙，闻到了高级成长果实的味道，顿时知道有好东西来了！“去吃吧、”鲁树笑道。
很久也没有提升一下灰界大部队们的实力了！听到鲁树的授意……
这些小家伙立刻兴奋地跑到果实树下，各分一颗，抱在怀里啃了起来。
三下五除二。
所有的果实都被吃完了。
这些宠物们的身上，焕发出晶莹的进化光华。
鲁树的眼眸微微一动。
所有宠物的属性，都得到了提升。面前弹出【宠物】面板--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、写轮眼、千鸟
体质：A+
速度：S+
精神：s
综合潜力：SS+
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实
体质：A
速度：A+
精神：S+
综合潜力：sS
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：A
速度：s
精神：S
综合潜力：sS+
看到身边的小伙伴，都得到了高级成长果实……杰尼龟有点坐不住了。
拖动着有些憨厚的身体，爬了过来。“等等给你。”鲁树不禁看乐了。
杰尼龟只能眼巴巴地看着别的小伙伴吃，自己没得吃，有些委屈。经过小半天时间的等待……
后面三百颗高级成长果实，也达到了生产周期。
杰尼龟终于吃到了高级成长果实，获得了进化！
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实、急冻光线(新）
体质：s
速度：A+
精神：A+
综合潜力：S
杰尼龟的体质，率先来到了S级！
获得了新的异能一一急冻光线！
可以说，杰尼龟在水下的战斗能力，又得到提升了！
S级的体质，能够让杰尼龟跟大部分的深渊魔鱼，进行体积上的碰撞。
攻击力等各方面，也有很大幅度的提升。
另外两百颗高级成长果实，鲁树则选择喂给了梧桐凤。
【梧桐凤吞服了两百颗高级成长果实，进化点+20000！】
梧桐凤的等级达到了四阶，进化到五阶，刚好需要两万进化点！
鲁树很干脆地就将两百颗高级成长果实，全部都喂给了这只神话生物！
【梧桐凤】
等级：五阶
技能：神火(S级）、神火燎原（S级）
进化点：200
升级至六阶所需进化点：100000
这一刻。
梧桐凤身上的火焰，变得更加具有神性！
那身姿从原来的小火鸟，已经越来越接近真正的神话生物--凤凰了！
轻轻吐出一道火源。
鲁树的面前弹出提示一一【你获得了S级神火x1！】
【火源神性+10！】
【你的火源已进化为中级神火！】
来到海岸边。
岛屿的面积扩大后，周围可探索的海域，也变得广阔了许多。“杰尼龟，过来集合！”
鲁树眺望着辽阔的海岸，感知到海域的可探索空间，变得更加广阔，立刻让杰尼龟下海进行探索。
要是找到了钻石级宝箱，那又能够提升神树的成长速度了！
浩浩荡荡的杰尼龟大部队，立刻潜入了海底。经过先前的海底深渊……
朝着更下面的海底七千米，探索而去！当来到最深的距离时……
鲁树的面前突然弹出了一条提示一一
【你触发了气运暴击！】
【前方出现传说级宝箱！】.

第106章 开启传说级宝箱，再次触发气运暴击
【是否开启传说级宝箱？】
【是！】
当鲁树开启传说级宝箱的那一刻……眼前。
一把三叉戟模样的武器，出现在鲁树的视野中~。“这是……”
鲁树的目光微微一动。
他的神识探查而去，顿时感受到这把三叉戟，蕴含着掌控自然-法则奥义的力量。眼前弹出了一个面板一一
【海神的三叉戟】
种类：武器
品阶：传说级
属性：攻击力+1500，穿刺+500，暴击率+30%，耐久度9-999
技能：无尽海啸、分裂海水、海底断层、撕裂漩涡、海神风暴、海底大地震
描述：这是海神曾经拥有的武器，拥有掌控大海的力量，拥有这把神兵，就能在大海中成为霸主！
“竟然是传说级的武器！”鲁树的目光微微一亮。没想到……
这次开启的传说级宝箱，那可是开出重磅级的奖励了啊！比起定海珠的辅助作用……
海神的三叉戟，在攻击方面的收益更高！
能够在深海中，展示出无比强大的攻击力……就在这时。
鲁树的面前，出现了一只更加庞大的魔鱼！
【深渊霸主】
种类：深渊魔鱼
危险系数：s
感知范围：两千米
力：3300
速：3250
防：4420
技：横扫、吞噬、分裂海水、魔鳞铠甲、深渊血脉、超级恢复、深渊增幅
描述：深渊当中的霸主级魔鱼，获得过深渊的增幅，对全属性攻击具有一定的抗性。
不远处。
一条庞然大物，朝着鲁树游了过来。
很明显。
它在镇守传说级宝箱！
否则，这种级别的魔鱼，一般都要出现在海底万米以下，才会出没。感受到鲁树抢走了它心爱的宝箱……‘深渊霸主’立刻变得无比愤怒！
朝着鲁树发动了死亡冲撞！
侧身一个闪避。
“杰尼龟，散开！”
鲁树轻而易举地就能感知到‘深渊霸主’的动作，从而进行闪避。
附近的杰尼龟们，听到了鲁树的指令，也立刻散开，避免被‘深渊霸主’的强横攻击所波及。
开启紫气瞳力。
发动‘幻术’。
【深渊霸主具有精神攻击抵抗，你的幻术异能已被抵抗。】“抵抗么？”
鲁树的眉头微微一皱。
深渊增幅，使得深渊霸主，能够无视鲁树的幻术攻击。尝试着释放了‘高级诅咒’和‘深渊衰弱’……结果就连深渊系的技能，对它也产生不了太大的作用！
毕竟，‘深渊霸主’本就有深渊增幅，因此深渊系的技能，对它也造成不了太大的影响。“既然如此，那就拿你试试海神三叉戟的威力吧。”鲁树举起了【海神三叉戟】，顿时朝着前方挥舞而去。
软的不行，那就来硬的！
直接用最强横的攻击，击杀‘深渊霸主’！
一道水波顿时分隔了海面，朝着那条身躯相当于海底霸主级别的魔鱼，横扫而去！
魔鱼的身体太过庞大，面对这道攻击，根本就没有任何躲避的空间。
轰隆隆！！
整个海水都随之震荡了起来！
‘深渊霸主’表面的鳞甲，遭遇到这恐怖的攻击，顿时层层开裂。
其身上涌现而出的鲜血，弥漫了整个海底，甚至将一些‘鬼灯鱼’和‘魔吞鲸’都给吸引了过来。“杰尼龟，去解决周围的魔鱼！”
鲁树的目光注视着附近的鱼群，指挥道。
杰尼龟的体质虽然不俗，但是‘深渊霸主’的属性实在太高了，没有海神的三叉戟，很难对这种庞然大物，造成太多的伤害。
开启紫气瞳力。
释放‘深渊衰弱’。使用‘幻术’……鲁树的眼神微微一冷。
这些技能，对付不了‘深渊霸主’，难道还对付不了其它s级以下的魔鱼呢?遭受到鲁树的几个负面BUFF……
附近的深渊魔鱼，受到了鲁树的几个技能影响，顿时动弹不得！
杰尼龟直接用坚硬的龟壳进行冲撞，就能顺利地解决对手！
经过一段时间的战斗训练，现在的杰尼龟，在战斗意识层面，也已经被训练得很强了！很多时候，不需要鲁树多说什么，这些小家伙也知道该怎么去做……哦，不对！
应该叫做大家伙了吧？
杰尼龟的体质获得增进后，体型比皮卡丘和小白狐等小家伙，大了不知多少了！
要是再多吃几颗高级成长果实，怕是跟金龙锦鲤有得一比！
有了杰尼龟去对付其它的杂鱼，鲁树就能专心地对付这尊庞然大物！
‘深渊霸主’受到了威胁，开始疯狂地朝着海水的各个角落，开始游动！
这家伙的体型虽然庞大，但是游起来的速度可相当不慢，全力加速的状态下，甚至用肉眼都很难捕捉对方的行动轨迹。
再加上。
深海之中的视野相当有限。
击杀了几只‘鬼灯鱼’……鲁树的视野也就两千多米。
但是，‘深渊霸主’随便朝着四周游动了一下，瞬间就离开了鲁树的视野范围内，不知道跑哪里去了。
【提示：前方两千两百米，出现‘深渊霸主’！】当眼前出现这道提示的时候……鲁树瞬间取出了【定海珠】！“定！”
海水立刻被定了下来。
‘深渊霸主’还想继续用迀回的战术，迷惑鲁树的视野……
但【定海珠】一出，周围的海水空间顺便被禁锢，‘深渊霸主’只能拼命地挣扎着庞大的身躯，却无法动弹万分。将‘深渊霸主’彻底控住……鲁树不断地挥舞【海神三叉戟】！
一道道海水，化作巨大的锋刃，切割着‘深渊霸主’的身躯！‘深渊霸主’只能被动地站在原地挨打，毫无反抗能力……连续遭受了鲁树的数道攻击后……终于！
这尊深渊海域的庞然大物，身躯缓缓地朝着海底沉了下去。鲁树的眼前弹出一条提示一-
【你击杀了‘深渊霸主’，获得稀有鱼肉×100，获得诅咒气息x1！】
“竟然可以获得诅咒气息?”鲁树的目光微微一动。
深渊魔鱼，难道是遭受了某种诅咒，才变得如此强大?
其中。
最为明显的就是深渊霸主了！
鲁树隐隐猜测，可能在深海之下，还有一个深渊的存在！而且……
这个深渊，恐怕不会是噩梦级副本那么简单！
不管怎么说。
能够获得【诅咒气息】，都是一个好事情！
这种特殊材料，能够用于合成更加强大的怪物！
到了现在。
鲁树只需要再凑齐另外的那一半材料，就能将【哀嚎深渊】的BOSS-一幽冥之主，给召唤出来了！再清扫掉附近的‘鬼灯鱼’和‘魔吞鲸’……鲁树获得了数量相当庞大的【稀有鱼肉】！
视野感知范围，也从原来的两千多米，提升到三千米的感知范围了！
这片海域，基本上被深渊魔鱼的鲜血彻底污染！
附近的魔鱼感知到同族大量死亡的气息，全部都跑到了其它的地方，意识到这片地方，有致命的威胁！在附近继续扫荡了一番……鲁树没有找到更多的宝箱……
“得到了一个传说级的宝箱，也算是将气运给用尽了吧。”笑了笑，鲁树也没多在意什么。
得到了一个【诅咒气息】，已经是一个相当大的收获了！
剩下的，只需要再找到一个临渊任务，开启临渊宝箱，合成【幽冥之主】都不是什么问题！
接下来。
鲁树有很大的机会，能够将亡灵大军，升级为幽冥大军！
到时候，自己就是移动的噩梦级副本！
回到海岸上。
鲁树将稀有鱼肉和顶级鱼肉，制作成美食，发布到【交易界面】。不过……这一次。
鲁树将交换条件，改为了白银级和黄金级的武器。
每日一百份的普通美食，兑换的是白银级武器。
每日限量十份的顶级美食，兑换的是黄金级武器！
·0求鲜花0····
【交易界面】
【卖家：撸树人】
【商品：鱼肉刺身】
【交换条件：白银级武器】
【交易界面】
【卖家：撸树人】
【商品：稀有鱼肉刺身】
【交换条件：黄金级武器】
当这两份商品，出现在交易界面的时候，瞬间被疯抢一空！
【世界公屏】
【啊啊啊啊，撸树大佬竟然上架跟鱼肉有关的美食了，我竟然抢到了，今天是我的幸运日！】
【什么？撸树大佬也制作出鱼肉了，这不是要跟逮虾户大佬抢生意了？】
【抢个毛线？你不如说是那个逮虾户跟撸树大佬抢生意还差不多，以为整个神树游戏，就他自己会制作鱼肉美食，而且要价还是铂金级武器，疯了吧！】
【哈哈哈，撸树大佬这波操作下去，基本上没人买逮虾户的东西了啊！】
【这波压价压的漂亮！】
【不愧是撸树大佬，人家榜一都不搞那么离谱的市场价格，这个逮虾户以为自己是谁呢?】
【.】
鲁树扫了聊天框一眼，感到有些意外。
逮虾户？
这又是什么玩意？
翻阅了一下聊天记录……
鲁树才知道，最近也有一位专门制作美食的神树师，ID为‘逮虾户’，因为只有他上架了跟鱼肉有关的美食，因此吸引了很多顾客。
但尝到甜头的‘逮虾户’，相当离谱地将一份美食的价格，拉到了铂金级武器这么高！
然而。
自己发布的限量级美食，不但是用稀有鱼肉去制作的，而且要的也只是黄金级的武器而已。
顿时。
差距就这么对比出来了！
鲁树还在想着兑换黄金级的武器，会不会有点太高了……谁知道出了‘逮虾户’这么一个逗比……把价格抬得相当离谱！
对比之下……
所有的神树师都发现鲁树是真的良心啊！
不但是榜一，而且还专门控制市场价格！一下子就赢得了相当好的口碑……最重要的是……
鲁树制作出的鱼肉美食，味道不知是‘逮虾户’的多少倍了！
【我的天啊，撸树大佬制作出的美食，绝对要碾压那个‘逮虾户’，根本不是一个级别的！】
【我仿佛尝到了国宴的味道！】
【难以想象，只是一份刺身，竟然可以给我带来如此美妙无穷的体验！】
【那‘逮虾户’制作出的美食是什么垃圾啊，跟撸树大佬制作的相比，根本就不是一个级别的玩意！】
【淦！我上次吃他那东西，还吃出一股怪味，这家伙到底会不会烹饪的，不会是随便弄了点鱼肉，就开始坐地起价吧?】
【反正品尝了撸树大佬出售的美食，我绝对不会再买那个奸商任何一件商品了！】
【谁买谁是傻子，上次去跟这家伙交流过一下，那态度拽得不知跟什么一样，还给他脸了呢?】
【没错，下次认准撸树大佬就完事了！】
【.…….】
经过这次对比……
逮虾户出售的任何一件商品，都卖不出去了！
一时间。
名声顿时变臭！
人生巅峰和人生低谷，就是在那么短短一瞬间！
鲁树自然懒得理会这些事情。
将兑换到的武器，全部都丢到了五色祭坛……嗡嗡嗡！
随着三道奇异的声音响起。
三颗神石被点亮了！
在杰尼龟下潜深海的期间……
鲁树也带着灰界的大部队，重新通过传送阵，前往灰界，朝着藏宝图的地方赶去！期间还扫荡了一个深渊级副本……获得了相当大量的装备产出！
打开仓库。
鲁树将所有的装备，全部都扔给了五色祭坛。
【叮！你激活了五色祭坛的全部神石！】
【气运暴击剩余次数：1】再次获得一次气运暴击！就在这时……
鲁树的眼前，忽然弹出灰界大部队的提示一一
【你触发了气运暴击！】
【提示：前方出现藏宝图！】四.

第107章 新的神树——快传神树
【灰界】
地点：魔族哨所城
坐标：(77，76)
危险系数：S+
灰界的大部队，经过几天时间的移动……来到了一处深渊级副本。
这座城池原本是一座人类的城市。
但自从被魔族占据后，被改成了一座哨所。规模大致跟【恶魔城】类似……此刻。
鲁树看到深渊级副本的目光，那跟看到一个补给地点一样！
根本不带怂地就莽了进去！别人是去攻略副本……他好像是去抢劫一样！
身后。
亡灵大军和幽冥大军，兵临城下！随着一阵扫荡……很快。
这座城池瞬间被扫荡一空。
得到的各种武器，鲁树都用于丢到五色祭坛，激活了下一次的气运暴击。就在这时……
鲁树的眼前忽然弹出一条提示--
【你触发了气运暴击！】
【提示：前方出现藏宝图！】
“又找到藏宝图了？”鲁树的目光微微一愣。
这才刚触发气运暴击呢，竟然又来了！藏宝图就藏在这个副本之内……不过。
地点更加隐秘！
藏在一条地下河的地底当中……
要不是有提示和气运暴击，那真是很难想到，有人还会把宝贝藏在这种地方！不过多时……
按照提示的方向，鲁树很快就将藏宝图给找了出来。
【藏宝图】
地点：万石圣地
坐标：(77，77)
描述：藏在灰雾边界中的世界，要是你能找到这“一八七”些地点，恭喜你，你将打开新世界的大门！“就在这附近么？”
鲁树看到藏宝图的坐标位置，顿时一喜。
他的坐标，现在距离藏宝图的位置，就只差了一个坐标！
只需要移动一下，就能找到藏宝图了！没有仙穹圣地那么遥远……
最近的地方就有宝物，现在不去挖了，还等什么时候?
清扫完这片深渊级副本。
鲁树朝着坐标(77，77）的方向赶了过去。经过小半天时间的赶路……藏宝图的地点，越来越近了。就在这个时候……
“你们快看，这附近好像有一个边界，我们要不要进去看看，里面到底有什么东西。”一道声音，进入了鲁树的耳中。于此同时……
鲁树的眼前出现了一道提示--【前方五百米，出现神树师！】
朝着声音的方向看去。
鲁树感到有些意外。
进入视野当中的那人，竟然是在活死人之城边缘遇到的黑衣正太！
他即将去攻打【死亡庄园】的时候，黑衣正太曾跟着几个队友，跟鲁树碰过一个照面。
本来以为这家伙就是个炮灰而已，没想到加入了公会后，竟然还混起来了！并非暮雨阁和暗夜联盟……
最近的神树游戏，也有一些其他的公会成立。
专门负责将神树师的力量拉拢在一起！
而组成公会最关键的，就是契约类的异能！
鲁树曾经也获得过一个‘恶魔契约’。
有契约的束缚，公会成员彼此之间的斗争就有了约束，也可以信赖多一下。
当然。
也有些公会，专门拟定坑人的套路，把神树师给坑了，沦为别人的打工人，那也没什么办法。
随着黑衣正太的话音落下，附近几个公会的队友，也朝着那个地方赶了过去。“他们竟然发现了边界?”鲁树的目光微微一冷。
这个秘密，他可不打算让别人给看见！
召唤亡灵大军和幽冥大军！
鲁树直接让自己的怪物，冲过去消灭了这群神树师！
当然。
他自己并没有立刻出面。
神树师可以传输记忆视频！
鲁树不打算将自己的信息暴露出来，因此，直接选择操控幽冥部队，前去解决了这些神树师。
甚至连皮卡丘都不打算出动。
因为，让别人看到皮卡丘的话，也会怀疑到自己的实力。
要是被其他神树师了解到自己的信息，可能就会想出克制和针对的方法……虽然目前阶段，不太有神树师可能找到这种方法，但鲁树依旧选择了稳妥一手。扫了一眼这群神树师的规模……好像没有什么特别有价值的神树。既然如此……
那就直接消灭了就完事了！哦，不对……
（?,!『.若''水.;;』!'群;?!号;【!?6!?,5,.6"6,1;8"8;"9"';6''】.,:【,3:"0,?:0"0;3:1;"!4.2,;7;""】?）如果有多余的魂魄，用来补充一下亡灵大军也是可以的！
藏宝图的灰界边缘。
一道缝隙，出现在黑衣正太的眼前。
这家伙的眼神也是够敏锐的！
竟然连这种小细节都能发现！
周围，三三两两地走来了几个年轻男女。
看起来竟是跟黑衣正太差不多大！
其中一个脸上略为刻薄的少年，忍不住讥讽道：“灰界这么危险，你要是贸然靠近这缝隙，小心死都不知道怎么死的！”黑衣正太被这么一怼，面色有些难看。
但想到对方的异能比自己多，只好忍声吐气，不敢多言。
就在这时。
一群亡灵大军，忽然铺天盖地地朝着这群男男女女，卷席了过来。“卧槽！”
“这里不是灰界的中立地带么?”“为什么会有这么多的怪物？”这群少年顿时被吓傻了！
旁边。
一个穿着短裙的小萝莉，举起一个圣光法杖，嘴里吟唱着咒语。
随着一道圣光降临！
小萝莉挥出法杖，朝着袭击而来的亡灵，使用了克制的圣光魔法！
然而。
那道亡灵，却只是身体微微一顿。
但没有跟想象中的那样立刻消散。“亡灵怎么会免疫我的圣光魔法？”小萝莉顿时变得煞白了起来。
刻薄少年满脸愤怒地瞪着黑衣正太，怒骂道：
“你都干了些什么，为什么这些怪物都朝着我们过来了？”“???”
黑衣正太满脑子都是问号。
我靠！
这也能怪到自己身上？
不就是看到了一个缝隙呗……又没真的进去……
而且，这些怪物摆明就不是从缝隙里面出来的，管自己什么事啊?“别废话了，赶紧使用传送的异能，还在这贫嘴，想不想活命了！”黑衣正太的身后，一个身穿红色旗袍的御姐，朝着刻薄少年呵斥了一声。“哼！”
刻薄少年冷哼一声，随后，伸出右手……进行了一段简短的咒语吟唱。
地上。
赫然出现了一个传送阵！随着传送的光幕闪过……
只需要一两秒种的时间，这些少年少女就能被传送到两个坐标外的区域！
“传送系的异能?”鲁树的神情顿时一震。
刚才看走眼了！
一眼扫过去，这些少年的异能，都是C级B级的，有点提不起鲁树的兴趣。但是……
这个满脸尖酸刻薄的少年，竟然觉醒了A级的传送异能！当下的【交易市场】……
A级的传送异能，那价值可是等同于S级异能了！
鲁树只顾着看异能的作用，注意到那少年的异能偏向于功能性，却没注意到是传送……这个宝贝可不能放过！“传送的速度有点快……”鲁树的眉头微微一皱。显然。
那少年的传送果实并不一般。
可以做到快速瞬间传送！
是一个相当有价值的神树果实！
依靠幽冥大军的速度，有点不够在传送前，将这些神树师击杀……权衡之下……
鲁树开启了紫气瞳力！
对着少年释放精神攻击！达到元婴境的层次……鲁树的精神力，达到SS级！
然而，那少年的精神力，最多也就只有B级！
彼此之间的距离，相差实在太大！
只是一个眼神过去，鲁树就能秒杀对方！
当他的瞳力，落到刻薄少年身上的那一刻……对方的瞳孔中，显露出一丝迷茫之色。
接着。
那瞳孔渐渐泛白……
刻薄少年的意识，也逐渐彻底模糊！一道提示出现在鲁树的眼前--
【你击杀了神树师‘快传’，获得快传神树！】
一道传送的光幕落下。
这群男男女女，总算是逃过了一劫！“还好，我们活下来了！”
黑衣正太长呼一口气，感到心有余悸。
他扭头看向刻薄少年，却发现对方的身体，竟然直挺挺地朝着自己倒了下去……“卧槽！”
黑衣正太顿时被吓了一跳，连忙后退。“喂，你这家伙没事吧？”
红衣御姐走上前去，轻轻地俯下身子，那只青葱玉手，伸到了刻薄少年的鼻尖，忽然脸色一变.0“他死了，没气了。”
众人顿时感到背后一阵凉意！
身边的一名队友，就这么莫名其妙地死了?
怎么死的？
所有人都只看到一阵传送的光幕闪过，但却没有察觉到，这个少年究竟是怎么死的！
未知总是令人感到恐惧！
御姐深吸一口气，看着黑衣正太，问道：“你刚才是看到了一道缝隙，对不对?”
黑衣正太迟疑片刻，点了点头：“没错，我感知到那条缝隙，可能有别的空间在里面，但不知道里面到底是什么。”“正准备过去看看的时候，结果，就遇到了这群怪物的攻击……”
说到这里，众人其实隐隐猜测到，这群怪物的袭击，跟那个缝隙或许有什么关系。
御姐的脸色忽然一变，好像意识到了什么。“我们不会是遇到临渊任务了吧?”“临渊任务?”
小队里的其他成员，突然也意识到了这点。
前段时间，神树游戏的进度加快，出现了临渊任务……难道说……
这些怪物，就是临渊任务的一个环节？
“先发送到世界公屏，让其他的大佬们看看吧……”御姐沉吟片刻，而后道。
他们这一行人，也不是什么厉害的公会。
能够走到现在，其实还要依靠刻薄少年的传送。
遇到危机的时候，这道传送可以在很短的时间内，将所有队员都撤离走。
正因如此，他们的实力不强，但因为撤退得够快，所以才敢在灰界疯狂作死!
现在。
刻薄少年死了，这群小队也就不敢在灰界乱浪，差不多该回岛屿守家了。
【叮！已上传记忆视频！】御姐在公屏内@全体成员。
很快。
这群小队的经历，就在神树游戏的聊天框，掀起一片讨论的狂潮。
【世界公屏】
【小苍@全体成员：“所有人都来看看这个视频，我们在中立安全区域，遇到了一群很强大的怪物袭击，不知道是不是临渊副本！”】当众人看到视频的内容。
顿时全部都惊呆了！
【我的天啊，这尼玛确定不是招惹了一个噩梦级的副本，这密密麻麻的A级怪物我都要算不清了！】
【说句实话，我去过深渊级副本，绝对没这些怪物那么可怕！】
【妈耶，这个亡灵是怎么回事啊，圣光系的克制技能，竟然对它们没用?】
【这些东西不是免疫物理攻击的吗，圣光魔法都没用了，那还怎么打，玩个屁啊?】
【你们的命也太大了，遇到这群怪物都能活下来，真的牛逼！】
【这些怪物具有深渊的属性，因此可以免0.4疫圣光系的攻击。】
就在这时。
一些大佬纷纷出面。
指出了这些怪物，为什么无法被圣光系异能击杀。
【卧槽，还有深渊增幅这么逆天的技能？】
【这些怪物也太顶了吧，那要怎么击杀啊！】
【可以去问问榜一的撸树大佬，他对这些肯定有经验！】
【是啊，人家刚刚通关了一个噩梦级副本呢！】
【我原以为我和大佬的差距已经够大了，没想到比想象中的还大！】
【你们说，这些怪物会不会就是临渊任务?】
【好像真的有可能啊！】
【难道说，临渊任务就是这些副本中立移动的怪物？】
【哇，那我们岂不是很难找到临渊任务的地点？】
【废话，这些怪物都是移动的，怎么可能这么轻易找到？】此刻。
所有神树师都达成了一个共识一一临渊任务，就是这些飘荡在灰界各处的中立怪物，可以到处跑来跑去的这种！
暮雨听风也在关注着这个事件。
她的眉头微微皱起。
临渊任务这个说法，倒是能解释得通。
但总感觉有哪里怪怪的！
而暗夜的目光则是微微一眯：“原来这些移动的怪物，就是临渊任务么?”他当即派遣暗夜联盟的属下们，去寻找这些中立怪物的位置。
一旦有消息，立刻汇报，重重有赏！
很快。
灰界当中，一些大佬们开始掀起了一阵寻找中立怪物的风波！
跟这一切都有关的真正幕后者一-鲁树，则是在观看面前出现的新神树。
快传神树！.

第108章 进入万石圣地，无尽宝藏收获！
神树岛屿。
鲁树的面前，多出了一个新的神树传送阵。“这就是快传神树的岛屿了吧？”随着一脚迈入传送阵……传送光幕，笼罩于鲁树的头上！
下一秒。
鲁树瞬间来到了另外一座岛屿。“不愧是跟传送有关的神树！”
“就连神树岛屿的传送阵，似乎也变得快了不少！”
鲁树啧啧称奇，转而将目光放在这座岛屿正中心的神树。
这棵神树的周围，就印刻着一个传送法阵。
鲁树很快就用精神力，跟这棵神树进行沟通……不过片刻。
这棵神树，已然成为了鲁树的神树。眼前出现一个新的【神树】面板一-
【神树（快传）】
阶段：中级灵树
阳光：140/天（1.4×100）
灵气：130/天(1.3×100）
产物：快传果实
生产周期：2天（1100/550）
成长点：5500（11.4×100=1140/天）
下一阶段：高级灵树（20000成长点）
在这棵快传神树上，已经长着一颗果实了！
不需要等待，直接摘了就可以吃！
鲁树快步走上前去，轻轻摘下果实。眼前弹出这颗果实的信息一一
【快传果实】
【等级：A级】
【作用：能够瞬间将传送阵范围内的所有存在，都传送到一个指定范围的距离内！】
【规则：你的SS级精神力，最多可传送五个坐标点的距离，冷却时间为七天。】
“五个坐标点么?”
“这个能力已经算是相当不错了！”
“虽10然冷却时间有七天，但有了这个技能，可以大幅度地缩减赶路的时间！”
鲁树的目光中，微微显露出一丝喜色。
他可以让危险系数在B级左右了亡灵部队，去探索灰界的各个范围，而后主力军直接以最快的速度，前往副本进行战斗。
将部队给分散开来，也是一个比较好的办法！
反正有了幽冥大部队，现在的B级亡灵，对鲁树的作用不是很大。
倒不如让它们到灰界各处去探索，能给岛屿拉多少怪物，那就拉多少怪物。将【快传果实】吞服而下……
鲁树立刻获得了‘快速传送’的异能！
“这种传送异能，不但跨越的距离，可以达到五个坐标那么远……”“而且，传送阵光幕从降临到传送，也只需要一两秒种的时间！”
“如果遇到危险的敌人，甚至可以用这种技能，瞬间拉到副本外面，安全性提升了不少！”“不愧是快传果实，实用性还是有的！”鲁树满意地点了点头。
这个少年的神树很不错！
不过，现在已经是自己的了！打开【世界公屏】……看到上面神树师的聊天……鲁树的眉头微微皱了起来。
“这些家伙，竟然以为我的幽冥大军，是临渊任务……”
“现在应该有很多的神树师，开始寻找灰界中的缝隙，以为这是临渊任务的入口。”
“当然，灰界边界的裂缝，确实有可能是临渊任务的入口……但也有可能是藏宝图的入口！”“我的动作必须快一点才行，免得让别人捷足先登，把我的藏宝图地点给误入了！”
神树游戏的玩家数量那么多，就算他们没有藏宝图，要是真的去误打误撞的话，说不定还真给他们找到了秘境所在的区域！
当然。
这个消息公布出来，其实也未必是一件坏事。至少……
一些胆小的神树师，肯定不敢进入裂缝。
知道了这个消息，对于一些弱小的神树师来说，也能让他们警惕起来，不会随便进入裂缝。甚至……
他们拿到藏宝图，找到了对应的地点，但是看到是一个裂缝，说不定以为是藏宝图在坑他们，而放弃进入，也是有可能发生的事情啊！
想到这里。
鲁树立刻进入了万石圣地。
那几个漏网之鱼，将视频发送到聊天框，可能会将附近的神树师给吸引过来！
可不能让别人给捷足先登了！
灰界。
鲁树跨入了裂缝当中。
一片新的天地，顿时呈现在眼前！
“这处圣地的神山，貌似有许多好东西！”
开启紫气瞳力，鲁树的目力顿时跨越千米，放在了远处的神山。
从紫气瞳力看穿万物本质的视角看来，神山孕育着一股磅礴的灵气，不难猜测，那里有仙石孕育，宝物无数！
鲁树顿时朝着神山的方向，赶了过去。不需要鲁树多说……
来到了这片熟悉的地方……
这些小家伙们立刻分散开来，寻找各处的宝物！不过多时……
一道道提示，出现在鲁树的眼前--
【叮！你获得了稀有级天灵矿×25000！】
【叮！你获得了史诗级紫灵矿×25000！】
【叮！你获得了传说级天璇矿×25000！】
鲁树的眼前顿时一亮！
这座神山，可是一片盛产灵矿的好地方啊！
非但获得了天灵矿和紫灵矿……
鲁树还获得了另外一种传说级的矿石--天璇矿！“这种矿石……”
“似乎是专门用来升级建筑的！”“而且属性更加偏向于进攻。”
鲁树动用神识，探查新获得的天璇矿。比起材质坚固不可摧的玄武矿……天璇矿内部蕴含的灵气，更加浓郁。
而且，这种灵气还附带着天璇的奥义，若是用来升级灵能炮的话，还能让灵能炮附加别的属性，大大地提升对特殊怪物的伤害性！刚刚获得了建筑升级的技能，鲁树还愁着去哪能弄来一大波升级的物资……正瞌睡着呢，枕头就自己过来了！
岂不美哉？
神山的后面，还有一片保存较为完好的宫殿。仔细看去……
那雕龙画栋的建筑充满了奢华的富贵之气，一座座殿宇对称分布，宫殿陈列历代先王雕像，面貌栩栩如生，可想而知，在这片文明消失之前，这里曾是一片帝王之所。
鲁树探索着这片宫殿，发现了稀有级的服装布料--九爪金龙绸缎！
【叮！你获得了稀有级布料一一九爪金龙绸缎×10086！】
使用这种布料，配合大师级的服装制作，能够制作出更加华丽的服装！
然而。
问题来了……
鲁树现在的服装制作，只有顶级。
顶级之上，就是大师级！
将稀有绸缎收集起来，鲁树朝着宫殿的藏经阁走了过去。那里应该会有一些技能图鉴可以学习……果不其然！
几本图鉴，被鲁树所找到！眼前顿时弹出了数道提示：
【你获得了大师级技能图鉴-一服装制作！】
【你获得了大师级技能图鉴--烹饪！】
【你获得了大师级技能图鉴-一帝王霸气！】
【是否进行学习?】
【是】【是】【是】
有技能学习，哪有拒绝的道理?
很快。
鲁树的‘烹饪’和‘服装制作’，已经升级到了大师级！厨艺更上一层楼……可想而知。下一次,鲁树制作出的美食，怕是又要在【世界公屏】，引起一阵热潮的讨论了！
而且，大师级的烹饪，若是使用稀有食材的话，卖个铂金级的装备，应该不过分吧？
到时候又可以加速五色祭坛的神石激活速度了！
随后。
鲁树的目光，放在了【九爪金龙绸缎】。
【是否进行制作?】
【是！】
鲁树立刻制造了一套稀有服装给自己。
幸运点的加成，顿时来到了一百！
而祝福的加成，也达到了两百点的惊人数字！
宠物所使用的布料比较少，因此幸运加成只有三十五点，而祝福加成则是有五十点。
全员的服装，都变得顿时高大上好几个档次！
最后一个技能。【帝王霸气】
【等级：大师级】
【作用：身上释放出帝王霸气，削弱对方的战斗意识和抗性，可以对领主级怪物和BOSS造成作用！】“原来是专门克制领主级怪物和副本BOSS所使用的……”鲁树的目光微微一动，了解到这个技能的作用。
看似简单，但实则不容小觑！
帝王霸气能够削弱领主怪物和BOSS的抗性，是一个很重要的技能！通常……
这些怪物的抗性极高，而且一般的诅咒和衰弱，对它们压根就不会产生任何作用！
但帝王霸气，却是专门为了克制这些怪物和BOSS所诞生的！
若是能以帝王霸气破甲，那么后续的伤害，将会瞬间提高一个档次！“我的帝王霸气，能削弱敌方全属性的抗性……”
“配合深渊衰败和高级诅咒，至少能让敌人的实力，削弱百分之五十！”“再配合紫气瞳力和幻术，就能轻松控制对手，一击秒杀！”鲁树露出了若有所思的表情，随即点了点头。
等到下次进入深渊海域，再碰到‘深渊霸主’的时候，只要释放帝王霸气，就能削弱这种领主级怪物的护甲和抗性！
再次解决起来，就不需要那么辛苦地进行连续攻击，直接控制起来秒杀，来得更加爽快！
探索了一段距离。
鲁树已经在这片圣地，获得了相当大量的收获！
及时将身上的服装进行更新，提升幸运属性，似乎就是会发生一些好事情的！没过多久……187
鲁树就找到了又一块天道石碑！
【提示：前方出现天道石碑！】
直接用传送阵转移到神树岛屿……
不知不觉，鲁树已经获得三块天道石碑了！
距离十二块天道石碑的目标，已经达成了四分之一的路程！
原本以为这会是一个遥不可及的目标，但进度却出乎意料地比想象中要快了许多！转移过去的那一瞬间……
鲁树的神树岛屿，各个神话建筑，顿时与天道石碑产生感应。
下一秒。
岛屿的灵气变得更加浓郁！
天机阵将天道石碑沟通起来，那虚影般的太极阴阳图，再次浮现于整个岛屿，但看起来更加玄奥，反复蕴含天道之数，暗藏无尽天机！
整个岛屿的灵气，也顿时比以前浓郁了不少！
隐隐间。
处于阵法，不但对修行有加持效果……
对于灰界怪物的镇压作用，比以前更大强大了！眼前弹出【神话遗址】的面板一-
【神话遗址】
遗址：天门（残缺）、天道石碑x3（残缺）、五色祭坛、神通阁、菩提树
属性增幅：攻击力+900，防御+700，精神+400，暴击+40%，穿刺+200，祝福+75，悟性+30，领域镇压+5%，领域增幅+5%！
“领域镇压？领域增幅？”
鲁树的目光，顿时移到了这两个属性。
顾名思义，领域的意义，就是处于岛屿的领域，就能获得此效果！
镇压，针对的是灰界过来攻占岛屿的怪物，无论是否是领主级怪物，都会遭到镇压，削弱其身上的抗性，更容易造成大量的伤害。而领域增幅的效果极其广泛……
但凡是个正面意义的BUFF，都能增加百分之五！
相当于全属性增加5%！
是一个逆天无比的属性了！
虽然加成很低，但这个属性，就连鲁树的修炼速度都能增加，实用性相当之高！“是时候进行一波突破了……”鲁树的目光微微一动。
达到元婴期，进行了一番巩固，鲁树又能朝着更高的境界，进行突破！
上次，晋升元婴境界，还有不少的初级元婴果实没有服用。
鲁树立刻合成了一颗中级元婴果实，吞服下肚。
下一秒。
他身上的修为，再次进入了快速提升的状态…….

第109章 生命果实成熟，寻找临渊任务的公会
随着鲁树吃下元婴果实……身上的气息再次攀升！经过半天的修炼……此方天地，忽然引动异象！
金云凝聚于天上，化作金色浪潮，倾泻而下。
周围的灵气竟是经过神话遗址的加持，化作最精纯的金色灵气，灌注于鲁树的元婴之处。
他的修为立刻在很短的时间内急速攀升！突破至元婴二阶……
鲁树睁开眼睛，身上的气势再次增强了几分。
目光放在【建筑升级】。经过这段时间的探索……
鲁树在万石圣地，获得了不少品阶极高的矿石！
岛屿的防线已经搭建的差不多完善了。
多出来的这些矿石，可以用于升级其它的城防建筑。随着鲁树心念一动……
仓库内的天灵矿顿时大量消耗！于此同时
一条条提示，出现在鲁树的面前一一
【你消耗了天灵矿x10000，所有的灵能炮，已从A级提升至A+级！】
【你消耗了天灵矿x5000，所有的移动防御堡垒，防御属性提升，移动速度增加50%，能抵抗灵体类怪物的进攻……】
【你消耗了天灵矿×3000，将瞭望台升级为A级瞭望台，能观测到海底三千米的一切景象！】
“灵能炮的威力，得到了较大的增强，已经可以大范围地秒杀危险系数在A级左右的怪物了！”
“移动建筑堡垒的防御性倒是提升了一些，移动速度了将近原来的一半，更容易跟进攻而来的怪物，进行位移拉扯。”“瞭望台……竟然能观测到海底的景象，而且距离达到了三千米?”这个发现，倒是让鲁树有些意外地收获。
虽然海底三千米的深度不算很深，但这片海域的范围，比三千米以下的深渊海域，要广阔了太多。
再加上鲁树融合了几座岛屿，还有很多地方是没探索的。
只是鲁树下潜到三千米以下的海域后，收益和产出更高了，也就没有探索三千米以上的普通海域的必要。
但瞭望台能够观测到海底三千米的景象，这样一来，都有什么宝箱，不就能够尽收眼底了么?城防建筑进行了一波大规模的升级……接下来。
鲁树来到了升级后的瞭望台。
这里有一面特殊的瞭望镜。
跟【恶魔城】所看到的那面镜子，有几分类似之处。
通过这个特殊的镜面，鲁树能够将海底三千米所有的景象，收入眼中。
精神力达到极高境界的他，脑海中完全可以处理这庞大的画面，并且将所有宝箱的位置，都给记下来。“竟然还有上千个宝箱?”鲁树感到有些意外了。
三千米的海域，范围简直不要太大！
这么广阔的范围，宝箱的数量也相当之多！虽然只是白银、黄金级的宝箱……但鲁树的手上有合成的技能！
得到的水符文，完全可以进行合成，获得更高级的水符文！得到了宝箱的精确位置……鲁树立刻派出杰尼龟，前去探索。
杰尼龟的等级得到进化，又学习了几个异能，完全可以分散开来探索，三千米海域没有出现能够产生威胁的怪物！
很快。
几百个宝箱，在精确的位置探索下，都被找了出来！
全部选择打开！
顿时。
满满的白银、黄金宝箱，都开出了初级到中级的水符文。
还有少量的铂金宝箱，能够开出高级水符文！
虽然品阶不是很高，但胜在数量多啊！鲁树立刻打开了合成面板--
【是否选择合成?】
【是！】
下一秒。
所有的初级水符文，变成了中级水符文。
所有的中级水符文，变成了高级水符文！
一百只杰尼龟，配备的都是高级水符文了！
甚至还有多出来的几十个水符文，鲁树将其合成为顶级水符文！
提升的水属性幅度，也顿时达到了百分之五十！
从整体方面来看的话，鲁树的这支深海部队，水属性异能总体提升了百分之三十到三十五……以后获得了更多的岛屿，将所有的水符文，都升级为顶级水符文……这样一来。
整个杰尼龟大军的实力还能提升百分之五十！
【叮！你的深海垂钓鱼竿，钓到了钻石级宝箱！】经过这几天的灰界探索……钓宝箱的CD到期了！
鲁树立刻打开钻石宝箱，再次获得了【高级生命精华】……
【你的神树吸收了高级生命精华，成长点+1000，生产周期一1！】
【叮！你获得生命果实x1！】
【叮！你获得了特级成长果实×1！】“终于成熟了~！”
鲁树急忙将这两个果实，都埋在了土里。
很快，两棵亚种灵树生长而出。生产周期都只有一次……
新的果实，又可以从神树生产而出了-一产物：血继限界果实×1
生产周期：6天（3900/650)“又是一颗血继限界果实？”鲁树的眼前顿时一亮！
上次的写轮眼，可是让皮卡丘获得了很高的提升！
不知道这一次的血继限界果实，会获得什么东西。
剩下的只需要等待。
就在这时。
鲁树的眉头微微一皱：“圣地的外面，来人了?”
进入万石圣地探索之前，鲁树知道这一次探索，位置暴露了。
因此。
进来前，他在附近布下了路灯花的灯芯。通过多出来的视野……
鲁树感知到附近过来了一个几十人规模的小队。
看起来，综合实力还挺强的！“暗夜联盟的人？”
通过这些神树师的面板，一眼扫过去……
鲁树顿时就发现，这些神树师的技能，跟暗夜联盟的组织很像。到了现在……
神树师公会招收神树师，一般都是根据天赋选人的。咸鱼公会专门负责收躺平系天赋的神树师……
攻略副本公会，专门选择不同定位的神树师，组建队伍，进行配合训练，一般什么位置的神树师都要来这么一两个；暗夜联盟的公会，则是在背后搞偷袭暗杀为主的，招收的神树师，很多都是天赋偏向于诡异、刺客类型的神树师。一眼扫去……
这个神树师大部队，大部分都是类似的天赋。
而且，规模并不小。
不难判断出，眼前的这支神树师队伍，可能跟暗夜联盟有关系。
随着一段对话，传入鲁树的耳中。
他越来越确定，这些神树师是暗夜联盟的成员。
“那些人说的地点，就是这里了么?”
“没错，我来过这里，虽然视频中的亡灵遮蔽了一些视野，但是我确定就是这个坐标位置！”“你们先在附近侦查动静，发现有亡灵大军的时候，立刻开启夜幕阵型，进行撤退。”队伍里，为首的一个黑衣男子，目光锐利，隐隐在队伍中有着决策权，指挥道：“虽然我们的实力，肯定不可能打得过这些怪物。”
“但这一次的任务，我们是去探查这里到底是不是临渊任务的地点。”
“要是能够弄到一些情报的话，将来盟主奖励给我们s级的果实，那么我们的实力，就能再次提升一个档次。”
其他成员纷纷响应，点了点头。
“所有人摆开防御阵型，进行戒备！”“朝着前方探索。”
黑衣队长虽然手中捏着底牌，但他的行动依旧很小心谨慎。
毕竟。
那个视频中出现的怪物，数量实在是太多了！
而且，这些怪物的等级一点都不低，稍微松懈，就有团灭的风险！
在黑衣队长的带领下，这一行人，顿时在附近探查了起来。
最近很多神树师，加入了暗夜联盟，也是因为暗夜开出了重磅级的悬赏一-S级果实！只要能够完成暗夜亲自发布的高级悬赏任务，就能获得暗夜神树生产的暗夜果实……对于大部分的神树师来所，S级果实能够提升的实力太强了！鲁树上次将暗夜联盟的威慑力，给打没了好几个影响力……
为了重新给公会注入新的新鲜血液，暗夜不得不付出血本代价，用S级的果实为条件，将一些更为强大的神树师，拉入公会当中！许多神树师看到条件，立刻心动了……因此。
最近的一段时间里……
暗夜联盟有一个相当明显的扩张。
这些神树师，都是为暗夜卖命的棋子！
拥有S级天赋的神树师，在能够生产出S级果实的情况下，就是能有这样的号召力。
这也是一些神树师，放弃个人探索，而转为建立公会的原因。毕竟……
别的神树师带头冲锋陷阵，为自己开荒，危险性大大降低。
坐在后面，稳收利益的公会会长，看似付出了很大的血本，但实际上要是搞好了，获得的收益和回报也是相当可观的。
万石圣地。
鲁树的眉头微微一皱。
通过路灯花的灯芯，他看出这个神树师的队伍，有着很强的撤退能力。
其中。
为首的小队队长，拥有黑夜化的异能！跟幽冥不同……
黑夜领域，能够让附近的所有人都融入黑夜，免疫物理、魔法的攻击。
难怪这群神树师，敢来贸然挑战临渊任务！
他们算计好了最坏的打算一一就算无法成功挑战临渊任务，借助黑夜领域，这群人也有撤退的资本和手段！
“.可惜，他们遇到了我。”鲁树轻轻一笑。
他的幽冥大军，完全可以无视黑夜领域，对这群神树师发起攻击！
幽冥系的怪物，有着深渊增幅，可以无视队长的黑夜领域，而造成攻击。
地面上出现了一个巨大的传送阵！虽然伤害没有那么直观，但是数量太多，而且鲁树还能在远处，支援幻术和诅咒的衰弱……“既然如此，就送你们一个礼物吧！”拿出【亡灵骨杖】和【御魂令】……鲁树将上万只幽冥大军，召唤而出！
吃下了快传果实，只需要消耗更多的精神力，鲁树甚至能让传送阵的范围，都变得无比巨大！一阵传送光幕降临……很快。
所有的幽冥大军，瞬间传送到灰界边缘的外面。
鲁树并不打算让这群神树师靠近灰界的边缘。
虽然大部分神树师的实力都很一般，但异能的种类实在太多了！
这么多的神树师，总会有一些身怀绝技的人，能够在包围圈中突围出去，成为漏网之鱼。
要是让他们进入了圣地，暴露了藏宝图的存在，以后岂不是会多出许多竞争对手？鲁树直接将一整个幽冥大军，使用快传异能空投过去……
虽然不能保证百分百将这群神树师团灭，但百分之九十九的把握，鲁树还是有的。
“怎么还没有遇到一只怪物?”队伍里有人发出了疑惑的声音。如果说……
视频里的位置，就是这个地方的话……那么，不是应该有一个亡灵怪物军团么？
怎么走了那么久的时间，连一个怪物都没有看到?
“不要放松警惕，很可能是临渊（得诺好）任务，需要触发什么东西，才会将这些怪物给引出来！”
黑衣队长眉头微微一皱，立刻朝着神情略带松懈的队伍成员们，呵斥了一句：
（:'"『:若!水,?』,群"?号,【,;6'"5!6;:;6:1;8",8:.9.;!6:】';:【,:!3.0!0,0,3'!,1'4;"2,",7'"'】.:?）“你们上次看那个视频里的神树师，他们也不知道什么时候，就遇到了这么多怪物的袭击！”“要是放松警惕的话，遇到了那种怪物的袭击，没反应过来，就等死吧！”
“这些怪物不在我们的经验范围内，它们甚至连圣光系的异能都可以免疫。”这一声呵斥，让队伍里的许多神树师，都开始警惕了起来，不敢有任何的放松。
黑衣队长的话倒是提醒了他们，视频里出现的怪物，甚至连圣光系异能都能免疫，压根就不是正常的亡灵怪物！
但有了黑夜领域，这群小队的成员们也不慌。
就算这群亡灵怪物，能够免疫圣光系的攻击，难道还能对身处于夜幕领域的他们，造成伤害？
打不死这些怪物，跑总是能跑的吧？
就在这时。
一个队员忽然指着前方，说道：“你们看，那里好像出现了传说中的裂缝！”众人朝着所指的地方，瞬间抬头看去。
一道裂缝，出现在视野当中。
看起来就像是灰界的边缘。
仿佛穿过那裂缝，能够到达灰界外的某个地方！“要不要进去看看?”其中，一个神树师问道。众人正在犹豫的时候……忽然间。
他们的脚下出现了一个巨大的传送阵！还没等众人反应过来……下一秒。
无穷无尽的幽冥大军，顿时将在场的所有人，都给包围了起来！黑衣队长的脸色大变，怒吼道节：
“这该死的裂缝，一定就是触发临渊任务的机关！”.

第110章 团灭暗夜联盟队伍，记忆视频吓退众人
队伍里的众人脸色都是一变。“什么！”
“我们竟然触发到临渊任务了？”“完了，我们不会要死了吧！”
密密麻麻的幽冥大军，如潮水般涌来！
这一幕。
落到这群实力大概在平均A级的暗夜联盟成员眼中，无异于末日！“都别慌！”
黑衣队长的脸色也变了变，面对这么庞大的一支军队，忽然出现在身边，也被吓了一跳，
但他的心理素质明显比队伍里的其他人好了许多，沉声喝道：“所有人都来到我的身边，进入夜幕领域！”众人这下才反应了过来，连忙朝着队长靠过去。
抵抗是绝对没有用的！
现在。
他们要做的事情，就是竭尽全力地离开这里，然后将记忆画面，送回到暗夜联盟。
这样一来，也算是完成了暗夜的任务。
虽然不一定能拿到S级果实的奖励，但好处是绝对少不了的！
暗夜联盟就是这么实在，拿命来换好处，该有的绝对不会少。
队伍里的众人，开始陆续地躲到了夜幕降临的领域中。到了这一刻……
他们长呼一口气，看着领域外的怪物，脸上的表情也变得轻松了几分。都已经躲到‘夜幕降临’的领域中了……这些怪物，总触及不到他们的身影了吧?
然而。
出乎所有人预料的一幕发生了……
只见领域外的怪物，毫无阻碍地来到了夜幕领域之中！
一个手持镰刀的亡灵，朝着暗夜联盟其中一个面对阴邪之色的少年，勾了过去！
那少年脸上带着冷笑。自己可是位于领域……
跟夜幕已经融为了一体！
你的攻击，能打得到我?
下一秒。
镰刀穿过了少年的心脏。
少年的瞳孔中，带着几分不敢相信的惊愕之色，随后，身体朝着地上缓缓地倒了下去。“怎么可能?”看到眼前的一幕……
小队里的其他人，顿时愣住了。
不是说好的夜幕领域，能够保护其他人不受到怪物的伤害么？
怎么好像这攻击193非但一点都没被免疫，还直接被秒杀了？“队长……这是怎么回事？”队里的成员瞬间绷不住了！
恐惧，再次蔓延至每个人的心中！
队长的脸色阴晴不定地变化了一番，随后似乎明悟了什么，面带惊恐地道：“你们别再躲在我的领域中了……”“这些怪物，不是亡灵那么简单！”“它们是幽冥系怪物加亡灵的混合体！”
“因此，它们非但能免疫物理攻击，还能无视夜幕领域的笼罩，而且对普通的圣光系魔法，也有免疫的作用！”这个消息，宛如雷霆一般，击碎了所有神树师的梦想！
亡灵的物理免疫，加上免疫魔法的幽冥系怪物？
这都是什么组合啊！
那不是相当于无敌了？
黑衣队长的脸色，此刻也变得难看了起来。
幽冥系的怪物，本身就是能跟特定领域同化的怪物，因此也能伤害到处于‘夜幕领域’中的所有成员！
免疫普通的物理攻击也就算了，这还能破掉自己这些人的免疫，简直没有道理了啊！而且……
还能对圣光系的攻击，有一定的抗性……这也太逆天了吧！
就算是亡灵加上幽冥，也不应该对圣光系这种克制系的攻击，有任何的抵抗啊！
难不成它们还融合了蟑螂的属性么？
实际上……
冲在最前面的这部分幽冥大军，还跟神树师的亡魂，融为一体。比如那个拿着镰刀的亡灵……实际上。
融合了一个A级神树师的灵魂。
以神树师魂魄炼成的亡灵大军，对圣光系攻击，有着一定的抗性。
他们的异能为转化专属的技能，再加上精神力本来就比较强大，比一般的灵体形态，要稳固了太多！
因此。
对圣光系的攻击，也有一定的抗性。
不能说完全没有伤害，但是克制作用就没那么大了。
必须要更加高阶的圣光系魔法，才能对付得了这群亡灵大军！可惜……
暗夜联盟的组织，平常都（baae)是找到一个圣光系神树师，逮到就杀一个！
他们的组织，跟圣光系本就是死对头！
怎么可能召集到相关的能力？
遇到这种情况，皆是束手无策！
面对‘夜幕领域’都无法免疫的情况下……在场的神树师，面色都是一片绝望！
唯一的希望也被这群可怕的怪物给熄灭了！伴随着一道道哀嚎声响起……
幽冥大军干净利落地击杀，那一幕宛如噩梦铺开在众人的面前。
那一刻。
所有人都意识到，这些怪物，根本就不是现在的他们能应付的！“还等什么，快走！”
黑衣队长的脸色狰狞无比，怒喝了一声。
众人这才反应过来，留在夜幕领域已经没有任何作用了。
这么多人聚集在一起，更容易被亡灵大军包围起来，围着杀！
如果分散开来，还有那么一丝逃生的希望！
黑衣队长的眼神中闪过一丝厉色。“都给我死！”
下一秒。
他的手中出现了一把黑夜组成的刀刃。
随着一道黑夜的剑光，横扫四方。
周围的幽冥大军，竟然被击退了半步……
圣地内。
鲁树通过‘共鸣’，观察到前方的战斗。
他的目光微微一眯，看向了黑衣队长。“这个神树师，倒是有点实力。”
然而，鲁树发现对方身上的异能，并不是来自于他自己的神树，而是来自暗夜的馈赠。
他自己的神树，也就是比较普通的异能，大概是在某次任务中，获得了出色的成就，因此获得了暗夜赠送的s级异能。
因此。
在这个队伍当中，有着不俗的战斗力。
仅仅是接受了一颗果实的馈赠，就能在这支幽冥大军的面前，拥有一定的抵抗能力……排行榜前面的神树师，拥有的天赋也算不差了吧！
当然。
如果是单纯的幽冥大军，那么还能抵抗一段时间。
但加上鲁树出手的话，结局一样还是秒杀！
发动‘精神共鸣’。
幽冥大军中。
一只怪物的眼眸，突然泛起了一层紫色的瞳力光芒。
施展瞳力幻术！
下一秒。
黑衣队长的脸色瞬间呆滞了一下，停留在原地，彻底不会动了！附近的怪物立刻扑了上去……不过几秒钟的时间……
对方的身体就被幽冥大军的武器所贯穿，倒在了地上。
“怎么会这样？”
其他队员看到黑衣队长死的时候，整个脸都扭曲起来了！
在他们的视野中……
黑衣队长诡异地站在了原地，就这么等死了！
谁也不知道到底遭受了怎样的攻击！
连发生了什么都没搞清楚，队伍里最强大的战力，就这么失去了反抗能力，任凭周围的怪物宰杀！
这一幕。
让所有人的大脑一片空白！
无尽的恐惧蔓延，吞没了这些人的理智。
他们压根就无法想象，这可怕的攻击什么时候就会落到自己的身上……到时候，是不是要面临着同样、甚至是更加可怕的命运！队伍的主心骨都已经死掉了……
剩下来的队员们，彻底沦为了乌合之众，毫无纪律地朝着四周逃跑！整个作战体系瞬间崩溃……没有了异能之间的配合……
鲁树的幽冥大军，宰杀这群神树师的过程，变得更加轻松。
不过几分钟的时间，只剩下最后一个神树师，还留在原地。“我就算死了，未来也绝对会有人来收了你们！”那名神树师的脸上，彻底扭曲了起来。他唯一做的事情，倒是让鲁树有些意外……
竟然把今天遇到的记忆视频，上传到【世界公屏】！
临死前的最后一句话，竟然是这群怪物杀了他，未来早晚有一天，其他的神树师会过来，将这个临渊任务给解决掉！
鲁树不禁感到有些好笑。
别人通关了副本，跟他自己有什么关系？
好像搞得别人是专门为了这人来报仇的一样……而且。
在鲁树的眼里看来，其他的神树师，看到这个画面，敢不敢来另说，就算赶来了，那也只不过是为鲁树的队伍，多添加几名亡灵大军的部队而已！场上多出了几十个临死前的灵魂……
鲁树在圣地探索了一番，没有其他的收获，带着浩浩荡荡的大部队，来到了外面。
这些神树师的灵魂，鲁树也没有浪费，而是利用亡灵魔法的能力，将他们全部给炼制成魂魄。
队伍中，又多出了几十道高级的灵魂！
实力大部分都在A级左右。
那个队长的实力，则在S级。
还有另外几个相对来说没那么强的s级，炼制成亡灵大军的一员，进行怪物融合，也是一个不错的战力单位！得到了这些神树师们的“加入”……鲁树的幽冥大军，实力又上升了一个档次！
而今天的事情，被制作成记忆视频，上传到【世界公屏】的时候，也掀起了一阵讨论的热潮！
【世界公屏】
【叮！神树师‘夜风’上传了一个记忆视频！】
当其他的神树打开这个视频的时候，目睹了那幽冥大军，使得这几十个神树师小队，彻底崩溃的那一幕，全部都震惊了！
【这些怪物都是什么东西啊，我的天啊，也太可怕了吧，数量太吓人了！】
【他们好像是暗夜联盟的神树师?怎么会突然上传了这么一个被团灭的视频?】
【诶，你们没觉得这个地方有点眼熟么，好像是上次那几个神树师，被怪物袭击的地方？】
【楼上这么提醒，好像是啊，这个地方很眼熟，这些怪物也很眼熟啊！】
【我明白了，暗夜联盟是盯上临渊任务，所以派出一个小队，前去执行任务，谁知道被怪物反过来秒杀了！】
【我感觉这个小队的实力，不是应该能够跟深渊级副本掰掰手腕么，竟然在这支怪物军团的面前，一点抵抗能力都没有，那临渊任务的难度得有多大啊！】
【不止如此，你们看，画面中那个穿着黑衣服的青年，施展了一个领域，所有神树师的身体都隐藏在夜幕当中，这个状态很厉害，是可以免疫伤害的，但是这些怪物却无视了领域，照样能对他们造成击杀，说明这个副本的难度，超乎了我们的想象！】
【天啊，那这些怪物不可能过去击杀吧?】
【是啊，过去不就是找死吗？】
【这么困难的副本，安排出来到底有什么意义?】
【对你来说就是送死的意义，对于撸树大佬来说，那就是什么时候通关的意义了。】
【是啊，临渊任务那可是噩梦级副本的首杀成就出来后，才开启的特殊阶段性任务，难度你说比噩梦级副本低得到哪里去？】
【我懂了，这就是噩梦级副本的难度吧，真的是噩梦级的啊，幸好我没去过这种地方，要不然死都不知道怎么死的！】
【妈耶，前几天公会还发布了任务，让我们去探索临渊任务，现在打死我都不去了，谁去谁是傻子，嫌命不够长么？】
【撸树大佬对你的言辞感到很愤怒。】
【撸树大佬那就是个BUG，能算在里面么?】
【你们看，他们好像都是看到了那道裂缝，遭到了怪物的袭击！】
【懂了，以后遇到灰界有裂缝的地方，我绝对要多远滚多远！】
【我也是！】
【前车之鉴，后车之师，有了这些人的死亡引以为戒，我绝对不会再靠近这些裂缝一步。】
【好奇害死猫啊，谁爱给人当替死鬼就赶紧去吧，大不了退出公会！】
这个视频，非但没有对神树师们起到任何攻略作用，反而还吓退了一大批想要进去试试的神树师。
试试就逝世！
就连一些大佬，看到这些怪物的强度，也开始皱起了眉头。
很多公会也取消了这些任务，再坚持发布的话，那就要被其他神树师当成傻子了--让人去找死么？
除非开出天价条件！
否则绝对不去！
鲁树看到这一幕，满意地点了点头。这样一来……
进入裂缝的神树师少了，找到藏宝图地点的几率，也就会低了很多啊！.

第111章 生命果实树孵化完毕！
暗夜联盟。
暗夜看到这个视频，眉头微微一皱。
这些怪物，就算让他本人出手，都很难对付。
要是出动整个暗夜联盟的力量，还有机会解决掉这个副本。
但这样付出的代价未免也太大了！
而且。
先不说这个副本的位置，距离暗夜本人的位置太远，得知临渊任务这么危险，现在很多暗夜联盟的神树师，也不愿意接这个悬赏任务了。
加入暗夜联盟的神树师，大部分都是利益熏心的，但不是傻子。
不至于为了一个S级果实，就送掉自己宝贵的生命~。“看来……”
“想要完成这个临渊任务，必-须从长计议才行！”“就现阶段而言，或许-还太早了吧。”暗夜沉思片刻。或许……
等到下面两次灰界进攻，过去之后，以自己的实力和暗夜联盟的底蕴，可以跟临渊任务掰掰手腕。
但这样下去，迟早会被榜一的撸树人，拉开越来越大的差距！
暗夜的目光变得阴沉了起来。又失去了一个精英部队……而且。
对方还把死前的视频，上传到整个【世界公屏】。
这下所有人都知道暗夜联盟的神树师是怎么死的了！
对于整个公会的威慑力，又有一定程度的下降！到时候……
扩招人员的时候，说不定又要花费更多的代价！
暗夜忽然越想越气，搞不明白这个临死前的蠢货，把视频上传到【世界公屏】，到底图个什么？
直接传回到暗夜这边不就行了?事实上……
暗夜联盟的发展，更加类似于一个刺客联盟。
组织成员彼此之间的合作，压根就没有多少感情，完全是被利益绑定在一起。
临死之前，谁还会想着为组织做事?
上传到【世界公屏】，也不过是抱着其他神树师能解决掉这些怪物，为自己报仇的私心而已。
但这样一来，就打击了暗夜联盟的发展。
暗夜创立的这种公会，从一开始就存在着这样的问题，到现在可以说是根深蒂固了！
此刻。
这位组织者也只能满脸阴沉，毕竟这是他自己选择的公会发展模式，所有的后果，那也只能忍着气给吞了。但也没什么好办法……
毕竟临渊任务这个难度，又打不过！
只能暂时放弃了。
暮雨阁。
暮雨听风也在关注这一切。
她皱了皱眉头，传令下去。
很快。
暮雨阁就取消了跟临渊任务一切有关的悬赏计划……“临渊任务的难度，竟然这么高么……”
“按照系统的提示，应该没有噩梦级副本那么高的难度才对。”
“但现在看来，这个临渊任务的危险系数，简直就不亚于噩梦级副本！”“这些怪物的属性和抗性，实在是有些夸张了吧？”
暮雨听风的眉头深深地周期，她的能力，对灰界的了解，很容易就比其他的神树师要更多一些。
按照暮雨听风的猜测，临渊任务应该是噩梦级副本到下一个副本的过渡。
但固定的副本，光是深渊级就需要间隔一定的距离，才会出现一个这样难度的副本。更别说噩梦级了……
恐怕几十个坐标内，只有这么一两个副本，到了噩梦级后面的副本，那肯定就会变得更加特殊。
临渊任务的数量，应该会比噩梦级副本更多。
暮雨听风以副本稀有度为参考，划分出数量越少的副本，难度就应该越低。
那么临渊任务以全体成员的形式提示出来，很明显，其数量应该是大家都有机会去接触一下，这样一来，就会比噩梦级副本的数量多了。
按照规律而言，应该比噩梦级的副本要小一些。
谁知道竟然逆天到这种地步！
光是一个普通的怪物，就让暗夜联盟的神树师，没有任何反抗能力！
暮雨听风估摸着自己的暮雨阁，能够做的也不会比这个小队要好多少，倒是有一些圣光系的神树师，可能造成一些干扰，但那个视频已经说明，这些怪物不会惧怕圣光克制攻击
贸然过去，那就是送人头啊！
“这些怪物，到底是什么来头？”此刻。
暮雨听风的脑海中，不禁闪过一些疑问。
根据【世界公屏】众人的说法，这些怪物就是临渊任务完成的一部分。但是……
怎么总感觉哪里怪怪的？
要不要使用异能看一看?
仔细想想，暮雨听风忽然又放弃了这个做法。不为别的……
最近吐血吐的有点多！
暮雨听风甚至开始怀疑自己是不是觉醒了S级异能中，最废的异能？
怎么非但什么都算不了，还要天天吐血啊？
这件事情，好像就是从上次预测撸树人的时候开始的……
从那以后，暮雨听风每次想要预测些什么东西的时候，就很容易吐血，搞得连自己的异能都不敢乱用了！
产生心理阴影了快！
但这些怪物，跟撸树人可再也扯不上半毛钱关系了吧?
撸树人的果实，暮雨听风是交易过的，虽然说对方可能隐藏了别的果实，但应该没有操控灰界怪物的能力才对……就算能操控，那也不可能是视频中这些逆天的怪物……想到这里。
暮雨听风只能暂时让公会里的成员们，都放弃对临渊任务产生想法。
并且，告诫他们要是贸然进入裂缝中的话，后果自负！
这两个大公会的内部，多多少少都打入了其他公会的神树师。
看到这两个神树游戏的领头公会，都放弃了对临渊任务产生任何想法……其他公会自然也就以放弃为主。
临渊任务从一开始人人都看好的香饽饽，咸鱼翻身的转折点，变成了现在跟噩梦级副本基本划上等号，人人避之不及的死亡区域。
只要是稍微理智点的神树师，都不觉得去找临渊任务，会是一个明智的选择。
甚至还哟一些无聊的神树师，在【世界公屏】里疯狂捏造自己有一个朋友，进入了临渊任务，结果沦落到怎样夸张的下场……这些胡乱编造故事的神树师，到底是抱着怎样的一股心态，那就不得而知了。至少……
在这段时间里……
·0求鲜花0·.
大部分的神树师，都在讨论临渊任务。
但基本上没有几个神树师，会真的前往那里！
一些神树师看到裂缝，甚至远远地避开了，连位置都不会随便说出去，以免惹是生非。
灰界。
鲁树在击杀了暗夜联盟的这个队伍，将他们身上的装备，全部都收集了起来。“也太穷了吧！”
“全部基本上都是黄金铂金的装备……”
“也就这个队长的身上，能有几件钻石装备。”鲁树有些失望地摇了摇头。
这装备产出，还不如自己去刷噩梦级副本呢！
几十个刚刚被炼制成亡灵的神树师，就悬浮在鲁树背后的不远处。
听到鲁树的话，这些亡灵似乎还有着一丝丝的意思，忍不住颤抖了一下。嗯……
不知道是不是被这番话气抖冷！
这些装备，鲁树自然是全部都丢到了岛屿内的五色祭坛。
倒是激活了三颗神石。
要是继续在附近的副本搜刮一番，大概又能多点亮一次神石了！
再从这几十个神树师的尸体，搜刮了一番宝物。
鲁树忽然从黑衣队长的口袋中，摸出了一张地图。
上面虽然没有噩梦级副本，但是一个特殊区域，引起了鲁树的注意一一
【轮回之门】
坐标：(100，100）
危险系数：未知(副本）
描述：这里有一扇特殊的门，只有得到了来自深渊的钥匙，才能打开这扇门，不过进去里面，最好抱着没办法再出来的心态。
“轮回之门？”
鲁树的目光微微一动。
这个地方的描述，很容易就让人忽略。
毕竟。
需要一把深渊钥匙才能开启。
对于相关的危险系数，也只有模棱两可的介绍。
但鲁树从噩梦级副本，获得过【深渊钥匙】，自然知道这地方不会一般。
噩梦级以上的副本，鲁树在灰界中寻找了很久，收集过不少的地图，竟然完全没有丝毫的踪迹！
距离附近最近的噩梦级副本，已经隔了上百个坐标点了，要过去怕是要隔一个灰界战斗的时间，路程太长……鲁树这一次的目的地，是前往下一个藏宝图地点。
而坐标为(100，100)的轮回之门，也刚好顺路。
鲁树召唤出亡灵大军。
朝着坐标（100，100)前进的同时，也没了忘了横扫附近的副本。随着一两天时间的探索……搜刮了一番装备和武器……
鲁树将所有的装备，都丢到了五色祭坛，成功再次点亮了所有的神石！
【你获得了一次气运暴击的机会！】当然。
这段时间搜刮了一番，鲁树就没找到藏宝图了。
也是因为这附近的藏宝图，都被鲁树搜刮完毕，自然就很难再找到相关的宝物。
留着这次气运暴击的机会，鲁树也没有感到太过着急。
就在这时。
鲁树的耳边传来了两条提示一一
【叮！你的生命果实×100已孵化完毕！】四.
第112章 浮游兽进化——巴达兽
“终于来了！”
鲁树的目光中，显露出一丝喜色。朝着神树的方向看去……那
鲁树定晴一看。一颗颗金色的生命果实，孕育出新的生命！
下一秒。
一只只体型小小的生物，诞生自生命果实。“这是……”
从生命果实中孵化出的这一只只生物，竟然像是水母一样，漂浮在空中！
好像还是很原始的形态？
鲁树的面前，出现了一个【宠物】面板一-
【浮游兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡
体质：D
速度：D-
精神：C
综合潜力：D+
“原来是数码兽！”
鲁树的目光瞬间一“一九七”亮。
别看这些面板的属性，好像不是很高……然而。
数码兽是可以持续进化的宠物！
上限潜力相当之高！
浮游兽只是最初级的形态……
但只要吃下成长果实，就能进化成天使兽，甚至是最终形态的神龙兽！
上限潜力，绝对能达到SSS级！
皮卡丘等宠物们的上限，到了现在，已经需要吞服血继限界的果实，才能进一步提升了。
SS级到SSS级的差距，简直可以说是太大了！
必须要生产出超强异能的果实，让这些宠物们吞服，才有机会达到SSS级。但数码兽则不同……拥有的上限，相当之高！
进化的空间非常之大！
鲁树立刻将特级成长果实树生产出的成长果实，给浮游兽吞服而下。
浮游兽刚刚诞生出来，跟鲁树的精神，已经产生了一丝丝的联系。
感知到鲁树传递而来的好意，浮游兽立刻漂浮到成长果实树的旁边。
只见浮游兽们，使用水母状的身体，漂浮过去，顿时就把一百颗特级成长果实给分光了！
下一秒。
这些浮游兽的形态，顿时变成了一只长着翅膀的小萌物！新的面板弹出一—
【巴达兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮
体质：B
速度：C+
精神：B+
综合潜力：B
“潜力竟然已经提升到B级了！”鲁树感到有些意外。
只是服用了一颗成长果实……
浮游兽就跳过了迪哥兽的阶段，直接进化为巴达兽！
下一个阶段，就是天使兽了！
一百只巴达兽完成了进化，顿时打了个哈欠，在神树下睡着了。
这么短的时间内，得到了进化，一时间会感到有些疲惫。
但只要睡一觉，休息好，就能重新恢复更好的活力！“就先让这些小家伙们呆在神树岛屿中吧。”
鲁树笑了笑。
他没有选择让巴达兽立刻前往灰界。
皮卡丘、小白狐、悠米这三个家伙的成长速度太快了，巴达兽一时半会，还很难追上去。“不知道这一次的血继限界果实，会开启什么天赋……”鲁树望着神树，目光中透露出几分期待之色。
忽然间。
仙鹤的身上，绽放出一道突破的光芒！“突破了？”
鲁树朝着菩提树的方向望去。
只见仙鹤已经达到了金丹境！
菩提树的开悟点，不知不觉也来到了五万点！
距离圣树，走过了一半的路程！
达到金丹境，悟道仙鹤的作战能力更强了！
打起架来也丝毫不亚于灰界的那些家伙！
可以单独作战。除了菩提树……
鲁树的神树，成长点也已经突破了五万大关，距离圣树的成长，渡过了一半的距离！“前往神通殿一趟！”修行了一段时间……
鲁树将剩余的元婴果实全部吞服而下，晋级到元婴三阶！
距离能够驾驭【诛仙剑】的元婴五阶，可以说是越来越近了！
悟道仙鹤的提升，以及境界的提升，使得鲁树现在感觉可以前往神通殿，尝试着能否顿悟大道。若是能有所顿悟……
那么，
鲁树的实力又会再向上提升一个档次！
进入到神通殿.0
这里的一花一木，似乎受到了其它神话建筑加入的影响，变得更加具有道韵！鲁树朝着四周望去……
这片天地的范围，比以前广阔了许多！
天机阵将所有的神话建筑联系在一起，也给神通阁带来了一定的加持作用！
鲁树盘坐下来，定心凝神。
感悟大道！
如果说在此之前……
这片天地的道韵，对于鲁树的境界来说，还是不可捉摸的话……那么到了现在……鲁树已然可以有所感悟！
在这感悟之下，他的身上凝聚丝丝灵气，修为和道行加速提升！
忽然一剑出！
鲁树似乎感应到了某种道韵，取出战神圣剑，尝试着朝前方一剑辟出！
那元婴真气凝聚于剑尖之上，迸射出万丈剑芒，威势无穷，可斩万魔！“强啊！”
鲁树微微睁开眼睛。
他顺着心中感悟到的灵气运转方式，领悟出这一剑的威能！
比起普通的释放剑气扫荡，以这种剑气凝聚方式，对敌人进行攻击，威力至少翻了三倍不止！
“要是我现在亲自下海，就算不需要使用海神0.4的三叉戟，这一剑的威力，怕是都能将深渊霸主秒杀！”
鲁树的嘴角浮现出些许笑意。
这一领悟，不知不觉，就过去了两三天的时间！
从神通阁走出来的时候，鲁树心中都有些恍然。
虽然两三天的时间并不长，但在神树岛屿，已经有着一些改变！
巴达兽彼此之间嬉戏玩耍了起来，逐渐熟悉了神树岛屿的环境。
鲁树在他们睡着之前，还准备了不少稀有鱼肉制作出来的美食。
巴达兽们可谓是好好地享受了一番！
彻底爱上了神树岛屿！
就在这时。
鲁树的眼前，突然弹出一条提示一-
【你的深海垂钓鱼竿，已钓到了钻石级宝箱！】.
第113章 血继限界果实树成熟，木遁果实+100
经过了莫约四天时间的等待……
【深海垂钓鱼竿】，又在深渊海域，有了一个收获！
杰尼龟也没有闲着。
时不时下海，进行一番探索。
虽然没有获得很多的宝箱，但只要隔一段时间，就会有鱼群重新回到那片七千米的深渊海域。
鲁树在深海之下的感知范围，已经达到了三千米！就算是遇到了感知范围更广的深海重量级霸主……
三千米的感知范围，也绝对足够让他反应过来，进入应战的状态。
收获的各种稀有鱼肉，满足了一番口腹之欲的同时，也在【交易界面】疯狂兑换武器装备……经过这段时间的交易……
五色祭坛的神石，又能再点亮一部分！
好处可谓不少！
随后。
（'『,'.若,;!水.』?.群?号"【'6;5.',6.6.,;1'?8?8''?9:,6"】';【"'3?",0'0!0'"?3'!1':4:2.?7.:!】:）鲁树的目光，放在了钻石级宝箱。
打开钻石级宝箱。
开出【高级生命精华】。
又可以给神树的成长，进行一波提升了！
鲁树带着【高级生命精华】，来到了神树的旁10边。
【你的神树吸收了高级生命精华，成长点+1000，生产周期一1！】
【叮！你获得了血继限界果实x1！】
鲁树的眼前顿时一亮。
经过了这几天的等待……
血继限界果实，就差一天成熟！
而【高级生命果实】的到来，恰好缩短了这一天的生产时间。
鲁树立刻将血继限界果实，埋在了土里。
很快。
一株亚种灵树，顿时拔地而起、破土而出！
【血继限界果实树】
品种：亚种灵树
产物：血继限界果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
只需要等待小半天的时间……
就能收获到一百颗血继限界果实了！打开【神树】面板--
产物：恶魔果实x1、特级成长果实x5、中级元婴果实×1
生产周期：6天（3900/650）
“只需要等待六天的时间，我又能获得新的恶魔果实了！”“而且……”
“接下来我可以收获五颗特级成长果实！”
“足够我的巴达兽，进化到更高阶的天使兽！”
“另外，悠米、皮卡丘、小白狐那些家伙，也能进化一波，看看能不能冲击一下S级。”“对了……”
“杰尼龟最近也很久没有进化了，是时候进化一波！”鲁树的目光中，含着一丝期待。
巴达兽过渡到天使兽，可以说是一个蜕变的阶段！
只要渡过这个蜕变，天使兽的战斗力，那就完全可以得到质的飞跃了！
剩下只需要慢慢地进行等待。
半天时间过去后……
鲁树感觉只是一眨眼的时间，面前就弹出了一道提示一-
【叮！你的血继限界果实树已达到生产周期，血继限界果实+100!】修炼的太出神了。
感觉这半天，一晃眼就过去了。
鲁树朝着血继限界果实树的方向看去……
只见一百颗青色的果实，挂在树上，透露出生命盎然的气息。“这些果实……”
鲁树感到有些意外。
跟写轮眼果实完全不同。
是一种新的血继限界果实……
这生命的气息，是什么样的血继限界果实呢?打开面板进行查看--
【木遁果实】
【品阶：S级】
【作用：吞服木遁果实，可获得木遁血继限界的异能，召唤出各种木遁攻击，获得强大的生命恢复力和治愈能力！】
“木遁果实?”
鲁树感到有些意外。
不过。
在所有的血继限界果实中……
木遁是一种较为强大的血继限界。“给谁服用好呢?”鲁树思考着这个问题。
目光移到巴达兽的身上……
巴达兽对于木遁果实，兴趣缺缺，看起来对于这种异能没有太过感冒。“进化成以后的天使兽……”
“巴达兽的攻击，更加偏向于火属性。”“跟木遁的属性和治愈有点不搭。”
“杰尼龟下潜深海，对于木遁果实的需求不是很大，对付这些深渊魔鱼，主要还是依靠我的幻术和深渊衰败。”“那么，这些果实还是给悠米服用吧！”鲁树思考了片刻，还是觉得给悠米用最好！
悠米本来就是负责治疗队友的。
吃下木遁果实，治愈能力的属性就更强了！
何况。
悠米的闪闪果实，物理攻击不是很高。
对付一些BOSS怪物的时候，起到的作用就比较有限。
而吃下木遁果实，不但物理攻击的短板被弥补了，必要的情况下，还能给BOSS来个捆绑Play！
配合一下自己的幻术异能，控制197一下对手，带来的好处可谓极高！
想到这里。
鲁树顿时用精神力，沟通灰界的大部队。就在这时……
他的眼前出现了一条提示一-
【深渊图鉴已发现附近出现临渊任务！】
【中级深渊】
【坐标：（89，85）】
【危险系数：A+】
【深渊进度：35%】
【任务：击杀该岛屿的深渊怪物】
【奖励：A+级深渊宝箱】
灰界。
鲁树察觉到深渊图鉴的异动，将其取出。
顿时得到了附近临渊任务的信息。“A+级难度，到不算很高。”
“不过，深渊进度已经达到了百分之三十五！”
“虽然表面上难度看起来，只是增加了一点，但怪物的实力，恐怕有着不小的提升！”念及至此，鲁树并没有选择立刻进入临渊任务的地点。
他在原地印刻了一道传送阵。
先将灰界的大部队，转移回神树岛屿，休息一段时间……顺便。
让一百只悠米，吞服木遁果实，得到新的血继限界能力！.

第114章 SS+级木遁悠米，神树成长增幅
一道传送光幕降临。
很快。
灰界的大部队，回到了神树岛屿，进行一番调整。
皮卡丘看到了巴达兽的那一瞬间，顿时忍不住跑上前去。不得不说……
巴达兽的相貌，长得跟皮卡丘还有点类似！
这群小家伙们，用好奇的目光彼此打量了一番，接着很快就熟络到一起了！
悠米化作了一道黄色闪光，瞬间进入到巴达兽的体内。嗯……
这么一进一出……
悠米也很快跟巴达兽熟络了起来。“悠米，有东西给你吃！”就在这时……
鲁树将悠米招呼到血继限界果实树的旁边。
这群小家伙们，全部都跑了过来。
第一眼放到木遁果实上面的时候……悠米们的眼神中，顿时放出了小星星！
鲁树可以确定，悠米对木遁果实很感兴趣！
而木遁果实的属性，跟悠米的适配性也很高！“都去吃一颗吧。”鲁树笑道。
既然悠米喜欢，那么就不用考虑什么了。
一百只悠米同时点了点头，立刻跑了过去。
吧唧！吧唧！
三下五除二。
没过多久，所有的木遁果实，都被一百只悠米给分光了！
悠米的身上出现了一道生命气息的光华！
这些小家伙的生命层次，也因为吞食了木遁果实，而得到了蜕变！
眼前弹出【宠物】面板--
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实、木遁
体质：A
速度：A+
精神：s+
综合潜力：SS+
“悠米的潜力，已经来到SS+级了！”鲁树的目光透露出一丝喜色。
这下。
获得了木遁的新异能……
悠米的潜力，也赶上了皮卡丘和小白狐。
虽然定位不同，但所有的宠物大部队，综合潜力都已经达到了SS+级！
距离最后的SSS级，只差临门一脚！
这个时候，估计需要将所有的属性都提高上去，还需要多获得几种异能才行了！
鲁树的神树，不断产出高阶的异能果实，SSS级也绝对不是成长的终点，除了潜力之外，还有更多的战斗力和能力的提升空间！
轰隆隆！！
忽然间。
悠米施展了木遁的技能，召唤出了一棵树木！
鲁树顿时从这异能中，感受到磅礴的生命气息！与此同时……
眼前还出现一条特别的提示一-
【你的神树吸收了木遁气息，成长点+10！】
“神树的成长速度，也获得增加了么’~？”鲁树感到有些意外。
木遁拥有促进生命加速的气息……因此。
神树也可以获得一定的增幅！打开【神树】面板—-
成长点：51200(21.4×100=2140/天）木遁增幅持续时间：七天
“只需要让悠米每七天回来一次，给神树注入新的生命力，就能持续的进行成长加速了。”鲁树的目光微微一亮。最让他感到意外的是……
木遁的成长增幅，还有这么长的持续时间！
悠米都不需要呆在神树岛屿，只需要按时回来，给神树一个BUFF，就能起到成长增幅的效果！到了这个阶段……
神树所需要的成长点，变得更多了！除了【高级生命精华】以外……
悠米得到了木遁果实的异能，也能为神树增加更多的成长点！现在……
神树的成长点，达到了每天两千多点！
要是能探索到更多的【高级生命精华】，不过半个月的时间，神树就有希望成长为圣树！到时候……
无论是果实的产量，还是果实的质量，都能得到一定的提升！
过了一天的时间。
在神树的滋养和庇护下……
所有的宠物大部队们，都得到了充分的休息！
这几天战斗所消耗的精神力，全部都恢复完全了！
悠米更是得到了木遁的新异能，综合潜力达到了SS+级……鲁树的大部队，实力再次上涨了一个层次！
接着。
一道传送光幕降临。
继续朝着灰界探索。
使用快传果实的异能……
鲁树直接将所有的大部队，都传送到临渊任务的地点。
不得不说……
快传异能果实还真是够方便的！
只是一眨眼的时间，鲁树就来到了临渊任务的坐标地点。展开一番探索……现在。
鲁树在灰界当中的感知范围，也达到了上千米！使用‘共鸣’异能……
所有宠物们分散开来，寻找缝隙。不过多时……
鲁树就找到了灰界的边缘。
只要跨过那条缝隙，就是临渊任务的执行地点了！
“.’悠米，附身到皮卡丘的身上。”
“皮卡丘，你先复制小白狐虚空裂缝的异能。”
“等我进去后，给你们下达指令，立刻就跟上，明白了吗？”
鲁树简单地嘱咐几句，身后这些聪明的小家伙，立刻就明白了鲁树的意思，点了点头。先在附近刻画一道传送阵……宠物部队现在后面等一等。
鲁树的分身先进去探查情况，确认里面的怪物强度，然后再让宠物大部队们进去。
虽然危险系数只是提高到（得诺赵)A+级，但面对危险至极的灰界，鲁树依旧不会放松任何警惕！随着他一脚迈入……下一秒。
眼前出现了一座差不多化为深渊的岛屿！
岛屿上的怪物数量，多达上万只，实力大部分都在B+级到A+级之间！
还有少数三只S级怪物，散发出凶猛的威势！鲁树将目光放在岛屿正中心的BOSS身上……发现对方的危险系数，只有S+级。
并没有比上一次的A级BOSS，要强大多少。
这下就可以放心了！
鲁树当即让后面的宠物大部队们跟上来。
而后。
取出【亡灵骨杖】和【御魂令】。
下一秒。
无数的大军，顿时笼罩了整个临渊任务的岛屿丙！
仿佛鲁树才是真正的大BOSS，对岛屿发动了进攻…….

第115章 完成临渊任务，横推魔兽
第115章 深渊岛屿。
三头犬魔兽，庞大身躯横跨在岛屿的正中心。
身上缭绕黑色的魔焰。一眼望去……
仿佛一座移动的火焰山。
感受到鲁树的气息。
三头犬魔兽立刻抬起头来，发出震耳欲聋的咆哮声！不仅仅是领地进入了敌人，而激起了战斗意识……
鲁树身上的气息，太过强大，给三头犬魔兽带来了极大的威胁！
魔兽遭到威胁的时候，最喜欢使用咆哮的方式，来吓退敌人。眼前弹出魔兽的信息面板一一
【三头魔焰犬】
种类：魔族、兽族
危险系数：S+
感知范围：岛屿
力：2200(+2200）
速：2150(+2120)
防：1920(+4411)
技：魔焰肆虐、魔音咆哮、血脉觉醒、三倍增幅、深渊馈赠、嗜血、血脉同源
描述：吞噬了火焰神树，深渊和魔族的力量融合在一起，进化为拥有幽冥之力的火焰。这种火焰还具有生生不息的属性，最好不要被其轻易攻击！深渊魔血，使得附近的魔兽血液，跟三头魔焰犬融合至一起，最好先击杀了其它的魔兽，再击杀这个最终BOSS。
“血脉同源么?”197
鲁树的目光微微一眯，注意到了‘三头魔焰犬’的属性面板，比自己想象中的要高！
血脉同源的技能，可以让‘三头魔焰犬’的属性，跟附近的魔兽叠加在一起。
因此。
属性方面相当爆炸！
‘三头魔焰犬’对鲁树发起了进攻！速度化作一道残影……快得难以反应！
其属性在不断地叠加之下，变得无比可怕！
鲁树猜测，‘三头魔焰犬’的属性，应该也跟它吞掉的神树属性有关系。眼看着‘三头魔焰犬’就要杀了过来……下一秒。
鲁树的身上，忽然出现三尊法身。
帝王霸气！
万石圣地所搜索到的技能，释放而出。
一道镇压万物的帝王霸气，化作金色罡风呼啸而出，卷席四方。
【‘三头魔焰犬’遭受到帝王霸气的攻击，属性削弱百分之三十，深渊增幅下降、血脉同源同步度下降……】
‘三头魔焰犬’的攻击，顿时变得缓慢。抗性也有所下降……鲁树露出了满意的目光。
三尊法身，配合帝王霸气使用……效果顿时增加了三倍啊！叠加之下……
‘三头魔焰犬’的增益状态，顿时被减弱了不少！“皮卡丘、悠米、小白狐……”“你们先去消灭其它的魔兽。”“用最快的速度，清扫战场。”鲁树立刻下达了指挥。
‘三头魔焰犬’的防御属性相当之高。
血脉同源，使得这个家伙很难被击杀……
先将岛屿的魔兽全部杀掉，这样一来，‘三头魔焰犬’的血脉同源增益效果，也就消失了！
滋滋滋！
滋滋滋！很快……
场上就回响起无数道落雷的声音！
皮卡丘开启了写轮眼，使用‘雷切’和‘十万伏特’，配合悠米的木遁，击杀魔兽的速度简直不要太快！一些魔兽还想试图抵抗……结果……
悠米的木遁，顿时缠绕住对方的身体！
皮卡丘抓住其弱点，瞬间一击毙命！
小白狐发动‘暗暗果实’的异能，在场上化作为刺客。
每掠过一道魔兽的身影旁边，那寂灭的黑光顿时吞没了对方的身体……场（baae）上的魔兽，正在大量地死亡！
【‘三头魔焰犬’的血脉同源族正在大规模死亡，血脉同源增幅削弱百分之二十……】
【‘三头魔焰犬’的血脉同源族正在大规模死亡，血脉同源增幅削弱百分之五十……】‘三头魔焰犬’发出了怒吼的声音！感知到同族的死亡……它瞬间愤怒了起来！其身上的气息和血脉，正在疯狂暴涨！
【‘三头魔焰犬’开启了狂暴模式，属性翻倍！】
【‘三头魔焰犬’开启了血脉觉醒模式，属性翻倍，所有血脉同源族的魔兽，属性获得等量收益效果！】这一刻。
整个岛屿都沸腾了起来！
所有魔兽的气焰，比之前暴涨了好几倍！属性翻倍的收益之下……
在场的所有魔兽，威胁性都比以前高了许多！这个时候……
幽冥大军开始上场了！
这些怪物的身上，本来就有着幽冥的抗性！直接将附近的魔兽给拖住……一百只悠米，同时释放木遁！
无数粗大的树枝，如同虬龙般缠绕而去，将魔兽的行动，压制得死死的！
鲁树则取出了【广寒琴】。
开启紫气瞳力……施展‘幻术’！
sS+级的精神力，配合这么多的装备和加持效果，对‘三头魔焰犬’释放幻术……血脉同源，只能使得‘三头魔焰犬’和周围魔兽的基础属性，获得叠加效果。但是……
在精神力方面……
‘三头魔焰犬’没有得到任何的加成！
被鲁树的幻术击中，顿时只能呆滞地愣在原地。只需要等待片刻……
【‘三头魔焰犬’的血脉觉醒时间已过，进入虚弱状态……】
【‘三头魔焰犬’的狂暴时间已过，进入超级虚弱状态……】
到了这个时候……
鲁树不再留手，直接一剑劈出！
元婴境界的修为，彻底释放而开……
‘三头魔焰犬’进入虚弱状态，再加上周围的魔兽大量死亡，血脉同源的效果基本上已经无效了，本身的防御性又不高……这一剑下去，顿时秒杀了‘三头魔焰犬’！
很快。
宠物大部队那边的战场，也结束了战斗。魔兽大军被清扫一空……眼前终于弹出了提示一一
【你击杀了本次临渊任务的BOSS，并且击杀了附近所有的深渊怪物，已完成本次临渊任务！】
【叮！你获得了A+级深渊宝箱x1！】
【是否选择打开？】
鲁树立刻选择了“是”。
下一秒。
琳琅满目的奖励，呈现在眼前……
第116章 完成临渊任务，开启A级深渊宝箱
当深渊宝箱开启后……
鲁树的面前陆续弹出了各种宝物的信息--
【叮！你获得了深渊之心x1！】
【叮！你获得了初级深渊魂魄×2000，中级深渊魂魄×500，高级深渊魂魄×20~！】
【叮！你获得了深渊钥匙x1！】
【叮！你获得了高级深渊技能图鉴--深渊增幅！】
【叮！你获得了岛屿×1，是否选择融合?】
“合成幽冥之主的材料够了！”
鲁树的目光，放在【深渊魂魄】的材料。
合成幽冥之主所需要的深渊之心和诅咒气息，都已经收集到了！
这一次开启A+级宝箱，则是将另外一部分的【深渊魂魄】给收集了过来。
而且。
还有多出来的！
【是否选择将初级深渊魂魄×2000，合成为中级深渊魂魄×200?】
【是！】
【是否选择将中级深渊魂魄x700，合成为高级深渊魂魄x70?】
【是！】
当鲁树将所有的深渊碎片，都合成为【高级深渊碎片】的时候……眼前顿时弹出了一条提示-一
【检测：你已经凑齐了合成sS级怪物-一幽冥之主，所需要的全部材料！】
【是否消耗幽冥之主的心脏×1、幽冥之主的魂魄×1，幽冥之主的碎片×10，高级深渊魂魄×100、诅咒气息x1、深渊之心x1，合成sS级领主级怪物--幽冥之主？】
【是！】
随着鲁树的心念一动……下一秒。
一道巨大无比的白光，出现在视野之中。
紧接着。
白光中，走出一位气息无比强大的怪物。
噩梦级的BOSS-一幽冥之主，被鲁树使用怪物合成的异能，彻底召唤而出！鲁树的面前顿时出现了一个【怪物】面板一一
【幽冥之主】
种类：魔族、幽冥族
危险系数：SS-
力：2900
速：2950
防：2920
技：幽冥之体、幽冥隐匿、黑暗笼罩、狂暴
“技能和属性都缺少了一点。”“没有深渊增幅的收益……”
“不过这也正常，毕竟幽冥之主被我召唤出来，不是背靠深渊，自然就没有深渊增幅和绝杀领域的技能。”“危险系数，也降低到sS-。”
“不过，幽冥之主的实力，已经足够强大了！”
鲁树的目光，扫过‘幽冥之主’的面板一眼，还算感到满意。
合成的BOSS比原来的BOSS要弱，也是正常的事情。不然……
怪物合成的技能，早就要变成至少是SS级的天赋了！
接下来。
鲁树将目光放在了【高级深渊技能图鉴】。眼前弹出一条提示一一
【是否学习高级深渊技能图鉴--深渊增幅?】
【是！】下一秒。
鲁树的身上，获得了更高级的深渊增幅！
再次使用深渊衰弱的时候，如果配合高级的深渊增幅，那么将会产生更好的效果！“等等！”
“我的深渊增幅升级到高级……”
“似乎可以同时对其他的目标使用了！”鲁树心念一动。
立刻尝试着对‘幽冥之主’使用了深渊增幅。【你的幽冥之主获得了深渊增幅的馈赠！】
【属性全面提升！】
【暂时解锁技能--‘绝杀领域’！】
【持续时间：五分钟】
“这个效果倒是不错啊！”
鲁树的目光顿时浮现出一丝喜色。五分钟的持续时间并不是关键……能够释放出‘绝杀领域’，才是关键！
幽冥之主的这个技能要是放出来，那简直可以说就是秒天秒地了！
·0求鲜花0···
现在……
鲁树的幽冥大军，除了真正的噩梦级副本，比较难通过，其他的副本完全就是平推的！
【是否选择融合岛屿?】
【是！】轰隆隆！！
神树岛屿传来了一阵地动山摇的声音。伴随一阵颤动……很快。
鲁树发现岛屿的边界，扩大了不少。
神树所能吸收的灵气也更多了！
当然。
对于鲁树自身来说，还能促进修为的增长，好处简直不要太多！
最重要的是海域！
鲁树快速移动到瞭望台的位置。
..00
朝着三千米以上的海域望去……
扩大后的海域，多出了一些宝箱。
而且还有一些铂金级宝箱！“杰尼龟，过来集合！”
鲁树立刻吩咐着所有的杰尼龟，集中到海边，将海域扩大后的宝箱，全部都打牢了上来。
【你开启了白银级宝箱，获得初级水符文！】
【你开启了黄金级宝箱，获得中级水符文！】
【你开启了铂金级宝箱，获得高级水符文！】又是一连串的水符文收获……
鲁树再次将目光，放到了海域的下方。
此刻。
深渊海域的探索范围，由原来的七千米，到了现在，已经可以下潜到八千五百米的距离了！
A+级深渊副本，得到了的岛屿范围更广，增加的海域自然也就更多了。
很快。
鲁树通过‘共鸣’，进入到其中一只杰尼龟的身上。
接着，带领浩浩荡荡的杰尼龟大部队，朝着七千米以下的海域，继续更加深入的探索。没过多久……
一个提示忽然出现在鲁树的面前一一【前方一千米，出现钻石级宝箱！】“这么快就找到宝箱了?”
鲁树眼前一亮，立刻朝着宝箱的位置赶去。四.

第117章 八千米以下的海域，人鱼出没！
朝着宝箱的位置赶去。就在这时……
一条‘深渊霸主’，忽然挡在了鲁树的面前。
“到了八千米的海域，深渊霸主的数量也变多了。”“就算是一个钻石级宝箱，也有S级的深渊魔鱼镇守。”眼见‘深渊霸主’朝着自己冲撞了过来……这个时候……鲁树直接释放了‘帝王霸气’。
一道金色的光幕，瞬间穿透了‘深渊霸主’的鳞甲！
‘深渊霸主’的身体顿时一震，各方面的属性都遭到了很大的削弱！
就连身上的‘深渊增幅’，也被削弱了许多。
鲁树开启紫气瞳力，再次以精神力将其控制。“二零零”“杰尼龟，上！”鲁树道。
一百只杰尼龟发动冲撞，不断地攻击‘深渊霸主’。不过几分钟的时间……‘深渊霸主’就被解决了！
打开宝箱。
本以为获得的又是【高级生命精华】……没想到，宝箱内却出现了一枚玉佩。
【海精灵的玉佩】
【品阶：稀有】
【作用：海精灵的精神令牌，能够抵抗海精灵的幻术，催动玉佩的能力，可控制危险系数在A级以下的深海生物。】
“海精灵么？”
鲁树的目光微微一动。
这好像暗示着，深渊海域之下，还有除了‘深渊霸主’外，更加高层次的生物。
一阵奇异的声音，忽然从海域的四面八方，飘荡而来！
鲁树的心神微微一晃。
但随着【海精灵的玉佩】，发出了一阵纯白的光芒……似乎抵抗了从深海四面八方飘荡而来的歌声。与此同时……
鲁树的眼前也弹出了一条提示一-
【你正在遭受‘海精灵’迷惑歌声的袭击……】
【你的海精灵玉佩，抵抗幻术效果！】
【‘海精灵’幻术失效！】
见得歌声对鲁树没有任何效果……
‘海精灵’从深海当中出现，满脸怒意地看着鲁树手中的玉佩。
忽然间。
玉佩发出了一阵奇异的波动。
竟翻译了‘海精灵’的语言……
“卑鄙的人类，快把这枚玉佩还给我!”“那是属于大海的东西！”
“人类肮脏的血脉，不要来玷污大海的东西！”听懂了‘海精灵’所表达的意思……鲁树的眉头微微一挑。
这‘海精灵’的外表看起来还算是个绝世美女。除了下面的人鱼尾巴，不怎么美观以外……没想到嘴也这么恶毒！
眼前弹出一个【怪物】面板--
【海精灵.人鱼】
种类：人鱼族、海精灵
危险系数：S
感知范围：三千五百米
力：2300
速：2250
防：1420
技：歌声迷惑、撕裂之抓、A级御海术、深渊增幅
描述：海精灵的其中一个种族，有着人的上身和鱼的尾巴，她们的长相和歌声对人类具有致命的引诱性，然而人鱼的天性对人类痛恨至极，谁要是敢靠近她们，最好做出准备付出生命的代价。
鲁树的目光微微一眯。
果不其然。
怪物就是怪物……
对它们有任何幻想的神树师，就是在送命！
鲁树毫不留情地上前，释放‘帝王霸气’！
人鱼顿时惊呼一声，被这股威压顿时镇压了下去，身上的气息也衰弱了几分。
（!.?『;;.若;,;水;』;'群.;号'":【".:6'5'6":6"',1';'8,;,8'9"6.?】"【'?,3':,0'0;0.!3!?"1,:?4.,!2.7;"?】:':）【‘海精灵’受到了帝王霸气的削弱，全属性下降，深渊增幅削弱百分之五十！】“卑鄙的人类，你对我的身体做了什么？”人鱼发出了愤怒不已的声音。下一秒.0
她的嗓音，不再具有引诱力，而是发出了阵阵回音般的歌声。
那是类似于魔法师的咒语吟唱！
‘海精灵’的声音，能够跟大海的力量，融合在一起！
正是发动御海术！
周围的海水顿时疯狂的激荡了起来！“死吧，人类！”人鱼眼神冷冽。
她自信身为大海的宠儿，能够依靠着海水的力量，撕碎一切。“无知。”
鲁树轻轻地摇了摇头。
A级御海术就想解决自己?
造诣还插了个几千年吧！
取出【海神的三叉戟】和【定海珠】。
有这两样大海的传说级宝物，鲁树对于海水的控制，如果用‘御海术’来划分的话，那是稳稳能达到S级的水平！
附近的海水完全不受‘海精灵’的控制，反而是朝着她自己卷席而去。“你怎么可能拥有这两件大海的至宝？”人鱼发出了惊恐无比的声音！
这一刻。
她才意识到眼前的人类，绝对不是自己可以应付的！但是……
为时已晚…...
海水化作一道囚笼，将‘海精灵’的身体彻底禁锢住。“杰0.4尼龟，上！”
鲁树下令道。
海水发出的物理攻击，对付‘海精灵’的作用不大。
但是。
杰尼龟的体质就不一样了！
这是实打实的物理攻击！
‘海精灵’虽然在掌控大海和一些技能，有着自己的独特性，但如果论身体素质，不知比‘深渊霸主’差了多少个层次！被一百只杰尼龟撞上去……
不过一秒钟的时间，‘海精灵’顿时就被秒杀了！鲁树的面前也弹出一条提示--
【你击杀了‘海精灵.人鱼’，获得人鱼笛子（初级），获得人鱼眼泪x1!】.

第118章 精神力穿透海域，杀戮深渊海域
鲁树的眼光微微一动。
倒是掉落了些不一样的宝物！打开面板，查看信息一一
【人鱼笛子】
【等级：初级】
【作用：能够演奏出深渊海域人鱼族的音乐，如果精神力够高的话，那么将对人鱼族能起到幻术的作用，让她们误以为你是同类。】“原来是幻术的装备……”鲁树在心里点了点头。
虽然他没有吹过笛子，但是学习的‘琴艺’技能里面，也有关于乐理的知识。
不能说吹笛子能吹得很好，但吹个响，配合‘幻术果实’和sS级精神力，控制人鱼不是什么问题。将目光放在另外一件物品-一
【人鱼眼泪】
【种类：深海消耗品】
【作用：你的精神力可以穿越深渊海域，感知到附近的生物，发动精神系异能攻击的时候，对深渊海域的生物，能起到穿透作用。】“好东西啊！”鲁树的眼前略微一亮。
精神力能穿透深渊海域，其实就相当于精神感知范围变大了！
不需要靠近三千米的感知范围，鲁树也能动用神识，捕捉到周围生物的气息。10而且，不止是生物……
神识可以无视深海的压制，那么这样一来，哪里还有宝箱，只需要使用【人鱼眼泪】，鲁树立刻就能知道位置。
相当于强化班的【深海心脏】！
再次朝着深渊海域，下潜了一段距离。
周围的鱼群不知道是不是感受到附近的死亡气息，再次跑远了！鲁树感到有些无奈……
自己来这里扫荡了一段时间，周围的鱼群都变机灵了，懂得跑到更深的海域下方。这样一来……
鲁树也很难找到它们的位置。
既然如此，鲁树也就干脆利落地使用了【人鱼眼泪】。
眼前弹出提示一一
【你使用了人鱼眼泪，精神力暂时可穿透深渊海域，获得海精灵加成！】
【持续时间：10分钟】
鲁树释放神识，感知四周。
这片黑暗的海域，在也无法阻挡鲁树的神识。是一种很奇特的体验和感受……
仿佛神识跟这片海域，产生了某种共鸣那般……鲁树可以很轻松地就以神识扫遍整个海域。
顿时发现。
下方，右侧几千米开外的海域，有好几个钻石宝箱！
除了两条‘深海霸主’，还有三只‘海精灵.人鱼’在看守者宝箱！这个阵容倒是会给鲁树带来一些麻烦……目光望向【人鱼笛子】。
鲁树的目光微微一动。他尝试着吹响笛子……有【人鱼眼泪】的加成……
这笛声竟然能够穿越深渊海域，给下方的人鱼带来幻术的效果。【‘海精灵.人鱼x3’已中了你的笛声幻术，误以为你是同族！】“杰尼龟，你们跟人鱼保持三千五百米的感知范围，先在外面等候。”“我发动命令的时候，你们再过来进行袭击！”鲁树指挥道。毕竟。
这骨笛的等级，只有初级。
只能让人鱼误以为自己是同族。
要是杰尼龟过去的话，怕是会引起人鱼的警惕，导致幻术失效。
鲁树打算先过去，瞬间将人鱼先解决了，后面再对付这两条‘深渊霸主’。
杰尼龟点了点头，保持着距离，跟在鲁树的身后。
而鲁树也朝着钻石宝箱的位置，慢悠悠地游了过去。
来到人鱼三千五百米感知范围的时候……果不其然。
人鱼只是关注了鲁树一下，但是没有引起太多的注意。
鲁树就当做是路过一样，漫不经心地游到了几只人鱼的身后。就在这时……
祭出【海神的三叉戟】和【定海珠】！
鲁树顿时对人鱼发动了进攻！
人鱼压根就没反应过来，先是受到了‘帝王霸气’的削弱效果……紧接着。
【海神的三叉戟】，忽然穿透了一只人鱼的胸膛！
伴随着几道令人头皮发麻的嘶叫声响起！
另外的两条人鱼，露出了锋锐的獠牙，朝着鲁树撕咬了过去！
鲁树神色冷冽，操控【海神的三叉戟】，顿时分化出一道汹涌的海水，将两条人鱼的身形，彻底禁锢住！
其它两条‘深渊霸主’，察觉到敌人的气息，也朝着鲁树杀了过来！
鲁树反手就使用【定海珠】。
定！
这两只庞然大物，顿时被禁锢在一片囚笼的海水当中，只能愤怒地挣扎，眼睁睁地看着人鱼遭到鲁树的攻击。如此看来……
海精灵的一族，在深渊海域似乎有着超然的地位！
‘深渊霸主’自己受到攻击的时候，都没表现得那么愤怒。
但看见人鱼遭到鲁树的攻击，却像是要疯了一样！
鲁树的目光平静。
任凭‘深渊霸主’如何挣扎，现在的场面都落入了自己的控制中。在他的计算当中……
三条人鱼或许对三叉戟的力量还有一点抵抗空间，但两条就随便自己折腾了。
至于两只‘深渊霸主’，使用【定海珠】先控制住，后面再杀即可。“杰尼龟，上！”这一刻。
鲁树终于发动了进攻的指令。
一百只杰尼龟，从旁边的海域杀了过200来！
人鱼的脸色大变！
她们感受到一股死亡的危机！
甚至连尖锐的嘶叫声也不想发出来了，只想尽可能地逃生。
面对这些怪物，鲁树丝毫不会留情。
人鱼族对人类天生就有厌恶，而且还具备着一定的智慧，有自己的语言。
因此。
将这种敌人放回去，那就是对自己的残忍！
那看起来完美无瑕的外表，也丝毫无法掩盖这些怪物内在的丑陋！一百只杰尼龟发动攻击，将剩下的两条人鱼击杀……鲁树再次获得了三个骨笛和三滴人鱼眼泪。随后……使用【海神的三叉戟】！
鲁树动用海水的力量，顿时对被控制住的两只‘深渊霸主’，发动了猛烈的攻击！
分化出的海水化作一道横跨海底深渊的大海锋刃，无比狂暴的物理攻击，瞬间摧枯拉朽地撕裂了‘深海霸主’庞大的身躯！
鲜血顿时弥漫了整个海底！
这附近的主要敌对目标，全部都被解决了！
还敢在这片海域逗留的‘鬼灯鱼’和‘魔鲛鲨’，此刻嗅到了这鲜血的味道，瞬间逃遁，看都不敢来看一眼！
接下来。
鲁树将目光放在了四个钻石级宝箱。.

第119章 开启传说级宝箱，水神宫殿
鲁树的目光，放到了钻石宝箱。
选择开启。
【叮！你获得了高级生命精华x3！】
【叮！你获得了水神宫殿的通行证！】“通行证?”鲁树的目光一动。
除了三个高级生命精华外……
八千米海域的钻石宝箱，又开到了不一样的东西！点开面板，查看信息一—【水神宫殿的通行证】
【种类：特殊物品】
【作用：通往水神宫殿的必要道具，可以省去不少麻烦。】“水神宫殿么？”
鲁树露出了若有所思的目光。
朝着八千米的海域，探索了一番……动用神识探查而去……
忽然发现，这里有类似于钟乳石那样的海底洞穴！“三千米到七千米，是潜入深渊海域的一个通道。”
“但到了八千米的区域，才算是通过了通道，来到真正的深渊海域！”“这里的范围比三千米到七千米要大了许多，有很多的探索空间。”鲁树的目光微微一动，对周围的环境进行了判断。正在这时……
【人鱼眼泪】的效果，也差不多结束了。
鲁树立刻使用了下一滴【人鱼眼泪】。
精神力透过这片八千米的海域。
在靠近九千米的地方，鲁树感知到那里出现了七只人鱼！
附近，徘徊三只‘深渊霸主’。
这么多的怪物，引起了鲁树的注意。
动用精神力感知而去……
“竟然有一个传说级宝箱!”鲁树的目光忽然一亮。
传说级宝箱，那开出的物品，可是深渊海域中的传说物品！威力无穷的【定海珠】和【海神的三叉戟】……都是从传说级宝箱里开出来的。立刻朝着那片海域的位置赶去……
“深渊霸主距离人鱼的位置比较远~~。”“不在其感知范围内……”
“可以先解决了深渊霸主，再让杰尼龟去解决人鱼！”鲁树用了很短的时间，就做出了决定。取出【海神的三叉戟】和【定海珠】……确认了人鱼的位置。
鲁树专门等到‘深渊霸主’，来到人鱼范围外的时候，再用两样传说级的深海宝物，彻底禁锢住。一百只杰尼龟，发动冲撞的能力……很快。
附近的‘深渊霸主’全部被击杀了！
接下来。
鲁树再去找人鱼的麻烦。
这七条人鱼，显然没有意识到危机悄然笼罩了她们……发动了【人鱼眼泪】的能力。
鲁树在人鱼还没有感知到自己的时候，就立刻操控大海的力量，朝着人鱼卷席而去！
人鱼顿时花容失色，没有想到她们身为大海的宠儿，还有被大海的力量所禁锢的今天！施展‘帝王霸气’……再次削弱人鱼的护甲。
随着一百只杰尼龟狠狠地装下去。
很快。
所有的人鱼都被击杀了！
【你击杀了‘海精灵.人鱼x7’，获得人鱼骨笛（初级)x7，获得人鱼眼泪x7！】
【是否消耗人鱼骨笛（初级）x10，合成中级人鱼骨笛？】
“还能有中级人鱼骨笛?”鲁树感到有些意外。
当场选择了“是”。
随着一阵白色的合成光幕闪耀……紧接着。
初级骨笛就变成了中级骨笛！这个时候……
鲁树的幻术，还能屏蔽人鱼的视野和感知。
也就是说，鲁树可以轻而易举地将杰尼龟，全部都给送到人鱼的身边，再突然发动袭击！
甚至。
发动精神力的情况下，还能够控制人鱼。
接下来。
鲁树走到了传说级宝箱的旁边。【你获得了传说级宝箱×1！】
【是否选择开启?】
【是！】下一秒。
开启传说级宝箱。
里面出现了一件流动的服装。
似乎是跟海水融为一体。鲁树的眼眸一动……“这是？”
随着他的意念一动。
眼前弹出了一个【装备】面板一一
【海神衣袍】
种类：护身法袍
品阶：传说
属性：防御+2000，水属性抗性+80%，海底感知+1000
技能：融入大海
【融入大海：你可以将身体跟大海融为一体，在海水中飞速流动，以及将身体化为水属性，规避掉大量的物理伤害，或者用来屏蔽敌人的感知。】
“.好东西啊！”鲁树的眼前顿时一亮。
有了【海神衣袍】，不但可以免疫水属性的攻击，而且还能融入大海！这样一来……
不需要使用【人鱼眼泪】。
鲁树直接化作海水，就能在这片海域随意地探索和流动。
只不过，比较麻烦的是不能带着杰尼龟们一起前进。
用来探路的效果倒是不错！
再次使用一滴【人鱼眼泪】。
反正。
这种消耗品鲁树也有很多了。
持续释放，搜索着附近海域的情况。
（了的的）就在这时……
鲁树发现前方的海域，似乎出现了一座宫殿！“难道那就是海神宫殿?”心念一动。
鲁树立刻朝着感知到的宫殿赶去。就在这时……
前方弹出一条提示-一
【你已经到达了海域可探索范围的上限！】“到达上限了么?”鲁树感到有些可惜。
那座宫殿，看起来有不少的空间可以探索！既然到达了边缘……
鲁树在附近随意地探索一下，也没找到多少有价值的怪物，就此返回。
回到神树岛屿。
鲁树来到了神树的旁边。
将三颗高级生命精华，投给神树吸收…右…
经过一阵加速成长……
新的果实产物，已经成熟了！.

第120章 巴达兽进化天使兽，吞服烧烧果实领悟神圣火焰
【叮！你获得了恶魔果实x1！】
【叮！你获得了特级成长果实x5！】
【叮！你获得了中级元婴果实x1！】连续三道提示响起。朝着神树的方向看去……
金灿灿的果实，再次长在了神树上。
轻轻将生产而出的果实摘下。
埋在了土里。
顿时。
七棵亚种灵树拔地而起—-
【恶魔果实树】
品种：亚种灵树
产物：恶魔果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
【特级成长果实树×5】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：3
【中级元婴果实树】
品种：亚种灵树
产物：中级元婴果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
经过半天时间的等待……终于。
所有的亚种灵树，都达到了第一次生产周期。
“是时候给巴达200兽吞服一波特级成长果实了！”鲁树的目光微微一动。
巴达兽只差最后一步，就能进化为天使兽！
只要吃下特级成长果实，完成最后的阶段，完全不是问题！“小家伙们，去吧那些果实都吃了吧。”
鲁树指着特级成长果实树，对着一百只巴达兽说道。
巴达兽们还在神树的下面彼此嬉戏。
这段时间，神树似乎对巴达兽也有滋养的作用。
巴达兽的体质，从原来的B级，已经变成了B+级！
鲁树倒是没想到，巴达兽整天跟神树呆在一起，竟然也能自动变强！难怪那些小家伙，哪里都不去，成天就在神树下面玩……听到鲁树的话……
一百只巴达兽立刻来到了特级成长果实树的位置！
吧唧！吧唧！
很快。
巴达兽们各分一颗特级成长果实。
没两下子就给吃完了！
忽然间。
巴达兽的身体，宛如火焰般燃烧了起来！
一尊天使，（baae）以华贵的姿态，于神圣的火焰中出现！不，不止是一尊……
其余的巴达兽，生命层次也得到了进化，化为了真正的天使！
一百只天使兽，全部进化完毕！
鲁树的眼前，弹出了一个新的【宠物】面板一一
【天使兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳（新）
体质：A+
速度：A
精神：A+
综合潜力：A+
“属性提升的幅度好大！”鲁树的目光微微一亮。
巴达兽进化成天使兽，每个属性都获得了质的飞跃！“对了！”
“还有恶魔果实树成熟了……”
“不知道生产了什么恶魔果实……”鲁树朝着恶魔果实树的方向看去。
树上。
一颗颗火红色的果实，仿佛火焰那般缭绕！鲁树的面前出现了恶魔果实的信息面板一-
【烧烧果实】
【种类：恶魔果实】
【作用：吃下去后，能够将身体变为火焰的形态，亦可以操控火焰的异能，将各种属性附加到火焰之上，对敌人进行大范围的打击！】
“天使兽吃下烧烧果实的效果，似乎相当不错！”鲁树的眼前忽然一亮。
天使兽的攻击，本来就附带着天使的神圣属性！
但缺点就是一一攻击的目标通常都比较单一，缺乏大范围的伤害。
而且。
天使兽的移动速度，不能算太快。
但如果吞服烧烧果实，获得了这种异能……
非但是能将身体化为火焰，快速移动，免疫物理伤害，还能将本身的神圣属性，附加给火焰！这样一来……
鲁树就能拥有一支大范围造成神圣攻击属性的宠物部队了！
不需要自己再一个个去使用圣光系的魔法，这么麻烦地消灭敌人！
这些小家伙们的目光，放在了烧烧果实树，似乎也产生了些许兴趣。“去吃吧。”鲁树笑道。得到了允许……
天使兽们立刻将烧烧果实，吞服而下！没过多久……
所有天使兽的身上，忽然爆发出一股火焰！
只是随意一动，周围的火属性开始疯狂蔓延，燃烧一切！“好强大的火系攻击力！”鲁树的眸光，带着几分惊讶。不光是火属性那么简单……天使兽使用烧烧果实，制造大范围火焰伤害的同事，还有神圣属性加成！
对付幽冥系、亡灵系的怪物，更是有着很强的克制作用！
鲁树一个人释放圣光爆炸，效率太慢了。
就算给皮卡丘这些部队，加上天使祝福，效果持续时间也有限。但有了天使兽的加入……
鲁树未来清扫幽冥系怪物，以及拥有深渊增幅的敌军部队，就会变得轻松很多了！
同时。
一个新的面板弹出在鲁树的眼前--
【天使兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实（新）、神圣火焰（领悟）
体质：A+
速度：A
精神：A+
综合潜力：s
“不愧是天使兽！”
“吞服了烧烧果实的异能……”“竟然还领悟了新的技能！”
鲁树忍不住露出了满意的笑容。综合潜力瞬间达到了S级……要知道……
天使兽还不是最终的进化形态，在后面还有好几个阶段，可以进化！也就是说……
只要耐心培养，天使兽绝对有着突破到SSS级综合潜力的资质！只需要等待神树成长为圣树，生产出更高级的成长果实……哦，不对！到那个时候……应该就不叫成长果实了吧？
“是时候让灰界的大部队，回来一波了！”
鲁树当即让宠物们通过传送者，返回神树岛屿，吞服特级成长果实，再进行一波成长！.

第121章 宠物全面属性提升，冲击元婴更高境界！
一阵传送的光幕降落。
灰界的大部队们，都已经回到了神树岛屿。
皮卡丘、悠米、小白狐兴奋地跑到了神树的下面……
这些小家伙们，似乎也很喜欢靠近神树，这跟神树最近越来越朝着圣树的方向成长，滋养的气息变得越来越强有关系。正在这时……
天使兽忽然从天而降！
皮卡丘这些家伙们，全都被吓了一跳！
小白狐瞬间躲在了虚空裂缝里！
悠米也吓得赶紧附身到皮卡丘的身上了~……天使兽顿时觉得有些委屈。
好不容易看见小伙伴们回来了……怎么还被吓着了？
自己进化后，变得有那么可怕么？进行了一番感知……
这才认出，原来天使兽是巴达兽进化后的形态！
皮卡丘们这个时候也反应了过来，纷纷围绕在天使兽的身边，眼中充满了好奇！
还是第一次看见会进化的同伴！正在这时……
一只皮卡丘，发现杰尼龟竟然跑到了特级成长果实树下，偷偷地吃起了果实！“皮卡！”
皮卡丘顿时叫了一声，将身边的小伙伴们都吸引了过去。
鲁树笑道：“都去吃吧，那里的果实还有很多，你们都有得分，别担心没有。”第一次的成长周期，一共获得了五百颗特级成长果实……巴达兽吃下一百颗，进化成天使兽。
杰尼龟吃下一百颗，剩余的三百颗，刚好够皮卡丘、小白狐和悠米分掉。仔细看去……
一百只杰尼龟，全部吃掉了特级成长果实，体积已经变得相当巨大了！如果说，过去的杰尼龟就是大了点，跟以前的金龙锦鲤差不多……
那么，现在的杰尼龟，就跟一座会移动的小岛屿那般，成长的形态相当夸张！
走过神奇植物领地的时候，都要小心翼翼的，生怕踩碎了那里的花花草草！好在有移动防御堡垒……
可以当做云梯那般，搭载着这些大家伙们的身体，前往海岸边的休息区域。
鲁树寻思着自己以后干脆将果实，送到杰尼龟的栖息地算了，免得移动这一个个庞大的身躯，过来又回去，两趟路的这么辛苦……打开【宠物】面板--
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实、急冻光线、百万吨拳击（新)
体质：S+
速度：S
精神：A+
综合潜力：S+
鲁树的眉头微微一挑，忍不住赞叹道：“好家伙，竟然获得了这么强的异能！”“综合潜力，也提升到S+级了！”
“这个新的异能，可是有着爆炸的物理伤害，就算对付深渊霸主，都能造成恐怖的打击效果啊！”一百只杰尼龟同时释放百万吨拳击……这是个什么概念？
那是亿万吨拳击啊！
谁能顶得住？
鲁树忍不住满意地点了点头，杰尼龟一开始的综合潜力看起来不高，但是后续的成长空间，那是真的太顶了！
随后。
皮卡丘、悠米和小白狐，都将特级成长果实给吞服了下去。很快，眼前弹出了一个个新的【宠物】面板一一
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、写轮眼、千鸟
体质：S
速度：S+
精神：S+
综合潜力：SS+
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实、木遁
体质：A+
速度：S
精神：S+
综合潜力：ss+
【遁空狐】
类型：精灵
异能：虚空瞬移、敌意感知、虚空裂缝、暗暗果实
体质：A+
速度：s
精神：S+
·0求鲜花0··.
综合潜力：sS+
对于皮卡丘、悠米和小白狐来说……
一点点属性上的提升，已经无法提高太多的潜力上限了！
当然。
鲁树也并没有太过着急。
达到了这种高度，再往上走，自然就是很难的了！
而且，综合潜力也就是个参考，还是要看接下来神树生产的异能果实，都有怎样的异能和效果。
接下来。
鲁树开始盘坐下来。
经过这段时间的沉淀……
已经可以再次朝着更高的元婴境界，进行冲刺了！
盘坐下来。
新获得的一百颗中级元婴果实，摆在了鲁树的前面。
..00
【是否消耗中级元婴果实x100，合成为高级元婴果实x10?】
【是！】下一秒。
十颗高级元婴果实，摆在了鲁树的面前。先将一颗高级元婴果实，吞服而下……顿时。
磅礴的灵气，凝聚于元婴。
三尊法身周身缭绕的金光，更加璀璨夺目！鲁树身上的气息，经过一番攀升……“还不够！”低声自语一句……
鲁树再将三颗元婴果实吞服下去。
这下。
灵气够了！
瞬间溢出的灵气，卷起周围狂风大作，天地一片异象！仙鹤都忍不住停止修炼，看向鲁树的方向……只见一道金光，沐浴在鲁树的身上……
他身上的三尊元婴法身，忽然凭空聚现，化作金色虚影，悬浮上方，宝箱庄严！
轰隆！！
伴随着一阵突破的异响！
鲁树的修为，从原来的元婴二阶，顺利突破至元婴三阶……不过。
只服用了四颗元婴果实……
而且，多出来的灵气，还在不断朝着更高的修为冲击！
鲁树当即不再犹豫，将另外六颗果实也吞服而下！
体内的修为，再次朝着更高的境界开始疯狂暴涨……四.
第122章 领悟小神通，驾驭诛仙剑
随着六颗元婴果实下肚……
鲁树身上的金光，变得越来越盛！
那三尊法相，突然一阵嗡鸣，似乎与此方天地的大道互相感应。
顿时。
一座座神话建筑，忽而爆发出一阵朦胧的光华，神树岛屿的上空凝聚七彩灵气，呈祥瑞之兆，化三千丝灵气如瀑布般降落至鲁树的身上，使其身上的修为，飞速暴涨，实力大进！
轰隆！！
忽而，一道雷鸣般的轰鸣声响起！
那大道震颤出一丝丝洪钟般的声音！
三尊法身，宝相庄严！
（!『:'若,水;'』.群,;号..【!6:5!6"'6!.?1;!8:,"8;9,6'】.,【!3;0?:'0!"0'3???1;;4.;?2",;7,:】';）金光四溢，修为直上！
再次睁开眼睛的时候……
鲁树身上的修为，已然从元婴三阶“二零零”，一鼓作气直冲至元婴四阶！“大道！”
眼中闪过一丝精芒。
鲁树现在的神识，似乎能捕捉到一丝道韵的气息，有道韵流转。
这等境界，放在元婴境，乃是相当罕见的事情！
甚至达到了更高境界，都未必能窥见道韵。
然而。
神树岛屿的天机图，连接其它的神话建筑，以及菩提树的开悟属性，种种机缘叠加之下，鲁树的进展速度，超乎常人所预料。
竟是以元婴四阶的境界，初见道韵！“是时候去神通阁一趟了！”鲁树轻声呢喃了一句。
神通阁，内涵道韵，可帮助自己进一步巩固突破。
踏入神通阁。
宛如来到了另一番天地。
似乎是受到了天机图的影响……
神通阁内部的道韵，更加浑然天成了！
鲁树深吸一口气，盘坐下来，入定修为感悟。
那一花一草，落入鲁树的眼中，不再普通。
仿佛一副圣人画卷，有不一样的道韵流转，参悟其自然法则，可感悟天道奥义！
当然。
鲁树现在的境界，如同雾里看花，还未能窥见其真意。
但能够看到，就已经是一个很大的突破了！“一朵花蕴含一方世界……”“一株草可斩日月星辰……”
“以微观见宏观，以万物而衍天道！”忽然间，鲁树睁开了眼见。
下一秒。
他轻轻地朝着前方一指。
一股凌然剑意从他指尖破出，点在此方天地一点的时候，竟是进发出一道狰狞的裂痕！
感悟自然法则之道，鲁树学会了如何将灵气压缩于一点，在刹那间释放出十倍的攻击力！
那一刻，鲁树也算是领悟了一种小神通，攻击力大涨！
“这一招，用来对付无法免疫物理系攻击的BOSS，倒是有不小的作用！”鲁树深吸一口气，尝试了这番领悟神通的奥义，微微点了点头，目光平静。
对于这份突破，他并没有感到太多的意外和惊讶。
离开神通阁。
心念一动。
鲁树忽然将【诛仙剑】祭出。
他感觉虽然自己现在的修为还没达到要求，但似乎已经可以初步驾驭这把神剑了！
嗡嗡嗡！！
一道奇异的剑鸣声，忽然流转于此方天地间。
诛仙剑似乎是认可了鲁树，被他抓在手中。“好强的剑意！”
鲁树露出了惊讶的神情。
这把神剑，光是握在手中，只需要轻轻地朝前方一挥，似乎就有无比可怕的攻击，从剑尖的那端迸发而出，有毁天灭地之能！打开【神兵】面板--
【诛仙剑】
种类：武器
品阶：神话
属性：攻击力+10000，穿刺+1250，暴击率+80%，免疫无视+50%，反伤无视+50%，克制无视+50%
技能：一剑诛仙
使用时间限制：10分钟
冷却时间：七天
“好强的属性！”
看到【诛仙剑】面板属性的那一瞬间……
鲁树的眸光微微一动，为【诛仙剑】的可怕属性而感到震撼不已.0光是那攻击力五位数的加成，就已经足够吓人了！基础属性就没一个弱的，全部高到离谱……
而后面的各种抗性、免疫的无视，说明这把剑没有能够规避其伤害的怪物。
只要祭出【诛仙剑】，管你是九天神佛、亦或者是深渊魔尊，必以神剑诛之！“对了！”
“要是此剑，配合我所领悟的小神通……”“发挥出的威能，或许无比可怕！”
鲁树眼前一亮，在神通阁领悟的小神通，能瞬间将所有的攻击凝聚于一点，获得无比可怕的穿透性！
配合【诛仙剑】，那更是可以无视敌人的物理抗性，用于斩杀BOSS，可谓是如有神助！只不过……此剑的威力太强！
因此。
在当前阶段，鲁树最多只能操控十分钟的时间。
若是日后修为上涨，使用的持续时间，还能增加不少。
打开【神树】面板。
自从上一次产物0.4结束后，神树的产物，又获得了更新--
产物：开悟果实x1、元婴仙法果实、元婴身法果实
生产周期：6天(3900/650）扫了一眼产物……
鲁树不难猜测出，下一次的产物，就跟元婴境界的各种高阶技能有关系了……只不过，仙法果实倒是让鲁树感到有一点意思。
而开悟果实，难道还是提升悟性的果实？不管怎么说……
等待一段时间，就能知道答案。
就在这时。
鲁树的耳边再次传来一道提示一-
【叮！你的特级成长果实树达到生产周期，特级成长果实+100！】.

第123章 龙影缭绕，凤鸣九天！
【叮！你的特级成长果实树达到生产周期，特级成长果实+100!】
【叮！你的特级成长果实树达到生产周期，特级成长果实+100！】
【.……】
鲁树修炼的这段时间里……不知不觉……
这段时间，五颗特级成长果实树，完成了两个生产周期。
因为修炼得太过入神，一天就这么过去了，上一次生产出果实，都没有注意到。“又有一千颗特级成长果实了啊！”鲁树的目光微微一动。
这么多的特级成长果实，似乎可以给金龙锦鲤进化一波了！好久都没有提升一下运气的属性……鲁树心念一动，化作一道流光，御剑飞行！不过眨眼之间……
他的速度瞬间抵达了神树岛屿的海岸旁边。
金龙锦鲤似乎感应到了什么，连忙朝着海岸旁边游了回来。“这个家伙，有吃的东西，是绝对不会缺席的！”
鲁树忍不住笑了一声，随后取出了一颗特级成长果实，丢到金龙锦鲤的嘴里！
10金龙锦鲤瞬间一个翻腾，将鲁树丢来的果实接住，一口咬了下去！眼前顿时弹出一行文字一一
【金龙锦鲤吞服了一颗特级成长果实，进化点+200！】
“金龙锦鲤从五阶进化到六阶……”“需要十万点进化点！”
“只需要五百颗特级成长果实，就能完成进化了！”
鲁树看到预算还有多的，似乎还能让自家仙鹤或者是梧桐凤给升级一下。
将剩余的四百九十九颗特级成长果实，都投喂给金龙锦鲤。
【金龙锦鲤吞服了一颗特级成长果实，进化点+200！】
【金龙锦鲤吞服了一颗特级成长果实，进化点+200!】
【.……】很快。
随着一条条提示弹出……
金龙锦鲤的身形，顿时开始膨胀了起来！
忽然间。
一道龙之虚影，从金龙锦鲤的身上浮现而出！
偶尔还有虚幻的龙吟声，回荡于天地间！
那一刻。
神树岛屿的上空，变成一片金云缭绕。
似有祥瑞之兆，福泽四方！
“金龙锦鲤的气运，竟然能够给整个神树岛屿都带来加持！?”
鲁树露出了略带惊讶的目光，惊叹于金龙锦鲤身上产生的巨大变化。那一道龙之虚影……
似乎预示着……
金龙锦鲤的血脉，越来越接近传说中的真龙了！
天门忽然感应到一丝神话血脉，发出了超然至上的气息！
跟金龙锦鲤产生了联系，就连天门似乎也在进一步地复苏！
这一切的景象，让鲁树感到几分满意。眼前也出现了一个新的【宠物】面板--
【金龙锦鲤】
种类：神话生物
等级：六阶
加持光环：幸运+300、领域气运+100
进化点：2500
升级至七阶所需进化点：1000000
“领域气运？”
鲁树顿时注意到了这个新的属性。
顾名思义。
整个神树岛屿，现在都能收到领域气运的加成。
气运跟运气不同……
如果说运气只是一时，那么气运则是在某些大的节点，能够带来不一样的转机。
祸福相依。
气运就是能将祸端转化为福泽的特殊属性！
亦是其他神树师，梦寐以求都求不来的属性！“好东西啊！”鲁树忍不住感慨道。
金龙锦鲤进化到六阶，甚至能让整个神树岛屿都获得气运的庇护！
更是有天机阵协调阴阳法则、聚合五行，将来的神树岛屿，怕是能发展到出乎自己预料的地步！
金龙锦鲤得到了进化后，速度更快了，甚至开始朝着三千米以下的海域，俯冲而去。
鲁树的目光微微一动。
来到那道深渊漩涡的时候……
鲁树本来以为金龙锦鲤会就此停下，需要自己使用【定海珠】，才能渡过这道坎……没想到的是……
金龙锦鲤的身上，再次浮现出那道金龙虚影！
刹那间。
化作一道金色流光，遁入深渊海域！
这一幕，看得鲁树啧啧称奇。
或许。
金龙锦鲤得到进化后，逐渐觉醒了上古传说真龙的能力，也有了翻腾四海的能力！
既然如此，鲁树也就由得金龙锦鲤去了。
那生物的智慧不低、实力不俗，更是有着气运的庇护，哪里轮得到自己担心？
随后。
鲁树找到了梧桐凤。
剩下的五百颗果实，鲁树打算先提升203梧桐凤的等阶。这个时候……
灰界的大部队，已经从圣地离开，开始朝着坐标(100，100)的轮回之门，开始前进。
修炼了这么长的时间，大部队已经重新返回了灰界，并且距离这个地点，越来越近了！
悟道仙鹤升级后，获得的悟性，暂时对鲁树来说，没有那么大的作用。
悟性已经彻底溢出了！
因此。
鲁树暂时先不打算升级悟道仙鹤，而是打算再次提升一下梧桐凤的等阶，获得更高级的神火！
并且。
梧桐凤的等阶升级后，战斗力的提升也是相当明显的。投喂了剩下的五百颗特级成长果实……一道凤鸣声，彻底缭绕于天地间！
梧桐凤再次于烈火中重生，更加有了神风的姿态，那双炯炯有神的目光中，迸射烈火、瞳孔似乎焚烧着整个火焰般的世界！打开面板—-
【梧桐凤】
等级：六阶
技能：神火（S+级）、神火燎原（S级）、凤鸣九天（S+）
进化点：2000
升级至七阶所需进化点：1000000.

第124章 进入轮回之门，神性攻击的作用
“凤鸣九天……”
鲁树的目光，放在了梧桐凤获得的新技能。
S+级的技能……
看起来应该是范围型伤害的能力！
威力不一般啊！
下一次灰界进攻神树岛屿的时候……
倒是可以试一试梧桐凤的战斗力，达到了何等层次。打开面板一一
【倒计时：八天】很快。
就要遇到下一次的排行榜了！
就在这时，灰界的大部队，也已经来到了轮回之门的位置！鲁树的注意力立刻放了过去……
【灰界】
地点：轮回之门
坐标：（100，100)
危险系数:???
描述：这里有一扇特殊的门，只有得到了来自深渊的钥匙，才能打开这扇门，不过进去里面，最好抱着没办法再出来的心态。
灰界的大部队。
浩浩荡荡的幽冥大军，扫荡了附近的副本。
终于。
来到了【轮回之门】的位置。
面前，出现了一扇虚空组成的大门！
里面透露出深渊的气息。
“这扇门，估计跟深渊有关系……”鲁树的目光中，浮现出一丝猜想。
他在原地留下了一个传送阵，先将所有的宠物，都送回了神树岛屿。
第一次进入这种地方，不确定里面到底有什么危险，鲁树并不想贸然让宠物大部队进去。
先利用分身，进去看看情况，接下来再做出决定。
【是否使用深渊钥匙x1，开启轮回之门？】
【是！】下一秒。
这扇虚空组成的大门，幻化成一个通道。
【请在一分钟内进入轮回之门，否则通道将关闭……】反正是分身，进去还能再印刻一道传送阵……鲁树无所畏惧，直接头铁地莽了进去。
要是换做其他的神树师，看到这个景象，怕是会犹豫一番……而且。
这扇门也贼的很，只给了一分钟的时间给神树师进行考虑。
一些惜命的神树师，看到前方的危险是不可预测的，犹豫之下，恐怕就错过这个机会了！
鲁树拥有分身术，自然没这个犹豫。
穿过幽冥组成的通道。
突然间。
鲁树感觉自己的视野，被迅速压缩了起来。
【提示：你进入了灰界的轮回区域！】
【视野压缩百分之九十九！】
【这里将会出现轮回区域原住民，请小心！】朝着四周望去。
鲁树发现自己的视野，被压缩到只有十米左右的范围。就跟刚刚进入灰界的时候差不多……不过……
手中的探照火源，忽然发出了一阵亮光。
神圣的火焰，驱散了四周的黑暗，照亮了周围百米的景象。
荒原。
杂草。
废墟。
鲁树尝试着在原地印刻了一个传送阵。还好……顺利地完成了！
而且尝试了一下，发现确实可以传送。
这样一来，就算自己的分身遭遇什么不测，随时再传送一个分身回来就完事了！
鲁树朝着前方走动了一番。
忽然间。
前方出现了一道士兵的虚影。
那士兵看到鲁树的那一瞬间，提着长枪就杀了过来！面前弹出一个怪物面板一一
【轮回剪影.卫兵】
种类：轮回之影
危险系数：A+
感知范围：一百米
力：1200
速：1150
防：920
技：龙舞长枪、轮回剪影、A级武艺
描述：他们曾经是圣城最优秀的士兵，可惜，这片废墟已经被深渊所吞噬污染，以前昔日的一切存在，只能以扭曲的轮回剪影，再次出现于世间。
鲁树目光一冷，指尖顿时迸发出一道凌然剑意，元婴境的修为，此时也顿时绽放了出来！但诡异的一幕发生了……
这道剑气，落在卫兵身上的时候，竟然从他的身体穿透了过去！
【轮回剪影免疫非神性的攻击！】下一秒。
卫兵朝着鲁树冲了过来。
鲁树脚尖一动，那惊人的闪避能力，立刻躲开了卫兵的攻击。
虽然自己拿卫兵没办法，但是卫兵的速度，也摸不着他的衣角。
“.、有点意思、~。”鲁树笑了笑。
根据面板的描述，这里的怪物，都是来自于轮回剪影的怪物。或者说……
他们虽然曾经是圣城的战士，但由于这里已经被深渊所吞噬污染了，因此，这些战士其实早就死了，之所以能再次出现在这里，跟深渊的污染力量，有着密不可分的关系。
既然如此，这些卫兵也就是怪物而已，只是以轮回剪影的形式出现，具有比较麻烦的属性。
因此。
需要一些特殊的（了的好）攻击手段……恰巧，神性的攻击，鲁树也不是没有！
举起手中的探照火源。
下一秒。
磅礴的神圣火焰，顿时笼罩了卫兵！
只是短短几秒钟的时间，卫兵遭到了神圣火源的攻击，顿时当场死亡！
【你击杀了轮回剪影.卫兵，获得轮回之影+1！】“轮回之影？”
鲁树立刻查看其中的属性。
【轮回之影】
【种类：材料】
【作用：用于制作或强化轮回类的武器和装备，亦或者是合成轮回副本的怪物。】下一秒龙。
鲁树的眼中，出现了【轮回剪影.卫兵】的合成面板—-
【消耗轮回之影x10，合成一个轮回剪影.卫兵】.

第125章 诛仙剑，出！
鲁树继续朝着前方探索而去。
这座荒原，时不时就会出现几个卫兵。
使用大师级火球术，鲁树直接用神火的力量，进行击杀了。反正这些怪物的属性也不是很高，战斗方式单一……除了神火以外，鲁树还有【诛仙剑】可以使用。
这把神话级武器，本来就附带神性伤害。
鲁树进入这片轮回区域，除了神火能对这些怪物造成伤害，【诛仙剑】就是手里的第二张底牌了。经过一段时间的探索……
从轮回区域走过来的卫兵，都被鲁树逐个击杀。【你击杀了轮回剪影.卫兵，获得轮回之影+1！】
【你击杀了轮回剪影.卫兵，获得轮回之影+1！】
【...…】
眼前弹出数条提示。
不知不觉，鲁树就已经凑齐了二十个【轮回之影】。
【是否消耗轮回之影x20，进行合成?】
【是！】
随着两道合成的光幕亮起。
203鲁树的身边，多出了两名卫兵。只不过……
这两名卫兵，就是鲁树扈下的怪物了。
使用‘共鸣’。
鲁树的视野，跟着两个卫兵连接至一起。
视野范围顿时扩大到三百米。
将两名卫兵放在前方，能够探查到更多的范围空间。
逐渐，一条破旧的道路，出现在前方。
从荒原一路探索而来，附近已经多出了一些文明的迹象。“吼……….”
突然间，就在这个时候……
一道魔龙的怒吼声，从左侧方传来。
当在前面的卫兵，突然遭受到一股龙炎的袭击。顿时化作泡影灭掉。鲁树的目光朝着那个卫兵被袭击的地方看去……一座城门之上，忽然出现了一道遮天蔽日的身影！
那尊庞然大物，有着魔龙的双翼和身躯，口中能吐出魔焰，气息具有无与伦比的震慑力。
四周的卫兵，也拿着长枪，朝着鲁树冲了过来。“原来是来到城门处了。”
鲁树再次往前走了几米，看到这附近有一座城门……
由于自己的探查范围太小了，因此，需要距离这座城门很近，才能看到！这就是感知范围的作用……
轮回区域最麻烦的地方，就是只有神性的物品才会起作用，普通的探照火源，会被这片特殊空间所压制。“吼！”
再次发出一阵咆哮。
魔龙已经注意到了鲁树的存在，朝着他所在的方向，扑了过来！
这个时候。
鲁树才看到了魔龙的【怪物】面板--
【轮回剪影.魔龙】
种类：轮回之影、魔龙族
危险系数：s
感知范围：三百米
力：3200
速：2150
防：3920
技：轮回剪影、魔龙血脉、龙炎喷息
描述：这种怪物，原本是圣城的守护者，喷出来的龙炎具有神圣的属性。可惜，以轮回扭曲的形式，具现在这个世上，所有的属性也就发生了倒转。
鲁树侧身一闪，顿时闪避了龙炎。
他举起手中的探照火源。释放大师级火球术……
一阵滔天神火，朝着四周卷席而去。
然而……
这火焰落在了魔龙的身（baae)上，却只是让对方发出了一阵痛苦的哀嚎声。
但没有造成太大的伤害。
鲁树的眉头微微一皱。
“魔龙本来就有火属性的能力。”“因此，对抗火焰有不小的抗性！”
“只是以火球术去应对的话，不知何年何月才能将其击杀。”附近，一大批卫兵，朝着此处赶来。
除了之前最普通的卫兵以外，还出现了危险系数达到S级的卫兵统领。
还有各种持剑、持刀、持枪的卫兵，朝着此处赶来。
鲁树的眉头微微一皱。
靠近城墙的时候，就已经触发了圣城的警报。
这里的所有卫兵和魔龙，都把自己当成了敌人。
这么大规模的场面，如果只是用火球术，那不知要到何年马月，才能将这些敌人都解决掉了。
沉吟片刻。最终……
鲁树深吸一口气。
心念一动。下一秒，
一道开天辟地的剑光，化作万里长虹，冲破了附近的黑暗！
诛仙剑，出！
那把神剑祭出的时候，这方天地，顿时大变！
所有的一切，在这无上剑光之前，显得无比的渺小和脆弱！
天空中。
一道漩涡涌动！
附近的虚空，也因诛仙剑的出现，而剧烈地颤动、震荡了起来。
仿佛有开天之能！
鲁树手持诛仙剑，这一刻，他的周身缭绕着欲要贯穿苍穹的剑意，三尊法身化作虚影，悬浮空中，如战神下凡，令人膜拜！
催动全身修为，灵气顿时扫荡四方，剑意使得周围的空间，寸寸开裂，剑风化作一道道遮天蔽日的涟漪，扫荡四方，使得这片轮回区域的土壤，都开始如蛛网般朝着四周龟裂……鲁树毫不犹豫地将元婴的境界，全部集中于剑尖之上……
诛仙剑的剑光，越来越盛！
若是有神树师在这里，就能感知到鲁树凝聚的剑光，仿佛要毁灭整个世界！那是比面对噩梦级BOSS还要令人感到绝望的一道攻击……
周围的魔龙、卫兵，浑然不知死亡，不顾一切地朝着鲁树冲了过来。
虽然他们的身上，有着文明的迹象，但终究只是轮回区域投影出来的怪物而已……鲁树一剑挥出。那一瞬间……
剑光化作万丈余波，卷席了所有的敌人…….

第126章 超凡，暗影刺客
无坚不摧的剑气余波扫荡万里，被波及到的一切怪物，皆是在这一剑之下，灰飞烟灭！
大地瞬间出现了一道道狰狞的沟壑，就连平原也断裂成峡谷，而那座城门，只是遭遇剑气的余波扫荡，就化作为一片废墟。处干这附近的所有卫兵、将士，包括那条魔龙……被诛仙剑所斩出的剑气横扫，皆是无一能够幸~免！
鲁树看着这一片废墟的画面，心神也是微微受到了震荡。
连他自己都没有想过，诛仙剑发动【一剑诛仙】，迸发出的威力，竟是如此恐怖如斯，连山河的地形都会被瞬间-改变！
就算达到元婴之上，鲁树若是不驱动诛仙剑，都未必能够发出这等层次的攻击！
神话兵器，名不虚传！
眼前弹出了一道道提示一-
【你击杀了轮回剪影.卫兵×1080，获得轮回之影x1080!】
【你击杀了轮回剪影.魔龙×1，获得魔龙之心x1！】
“魔龙之心么?”
鲁树的目光微微一动，随后点开了这件物品的信息面板，查看这新获得的物品，到底有什么作用。
【魔龙之心】
【种类：轮回消耗品】
【作用：具有百分之五十的免疫无视。】
【持续时间：24H】简单来说。
只需要使用【魔龙之心】，鲁树就能对轮回区域出现的敌人，造成伤害。
持续时间也比较长，拥有一天的时间。
接下来遇到怪物的时候，鲁树就可以使用这件物品，获得【免疫无视】的属性……
以他元婴境的修为，只要能够对这些怪物造成伤害，百分之多少，也不过是一个参考的数字罢了。
鲁树的目光，放在了【轮回之影】。
足足有上千枚【轮回之影】！
可以合成上百个卫兵了！
鲁树立刻选择了合成。
上百道白色的光幕，覆盖了这片区域。
鲁树的身边顿时多出了一百个卫兵。使用‘共鸣’……
视野连接至一起……
接下来，鲁树操控这上百个卫兵，分散开来，朝着灰界的各处探索而去。
如此一来。
探查的范围，就由原来的一百米，变成了上万米！
这一剑清扫完毕，附近的卫兵，都已经消失了！进入圣城后……
经过一番探索……
没有发现有更多的敌人，鲁树可以更加仔细地查看这座圣城的情况。
古老的房屋，带着某种神圣文明的遗迹。
街道旁边的店铺，有打铁铺、药材铺、铭文铺等等，但里面的东西，也只是以剪影的形式存在，无法真正获得。
一切的一切，诉说着这座轮回之门的内部，曾经有过一个圣城的文明。
但是到了现在，所有的繁荣只能以投影的形式，被后面到来的神树师知晓。
而那圣城中一个个尊贵的卫兵和战士，也都因为深渊的侵蚀，变成了剪影怪物。鲁树继续在圣城探查了一段时间……就在这时。
耳边忽然响起了几道提示音一-
【叮！你获得了一枚暗影刺客果实！】
【叮！你获得了一枚亡灵法师果实！】
神树岛屿。
鲁树睁开了眼睛。
经过了这么多天的成长……
暗影刺客果实和亡灵法师果实，终于都已经凑齐到十颗了！【是否消耗暗影刺客果实x10，合成为S级暗影刺客果实x1?】
【是否消耗亡灵法师果实x10，合成为S级亡灵法师果实x1?】
【是！】【是！】心念一动。
下一秒。
鲁树的面前，弹出了一个【职业】面板一一
【职业】
·0求鲜花0····
名称：暗影刺客
等级：超凡一阶(达到九阶升级)
属性：攻击力+520，速度+1020，闪避+375
可用技能点：20
新技能：
【杀戮影刀(Lv1)：你的武器可附加‘绝杀之影’的属性效果，具有百分之十的免疫无视。持续时间10分钟，冷却时间1H】鲁树立刻选择将所有的20个技能点，全部都点到了新技能的上面！
轮回区域的怪物，具有的免疫属性，正是自己头疼的问题。
暗影刺客达到超凡级的境界，新获得的武器附魔技能，竟然还具有免疫无视的效果！
..0..
之前留下的技能点，配合现在升级到超凡级，顿时就起作用了啊！
很快。
随着一阵升级……
鲁树再次打开暗影刺客的【技能】面板--
【技能】
融入夜幕(Lv2)：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之百物理伤害，移动速度+50。
（''?『?若"?"水?:』;群'号??"【"6?5:,6!',6:?!1."8""8"9::!6;】:!【',3"0:!"0"!'0?"?3!1'.4.:2:7!!;】;!"）影遁（Lv2）：进行一段范围为千米以内的瞬移。
影子移速(Lv3)：化身影子，移动速度+200。
魔刀千刃（Lv8）：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之三十的伤害打击。
影杀（Lv4)：召唤一道影子，获得本体百分之五十五的攻击力以及完全潜行效果，暗杀敌人！
杀戮影刀(Lv21)：你的武器可附加‘绝杀之影’的属性效果，具有百分之七十的免疫无视。持续时间五十分钟，冷却时间1H“五十分钟的持续时间，一小时的冷却……”“这差不多算是没有冷却时间了！”
“只需要再升几级，我的免疫无视，甚至可以无缝衔接使用！”鲁树的目光顿时一亮。
随后，他看向了亡灵法师的【职业】面板……四.
第127章 超凡亡灵法师，中级神性火源
【职业】
名称：亡灵法师
等级：超凡一阶(达到九阶升级)
属性：精神+1000，感知+300，魔力+2000，特殊感知+50
可用技能点：20
【新技能】
消逝（Lv1）：指定一片区域，这片区域的灰界怪物，将会消逝在时间的长河里。若该区域的存在是以过去的形式出现，将会彻底瓦解。（范围十米，冷却时间30分钟）
“消逝的技能，也能够对轮回区域的怪物造成伤害……”看到这个技能如此有用……
鲁树尝试着将一点技能点，加在‘消逝’。
很快。
“二零三”范围变成了二十米，而冷却时间变成了28分钟。“这加成倒是不错！”鲁树的目光微微一亮。连续使用十个技能点……
‘消逝’的施法范围变成了一百米，而冷却时间也变成了只有十分钟！
然而。
再次使用一个技能点的时候……
除了范围变成一百一十米以外，冷却时间变成了九分钟，只减少了一分钟。思考片刻……
鲁树继续追加了五点。
不过，冷却时间到了五分钟的时候，后面就不再减少了。
剩下的四点，鲁树全部点在了亡魂魔法。再次查看【职业】面板—-
【技能】
亡灵感知（Lv2）：你可以感知到范围在五千米以内的亡灵气息。
亡灵魔法(Lv9)：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为SS级的亡灵。
亡灵操控（Lv8)：你可以操控危险系数在SS级以及以下的亡灵。
亡灵风暴（Lv8)：控制周围最多四千五百只危险系数在SS级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
亡灵炼制（Lv4）：你可以将生者刚死亡的灵魂，收集起来，炼制成亡灵进行驾驭。生者的等级越高，炼制出来的亡魂越强。你最高可以炼制危险系数为S级的亡魂。
亡灵驾驭（职业专属)：击败一只亡灵，并且用精神力将其彻底控制起来，培养亡灵怪物。
消逝(Lv17）：指定一片区域，这片区域的所有一切，将会消逝在时间的长河里。若该区域的存在是以过去的形式出现，将会彻底瓦解。(范围一百六十米，冷却时间5分钟）
除了消逝的冷却时间变得很短，在一次战斗中，可以反复使用之外……鲁树的亡灵魔法，召唤的也都是SS级的黑影。而且……
SS级的黑影，还能复制鲁树身上的一部分技能。
其中，暗夜刺客的影杀技能，就可以复制过去！不过……
修仙的境界倒是不行。
这一点，也说明修仙职业具有特殊性。
就在这时。
梧桐凤突然吐出了一道神火。
那枚神火，焕发出更加神圣的属性，缓缓地漂浮到鲁树的手中。
这神火蕴含的属性，并不会对鲁树造成任何影响。“神性火源……”
鲁树的目光微微一动，随后取出了探照火源，跟梧桐凤孕育而出的神性火源，进行融合。
嗡嗡嗡！
随着一道奇异的响声回荡四方……
这火源融合在一起，忽而进发出磅礴的神火，笼罩四方、横跨天宇！
天使兽这个时候，来到了鲁树的神火旁边，竟是进行了吸收！“这些小家伙们的神圣火焰，也能获得神火的属性？”鲁树感到有些意外。这样一来……天使兽如果跟着自己前往轮回区域，就能对敌人造成伤害了啊！
“让悠米附身到天使兽的身上，天使兽的大部分属性，应该能达到S级.0”
“而天使兽的潜力，差不多也能达到S+的水准。”“前往轮回区域，进行对战，问题不大。”
想到这里，鲁树立刻用精神力沟通灰界的分身，印刻一道传送阵，将悠米和天使兽都送了过去。
皮卡丘和小白狐虽然也想要去，但考虑到轮回区域的怪物太过特殊，这些攻击，对怪物们起不到作用。
很快。
一道传送光幕降临。
一百只天使兽，抵达了轮回区域。打开面板一-
倒计时：6天
剩下给鲁树探索的时间，不算很多。
灰界。
轮回区域。
一百只天使兽，浑身沐浴着神圣的火焰，从传送阵出现！
这些小家伙们第一次来到战场，虽然对周围的状况还不是很了解，但进化到天使兽，血脉里面流淌的战意，使得天使兽本来就有着不俗的战斗意识。
在悠米的指导下，很快也能适应灰界的战斗节奏。
目光放到探照火源。
【神性火源】
【等级：中级】
0.4【属性：神性+12，神圣+2，免疫无视+10%，火属性+100】就在这时。
一个卫兵忽然遭遇了攻击……
鲁树的目光探查而去，看见了一个身穿灰袍的祭祀，口中吟唱出晦涩的咒语。
当光幕落到卫兵的身上时，卫兵的身影顿时消失。“这片区域的高级怪物么？”
鲁树的共鸣视野虽然消失了，但是从最后的画面，看到了怪物的面貌。位于前方两千米开外的圣堂……“天使兽，你跟着我过去。”
鲁树扭头朝着天使兽说了一句，随后朝着圣堂的方向赶去。.
第128章 杀戮影刃，瞬杀高阶轮回怪物！
圣堂，透露着朦胧的灯火，各种神像的建筑分布四方，雕刻着女神像、人首蛇身神像……这里曾经有过神性的文明。
鲁树朝着圣堂的内部走去。
一个身穿祭祀服装的人影，手里捧着一本古老的奥义典籍，目光却空洞无比，幽深地望着鲁树到来的方向。看到祭祀的时候……
鲁树的面前，立刻弹出了一个【怪物】面板一一
【轮回剪影.祭祀】
种类：轮回之影
危险系数：S+
感知范围：一千米
力：3200
速：2150
防：2920
技：轮回剪影、生者祭祀
描述：圣城曾经的祭祀，掌控着预言的力量，被轮回扭曲后，10它们的身上同样有着这不可思议的能力。“愚蠢的人类。”
“你们来到了不该来的地方！”
祭祀的口中，发出了一道怪物咆哮的声音。
下一秒。
无边无际的黑色痕迹，如潮水般朝着鲁树蔓延而去！
点亮神火。
鲁树手中的火源，顿时化作火海朝着四周蔓延而去，驱散了黑色潮水。
而后。
施展‘杀戮影刃’！
墨色的刀锋，化作一点幽深的光芒，点缀在鲁树的剑尖。
随后，鲁树手中的战神圣剑，顿时分裂成上千块碎片，化作魔刀千刃，朝着祭祀的方向呼啸而去！
附加了杀戮影刃的效果，每一片魔刀都附带着死寂的黑光，仿佛能够穿过时间的轮回，将过往的历史也斩杀于寂灭的刀光中！
那跨越时间长河的刀刃，使得祭祀感受到致命的威胁，再次发出一阵咆哮！
祭祀的身上，宛如潮水般出现了一片大片的墨色，诡异地覆盖了整个天幕，仿佛要将所有的刀刃彻底吞没。
然而。
杀戮影刃根本不在乎这些花里胡哨的伎俩，瞬间穿越了黑雾，毫无阻碍地朝着祭祀斩杀而去！随着寂灭的刀刃一片片穿刺入祭祀的身体……附近的黑色浪潮，在一秒钟瞬间瓦解！
祭祀发出了沙哑难听的声音：“我……我一定会让你堕入轮回……永世不得超神！”再次一道寂灭的刀芒闪过。
鲁树的神情冷冽。
都死到临头了，还那么多废话！
操控着魔刀，给了对方最后一击……
鲁树的面前也顺利地弹出了一条提示一-
【你已击杀轮回剪影.祭祀！】
【获得轮回蜡烛×1！】
【获得预言之书x1!】
【获得轮回法袍×1！】
鲁树的目光，顿时放在了【轮回蜡烛】。
【轮回蜡烛】
【种类：特殊消耗品】
【作用：使用轮回蜡烛，可以投影处这片轮回区域的大致轮廓。】
【持续时间：10分钟】简单来说。
这就是一个类似于瞭望台那样的工具。
能够暂时获得这片区域的全部面貌！
如此一来，就不用浪费卫兵的兵力，去调查附近的情况了。
鲁树心念一动，选择了使用。
下一秒。
从蜡烛燃烧中，整个圣城的画面，都展现了出来。
圣城的尽头，一头巨大的魔龙虚影，悬浮在空中，身边还有一些身穿着更加高级的祭祀服，以及一个手握神之权杖的男子，站在旁边。“BOSS区域么？”
虽然眼前暂时还没有提示弹出……
但鲁树很容易就判断出，圣城的核心区域，也就是那群怪物位于的祭祀台，就是跟BOSS战斗的地方。将目光放在预言之书一一
【来自深渊的那只掌控轮回的怪物，将会给神国带来巨大的打击！】
【没有人能抵抗轮回的力量。】
【只有等到那只怪物，继承深渊的意志，将轮回深渊的侵蚀扩散四方……】
【天命者破除七个轮回，收集所有的轮回气息，才有战胜那只深渊领主级怪物的可能性。】
【但能够做到这一切的人，少之又少。】
【因为，至今还没有哪位战神，能够直面深渊的力量。】
“原来轮回之门，是来自深渊的领主级怪物，掌控了轮回的力量，将深渊扩散了开来……”
“这个领主级怪物的能力很特殊，是将其它的地方，变203成轮回之门，以此来扩散它的力量。”“可以说，这片轮回区域，就是一片特殊的深渊！”
“而只有通过了七个轮回之门，才能将这个领主级怪物杀掉……”
“如果将轮回领主给杀掉，那么可能接下来，就能接触到真正的深渊。”鲁树的目光微微一动。从预言中的最后一句话……
不难看出，除了这片轮回区域，还有另外六个轮回之门，是需要通过的。
这里只是其中的一处。
剩下的【轮回法袍】，也是超凡级的装备，但是由于没有套装效果，鲁树暂时放着没动。
目光转移到那片BOSS区域。
只要解决了这个区域的怪物，或许就能破除轮回之门了。“天使兽，我们上。”
鲁树带着一百只天使兽，朝着BOSS战的区域，走了过去。
很快。
BOSS区域的怪物，察觉到鲁树的存在，瞬间施展一道道攻击，朝着鲁树卷席了过去。.
第129章 首次通关轮回之门成就
祭祀台般的巨大广场，站立着上千道人影。
密密麻麻的卫兵，驻扎于广场，铁链还囚禁住几条凶神恶煞的魔龙。
曾经。
这里是圣城的最高战力。
那站在祭祀台中间的圣职者，手握权杖，掌握神力。
权杖的顶端，绽放金色神芒，映衬得圣职者全身光华流转，宛如沐浴在神圣的光辉。
鲁树来到祭祀台附近，目光放在了圣职者的身上。眼前顿时弹出了一个BOSS面板一一
【轮回剪影.神使】
种类：轮回之影
危险系数：S+
感知范围：一千五百米
力：5200
速：4150
防：3920
技：轮回剪影、天命祭祀、倒转轮回、重叠虚影
描述：圣城曾经的神使，能够掌控神性的力量，当它们成为轮回剪影，神性的力量也转化为深渊的力量。
来到怪物的感知范围内。
附近。
所有的卫兵，都感应到了鲁树的到来！
这些圣城的怪物具有一定的智慧，遇到敌人，懂得用语言通知同伙。
眨眼间。
上千个卫兵，在神使的指示下，朝着鲁树冲了过来。“悠米，附身到天使兽的身上！”“天使兽，使用神圣火焰！”“清扫附近所有的怪物。”鲁树平静地指挥道。
悠米附身到天使兽的那一刻……眼前弹出了一个面板-一
【天使兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实、神圣火焰
体质：s
速度：A+
精神：S
综合潜力：S+
经过悠米的附体……
天使兽的精神力从A+级强化到S级！
使用各种异能的消耗，相对来说都小了许多！
轰隆隆！！
一道道附带神性的火焰，从天而降，宛如灭世火球，笼罩了这片祭祀台！
被波及到的所有卫兵，在很短的时间内就被神性的火焰焚烧致死！
场面被瞬间清扫了一大半！
神使的目光微微一冷。
当他看出了天使兽的火焰攻击，具有神性的属性后……手中的权杖，立刻朝着魔龙的方向指了过去。
一道扭曲的黑色光幕，从权杖的顶端射出，将禁锢住魔龙的铁链，全部给斩断。
咔嚓！
咔嚓！
伴随着铁链被解开的声音……魔龙发出了一声愤怒的咆哮！
它的第一反应，是将神使给撕咬致死！
这种生物看起来，也不是容易驯服的怪物。
然而。
神使默念一段祭祀的咒语……
魔龙的瞳孔渐渐涣散，意识逐渐被神使所掌控。
它挪动着庞大无比的身影，展开双翼，腾跃至空中，怒喷出一道墨色龙息，仰天嘶吼一声，朝着天使兽扑了过来！
“想多了’~。”
鲁树直接祭出了手中的战神圣剑，并在上面附魔了‘杀戮影刃’的技能效果。
只有十分钟的冷却时间，在来的路上，就已经冷却完毕了！
一千片刀刃，顿时朝着附近的魔龙，撕裂而开！
它们的身体还在半空中，就被鲁树的刀刃无情地发动各种斩击！
达到元婴境界，鲁树的攻击力压根就不是这些魔龙可以扛得住的，即便刀刃只有百分之三十左右的伤害，依旧对魔龙造成了无比庞大的伤害！
一只只魔龙的身影，朝着地面坠落而去！
天使兽这个时候，释放的神圣火焰，也差不多将周围的卫兵给清扫完毕了。“你们触犯了无法招惹的存在！”神使面色阴冷，声音沙哑。
说了一句毫无意义的话语，他刚刚举起权杖……忽然间。
神使旁边的空间，突然一阵扭曲！
只见鲁树的身上，忽然爆发出一股庞大无比的魔力！
发动‘消逝’！
手中的骨杖，朝着神使的方向轻轻一点。
下一秒，神使身边的空间，顿时变成了一片毫无色彩的灰。“你……”
神使惊愕地瞪大了眼睛，无法理解为什么一个人类，也能拥有这种技能！还没等神使反应过来……
那灰色的空间，忽然进行了一阵扭曲。
只是一眨眼的时间，神使的身体，就被这股诡异的扭曲，卷入了历史的尘埃中。
轮回剪影顿时变成了一片泡影！
连一个技能都没放出来，神使就被鲁树秒杀了！【叮！你击杀了本次轮回之门的BOSS神使！】
【你获得了轮回之书！】
【你获得了深渊钥匙x2！】
【你获得了轮回法杖（超凡级）x1！】
【你获得了轮回印记x1！】
连续好几道奖励的提示，弹出在鲁树的身边。随着神使的死亡……
附近的轮回剪影，突然化作为一片泡影！
轰隆隆！！
伴随着的是整个空间的瓦解……周围的画面，仿佛梦境般破碎。一切的一切都在远去……再次睁开眼睛的时候……鲁树忽然发现，自己又出现在灰界原来的位置！
而轮回之门原本所处的地方，突然消失了！
(了的赵)变成了一个巨大的空洞！
手中的探照火源，在轮回区域坍塌的那一刻，再次绽放出光芒，点亮了周围上千米的空间。
一片深渊，出现在鲁树的面前。
而这里才是轮回之门的真实面目！
鲁树这个时候，再次看向地图，上面的信息已经发生了变化一一
【灰界】
地点：轮回深渊
坐标：(100，100）
危险系数：SS-
BOSS：神使（已被击杀)
描述：这里是深渊的轮回掌控者，所制造出来的深渊，那是深渊中领主级的怪物，像这样的深渊，它还有六个东！
于此同时。
一道成就提示弹出一一
【恭喜玩家‘撸树人’，获得首次通关轮回之门的奖励，获得轮回吊坠（特殊）！】.

第130章 进度太快，来自撸树人的威胁
【恭喜玩家‘撸树人’，获得首次通关轮回之门的奖励】这道提示，不仅仅是在鲁树的耳边响起。
同时。
还回荡在整个【世界公屏】。
听到鲁树获得了轮回之门的首次通过奖励……所有的神树师，再次沸腾了！
【撸树大佬又拿到首次成就奖励了?这也太牛逼了吧！】
【轮回之门？谁知道这是什么东西么?我怎么没听说过啊！】
【听起来好像很厉害的样子，不会是一个特殊的副本吧?】
【上次弄来了一个临渊任务，我们都还没找到临渊任务的下落，撸树大佬怎么好像又搞到了新的东西……】
【绝了，撸树大佬的进度已经超过了神树游戏所有的神树师，十亿个神树师，连一个都没接触过撸树大佬的副本。】
【话别说得那么绝，或许还有一部分大佬知道207轮回之门，但是谁愿意在这里跟你说出来?】
【……】
每秒钟数万条信息滚动。
鲁树获得轮回之门成就的事情，也传遍了整个神树游戏！
事实上。
一些在灰界负责开荒的神树师，其实也来到过剩下的几座轮回之门。
但他们发现开启这扇门，需要深渊钥匙这种特殊道具，也只是标记过这种地方，但是从来就没有去过。
鲁树开启了轮回之门，获得了成就，倒是引起了这些神树师的注意。
其中。
一名神树师，正是暮雨听风！
神树岛屿。
暮雨听风的眉头微微一皱:“没想到撸树人，已经达到这个境界了！”没错。
暮雨听风经过一系列预知系的能力，略微了解过轮回之门，来自真正深渊的一个领主级怪物！
而这个深渊，跟深渊级副本，并（baae)不是一个概念。
很可能隐藏着整个灰界的秘密！
灰界的文明，到底是怎么掩埋的，这些灰雾为何会出现……
或许，一切的一切，都跟这个深渊有关系！
而暮雨听风想要做的事情，正是探索深渊。
但随着她不断地去探索灰界的圣地遗址，却越来越发现，这个深渊的存在，可能远远地超乎了自己的想象！随便从深渊中走出的一个小怪，都具有团灭神树师的能力……
以目前神树师的整体进度和实力，想要跟深渊进行抗衡，那压根就是找死！
暮雨听风猜测，这个深渊既然跟灰界的出现有关系，那么可能也跟整个神树游戏的进度有关系！或许……
神树师的整体进度，要跟得上深渊扩散和入侵的进度，才有可能完成任务！而神树师之间互相厮杀，有可能只是一个幌子……目的就是灰界想要压制神树师的整体发展！
毕竟。
在暮雨听风的调查中发现，深渊是不断朝着四周扩大的，那么早晚有一天，可能会开始攻占神树师。
到时候，如果神树师的整体实力，全部都被深渊所压制的话，那么连灰界怪物都打不过，成神更是一个笑话了！
因此。
暮雨听风选择先将一部分的神树师组织起来，组建暮雨阁，以她的实力，预测系异能在辨别人才方面，有着得天独厚的优势。
经过一段时间的发展，适合在暮雨阁发展的神树师，都被留了下来，而一些居心裹测的神树师，则是在暮雨听风异能的暗中引导下，要么离奇死亡，要么自动退群……如今的暮雨阁，甚至要隐隐在暗夜联盟之上。
然而。
暮雨听风没有想到的是，自己都还无法探索的深渊，撸树人竟然已经开始攻略了！
而轮回之门，作为深渊领主级怪物，就算是随便衍生的一个副本，也绝对不是普通的神树师可以沾染的。鲁树能够拿到成就，说明他身上的进度，已经完全领先了其他的神树师……这是暮雨听风感到万分担心的地方。
如果鲁树加快了整个神树游戏的进度，那么这也意味着其他的神树师，会变相的面对更多的危险！要知道，深渊一旦察觉到鲁树的成长过快，肯定也会对着其他的神树师出手……到时候……
鲁树能扛得住深渊，那么其他神树师，能扛得住这种级别的进攻么？
这样下去，暮雨听风感觉到自己以及其他人的生命安全，都会因为鲁树的存在，而感到很危险！
想到这里。
暮雨听风发了一条消息，送给了暗夜……
暗夜岛屿。
睁开眼睛，暗夜看到了面前的聊天框，眉头微微一挑。他回复道：“你竟然也会给我发消息？”
暮雨听风：“怎么?你感到很意外?”
暗夜：“说吧，有什么事情，你既然肯来主动找我，那么必定跟整个神树游戏有关。”暮雨听风深吸一口气，将目前神树游戏的情况，以及鲁树的影响，说了一遍。
“如果你不想让这个外挂般的人物，威胁到我们所有神树师的话，那么最好现在先暂停跟暮雨阁之间的斗争，先想办法解决撸树人。”暗夜笑了起来：“你有把握解决撸树人?”
暮雨听风：“你应该是最想解决他的神树师之一吧？”暗夜沉默了片刻。暮雨听风说得没错……
如果有谁最想解决撸树人的话，那么这个人，必然是暗夜！.

第131章 轮回套装，轮回之门的位置
毕竟。
暗夜联盟跟撸树人的关系，基本上已经是人尽皆知的事情了！
暮雨听风也是抓住了这点，才打算暂时缓解暮雨阁跟暗夜联盟矛盾的关系。
这两个神树游戏的超级公会，这段时间打来打去，没见分出什么结果，反而是资源消耗相当严重。
这样一来，就不断地被撸树人拉开了越来越大的距离。
暗夜：“你打算怎么对付撸树人?他能够在排行榜，获得碾压你三倍的积分，而且我的不少属下也死在了他的手上，这可不是一个好对付的角色。”暮雨听风深吸一口气。
如果不是为了合作的话，她还真想把暗夜给杀了！
有毛病吧？
谈合作就谈合作，为什么还要把三倍积分碾压的事情给说一~遍?
这不是哪壶不开提哪壶么？
暮雨听风：“经过我的副本调查，轮回之门一共有七个，而且跟噩梦级以上的-副本有关系。”暗夜：“你的意思是，我们组织神树师，专门在轮回之门的附近，截杀撸树人？”暮雨听风笑了笑：“没错！”
不得不说，跟聪明人一起聊天，确实是一件愉快的事情！
既然撸树人已经获取了一次轮回之门的通过成就，那么他肯定还会将另外六个轮回之门，也一起攻略了！
到时候。
只要守在轮回之门的附近，绝对就能等到撸树人！
就算撸树人的实力再强，在灰界当中行动，一样是孤身一人。只要神树师的数量够多……还怕对付不了一个撸树人么？
暗夜沉吟片刻，而后问道：“那么，你暮雨阁打算出动多少兵力?”
暮雨听风道：“先不动用所有的兵力，而是派出一些炮灰，镇守在轮回之门的附近，看看撸树人的实力如何，接着再决定要不要出手。”暗夜沉吟片刻，从暮雨听风的话中，他猜测到这个女人确实是想要解决掉撸树人了！老实说……
暮雨听风第一次发消息过来的时候，暗夜是没有完全相信的。
谁知道这个女人会不会跟撸树人联手，想要解决掉自己呢?
但是。
如果只是派出一些炮灰，先试探撸树人的能力，而没有选择第一时间行动的话……那么，这说明暮雨听风确实升起了想要干掉撸树人的意思！
是什么原因能让暮雨阁都放弃原来的策略，而转为针对撸树人呢？
恐怕跟神树游戏的进度有关！
暗夜其实猜测到暮雨听风的能力。
这个女人在打探情报上，有着得天独厚的异能！
而这份能力也是暗夜联盟所欠缺的。或许……
暮雨听风察觉到撸树人，会是一个巨大的威胁？
暗夜沉思片刻，目光灼灼地看着聊天框，随后回复道：“我可以尝试跟你合作。”暮雨听风没有多说什么，只是发送了一份轮回之门的位置。
老实说，就算打成了协议，暮雨听风对暗夜还是有一定警惕性的。
到时候双方最多就联手对付一下撸树人，想要真正诚信合作，以这两个公会彼此之间的关系，那只能用心照不宣来形容了！
很显然。
暮雨听风和暗夜，都没有达成一致合作那么简单……双方互相都有所算计。
只不过，这一次暮雨听风的直觉，告诉她撸树人的威胁还要更大……
随着一道指令的发布，暗夜联盟和暮雨阁，都有派出神树师，朝着轮回之门的方向，奔赴而去。
灰界。
鲁树的心念一动。
·0求鲜花0···
一把法杖，顿时出现在眼前。
【轮回法杖】
种类：武器
品阶：超凡
属性：魔力+1500、精神+1000、法穿+500、轮回克制+10%、轮回暴击+10%、技能冷却时间缩减-20%！
技能：撕裂轮回
【套装效果】
轮回三件套：（3/8)
套装效果：轮回抵抗+150，轮回克制+100，幽冥轮回+50，轮回增益+70，轮回暴击率+20%，祝福+100，神力+50“我的消逝，现在只需要四分钟就可以使用了！”
..0.......
鲁树手持法杖，感受着这其中蕴含的磅礴魔力，满意地点了点头。
除了各种爆炸的魔法属性以外，冷却时间的缩减，也是一个很有用的能力。
消逝的五分钟冷却时间，在法杖的加持下，变成了四分钟。
当然。
其他职业的技能，没有办法受到法杖的CD减免效果……
法杖的属性，似乎只对法师的技能有帮助，但是对其他职业，以及其他技能和异能，则没有任何效果。
鲁树也没对此感到以外，毕竟神树游戏是有职业机制的，这些机制之间互相独立，要是能够融合的话，那就乱套了。
而他的目光，随后也放在了【轮回吊坠】。除了能够组成轮回套装以外……这件装备，能够收纳轮回的一切！
比如说鲁树召唤出来的轮回剪影！
随着吊坠爆发出一阵灰色的光芒……所有的轮回剪影，都被吸入了吊坠之中。
便于随身携带这些卫兵。
随后。
鲁树将目光放到了【轮回之书】。
上面顿时出现了其他六个轮回之门的位置……四.

第132章 开悟、仙法、身法果实成熟
地图上，赫然出现了六个门一样的图案。
坐标：(110，111）、（112，116)、（120，121）、(130，121）、（120，131）、（101，121）一共六个坐标，分布在灰界的各处。
鲁树的目光微微一动，随后看向了自己的轮回印记。
有了轮回印记，就相当于被轮回标记了。
不需要再消耗深渊钥匙，也能进入轮回之门。
鲁树召唤出亡灵大军和幽冥大军，进入到各个轮回之门，进行探索。
没错！
他要做的，正是将所有轮回之门的怪物，拉入自己的神树岛屿！“二零七”轮回之门看起来是跟灰界两个空间，但实际上，只是一个很特殊的空间。
而且，鲁树的身上还有轮回印记！
一旦被这个印记标记，那么就会被轮回区域的怪物，视为头号敌人！
这样一来，就能将所有轮回区域的怪物，拉入岛屿当中战斗了！“在我的神树岛屿跟这些怪物作战，会更加轻松。”鲁树的目光微微一动。
通过一次侦查轮回之门，他发现里面的怪物，难度也不算太强。
干脆拉入神树岛屿，直接全部都击杀了！
浩浩荡荡的幽冥大军，顿时朝着各个轮回之门，奔赴而去。
鲁树自己则是朝着下一个藏宝图的地点赶了过去。
距离灰界入侵，还有五六天的时间！趁着这段时间……
鲁树打算再去藏宝图地点探索一波资源，将各种城防建筑给升级一下！原地刻画一道传送阵……
一百只天使兽和身上挂着的悠米，都回到了神树的旁边，进行休息！
鲁树的暗影刺客觉醒至超凡境界，速度快到不可思议！
探索副本的期限和时间，也缩短了许多。
因此，天使兽跟着，反而会拖慢了鲁树的行动速度。
放回神树岛屿，到时候通过一个传送阵，遇到需要战斗的时候，再使用传送阵返回即可！
至于探索灰界副本的事情，就交给幽冥大军就完事了！
鲁树刻画了一道传送阵。
随即。
（!!:『,若';;水,;.』;'群'号:【'"6,5:!:6?;6,,;1"";8':8:??9!!'6,,】?:【'3"0!.0"0;:,3!"1,:4:.'2;7.!:】!,'）快速传送到五个坐标外的地方……
剩下的这几天，鲁树要以最快的速度，进行一波收割！
神树岛屿。
皮卡丘和小白狐，继续在神树当中栖息！
小白狐的虚空裂缝，运用越来越熟练了！时而在神树旁边穿梭不止……
身影看上去明灭不定，仿佛来自虚空的生物，身影神秘莫测、捉摸不透。
然而。
开启了写轮眼的皮卡丘，却像是看穿了小白狐的动作那般。
当小白狐从虚空中出来的时候，皮卡丘的速度极快，瞬间就扑了过去！
但小白狐也学得激灵了，知道皮卡丘的反应速度和敏捷程度，超乎自己的想象，找到落点的时候，只是半个脑袋探出来。
看到一道闪电般的身影，袭击而来，小白狐顿时将白白的脑袋缩回了虚空裂缝，一下子又没影了！
鲁树则一直盘坐在原地，进行修炼。
时不时侧目而去，看着小白狐和皮卡丘玩耍的身影，会心一笑。
这些小家伙，玩的倒是挺开心的！
仿佛没有什么烦恼那般，打完怪物就玩，玩累了就睡觉，睡醒了就吃……
皮卡丘和小白狐呆在神树岛屿的这段时间里，可是好好享受了一番鲁树的手艺！
最近这段时间，金龙锦鲤又从深海打捞了一批新鲜的鱼肉。
可以加餐了！
而鲁树在灰界扫荡一番，也找到了一些食材……反正亡灵大军这么出去扫荡，一些危险系数较低的副本，爆出来的食材肯定不会少！
嗡嗡嗡！
一道传送的光芒，在鲁树的旁边亮起！一百只天使兽，也回到了神树岛屿.0
鲁树早就准备好一大堆的美食，招呼着这些小家伙们，全部都过来吃。
梧桐凤见到天使兽回来，似乎感受到一股熟悉的属性，也渐渐地跟天使兽熟络了起来。鲁树意外地发现，天使兽和梧桐凤接近的时候……
梧桐凤身上更加高级的神火，似乎对天使兽的火属性，具有一定的提升作用！“这就是天机阵的作用吧？”鲁树恍然一笑。
天机阵，能够将神树岛屿阴阳协调、五行聚合，而梧桐凤的属性，跟天使兽的属性，都具有同源之火。
如此一来，这些宠物们彼此之间进行接触的时候，属性也对互相有蕴养之用，除了培养感情之外，实力也能得到促进！
这是一件好事啊！
【叮！你的深海垂钓鱼竿，掉到了钻石级宝箱！】就在这时，鲁树的耳边，传来一道提示0.4音！
心念一动。
一个钻石宝箱开启。
随着光华流转。
一枚【高级生命精华】，继续在宝箱内出现了。
很快。
鲁树将生命精华带给神树，进行吸收。随着一道绿色光华流转四方……神树吸收了高级生命精华，加速成长。
这个时候。
经过了一段时间培育，又吸收了几次【高级生命精华】的神树，将下一次的产物，生产而出。
【叮！你获得了开悟果实x1！】
【叮！你获得了元婴仙法果实x1！】
【叮！你获得了元婴身法果实×1！】.

第133章 开悟果实，悟道三花
神树。
一半的树叶，此时已经变成了金灿灿的颜色。
好似孕育着神性那般！
随着一阵微风吹过。
宛如树叶般的浪潮，发出了‘哗啦啦’的响声。
树上，三颗与众不同的果子，生长而出。
其中一颗果子，绽放出莹白的光华，宛如菩提果那般，具有开悟之用。
另外两颗果实，则是金灿灿的颜色，分别对应元婴仙法果实和元婴身法果实。
“仙法和身法果实，只需要吃下去就能获得对应的运转方法，种多了也不能卖。”“开悟果实，只要吃下去，就能增长悟性。”
“倒是可以种成亚种灵树……”鲁树先将开悟果实埋在了土里。
很快。
在百倍增幅的加持下，一棵亚种灵树，瞬间拔地而起、破土而出。与此同时，鲁树的面前也出现了一个面板一一
【开悟果实树】
品种：亚种灵树
产物：开悟果实
10周期：0.5天（365/650)
生产次数剩余：1
随后。
鲁树先将元婴身法果实，吞服下肚。
【叮！你吞服了一颗元婴身法果实，获得天级上品元婴身法--《踏虚九步》！】随着脑海中，得到了一阵身法记忆的传输……鲁树睁开眼睛的那一刻……
他的身影，突然变得虚无缥缈了起来！
下一秒。
鲁树一脚踏出，宛如撕裂了虚空。
只是一个眨眼间，他的身影忽然出现在千米开外的地方，踏破虚空而出！
神树空间，仿佛都有点经不住这番异动！
而小白狐更是被惊得忍不住侧目而望，看到了鲁树的身边，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
方才。
分明看到鲁树使用了踏破虚空的身法！
这不是小白狐自己才会的绝学么?
鲁树竟然也学会了么？
没错！
闭上眼睛感知，鲁树在刚才那一刻，确实感觉到自己踏破了虚空，瞬间进行了一段位移！
而虚空境界，在修仙的境界当中，一般是到了返虚才能施展的神通。
然而，鲁树修习的《踏虚九步》，作为天阶上品的身法，虽然不能跟神通那般，在虚空中遨游，但是却能连续九步踏碎虚空，借助虚空瞬移。
而且，在这瞬移的虚空中，鲁树还能跟小白狐一样，免疫伤害，可谓强大无比！“学会了此身法，我在灰界当中的移动速度，就能更快了！”鲁树的眼前顿时一亮。
如果让其他的神树师，听到鲁树这么说，不知会做什么感想……一般来说，这种技能，不应该是用来瞬杀BOSS的么？
怎么在你嘴里，就变成了跑图技能了?
然而，对于鲁树来说确实也就这么点作用了。
瞬杀类型的技能，会的简直不要太多好么！
这《踏虚九步》的消耗也不是很大，只要灵气足够的情况下，随便多少步都可以！
鲁树修炼的元婴功法，将元婴分化为三个法身，自身的灵气数量，也是普通元婴境界的三倍之多！
使用元婴身法，消耗相比之下，要小了许多！
这身法就能随便用来赶路了啊！
加上暗影刺客的移动属性，以后一天之内，跨越十个坐标，都不是不可能的事情！
接下来。
鲁树将仙法果实，吞服而下。
【叮！你吞服了仙法果实，获得下品仙法--《三花聚顶》！】吸收了仙法的所有运转窍门……
鲁树的眼眸微微睁开，露出一抹笑意。“原来如此……”
“仙法，其实就是次于神通的一种玄奥的道术。”
“只是比普通的功法更加接近天地大道的本源，因此被称作为仙法。”从脑海中吸收了《三花聚顶》的奥义……鲁树开始盘坐下来，精心感悟。
忽然间。
他的头顶，悬浮着三座奇异的花朵。
这些花瓣，仿佛蕴含着道韵，看上去虽然平平无奇，但给人一种大道之数的玄妙之感！
鲁树身上的气息，也在变得越来越神秘莫测！
传言道:神通定乾坤，仙法通五行！
如果说，掌控神通，能翻手为云、覆手为雨……那么。
修炼仙法，则能掌控天地自然法则之力，化万物灵气为己用，突出的是玄妙之能！
且仙法的攻击手段207，更加特殊，就算是轮回区域的怪物，也能无视他们身上的特殊属性。
集中精神，凝聚灵气。
鲁树深吸一口气，将元婴灵气全部调动起来。他的头上，立刻出现了其中一朵花的虚影……然而。
下—秒….
那花的虚影刚刚凝聚至一半，忽然崩溃了开来！“还差一点……”鲁树的眉头微微一皱。
他感觉自己距离仙法的运用，欠缺了那么一点点的火候。
而且，虽然吸收了功法的运转窍门，但其中蕴含的道韵和意义，却没有完全通透。
仙法和功法的不同，也体现在仙法需要更多的道行感悟，才得以施展而开。
并非简单的灵气运用。简单来说……
鲁树现在的道行，还需要进一步地修炼！
事实上，能在元婴境界，就修炼仙法的修士，也少之又少。
就在这时……
鲁树的耳边，忽然传来一道提示—-
【叮！你的开悟果实树已达到生产周期，开悟果实+100！】.

第134章 开悟，三花聚顶
【开悟果实】
【种类：消耗品】
【作用：服用开悟果实，可以迅速进入顿悟的状态，修炼任何神通仙法，都有极大的好处！】鲁树扫了一眼【开悟果实】的作用，嘴角轻轻勾起一丝笑意。“原来是进入顿悟状态的果实。”
“我正巧在参悟仙法的时候，遇到了一点小瓶颈……”“不知道这开悟果实的顿悟，能起到多大的作用。”
念及至此，鲁树轻轻地将树上的其中一颗开悟果实摘下，放入了嘴中。一口咬下……
开悟果实融化于嘴中的那一刻……
鲁树忽然感觉到，自己的心神，好似遨游至外太空那般！
随着灵魂变得越来越空明，鲁树的眼前，忽然仿佛看到了世界的本质！
万物在他的眼中，显得更加通透，仿佛一切的本质，显现于眼前。“这就是开悟果实的作用么？”
感受着自己的心神，进入玄而又玄的顿悟状态……
鲁树立刻闭上了眼睛，动用全部的注意力，放在了参悟仙法。再次尝试着凝聚精神力的时候……头顶上，三朵花瓣，顿时凝聚成型！
那花瓣的颜色，呈现鎏金，神性沐浴、光华流转，看起来宛如神佛才能拥有的花朵那般。随着鲁树心念一动……
这高达三丈的花朵，突然凝聚成型，带着雄厚无比的道韵，镇压一切！
若是有灰界的怪物，出现在鲁树的眼前，就算具有轮回剪影的属性，能够免疫大部分的伤害，若是遭遇了金花虚影的攻击，怕是也会被瞬间镇压致死！“开悟果实的作用，果然强大~！”鲁树微微点了点头，目光中透露出一丝喜色。
将开悟果实吞服而下，进入顿悟的状态，就算是仙法那等玄妙的法诀，也能瞬间领悟。
剩下还有九十九颗开悟果实，鲁树打算留下来，等着以后还能慢慢吞服。打开【神树】面板--
产物：血继限界果实、特级成长果实×3、高级元婴果实x1
生产周期：6天（3900/650）
距离灰界入侵，还有四天的时间……
若是【深海垂钓鱼竿】，还能再钓到一些钻石宝箱，倒是能在灰界开始进攻到岛屿前，就将这些果实生产而出。就在这时……
鲁树位于灰界的分身，已经来到了藏宝图的地点！
【灰界】
地点：迷失丛林
坐标：(101，122）
危险系数：S级
BOSS：荆棘树妖
描述：在这片危险的迷雾丛林中，有着无数杀人的藤蔓。“悠米，附身到天使兽的身上！”
“天使兽，使用火属性的攻击，将这些藤蔓全部烧掉！”
“皮卡丘、小白狐，你们负责注意附近的魔兽，它们对天使兽发动攻击的时候，立刻将它们斩杀！”鲁树使用神念，飞速传音。
所有的宠物大部队们，此时都迅速地行动了起来。
藏宝图的入口，是一个危险系数为S级的荆棘副本。
这里不但有着种类为魔兽的怪物，真正致命的，是无所不在的荆棘！
所有的荆棘树妖，遭到了深渊的污染之后，变成了比魔兽还要更加可怕的怪物！
如果是用普通的火焰，还无法净化掉它们身上的深渊增幅。
这个时候，天使兽的神圣火焰，威力就得以展示出来了！
一阵汹涌的火焰，朝着四周蔓延而去。
周围的荆棘顿时被瞬间烧成一片灰烬！
附近的魔兽，感知到人类的进攻，发出了愤怒无比的咆哮！
滋滋滋！
滋滋滋！
雷光四溢、雷龙咆哮！
皮卡丘使用十万伏特，电光瞬间笼罩了附近的魔兽，所过之处，一片狼藉！
那矫捷的身影，宛如一道闪光划过，伴随着耀眼无比的雷光，在空中留下一道绚丽无比的弧线……
雷切划过了魔兽的身躯，那双带着三个勾玉的写轮眼，冷冷地注视着魔兽身上的弱点，展开了一击毙命的致命攻击！
经过了许多轮生死历练，皮卡丘开启写轮眼，已经可以精准无比地用最干脆利落地手段，将致命的攻击精准地刺入魔兽最脆弱的部位。一阵阵哀嚎声响起……
附近的魔兽，纷纷倒地，掉落出一系列奇怪的高级食材，偶尔一些稀有的种类，还能爆出稀有食材。
好在，这些食材并不是直接出自魔兽的身上，而是系统掉落的，因此，只要标注是个食材，那吃下去还是不会出事的。
当然。
要经过厨艺的处理，这些食材才能使用。
（了得的）不然，出下去虽然不会出事，但是味道却让人终生难忘！
将附近的荆棘全部都解决掉，鲁树还掉落了一些荆棘的种子，带到神树岛屿，又可以种植出一些花花草草，配合着神奇植物，守护神树岛屿的防线。所有的一切，都处理完毕后……
鲁树立刻让宠物大部队，展开探索的阵型。经过一段时间的寻找……终于。
一只皮卡丘，跟鲁树断开了共鸣的连接……“.找到了占！”
对于这种感觉，鲁树再熟悉不过，他的眼前一亮，立刻朝着那只皮卡丘消失的地方，寻觅而去。果不其然……
通往仙穹圣地的路口，就在眼前！.

第135章 探索圣地，天道石碑融合——荒！
第135章 开启紫气瞳力。
鲁树的目光，瞬间穿透迷雾，看到了皮卡丘所消失的方向。
借助远超乎常人的精神力，鲁树很快就能找到仙穹胜地的路口。“竟然是幻境迷雾？”
鲁树露出了饶有趣味的目光。
眼前的迷雾，看起来就像是一片择人而噬的荆棘领域那般。
然而，谁能想到只要穿过这迷幻的荆棘领域，就能前往圣地?
皮卡丘的写轮眼，能够堪破虚实，自然不会受到幻境的影响。
果不其然，进来探查了一番，就找到了仙穹圣地的路口！“都过来集合吧。”
鲁树带着浩浩荡荡的宠物大部队，一起跨入了仙穹圣地。
顿时。
眼前景象豁然开朗。
一片仙家圣地，展露于眼前。
远处，琼楼玉宇的宫殿，仙气缭绕、祥云凝聚，一砖一瓦反射五色神光，如琉璃般反射梦幻光影，将这片天210地映衬得一片神异。鲁树深吸一口气，感受到附近的灵气浓郁无比，眼前顿时一亮，喃喃道：“这附近的灵气，比之前的几个圣地，还要浓郁了不少！”“对应的宝物，肯定也不会少了……”“皮卡丘、小白狐……”“开始收集吧！”
随着鲁树的话音刚落，这些小家伙们都带着兴奋的表情，在各处圣地搜索了起来。
不到片刻。
鲁树的眼前就弹出了一条提示--
【前方出现传说级矿石--琉璃石！】
琉璃石，传说级矿石，宛如梦幻中才能看到的五色神石那般，凝聚天地自然奥义，反射各个属性的光芒，孕育天地而生，是极其稀有的矿石。
其品阶，甚至还要在鲁树先前收集到的天璇矿和玄武矿之上！
鲁树瞬间打开仓库，将附近的琉璃石，全部一扫而空。
这么好的宝贝，一直留在圣地可惜了，如果被其他的神树师收集走，搞不好膨胀了，去招惹一大堆的灰界怪物，结果自不量力、引火上身，最终将这么好的矿石给浪费了，变成了灰界怪物的口粮，这不就糟蹋宝物了么?
鲁树自己收集而来，不但物尽其用，还能发挥琉璃石作为石头最好的宿命和使命，这可是大功劳一件啊！
【叮！你获得了传说级矿石--琉璃石×50000！】
【提示：前方出现传说级矿石--天璇石！】
【提示：前方出现天道石碑！】
接连不断的几道提示，鲁树的眼光顿时亮了起来。
不但能找到传说中的琉璃石，就连天璇石和天道石碑，也能一块找到了！
收集！
收集！
收集！
顿时，鲁树的仓库内，多出了一大堆的传说级石头！
这是别人梦寐以求，都难以找到的城防建筑！
普通的神树师，能够获得稀有的矿石，就已经很难得了！
这些资源，在灰界虽然有不少，但是好的材料，却是很难找到。
更别说其他的神树师，都在疯狂地扫荡普通和困难级的副本，现在也有一部分神树师，能够顺利通关深渊级副本，顶级的公（baae）会初步有了探索噩梦级副本的实力……这些资源的争夺，变得更加激烈！
每天灰界内都有神树师，为了互相抢夺资源，大打出手的事情发生！
也就只有藏宝图的圣地，才能探索到如此丰厚的资源，直接一波肥，起飞！所有的天璇石，都被收集起来后……
偌大个神山，由原来的神石堆砌，现在变得空空如也，就跟一个满头长发飘逸的俊美男子，一夜间秃了那般……放眼望去，整个神山的景象，一览无遗。
而一座透露出亘古岁月气息的石碑，出现在神山的腹地，所有的矿石都被收集完毕后，一眼就能看到。
鲁树的身影化作一道流光闪过，顿时来到了天道石碑的附近。似乎是感受到鲁树的身上，有着相近的气息……跟上一次如出一辙……天道石碑发出了一阵颤动。嗡嗡嗡！
大道之音，铮铮不止。
流转天地间，使得附近的万物，都透露出一股岁月沧桑的气息！“这块天道石碑，竟然要更加完整！”鲁树的目光微微一亮。
若是能将天道石碑，移到自己的神树岛屿……或许，这块天道石碑，能带来不一样的变化！
想到这里。
鲁树立刻将天道石碑，转移至自己的神树岛屿。
四块天道石碑，屹立在天门的附近！
嗡嗡嗡！
随着这块天道石碑的加入……
附近的天道石碑，彼此之间产生联系，互相感应，各座神话建筑，在天机阵的作用下，聚合至一起，顿时神光大作！
而那四块天道石碑，再次透露出一股亘古沧桑的气息，仿佛里面蕴含着至高无上的“道”！
一股镇压之意，穿透万古而来，碾压一切！
鲁树虽然是岛屿的主人，但是感受到天道石碑的变化，莫不心神荡漾。
下一秒。
眼前弹出了一道提示一一
【你凑齐了四块天道石碑，初步解锁天道石碑的力量一一荒古镇压！】轰隆！！
伴随着一阵巨响……
四块天道石碑，忽然融合至一起。
石碑之上，缓缓印刻一道古汉语的文字--“荒！”

第136章 荒古石碑，镇压！
鲁树深吸一口气。
当看到“荒”的一瞬间……
一股来自亘古岁月的威压感，瞬间笼罩而来！“难道还跟那位大能有关系么～?”鲁树的脑海中，不由闪过了这个念头-。
他现在有些好奇，灰界的过去，究竟掩盖了怎样的文明历史?
这些圣地的辉煌，蕴含的无上伟力，似乎要比灰界表面出现的怪物，强大了不知多少倍！
然而。
就算是连天道石碑这样的存在，都会被封印至圣地，更别说是以前那辉煌的神话文明了！
鲁树的眉头微微一皱，不禁猜测，灰界究竟是怎样的存在，才能将这些文明，都掩埋于灰界的废墟中?眼前弹出一道面板一一
【神话遗址】
遗址：天门(残缺）、天道石碑（荒）、五色祭坛、神通阁、菩提树
属性增幅：攻击力+900，防御+700，精神+400，暴击+40%，穿刺+200，祝福+75，悟性+30，领域镇压+25%，领域增幅+5%、免疫无视+10%！
技能：荒古镇压
“荒古镇压？”
鲁树的目光，顿时放在了【技能】。
神话建筑，竟然多出了个技能！
不出意料的话，这应该就是天道石碑的加入，带来的效果吧！
【荒古镇压】
【作用：催动天机阵，以神话磅礴大势，镇压万敌，使所有攻占岛屿的怪物，属性削弱50%，领域内免疫无视+50%！】
【持续时间：5H】
【冷却时间：七天】
鲁树的目光放在了免疫无视的属性，眼前顿时一亮，笑道：“没想到这第四块天道石碑的加入，竟然融合了一块完整具有文字的天道石碑！”“免疫无视的属性，对付轮回之门的怪物，有着极其强大的作用！”
“不光如此，领域镇压的加成，也因为荒古石碑，具有镇压的属性在里面，提升了不少！”荒古石碑，位于天门之下，印刻的“荒”字，绽放出强大的威压之能！
等到灰界入侵再次开始的时候，轮回之门的怪物只要进入岛屿当中，这里所有的攻击，都具有免疫无视的效果！
不但是皮卡丘、小白狐的攻击，都能对轮回剪影造成实质性的伤害效果，就连神奇植物、灵能炮，都能获得此等属性的加成！“对了，升级建筑……”
鲁树想起了自己的手中，还有不少的矿石没有使用。
来到海岸旁边。
位于最外侧的玄武矿，被分解了下来，转移到第二道防线。
第一道防线，更改为最为强大的琉璃矿！如果说，玄武矿只是比较坚固的话……
那么，琉璃石内部具有的属性，甚至具有反伤的效果，若是有怪物贸然攻击这道防线，就会被琉璃石内部所储存的神异属性，反噬造成重伤！
非但能对一般的大型怪物起到作用，魔兽、轮回剪影、亡灵等高阶的灰界怪物，都会触发反伤效果！
这样一来，不需要其他的战斗力发挥作用，琉璃石就可以先将一大批危险系数在B级以下，相对较弱的灰界怪物，全部震死！
后面建造的第四道防线，位置跟神奇植物很接近，在玄武矿的保护下，神奇植物也能更安全地进行远距离火力输出！
紫灵矿被转移至第三道防线，后面紧跟着两道天灵矿防线，构筑成最为坚固的神树岛屿防线！
·0求鲜花0···
鲁树将多出来的高级矿石，都用于升级灵能炮和移动防御堡垒。
【是否消耗高级矿石×10000，将A+灵能炮×18升级为S级灵能炮？】
【是！】
下一秒，所有的灵能炮，威力都提升至S级！
当然。
这个等级，对于目前轮回区域平均都是s级实力的怪物来说，已经不算很强了。
从某种意义上而言，鲁树的城防建筑，没有跟上灰界探索的步伐。
不过，这一次除了琉璃石以外，鲁树还凑齐了五万颗天璇石！
...0
这些石头，能够将灵能炮，升级成更加强大的天璇炮！
【是否消耗琉璃石×30000，将s级灵能炮×18升级为天璇炮（SS级）?】
【是！】
鲁树的心念一动，随着一道白光，在灵能炮的位置如白昼般闪耀。
十八尊灵能炮的表面，顿时焕然一新，变成了天璇石的形态！
天璇炮的威力，比普通的灵能炮，不知强大了多少倍！
天璇石当中的属性主肃杀，对升级炮弹类的城防建筑，有着极其强大的杀伤力增益效果！
现在，一门天璇炮打下去，怕是S级的怪物，在这一炮之下，都会被轰杀！
即便是S+级的BOSS，来自轮回区域，拥有轮回剪影的伤害免疫效果，遭遇天璇炮这等强大的杀伤力武器重点打击，几炮下去，就算不死也要重伤！升级完防线……
接下来，鲁树的分身，继续在仙穹圣地进行探索。就在这时……
鲁树的眉头微微一皱。
他感知到自己的幽冥大军，在前往轮回之门进行探索的时候，遇到了几个守在门口的神树师……四.

第137章 暗夜：暮雨阁算计我们？
“神树师？”
鲁树的眸光微微一眯。通过面板……
这些神树师的技能，虽然不是很强……
但他们能守在轮回之门的旁边，本能地让人感觉有问题！
“既然这些神树师，发现了轮回之门的位置，那么就死吧！”鲁树的选择也相当果决。
直接杀了就行！
轮回之门虽然算不得什么特殊的地点……
但是，被神树师当宝物一样守在这里，鲁树总不可能当着这些人的面，将怪物从灰界送到轮回之门。
这也太奇怪了！
鲁树直接选择出手，将这些驻扎在附近的神树师，全部击杀！
轮“二一零”回之门。
一个十六岁少年，打了个哈欠，一脸不满地道：“不是说这道门有什么秘密么，深渊钥匙到底是什么鬼东西啊，没有钥匙还开不了门了，让我们来这里的目标到底是什么?”“你小子少那么多废话，反正完成任务有奖励，让你在这里多站一会，又不会死！”
“是啊，这里是中立区域，又不是副本，而且我检查了一下附近，没有裂缝那种坑爹的玩意，说明临渊任务的那些怪物，是不会出现的……”从不远处，走过来一个火红色头发的女子，她负责检查附近的情况，发现周围没有任何有异常的地方，笑了笑，说道。
少年的目光则显得有些警惕，他觉醒的是危险感知类的异能，来到这里，总是有一股不安的直觉，推动着他想要离开。就在这时……
视野之中，忽然出现了一大波亡灵大军！甚至还没等这里的神树师反应过来……
位于最前面的S级幽冥怪物，就已经手持致命的镰刀，一刀收割掉其中一个神树师的生命！“不好！怪物袭击！”
一秒后，少年咆哮了一句，想都不想地拔腿就跑！
然而。
还没等他多跑几步……
旁边的灰雾，再次杀过来一群幽冥大军，将其包围！
鲁树怎么可能会留给这些神树师逃命的机会？
只要计算好这些神树师探照的范围，悄悄地将所有的怪物，都分布各处，形成一个包围圈……利用视野差距的优势，很快就能将这些神树师，给彻底包围起来！
融合了这么多的神火，鲁树光是一个单位的感知范围，就达到了上千米，完全可以卡着视野，将这些神树师的位置都确定下来！
甚至连活点地图都不需要使用！
这就是视野的优势！
少年脸色苍白，踉跄地后退了几步。“怎么办？”
他们这群神树师，放在公会里面，算是不起眼的炮灰。但事实上……
这些神树师，多多少少都是其他公会打入过来的卧底，或者加入进来，本来就没怀着多大的好意。
因此，才会被暮雨阁和暗夜联盟，都抓过去，谈谈虚实。
以任务的形式，将这些神树师安排过去，也不会引起什么怀疑，反正公会也经常派出这样的任务，谁会想到这一次，是借助危险的任务，清理公会里的居心裹测之徒呢？
当然，这些神树师的身上，多多少少也有几分本事。
少年被亡灵包围起来后，瞬间使用了瞬移类的技能，身影竟是快速移动到千米开外！
千米瞬移，那算是A级异能了！
而少年一直留着这张底牌没被别人发现，也是隐藏了自己的实力！
然而。
当少年发动了瞬移后……
灰雾中，一支几百道幽冥大军，组成的小部队，再次朝着少年杀了过来。“哪来这么多的怪物？”少年的脸色苍白无比。
先前探查情况的时候，不是一只怪物都没有发现么?
那么这些怪物，到底是从哪里凭空冒出来的？绝望之际……
少年立刻将视频传送回公会.0企图能够搬动一些救兵回来！
毕竟。
这一次，为了杀掉撸树人，其实暗夜还在附近，安插了一个神树师的精英队伍，就是为了及时赶去围杀撸树人的。
然而。
视频画面传回到暗夜联盟的聊天框中……暗夜的眉头瞬间皱起。
那画面中，密密麻麻的怪物，让他想到了临渊任务！“这个该死的女人！”
暗夜的目光中，顿时显露出一丝寒意。
某个瞬间，他还真以为这女人是要诚心跟自己合作……好在派遣出去的神树师，都是有问题的神树师！
死了也就死了！
到了现在，暗夜还能不知道，所谓的轮回之门，其实跟临渊任务有关系？
这个女人真是打得一手好算盘，想要自己先去消耗临渊任务的兵力，好坐收渔翁之利啊！“所有的神树师听令！”
“将附近暮雨阁的神树师，一并清除！”
“既然那个女人想要算计我们，那就不需要跟他们客气了！”暗0.4夜冷声道。
附近的神树师听令，迅速朝着其他的位置移动而去，准备去截杀其他轮回之门，安插在附近的暮雨阁的神树师。
根据一些影子刺客，这一次，暗夜联盟其实还锁定了暮雨阁精英神树师的位置。
这些表面上驻扎的神树师，自然是懒得去杀的！
暗夜要针对的是暮雨阁的核心成员！
至于送去驻扎轮回之门的炮灰，死了也就死了。
不管视频那边，传来多么恐怖的景象，暗夜都没有理会。
这些怪物，精英队伍遇到了都未必能走，想要去救人？
简直是痴人说梦啊！.

第138章 打起来！打起来！
暮雨阁。
另外几座轮回之门。
隔着莫约有三千米的位置……
流枫的目光微微一动，道：“好像有暗夜联盟的人，过来查看了一下我们的位置。”旁边，走来了一个紫发紫眸的小萝莉，眨巴着好奇的眼睛，面带不解地问道：“诶……那些家伙，不是说跟我们合作么?”
“他们不好好去探查轮回之门的位置，过来看我们干什么！”
流枫摇了摇头，手指轻轻戳了戳小萝莉的琼鼻：“紫梦，你这就太单纯了！”
“暗夜联盟跟我们暮雨阁，战斗了那么多次，他们要是能诚心跟我们合作，那就有鬼了！”“防人之心不可无，尤其是这些家伙，哪里是人那么简单，简直就是一群魔狼！”“就算这一次，我们的任务是要想办法对付撸树人，暗夜联盟也是不得不防的存在。”就在这时。
流枫的面前，突然弹出了一个聊天框。
【暮雨听风：“暗夜联10盟变卦了，他们正在朝着你们的方向移动，要发动袭击！”】
【流枫：“该死！我就知道他们没怀什么好意，现在怎么办?”】
【暮雨听风：“我也没想到他们为什么突然这样发神经……根据我的预测，好像是中间出现了什么不可知的变数，其中的因果有点复杂，我暂时推算不出来，现在你们需要尽快朝着坐标（100，111)的方向移动，那里的兵力比较弱。”】
【流枫：“卧槽，又要跑？老子不爽了，这群狗日的，莫名其妙就骑在我们暮雨阁的头上了，又不是不能打，我想直接干他一票！”】
【暮雨听风：“你只有四成的胜算。”】
【流枫：“四成的胜算，也是胜算。”】
神树岛屿。
暮雨听风的眼眸，爆发出一阵白光。她正在计算着这次事件……出岔子了！
本来，这一次想要对付撸树人，也是暮雨阁最近的损失太大了。
长期跟暗夜联盟进行斗争，使得暮雨阁迟迟无法扩大发展。
选择跟暗夜联盟合作，截杀撸树人，也是暮雨听风想让暗夜联盟转移目标，并且，通过自己的计算能力，说不定能够通过撸树人，将暗夜联盟给算计一波！
结果……
中间不知道到底出了什么岔子？
暗夜联盟的人，突然朝着暮雨阁这边杀了过来！
要是再次撤退，被迫挨打，那么暮雨阁最近建立起来的影响力，又要下降不知道多少个档次！
沉吟片刻，暮雨听风只能无奈地跟流枫发送道：“那既然如此，你就移动到坐标为(110，115)的位置！”“尽量用幻术，将暗夜联盟的人，引导至那边！”
“我推测到那里有一波转机，但我也不知道到底是什么转机，能不能扭转乾坤，就看你自己了！”流枫笑道：“好咧！”
灰界。
流枫的目光中，显露出一丝战意。
玛德！
（?『;.若;::水.』"群",?号.【?;6,""5?;;6'.6!:1:',8,:8"!!9?,;6!】"【'.;3,;0?"'0?,0,:3!1?4,"2:7.?】!!!）暗夜联盟这群脑子有问题的人！
想打架就直说嘛，假惺惺地合作什么？
慕姐可是有着推测的能力，难道这些神树师，以为自己假装合作，就能让暮雨阁放松警惕？
未免想的太天真了！
流枫也感到有点不爽了！
暮雨阁不想跟你打，你暗夜联盟还非要过来送死，那就别怪爷爷我不客气了！
虽然觉醒的是幻术类型的果实，但流枫的性格也是个暴脾气，一直被挨打，谁特么爽啊？“所有人听着！”
“暗夜联盟这一次，主动过来找死了！”
“我们朝着慕姐所说的转机地点，先移动过去，接下来再想办法对付这些人！”“虽然那群神树师的异能有点东西，但我们暮雨阁也不是吃素的！”流枫转过头去，声音严肃地对着后面的队友说道。
众人点了点头。
紫梦摇晃着那可爱的小脑海，露出了洁白的大虎牙，笑道：“好耶！打起来！打起来！”一旁的人有点无语地看着这个小萝莉……这可是一场恶战啊！
小姑娘还真是初生牛犊不怕虎！
不过……想到这小姑娘的师父是流枫这个疯子，好像这两师徒的性格，又有点契合得上了?
众人立刻210朝着暮雨听风所说的地点，迅速转移过去！当原地的人影走后……突然间。
一道黑影，降落于此地。
那黑影的目光，带着浓浓的警惕之色。望向了暮雨阁队伍离去的方向……
过了片刻，他打开聊天窗口，给暗夜联盟的人，发送了这里的情况：“盟主，暮雨阁的众人，正在朝着坐标为(110，115）的方向移动。”“我们是否要跟上去追击?”很快。
暗夜传来了回复：“你先锁定他们的位置，我们不要急着截杀他们！”
“这群混蛋，似乎是借助那女人的力量，知道了这些地方，有着临渊任务！”
“先跟他们保持距离，观察周围的情况，千万不要被他们坑了，尤其是那流枫的幻术，最近又得到了不小的长进……”“收到！”黑影迅速地点了点头，跟暮雨阁的众人保持距离。以他的天赋，就算不在感知范围内，也能锁定目标的位置……

第139章 杀过来的幽冥大军
“流枫，有人察觉到了我们的存在。”
灰界，逃跑的路途中，紫梦抬起了可爱的脸蛋，注视着流枫的侧脸，认真地说道。“我知道。”
流枫无奈地耸了耸肩：“但是我们不能出手去对付他！”
“为什么呢?”紫梦疑惑不解，“对面只有一个人诶，我们全部出手的话，应该很快就能杀死他们吧?”“慕姐给我发送了一条消息，说是暗夜也亲自出手了，现在我们的胜算，降低到零点一成都不到。”流枫苦笑一声。
只能说，暮雨听风隔得太远了。
她本人是不会轻易来到灰界的……
因此，测算的信息，需要一定的时间，才能掌控所有的信息！
恰巧暗夜的身上，还带了一些规避预测系异能的宝物，使得暮雨听风的异能，又延迟了一段时间……要是早点知道这个讯息的话，那流枫就赶紧跑路了！省得亲自去对付暗夜这个怪物……现在。
流枫也知道队伍的移动方向，被一道黑影给锁定了。
当然，他们要是狠下心来的话，全部出动，也能干掉黑影！
但黑影并不是暗夜联盟的成员，只是其中一个异能，就算解决掉黑影，他们的位置一样会被暗夜联盟用其它的手段锁定。
而且，如果直接出手的话，就相当于彻底跟暗夜联盟撕破脸皮，双方准备开始大战一场！
暗夜联盟所选中的神树师，多在追击和猎杀方面，有着充足的天赋，是绝对很难逃脱他们的追击！
现在，只有前往暮雨听风所说的转机地点，才有机会逃出生天了！
好在以暮雨听风的预测，就算是暗夜出手，这个转机地点，也能给流枫带来无限的可能性。就是不知道这个转机地点，带来的到底是什么……忽然间。
前方出现了一道墨色的人影！
从阴影之中，瞬间杀出一支刺客的部队，朝着流枫等人杀了过去！
流枫的脸色瞬间一变：“立刻摆开作战阵型，暗夜联盟的人都杀过来了~！”紫梦的眼眸，忽然爆发出一阵紫色的梦幻光泽！
下一秒。
整个队伍，都笼罩于一片梦境般的紫光！
陷入紫梦空间中的神树师，眼眸顿时浮现出迷茫之色，心神失守，就像是迷失在幻觉当中。“我们已经知道你是最麻烦的角色。”
一道阴冷的声音，从紫梦的背后悄然浮现杀机！
下一秒。
血色的刀刃，划过了小萝莉的喉咙！但出乎了众人的意料……
小萝莉的声音，只是化作一道泡影消失。
紧接着，刺客们杀入了这个队伍的人群中……大杀四方一番！
所有的人都死在了刺客的手上。
但诡异的是，他们的身上没有出现任何的血迹，只是化作一道泡影消失了。就在这时……
一道人影化作黑色的涟漪，于刺客的旁边显现而出！
仿佛来自于最深邃的夜幕！
正是暗夜联盟的盟主-一暗夜！“幻术么?”
暗夜的嘴角轻轻勾起，并没有对此感到意外。
根据最近调查组的情报，流枫的幻术，已经达到了化虚为实的境界！
就算开启了天眼，精神力达到S级，都未必能看穿这个家伙的幻术！
神树游戏发展到这个阶段，顶级的神树师，也能拥有S级的精神力了。
当然，绝大部分神树师，还停留在比较低级的阶段，只有那一批排行榜顶尖的神树师，才能修炼到这个等级。
暗夜并没有对眼前的景象感到有多大地意外，对着旁边的刺客们淡淡道：“流枫这种化虚为实的幻术，最多也就只能释放三次。”“继续去追踪他们的气息！”
“距离灰界入侵，只剩下三四天的时间！”“.没工夫再陪他们玩躲猫猫的游戏了！”
“有机会的话，立刻杀了，不要耽误返回岛屿备战的精力和时间！”“是！”
周围的刺客们，恭敬地应了一声，随后继续化作影子，朝着暮雨阁队伍的方向，进攻而去。在很短的时间内……
他们再次通过追踪系的异能，找到了另外一道幻象的位置！
再次击破。
追踪系异能，又一次感知到另外一个位置，出现了暮雨阁的部队。
当然，这是最后一道幻影了，只要击碎了他们，那么暮雨阁部队的真身，就会暴露在追踪系的异能之下！
很快。
暗夜联盟的刺客们，全力赶路之下，这批速度最快的影子部队，已经杀到了最后一道幻影的周围（了得的）。
如法炮制。
继续轻松地猎杀！
幻象本来就不具备本体多少战斗力，对于影子部队的战斗力来说，也能轻易击碎。“汇报现在的坐标位置！”
“坐标：(110，115)！”
“很好，接下来敌人在什么位置！”
“好像就隔着我们一个坐标的位置，而且，他们似乎在观测着我们！”“卧槽，你们快看旁边，那是什么鬼东西占！”
突然间，暗夜联盟的一名队员，指着左侧的灰雾，惊呼道。
只见一支庞大的幽冥大军，忽然穿越了灰雾，朝着暗夜联盟的众人，杀了过来！
此刻！
所有人的脸色都是剧变！.

第140章 队友坑爹啊！
仙穹圣地。
鲁树再次收集到一批技能图鉴--
【叮！你获得了顶级技能图鉴一-木工！】
【叮！你获得了大师级技能图鉴--木工！】
【叮！你获得了顶级技能图鉴--分解！】
【是否选择学习?】
【是！】【是！】【是！】
很快，面前再次陆续弹出好几个技能面板。鲁树的木工达到了大师级的工艺……
接下来，就可以将神树岛屿的府邸，再次修建一番！
变成一座更加豪华的别墅！
不但如此，皮卡丘还在宫殿内，找到了稀有级的木柴一一天灵木！
这种木柴，能够吸收灵气，在里面居住，更是可以享受到浓郁的灵气沐浴！
不仅档次极高，而且还具备灵性，可辅助修行，效果非凡！
当然，稀有级的木柴，也需要木工达到大师级才能够进行建造！
宫殿内的藏经阁，鲁树找到了不少的技能图鉴，不但获得了大师级的木工造诣，连高级分解，都升级为顶级分解！
当然，加成的作用是分解的速210度更快了，算不上有什么很大的促进，但节省下这点时间，用于修行，喝点茶叶、吃点美食，都是很美滋滋的事情！
神树游戏，时间就是无价之宝啊！就在这时……
鲁树的目光微微一动。“暗夜联盟的人！”
通过共鸣的感知，鲁树通过怪物大军的视角，看到了灰界之中，出现了暗夜联盟的身影。
不对，不但有暗夜联盟，似乎暮雨阁的神树师，也遭到了追杀?
鲁树的目光微微一冷。
虽然不知道暮雨阁和暗夜联盟，为什么同时出现在这个地方，但他不希望有关于轮回之门的事情，被这两个庞然大物知道！
要知道，自己接下来还打算操控幽冥大军，进入轮回之门呢！
来到这里的神树师，知道的实在是太多了！“杀！”
鲁树意念一动。
所（baae)有的幽冥大军，都朝着这些神树师杀了过去！
不但是暗夜联盟，暮雨阁的人，照样杀！
反正这些大公会，都没一个好东西！
而且，这些人早晚会成为对手，此刻，有可能注意到自己的秘密，鲁树当然不打算放出任何的活口回去！
浩浩荡荡的幽冥部队，顿时朝着暗夜联盟的刺客们，杀了过去！
灰界，暗夜联盟的刺客们，哪里还有昔日嗜血时的冷血和冷静？
面对如此庞大的灰界大军，再怎么疯狂的神树师，此刻魂都差点被吓没了，甚至连抵抗都不想抵抗，直接拔腿就跑！一边跑，还一边发出了骂骂咧咧的声音：“该死！”
“这么多的怪物，怎么又突然出现在这里了?”
“奇怪了，刚才它们不还是在距离二十个坐标点以外的位置吗，怎么突然杀过来了？”
“这件事情，我们怎么知道，这些怪物跟鬼一样，突然就从灰雾当中杀出来了，一点道理都不讲的么?”“卧槽，这里不是中立副本区域么，这么多危险的怪物，到底是从哪里杀过来的?”“我怎么知道，你问我，我先死了替你问上帝去？”
“别那么多废话了，赶紧跑吧，先跟暗夜大人进行汇合，不要发消息，免得那群冷血的家伙，抛下我们先跑了！”
到了这个阶段，暗夜联盟的刺客们，虽然是为暗夜卖命的，但早已经摸透了这个公会不近人情、冷血至极、自私自利的品性。
如果是遇到危机的话，千万不能先通知同伙，否则你会发现，你的伙伴跑的比你还快！这个时候，就应该什么都不说，直接先回到队伍当中，再将队伍里的人一起拉下水……如此一来，大家都是一根绳子上的蚂蚱，谁也别想着先跑了！
暗夜的眉头微微一皱。
他嘀咕了一句：“这些刺客，不是应该已经解决他们的幻象了么，为什么还没回来?”灰雾中，这群熟悉的人影，忽然穿越灰雾，来到了暗夜的面前。“你们的任务怎么样了？”暗夜脸色一沉，连忙问道。
他倒没想到，队伍里的神树师们，竟然这么快就回来了……
不过，击杀了这些幻象，不是应该先用聊天框汇报一下情况，然后再报出对面的位置，大伙们好一起去追杀么?结果……
暗夜发现，这群神树师竟然直接跨过了他们的身影，朝着身后跑了过去。暗夜：“???”这些人疯了？
都不听自己的使唤了？
搞什么鬼呢？就在这时……
队伍里，一道惊呼声在暗夜的耳边响起：“该死！他们是触怒临渊任务的怪物了！”“什么？”
众人连忙转过头去。
却见数万只密密麻麻的幽冥大军，突然朝着暗夜联盟的方向，杀了过来！“尼玛的！”
暗夜忍不住爆了一句粗口！
这群混蛋！
连通知都不通知一声，竟然就直接将怪物引导了老巢里面！
等回去之后，一定要把那些家伙都杀了！
暗夜快要被气疯了，但还没等他愤怒地指责队伍里的坑爹队友，密密麻麻潮水般的幽冥大军，已经朝着队伍铺天盖地地杀了过来！.

第141章 反杀暗夜的转机
“卧槽！”
“我咧个大曹！”
“这些怪物都是什么东西啊！”
“难道这就是慕姐所说的转机！？？”
远处，流枫看着身后那群可怕的幽冥大军，脸色都吓白了！这么多的怪物，连暗夜看了都会流泪……难怪说是翻盘的转机！
合着原来是借助这些怪物大军，把暗夜联盟给冲了啊?
“不愧是慕姐，能够想到这种方式，对付暗夜联盟的人~！”“慕姐，YYDS!”
“哈哈哈，暗夜这小子天天在那装逼，现在被幽冥大军这么冲了，恐怕不好受呢！”“简直太爽了，第一次看暗夜如此吃瘪，大快人心！”“回到神树岛屿，我要榨个果汁助助兴！”暮雨阁的队伍，一脸其乐融融。还没等他们高兴多久……忽然间，幽冥大军的脑袋，朝着他们转了过来。
场上的笑声戛然而止！
暮雨阁的众人脸色都僵住了！
流枫勉强裂开了一丝笑容，弱弱地道：“这些可爱的朋友们，你们的敌人，应该是那些暗夜联盟的碧池才对，不是我们啊！”回应他们的，是幽冥大军杀过来的身影！“愣着干嘛，跑啊！”
流枫转过身去，对着队伍里的人大吼道！
众人这下才如梦初醒，撒开脚丫子狂奔了起来！
艹！
要是被这些怪物追上，会没命的！
绝对会没命的！
天知道这些怪物，都是从哪里来的？
怎么如此可怕！
先不说这规模，流枫一个劲地朝着那些怪物，施展幻术攻击。
然而，无论是什么级别的幻术攻击，落在这些灵体的身上，压根没有任何的作用！
亡灵系的怪物，克制的就是幻术系的神树师。
人家都已经死了，还指望能够用幻术去干扰行动？
这是不可能的！
紫梦的眼眸中，忽然爆发出一阵紫色的梦幻光泽！
一部分亡灵系的怪物，触碰到紫色屏障的时候，身体顿时停顿了下来，无法再前进分毫。
这个技能，看上去还是挺有用的！
暮雨阁的众人，看见一部分亡灵被挡在了外面，脸上的神情，也逐渐恢复了几丝血色。
但还没等他们高兴多久，融合了幽冥系怪物的部队，其中还有几个融合了S级神树师的亡灵，朝着他们冲了过来！
这一路上，没少击杀暗夜联盟的人，得到的S级幽冥部队，都有几十个了！
出动这种级别的兵力，丝毫不费劲就穿透了紫色的屏障，朝着暮雨阁的人继续杀了过来！“尼玛！这都是什么怪物啊！”
流枫绷不住了，忍不住破口大骂了起来。
紫梦小萝莉的脸上，也浑然没有昔日那副贪玩的表情，紫色的瞳孔中，充满了慌张和恐惧。
打开聊天框。
【流枫：“慕姐，你现在还有什么转机么?”】迟疑了好长一段时间。
流枫等得都快急死了！
慕姐不是神么？
快想想办法啊！
要不然，自己这支部队，就要被可怕的幽冥大军，追杀到死了！
虽然拖着暗夜下水，好像确实挺爽的，但是流枫现在还不想死啊！等待了一阵子……
聊天框的对面，才传来了一条答复一一
”】
·0求鲜花0··
【流枫：“……”】
原来，他们的慕姐，算的是能够打赢暗夜的转机！
但是没考虑让他们活下去啊！
完了！
早知道就不说什么大话了！赶紧跑就完事了……
“我这里还带了一张归隐大师的传送符箓。”
就在这时，队伍里的一名胖子，忽然掏出了一张符箓，说道。
流枫忍不住骂道：“死胖子，你这个时候才弄出这玩意，怎么不早点拿出来？”
“咳咳，我这张符箓，也不能将所有的队友都传送走啊！”胖子无奈地道，“最多就只能传送三个人而已，但现在我们这里有十个人啊！”
...0
流枫无语了。
就在这时，紫梦睁开了眼眸，说道：“我的紫梦空间，等下会全力开启！”“胖子、流枫，你们留下来保护我！”
“剩下的七个，直接运用传送阵，返回神树岛屿！”
“等到我的紫梦空间支撑得差不多的时候，胖子，你就施展传送符箓，将我们转移到最远的地方！”“这样一来，我们还有一线生机！”
听到紫梦的话，队伍里的众人，都是眼前一亮！
仿佛从绝望当中，看到了一丝丝的希望！
流枫忍不住咧嘴笑道：“不愧是我的小梦梦，想到的办法，就是好啊！”
胖子白了流枫一眼：“你这废物，还不如自家的徒弟有用，整天在那装什么?”流枫的脸色顿时一僵，嘿嘿一笑，找到解决的办法，终究是好的！下一秒，紫梦全力开启紫梦空间，准备按照计划行事……就在这时，灰雾的另一端，暗夜联盟的人竟然冲了过来……四.

第142章 辣鸡暗夜联盟，退了退了
“尼玛！”
“暗夜联盟的人怎么在这个时候冲过来了！”“该死！他们会断了我们的回城计划的！”暮雨阁的人顿时急了。
暗夜联盟的人，突然出现在这里，显得无比可怕！
紫梦的情绪，也变得有些紧张了起来。
暗夜联盟的人出现在这里，绝对不是什么好事情啊！
不会要跟这些家伙，一起陪葬在灰界里面吧！
虽然，所有人都知道，人终有一死，但是跟仇人一起陪葬，那是要死不瞑目的！
另一边。
暗夜的整张脸都扭曲了起来！
一路上，被这些“二一零”幽冥怪物疯狂追杀，打又打不死，天知道这些怪物，到底是从哪里来的！
最让暗夜感到震惊的是，这些怪物，如果是临渊任务的话，那么，完成了临渊任务的撸树人，又该有多么强大？
暗夜的目光，此时阴沉如水。
该死！
怎么会遇到这种事情！
明明是来杀撸树人的，结果发现，人家能够吊着打的临渊任务，竟然在这么无情地追杀自己！
而他还拿这些怪物，一点办法都没有！
各种的免疫，看得暗夜人都快要麻了！
事实上，现在的幽冥大军，可不止是灵体那么简单了！
鲁树融合的各种轮回剪影，跟幽冥大军融合至一起，获得了新的属性。
可以说，这支怪物大军，基本上已经无敌了！
还有着轮回的免疫属性！
如果没有神性属性源泉的加点，那么对付这些怪物，将是一点办法都没有！
就在这时，暗夜扭头看去，发现灰界的另一端，竟然出现了另外一个神树师的部队！“该死！是暮雨阁的人！”暗夜恨得咬牙切齿！
到了现在，他哪还能不知道，就是这些混蛋，将自己引过来的！
“杀了他们！”
暗夜面目狰狞地道。
这个时候，他都不想去理会身旁的怪物了！
只想亲手杀了暮雨阁的人，欲杀之而后快！
流枫的眼眸，忽然爆发出一阵白光。
下一秒。
暗夜联盟的人，集体禁锢在原地，无法动弹！
就连暗夜也只是一枚地用尽各种杀伤手段，击杀附近的幽冥怪物，但是始终没有朝着暮雨阁这边的人闯过来！“你们快回去！”
流枫呵斥着身后的七个人。
那七个人立刻使用传送异能，快速地回到自己的神树岛屿。
他们脸上的表情，也快要煞白了！
本来，对付这一群灰界的怪物，就是无比凶险的事情。
灰界中，暗夜联盟的人突然还杀了过来！
这次任务怎么会这么危险！
不是说好的去针对撸树人么?
现在，撸树人还没见到，先跟暗夜联盟杀个眼红，简直是醉了……周围涌现过来的怪物，越来越多！
全部都是依靠着流枫拖住暗夜联盟，以及紫梦拖住附近的怪物。“坚持住！”
胖子在旁边加油道。终于……
周围的七道传送光幕，爆发开来！
暮雨阁的七个神树师，成功逃出生天！
而胖子这个时候，也取出了符箓，爆发出一阵光泽。
就在这个时候，暗夜已经从幻术当中解脱了出来！
他发现自己竟然一直在攻击空气，瞬间变得无比愤怒了起来。“杀！”
暗夜朝着紫梦冲了过去！然而，下一秒.0
胖子手中的符箓，爆发出一阵光芒！
紧接着。
流枫、胖子和紫梦的身影，也消失在原地！
暗夜顿时扑了个空！
最要命的是，前面的怪物还朝着暗夜给袭击了过来！
这个时候，暗夜也顾不上队友们的性命了，只能一个劲地逃跑！
身后的刺客，看见暗夜竟然一个人跑了，忍不住破口大骂了起来。“什么狗屁盟主！这家伙看见灰界怪物，竟然自己一个人逃跑！”
“当初就不应该加入这个辣鸡公会，现在什么东西什么好处都没捞到，反而把命给送出去了！”
“把这个画面，传送到【世界公屏】那去，我要让所有的神树师都看到，暗夜联盟是一个怎样的公会！”这些临死之前的暗夜联盟成员，直接将暗夜逃跑的记忆视频，上传到【世界公屏】。
顿时，引发了一群神树师的争议。【卧槽，暗夜联盟的盟主，就这?】
【笑死我了，之前谁还吹暗夜联盟的盟主，是排行榜第三来着，0.4结果连灰界的怪物都打不过！】
【打不过也就算了，还抛下属下，就这么逃跑，我没见过比这更废物的盟主了！】
【以后谁加入暗夜联盟，谁就是傻子！】
【是啊，连属下都保不住的盟主，为他卖命，那不是傻子么?】
【以后我就看看，还有谁是会加入暗夜联盟的……】
【别说了，加入暗夜联盟的我已经后悔了，现在我不想理会公会的人，直接退出吧！】
【加我一个，我也退出暗夜联盟！】
【日了狗了，还以为排行榜第三有什么东西，结果就是一个怂货！】.

第143章 SSS级万花筒写轮眼皮卡丘
【叮！你获得了血继限界果实×1！】
【叮！你获得了特级成长果实x3！】
【叮！你获得了高级元婴果实x1！】接连三道提示音，在鲁树的耳边响起。
神树岛屿。
鲁树睁开了眼睛。
只见神树之上，又多出了几颗神秘莫测的果实。将所有的果实，都埋在了土里……很快。
三棵亚种灵树，拔地而起。
与此同时，鲁树的面前，弹出了数个面板一一
【血继限界果实树】
品种：亚种灵树
产物：血继限界果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
【特级成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：特级成长果实
周期10：0.5天（365/650）
生产次数剩余：3
【高级元婴果实树】
品种：亚种灵树
产物：高级元婴果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
“距离灰界入侵，只剩下三天的时间了。”
鲁树打开面板，查看了一下倒计时，轻声呢喃一句。
随后，他将【世界公屏】打开，看看上面的神树师，都在聊些什么内容。
【暗夜联盟真是一群辣鸡，坑爹的玩意！】
【大家都看清楚这个公会的真面目，针对其他的神树师，对自己公会的人，还是漠不关心的状态！】
【连自己公会的成员都坑啊，还排行榜大佬呢，我呸！】
【怎么会让这种神树师上了排行榜，真是草了，苍天有眼无珠啊！】
【我已经退出暗夜联盟了，违背契约就违背契约吧，总比在那里等死好！】
【没错，还没有陷得太深的暗夜联盟，早点退出这个公会！】
【你们以为你们是加入了一个很强的组织，实际上别人就等着你们乖乖去卖命，然后送死呢！】
【没有对比就没有伤害，暮雨阁靠谱多了！】
【没错，以后想找公会的兄弟们，可以多加入一下暮雨阁！】
【…)
暗夜联盟遭遇了这么一劫。
可以说，这个公会差不多是废了！
鲁树倒是感到有些意外。
这暗夜联盟的神树师，也太不团结了吧?死前都要想着坑自己的公会一手……暮雨阁的好，全靠同行衬托！
当然，公会的本质，也就是割神树师的韭菜，只能说在这个比烂的时代，暮雨阁做的还算合格，但也不是什么好东西。“距离灰界入侵，时间已经差不多了。”“这一波果实成熟，先提升一下实力。”
“灰界那边的怪物军团，已经差不多将那几个轮回之门，都给打探了一遍。”鲁树目光微微一动。
经过小半天的等待。
【叮！你的血继限界果实树已到达生产周期，血继限界果实+100！】
【叮！你的特级成长果实树×3已到达生产周期，特级成长果实+300！】
【叮！你的高级元婴果实树已到达生产周期，高级元婴果实+100！】
达到成熟期了！
鲁树的目光顿时一亮。
随后，他立刻将目光，放到了【血继限界果实】“又是写轮眼果实？”鲁树感到有些意外。
没想到，血继限界果实树，又弄出写轮眼果实了！
难道，这一次要让小白狐也开启写轮眼么?就在这时，鲁树的面前弹出一条提示--【吞服同样的写轮眼果实，可进化写轮眼！】鲁树的目光顿时一亮。“原来如此……”“让皮卡丘吞服同样的写轮眼果实，就能让写轮眼得到进化！”
“说不定，皮卡丘的写轮眼，有朝一日，还能进化成无敌的轮回眼！”要是真能进化成轮回眼的话，那可就是真的无敌了啊！
想到这里，鲁树立刻将这些小家伙们，都叫了过来！“皮卡！”
一百只皮卡丘们，感知到鲁树的召唤，纷纷跑了过来！察觉到写轮眼果实的气息……皮卡丘们的目光顿时一亮！
满脸露出了想吃的表情！鲁树笑道：“都去吃吧!”三213下五除二，没过多久……
所有的皮卡丘，都把写轮眼果实吃了下去。
【叮！皮卡丘x100已吞服写轮眼果实，写轮眼进化成万花筒写轮眼！】下一秒。
皮卡丘的眼睛，瞬间从勾玉的形态，变为了万花筒的形态！
鲁树直视皮卡丘的眼睛，竟然感受到这些小家伙们的幻术，竟然还能威胁到自己！赶紧打开【宠物】面板--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、千鸟、万花筒写轮眼（进化）
体质：S
速度：S+
精神：sS
综合潜力：SSS
“皮卡丘开启万花筒写轮眼，精神力竟然瞬间达到了SS级！”
“而且，综合潜力，达到了三个S！”“这……这也太猛了吧?”
鲁树的目光，透出了几分震惊之色。
难怪皮卡丘能威胁到自己！
好家伙！
竟然变得这么强了！.

第144章 天使兽进化——炽天使兽！
万花筒写轮眼的开启……
皮卡丘还获得了幻术、天照、须佐能乎的能力！
若是开启【须佐能乎】的形态，那就要变成会开机甲的皮卡丘了啊！“皮卡丘，你对我使用幻术试试看。”
鲁树想要试试皮卡丘的幻术，能够达到什么境界。
自己可是有SS级精神力，验证一下皮卡丘现在同样达到SS级精神力，幻术有多强?“皮卡！”
开启万花筒写轮眼…·
皮卡丘的目光，变得迷离而梦幻了起来。
仿佛注视着那双眼睛，就会造成什么不得了的代价那般！
这一刻，鲁树感觉到自己的心神微微晃荡了一番。
开启紫气瞳力！
他的精神识海，忽然爆发出一阵光芒！
三尊法身，凝聚成金色虚影，盘旋头顶，绽放出阵阵宝光！有着修仙神识庇护心神，加上开启了紫气瞳力……
皮卡丘的写轮眼，只是让鲁树的心神微微失守，就相当于是一秒钟的眼花。
但，仅能做到这一点，就已经让鲁树感到足够意外了。
神树游戏现在几个神树师，能够达到SS级精神力的？
何况，就算达到了SS级精神力，也未必拥有鲁树的修仙境界护体，以及紫气瞳力开辟的神识，庇护心神。
连鲁树都会受到幻术的一丝丝影响，那么其他的神树师，只怕是会遭遇数十倍的影响！要知道，这只是一只皮卡丘对鲁树使用幻术……如果是一百只皮卡丘加起来呢？
再加上悠米的附身加成？
这样一来，恐怕没有哪个神树师，能够抗住一百只皮卡丘所释放的幻术！
“对了，特级成长果实~！”鲁树的目光微微一动。
半天的时间过去后，【特级成长果实】也成熟了。
九百颗果实，鲁树分别让一百只小白狐、悠米、皮卡丘、杰尼龟和天使兽，各吞服一颗。
这样一来，五百颗【特级成长果实】，瞬间被消耗一空！
不过，对于小白狐、悠米和皮卡丘的层次来说，【特级成长果实】能够发挥的作用，也不是很多了。
皮卡丘的体质，由原来的s级，达到了S+级。
悠米的体质，由原来的A级，达到了A+级。
小白狐的体质，由原来的A+级，达到了s级。
至于杰尼龟的属性，则是获得了全面的提升，而且还解锁了一种新的异能-一
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实、急冻光线、百万吨拳击、暴风雪（新）
体质：SS
速度：S+
精神：s
综合潜力：ss
到了现在，杰尼龟的实力，也已经到达sS级的综合潜力了！
鲁树不得不感慨，杰尼龟的综合潜力成长速度，那是真的快啊！接下来就是天使兽了……
当一百只天使兽，将【特级成长果实】吞服而下的时候……令鲁树感到意外的一幕发生了！
天使兽的身体，竟是沐浴在火焰当中，仿佛得到了蜕变和重生！
（::!『:"若;水;』:;,群"号"?【;!,6:":5.6'6!1?'!8!8"9:";6,】.'?【'"3;."0!0';0;3;":1"4"2";'7";'】;）下一刻，天使兽全身上下，凝聚着神圣的火焰，看起来神圣而不可侵犯！“进化了?”
鲁树感到有些意外。
他没有想到，天使兽这么快就进化了！
而且还是获得了蜕变！
连忙打开【宠物】面板，进行查看一一
【炽天使兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实、神圣火焰、七重天堂(新）、圣约（新）
体质：s
速度：S
精神：s
综合潜力：sS
三个属性，全面提升至S级！获得了两个新的异能……
天使兽……不，现在应该说是炽天使兽，综合潜力也已经来到了SS级！
而且，七重天堂能够凝聚七个无比庞大的能量光球，附带神性属性的攻击，对敌人产生巨大的范围型伤害！
一百个炽天使兽，释放七重天堂，那可不是七重那么简单，而是七百重啊！
这谁能顶得住！
简直就是一批能够毁天灭地的队伍了！
至于新的异能一-【圣约】，则是炽天使兽以生命为代价，爆发出至高无上的伤害，暂时还不能使用。
等到鲁树有复活或者是其他规避伤害的手段，能够让炽天使兽不用付出任何的代价，就能释放终极技能一一【圣约】的时候，倒是可以考虑。
“.剩下的特级成长果实，能不能合成为更高级的成长果实呢?”鲁树的心头，产生出一个疑问。
毕竟，高级成长果实之后，只说了是特级，没有说是顶级啊！
说不定就是预（了得好）留了后面的成长果实呢?眼下，还有五百颗成长果实没有使用……
鲁树也可以让悟道仙鹤的等级，从五阶进化至六阶，但感觉意义不是很大。
倒不如试一下合成，说不定有新大陆的发现！
鲁树尝试着将十颗特级成长果实，进行融合……结果……
一道合成光幕，竟然成功地出现在鲁树的面前！伴随而来的是一道提示一帅一
【你消耗了特级成长果实×10，合成了神级成长果实x1！】
PS:天使兽等级做了一些进化的调整：天使兽→炽天使兽→神圣炽天使兽→神龙兽由于本书神性设定的原因，所以神圣天使兽往后推一个等级。.
第145章 神级成长果实
“竟然还真的有神级成长果实！”
鲁树看见眼前的提示，露出略微意外的神情。神级成长果实……这可不一般！
眼下，皮卡丘、小白狐、悠米的综合潜力，已经达到了瓶颈期。
杰尼龟的综合潜力，达到了SS级。天使兽也进化为SS级炽天使兽……
有了神级成长果实，意味着这些宠物们，还能朝着更高的台阶，向上继续走一段距离！
只需要一天时间的等待，剩下的一千八百颗特级成长果实，也要到账了！
趁着这段时间。
鲁树将目光放在了【高级元婴果实】。
树上，长满了一百颗金灿灿的元婴果实，看起来就像是元婴的形状那般。
立刻将所有的果实摘下来。
【是否选择合成?】
【是！】
在此之前，鲁树就已经服用了不少的高级元婴果实，冲击到元婴四阶。
并且，进入神通阁后，他领悟了天213地奥义，得以在还没有达到元婴五阶的时候，就能提前驾驭【诛仙剑】。
获得了一百颗【高级元婴果实】，鲁树毫不犹豫地合成了十颗【顶级元婴果实】！将其中一颗果实，吞服下肚……顿时。
鲁树感觉到自己的修为，飞速提升！
三尊法身的虚影，再次凝聚于头顶，绽放宝光！
法身的光泽越来越盛，鲁树身上的气息，也变得越来越强了！
轰隆！！
仅仅是吞服了一颗果实……
鲁树的修为，就已经提升至元婴五阶！
“不愧是顶级元婴果实，效果就是好啊！”
眼前微微一亮，鲁树并不打算做任何的停留，决定一鼓作气，将修为给彻底顶上去。再次将三颗顶级元婴果实，服用而下……身上的宝光瞬间大盛，气息攀升不止……元婴六阶！再服用六颗……元婴七阶！
这一刻，当身上的气息，慢慢停滞下来的时候……鲁树的修为境界，已经完全不可同往日而语！
元婴境界的提升，远比修仙前面的提升要大了许多！
远处，菩提树绽放出莹白的光芒，似乎是与鲁树的修为发生了感应，继续凝聚出新的开悟点。
【灵树】
名称：菩提树
等级：高级灵树
属性：悟性+200
开悟点：67500(500开悟点/天）
距离下一阶段：圣树(100000开悟点）
不知不觉，菩提树都已经达到了六万七千开悟点了！
距离圣树，已经走过了一大半的距离！“这么快么?”
鲁树扭头看向了悟道仙鹤。
却发现自家的仙鹤，不知不觉，也修炼到了金丹的境界！
修为算是赶上来了啊！
金丹境界，放在灰界当中，也是不俗的战斗力了！
至少在不考虑任何因素的情况下，危险系数也能达到S+级！
如果是在神树岛屿中，有着各种神话建筑的加持，那么仙鹤的危险系数，恐怕还要再往上走（baae）一个台阶……谁能想到，儒雅随和的仙鹤，打起架来也能如此生猛呢?
嗡嗡嗡！
一道剑光，发出了震颤天地的剑鸣声，从鲁树的身上绽放而出！
诛仙剑，出！
一时间，神树岛屿的天空，风云变动！
再次打开面板，诛仙剑的属性，也因为鲁树的修为提升，而得到了增强一一
【诛仙剑】
种类：武器
品阶：神话
属性：攻击力+11000，穿刺+1450，暴击率+80%，免疫无视+55%，反伤无视+55%，克制无视+55%
技能：一剑诛仙
使用时间限制：30分钟
冷却时间：六天
鲁树粗略扫了一眼面板上的信息，露出了还算满意的笑容，淡淡评价道：“基础属性的内容，全面获得了提升。”“使用时间的限制，也延长到了半个小时，差不多是一场BOSS战的标准时间。”“最重要的是……随着我修为的提升，冷却时间减少了一天。”
“或许，等到我的修为足够强大的时候，诛仙剑的冷却时间就不会存在，而持续时间也将会变成永久，能够随意使用！”要是能够随意使用诛仙剑的话，整个灰界，怕是都能够横着走了！
而深渊的大部分领主级怪物，恐怕都难以招架得住鲁树的攻击！就在这时……
鲁树的耳边，忽然弹出了一道提示--
【叮！你的特级成长果实树已达到生产周期，特级成长果实+100！】
不知不觉，经过了一段时间的修炼，鲁树的特级成长果实，已经完成了后面两次的生产。
鲁树仓库里的特级成长果实，已经积累至两千三百颗！
可以合成两百颗神级成长果实了！
【是否选择消耗特级成长果实×2300，合成神级成长果实×230？】
【是！】
上千道合成的白光，于鲁树的面前亮起……下一秒。
两百三十颗神级成长果实，出现在鲁树的眼前。.
第146章 神圣炽天使兽
“可以给两种宠物，进行升级么……”鲁树的目光微微一动。
首先，他看向的是炽天使兽。
炽天使兽只是吞服过【特级成长果实】，就从天使兽，进化为炽天使~兽！
【神级成长果实】，还能为炽天使兽，带来一次升级的机会-！
鲁树可没忘记，自己拉的大部分怪物，都是轮回区域的-怪物！
虽然所有的宠物，在领域内都能获得免疫无视的属性加成，但是炽天使兽的火焰，附带着神圣的属性。
用来横扫接下来灰界入侵的怪物，将会显得更加轻松！
想到这里，鲁树立刻选择将一百颗【神级成长果实】，先给炽天使兽服用。“小家伙们，都过来吃吧！”鲁树先将炽天使兽，给召唤了过来。
炽天使兽经过进化后，气质已经变得完全不一样了！
比皮卡丘、小白狐等，要成熟稳重了太多！得知自己有【神级成长果实】可以吃……
炽天使兽表现出来的，更多的是一种责任和担当的使命感！
没过多久，等到一百只炽天使兽，都将【神级成长果实】，吞服而下……顿时，神圣的火焰，覆盖了炽天使兽的身躯！
那一刻。
一百只炽天使兽的血脉，彻底得到了进化！
身上的火焰，变得更加神圣，附带神性！
那高贵无比的姿态，从火焰中获得了新生，带着无上的神圣气息，沐浴火焰而来！
【叮！你的炽天使兽x100，吞服了神级成长果实，已进化为神圣炽天使兽！】鲁树的面前，顿时开启了一个崭新的【宠物】面板一-
【神圣炽天使兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实、神圣火焰、七重天堂、圣约、天国之门（新）
体质：sS
速度：sS
精神：sS
综合潜力：SS+
鲁树的目光顿时一亮。
“所有的属性，都达到了SS级！”
“而且，获得的新技能天国之门，甚至能将敌人送入另外一个次元空间……”“有点类似于轮回剪影的能力！”
“天国之门，还有一个额外的被动加持效果，就是能让神圣炽天使兽的所有攻击，都附带百分之八十的免疫无视效果！”“配合神树岛屿的神话建筑加成，神圣炽天使兽的免疫，完全可以达到百分之百！”鲁树深吸一口气，感受到神圣炽天使兽，进化后所带来的巨大蜕变！
百分之百的免疫无视！
这意味着轮回区域过来的怪物，在神圣炽天使兽的面前，将不会拥有任何的优势！
必定会遭遇到百分百的攻击！
而进化至神圣炽天使兽的形态，所有的属性，都已经来到了ss级！
经过了几轮的进化，神圣炽天使兽，竟然已经成为了基础属性最强的宠物！
只是神圣炽天使兽获得的额外异能比较少，所以暂时还没有达到SSS级！
毕竟，皮卡丘所具备的写轮眼，甚至连别的宠物异能都能复制过来！
而进化成万花筒写轮眼，同时可复制过来的异能，更是上升到两种！
外挂实在是太大了！
就连神圣炽天使兽的异能，都能进行复制，因此才能达到SSS级的完美评价！
如果能够找到适合神圣炽天使兽的额外技能，那么配合当前的属性，一跃就可以晋升到综合评价的ssS级了！
·0求鲜花0···
当然，现在这个综合评价等级，对于鲁树而言的意义，并不是很大。
到了目前这个阶段，只是要看神树果实，生产的哪一种果实，更加适合这些小家伙……
给神圣炽天使兽，投喂了一百颗【神级成长果实】……到了现在，鲁树的仓库中，还剩下一百三十颗！
还能给一种宠物，整体实力提升到更高的境界！“给谁好呢?”鲁树正在思考当中。
最终，他的目光还是放到了皮卡丘的身上。
“皮卡丘现在的综合潜力，达到了SSS级！”“但是，基础属性依旧存在着一些短板……”
“简单来说，潜力是上去了，但是以现在的属性，未必能够百分之百的发挥出来！”
“精神力只有SS级，如果将神圣炽天使兽的技能复制过来，还要使用其它异能的话，这个等级的精神力还不是很够。”“更何况，还有须佐能乎、天照等异能可以使用，必须增强一下皮卡丘的基础能力才行！”使用【神级成长果实】，给宠物提升的只是基础属性，无疑是相当奢侈的！
但皮卡丘现在具有的潜力，值得鲁树这么投资。“小家伙们，都过来吧！”
鲁树将一百只皮卡丘，都叫了过来。
每一只分配一个【神级成长果实】。
很快。
所有的皮卡丘，都将果实吞服而下！一个面板弹出--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、千鸟、万花筒写轮眼
体质：sS
速度：SS+
精神：SS+
综合潜力：SSS四.

第147章 三花悟道
灰界入侵，还剩下一天的时间。
皮卡丘的属性，距离获得了全面提升。
新解锁的万花筒写轮眼，以及更强的异能，现在都能随便释放了！
扫荡灰界的怪物，将会变得更加轻松。鲁树打开【神树】面板--
产物：生命果实、神级成长果实x3
生产周期：4天（3900/650）“又有生命果实了！”
鲁树的目光显露出一丝喜色。
不知道下一只宠物，又会是怎么样的！
灰界的幽冥大军，已经完成了对各个轮回之门的探索。
现在，已经返回至鲁树的分身，“二一三”通过亡灵骨杖和御魂令收回，返回了灰界。“还有三十颗神级成长果实……”鲁树的目光，看向了悟道仙鹤。
所有的神话宠物中，只有这只仙鹤的等级，还停留在五阶。
仙鹤突破至金丹境界，修行速度也变得慢了下来。
是时候提升一波悟性。
将【神级成长果实】，投喂给仙鹤。
【悟道仙鹤吞服神级成长果实x1，进化点+3000！】
只是吞服了一颗果实，就能瞬间获得三千进化点的加成！
要知道，一颗【特级成长果实】，也不过能加两百点而已……鲁树的目光顿时一亮:“不愧是神级果实，效果就是好啊！”三十颗【神级成长果实】，一共就能增加九万进化点了！
从五阶到六阶，按理来说，需要十万进化点。
但是，悟道仙鹤在这段漫长的修行期间，自己就积累了一万进化点。
只要将三十颗【神级成长果实】吞服而下，很快就能达到六阶！没过多久……
鲁树将所有的【神级成长果实】，都投喂给仙鹤。
【悟道仙鹤吞服神级成长果实x1，进化点+3000！】
【悟道仙鹤吞服神级成长果实x1，进化点+3000！】
【……】
【悟道仙鹤的进化点达到十万点，已进化至六阶！】突然间，仙鹤的身上，爆发出一阵朦胧的光华！
透露出一丝天机的气息，弥漫于神树岛屿！
鲁树惊讶地发现，悟道仙鹤晋升至六阶，竟是跟菩提树进一步地增强了联系！
那传承自神话的血脉，蕴含的本就是一股天机变数。
悟道仙鹤的血脉天赋，跟金龙锦鲤和梧桐凤不同，乃是跟悟性有关，自然合乎大道！
进化至六阶的时候，鲁树通过神识发现，仙鹤的身上出现了道韵！
一眼望去，仙鹤就像是跟神树岛屿，形成了一个整体，融入这片天地自然，虽然看起来平平无奇，但显得愈发俞神秘了！“神话生物，或许真的来自于神树游戏的神话时代……”
鲁树的眼眸微微一动，从金龙锦鲤到悟道仙鹤，都给自己带来不一样的震撼。随后，一个【宠物】面板，出现在鲁树的面前一一
【悟道仙鹤】
种类：神话生物
等级：六阶
修炼等级：金丹三阶
加持光环：悟性+500
技能：一念顿悟
进化点：1000
升级至六阶所需进化点：1000000
“顿悟么?”
鲁树看向了面板中，悟道仙鹤新多出来的技能一一
【一念顿悟：修行时期，瞬间进入一小时顿悟的状态，冷却时间为七天。】“看来，仙鹤又要起飞了！”鲁树忍不住啧啧感叹道.0本来，仙鹤的修行天赋就不俗。现在还能随时进入顿悟的阶段！
要是自己以后修炼的不够快，怕不是真的要被仙鹤超过去了？“不对！”
忽然间，鲁树想起了什么。
自己不是有精神共鸣的异能么?
等到仙鹤进入顿悟状态的时候，自己就使用精神共鸣，连接至仙鹤的身上，跟对方共享顿悟的效果……这样一算，仙鹤新获得的技能，就是自己的技能啊！
下一秒。
仙鹤盘坐下来，身上道韵流转。
那儒雅的身影在菩提树下，焕发朦胧的荧光，好似进入了顿悟状态，引得周边灵气，幻化成一片异象。“悟道了？”
鲁树的目光顿时一动。
下一秒。
他发动了共鸣的异能！
仙鹤是自己的宠物，而且跟此方天地的天机阵，共同跟整个岛屿，连接成一片整体。
鲁树自然是轻而易举地就完成了共鸣，同时也不会打扰到仙鹤的悟道状态。当共鸣完成连接……
鲁树顿时感觉到，自己的思绪，0.4仿佛跟天道融合，进入了道法自然的状态！
那一刻，他感受到天地无穷道韵，是如此的亲近，就在身边，伸手可抓！
放在顿悟状态之前，这些道韵，宛如镜花水月，无论鲁树怎么用心去感悟，都难以触碰分毫。
进入顿悟的状态后，鲁树立刻进入了神通阁！
下一秒。
他的身上，再次绽放出三道法身虚影！
不，不止是如此！
那三尊法身，忽然双手变化，凝聚道印！
三花悟道！
法身就像是活过来了那般，能够彼此联系配合起来，施展法阵神通！.
第148章 荒古镇压，火力压制
这片天地，忽然涌现悟道金莲！
三朵金莲，凭借各个法身幻化而出，竟也悟道了那一丝道韵！
下一秒。
法身所化金莲，在空中盘旋不止，交织成各个不同的形态，仿佛演化万物。
一道道真言之音，从法身口中吐出，于天地之间缥缈，令人不禁心生膜拜之意！须臾片刻……鲁树睁开了双目。
下一秒，他的鼻息间，吸纳一股道韵！
三朵金莲同时收回体内！
这一刻。
鲁树的法身，悟透了道韵，能够布下三花悟道阵！
从表面看去，三花悟道阵，就像是一道天地奇异景观，让人看了感到赏心悦目。
但实际上，该阵法具有无穷变化之数，能够演化成攻、防、聚、合、道、杀之阵，功能不一！
当三花悟道阵幻化为杀阵之时，天地将为之肃然，杀机无10穷、大地沉浮！
深吸一口气。
鲁树悟透三花悟道阵，实力又再次涨了一个层次！
而他的修为，也顺理成章地突破了元婴八阶，一身道法看上去，更加契合天道！
经过此番感悟的机缘，从元婴直上返虚境界，将不会有任何瓶颈！
等待果实成熟，一切都是水到渠成的事情了！
【警告！】
【灰界入侵只剩下一天的时间。】
【请还在灰界内进行探索的神树师，立刻返回神树岛屿，否则后果自负！】所有的神树师耳边，都传来了这道提示。
【世界公屏】
【真是凶险啊，好险我还是及时地赶回了神树岛屿！】
【熟悉的和时间赛跑！】
【我靠，我都不想去灰界了，每次都在生与死的轮回线，周转不止，怕不是哪一天就要翻车了?】
【楼上放心吧，有死亡倒计时这么追着你，你要死也难了……】
【回想一下以前上课的时候，赶上课铃声的你，都能保证不翻车，现在是死神在后面追赶，肯定更加集中精神的啦！】
【不知道这一次的排行榜又有什么东西……】
【撸树大佬又要登顶了！】
【这一次的盘子，我一定要把最高的给买下来！】
所有神树师，在这个等待的时间里，再次活跃于世界公屏。
不过，他们并没有把真正担忧的地方给说出来。
一些神树师大佬，回到岛屿的时候，望向远处的海岸……
谁也不知道这次灰界入侵结束后，是不是会有神树师岛屿的争夺战。
这样一来的话，恐怕要面临的危机，就会很大了！
而且，一旦知道这个事情的神树师变多了，那么恐怕还会对未来神树师的观念，造成一定的冲击。
谁也不知道未来会是怎么样的。
不过，唯一一点可以肯定的是，只要自身有强大的实力，就有足够的选择权！
就算遇到神树师岛屿争夺战，如果能够将对方击败的话，那么对于自身潜力，也会是一个很大的提升！
【来了来了，怪物要开始攻占我的岛屿了！】
【我好紧张，上一次迷路，不小心进入了深渊级副本，被里面的怪物疯狂追杀，基本上将整个图都给跑遍了，现在好不容易回到神树岛屿，又要面临熟悉敌人的追杀……】
【卧槽，楼上这也太惨了吧！】
【为这位可怜的朋友默哀……】
【哈哈哈，在灰界里面被怪物追杀，现在回到副本，又要被里面的怪物追过来杀，这也太惨了啊！】
【灰界好可怕呀！！】
【你们不要信他的鬼话，这家伙在暮雨阁里面，是排行前三十的高手，现在暮雨阁前五十都有扫荡深渊级副本的能力。】
【可恶的臭大佬，专门调xi我们这些萌新，不要脸！】
【我再也不能相信这些人卖惨的鬼话了，说得是比所有人都惨，实际上排行榜冲得比所有人都高！】
【拒绝凡尔赛！】
【拒绝臭大佬！】
正在众人议论纷纷的时候。
神树岛屿，天空中的灰雾，一阵涌动。
随即遮蔽了阳光！
整个岛屿，都变得顿时昏暗了下来。鲁树的眼前，出现了一条提示一-
【第一213天的灰界入侵已开始！】
接着，密密麻麻的怪物，从神树岛屿的另一端，杀了过来！
其中不少都是深渊级副本的怪物。
危险系数已经达到了A级！
这放在其他神树师，第一天就出现A级怪物，那是不可思议的！
但对于鲁树来说，A级怪物，现在就是炮灰而已！
甚至连岛屿正中心的那些炮台，都懒得动用。
隔绝在最外层的琉璃石，直接反弹灵气！
大部分的怪物，都被防线第一层镇压至死！
而少部分能通过第一道防线的怪物们，在进入到神树岛屿领域的时候，忽然身形变得缓慢了起来！
荒古镇压！
神话建筑之间的配合，形成了一道强大至极的镇压之力，将周围的怪物，全部属性压低了许多！附近，移动堡垒搭载着神奇植物，朝着那些怪物疯狂输出火力……很快。
危险系数在A级左右的怪物，面临的就是疯狂死亡、毫无反抗之力的命运！.

第149章 三千万，积分领先全场
很快。
第一天的战斗就结束了。
仅仅是依靠着神奇植物，配合移动防御堡垒的攻击……
一路探索而来，海量灰界怪物涌入到鲁树的神树岛屿，面对的都是被扫荡的命运！
甚至连神奇植物的防线都没有通过，所有的怪物，就已经被尽数秒杀！
【你击杀了A级烈焰魔甲，防御积分+100000！】
【你击杀了A级恐惧草人，防御积分+100000！】
【.……】
【防御积分：5,222，111】五百万防御积分！
仅仅是第一天的抵抗，积分就已经爆炸了！
当然。
第一天的怪物，危险系数都控制在一定范围内，因此，获得的防御积分，都会比较有限。
五百万防御积分，已经是建立在探索的范围足够恐怖，鲁树的大军扫荡四周，才能获得如此高额的积分！
【世界公屏】
【唉，现在第一天，连一百万积分都没有了，看来跟大佬的差距，要越来越大了！】
【卧槽，楼上的大佬又开始凡尔赛了，目标一百万，那岂不是有几十万那么多?】
【太恐怖了……我第一天的防御积分，也就十万而已，跟这些大佬没法比！】
【第一天还一万分的我可能已经无药可救了！】
【五千分的万年守家奴在此！】
【羡慕你们那么低分，不用那么辛苦！】
【可恶的臭大佬，你们羡慕个鬼啊！】
【不知道排行榜那些大佬，有多么恐怖！】
【上一次都杀到千万了，这一次，排行榜的那些大佬，第一天怕是都有个百万积分了。】
【不一定啊，第一天的怪物，危险系数都是控制好的，大部分神树师最多也不会超过B+级，s级怪物应该不会这个时候就出手，因此，还是要看后面两天的。】
【不知道这一次的排行榜，又会变得多么恐怖……】到了第二天的灰界入侵。
新的一波怪物，开始攻占神树岛屿！
这一批的怪物，危险系数全部都在S级以上了！
而且，还有不少的怪物，达到了S+级！
都是从灰界的高级副本里，扫荡而来的！
达到S级以上的怪物，就能轻而易举地突破琉璃石的防线。
并且。
神奇植物现在的火力，已经有点不够了。
鲁树手持【亡灵骨杖】和【御魂令】。
墨海般的亡灵大军，召唤而出，看起来仿佛就像是要毁天灭地那般！天机阵的加持之下……
幽冥大军的整体实力，变得无比恐怖！
而且，扫荡了暗夜联盟的许多部队，收割了一波神树师的灵魂，炼制亡灵，整体实力就更加可怕了！
汹涌的幽冥大军，随着鲁树的召唤，扑向了那群怪物。一场惨烈的厮杀，正在进行当中……
无数的S级怪物，在这幽冥大军的统治之下，根本没有半分抵抗能力，就被彻底摧毁！
【你击杀了S级无尽梦魇，防御积分+1000000！】
【你击杀了S级永恒梦魇，防御积分+1000000!】
【……】
无数的击杀提示，弹出于鲁树的面前。
一些S+级的怪物，后期也开始陆续地到来！
对于其他神树师来说，在第二天就出现S+级的怪物，那是无法想象的！
S级的怪物，一般都要放到第三天了！
S+级的领主级BOSS，要是来进攻神树岛屿的话，能不能挡住都不好说啊！
第二天就出现了S+级，这简直就是要逆天的节奏！
鲁树这个时候，也察觉到幽冥大军被撕开了一条口子，难以抵挡这汹涌的领主级怪物。“幽冥之主，上~~。”
这个时候，鲁树先派出了幽冥之主，前去进攻。
幽冥之主的属性无比可怕，虽然在一般状态下，只有S+级的危险系数，但开启了幽冥领域，受到加持，那就能获得SS级的战斗力！
它展露出狰狞无比的獠牙，撕裂了涌现而来的所有怪物！
【你击杀了S+级噩梦魔主，防御积分+5000000！】
【你击杀了S+级永冻魔主，防御积分+5000000！】
【.……】
此时，击杀S+级的领主级怪物，可获得的防御积分，已经来到了无比夸张的五百万点！
只需要搞定那么两个，就能赚到一千万防御积分！
而鲁树仅仅只是派出了幽冥大军而已。
他的主力宠物大军，这个时候，还没有出手呢！
第二天结（了得赵)束。鲁树打开面板--
【防御积分：30,222,111】三千万防御积分！
这还仅仅只是第二天而已！
如果到了第三天，等到轮回区域的怪物过来……防御积分，还不知道会达到怎样夸张的地步！
毕竟目。
轮回区域的怪物，是比较特殊的。
鲁树扫了一眼【世界公屏】，发现绝大部分第二天的神树师，都停留在百万防御积分左右。
少部分出来凡尔赛的大佬，则是能达到两三百万的防御积分。只是不知道排行榜的那些大佬，能够达到怎样的数字……但能达到鲁树的零头，就已经算是不错了。.

第150章 SSS级评价！
终于。
来到第三天的时间。
岛屿的灰界，开始陆陆续续地出现了轮回剪影。
虽然有荒古镇压，能够对这些怪物，造成免疫无视的效果……但面对轮回区域的怪物，神奇植物的输出，开始不够了。“天璇炮，准备轰击！”鲁树的目光微微一动。
聚灵塔附近，天璇炮一尊一尊地摆了出来。通过传说级矿石的加持升级……
鲁树现在的天璇炮，光是一炮下去，都能造成不小的伤害！
天璇炮更是对这些特殊的怪物，还有一定的作用！“开炮！”轰隆隆！！
轰隆隆！！
接连不断地炮火声响起。
鲁树瞬间对附近的怪物，造成了大量的伤害。
成片成片的轮回剪影，化作泡影般，瞬间消失。
【你击杀了一个轮回剪影，获得防御积分+500000！】
【你击杀了一个轮回剪影，获得防御积分+500000！】217
【.……】
“仅仅只是一个A级的轮回剪影，竟然就有五十万防御积分！”鲁树的目光中，露出了略微惊讶之色。
并不是所有的轮回剪影，都那么强大。
一些普通的卫兵，危险系数在A级到A+级之间。
通常这个属性的怪物，击杀一只，加个十万防御积分就差不多了。
但是，由于这些怪物，有着轮回属性的加成，免疫一般的伤害，比其他的怪物要难对付很多……
（.:『?若'?水:;?』;群;.号!.【':?6!,5,.6;"6?1::8;8.9;?6",?】'【"3!0!:"0?.0':3;..1.4;:2;!;7?"】?）要是让其他神树师，碰上这种怪物，就算属性只是A级，但是如果没有能够克制的手段，杀都杀不死，遇到这种怪物，那就是只能被疯狂地追杀，毫无抵抗能力！
防御积分的收益，比普通的怪物提高了五倍，也是顺理成章的事情了。
天璇炮一阵轰击。
最前面的轮回剪影，瞬间被轰了个支离破碎！但就在这（baae）时……
数道可怕的身影，降临至神树岛屿！
危险系数为SS级的领主级怪物！
扫荡六个轮回区域，领主级的怪物，全部现身了！“悠米，附身至天使兽的身上。”“天使兽，释放七重天堂！”
“皮卡丘，使用写轮眼复制天使兽的异能，对这些敌人发动攻击！”鲁树快速地指挥道。
很快。
悠米化作一道闪光，附身至天使兽的身上。
天使兽的属性，再次获得了暴涨！
使用异能一一七重天堂。
顿时。
七重遮天蔽日的神圣火焰，投射至天空中，顿时覆盖了天幕！
经受这炽热火焰的考验，大地瞬间变得一片赤红！
所有实力在S+级以下的怪物，遭遇到神圣炽天使兽的致命打击，瞬间被秒杀！
没有一个能活下来。
除了为数不多的几个S级怪物，以及轮回区域的领主级怪物……“吼！”
那些怪物，遭遇到无比可怕的攻击后，发出了咆哮声。
全部都进入了狂暴状态！
属性翻倍！
虽然这些怪物，看起来气势无比可怕，但实际上，它们遭受到这致命的伤害，已经是奄奄一息了。“三花悟道！”
下一秒，轮到鲁树出手。
三尊法身，出现在天幕上空，镇压一切。
悟道莲花笼罩了整个天地！
荒古石碑，似乎受到了某种特别的感应，同时释放出镇压的气息，朝着那几只轮回区域的领主，镇压而去。
【你的三花悟道，产生镇压效果，抵消了SS级领主BOSS的狂暴状态！】顿时，场地上的几只领主级怪物，身上的气息，变得弱了不少。
一道剑气，冲破天地，自鲁树的身上，扫荡四方。
诛仙剑，出！
修为达到了元婴八阶，诛仙剑的属性，再一次得到了提升！当这把神剑，出现在这天地间的时候……
神树岛屿上方的天空，灰雾都随着这股可怕无比的神力，翻涌成漩涡！
就算是SS级的领主级怪物，遇到这可怕无比的攻击力时，也忍不住发自内心地颤栗了起来。
连灰界的怪物，都会感到畏惧的力量！可想而知……
鲁树现在的攻击力，到了何等可怕的境界！
他的身影，悬浮在九天之上，目光漠然如神祗。
一剑诛仙！
下一秒，一剑辟出！
璀璨无比的剑光，顿时笼罩了地上的这些领主级怪物……那剑气覆盖了整个神树岛屿的上空！
所有被波及到的灰界怪物，如同纸一样，顿时被无情地撕裂了！
就连SS级的领主级怪物，也无法逃避被秒杀的命运！
荒古镇压，发动了至强无比的镇压气息！
整个天机阵，这一刻也开始飞速地运转了起来！
剑气所过之出，万物皆空！
剑气扫荡之出，万妖皆散！剑气逐渐消失……
目光所过之出……
所有的怪物，都被尽数秒杀死亡！
【你击杀了轮回领主.赤霄，防御积分+5000000！】
【你击杀了轮回领主.天龙，防御积分+5000000！】
【.….….】
无数的提示，于鲁树的面前弹出。
随之而来的，是神树岛屿的上空，出现了一道阳光……
万物重新开始生长了起来。而鲁树再次打开面板--
【防御积分：九千万！】.

第151章 神树师岛屿争夺战，全面开启
【你成功抵挡了本次灰界的袭击！】
【防御积分：九千万】
【综合评价：sSS级】
【正在为你解锁SSS专属奖励！】
打开SSS级奖励。
琳琅满目的奖品，顿时在鲁树的面前不断弹出一一
【你获得了神话级矿石一一补天石×1000！】
【你获得了建筑升级--天灵塔×1】
【你获得了城防道具--天璇炮x~3】
【你获得了稀有种子-一双子向日葵x100！-】
【你获得了稀有种子-—冰西瓜投-手x100！】
【你获得了稀有种子--玉米加农炮×100！】
【你获得了稀有种子-—巨型坚果x100！】
【你获得了稀有种子一一海蘑菇x100！】
【你的神树岛屿面积扩大一千万平方公里！】
【排行奖励，将在排行积分公布时发放……】
“补天石?”
鲁树的目光顿时一亮。
这可是神话级的矿石！
比起任何一种传说级矿石……补天石要更加强大！
甚至。
连危险系数s级的怪物，都能阻挡至防线的外面。聚灵塔升级为天灵塔……
神树岛屿的灵气，变得更加浓郁了。
一些新植物的加入，也给神奇植物的大部队，增添了新的成员！
玉米加农炮、冰西瓜投手，都猛地一笔！
而巨型坚果则有着更强的防御力！
双子向日葵吸收的阳光，是普通向日葵的双倍！
无论是神奇植物的强度，还是神树的成长速度，都因为双子向日葵的加入，得到了百分之十的增幅！最后……海蘑菇！
这种植物相当特殊。
只能种植在水中。
鲁树思考片刻，目光忽然放在了海域，心中一动。
金龙锦鲤最近在海岸边，设立了一条养殖线，专门用来养供奉给鲁树吃的鱼。
这些鱼类的性情，大部分都比较温和。
但是也会遇到问题。
大部分鱼类，在别的凶猛鱼群眼里，都是食物。
因此。
鲁树的养殖场，时不时会遭遇到深海魔鱼的袭击！
金龙锦鲤生性好动，进入大海当中，不会长期地停留在一个地方。
鲁树也要进行修炼，没工夫打理渔场。这样一来……
海蘑菇倒是可以成为养殖场的防线。
除此之外。
其他的神树师，如果来贸然进攻鲁树的岛屿，海蘑菇也可以潜伏至岛屿的附近，时不时给敌人来一发阴的！
效果肯定不错！
就在这时。
鲁树的耳边，忽然回响起一道提示音一一
【神树游戏开始岛屿争夺战模式！】
【你的神树岛屿，已连接附近七个神树师岛屿。】
【剩余神树师岛屿：七】
【若你对其他神树师有结盟的意愿，将开放信息，获得跟神树师进行聊天的选项。】
【若选择战斗，则隐藏身份信息，在七天的时间内，选择攻占岛屿。】这还用选么?
鲁树自然选择了战斗。
跟其他神树师进行结盟，放在自己这里，那是不存在的！
直接杀个痛快就完事了！
他也不打算跟任何的神树师，进行结盟。
【你已选择了战斗……】
当神树师岛屿战开启的时候……整个神树游戏，都震动了起来！
【世界公屏】
【神树师岛屿战?怎么会出现这种设定？】
【卧槽，这是什么鬼东西啊？】
【楼上应该还没匹配到神树师吧？】
·0求鲜花0··.
【有没有人科普一下，这个岛屿争夺战，到底是什么鬼东西？】
【简单来说，只要灰雾的边界开始扩张的时候，你的岛屿就会跟其他的神树师，连接至一起。到时候，你就要选择是进攻对方，还是结盟。】
【肯定是结盟啊！不然整天打打杀杀，有意思么?】
【笨蛋，你想的也太天真了，选择结盟的话，你的神树岛屿，会跟其他神树师的岛屿一起融合起来，到时候大家都不分彼此，整天都要盯着对方看，有些神树师可不一定乐意！】
【真以为谁都愿意结盟啊?而且，击杀了你的岛屿，非但可以获得你的神树，还能让岛屿的面积，进一步扩大，神树的成长速度也会随着岛屿的面积扩大而增大，大部分的神树师，怕是都会选择进攻！】
【我这边的神树师已经选择进攻了……】
【有没有一个萌妹子神树师，能够跟我结盟啊，我本人20，长相一流、手艺很好、英俊潇洒，而且还有A级神树天赋……】
【你确定是来结盟，不是来相亲的?】当神树岛屿战开始的时候……众人还没反应过来。
许多神树师，还抱着结盟的心态。
但，这些都是弱者的想法。
真正天赋强大的神树师，没几个会想着结盟的！
神树师的天赋果实，都是自己的秘密，谁愿意让一个陌生人来自己的身边呢?除非早就认识了……
不过，通过聊天框的内容，鲁树倒是意外地发现，有暮雨阁同公会成员，竟然匹配到一个神树岛屿争夺战！
这种情况下，神树师就会彼此进行结盟。
因为有公会的约束在里面。
鲁树不禁在想，这会不会就是暮雨阁一直选择扩大成员规模的目的？四.

第152章 生命果实成熟
轰隆！！
就在这个时候……
鲁树的神识，感知到附近的海域，出现了岛屿合并而传来的板块碰撞声。
他心念一动，来到了瞭望台。
瞭望台经过升级，不但能够看到海域的情况，如果附近有新的神树师岛屿出现，甚至能够检测到别的岛屿的情况。
视野中。
两个神树师，经过协商，同意将岛屿融合至一起。“还有七个神树师么？”鲁树心中默念了一句。准确来说……
自己这次碰到的岛屿争夺战，加上鲁树本人，一共是八个神树师。
这么多的神树师，肯定有一“二一七”些实力比较弱的神树师，会选择彼此之间进行结盟。
结盟后，就有不可互相伤害的契约了。一旦违背契约的话……神树会立刻枯死！
岛屿融合至一起，只要其他的神树师死亡，那么岛屿的土壤就会瞬间枯萎！
这样一来，就相当于跟其他神树师的命运，绑定在一起。
除非是早就认识，并且有过一定合作的神树师，不然不会轻而易举地选择结盟。
又或者是一些实力比较差的神树师，遇到今天这样的场面，附近的神树岛屿太多了，为了生命安全，不得不选择结盟。
否则你怎么知道，接下来会不会有神树师进攻过来?
结盟后，至少看上去个字大一点，不好招惹，说不定也能规避其他神树师的心思。
这两个选择岛屿融合的神树师，就是这么想的。另外的五个神树师……
有三个还在观望，不知道岛屿争夺战，到底意味着什么。
还有两个天赋不错的神树师，其中一个直接选择了主动进攻，而另外一个不打算结盟，但也不打算进攻，摆出了防守的姿态。
一副谁来都不怕的样子！“就先从你下手吧。”
鲁树看着那名摆出防守姿态的神树师，露出了死神般的笑容。
这个神树师的岛屿，凑齐了海量的矿石资源。
而且，神树师的天赋，虽然不是直接的防御建筑升级，但是有着控制五行元素的能力。
简单来说，对方的异能，跟五行有关，差不多算是魔法师那样的职业。
鲁树现在虽然不缺元素的攻击手段，但是却对元素类型的异能，有一定的需求。
如果拥有火属性的异能，非但可以提升火球术的能力，而且还能增强神火。简单来说……
梧桐凤馈赠给鲁树的神火，若是得到了五行元素的异能，将能有更强的作用！“悠米，附身至杰尼龟的身上！”
“杰尼龟，准备出海，前往其他神树师的岛屿。”“皮卡丘、小白狐、天使兽……”“你们也都跟上来吧。”随着鲁树的话音刚落……
这些小家伙们，感觉到可以搞事情，立刻凑了过来！
就在这时。
鲁树的耳边响起了几道提示音-一【叮！你获得了生命果实x1！】
【叮！你获得了神级成长果实x3！】按照惯例。
鲁树立刻将这几颗果实，都埋在到了土里。一颗颗亚种灵树，拔地而起一一
【生命果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
【神级成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天(365/650）
生产次数剩余：1
不过.0
鲁树并没有选择等到这些果实成熟再出发。
神树岛屿争夺战，只会存在七天的时间。
最好将这些敌人，都解决了再说！
就算没有中意的神树师天赋，能够扩大岛屿范围，也能为杰尼龟后面的深海探索范围，增加一定的空间。
不管怎么说，解决掉其他的敌人，都是稳赚不亏的事情！
悠米的加持下，杰尼龟的移动速度，得到了很大的加成！
浩浩荡荡的宠物大部队，开始朝着神树岛屿，以最快的速度前进！
五行元素岛屿。
一个头发宛如彩虹般，五颜六色的少年，盘坐在岛屿的中心。随着他的意念一动……
这座岛屿中的五行元素，立刻都调动了起来！
乍一看。
还真以为这少年，是岛屿的神明那般。
呼风唤雨、无所不能。
可以操控一切。
事实上。
五行元素神树，有着一定的领域光环效果。
就像是天机阵一样。
神树师只需要呆0.4在岛屿中，就可以享受领域的加持，操控五行。
少年召唤风的力量，感知四周的动静。
一旦周围有什么情况，他就会立刻操控着所有的元素，组成五行大阵，顿时轰杀敌人！“谁敢进入我的领域，就是找死！”少年的嘴角轻轻勾起。
他不求能够在神树岛屿争夺战，获得太多。但如果有人敢不知死活地来冒犯自己……那么。
他会让对方知道，什么是死亡的痛苦！
下一秒。
少年的身边，突然多出了一百只杰尼龟……

第153章 获得新的神树——五行神树
“什么？”
少年的脸色顿时大变。
这些敌人是怎么进来的？
自己不是明明使用了风流的气息，去感知周围的情况么?
这一刻。
少年忽然意识到了极大的危机感。
对面的神树师，能够无声无息地攻占到自己的身边，难道是暗夜联盟的人么？“杰尼龟，发动百万吨拳击！”鲁树冷静地指挥道。
敌人是一群乌龟？一百只杰尼龟，爆发出极其恐怖的力量，朝着少年砸了过去。“乌龟？”定晴一看……少年顿时愣住了。
不会吧?
不会吧?
来不及多想……
战斗经验，使得少年本能地将形态切换为水属性。
将自身的体质元素化，是五行元素类神树师，特别擅长的手段。
能够一定程度上，免疫物理攻击。
这个技能还是比较香的10。
但是，少年将自身的身体，幻化为水属性。
鲁树不得不轻轻勾起了嘴角。
要知道，杰尼龟吞服了水水果实的异能，本来就在水属性方面，有着得天独厚的天赋！
而庞大的精神力，乘以百倍，更是能让少年一点反击的手段都是用不出来！
操控水之异能！
少年顿时感觉到，自己幻化为水属性的身体，受到了特别致命的拉扯。“竟然有人能克制我的水属性？”
“这只是一群乌龟而已……”
“它们对于水属性的操控能力，怎么可能强得过我？”此刻，少年的脸色已然完全变了。
一直被自己所小看的王八，结果在水属性的领域，竟然秒杀了自己！
这只是一群乌龟而已！
对面的神树师，应该是召唤类型天赋的。
但召唤兽的能力，不是通常都要比神树师弱很多的么?
怎么这一个个杰尼龟，都生猛得如此可怕！来不及多想……
少年立刻转化了属性的形态。
改为火属性。
“杰尼龟，使用水炮！”鲁树道。
少年将自身火元素属性化，未必是一种特别好的解决方案。
虽然火属性和水属性，都没有固定的形态，因此可以免疫物理攻击……但火属性有一个缺陷，那就是会被水属性克制！
少年的身体，虽然分化成一团又一团的火焰。
并且。
火焰开始朝着四周散开。
能够最大程度地减少伤害……
但是，杰尼龟的水属性异能攻击，依旧是对少年造成了不小的影响！
轰隆隆！
一连串的水炮，炸开了漫天的水幕。
少年狼狈的身影，忽然半跪在地上，胸口剧烈起伏不定，目光中带着骇然之色。“这个敌人的实力，怎么可能这么强?”一开始的时候……
这些憨憨的乌龟，还让少年放松了警惕。以为来的是个逗比神树师……
结果发现，自己连对面一只乌龟都打不过！更别说是一百只乌龟，同时出手……
完全被碾压着打啊！
一点反击的能力都没有！
这还是在自己的神树岛屿，拥有光环的加持，才能硬生生地抗住这一连串的攻击。
但如果要是在灰界中，遇到这些可怕的敌人，真是连一点反击手段都没有！
下一秒。
一百只小白狐，突然从虚空中遁出。“还有？”
少年的眼眸中，露出了绝望之色。
很快，这绝望之色，顿时变得狰狞了起来。
“既然你非要我死，那么我会让整座岛屿，跟你同归于尽！”少年的瞳孔之中，幻化出五行元素。
整个神树岛屿，突然开始剧烈地颤动了起来！
岛屿正中心的五行神树，爆发出一阵璀璨的光芒！
下一秒，少年的身上，开始展现出灭世般的气息！
那是消耗神树，融合五行，发动的毁天灭地的一击！
铮铮铮！
一道琴声，忽然从鲁树手中的【广寒琴】传来，那声音仿佛要贯穿天地！
开启紫气瞳力。释放幻术……同一时间。
一百只皮卡丘，在悠米的附身下，开启了万花筒写轮眼。发动幻术月读……
天地喧嚣的异动声，顿时停滞了下来。
少年的眼眸，充满了迷茫的神色，好似失了魂那般，愣愣地看着前方。217“玩够了。”
鲁树懒洋洋地耸了耸肩。
只不过是为了看看，少年的异能怎么样而已。
顺便，跟其他神树师的异能，进行一番切磋。
总的来说，虽然五行神树，不算是什么很高级的异能。至少对鲁树来说……
只能说是一般吧？
但是，攻击手段变化莫测，以及配合神树光环的手段……
大部分神树师，位于神树岛屿范围内的时候，还是可以做出一些反击的手段。
说明神树师的力量，在岛屿中还是不可小觑的。
如果不是鲁树的实力太过碾压，一般的神树师，要攻占岛屿，也不是一件简单的事情。“小白狐，解决对方。”鲁树下令道。
小白狐立刻释放暗暗果实的能力。
一道死寂的黑光，顿时吞没了少年的声音。与此同时……
鲁树的面前，弹出提示一一【你击杀了神树师林泽！】
【已获得神树（五行)】
【神树+1！】.

第154章 一天杀一人，我们不会遇到大佬了吧?
【神树（五行）】
阶段：高级灵树
阳光：410/天（4.1×100)
灵气：340/天(3.4×100）
产物：火之果实
神树光环：五行领域
生产周期：2天（1300/650)
成长点：25500(21.4×100=2140/天）
下一阶段：圣树（20000成长点）
随着鲁树的眼前，弹出这个面板。
五行神树岛屿，突然发出了一阵轰鸣的声音！宛如重建世界般的神明之力……下一秒。
岛屿进行了合并！
鲁树的岛屿面积，再一次扩大了一圈！与此同时……
神树师岛屿战，其中【剩余人数】的面板，上面的数字跳了一下-一
【神树师林泽的岛屿，已被成功攻占！】
【岛屿战人数：6】
【剩余时间：六天】
神树岛屿。
其中。
一个身穿黑衣、英姿飒爽，颇有一股古武侠风范的黑发女子，操控着海浪，飞行在茫茫大海。
她的身影掠过海面的时候，化作一道锋锐无比的剑气，划破了无边无际的海洋，将海水分隔成两条线。
足以看出，黑发女子的异能天赋极强。
此番踏浪而行，她正是想要去攻占其他神树师的岛屿。
正在这时。
黑发女子的眼前，弹出了提示一-
【神树师林泽的岛屿，已被成功攻占！】
【岛屿战人数：6】
“竟然有人已经完成攻占了~？”
黑发女子的眼眸中，出现了一丝惊讶之色。仅仅只用了一天的时间……竟然就有人成功完成了岛屿攻占?
这速度不可谓不快啊！“看来……”
“这次的神树岛屿战，出现了高手！”黑发女子并没有因此而感到退缩……相反，她的眼眸中，露出了浓浓的战意。不得不说……
这个女人的血液中，蕴藏着一股好战的天赋。
看到强者出现的时候，就算明知未来会面对更危险的考验，但骨子里的血液，却会愈发兴奋起来！
下一秒。
黑发女子继续破浪前行，朝着更远的方向奔赴而去。
同一时间。
另外两个正在观望的神树师，深吸一口气。“这次的争夺战，出现了一个狠角色啊！”
“卧槽，一天不到就将一个神树师的岛屿给吃下来了，该不会遇到排行榜大佬了吧?”“要不要进行结盟?”
“算了，还是先苟一阵子吧，能不结盟，还是先不要结盟……”此时。
关于其他岛屿的神树师争夺战，也在进行当中。大佬得到的经验就是一一
一、为了自身日后的发展潜力，尽量不要跟其他的神树师结盟，否则你不知道对方会不会拖你的后腿；二、有实力的情况下，可以去进攻其他神树师的岛屿；
三、若是实力比较弱的神树师，尽量呆在自己的神树岛屿内，这样一来，在自己的地盘上跟别人战斗，可以弥补战斗能力上的不足；
四、如果遇到不止两个神树师，加入到一个岛屿站的情况，可以先探查对方的信息，再作出决定。如果遇到强者的话，最好跟别的神树师进行结盟，否则可能会面临被击杀的风
险。
当然。
大部分的神树师，都是选择第三项。
属于中庸的思维和做法。
只要人家不要招惹自己，躲在自家的神树岛屿，就会很安全。至于剩余的两个本来就结盟的神树师……“妈耶，岛屿战竟然出现了这么一个大佬！”“幸好我们选择了结盟！”
“.、这样一来的话，那位大佬应该不会选择干掉我们……”
岛屿得到新的扩张。
鲁树探索的岛屿范围，再次变大了！
已经可以下沉到深渊海域的一万米以下……那座水神宫殿，变成了可以探索的区域。消灭了五行神树的岛屿……
鲁树的岛屿正中心，一颗新的神树，与别的神树并排种植。只需要过两天的时间……等到火之果实的成熟……鲁树就能获得新的五行异能了！
“接下来，将那两个结盟的神树师给干掉吧。”“另外两个神树师，也可以分别派出兵力。”“还是用最短的时间，完成攻占比较好。”鲁树的目光微微一动（了了的）。随后。
兵分三路！
五十只杰尼龟，跟着鲁树的分身，一起去消灭结盟的神树师。
另外五十只杰尼龟，分别带着一半的宠物大部队，去消灭那两个选择防守的神树师。最后一个神树师……
那名黑衣女子……
鲁树察觉到对方正在朝着自己的神树岛屿前进申。
既然对方来送人头，那么鲁树也就省得去别人的神树岛屿那么麻烦了！
反正击杀了对方的神树师，对应的神树，也会归自己所有！
杰尼龟的大部队，浩浩荡荡地朝着目的地前进而去。
很快。
距离最近的结盟神树师岛屿，出现在鲁树的视野中。.

第155章 他怎么可能这么强大?
结盟的神树师岛屿。
一座高达的壁垒，位于神树岛屿的四周。“我们已经凑够了五万高级矿石！”
“光是这壁垒，就足以挡住一般的神树师。”
“一旦发现对方进来的话，我们两个联合用异能，对地方进行干扰。”“有壁垒的优势……”
“对方应该没那么容易进攻过来。”其中。
一位腰间佩剑，身穿古风剑客装的长发青年，面带严肃地道。身边，慵懒黑发少年则看起来有些散漫，笑道：
“说不定对方看到我们是结盟的，都没兴趣过来进攻了呢？”
长发青年摇头道：“对方进攻的意识很强，否则也不会仅用一天的时间，就攻占一座神树岛屿。”“非也。”
少年提出了不一样的观点：
“我们选择结盟，就意味着神树师天赋是比较弱的。”“他获得我们的神树，没什么好处啊！”“再说了……”
“既然选择了结盟，那我们肯定就是比较难啃的骨头！”“按照一般的思路，都是放在最后220攻打的！”
“等他解决掉其他的几个人，再来找我们的时候，估计都只剩下一两天的时间了。”“因此，我们只要选择了结盟，就是很安全的。”长发青年寻思片刻。
感觉好像说的有点道理啊！既然如此……
那自己似乎不用太过担心了?
轰!！
话音刚落。
神树岛屿的周边，忽然传来了壁垒崩塌的声音。
一道璀璨的剑光，忽然从天降落。
将这座壁垒瞬间轰塌！
阵阵尘埃，顿时笼罩了整个神树岛屿。“敌方的神树师？”
长发青年和黑发少年，互相对视了一眼。
都从彼此的眼神，看到了浓浓的震撼。
卧槽！
说好的不会轻易招惹结盟的神树师呢?
怎么这个大哥，不按照常规出牌啊?“该死！”
少年感觉一阵脸疼。
刚说完这句话，结果就被打脸了！
这感觉可不怎么好受啊！
而且。
神树师还是从正面直接突破的。
（"『'若!:水::』:,,群;号:【!?:6.;5,6"::6?1'?8!8:,9:"6;,?】:::【;3!'?0"0",,0:,,3'1"?:4;2,.7:":】;',）这道高级防御的壁垒，就跟纸一样，说破就破了？
太夸张了吧？
长发青年深吸一口气。
从眼前的景象，他可以推测到这个神树师的实力，完全超过了自己和队友的想象。
压根就是他们无法阻挡的。“我们赶紧逃跑！”
“你的异能，不是可以在水里行动么？”“我们潜入海底之中！”
“说不定对方没有水属性的异能，躲到海里，说不定还能赢得一丝喘息和生存的空间。”听到长发青年的建议……
少年连忙点了点头，手指恰动玄奥的法诀，进行一阵变化。
下一秒。
他立刻沟通了周围的元素。能够驱动大海的力量……“并不是元素类型的异能。”
鲁树开启紫气瞳力，看清了少年的异能本质。
跟五行元素、或者魔法并不相同。
少年的异能，更加偏向于东方符箓的道术。
但是，一些五行道术，也能用来沟通自然的力量。只是过程麻烦一点……
必须要通过法诀，沟通道术，然后才能施展对应的异能。
因此，级别就不是太高了。
神树游戏中，异能的种类百花（baae)齐放。
有些异能看起来效果是相同的，但是由于异能的本质部分，未必相通。
使用起来了效果，也就分了三六九等，以此区分不同的异能等级。鲁树淡淡笑道：“有点意思。”“虽然只是不起眼的异能而已……”
“但是，产生异能的本质不同，说不定在将来可以起到意想不到的效果。”听到鲁树所说的话……两人的心里顿时一悬。
这是他们所看到的，最坏的情况！
对方压根就不在乎他们的神树天赋好不好！
属于只要有，就要的那一种！事实上……
如果不是神树岛屿争夺战的话，鲁树对于一般的神树天赋，也没什么兴趣。
毕竟。
灰界当中击杀的神树师，岛屿是不能融合的。
多出一个岛屿，就要分出不同的兵力，前去镇守。
如果天赋不好的话，鲁树可懒得费这份心思。
但是。
从神树岛屿争夺战中，解决掉的神树师……
非但可以融合岛屿，而且还能扩大海底的探索范围！
这样一来。
只要能够击杀神树师，不说神树天赋怎么样，就扩大的岛屿范围，能够提升深渊海域的探索空间，绝对就是赚的！
扑通！
一阵水声响起。
少年动用水之异能，带着身边的队友，一起进入了海底当中。“杰尼龟，解决掉他们吧！”鲁树懒懒地用神念传输道。
他们进入海里更好。
省得还需要自己动手了。
此番亲自出手，鲁树也只是想试验一下，修仙的天赋，对付其他的神树岛屿防线，效果怎么样。
结果还是相当令人满意的。
诛仙剑，一剑就能砍爆高级矿石组成的壁垒！
这样一来，没几个神树师的防线，能够挡得住鲁树的攻击。
海里传来一阵异动。
不过几秒钟的时间……
两名神树师，已经被解决掉了。眼前弹出几条提示-一
【你击杀了神树师张三，获得刀剑神树！】
【你击杀了神树师李四，获得道术神树！】
【神树+2！】
【神树岛屿正在融合……】
【你的岛屿范围，扩大至一千三百万公里……】.

第156章 来进攻我的神树岛屿？谁给你的胆子？
轰隆！！
随着一道剧烈的响声……
神树岛屿，再次进行了融合！
鲁树的岛屿面积，已经扩大至一千五百万平方公~里！“不得不说……”
“攻占其他神树师的岛屿……”
“还真是扩大范围最快的方式啊！”内心感慨一句。
这是消灭了几个神树师，岛屿的范围，就增大了不少！
海域的探索范围，现在都可以下潜至一万两千米了！
而两个【神树】面板，也弹出至鲁树的面前。都是天赋在B级左右的神树……留着好像也没有什么太大的作用?“如果分解神树，会获得什么？”
就在这时，鲁树的心里，浮现出这个念头。
多余的神树留着没用，但自己有分解啊！
说不定能分解出什么呢?
【抱歉，你的分解技能图鉴等级不足。】
【需要大师级分解技能图鉴。】
【分解神树，可获得神级生命精华，加快神树的生长速度。】“竟然还需要大师级的分解么……”鲁树的眉头微微一皱。
探索了灰界这么多的区域……
似乎都很少获得分解的技能图鉴。“算了，先留着，以后再看看吧。”鲁树心里暗暗道。
刀剑神树，能够生产出一些跟刀剑有关的技能果实，甚至生产出兵器。
当然，这些兵器的等级，没法跟诛仙剑比较，最多也就挂到【交易界面】，兑换一点东西。
而道术神树比较纯粹，就是异能果实，但是B级的异能对鲁树没什么用，但却可以种植亚种灵树，说不定还能多换点东西！要是放在以前……
鲁树会担心别的神树师，会不会获得了异能果实，变得很强，滚起雪球。
但现在如果只是B级的异能果实，那么压根对鲁树无法造成任何影响，就算能跟异能搭配也是一样的。
鲁树现在的手段太多了。
因此，可以出售异能果实，争取更大的收益。
毕竟你自己不换，别人还会换呢！倒不如将利益最大化……“到了那两个神树岛屿了。”鲁树的目光微微一动。
通过共鸣的异能，链接至其他神树岛屿的宠物身上。
“这些怪物都是从哪里来的！”“该死！”
“他们怎么会这么强大！”
这两个神树岛屿防守的神树师，都露出了绝望的神情。
下一秒。
小白狐发动暗暗果实的能力，瞬间吞噬了他们的身影！
而一切的防线，被皮卡丘的万花筒写轮眼看穿后，大部分都能依靠杰尼龟的水水果实，直接杀到神树岛屿的内部，将最核心区域的神树师给秒了！
万军身为排行榜实力的神树师大佬，连他都未必能够挡得住鲁树的军队，更别说这些实力比较一般，天赋在B级和A级之间的神树师了。
虽然他们的手段还挺多的，但升级后的神圣炽天使兽、小白狐和皮卡丘，更是加上附身的悠米，以及吞噬了不少成长果实，获得了新技能的杰尼龟……这些手段，放在顶级的异能面前，完全不管用！
更别说，这些拥有顶级异能的宠物，不是一只两只，而是以百为单位的大部队！
什么神树岛屿的防线，都是摧枯拉朽就能破坏掉的事情！
很快。
鲁树的面前，再次弹出了两条提示一-
【你击杀了神树师李大锤，获得大锤神树！】
【你击杀了神树师造梦，获得梦境神树！】
【神树+2！】
【你的神树岛屿正在进行融合……】
【神树岛屿范围扩大至两千万平方公里……】轰隆！！
·0求鲜花0··
随着一道异象的声音响起……下一秒。
鲁树的神树岛屿，再次获得了巨大的扩张！
而深渊海域的探索范围，直接达到了一万五千米！
这意味着鲁树又能在深渊海域，探索更大的范围了！鲁树打开面板--
【岛屿战人数：1】
【剩余天数：4】
仅仅用了三天的时间……
鲁树就同时解决掉了五个敌人！
但岛屿站的剩余人数，却只有一个人了！说明……
岛屿战的另一边。
其中，另外一个神树师，也成功完成了一座岛屿的攻占。
....0
“有点意思。”鲁树浮现出笑容。
他感知到对方是一名女子。
这并不是敌方神树师，出现在自己的附近。
而是因为她来到了自己的神树岛屿附近。
通过瞭望台，鲁树的视野中，已经出现了那位神树师的外貌一-一个黑发、冷峻的女子。对方的面板信息，也展露至自己的面前一-
【神树师：紫夜】
【异能：战意化形】
【综合实力：s+级】
【天赋：战意果实（S级）、顶级技能图鉴果实（A+级）、战意领域（S级）】
【幸运：E】
【精神：s+】
“战意果实……”
“以战意化形，凝聚战意变强的异能么？”“还有类似于霸王色霸气之类的能力！”“倒是有点意思！”观察了一阵面板……紫夜已经踏入了自己神树岛屿的范围。
鲁树不得不感慨，这姑娘还真是不怕死啊！战意固然是她的力量源泉……但是太过好战，这可不是什么好事！
就算自己的宠物大部队，还没有回去，但岛屿内的幽冥大军，可不是她能够应付的！四.

第157章 我连一道防线都过不去？
碧蓝的海面上。
一道人影，踏浪而行。
紫夜顺着岛屿轰鸣的方向，赶了过去。
以她的预测，这声音恐怕就是击杀了其他的神树师后，进行岛屿融合而产生的异动。
如此一来。
基本上可以确定……
声音传来的方向，就是那位几天内，杀光了五个神树师岛屿的强者！“没想到……”
“这一次神树岛屿战，我竟然能遇到这种大佬！”“如果要战胜那家伙，必须选择智取才行！”紫夜深吸一口气，感觉到有些压抑。打开面板……
短短三四天的时间……
五个神树岛屿，就已经被那个神秘强者“二二零”所攻破了！
当然，也不能排除其他神树师比较弱的可能性，就算弱小的神树师进行结盟，绝对挡不住天赋异能万分强大的神树师。但是……
这个家伙，杀的实在太快了吧？
才过了几天的时间，这场七人的神树岛屿战，都要结束了！
根据【世界公屏】里面，众位神树师的讨论。
一般会匹配到同一个神树岛屿战，通常都是由于岛屿面积范围的扩大，因此，将不同海域的岛屿连接至一起，因此产生融合、战斗等设定。但目前还是岛屿战开始的前期……大部分岛屿战，都是一对一的模式。
少部分岛屿战，规模会扩大到三到四个人。
但直到目前为止，紫夜也没看见有多少岛屿争夺战的规模，是可以扩大至七个人的！
这说明什么？
这次岛屿战所出现的大佬，绝对超乎了自己的想象！
说不定是排行榜很靠前的那种！
至少是前20！
紫夜感觉到了巨大的压力。
但与此同时，她体内的战斗欲望，也如同汹汹火焰，燃烧了起来。看到不可战胜的目标和恐怖如斯的敌人……紫夜虽然会感到巨大的压力……
但她的战意天赋，也会将这压力，转化为兴奋的战意，化为源源不断地战斗动力，这也是战意异能的源泉。“这个神树师，如果正面作战的话，我绝对不是对手！”
“但是，他在进攻其他神树岛屿的同时，自己的岛屿，绝对会出现巨大的漏洞！”“至少……”
“他的本体，肯定是不在神树岛屿中的。”“我并不是完全没有胜算！”
“如果能在他的本体，赶回神树岛屿前，就将其岛屿攻占下来……”“很有可能，可以直接赢取岛屿争夺战，并且重创他的天赋！”“这是我唯一获胜的机会！”
紫夜目光灼灼，望向了远处的海面，出现的那一座庞大岛屿。
好大！
瞳孔微微收缩。
那庞大的海域，宛如一座新的大陆那般，屹立在紫夜的视野中心。
长长的海岸线，仿佛一眼都望不到尽头。
一道高达上百米的矿石防线，绽放出琉璃光泽，在阳光的照耀下，反射出绚丽而梦幻的光泽。
只是用眼睛直视那琉璃的颜色，紫夜都感觉到自己的眼睛，一阵刺痛。
她的目光中，露出了浓浓的震撼之色。
这真的是神树师的岛屿么？
确定不是一座遗失的神秘国度？
那庞大的压迫感，甚至冲破了紫夜的战意，让她感到难以呼吸。
就如同一只蚂蚁，站在了巨人的面前，难以仰望这庞大的岛屿，甚至伸长脖子，都无法望其项背。“这座岛屿的神树师，究竟会有多么强大？”紫夜的眸光中，不禁露出了浓浓的震撼之色。
光是这岛屿的海岸线长度，就已经是自己的岛屿，完全无法比拟的了！
更别说那恢弘的建筑，简直比科技文明还要震撼了数百倍，宛如将一个神话国度，还原至紫夜的面前.0“冷静……”
“这个敌人，我并不是完全没有胜算！”
“虽然他的神树岛屿建筑很厉害，但是我有着S+级的异能！”
“只要趁着对方不在，把这座岛屿攻占下来，应该不是什么问题。”犹豫一番……最终。
紫夜的目光中，绽放出一道金光。
下一秒。
附近的海域，顿时被分隔出一条通道。
顺着这条通道，紫夜踏浪而行，身影移动速度瞬间如金色的箭矢，划破海面，很短的时间内，就抵达了这座神树岛屿……不，应该说是神树大陆的海岸线！
紫夜清楚这一战，自己只要犹豫就会败北，必须在最短的时间内，结束攻占的速度！那个神树师能在这么短的时间内，就消灭了数个神树师的岛屿……在移动速度方面，肯定是很快的。岛屿合并的声音刚刚传来……
紫夜可以确定，对方现在才刚刚完成了攻占，距离返回岛屿，需要一定的时间！
这是她最后的机会！“凝聚战意！”
紫夜的目光爆发出金色光芒。
屹立在她面前的琉璃石防线，就0.4是第一道门槛。
跨过了琉璃石防线，才能成功抵达神树岛屿。
紫夜当然没将一道防线放在眼里。只需要凝聚战意……这防线很容易就破开了吧？
她朝着防线内，毫无多余念头，一头莽了进去。
下一秒。
琉璃防线突然反射出一道光芒！
化作一道震荡之力，将紫夜的身形瞬间弹开！
紫夜只感觉到一阵胸闷，被巨大的力道推开后，震得浑身的气血都在动荡。“咳咳！”
一抹殷红鲜血，从她的红唇间溢出。
怎么可能?
紫夜注视着面前的防线，目光中流露出不可思议之色……

第158章 这不是我所认识的神奇植物！
“我的战意……”
“竟然被这道防线，给反弹回来了？”“怎么可能？”
紫夜的胸口剧烈起伏不定。
没错！
她确确实实地感受到，反震至自己身上的攻击，绝对是来自于战意技能的攻击！
也就是自己的异能！
会反弹的防线？
还有这种不可思议的存在么?“绝对不可能！”紫夜就不信了。
对面的神树师都不在这里。
自己泽东不可能被一道防线，给彻底挡住吧？
再次凝聚身上的战意。
紫夜朝着防线，发动了第二轮的攻击！
轰!！
又是一道反震的力量，阻挡她通过这里。
但是紫夜却是被激起了一股更强的战意。
那股不服输的精神，化作为战意的动力源泉，一次又一次地朝着防线，发动了撞击！
轰！10!
持续了十分钟的时间……
紫夜的身影，被弹回来数次！
她的嘴角，不断地渗透出血迹，看上去狼狈至极。
拿出一个酒葫芦。
那壶里装的也不知是什么恢复伤势的药水……一阵绿色的光芒，笼罩至紫夜的身上。随着喝下壶里的酒水……
紫夜身上的伤势，迅速得到了恢复。
但此刻，她没有再选择去硬着跟防线干了！而是选择使用了另一种异能……下一秒。
紫夜的身影，进行了一段影子瞬移。
琉璃石激荡起一阵反制的光芒，想要阻止紫夜的身影，通过防线。
此刻，那双黑色的眼眸，更是露出了浓浓的震撼之色。
这防线真是疯了！
连神树师的异能都能阻挡！
谁能顶得住啊？
好在。
紫夜所施展的异能，也是从一个A级神树师手中，兑换出来的高级异能果实……经过一番挣扎，还算是勉强通过了琉璃石的防线。来到这里之前……
谁能想到，仅仅是通过一道防线，就让自己吃了这么多狼狈？“这个神树岛屿，还真是够诡异的！”“连一个神树防线都有如此强大的能力！”
“不过，这也说明那名神树师，可能在防御方面，没有太多的天赋，因此花费大手笔，建造了这么一道防线，为的就是防止怪物的入侵。”紫夜仔细思考了一番，并没有被防线所吓倒。
一来，这么厉害的防线，构筑起来，一定耗费了不少资源。
二来，能够花费这么大手笔，构建防线的神树师，看起来实力是很强，但是相对的，岛屿防守就未必能做得很好。
因为，强大的攻击性意味着在防守方面会有缺陷。
而那名神树师，花费这么大的手笔，就为了搭建一个防线，在紫夜的眼里看来，是为了弥补自己防御不足的缺陷。
只要通过了这道防线，那么接下来的路程，就会好走很多了！
再次施展瞬移的能力。不知不觉……
紫夜已经来到了第二道防线的面前。
玄武矿！
这道防线坚固无比，但是却没有琉璃石那样的神力，无法阻挡异能。
紫夜很顺利地就通过了这道防线。
她的目光中，露出了一丝丝雀跃的神色。
“果然如此！”
“这个神树师，只是将最强大的防线，布在了岛屿的最外面。”“但是里面的防线，可就要弱了许多……”就在这时。
远处。
一颗豌豆，突然朝着紫夜高速地射击了过去。
紫夜反应过来，连忙侧身一扭。“神奇植物？”
认出了豌豆的攻击……紫夜对此并不是很陌生。
她开启过S级的宝箱，也获得过一些神奇植物的种子。
当然。
经过一番尝试……
紫夜只能无奈地发现，这些神奇植物的攻击力相当有限，对于神树岛屿的防御，可谓鸡肋无比。
还不如省着豌豆，用来做外出灰界的干粮呢！
毕竟，神树果实生产出来太慢了。然而……
这颗豌豆，仅仅只是一个开始。
下一秒。
无数颗豌豆，宛如枪林弹雨220般，覆盖了这里！“怎么会有这么多的豌豆？”紫夜大惊失色，朝着天空看去。
一座会移动的空中飞行堡垒，仿佛来自于超科技的大型飞船那般，笼罩于紫夜的头上。
堡垒之上。
上万豌豆射手、西瓜投手，以及各种数不清的植物大军……共同朝着紫夜全力发动火力攻击！
“这……这……这……这么多的植物？”紫夜的大脑瞬间宕机了。
现在用“卧槽”都不足形容此刻的心情啊！
一般打开宝箱，不是只赠送上百枚神奇植物的种子么？
这庞大的植物大军，又是从哪里出来的？
大家通过灰界入侵的次数，应该是一样的啊？
总不可能这家伙经历了成千上万次战斗，开启过无数S级评价的宝箱吧？就在紫夜的大脑，还没有反应过来的时候……
那一大片神奇植物所组成的枪林弹雨，铺满了整个天空，朝着紫夜的身体覆盖而去…….

第159章 战意异能的威力
“想得倒美！”紫夜冷哼一声。
她的身上，顿时笼罩了一层金罡气罩。
下一秒。
当豌豆、西瓜等植物，倾泻至紫夜的身上时……所有的攻击，皆是被这金罡气罩所抵挡了下来。“好在我的战意，能够转化为防御的手段。”
“这些植物虽然数量很多，但是攻击力并没有我想象的那么高。”“因此，还无法对我造成任何的威胁。”紫夜长呼一口气。
许久，露出一丝笑容。
刚才真的是太慌张了……
被这浩浩荡荡的植物大军，给吓了一跳。
但现在看来，这些军队的数量只是多了一点，但攻击力并没有超乎自己的认知范畴。想想也是……
自己可是S+级的神树师啊！
没有必要去害怕一群神奇植物吧？
如果一个S+级的神树师，还能被一群不会说话、不会思考的植物给干了，那才真的是滑天下之大稽！
紫夜的神情，变得轻松了起来。
只要维持着天罡气罩，那么无论多么庞大的火力，都无法对自己造成任何实质性的伤害。就在这时……
地面上，突然出现了一道巨大的玄奥图案！
天机阵在这一刻，运转了看来！神树岛屿的中心……
神话建筑，受到了天机阵的影响，彼此联系至一起。
那荒古石碑绽放出一股镇压的气息。
只见九天之上，风云涌动。
一个巨大无比的“荒”字，如同神文那般，凌驾于天空，透发出无与伦比的岁月气息！
当“~荒”字神文，浮现于天空的那一刻……整个天机阵跟着快速地旋转了起来！“怎么回事？”
紫夜的脸上，露出了极为凝重的神色。感觉周围好像发生了什么事情……下一秒。
紫夜抬起头来……
当她注视到“荒”字神文的那一刻……
全身上下，忽然仿佛瞬间坠入泥潭那般，难以挣扎！
手腕、脚腕宛如绑上了沉重无比的铅球，四肢的活动，都变得无比困难了起来。“这……这到底是怎么回事？”紫夜大惊失色。
不，不但是身体负荷突然加重了成百上千倍那么简单……
她甚至感觉到自己战意，都被这荒古的岁月气息，给彻底镇压了下来！“我的战意，竟然被镇压了！”
紫夜抬起头来，目光中显露出浓浓的不可思议之色。
就算是面对灰界的BOSS，紫夜也未曾感受到自己的战意，有被镇压的那一刻……越是绝望的时候，紫夜的战意，就会感到越强！
战意被镇压？
这对于紫夜来说，是完全无法想象的事情！
轰隆隆！
轰隆隆！
神奇植物的火力，再次全面开启，笼罩紫夜全身。就在这时……
紫夜突然感觉到，神奇植物的攻击力，变得完全不同了！
豌豆射手的豌豆，力度和穿透力更大！
西瓜砸下来的时候，震得整个头都是晕晕乎乎的。
寒冰射手、冰瓜的攻击，附带着一股至深的寒意，甚至渗透进天罡气罩，让紫夜全身上下的皮肤，都起了不少的疙瘩，张开嘴哈气的时候，吐出一道寒气，整个人开始打起了寒颤，就连行动能力和移动速度，也变得迟缓了不少。
“这个岛屿到底是怎么回事?”
“那个文字，竟然能镇压我百分之五十的能力！”“而且……”
“这道阵法，运转起来的时候，竟然能让全部植物的攻击力和穿透力都得到加强?”“对方不是防御系的神树师么？”紫夜的大脑，几乎都要停滞思考。
抓耳挠腮。
想破脑袋……
但无论怎么思考，紫夜都无法理解，为什么这座岛屿的植物，都能对自己造成这么大的威胁？
“.’本来不想在这些无关紧要的事情浪费时间精力……”“既然是你逼我的，那就别怪我不客气了！”紫夜的眼眸，再次金光大盛！
她身上的战意，突然变得更强了！
开启第二阶段的战意状态！
这个时候，紫夜的属性顿时获得了翻倍的效果加成！“所有的植物，都得死！”紫夜冷声道。
她的身影，化作一道金光，朝着防御堡垒冲了过去！这个时候……
所有的火力，再次覆盖至紫夜的身上时，就对她完全没有任何效果了！
紫夜手中，顿时幻化成一把战意弓箭。她拉开弓弦的那一刻……
一道战意组成的金光箭矢，化作流星，朝着移动防御堡垒攻杀而去！
（了了的）然而。
巨型坚果和高坚果，忽然组成了一道牢固不可摧的壁垒。
那金色的箭矢，被坚果防线壁垒所阻挡！一阵爆炸声响起……然而。
坚果壁垒没有受到任何的影响！“麻烦……”
紫夜冷哼一声，并没有因为坚果的防御，再次受到影响申。
开启战意第二形态，这个时候的紫夜，只想着如何用最快的方式，解决目标。
既然远程攻击不行，那就直接用近战的方式，解决掉这些麻烦的植物！
紫夜的身影，朝着移动防御堡垒冲了过去！就在这时……
一阵猛烈无比的狂风，突然将紫夜的身体，吹向了远处！
三叶草！.

第160章 来自天璇炮的打击！
第160章 
三叶草刮起了一阵狂风。
直接将紫夜的身体，吹了开来。“这植物……”
紫夜的眼眸微微一动。
三叶草，是她所没有见到过的神奇植物。
竟然连开启了第二重战意的自己，都能吹走?
这只是植物而已啊！
紫夜的眼眸，再次绽放出一股战意。本来不想全力出手的……
她还打算将大部分的能力，留到后面攻打神树岛屿核心地带的时候，再来出手！
没有想到，光是这么一些不起眼的植物，就给自己带来了如此大的麻烦！“开启第三阶段！”紫夜心里默念了一句。
下一秒。
她的身上，开始涌现出金色的战意。
整个人身上的气势，陡然发生了巨大的变化！
三叶草涌现出来的狂风，再也无法对紫夜的神性，造成任何撼动了。“这一次，我一定要撕碎220了你们这些麻烦的植物！”紫夜目光带着愤怒和狰狞之色。朝着移动防御堡垒，直冲而去……然而。
就在这时……
紫夜的身影，即将冲到移动防御堡垒的时候……侧翼，忽然再次杀出了一座移动防御堡垒。“还有?”
紫夜转过头去，瞳孔瞬间收缩了一下。
视野正中心，一座庞大无比的移动防御堡垒，从侧面冲撞而来，如同小山那般。
要是被这玩意撞一下，就算有金罡气罩作为防护，也要受到重创！
紫夜连忙拉开身位，侧身闪避了一下。
当她将目光，放到新的移动防御堡垒时，目光顿时充满了一丝恐惧。
全部都是狰狞无比的食人花！不止是食人花那么简单……
还有一种浑身缭绕亡魂气息的幽冥花朵，散发出死寂的气息。
（baae)就算隔着老远，都能感受到这些幽冥花，给自己带来了威胁！
紫夜甚至感觉到自己的大脑，产生了一丝晕眩的感觉，连忙再次释放金罡气罩，守护自己的心神。“这花朵还能对我的精神产生影响?”
感受到自己的精神海洋，受到了一定的冲击……紫夜脸上的表情，已经彻底变了！要知道……
她的精神力，可是达到了S级！按理来说……
精神力达到S级，就能开辟精神海洋。
到了这个阶段。
神树师的精神力，会得到巨大的蜕变！
普通的幻术，对付S级精神力的神树师，将会彻底失去作用……除非对方的精神力更高！
不然，神树师的精神力达到S级，就跨越了一个更高的分水岭，是不会轻易被幻术所影响的。
当然。
这也不意味着完全不会受到影响。
但要知道，对面只是一堆幽冥花而已啊！
此类低等玩意，就算在灰界副本中，紫夜都不会将这些怪物放在眼里。
来到这座岛屿，最诡异的是，就连这些幽冥花，都能对自己的精神造成影响了？
紫夜的异能乃是战意凝聚，她的精神力，比起同级别的神树师，更难以被控制。
最让紫夜感到不可思议的是，这还没上神树岛屿的主人呢，只是一堆花花草草，就让自己的战意受到了影响……突然间，紫夜开始后悔自己贸然登上这座岛屿了！
但她很清楚，在自己登上神树岛屿的那一刻，对面的神树师，肯定已经发现了自己的存在！
就算要跑，那也来不及了！
只能硬着头皮，将这座岛屿彻底攻占下去！
轰隆！！
这个时候。
旁边又传来了第三道的轰鸣之声。“还有第三座移动防御堡垒！”
如果要用什么词汇，形容紫夜现在的心情……估计就是一种儒雅随和的植物吧？
紫夜差点都已经绷不住了，只能朝着远处开始遁走、逃跑……打个啥呀！
两座防御堡垒，已经逼得自己开启第三战意形态了！要是再浪费太多的话……
把最后的底牌都交出来，后续的战斗是不是不用玩了？
使用瞬移的异能，紫梦连续消耗了三分之一以的精神力，终于拉开了移动防御堡垒，并且成功跨越了第三重防线。“这些植物，都是用来防御灰界怪物的。”“到了这个区域……”
“应该就是神树师的主战场了吧？”紫夜喘息一口气。
（:!!『';若'?.水;』!""群:.号;;"【;;?6?,.5:',6;.6,;"1''?8'8":!9;!6;】;";【;3:0?"0:::0,,3!!,1"'4?2"'"7:!'】"）随后。
目光放在四周，观测了一番。
一般来说，神树岛屿建立三重防线就差不多了。
但是，鲁树的岛屿面积实在太大了。
足足有五重防线！
非但如此，每一重防线的战线，还拉得贼长！
紫夜也无法确定，自己到底是不是来到了神树岛屿的核心区域。
不过。
她可以肯定的是，这些植物只要不追过来，那么之后面临的敌人，肯定不会太强！就在这时……
紫夜忽然感知到一股巨大的危机！
她立刻抬起了头，看向天空。
十几尊天璇炮，横跨至天灵塔的旁边。
那幽深的炮口，对准紫夜的那一刻，顿时让对方感受到一股致命无比的攻击！
轰隆隆！！下一秒……
充满毁天灭地威能的天璇炮，炮口喷射出无比璀璨的火焰，覆盖了紫夜的整个瞳孔…….

第161章 这就是对面的神树师？
第四形态！
终于。
紫夜再也忍不住了。
她浑身上下的战意，已经开启到最终的形态！要是不这么做的话……可能会死啊！
天璇炮的威力，无比之恐怖，就算对付S级的怪物，都能造成重创！
当紫夜开启第四形态的战意模式，普通的s级伤害，已经无法对她造成任何影响了！
然而。
天璇炮经过岛屿的加持，拥有着免疫无视的效~果。
轰隆！！
被剧烈无比的炮火，重重地轰击了一下-……
紫夜瞬间受到了致命的损伤，脸色一白，忍不住咳血-连连。“跑！”下一秒。
紫夜根本不敢回头，连忙朝着神树岛屿外围，冲了过去！
那炮火的威力，甚至连自己战意的第四形态，都能伤到！
这还只是到了第三重防线而已！而后还有两重……谁知道里面还有什么！
从外围的防线，到移动防御堡垒，再到这可怕无比的炮火……这一刻，紫夜的意识顿时清醒了过来。
就算神树岛屿的主人，还没有回来，这里的防线，也万万不是自己招惹得起的！
紫夜只能朝着远离岛屿的方向，用最快的速度，逃离岛屿，想办法返回自己的岛屿，守住这几天的时间……不得不说，现在紫夜身上的金色战意，褪去的无比之快！
她本来就是需要依靠持续激活战意，才能不断获得力量源泉的神树师。但倘若战斗的意识都失去了，想着逃跑的话……那么。
身上的战意异能，战斗力也会快速地下降。
但紫夜现在已经没有任何选择的余地了。理智告诉她……
若是还继续前进的话，结局其实只有一个。那就是死亡……神树岛屿。
从始至终，鲁树的本体就留在岛屿的最深处，进行修炼。
前去攻略其他神树师岛屿的，只是其中一个分身而已。修炼了一段时间……鲁树睁开了眼睛。
他的嘴角轻轻勾起。“想跑？”
神识覆盖整个神树岛屿……
鲁树很轻松就感知到，这位新来的客人，已经产生了退却的念头。
这不禁让鲁树感到有些无聊。
他还想继续看看，战意异能在最绝望的时候，能够爆发出怎样的实力。
没想到这姑娘直接选择回头跑了?
所谓的战意异能，就这?
鲁树不由感到几分失望。“不过……”
“既然来到了我的地盘，想跑是不可能的。”“把命和神树，都留在这里吧。”鲁树意念一动。
第四重防线。
驻扎在此处的幽冥大军，本来准备在敌人攻占至这里的时候，再次出动。没想到这女人直接选择跑了……鲁树从开始就没打算放对方离开。
立刻派出幽冥大军，朝着紫夜冲了过去。
紫夜已经撤退到神树岛屿的第二重防线。
不过，她是朝着另一个方向逃跑的！
目的就是为了避开移动防御堡垒！四下张望了一番……
唯一让紫夜可以感到庆幸的是，移动防御堡垒确实没追上来！“也许，是因为这里的神树师本尊，距离岛屿的位置太远了。”“因此暂时没办法调动兵力，来击杀我！”“该死！”
“这个地方真的是太可怕了！”“但好在我还能全身而退!”经历了重重绝望关卡……紫夜长呼一口气，感到庆幸。还有机会活下来，就是最好的事情了！
就在这时。
周围出现了一层迷雾。“灰雾？”
紫夜的眼眸，微微收缩了一下。
突然间。
远处的天空，一团充斥着幽冥气息的黑色云团，如同告诉涌动的乌云，从天空的另一边，朝着此地飞了过来！
敌人还没来到眼前，但紫夜的第六感意识，已经感知到自己陷入了前所未有的巨大危机！这感觉……
甚至比直面天璇炮的时候，还要让人感到绝望！还没来得及反应过来……
黑云化作数万幽冥大军，横跨至紫夜的面前！“怪物？”紫夜大惊失色。
这座神树岛屿，有神奇植物也就算了……为什么连灰界的怪物都有？“杀了你们！”
紫夜的眼眸中，绽放出一股杀意。解决不了那可怕的炮火……
难道，遇到灰界的怪物，也要退缩么？
紫夜的瞳孔再次绽放出一道战意的气息！
继续开启战意第四形态！
她的手中，幻化出一把战意组成的长矛。
朝着眼前的怪物，穿刺而去。
然而。
这长矛在贯穿至一道怪物身影上的时候，却焕发出明灭不定的光芒。
战意化为枪芒，如同贯穿一道虚影般，从那些怪物的身上穿透了过去，却没有造成半点伤害。
紫夜的大脑瞬间宕机了。
这这这这……这又是什么情况？
攻击都对这些怪物没用？
不可能啊！
自己的战意攻击，普通的灵体，绝对会被贯穿！是无法被物理免疫规避的特殊攻击……眼前出现的景象，让紫夜感到无法理解！【你的攻击对轮回剪影类怪物无效！】一道冰冷的提示，出现在紫夜的面前。看到连自己都不知道是什么类型的怪物……紫夜咬了咬牙。身上的战意，又消退了许多。
幽冥大军从侧边包围过来，将紫夜逃跑的路线都给堵死了！
既然是这样的话，那就只能前进！
紫夜咬了咬牙，拼命地为自己凝聚出战意。
这个时候绝对不能退缩！
要是战意再消退下去的话，那么就是死路一条！
她几乎使用了所有的精神力，进行瞬间移动！
很快。
重新冲破了第三重关卡。
朝着神树岛屿的最核心奔赴而去！
紫夜意识到，自己只有消灭掉对方的神树，才有可能终结这场折磨！
轰隆隆！
天璇炮的声音，在紫夜的耳边不断回荡。
但她凭借着最顽强的战意，并通过瞬移，不断躲避，终于是来到了神树岛屿最核心的位置。
紫夜微微抬起头来，瞳孔瞬间收缩。
她看到了神树下，盘坐着一道绝世无双的人影……四.

第162章 新的神树——战意神树
当那道人影，映入紫夜眼中的那一刻……已经不需要多余的答案。
那绝世无双的身影，盘坐在神树下。
仿佛整个人的气质，都跟神树岛屿融为一体。
他在这里，仿佛就是自然。
他在这了，仿佛就是主宰！
紫夜甚至内心产生了一种荒唐到极点的错觉……眼前出现的神树师，似乎就是此方天地的天道！只要他站在这里……就是无所不能的神！
“他不是去攻占其他神树师岛屿了么？”“为什么这么快就回来了？”
“而且，他一直都没对我出手？”紫夜的目光中，浮现出无数的疑惑。
下一秒。
鲁树微微“二二三”睁开了眼睛。那一瞬间……
注视到对方的目光……
紫夜的内心深处，产生了一股无与伦比的压迫感！
就像是在跟永远无法对抗的天道，相违背那般！
有那么一瞬间，紫夜感觉自己以前所做的一切，在对方的眼里，看上去就像是蝼蚁的挣扎那般，微不足道。是了……
正因如此……
鲁树从始至终，都是任由紫夜在自己的神树岛屿乱走。
他压根就没把紫夜放在眼里。
就如同自己的领域，闯入了一只无知的蚂蚁那般。
高高在上的神明，又怎么可能对一只蝼蚁的所作所为，产生任何的波澜?
紫夜的一生中，头一次感到这种，连战意仿佛都无法凝聚起来的时刻。
当那道人影，睁开眼睛的一瞬间……
整个世界的时间流动，仿佛都停滞了下来！
那厚重如天道般的压迫感，随着这轻轻一眼，落至紫夜的身上，让她甚至感到无法呼吸……“要死了吗？”
紫夜的脑海中，只剩下唯一一个念头。
但那道人影，似乎只是微微睁开眼睛，扫了自己一眼，就懒得多看什么了。
神祗，又怎么会在乎众生的命运？
在鲁树的眼里看来，只要等自己的幽冥大军回来，解决掉紫夜，只是分分钟的事情。
再不济。
旁边的小白狐和皮卡丘，随便动动手。
紫夜也压根就挡不住任何一击。
那淡漠的眼神，仿佛最后一根针，将紫夜的意识深深地刺痛，让她的脑海顿时恢复了意识，清醒了过来。“集中所有的战斗意念！”“爆发出最后的力量……”
“不是在绝境中重生，就是在绝境中死去！”身后，传来了无数妖魔哀嚎的声音。
紫夜这一刻，咬紧了牙关，全力催动着自己的意识，爆发出最后一股战意。如果只是在这里坐以待毙的话，那只会死得比任何时候都要快……
自己作为战意天赋的神树师，在最绝望的关头，最有希望爆发出前所未有的威力！
轰隆隆！！下一刻……
紫夜身上的战斗力，突然爆发至全新的第五阶段！
战意第五层！
那是她前所未达到过的境界！
磅礴无比的战意，化作一道金光，贯穿苍穹！
风云涌动的气浪，卷席四周天地，欲要封天！“突破了！”
紫夜的眼神中，展露出一丝喜色。
她看到了希望！
这最后一丝机会，就是自己的战意，能够在最绝望的情况下，突破至遥不可及的第五层！
传说。
这是战意最高一层的境界！
只要用足够的意念，就能无坚不摧，贯穿一切！
至于后面有没有第六层，那就已经是不得而知的事情了。
当下。
战意第五层，是所知的战意系异能，所能达到的最高境界！
紫夜深呼一口气，感受到自己体内蓬勃而出的战力，感受到生命层次的蜕变，她充满了自信！
那是她从未感受过的强大力量！
就算是诸天神佛之力，恐怕也未能如此！拥有如此可怕的战斗力……紫夜的目光中，战意更加浓郁.0“不管你是何方神圣……”“今日，我必将要粉碎你！”
鲁树抬起眼皮子，扫了紫夜一眼。
啧啧地点了点头。“还算有点意思。”
“突破第五层的威力，勉勉强强。”
“虽然对我实质性的帮助不是很大，但有如此潜力，收为一棵收藏的神树，似乎也是不错的事情。”轰隆！！
一只遮天蔽日的神灵之掌，自九天之上，朝着紫夜拍去！
那一掌带着无穷的天地威力！
当真像是神佛的手掌那般！
一巴掌落下！
前一秒，战意还无穷无尽，仿佛要与天并肩的紫夜……
下一秒，宛如一条哈巴狗那般，被这一掌打到了深深的泥土里！
连同那无穷无尽的战意，都被这一掌，瞬间打碎了！《如来神掌》
这是鲁树最近在神通阁内，参悟的一门神通。
沟通此方天地大势，化作神灵之手掌，镇压一切！
地底的深处。
紫夜的身上哪里还剩下半分的战意？
现在的她，连战意第一重都已经被打散了！
整个人仿佛废物一般，趴在了地上。
瞳孔还呈0.4现出至深的绝望之色。“怎……怎么可能……”
紫夜惶恐地在地上爬了起来……现在。
她只想离开这座魔鬼般的岛屿！那个家伙……根本不是人！
只有神，才配得上他的形容……
还没爬几步，一道电流声在旁边响起。
旁边的皮卡丘打了个哈欠，完成了最后的补刀。
毫无反抗的紫夜，遭遇到皮卡丘的雷系异能攻击，根本没有任何抵抗的手段，直接被秒杀。与此同时……
鲁树的面前也弹出了数条提示--
【你击杀了神树师紫夜！】
【获得战意神树！】
【神树+1！】
【岛屿正在融合中……】.

第163章 排行榜开始公布
轰隆！！
随着神树岛屿融合所发出的剧烈震动声……鲁树的岛屿，再一次获得了扩大！
战意岛屿的面积，简直等于前面几座岛屿的总和！
鲁树的岛屿面积，以及达到了两千五百万平方公里！
深渊海域的探索面积，目测更是能达到一万五千米了！神树岛屿的中心处……
一颗新的金色神树，无形中释放出强大无比的战意，屹立在鲁树的面前。
于此同时。
面前弹出一个面板一一
【神树（战意）】
阶段：高级灵树
阳光：410/天(4.1×100)
灵气：340/天(3.4×100）
产物：战意果实
神树光环：战意领域
生产周期：2天（110300/650）
成长点：38500(21.4×100=2140/天）
下一阶段：圣树(100000成长点）就在这时。
鲁树的面前，弹出了数条提示。【你的生命果实已成功孵化！】
【获得新的宠物一一绿毛虫！】
【你的神级成长果实树×3已达到生产周期，神级成长果实+300！】
【你的神级成长果实树×3已达到生产周期，神级成长果实+300！】
“神级成长果实树，都已经完成了生产……”鲁树打开仓库。
经过三次生产周期，九百颗【神级成长果实】，摆放至仓库中。
又能给宠物们进化一番了！朝着神树的方向看去……
一只只灵性无比的绿毛虫，自生命果实孵化而出。“这宠物……”
鲁树的目光微微一动。
又是需要进化的宠物么?
似乎是……虫族？
不，不是简单的虫族那么简单！
鲁树确切无比地感觉到，绿毛虫的体内，其实还有着龙族的血脉。
只不过，需要进一步的觉醒返祖血脉，才能进化成真正的龙族！
他的目光，瞬间放在了神级成长果实。“先让绿毛虫尝试着进化一番吧！”很快。
鲁树的意念一动。
绿毛虫立刻感受到鲁树所传递的精神意念。
朝着神级成长果实树，攀爬了过去。不过多长时间……很快。
所有的绿毛虫，都将一颗神级成长果实给吞服了下来！
突然间。
绿毛虫的身体结成了一层层厚厚的茧！
“这些宠物的生命层次，正在进行蜕变……”鲁树的目光微微一变。
等到绿毛虫从厚厚的结茧里出来的时候，就是蜕变的时刻了！也是因为绿毛虫第一次吞服的就是【神级成长果实】……效果一下子太猛了！
估计这一次的进化，不会到一般的层次。再次打开神树面板一-
产物：恶魔果实、血继限界果实
生产周期：6天（3900/650)
成长点：85900(21.4×100=2140/天）
下一阶段：圣树（100000成长点）只需要等待六天……
恶魔果实和新的血继限界果实，就要同时成熟！
一下子就来了两种额外异能啊！
这收获可谓丰满无比！
而神树的成长，不知不觉已经达到了八万五千点！
距离传说的神树阶段，已经越来越近了。
【神树岛屿战已经完全结束。】
【现在开始公布排行榜！】
【奖励将会在排行榜完全公布后发放……】一道系统播报，回荡至整个神树游戏。
所有的神树师，看到提示，立刻纷纷讨论了起来。“神树岛屿战终于结束了啊！”
“卧槽，幸好我将我的岛屿给防御住了！”
“哈哈哈，我去把一个神树师的岛屿给偷了，那家伙估计死都想不到，他自己出去攻占其他神树师岛屿的时候，会被我偷袭！”“楼上，你简直无耻啊！”
“这就是神树游戏版的三国演义吗？”“还能这样的?学到了！”
“我奉劝你们还是不要随便去学习人家，你怎么知道别的神树师，有没有留在神树岛屿的?”
“怎么不知道了?直接看提示呗，以后参加神树岛屿战的神树师，只会越来越多，到时候看到有哪个神树师，端了别人的老家，你就去把他的老家给偷了。”223“卧槽，感觉还是不要随便去攻占别人的岛屿比较好，万一被这些不讲武德的神树师把老家给偷了，岂不是亏大发了？”“搏一搏，神树+1!”
“防御系的果实天赋无所畏惧，你们来了，就是给我送神树！”“羡慕防御系果实天赋的大佬！”
“卧槽，这个天赋的神树师好像开始迎来春天了啊！”
“是啊，想要进攻别人的岛屿，可以毫无忌惮地进攻，不需要担心自己的老巢被人偷了的事情。
神树师开始七嘴八舌地讨论起岛屿战。
其中。
有些特别狗的神树师，直接趁着其他神树师不在岛屿的时候，把对方的岛屿给偷了！
防御系果实天赋，顿时受到了众人的推崇。想进攻就进攻，想防守就防守……简直不要太爽啊！
不少神树师也意识到，各种天赋的神树师，可能随着神树游戏进度的不同，迎来春天！
总有适合自己的时代吧？
只要能够一直活下去的话……就在这时……
排行榜开始公布了！.

第164章 暗夜这么拉胯，前十都没有?
就在这时。
鲁树的眼前弹出了本次排行榜的奖励一-
【本次防御积分排行榜已出现，所有神树师阅将根据梯次，获得不同的奖励一一】
【第一名：神级奖励！】
【第二名：超凡级武器+超凡套装+城防炮（S级）！】
【第三名：超凡套装+玄武矿×50000！】
【第四名至第十名：超凡武器+天灵矿×50000！】
【第十一名至第三十名：钻石武器+钻石套装！】
【第三十一名至五十名：钻石武器】
【第五十一至一百名：铂金套装+探照火炬】
【排行榜即将公布，请稍作等待!】
当排行榜奖励出来的那一刻。
众位神树师顿时议论了起来。
“卧槽！第一名又是神级奖励?”
“流水的排行榜，铁打的神级奖励！”“神级奖励到底是什么，我很好奇！”“这个你就只能问问撸树大佬了！”“撸树大佬，YYDS!”“羡慕第二名，竟然可以得到S级的城防炮！”
“是啊，只有前面几名才能得到城防建筑的奖励……”
“这些可都是神器啊！如果有了城防道具，那么神树师的本尊，就能够更加无忧无虑地去攻打其他的神树岛屿了！”“之前好像还有一些神树师，看不起城防道具，现在被打脸了吧?”“以后恐怕就是神树岛屿争夺战的时代了……”
“是啊，不但要抵挡住灰界怪物的攻击，而且还要在后面的岛屿站苟下来，才能获得奖励'~！”“不知道会不会有排行榜大佬，是会在岛屿争夺战的时候被干下来的。”“人家都上排行榜了，不大可能匹配到同等级别的对手吧?”
“不好说，如果遇到其他神树师全部结盟去攻打的话，那可能还是有机会的……”
就在这时。
排行榜的第一百名，已经开始公布了。
【第一百名：归隐大师，防御积分：6210020，综合评价：B级！】
“卧槽！五百万！”
“太卷了！这个排行榜太卷了！”
“难怪我赢下了神树岛屿战，积分都只有E级！”
“我还寻思五十万的防御积分，为什么能拿个最低评价，当我看到排行榜大佬的五百万，领先我十倍，都只有B级的时候，大概又懂了……”“唉，这些排行榜的大佬太优秀了，我什么时候才能跟他们比较呢?”随着名单的不断公布。
防御积分，很快就已经超过了一千万！
但到了一千万的分水岭，不过也达到了九十名而已！“完了，我们跟排行榜大佬的差距越来越大了！”“一千万现在只有九十名的吗?”
“呜呜呜，我们连对面的零头都没有，太凄惨了吧??？”
“看着排行榜大佬的积分，感觉我好像不配跟他们存在于一个世界上。”“幸好我跟大佬们，呼吸的还是同款空气。”
“楼上，我的神树有净化空气的功能，只要呼吸就能变强，应该不是同款空气。”“对不起，是我孤陋寡闻了！”
【第二十名：暗夜，防御积分：两千一百五十万，综合评价：A级！】
当排行榜公布到暗夜的名字时……许多神树师都愣了愣。
以前常年晋级前三的暗夜，现在已经拉胯到只有二十名了？
“哈哈哈，我还说这暗夜联盟在装什么呢，现在只有二十名了！”
“我龙傲天创立的傲天帮，邀请各位加入我们的公会，我的防御积分比暗夜高了许多，而且保证跟各位神树师做亲切无比的朋友！”“妈耶，一个排行榜连前十都进不去的神树师，谁给你脸来创立公会的?”暗夜看着屏幕上的评论……胸膛忍不住剧烈地欺负了起来。
太气人了！
要不是暮雨听风这个坏女人，专门坑了自己一把，暗夜这一次还有机会拿到更高的积分！都是这一次，去弄什么撸树人……搞得自己的计划全部都乱套了！
排行榜也没刷上去！本来……
暗夜还有机会，能够获得传说级矿石的奖励。但到了现在……
连传说级的矿石都没有了！
【第十名：暮雨听风，防御积分：三千五百万，综合评价：S级！】一个熟悉的名字，又一次弹了出来！
暮雨阁的神树师们，顿时蒙了。
“.怎么慕姐的排行榜都下去了？”
“卧槽，难道这一次有新的黑马杀出来（了了好）?”
“别瞎说，可能慕姐在灰界有别的计划，只是耽搁了一下，下次肯定把排行榜给杀回来！”“没错！”
“不过慕姐现在连SS级评价都没有，那前面排行榜的黑马，到底有多恐怖啊？”“我也不是很清楚……难道这一次真的出现了什么不得了的神树师么?”聊天框内。
有一部分的赌狗，已经开始慌了号。
艹！
排行榜的第二和第三，都翻车了！而且都翻车得很厉害……
该不会排行榜的第一，也出什么问题了吧？
另一部分压了撸树人不是第一的神树师，则眼前瞬间亮了起来！
似乎有机会捞一大笔了啊！.

第165章 榜一公布
【第五名：芜湖，防御积分：四千五百万，综合评价：s级！】
【第四名：沃曹，防御积分：五千万，综合评价：S级！】当暗夜和暮雨听风的名字，都结束之后……排行榜的前面，出现了一大批黑马的名字！
“等等，芜湖和沃曹这两个神树师的ID，怎么有点眼熟呢？”“好像他们都是风云公会的神树师。”“风云公会？又来了一个什么公会啊？”
“不知道，好像他们是二十天前开始活跃起来招人的，但只是出现了这么几天，竟然都有那么多排行榜大佬了！”“我最开始看到的组织者，好像是一个名为风云的神树师，谁知道他是谁啊?”“不知道，以前在排行榜好像也没看过这人。”“有点意思……”
鲁树打开【世界公屏】。
看到上面的聊天信息，眉头也微微皱了起来。223新的风云公会，倒是引起了鲁树的注意力。
他也听说过最近有这样一个公会出现。不仅仅是扩招了神树师那么简单……
似乎很多排行榜优秀的神树师，都愿意加入到风云公会。就在这时……
第三名和第二名的积分，也已经出来了一一
【第三名：风云，防御积分：五千九百九十万，综合评价：s级！】
【第二名：我真不是龙傲天，防御积分：六千万，综合评价：sS级！】“这个风云，是不是就是风云公会的会长啊？”“没错，他就是创立者了！”
“厉害啊……一下子就杀到了第三名！”
“龙哥竟然也崛起了，这是我没有想到的。”
“那位大佬以前都很难挤进排行榜的前面吧，我记得排名都是比较后面的，现在竟然直接起飞了啊，拿到第二名了！”“羡慕了，我什么时候才能那么牛逼？”
就在这时，【世界公屏】出现了‘我真不是龙傲天’的身影。
【我真不是龙傲天：“哈哈，真是感谢风云大哥的提拔了！”】
【我真不是龙傲天：“如果不是风云大哥罩着我，我还真拿不到这么高的分数！”】
【我真不是龙傲天：“而且风云大哥知道我需要城防炮，还专门控制了一下防御积分，让我上个第二，真是够良心的啊！”】当这几段话，出现在屏幕上的时候……所有的神树师顿时被震惊了！
“卧槽，龙哥什么时候也加入风云公会了？”
“这个牛逼了，排行榜前五，四个都是风云公会的神树师？”“比那什么暗夜联盟要强大多了！”
“不止是暗夜联盟啊，就连暮雨阁，也没有这么大的阵势吧！”
“谁知道这个公会到底为什么突然变得这么厉害了啊，请问还收人吗?”“你们小心点，说不定这个龙哥是个托！”
“这不是废话么？人家都已经加入风云公会了，而且他可是排行榜第二，又没摆出各种条件让你加入，怎么就托了?”“哈哈，我只是出来装了一个逼而已，就成托了，这也是够有意思（baae)的！”一时间。
风云公会成为了整个神树游戏的焦点！
所有神树师都不知道，这个公会到底有什么秘密，竟然能够获得如此多的大佬加入！
而且，许多大佬都还获得了极高的排行榜排名！
风云公会的名声，在神树游戏掀起了万丈浪潮，成为了全场聚焦的焦点！
暮雨听风和暗夜的眉头，都皱了起来。
其中。
最感到憋屈的，就是暮雨听风了！因为去针对了一下撸树人……
结果搞得自己非但没能拿到前五，还一下子被风云公会抢占了风头……好气啊！
早知道就不搞事情了！不过……
暮雨听风现在也将注意力，放到了风云公会。
她的眉头微微一皱：“这个公会到底是从哪里来的，我竟然没听说过这个人，好像是突然冒出来的一样……”下一秒。
暮雨听风深吸一口气。
那双瞳孔，绽放出莹白的光华！
无穷无尽的信息，涌入至暮雨听风的眼中。“竟然是……”
暮雨听风的眼眸露出了诧异之色！“没有想到……”
“在这个神树游戏，竟然还会出现这么一种异能！”“真是超乎了我的认知范围……”同一时间。
许多神树师，都在打探风云公会的情报。
绝大部分的神树师，想要报名加入。
搞不好这个公会，比什么暗夜联盟，可要好多了！
一些已经加入了公会的神树师，都在内心暗暗后悔不已。
早知道就多等待一段时间了！
要是能够加入风云公会，说不定自己能变得更加牛逼呢！
但是，能够获得风云公会信息的，只是那一群极少数的神树师。似乎是经过了挑选……
能够得到信息的神树师，很快就选择了加入公会，并且对这个秘密守口如瓶……因此。短期内……
谁也不知道风云公会的内部，到底有着怎样的秘密！就在众人议论纷纷的时候……终于。
最后一个名单随之公布了出来一一
【第一名：撸树人，防御积分：九千万，综合评价：ssS级！】.

第166章 神级奖励
“九千万防御积分，我的个妈，下一次不是要超过一个亿了！”“快了！撸树大佬的防御积分，距离小目标，只差临门一脚！”
“已经不差多少了，至少下一次进行灰界防御战的时候，就能突破这个成绩！”“太强了……”
“这就是无敌的撸树大佬么~！”“神树游戏唯一的神！”
“谁刚才还在怀疑撸树大佬的来-着?”
“呜呜呜，对不起，我错了，不应该怀疑-撸树大佬的！”“又是他!排行榜大佬又是他!太无敌了吧?”“事实证明，只有撸树大佬才值得我们的期待！”
“哈哈哈，我这一次跟着压了一千万的高级肥料，简直是要赚疯了！”“跟着撸树大佬，别墅靠海！”
“跟着撸树大佬，全身都是顶级豪华装备！”
诸位把宝物全压撸树人身上的神树师，全部都忍不住露出了笑容。
爽啊！
这就是压撸树大佬的好处么？
赚疯了！
狗大户们更是直接动用了全部的身家，丢到撸树人的身上，赚的盆满钵满！
看得其他的神树师，全部都是一阵心动。
而那些押宝撸树人没有中的神树师，此刻也已经麻了。
当然。
吸取了前面几次的教训……这些神树师没有压太多。
只是压了一点点。
损失不算特别大……
只是在别人都如沐春风的时候……
（:'『'若'?水':,』?,;群?""号?【":6;5':6,:,6!",1;;8":8::;9?,6.】;'【.3:':0!?!0'!;0"3!!1!4:2''7;'】.'）全部人讨论的都是，押了撸树大佬多少多少，赚了多少……
自己反而是亏本的！
要是现在说出去，结果就是受到所有人的嘲讽啊！这感觉……简直是太难受了！
【灰界入侵排行榜的奖励已发放！】
【本次灰界入侵的排名中，你取得第一名！】
【奖品正在发放中……】奖励终于来了！
鲁树将目光，转移到这些新得到的物品上。
这一次。
不知道这一次，又能获得怎样的神级奖励……下一秒。
眼前弹出了数条提示：
【你获得了神话建筑--神药园！】
【你获得了神话宝物一一八卦炉！】
【你获得了神话遗物--蟠桃树的种子！】
【你获得了神话生物--玉兔！】“神药园么？”
鲁树的目光，顿时放在了这次奖励的神话建筑。
【是否建造神药园？】
【是！】下一秒。
鲁树将神药园的位置，选择至灵草的位置，进行摆放。岛屿的位置得到了巨大的扩张……
已经有上万亩地，可以用来作为神药园的位置。随着一道巨大的白光，如九天瀑布洗练天地……附近的土壤，顿时变得不一样了起来！
原本用来种植灵药的土地，此刻都变成了神药园！
无数的灵草，吸收天地灵气和特殊土壤的成分，飞速成长，成为了神药！
“这些药材……”鲁树眼前一亮。
一阵微风吹过，独属于神药的芳香，进入鼻尖的那一刻，滋润着自身的脏腑。
只是呼吸这些香气，对身体就有不小的好处！
若是用来炼制神药的话，怕是能炼制出不少好东西出来！
“我在藏宝图的圣地遗迹，获得的这些灵草，全部都能通过神药园，进化为神药！”
·0求鲜花0·.
“这些土壤似乎传承自上古神话时代的土壤……”“能够对灵药的成长，获得无比丰厚的馈赠！”有朝一日。
等到神药园吸取足够的天地灵气……
这些灵药都能进化成神药，并且通过滋养，不断生产！要是将神药炼制成神丹的话……以后的修炼资源，就更加丰盛了！
“八卦炉么……”心念一动。
一尊尊贵无比的鼎炉，绽放神光，悬浮至鲁树的头上，带来一股前所未有的压迫感！
八卦炉！
传说中最强的炼丹道具！
若是修为足够的话，八卦炉非但有炼丹之能，还能将四方天地寰宇，共同收入八卦炉中，以真火进行炼化，还是一门具有攻杀手段的强大法宝！
【八卦炉】
种类：炼丹炉
品阶：神话
使用条件：合道境
属性：以具体修为同步变强“可惜……”
“这门法宝的要求实在太高了！”
“竟然需要合道境界，才能够使用。”
“我现在的修为，还差了不少。”鲁树心里暗暗道。
只见一只通体如白玉般的兔子，跑到了神药园内。这个时候……
附近的药材，似平受到了玉免的滋养，获得了更快的生长速度！
【你的神药获得了玉兔的滋养！】
【神药园】
等级：1级（10/1000)
速度：20进化点/天
生产周期：7天→6天！
产物：传说级灵草×100！四.

第167章 绿毛虫进化——青蛰龙！
“原来玉兔具有滋养灵草的作用！”鲁树恍然。
仓库里面还有一些神级成长果实，还没有使用……正好可以给玉兔用了！先投喂一颗……
【你的玉兔吞服了神级成长果实，进化点+3000！】下一秒。
玉兔身上出现了月华般的光芒。
生命层次，顿时得到了蜕变！
进化至二阶的玉兔，对神药园的滋养，更加明显了！
这一次。
神药园的生长周期，从原来的六天，缩短至五天！“传说，玉兔能够倒弄出长生不老药。”“跟灵药有着很深的关系。”“二四零”
“又因其血脉，蕴含着月之力的阴气，具有月华滋养的作用……”“因此，能够给神药园带来很大的帮助！”想到这里。
鲁树立刻将五百颗神级成长果实，投喂给玉兔。
【你的玉兔吞服了神级成长果实，进化点+3000！】
【你的玉兔吞服了神级成长果实，进化点+3000！】
【……】
连续好几条提示弹出。还没过多久……
玉兔的等级，瞬间升级至七阶！
不得不说，神级成长果实的加成速度，也太恐怖了！在所有的神话生物当中……玉兔反而是最快达到七阶！眼前弹出了一个面板一一
【玉兔】
种类：神话生物
等级：七阶
加持光环：滋养+1000
进化点：25000
升级至七阶所需进化点：5000000
这一瞬间。
神药园的所有神药，都获得了大规模的成长！一阵光华流转……
所有的灵草，甚至都得到了蜕变！
【你的神药园受到了玉兔的滋养，已达到第一次生产周期！】
【传说级灵草+1000！】
【你的神药园得到了七阶玉兔的恩赐，已获得十万经验值！】
【升级至10级！】
神药园的规模，迅速扩大了起来！
连同里面的灵草产量、规模、质量，全部都得到了增幅！再次打开【神药园】的面板一-
【神药园】
等级：10级（100000/500000）
速度：2000进化点/天
生产周期：7天
产物：仙草x2000！
虽然生产周期依旧变回了七天……但是产物却从原来的传说级灵草……变成了仙草！
显然，这是一种更加高级的药草！
若是能够通过八卦炉，炼制成丹药的话，修炼速度将能一日千里。
【叮！你获得了恶魔果实×1！】
【叮！你获得了血继限界果实x1！】
接连两道提示弹出……鲁树的面前顿时一亮。
恶魔果实和血继限界果实，终于也成熟了！
不知道是能够获得一种新的血继限界，还是继续升级写轮眼。
鲁树先将这两颗果实，都埋在了土里。
很快。
两棵亚种灵树拔地而起！与此同时……
鲁树的面前弹出了信息面板一一
【恶魔果实树】
品种：亚种灵树
产物：恶魔果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
【血继限界果实树】
品种：亚种灵树
产物：血继限界果实
周期：0.5天（365/650）
生产次数剩余：1
咔嚓！
咔嚓！
这个时候……
一阵异动的响声，从岛屿的另一边传来.0鲁树回头一看……好家伙！
那一层层厚厚的茧，宛如织成了一个白色海洋的王国！
难以想象，一百只绿毛虫同时进化的时候，光是其结成的茧，就能造就如此惊人的景象！
等到孵化出来的时候……又能得到怎样的宠物?
下一秒。
随着破裂的声音不断传来……
鲁树的精神力，感知到茧内出现了一丝丝的移动，伴随着生命孕育而出的气息！
终于。
经过这几天的时间……
绿毛虫也要完成了最后的孵化，得到进化！
咔嚓！
咔嚓！
再次传来几道碎裂的响声。终于……
那一层层厚厚的茧，裂缝越来越多！
一双青色的翅膀，忽然从茧中渗透而出！
吲吼！！
一阵凶猛无比的龙啸声，回荡于整个天地间！
青蛰龙终于露出了其真容！
那一双巨大的翅膀0.4，出现在神树岛屿！
随后。
一百只青蛰龙，身影盘旋至神树岛屿的上空！
那阵势可谓庞大无比！
一声声嘹亮无比的龙啸，更是回荡在整个神树岛屿，宛如一片神圣之地！鲁树的眼前顿时弹出了【宠物】面板一-
【青蛰龙】
类型：龙族
异能：龙啸打击、怒龙之爪、龙之血脉、双倍增幅、青蛰龙领域
体质：S+
速度：S+
精神：s
综合潜力：s+
PS:青蛰龙→天苍青蛰龙→帝皇青蛰龙.

第168章 响雷果实
“竟然是龙族？”
鲁树的眼前瞬间一亮。
龙族。
先天就是万族之首领！
虽然没有达到神话龙族那么夸张的地步……
但是，没有想到一只绿毛虫，竟然能进化成青蛰龙！
青蛰龙的体型还不算太大，属于最初级的龙族形态，但已然在属性上，有了不小的领先！只需要过不久……
等进化成最终的帝皇青蛰龙形态！
鲁树估计又能获得一只新的sSS级宠物了！
【叮！你的恶魔果实已到达生产周期，恶魔果实+100！】
【叮！你的血继限界果实已到达生产周期，恶魔果实+100！】
鲁树扭头朝着亚种灵树的方向看去……果不其然。
一百颗恶魔心脏10般的果实，以及一百颗形状为写轮眼的果实，生长在树上。
只需要轻轻采摘，就能获得新的异能了！“竟然又是写轮眼果实！”鲁树的眼前瞬间一亮。
事实上。
写轮眼就是血继限界果实中，最强大的一种了！要是能不断进化，变成轮回眼……
那么比获得其他的血继限界果实，性价比高出了不少！“皮卡！”“皮卡！”
皮卡丘瞬间化作一道闪光，来到了血继限界果实树的下方。
那双写轮眼都变成了星星眼！满脸写着想要……
毕竟。
宠物们会对能够增强自己的果实，有天然的吸引力！
而且，作用越是强大，属性越是契合，那么宠物表现出的渴望就会愈发明显！“吃了吧！”鲁树笑道。
一百只皮卡丘瞬间兴奋了起来，将所有的果实都吞服下去。
吧唧！吧唧！
三下五除二……
很快，所有的血继限界果实，都吞入腹中！这个时候……
皮卡丘瞳孔中的图案，再次发生了巨大的变化！
图案的形状变得更加复杂！
就像是重叠了两种不同形态的万花筒写轮眼那般！
【你的皮卡丘x100吞服了写轮眼果实，万花筒写轮眼已进化为永恒万花筒写轮眼！】所有的能力，都得到了巨大的提升！
而且。
开启永恒万花筒写轮眼……
瞳力的消耗和负担，变得很小了！
如果说过去使用万花筒写轮眼的高级能力，对于精神力的负担是很大的话……那么。
现在，对于皮卡丘来说，瞳术基本就是随便放的！
最重要的是，皮卡丘能够同时复制的队友能力，也从原来的两种，变成了三种！
只要身边的队友跟着变强，那么皮卡丘的能力，也能得到同步的提升！
简直不要再爽了啊！除此之外……
更让鲁树感到意外的，是皮卡丘的精神力属性，也因为开启了永恒万花筒写轮眼，而朝着前方更近一步！打开【宠物】属性--
【皮卡丘】
类型：神奇宝贝
异能：十万伏特、震震果实、千鸟、万花筒写轮眼
体质：SS
速度：SS+
精神：sSs
综合潜力：SSS
“剩下的……”
“还有恶魔果实！”
鲁树将目光放到了恶魔果实树上。
只见一百颗雷霆般缠绕的果实，生长至树上。乍一看去……
好像不是果实……
而是雷电组成的能量体那般！
轰隆隆！
伴随而来的，还有阵阵沉闷的雷鸣！
那雷声却是有着震颤人心的威力，跟皮卡丘的十万伏特比起来，似乎还要更强！“可惜，皮卡丘已经吞服了一种恶魔果实……”鲁树沉吟片刻……
这种恶魔果实，乃是响雷果实。
响雷果实作为一种最强的自然系果实，虽然看上去属性是跟皮卡丘的十万伏特差不多……但其实差距很大！
光以伏特为单位进行考量……
响雷果实就能将雷电的威力，升级至两亿伏特的雷神！
比皮卡丘的十万伏特，不知高出多少倍了！
而且。
吞服响雷果实，还能将自身化为雷系能量，在各种场合自由的穿梭。
是一种极其强大的异能果240实！
虽然并非没有克星，但在破坏力上，做到了极致。
灰界总没有橡胶组成的怪物吧？
鲁树的目光放在了青蛰龙的身上……结果发现。
一百只青蛰龙，同时降落至响雷果实的附近。看样子……
青蛰龙对于响雷果实，也有一定的兴趣。
至于别的宠物，因为吞服过恶魔果实，因此提不起兴趣，就没有过去了。“青蛰龙，你要吞服响雷果实么？”鲁树心中一动，询问道。
青蛰龙立刻点了点头。
“好，那就给你们服用吧。”鲁树笑道。
本来还在想青蛰龙吞服响雷果实，会不会屈才了……
但是，青蛰龙自己好像就对响雷果实，有着一定的好感！
或许是这种威能极大的恶魔果实，跟青蛰龙的属性产生了一定的适配性吧?
很快。
青蛰龙也将一百颗响雷果实，全部吞了下去。
【青蛰龙x100吞服响雷果实，获得响雷果实的异能！】.

第169章 特级生命精华
【青蛰龙】
类型：龙族
异能：龙啸打击、怒龙之爪、龙之血脉、双倍增幅、青蛰龙领域、响雷果实（新）
体质：S+
速度：S+
精神：s
综合潜力：sS
“青蛰龙得到了响雷果实……”“综合潜力竟然提升至sS级了！”“这速度真够快！”鲁树顿时目光一亮。
青蛰龙发出了阵阵龙吟般的咆哮声！
那声音震耳欲聋、贯穿天地。
似要震慑九天！
丝丝雷芒，于青蛰龙的身边闪耀而出，璀璨夺目！
鲁树没有想到，青蛰龙获得了响雷果实，竟然得到了如此大的提升！
接下来。
目光放在了深渊海域。
自从岛屿获得了扩张……
深渊海域的探索范围，就变得深了许多！
上一次。
杰尼龟探索到海神宫殿。
但是由于探索的范围不够，因此没有进去。
这一次，可以进入海神宫殿，一探究竟了！
不过在此之前，鲁树打算先将杰尼龟的能力给彻底进化一下。
还有三百颗神级成长果实，没有使用。“杰尼龟，将那些果实都给吃了吧。”
鲁树指着神级成长果实树，说道。
听到有这么多的好东西吃，一百只杰尼龟，动作哪里还跟乌龟一样，甚至比皮卡丘还要快！三下五除二……果实就被彻底分光了！
一旁的皮卡丘和小白狐，看得都很是羡慕。
这些小家伙，很久也没尝过神级成长果实的滋味……鲁树笑了笑，道：“下次一定~！”剩下的两百颗神级成长果实……鲁树打算先存下来。
后续可能会升级一下梧桐凤。
神火的等级，在后面的灰界探索中，变得更加重要了。
很快。
一百颗果实，被杰尼龟吞入腹中。经过短暂的蜕变……
杰尼龟的身躯继续庞大的一倍！放眼望去……
只是一只杰尼龟的身躯，就已经足足有一座小岛屿那么大！
上百只杰尼龟，围绕着鲁树的神树岛屿，这面积还真是有点顶不住！
就算放在沙滩，位置好像也不太够啊！
还是下潜深海吧！
让这些大家伙们留在神树岛屿，都要小心移动的时候，会不会把花花草草都糟蹋了。
就算是出动移动防御壁垒，也折腾了好一阵子，才能聚所有的杰尼龟，全部都送到了海岸边。
到了现在。
就算不需要【定海珠】……
以杰尼龟的强度，通过深渊海域的那一道漩涡，也不是任何问题了。
很快。
所有的杰尼龟，都下潜至深海。
朝着更深的海域，探索而去。
期间，几只不识好歹的‘鬼灯鱼’，朝着鲁树所在的方向，移动了过来。
结果很快就变成了新的探照光源。
一点一点地进行下潜……
其它的深海魔鱼，感受到杰尼龟的气息，瞬间朝着四周游荡而去！
虽然鱼的记忆都是很短暂的，但是那死亡的气息，却勾起了它们至深的恐惧记忆！当那一百只杰尼龟，开始出现在深渊海域的时候……所有的鱼群，都回想起那一日被杰尼龟支配的恐惧！
很快。
鲁树来到了海神宫殿的位置。
这个时候。
他取出了【人鱼骨笛】。
奏响了深海最神秘的音乐。
海神宫殿的附近，驻守着两只人鱼族的海精灵。
当她们听到这动听的音乐，瞬间放松了警惕。
鲁树带着杰尼龟们，顺利地穿过了海神宫殿。
【前方出现传说级宝箱！】就在这时。
眼前弹出一条提示。
顺着宝箱出现的位置看过去。
一座海洋宫殿，宛如建造在海底的上古神话建筑那般，显得神秘莫测！
海底的最低处，更是有着丰厚无比的宝藏！
“.将近一万米的海域……”
“到了这里，出现的宝物越来越多了！”“就算是传说级宝箱，也是经常出现。”
“更何况，这里是海神宫殿，拥有的宝藏密度就更高了！”鲁树的目光，立刻放在了其中一座宫殿。
附近出现的精灵，很快就中了鲁树的幻术。
能够兵不血刃的话，最好避免大动干戈。一旦击杀了这里的任何一只精灵……
那么，海神宫殿的主人，可能都会感知到敌人的气息，从而攻杀过来！鲁树进入海神宫殿中，打开了传说级（了吗的）的宝箱……一阵金光灿灿的光幕中……
鲁树的眼中，瞬间弹出了一行文字一一
【恭喜你开启了传说级深海宝箱，获得特级生命精华！】
【特级生命精华】
【种类：消耗品】
【作用：能够帮助神树获得大幅度的成长，并快速完成产物的生产！】“更高级的生命精华么仗?”鲁树的眼前微微一动。
从传说级宝箱中，开启生命精华，这还是第一次！就不知道效果怎么样了……轰隆！！
就在这时。
宫殿外突然传来一阵警报声！
鲁树回头一看，发现海神宫殿的主人，已经出现在自己的面前。.

第170章 击杀海神
“愚蠢的人类！”
“你竟敢进攻我的宫殿！”“死吧！”
前方，传来一阵晦涩的精神波动。
愤怒的海神，感知到有人传入它的宫殿，取得了宝物后，立刻来到了鲁树的面前。
顿时。
周围的海域，都跟着剧烈地激荡了起来！鲁树的面前弹出一个面板一一
【海神】
种类：深渊神族
危险系数：SS
感知范围：五千米
力：5300
速：6250
防：7420
技：海神的呼唤、无尽海域、雷神风暴、分裂海水、深渊血脉、超级恢复、深渊增幅
描述：它是深渊海域中的天龙贵族，拥有着上古神族的馈赠，傲慢与愤怒，是这个种族最显著的特征。
“杰尼龟，使用水水果实的力量！”鲁树立刻指挥道。
海神，作为海域中的神族，其对海水法则的控制力，甚至比人鱼族的精灵还要出色的成千上万倍！
一百只杰尼龟，共同运用水水果实的异能。与此同时……
鲁树取240出【定海珠】和【海神的三叉戟】。
海神的海水异能，顿时就被鲁树的两种传说级海洋法宝给抵消了！“卑劣的人类，你竟然敢玷污我们海神的传承，该死！”
海神看见鲁树取出了【定海珠】和【海神的三叉戟】，眼眸中顿时浮现出愤怒之色。在它的眼里看来……
人类都是一群卑劣的物种。
竟然能拿到海神的传承！
这何等让人感到愤怒?“愚蠢。”鲁树摇了摇头。
这海神的废话也太多了！
还是赶紧解决掉吧！
下一秒。
(baae)
一百只杰尼龟，朝着海神发动了强烈无比的攻击！
百万吨拳击！
此刻。
借助极其强横的体质……
杰尼龟的百万吨拳击，引得整个海域都震颤了起来！
那翻天覆地的海水，疯狂汹涌，宛如有灭世之能！
海神遭受一百只杰尼龟的攻击后，瞬间受到了猛烈的冲击，身体朝着海域的深处，倒飞出去，直接被拍到了一座宫殿上。
轰隆！！！
那庞大无比的身躯，跟宫殿碰撞至一起，顿时将周围的一切建筑，都碾压成废墟！
从这一击也可以看到，杰尼龟现在的破坏力，达到了何种可怕的地步！
【海神开启了深渊血脉，获得属性和领域增幅！】
【海神开启了超级恢复，正在飞速恢复身上的伤势……】没过多久。
海神重新在废墟当中站了起来。
虽然这一击，对海神造成了不小的伤害。但不得不说……
海神的【超级恢复】，效果相当惊人！
遭受了这么重的一击，却是在很短的时间内，就彻底恢复了过来！
鲁树不仅看得有些意外。
当然，这也跟深渊海域，对海神有一定的增幅，有着不小的关系！“死吧！”
海神愤怒地咆哮。
刚才的那一招，没接住，吃了个大亏，令海神觉得自己的脸面无光。
下一秒。
一阵卷席整个海域的咆哮声，从海神的口中发出。
【海神发动了海神的呼唤，正在召唤周围的鱼群和精灵族，前往此处！】
当海神开始咆哮的时候……
周围的海水，传来异动的响声。
鲁树的眉头瞬间皱了起来。
典型的打不过就叫人啊！
附近的鱼群全部都过来了……
而且，不止是深渊霸主和人鱼族。
海神宫殿内，还有血脉相当稀有的龙人族，以及一些血脉更加高等，来自更深海域的怪物。
鲁树猜测到，深渊海域不止一个海神。或者说……
面前的海神，只是深渊海域的其中一种神族罢了！
但海神拥有召唤大量队友的能力！
要是长时间无法解决掉对方的话，那还真是会遇到一些未知的状况和危险。
想到这里。
鲁树取出【广寒琴】。
发动帝王霸气。
下一秒。
层层削弱，将海神各方面的属性，都降低了不少！“杰尼龟，解决掉对方！”
鲁树迅速动用‘共鸣’，将自己的作战思路，传递给场上的杰尼龟。
随后。
所有的杰尼龟，跟着鲁树共同对海神发动了致命的攻击！
海神被帝王霸气削弱了所有的属性，而且还中了鲁树的幻术，一时间意识失去，陷入了被动无比的状态……等到回过神来的时候，海神的眼前，已经被鲁树和上百只杰尼龟攻杀而来的身影，所彻底占据！
下一秒。
杰尼龟共同使用了百万吨拳击！
（"『;若,:"水'』"!群!'号!:"【?"6,.5:;'6!6'.1:"8,;8:9?:"6;;】.【!3"!:0":0:0:3?"1"?;4;"2":,7?】;）与此同时，鲁树还使用精神系的异能，对海神再次进行干扰，使得对方又进入了迷失状态。
轰！！
当拳头落下的时候……
整个海域瞬间朝着四周扩散！
那庞大无比的力量，震荡整个海域，不禁令人心生畏惧！
仿佛鲁树才是这片海域中的神明！狂暴的肆虐声终于过去……海神的身影彻底消失了！
许久。
眼前弹出一条胜利的提示一一
【你击杀了海神！】.

第171章 突破万米海域成就
【你击杀了海神！】
【获得传说级宝物--海神令！】接连两道提示，出现在鲁树的面前。“海神令?”
鲁树立刻将目光转移了过去。
紧接着。
眼前弹出了一个【物品】面板-一
【海神令】
【种类：御令】
【品阶：传说】
【作用：统御深渊海域的万族生物，除了神族以外，皆可听你号令～！】
【描述：神族的令牌】
“原来如此……”
“深渊海域中的神族，能够号令深海-万族。”
“其令牌非但是一张完美无比的通行证，更是有着号令万族的作用！”想到这里……
鲁树立刻使用【海神令】。
下一秒。
整个海神宫殿，都开始剧烈地震荡了起来！
之前。
还打算朝着鲁树动手的人鱼族和龙人族，以及其他的深海魔鱼……在鲁树祭出【海神令】的那一刻……全部都忍不住暂停了下来！
匍匐着身躯。
忍不住地开始颤抖了起来！
鲁树的目光淡淡扫过海域的所有魔鱼。
那一张张面孔精致无比的人鱼族，朝着鲁树投去了柔情似水的目光，眼眸泪光泛起一层层结晶，看上去如楚楚可怜动人的仙子，那眉宇间带着一股讨好的意味。
就好像是朝着鲁树传达了这么一层意思-一你要干什么都可以哦！然而……
鲁树可懒得理会这群人鱼。
跨种族的事情，这不是一个正常人能做出来的！
他也没这个兴趣。
当【海神令】祭出……
深渊海域所有的鱼群，现在都不会对鲁树产生任何的想法！
那令牌携带着神族至高无上的气息。
每一个见到了鲁树的鱼人族，全部都是毕恭毕敬的。
见到此令，无论是谁，都宛如海神亲临！“杰尼龟，迅速展开探索阵营！”“把这里的宝箱都给找出来！”鲁树立刻吩咐道。
海神宫殿可是一座庞大无比的深海宝藏！
这里肯定不止一个传说级宝箱！
说不定收获还能超乎自己的想象呢！
经过了一段时间的探索。通过杰尼龟的视角……
鲁树立刻找到了三个传说级宝箱！
他的目光顿时显露出一丝喜色。
【是否开启传说级宝箱！】
【是！】
三个金灿灿的宝箱，同时打开。
耀眼无比的宝物光华，照亮了深邃的深渊海域。
连同整个海神宫殿，都映衬得一片神秘莫测！
【叮！你开启了传说级宝箱，获得海神的衣服！】
【叮！你开启了传说级宝箱，获得顶级生命精华！】
【叮！你开启了传说级宝箱，获得海神技能图鉴--御海术！】
“又开出特级生命精华了！”
“而且，还出现了一样道具，以及技能图鉴……”“我似乎还有学习的资格?”
鲁树的目光，放在了海神的技能图鉴。
这本技能图鉴，需要掌握【海神令】，以及至少两样传说级的海神传承宝物，才能进行学习。
鲁树刚好达成了所有的条件。
【是否选择学习?】
【是！】下一秒。
鲁树的脑海中，多出了海神传承的技能图鉴。
那是属于深海神族，才能学会的技能！眼前出现了一个新的【技能】面板一-
【御海术】
【作用：掌控深渊海域一万米以下的海水之力！】
·0求鲜花0··
“万米以下？”
鲁树注意到这个关键词。
他本来以为【御海术】，可能只是一个更高级的技能而已……但现在看来的话，并没有那么简单。掌控万米以下的海域……
通常情况下，能够来到深渊海域，在水属性异能的造诣，绝对不会低到哪里去。
可【御海术】的技能面板，却直接相当于明示了万米以下的海域，想要控制这个区域的海水，就没有那么简单了！
说明万米以下的海域，并不能随便控制那里的海水！
.....0
那么，【御海术】更不像是一种技能，而偏向于一种通行证。
最近这段时间，随着大部分神树师的岛屿面积，都扩大到海域外面，也有不少神树师，开始探索海底。
大部分神树师还停留在三千米以上。
相当于鲁树很久以前的进度了。
版本简直不要落后了太多！
也有一部分的神树师，掌控水属性异能，因此可以通过三千米以下的海域。
但鲁树的进度早就远远超过了他们。
朝着万米以下的海域，探索而去。
【海神的衣服】
【品阶：传说级】
【作用：能够无视黑海的伤害。】“黑海？”
鲁树注意到了这个特殊名词。
难道万米以下的海域，就是黑海?
那片区域有什么不一样的地方么？
通过海神宫殿，可以直接下潜至万米以下的海域。
鲁树叫上所有的杰尼龟，一起朝着万米以下的海域，进行移动。来到万米海域分界线的时候……面前突然弹出了一道提示一-
【恭喜你成为了首个突破万米海域的神树师，解锁特殊成就奖励！】四.

第172章 撸树大佬进度领先一万年！
当这道提示出现的时候……不仅仅是鲁树。
整个神树游戏的神树师，都受到了这条提示。
一石激起千层浪！
所有人都疯狂地涌入了【世界公屏】，开始热烈地讨论了起来。“卧槽，撸树大佬竟然探索到海域万米以下了?”“什么海域？难道这是灰界的新地图么？”
“这是灰界岛屿面积扩张后，可以额外探索的领域。”
“卧槽，原来这片海域还有东西可以探索的啊，我就以为解锁了一道风景线而已。”“撸“二四零”树大佬以前的鱼肉食材，就是从这片海域当中，探索出来的。”“等等，撸树大佬第一次上架鱼肉，是什么时候?”“不知道哦，好像就是很久很久很久以前的事情了吧？”
“我的天啊……这岂不是说明，撸树大佬的进度在开始的时候，就领先了我们一大堆了?”
“不用怀疑，人在排行榜，我的海域深度只探索到刚好三千米的位置，那道漩涡怎么下去我都不清楚。”
“水属性异能者在此，就连我的A级水属性异能，都没办法通过三千米海域的那一道漩涡，不知道撸树大佬是怎么下去的。”“三千米海域分界线的那道漩涡，应该是一个很明显的分水岭吧？”
“那还用说么？都用这么危险的界限作为分水岭，那么下面的海域，危险程度绝对高了不少！”“可怕！”
“撸树大佬竟然都探索到万米以下了！”“膜拜大佬！”“撸树人YYDS!”
“撸树人YYDS！”
“撸树人YYDS!”
海域。
看着满屏幕的文字……鲁树感到一阵无语。
随后。
目光移动到成就奖励。
【你已获得海域万米以下的探索成就，是否开启成就奖励?】那还用说么？
当然是选择打开！
下一秒。
鲁树的眼前弹出了一条提示-一【恭喜你获得‘海神的眷顾’！】
【海神的眷顾】
【类型：增益BUFF】
【作用：你可以指定领域内的所有队友，以及包括你自己，水属性异能+100%，黑海抗性+100%，感知+10%，获得操控黑海的权限和能力。】
“领域类型的增幅技能。”
“不但是我，所有的杰尼龟，都能获得这个增益效果！”“这样一来，效果就是乘以百分之百了！”
鲁树可是有着杰尼龟的大部队，水水果实的异能，可以将万物水属性化，就连高级的黑海，可能算是一种特殊的水属性物质，但依旧会受到水水果实的效果。加上这个增益效果……
那么，杰尼龟相当于将控制黑海的增益效果，提升了百分之百！
即便是进入到黑海当中，遇到里面的霸主级魔鱼，但得到了【海神的眷顾】，凭借着一百只杰尼龟，鲁树跟对方都拥有着一战之力！“有了海神的眷顾，杰尼龟也不会受到黑海的影响.0”
“这样一来，我只要指定杰尼龟受到同样的眷顾效果，就能探索万米以下的海域。”想到这里。
鲁树立刻率领着所有的杰尼龟，进入了黑海当中。当进入黑海的那一刻……
眼前的视野，顿时被压缩了不少！
原本，鲁树的感知范围，击杀了海神后，都已经达到了五千米！但到了现在，感知范围又仿佛退回到刚刚下潜深渊海域的时候……只有四五百米！
“这应该还是我百分之十的效果，所带来的增益……”鲁树暗暗道。
如果是其他的神树师，想要贸然下潜万米以下的深海，恐怕会丢失一切的视野！
到时候怎么回去都不知道的情况下，才是真的尴尬！这片海域还是无法使用传送阵的……
深渊海域的范围相当特殊，没有能够印刻传送阵的地方，就算印刻了传送阵，这里不稳定的空间，也会频繁地打断传送。更别说是在丢失视野的情况下了！0.4
如果胡乱探索的话，下场怕是比在灰界还要凄惨得多！非但如此……
这片黑海具有着极强的侵蚀之力。
如果没有【海神的眷顾】以及【海神的衣服】……只是驻留在这片海域，每分每秒就会受到侵蚀的效果。
仅仅是这片海域的特殊，足够致命！
就在这时。
鲁树感知到附近有敌人的气息！
下一秒。
从左侧边，冲过来一头庞大无比的魔鱼！.

第173章 传说级鱼肉
当魔鱼冲出来的那一瞬间……
鲁树的精神感知力，很快就反应了过来。
施展帝王霸气！
一股金色的气流，从鲁树的体内进射而出。
魔鱼的身形，受到了剧烈无比的震荡，从而缓慢了下来。“杰尼龟，使用水水果实的异能。”鲁树立刻指挥道。
操控周围海水的异能。
一百只杰尼龟，在【海神的眷顾】BUFF增益加成下，能够很轻松地控制黑海的水流。
这片海域顿时剧烈地震颤了起来。
一股黑色的漩涡，顿时拉扯着这条魔鱼身上的力量，将它的身体彻底拖拽得慢了下来！直到现在……
鲁树才用精神感知力，认清了这个魔鱼的全部相貌。
竟是比深渊霸主还要更为10可怕的生物！
形态类似于剑齿鲨鱼那般，有着流线型的身材构造，周身翻着黑色的鳞甲，防御力上丝毫不俗。
虽然个头没有那么庞大，但转而拥有的是更快的速度以及更强的爆发力！
随后。
鲁树的面前弹出了这个怪物的信息面板一一
【黑海剑齿鲨】
种类：黑海魔鱼
危险系数：S+
感知范围：一千米(黑海）
力：5400
速：6550
防：3420
技：飞速篡夺、剑齿猛袭、魔鳞铠甲、黑海血脉、深渊增幅
描述：黑海当中的普通生物，经常游荡在万米左右的位置，对人类具有极强的攻击性。
黑海剑齿鲨疯狂地扭动着身躯。
使用控制海水的力量，甚至都难以遏制住这个庞然大物的家伙！
鲁树的脸上，忍不住浮现出些许意外的神色。
“黑海剑齿鲨的属性，可是要比深渊霸主高多了！”
“但是，这种怪物放在黑海，却只是普通到不能再普通的生物而已。”“不得不说，这片海域似乎比我想象中的，还要充斥着更多的危险！”意识到这一点，鲁树打算先速战速决。
“杰尼龟，使用百万吨拳击，立刻解决黑海剑齿鲨！”随着一声令下……
得到了鲁树的进攻指令后……
上百只杰尼龟，顿时朝着黑海剑齿鲨发动了致命的百万吨拳击！
黑海剑齿鲨感受到这股致命的危险，更是疯了似的开始挣扎了起来。
然而。
没有任何作用……
鲁树得到了【海神的眷顾】，又有好几样海神的传承物品，能够控制黑海的海水！
一旦得到了大海的力量，那么就可以在海中肆意地解决这里的敌人！
海水剧烈地牵扯着黑海剑齿鲨的身躯，使得对方就算是拥有强大无比的身躯，却还是会遭遇致命无比的伤害！
黑海剑齿鲨最憋屈的就是被海水彻底撕扯着身躯，其身上的黑海血脉，也因为鲁树的帝王霸气，遭到了层层削弱，反而是无法避开海水的撕裂和牵扯……眨眼间。
上百只杰尼龟，已经杀到了黑海剑齿鲨的面前！
轰隆！！
当百万吨拳击，重重地落到了黑海剑齿鲨的身上时……
附近的整个海域，都宛如发生了地震那般，剧烈颤动了起来！
与此同时。
黑海剑齿鲨瞬间被秒杀了！
虽然它的属性，跟前面的深渊霸主进行比较的话，要强大了不少，但是防御性并没有提高太多。
更何况。
杰尼龟吞服了【神级成长果实】，体质又得到了强化，压根就不是黑海剑齿鲨能够挡得住的！
使用的还是百万吨拳击了！
鲁树的面前，顿时弹出了一条提示一-
【你击杀了‘黑海剑齿鲨’，获得传说级鱼肉X1，获得剑齿鲨的心脏x1！】
“240传说级鱼肉？”鲁树的眼前更是一亮。
如果说，稀有级鱼肉只是味道比较好吃，作用里面能够帮助水属性的宠物，提升属性……这点提升其实是可以忽略的。
那么，传说级鱼肉，则是有着实际的效果了！
当然这些效果对于目前的杰尼龟来说，作用并不是很大。但如果是放在【交易界面】……
那交易的价值，可就不是普通的食材那么简单了！
其中附加的实际价值，能够使得这种本是奢侈品的商品，附带更高的价值！
卖出去的价钱更高，市场也是能够接受得了的！至于【剑齿鲨的心脏】……
查看属性后，发现竟然能够听到黑海内的动静！
获得黑海剑齿鲨所天生的感知能力！
这样一来。
鲁树就能更进一步，获取黑海内其它生物的信息。.

第174章 黑海剑齿鲨的心脏
【是否使用剑齿鲨的心脏×1？】
【是！】下一秒。
鲁树的视觉和感知，瞬间发生了巨大的变化！
深邃的黑海，本是一片死寂茫茫的世界。
黑海隔绝了神树师的精神力。
没有人知道下一个海域，到底会发生什么。
一切的变化都是未知。
但使用了【剑齿鲨的心脏】……
莫名的悸动感，浮现在鲁树的耳边。
没错！
悸动！
仿佛心跳那般的声音！
宛如一盏普世明灯，照亮了周围的一切。
“前方千米内的海域，出现了三只黑海剑齿鲨。”
“两千米左右的范围，心跳未知，疑似是新的物种！”
“还有一个地方，传来了剧烈的水流，貌似有着很高的危险性，最好不要靠近。”通过周围传来的声音……鲁树很快就判断出附近的情况。
首先，剑齿鲨目前是不值得去击杀的。
这种心脏的持续时间，还能持续很长一段时间，相当于击杀了以后，就多得到一份传说级鱼肉。
都到了万米以下的海域，肯定不能盯着这点收益不放，时间最好尽可能多的利用起来。
那片声音很古怪的海域，不知道有什么，似乎充满了危险，看样子也不是一个好探索的地方。
剩下的，就只剩下两千米左右徘徊的鱼群。
鲁树朝着那个方向赶去。
“杰尼龟，朝着十二点钟方向，莫约一千米左右的位置，释放水水果实的异能’~！”随着鲁树一声令下。
虽然看不到敌人在哪里，但杰尼龟也没想那么多，朝着那边丢技能就完事了！
感知范围，确实还没办法达到这么远的距离。
但不意味着攻击不行啊！
有了心脏的感知，只需要到了差不多位置的时候，先一步发动攻击，这样就能获得先手！
果不其然。
黑海海域卷起了一层层可怕的风暴！
那些鱼群，瞬间就被困住！
就算知道自己遭遇了攻击，也动弹不得了！
能够操控黑海的异能，就相当于在这片海域，掌控了神明般的力量！
距离越来越近。
到达感知范围内的时候……鲁树的面前弹出一个面板一一
【黑海鬼目鱼】
种类：黑海魔鱼
危险系数：S+
感知范围：一千米（黑海）
力：5400
速：6550
防：3420
技：飞速篡夺、黑海鬼目、鬼目攻击、魔鳞铠甲、黑海血脉、深渊增幅
描述：黑海当中的普通生物，经常游荡在万米左右的位置，其头上的鬼目，甚至能穿透黑海，发动精神攻击！
“嘶嘶嘶！”
鲁树的耳边，顿时传来了一阵刺耳的声音。与此同时……
他的面前弹出一条提示一一
【鬼目鱼正在对你使用鬼目攻击！】
鲁树顿时感知到自己的识海，受到了一阵剧烈的冲击。
不过，他那SS级的精神力，配合开辟的紫海，固若金汤。
这点冲击力，对自己来说根本不是任何的问题！
鬼目鱼发现最擅长的攻击，对鲁树都没有任何的作用，气得发出了“滋滋滋”的叫声！
当然，这叫声并不是真的从鬼目鱼的嘴里发出来的，而是通过精神力传导而来。“这种威胁性极强的魔鱼，必须要多杀一点才行！”“.、杰尼龟，使用百万吨拳击！”“解决了这三只鬼目鱼！”鲁树目光一冷，下令道。鬼目鱼的鬼母，能够穿透黑海发动精神攻击的情况下，目测在三千米以外，就能发动攻击！
这一次只是鬼目鱼先被鲁树发现，才能如此轻松地解决了对方。
但谁也不好说，在黑海要是遇到神族的话，会不会碰到对方能够号令鱼群的能力，这样一来，鬼目鱼就可以在自己的感知范围外，疯狂对自己造成伤害了！
就算是剑齿鲨的心脏，也没办法将三千米以外的鬼目鱼给找出来，毕竟这个距离的声音就很模糊了，不好判断方向。
留着这种危险的远距离攻击怪物，在日后的（了吗的）黑海探索中，会给自己带来不小的麻烦！随着一百只杰尼龟的百万吨拳击，轰击而下……轰隆隆！！！
这一片海域，又跟着剧烈地震颤了起来仗！
那三只‘黑海鬼目鱼’，毫无例外地被秒杀了！临死前还发出一阵剧烈地精神冲击……
数量少的情况下还好，鲁树的精神力，完全不需要惧怕它们。
要是数量变得太多的情况下，接下来怎么样就显得不好说了！
很快。
鲁树的面前弹出了一条提示--
【你击杀了‘黑海鬼目鱼’，获得黑海特殊馈赠-一黑海鬼目x3!】.

第175章 海神的馈赠
“黑海鬼目?”鲁树眼前一动。
黑海鬼目鱼的那双眼睛，原来是来自于黑海的馈赠！
难怪能够拥有如此强大的能力！不过，令鲁树感到意外的是……击杀鬼目鱼，竟然能获得同样的馈赠！
“可能还跟我拥有【海神的馈赠】有关吧？”“毕竟，这是黑海的神族。”
“能够拥有黑海的馈赠，也不奇怪。”鲁树在心里暗暗道。
自己拥有海神传承的馈赠和位格……
获得黑海的馈赠也并不是意料之外的事情。“先看看鬼目的能力是什么。”心念一动。
鲁树的面前，很快弹出了一个面板一一
【黑海鬼目】
【异能：A级】
【作用：精神力可以穿透黑海，亦可以发动精神干扰的攻击。】
【下一个等级：黑海鬼王目】
【进化条件：收集黑海鬼243目×10】
下一刻。
鲁树感知到自己的眉心，缓缓打开了第三只诡异的竖瞳。
顿时。
黑海周围的一切，变得清晰了起来！
鲁树察觉到自己的感知范围，由原来的四五百米，现在瞬间变成了一千五百米！
足足增加了一千米的感知范围！“不愧是黑海鬼目！”
“直接能够增加我的感知范围！”
“这样一来，我的活动可要轻松多了！”鲁树轻轻一笑。
接着。
朝着更深的海域，移动而去。
遇到一个‘黑海鬼目鱼’，看见就逮者杀！
毕竟。
快速将自己的【黑海鬼目】，升级为【黑海鬼王目】，将会有着更强的战斗能力！
有了【黑海鬼目】以后，行动和击杀可谓是方便多了！
鲁树的精神力达到了SS级，直接释放一个幻术，将对手控住，再让一百只杰尼龟，发动百万吨拳击，全杀完了就完事了！
可谓轻松到极点！
【你击杀了‘黑海鬼目鱼’，获得黑海鬼目×1！】
【你击杀了‘黑海鬼目鱼’，获得黑海鬼目x1！】
【你击杀了‘黑海剑齿鲨’，获得剑齿鲨的心脏×1！】
一路扫荡而去。
当鲁树心脏的效果差不多结束的时候，就去找一只剑齿鲨，杀了之后，使用心脏续航一下。虽然击杀了鬼目鱼，获得了更高的感知能力……
但是，剑齿鲨的心脏能够让自己听到更远、察觉到更深海域外的信息！
相当于是多加了一重保险！
谁也不知道这万米以下的海域，会不会出现什么可怕的存在，突然袭击而来！
一千五百米的感知范围，肯定是不保险的！
拥有了剑齿鲨的感知，就算遇到什么突发情况，鲁树也能及时反应过来。
【你已经凑齐‘黑海鬼目’×10，是否进化为‘黑海王鬼目’？】
这还用选么？
鲁树当然是选择了进化！
【叮！你的‘黑海鬼目（baae)'，已进化为‘黑海王鬼目’！】随着这道提示弹出……
鲁树顿时感觉到自己眉心上的竖瞳，发生了一阵异常的变化！
那‘黑海鬼目’的竖瞳，变得更加深邃了起来。
仿佛能够毫无阻碍地穿越黑海，探索到这片海域所有的情况！进化成‘黑海王鬼目’的那一刻……整个海域，都发生了轻微的摇晃！
鲁树意外地发现，自己的精神力，在这片海域更是可以进一步使用了！虽然还没有神识那般好用……但是，已然可以发挥出不小的效果！
这对拥有SS级精神力的鲁树来说，在黑海的战斗力，也会进一步地提升！
很快。
他的面前弹出了一个面板一一
【黑海鬼目】
【异能：S级】
【作用：精神力可以穿透黑海，亦可以发动精神干扰的攻击，你可以让周围的鱼群，陷入混乱之中。】
【下一个等级：黑海鬼帝目】
【进化条件：收集黑海鬼王目×100】
“下一个阶段，可就难了。”鲁树忍不住苦笑。
不过，他现在的感知范围，在黑海已经达到了五千米！
就算是神族，也未必有这么大的感知范围！
如果探索海域的话，足够了！
而且，令鲁树感到意外的是鬼王目还拥有制造混乱的技能！简单来说……
可以让周围的怪物，制造出混乱的感官，混淆对方的真实察觉。
如果精神力的运用足够成熟，那么在这片海域制造出大规模的混乱，也是有可能实现的事情。就在这时……
眼前弹出警告提示--【前方出现黑海神族！】鲁树立刻发动鬼王目的技能！
屏蔽了对方对自己的感知！
很快。
一个长相跟海神一样的生物，跟着身后的几个跟班，来到了这里。“奇怪，这里好像有异常！”
海神发出了精神波动，用一种神秘莫测的语言，皱着眉头，对这里的情况表达了疑惑的观点。.

第176章 黑海鬼王目
“海中的神族么？”鲁树心念一动。
既然海神是有自己的语言……
那么，说明黑海之下，还有海神族的老~巢！
鲁树没有选择立刻将这个新出现的海神族杀掉，而是选择躲在暗处，跟-着对方。
拥有【黑海鬼王目】的能力，鲁树可以屏蔽对方的感知，相当于自己就拥有了隐身的一属性。
很快。
海神族在附近察看了一下，没有新的发现后，选择扭头返回。
鲁树见状，发现海神的活动有一定的轨迹，似乎是朝着某个特定的目标移动。
这个方向很有可能就是对方的老巢！
跟在海神的身后。
果不其然。
没过多长时间，一座宫殿浮现在鲁树的面前。
【提示：前方出现海神族宫殿，危险系数极高！】
“有人类入侵！”
就在这时，海神宫殿传来了一阵警报！
所有的海神族，都被惊动了过来！
“怎么回事？竟然会有人类的入侵！”“该死，快杀了他！”
“完了，预言中的灾难，竟然真的发生了！”整个海神宫殿，瞬间乱作一团。
所有的海神族，对于鲁树的出现，感到的不仅仅是万分愤怒那么简单！还有一种……至深的恐惧！
鲁树的眉头微微皱起：“这群东西还真是麻烦，竟然这么快就发现了我……”对此，他也没感到太过意外。
海神宫殿肯定触发了某种禁制，感知到人类的到来。
不过，令鲁树无法理解的是，这些海神对于人类的到来，竟然展现出如此强烈的抵触！
仿佛击杀人类，就是他们的本能！
不对！
这些海神族，刚刚好像提到了预言？
难道说，人类会给他们带来灾难？
鲁树的【黑海鬼王目】，能够将精神力穿透至整个海面，自然也能读懂这些异族的语言。只是通过精神波动……
鲁树就能知道他们所要传达的意思！“预言。”
这个熟悉的词，再次引起了鲁树的注意。
要知道，灰界当中也有不少的预言。但让鲁树感到奇怪的是……
黑海当中的预言，竟然是人类会给他们带来巨大无比的灾难？
难道跟神树师的存在有关系么？
来不及多想。
到了这个时候……
所有的海神族，已经朝着鲁树包围了过来。“人类，你触犯了神的领域！”“今天你休想活着离开这里！”
“我们代表黑海的力量消灭你，铲除了黑海最大的祸害！”所有的神族，开始嗷嗷怪叫了起来！
整个海域变得一片胡乱！
一些神族，开始默念起咒文。似乎是受到了咒文的召唤……
附近的‘黑海剑齿鲨’、‘黑海鬼目鱼’、‘黑海鬼目王’等黑海魔鱼，纷纷朝着这里涌现了过来，受到了神族的召唤！
（."『.:"若,:水'"』:!群!号'【.,6?!5!:6"6:;1?,!8::?8':9.'6"】?'!【,3:0;0:0,3"'1;4!;.2:'.7.?】'?）鲁树的目光，顿时朝着咒文传来的声音，看了过去。只见眼前弹出了一个【怪物】面板--
【海神祭祀】
种类：黑海神族
危险系数：S+
感知范围：五千米
力：7300
速：5250
防：4420
技：海神血脉、深渊增幅、召唤鱼群、黑暗祭祀、神族号召、暴怒、审判
·0求鲜花0···
描述：黑海神族当中的祭祀，拥有召唤鱼群和控制黑海的力量，掌握着黑海的奥义和法则，如果触怒它们的话，最好从此以后远离黑海……
“可笑！”
鲁树的嘴角，露出了些许不屑。
就凭这些怪物一样的东西，也配自称神族?
简直就是对神的污蔑！
下一秒。
鲁树的身上，绽放出金色的光泽！
帝王霸气！
这股金色的气息，就连黑海的深邃都无法压制！
金芒乍现，化作长枪，冲破了黑海的桎梏，宛如神权那般降临，顿时将周围的海神族，全部压制！“怎么可能？”
“我们拥有深渊的力量！”
“一个人类，竟然能够深渊进行对抗！”“这就是神的敌人！”
“必须将他消灭掉，否则我们绝对会迎来无法想象的灾难！”神族再次发出了惊恐的声音。
显然，鲁树制造出的这恐怖威能，使得海神族感到一阵剧烈的恐惧！就算自称大海里面的神族……
事实上，不过是一群拥有特殊能力的怪物而已！
鲁树神色一冷。
开启鬼王目！
那庞大无比的精神力，瞬间压制了周围的海神族和鱼群！
再多的怪物又怎么样呢?
鲁树的面前，这些怪物的数量，不过是个摆设而已！“杰尼龟，开始杀戮！”
鲁树冷漠的声音，回荡在整个海域。
杰尼龟顿时使用百万吨拳击！
这片海域，开始剧烈震荡了起来！
第一个杀的，就是这群海神祭祀！四.

第177章 杀戮黑海
轰隆隆！！
这片海域的附近，顿时传来了山崩地裂般的响声！
附近所有的海神祭祀，瞬间感受到一股山岳袭来的威能，脸色大变！“这个渺小的人类，怎么可能掌握如此伟大的力量！”“该死！他盗取了我们【海神的馈赠】！”
“可恶的人类！卑鄙的人类！他是在亵渎我们海神的传承！”听到这些怪物们的叫喊，鲁树的嘴角勾起了一抹轻蔑的笑容。
就这?
还神族？
充其量不过是一群怪物而已！
既然自己能得到【海神的馈赠】……
鲁树可以肯“二四三”定，来自于黑海中的力量，是平等的，并非海神族专属。
这些神族之所以能够得到力量的馈赠，充其量不过是比人类先一步到来了而已！
而他们之所以会做出这样的预言，也是察觉到了神树师的到来！
既然黑海的馈赠，并不是海神族专属的，明白了这一点，鲁树自然也不需要对这里的怪物们客气什么！
轰降！！！
随着百万吨拳击，重重地落下……
【你击杀了‘海神祭祀’，获得‘黑海鬼王目’×1！】
【你击杀了‘海神祭祀’，获得‘黑海鬼王目’x1!】
鲁树这才注意到，这些‘海神祭祀’的头顶上，有着一颗诡异无比的眼睛！
赫然是‘黑海鬼王目’！
只不过，他们的精神等级显然没有鲁树那么高。加上帝王霸气的技能……只能陷入挨打被压制的境地！
杰尼龟解决掉附近的‘海神祭祀’……鲁树一连串地得到了数十条提示！
同时。
鬼王目的收集数量，也达到了十五个！
虽然距离上百鬼王目，还有一段距离，但现在总算是跨出了一大步，距离融合【黑海鬼帝目】，可以说是越来越近了！这个时候……
周围的黑海鱼群，在其它黑海神族的召唤下，汹涌而来。“鬼目凝视！”
鲁树转过头去，眉心上的竖瞳，黑光大放！
那漆黑的光幕笼罩了整个海域，死寂般的黑光，穿透一切，彻底压制了这些鱼群的心神！
只见周围的鱼群，动作瞬间变得缓慢了下来，呆滞地看向四周。
对于这些普通到不能再普通的怪物，鲁树只需要动用【黑海鬼王目】，就能彻底压制！随着一段杀戮的延续……
【你击杀了‘黑海剑齿鲨’x50，获得‘剑齿鲨的心脏’x50！】
【你击杀了‘黑海鬼目鱼’×50，获得‘黑海鬼目’x50！】
【你击杀了‘海神卫兵’x50，获得‘海神宝珠’x50！】
【是否将‘黑海鬼目’×50融合为‘黑海鬼王目’？】
【是！】
随着一段时间的融合……
鲁树的仓库当中，已经拥有二十个【黑海鬼王目】！
距离升级【黑海鬼帝目】的进度，达到了五分之一！
剩下获得的【剑齿鲨的心脏】，以及其他的物品，更是不计其数！
周围出现的海神卫兵，更是基本上被鲁树杀光了！
其身上掉落了一种新的物品--‘海神宝珠’！
【海神宝珠】
【种类：材料】
【作用：合成海神族】
【使用规则：消耗海神宝珠x10，制造出一个高级海神卫兵！】
“有点意思！”
鲁树的嘴角轻轻勾起.0
这应该也是【海神的馈赠】给自己带来的好处！
不得不说，获得这个成就奖励，好处实在是太多了！
相当于黑海认同了鲁树是这里的高级权限者！
虽然他的身份是人类，但事实上还要比大多数的海神族，级别要更高！不然，也无法制造出高级海神卫兵了……眼前弹出一条提示……
【是否选择消耗海神宝珠×10，制造出高级海神卫兵x3？】
【是！】下一秒。
随着几道光幕出现……
三个高级海神卫兵，出现在鲁树的面前！当这些光幕出现的时候……附近的海神族顿时傻眼了！“你怎么可能……”
“一个人类，竟然制造出了海神?”“不，不可能！”
“我无法接受这个现实！”
“卑鄙的人类，你一定是盗取了海神的力量！”聒噪！
鲁树的眼神一冷。
这些海神族，实在是太吵了！
0.4今天的黑海应该安静一点！随着鲁树心念一动……下一秒。
一股庞大的精神意念，笼罩此处！
附近的海神族，都统统被彻底压制住！
而杰尼龟上前后，一套组合拳下去，瞬间秒杀了这些犯人的海神族！
扫荡了这片海域！
附近死亡的气息，使得所有靠近这里的黑海魔鱼，疯狂逃窜！
鲁树朝着海神族居住的方向，移动而去！
果不其然。
刚刚进入这座宫殿，眼前就弹出了一条提示-一
【提示：前方三千米，出现神话级宝箱！】.

第178章 神话级宝箱
“神话级宝箱？”
鲁树的眼前顿时一亮。
这还是他在海域之中，第一次探索到神话级的宝箱啊！
事不宜迟。
立刻选择打开！
嗡嗡嗡！！
一阵奇异的响声，回荡在死寂一片的黑海当中。
鲁树的心神微微一动。
他感知到神话级的宝箱内，似乎要打开什么不得了的宝物！
那无与伦比的能量波动，就算令鲁树的本体前来，都会感受到磅礴无比的力量！
随后。
一阵神光，从宝箱内透露而出。紧接着……
这片海域的正前方，突然出现了一座宏伟无比的宫殿！
没错!
宫殿！
那宫殿的一砖一瓦，反射着烨烨金光，10碧蓝色的琉璃瓦砖，透发出梦幻般的光泽，使得这片黑海都被点亮了！“竟然是……一座宫殿？”鲁树感到万分的意外。当他心念一动的时候……精神力就跟这座宫殿，开始连接至一起。
这是宫殿认可了鲁树的身份，正在跟其精神力绑定在一起。
从此以后，这座宫殿就是鲁树的法宝了！与此同时……
鲁树的面前，也弹出了这个宫殿的面板一一
【海神宫殿】
品阶：神话
属性：攻击力+5000、防御力+10000，黑海移动速度+10%，感知能力+100%，黑海增幅+20%、海神的眷顾+10%
信仰之力：一级（100/1000)
技能：移动堡垒、海神天龙炮、瞭望台、海神囚笼、海神神像、信仰之力、传送
描述：这是黑海中，拥有【海神的馈赠】以及海神位格，才能拥有的至高黑海神物，就算是一般的神族，也无法驱动海神神殿。
“没想到，就连海神族都无法驱动这座宫殿！”鲁树暗暗地感到诧异。
他还以为这些海神宫殿，都是这些海神族的私有物呢！
合着原来连海神族，也无法驾驭这座神秘的宫殿！
看来，海神族看起来很强大，但实际上他们压根就不是黑海的神族，只不过是占据了黑海的一些宝物，然后就开始作威作福，自称自己是神族罢了！
鲁树获得了首次成就奖励，拥有了【海神的眷顾】后，位格甚至还要比一般的海神族要强大了不少！
这样看来，鲁树反而才更配得上称为这片海域的神明！目光转移到技能之上……
当进入宫殿当中的那一刻，鲁树的感知能力，顿时扩大到一万米！
相当于这片海域大部分的视野，都能呈现在鲁树的面前了！
扩大到万米后，海域的另一端，出现了不少的鱼群。
这是因为鲁树在这片海域，对海神族发动了大规模地绞杀，死亡的气息将所有的鱼群，都赶到了海域的另一端。
不但是如此，鲁树也通过扩大的感知，发现了在海域一万两千米和一万五千米的位置，还有三个传说级宝箱！“正好试试这个移动堡垒的能力。”
鲁树心念一动，下一秒，整个海神宫殿，在精神力的操控下，开始朝着传说级宝箱的位置，飞速移动而去！
附近的鱼群察觉到海神宫殿的气息，瞬间吓得扭头就跑，哪里敢在这里多做停留?“还想试试天龙炮的威力呢……”“结果，这就跑了？”“太没意思了吧?”鲁树感到一阵扫兴。敲弄了一阵子……
他这才搞明白其它几个技能的功能！
“海神神像，能够凝聚黑海的信仰之力。”
“甚至一些魔鱼，以及黑海中的精灵族、龙人族、蛟龙族，都能够提供信仰！”
“他们要是加入我的海神神殿，可以多一个军团的力量，亦可以为海神宫殿提供信仰之力！”
“拥有更多的信仰之力，海神宫殿还能解锁更多的技能，以及更高的属性，相当于是大家都能变强了啊！243”
“最重要的是……传送！”
鲁树发现在海神宫殿内，还有一个偌大无比的传送阵！只要在上面留下传送烙印……
就可以实现在神树岛屿和黑海无缝隙地衔接传送了！
要知道，别的神树师不可能在黑海进行传送。
因为这里没有稳定的空间。
但有了海神宫殿，这就不一样了！别说是稳不稳定的问题……
海神宫殿的地位，放在黑海当中，就跟神域一样，就算是海神族都不敢随意过来招惹！
里面还附带传送的能力，简直是想来就来，想走就走啊！
以后鲁树就不需要那么麻烦，还要继续探索到万米以下，直接来回传送就完事了！就在这时……
鲁树的海神宫殿，已经移动到第一个传说级宝箱的位置！
【提示：前方一千米，出现传说级宝箱！】.

第179章 海神宫殿的信仰
刚刚靠近传说级宝箱的时候……就在这时。
几个海神族突然靠近了过来。“那是我的宝箱！”
“什么东西敢过来，赶紧滚！”
“要是惹怒了我海神爷爷，就要你好看！”附近传来了一阵晦涩的灵魂波动……
几个海神族，察觉到周围的海水异常，立刻叫嚣了起来！
毕竟，他们在这附近，也是数一数二的海神族，要是遇到别的黑海魔鱼过来，扰乱他们的领地，自然不会罢休！就在这时……
这些海神族的面前，突然出现了一座巨大无比的宫殿！
那至高无上的海神位格，压得他们甚至都无法进行呼吸！
所有的海神族都屏住呼吸，脸色顿时发白！
他们瞬间给跪了下来！“尊贵的海神上位者！”
“您……请您原谅我们无知的表现！”“我们这就滚蛋！”
这一刻，海神族哪里还有半点嚣张的样子?
全部都颤颤巍巍地发抖了起来！“臣服，或者死亡。”“自己选择！”
一道无情而冷漠的声音，从宫殿内传来。
仿佛审判了他们的命运。
海神族听到这道声音，面色瞬间发白。
但他们想了想，好像除了臣服以外，也没有更好的办法！
何况，这些卑劣的种族，其实骨子里天生就是欺软怕硬的！
遇到了比自己强大的存在，那跪舔的属性瞬间就暴露出来了！“尊贵的海神大人，您可是我们至高无上的上宾~！”
“没错，我们愿意供奉您为深海新的主人！”
“以后您说什么，如果我们为你做牛做马，不敢有半点反抗的意思！”话音刚落。
一股精神力，顿时绑定了这些海神族。
只要接受了这股精神力，附近的这几个海神族，将会和鲁树的海神宫殿，绑定在一起，并且源源不断地提供信仰之力。
而且，只要他们如果产生半点违逆的心思，那么海神的契约就会彻底将他们的身躯撕碎！等干说……
只要绑定了海神宫殿，那么这些海神族就永远成为这座宫殿的打工人，而且还是免费的那种。
这相当于剥夺了这几个海神族的自由。
不过，为了免于死亡，这些海神族也不得不选择进行绑定。
【叮！你的海神宫殿绑定了海神祭祀x2、海神眷者×1，海神卫兵×3，海神囚徒x2……】
【信仰之力+1000！】
【检测：你的信仰之力已达到升级要求！】
【是否选择将海神宫殿升级至二级？】这还用选择么？
鲁树当然是选择了升级！
海神宫殿传来了阵阵异动的响声。
这几个海神族，立刻露出了惊异不定的表情。
他们都感受到了一股来自深海神秘莫测的至高力量！而就在这时……
海神宫殿开始扩张了起来！
那宫殿当中的神像，变得更加伟岸！
连同宫殿四周的琉璃瓦片，开始反射出更为璀璨的光华！
就像是黑海中的夜明珠，爆发出璀璨的光泽！
所有的海神族，开始露出了崇拜不已的神情。
他们跪服了下来，共同膜拜这来自深海当中的，至高无上的神秘力量！与此同时……
鲁树的面前，也弹出了一个更新升级过的宫殿面板一-
【海神宫殿】
品阶：神话
属性：攻击力+5500、防御力+11000，黑海移动速度+15%，感知能力+110%，黑海增幅+22%、海神的眷顾+12%
信仰之力：二级(1100/5000）
技能：移动堡垒、海神天龙炮、瞭望台、海神囚笼、海神神像、信仰之力、传送、海神领域（新）
描述：海神领域，能够使得跟宫殿绑定的黑海生物，获得一定程度的增幅和馈赠，以此获得更强大的属性和战斗力！
“.原来新的技能，还能给这些生物，进行加持？”鲁树倒是露出了些许意外的神情。
这样看来。
升级海神宫殿所带来的好处，还要比自己想象中的要多啊！
几个海神族，感受到宫殿的馈赠之后，也露出了惊讶不已的神情。
他（了吗好）们脸上的虔诚，变得更加浓郁了起来，看向鲁树的目光中，充满了讨好。
就像是期盼得到狗主子的赏赐那般。接下来，经过一段时间的探索…们…
鲁树将剩下的两个传说级宝箱，都找了过来。直到附近的传说级宝箱，都搜集完毕后……鲁树选择一口气将所有的宝箱都打开了！
很快。
一连串的提示，不断地浮现在鲁树的面前一-
【叮！你开启了传说级宝箱，获得特级生命精华！】
【叮！你开启了传说级宝箱，获得特级生命精华！】
【叮！你开启了传说级宝箱，获得黑海罗盘！】.

第180章 第一个达成圣树的神树师
打开黑海罗盘。
罗盘的指引下，可以找到黑海更深海域的方向……搜集完三个传说级宝箱。
此刻。
鲁树已经来到了海底一万五千米的范围了！但离开了深渊海域后……
黑海每一千米的海域，都有很广阔的范围，可以进行探索！
鲁树只需要分出心神，留在这里，派遣杰尼龟慢慢进行探索。
偶尔再招募一些海神族和魔鱼。
“先将这些特级生命精华带回去吧……”鲁树踏入了传送阵当中。
海神宫殿在一阵颤鸣声中，发动了传送的能力！
不得不说，海神宫殿的逼格还真是够高的！
仅仅是发动一次传送，都使得周围的海域，产生了一系列的震动！
许多的鱼群，感受到海神宫殿造成的巨大异动声，纷纷247朝着其它的海域逃窜而去！
鲁树接下来还想多招募一些鱼群呢！
结果被这么一搞，全部都被吓跑了啊！只能无奈地苦笑一声……
海神宫殿的脾气太大了，非要搞那么大动静，自己也没什么办法。
随着一道传送的光幕，降落至漆黑的海域。
下一秒。
鲁树将这道传送阵，与神树岛屿的传送阵进行连接。
而他的身影，很快重新回到了神树岛屿。
经过这段时间的修炼……
鲁树的境界，已经达到了元婴九阶！
距离元婴下一步的返虚境界，只差一步之遥了！睁开眼睛……
从传送阵当中，送回了四颗【特级生命精华】！比起【高级生命精华】……
【特级生命精华】的个头显得更（baae）大、更饱满，也更加圆润。
其中蕴含的生命气息，令人感到精神气爽！
仅仅是略微动用精神力，感知而去，就能感受到生命精华中的磅礴气息，宛如来自大自然最神圣的恩赐！“不知道生命精华能起到怎样的作用……”
鲁树在心里默念一句，随后，带着生命精华，瞬间移动到本命神树的位置。
【是否使用特级生命精华x4?】
【是！】下一秒。
四颗【特级生命精华】，化作了天地间最精纯的生命能量，注入至神树当中。
神树表面的枝叶，顿时光华四射！那一刻……
一颗颗果实，从神树茂密浓郁的枝叶中，生长而出，透发出晶莹剔透的光泽！
【你获得了生命果实！】
【你获得了神级成长果实x5！】
经过【特级成长果实】的加速……没过多久……
神树就已经生产出足够的果实！
新的一颗生命果实，生产而出！有了五颗【神级成长果实】……
后续宠物的升级，也能迅速达到皮卡丘、小白狐的水平了！
与此同时。
神树的体格，还在迅速地拔高当中！
那繁茂的枝叶，不断地向上增长！
焕发出一阵阵生命的气息！
【叮！你的神树吸收了特级生命精华，成长点+5000！】
【叮！你的神树吸收了特级生命精华，成长点+5000！】
【.……】
【叮！你的神树成长点已突破十万点，已经从高级灵树，升级为圣树！】
哗啦啦！
哗啦啦！
天地间，忽然莫名的涌现出一股奇异的风流。
当那股风吹过的时候，满树茂密的枝叶，哗啦作响，发出了浪潮般的声音。似乎只是一晃眼间……就像是眼花了那般……
神树所有的枝叶，竟然都变成了金灿灿的颜色！
连同每一片叶子，都变成了金色的！
仿佛镀上了一层鎏金，绽放出耀眼的光华！
但那股金色，并不是土豪金，不会显得世俗，反而却更显神圣！
那是神树达到了一定的境界后，开始显圣！“终于达到神树的阶段了！”鲁树长呼一口气。
跨越这个阶段，仿佛渡过了很长很长的时间……不过实际上，穿越到神树游戏，还没过半年呢！以这个速度，养成了一棵圣树……
要是让其他的神树师知道，恐怕惊得连眼珠子都要掉下来了！
随后。
鲁树的面前，出现了新的【神树】面板一-
【神树】
阶段：初级圣树
阳光：510/天(5.1×100)
灵气：540/天（5.4×100）
亚种灵树剩余容量：13（总量为15)鲁树打开【神树】面板-一
产物：返虚果实、返虚道法果实
生产周期：5天（4000/800）
成长点：101200(31.4×100=3140/天）
下一阶段：中级圣树（200000成长点）就在这时……
鲁树的面前，突然弹出了一条提示一-
【你获得了神树游戏首次达成圣树成就的奖励-一仙灵湖泊（神级）！】.

第181章 成就奖励——神级仙灵湖泊
同一时间。
一道广播，回荡在整个神树游戏，所有神树师的耳边一—【恭喜神树师‘撸树人’获得第一个圣树成就奖励！】这一刻。
纵然整个神树游戏的人，都已经习惯撸树人疯狂获得成就奖励……然而。
当他们发现，人家的神树等级，都已经到达圣树的时候……这种天与地之间的差距，让所有人都彻底说不出话了！短暂的沉默之后……
聊天框内掀起了一阵山洪海啸般的爆~发！
“卧槽！卧槽！卧槽！我只能用连续三个卧槽，来表达我内心此刻的心-情了！”“兄弟们我没听错吧?已经有人达到圣-树的等级了？”“弱弱地问一句，什么是圣树？”“就是高级灵树之后的等级……”
“我的天啊，这个等级需要多少成长点啊，有没有大佬跟我们说一下?”
“嗯，我现在的灵树，刚刚达到高级灵树的等级，发现成长到圣树，需要十万成长点！”“嘶……”
“卧槽，十万？”
“卧槽，我才六千成长点！”
“卧槽，大佬的成长点是我的十倍！”
一时间。
整个【世界公屏】的神树师，小嘴跟抹了蜜一样！
就算是无数个“卧槽”，都无法表达他们此刻的心情。要知道……
到了现在，大部分神树师还没能突破一万成长点……
只要能有自己的一棵高级灵树，那么就足以碾压神树游戏当中，大多数的神树师了！
结果。
鲁树却告诉所有人，他的神树达到了圣树的等级！这差距、这速度……你说让不让人绝望？
“我只想知道撸树大佬现在的神树，都能生产出什么果实？”
“别想了，人家的天赋，说不定只是一颗小树苗的时候，生产的果实都比你的高级灵树要强！”“楼上的大实话扎心了！”
“要不要那么狠啊，小树苗的果实都比我们的高级灵树要强，这也太夸张了吧？”“不知道圣树之后的等级是什么……”
“没准撸树大佬不用多长时间，就可以让你知道这个答案了。”
“根据我的计算，圣树从初级达到高级，再到下一个阶段，怕是需要百万成长点才行了……”
“是啊，撸树大佬聚集十万成长点，也花费了不少的时间，没个一年半载，不可能种植到下一个阶段吧?”
鲁树看着【世界公屏】众人的议论，嘴角微微勾起。
一年半载？
这可不一定需要！
下一秒。
他的面前弹出一道提示一-【是否选择安放仙灵湖泊?】
【是！】
一道白昼般的光芒，在鲁树的神树岛屿升起！
神树附近，一块较为平坦的地面，忽然开辟出一条巨大的湖泊！
匹练般的瀑布，从一座山崖之下，直冲而下，真有“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”之磅礴大势！
那飞流之下的银河瀑布，顺着一条河道，直达岛屿外的大海。
如此一来。
神树岛屿的内流湖，就跟大海连接了起来！
水体交换，将会变得更加明显！
也改善了神树岛屿大自然的环境！
与此同时。
仙灵湖泊中，具有着非凡的湖水！
·0求鲜花0··
水面聚集的灵气，蒸腾成七彩祥云雾，笼罩四方！
顿时间，整个神树岛屿，置身于朦胧的幻雾之中，宛如梦境。
鲁树感觉到四周扑面而来的灵气，是以前的两倍，连忙打开【神树】面板进行查看--阳光：1010/天(10.1×100)
灵气：1040/天（10.4×100）
产物：返虚果实、返虚道法果实
生产周期：4天（4000/1000)
成长点：101200(41.4×100=4140/天）
“仙灵湖泊，改造了我的神树岛屿自然环境！”“周围的灵气、阳光，都能翻倍吸收！”
“不！准确来说，这湖水也具有奇异的吸收、反射阳光的作用，相当于是增加了地表反射阳光！”“能够百分百吸收阳光，并且反馈至神树，获得双倍阳光增幅效果……”“这仙灵湖泊，倒是比我想象中的还要神奇啊！”鲁树看着眼前奇迹般的一幕，忍不住感慨了起来。
又有谁能想到，仙灵湖泊竟然会有这么强大的作用呢？而且……仔细聆听！
那泉水之中，似乎还有一丝丝细微的生命波动！
鲁树动用感知能力，探查而去。
他意外地发现，仙灵湖泊竟然还有奇异无比的生命，正在缓缓孕育而出。
只不过目前还没那么快能孕育出来，需要一点时间累积灵气。“假以时日……”
“说不定我的仙灵湖泊，真的能够孕育出传说中的仙灵？”鲁树的脑海不由浮现出这个不可思议的念头。四.
第182章 新的生命果实成熟
【叮！你的生命果实树已到达生长周期，生命果实+100！】
【叮！你的神级成长果实树x3已到达生长周期，生命果实+300！】连续两道清脆悦耳的提示，在鲁树的耳边响起。
没错！
到了现在，神级成长果实，也已经成熟了！这段期间……
灰界已经完全开放了！
鲁树的分身，早就已经进入了灰界当中，带着皮卡丘等宠物大军们，朝着轮回深渊的位置，前进了一段距离。
没错！
轮回深渊！
自从所有的轮回之门，都已经被鲁树成功“二四七”通关之后……鲁树得到了一把特殊的道具一一【轮回深渊的通行证】！
通过这个道具，鲁树可以前往另外一个更高级的副本一-轮回深渊！
【轮回深渊】
【坐标：（222，222）】
【副本等级：准地狱级】
【领主：轮回之主】
【综合危险系数：sS+】经过了许多天的赶路……
鲁树已经来到了坐标为（175，187）的地带。
距离轮回深渊所处的位置，还需要移动一段时间。“皮卡丘、小白狐……”“展开探索阵型！”
灰界，来到一个深渊级的副本区域。
鲁树立刻下令道。很快……
经过鲁树的吩咐，皮卡丘、小白狐等，已经开始娴熟无比地掠夺了起来！
基本看到什么好东西，都会第一时间出手！
这抢东西的动作，简直熟练到不能再熟练了！
这一幕落在鲁树的眼里，让他不由感到几分欣慰。
而青蛰龙经过一段时间的历练，也变得越来越习惯于战斗了。
前方出现了数百只高级的亡灵。
（!『,若'"水;'』?群':,号"【"!?6'!.5,6'.!6?':1;8.8"9''6,;】,,?【;3,";0!0;;0.3,1!4!;2!.7':.】:'）青蛰龙的眼角，闪过了一丝不屑。
随后，龙首喷涌出一股瀑布般狂暴的电流，化作雷龙那般，朝着上百只亡灵扑啸而去！
到了现在这个阶段，别说是深渊副本内的小怪了，就算是领主BOSS来到了鲁树的面前，那也不过就是一盘菜而已！不过多久……
周围的怪物就被剿灭了。
就在这时。
鲁树发现自己的耳边，传来了一道提示音--
【叮！你的神级成长果实……】“神级成长果实成熟了么?”鲁树的目光微微一动。
这些小家伙们，也是时候进行一波升级了！当然，对于皮卡丘、小白狐来说……
现在对这些小家伙唯一有帮助的，应该是更多的异能果实，弥补先天的补足，或者使用异能配合，获得更高级的能力。
属性上的成长，对于皮卡丘和小白狐的阶段，已经不是很大。那么，剩下有帮助的还有悠米、天使兽、青蛰龙……尤其是青蛰龙！
经过了这段时间的战斗……
鲁树明显地发现，青蛰龙通过战斗经验的累积，距离返祖越来越接近了！
跟神圣炽天使兽的进化路线有所不同。
青蛰龙的血脉进化，不同于觉醒，更类似于返祖！
因此，对于神级成长果实的依赖性没有神圣炽天使兽那么强，更加依靠的是战斗经验！
现在。
鲁树察觉到青蛰龙已经即将跨越一个瓶颈期！
“回去之后，让青蛰龙吞服多几颗神级成长果实……”“或许，就能马上进化为更高阶段的天苍青蛰龙了！”鲁树的眼中，闪过一丝喜悦之色.0
在原地刻印一到传送阵……随着传送阵的光幕闪过……
下一秒，鲁树带着所有的宠物大部队，返回到神树岛屿当中。然而，就在鲁树没想到的是，当他刚刚离开这里之后……一行神树师的队伍，来到了这附近。
“龙哥，如果地图没错的话，这里就是深渊级副本了！”旁边传来一道声音。
仔细看去，赫然是一个十人左右规模的神树师队伍。
一个带着草帽、身穿灰色服装的少年，拉了拉帽檐，指着前方说道：“我前几天来这里探索过，就是一个普通的深渊级副本，难度不大。”“反正接下来前往坐标(222，222）的地点，还有很长一段时间。”“来这附近补给一波资源，也是一个不错的选择。”
队伍中，龙哥身穿着火焰铠甲，那浮夸无比的服装，放在灰界当中，0.4一眼看上去万分显眼。
这位被称作龙哥的神树师，正是前不久风靡一时的风云公会，ID为“我真不是龙傲天”，在前段时间的灰界防御战当中，取得了排行榜第二的成绩！“嗯。”
龙哥淡淡地点了点头，随后朝着队伍后面的神树师挥了挥手：
“你们都跟上来，待会一个小时内，迅速解决了这个副本，不要耽误我们风云公会的计划……”当众人朝着前方走去的时候，忽然发现了一个诡异的事情……走了半天，怎么一个怪物都没有看到?.

第183章 梧桐凤的进化
神树岛屿。
回到神树附近的时候……鲁树的眉头才微微一皱。
“副本的区域，好像来了其他的神树师？”阵法的附近，有鲁树留下来的神识。
精神力达到SS级以后，鲁树还开发出更进一步的精神力运用。
只要被他神念所覆盖过的地方，都会留下一道印记，能够进行感应。
但凡是被印记所过之处，都能察觉到周围发生的事情。“十个神树师么？”
“也罢，应该不是很难对付。”
“而且现在通关深渊级副本，也不是什么困难的事情。”
鲁树很快就没在意这件事情，而是将注意力放在了青蛰龙的身上。“呜呜……”10
一百只青蛰龙，围绕着神级成长果实树，眼巴巴地看着。
难以想象，这些家伙都长得挺大个了，竟然还开始卖萌起来了！
鲁树有些哭笑不得。
这都是跟小白狐和皮卡丘学的啊！然而……
这么大一只龙，竟然个女孩子一样撒娇了起来，扭扭捏捏的，看得鲁树也忍不住摇头一笑。
至于小白狐、皮卡丘和悠米这些家伙，平时都吃惯了成长果实，现在反倒是对海鲜更加感兴趣！
恰巧，杰尼龟刚从海神宫殿的传送阵中回来，带来了很新鲜的海产品，由鲁树的厨艺经过一番加工后，变成了一大堆海鲜美食。烧烤、撸串、炒菜、沙煲……各种各样的美食做法，应有尽有！
神级成长果实的吸引力，反倒还没有美食来得大！
毕竟，这些果实对于皮卡丘、小白狐和悠米的上限帮助，确实显得相当小了。
反倒是青蛰龙、杰尼龟和天使兽，对此更加感兴趣。“青蛰龙，你先试试吧。”
鲁树目光一动，允许了青蛰龙去吃神级成长果实。
青蛰龙张开嘴巴，一口就吞了三颗！
不过，下一秒，其身体很快发生了变化！
身上出现了一道道青丝！
那是返祖的现象！
“需要吞服三颗果实么？”
鲁树知道青蛰龙并不是乱吃的。
需要三颗神级成长果实才能进化，他们就会吃三颗！不多也不少……
也好，既然青蛰龙有着自己的判断，那么鲁树也就不多加干预了。
吧唧！吧唧！
很快，青蛰龙就将所有的果实给吞服了下去。
与此同时。
一道道蚕丝，忽然化作漫天白色的瀑布，开始四散开来！
青蛰龙庞大的身躯，也逐渐化成了最原始的蚕茧，开始将自己包裹了起来。
生命气息不断地变得越来越微弱。
鲁树并没有对此感到太过担忧。
这是青蛰龙顺利地进入了进化阶段！
应该是一件值得高兴的事情！
剩下的时间里，只需要静静地等待青蛰龙进化完毕就可以了！
神树下。
一百颗生命果实，微微地发出了颤动的声音。
新的生命，也在无声无息的静默之中，等着孕育而出。
神圣炽天使兽和杰尼龟，都各吞服了神级成长果实。
一共是两百颗神级成长果实，被这些家伙们分掉了！
当然，神圣炽天使兽并没有得到升级！
这家伙的等级，似乎卡到了一个瓶颈期，很难再朝着更上面前进半步了！但杰尼龟倒是获得了一个新的技能--
【杰尼龟】
类型：神奇宝贝
异能：火箭头槌、水炮、冲击、泡沫光线、水水果实、急冻光线、百万吨拳击、暴风雪、愤怒（新）
体质：SS+
速度：S+
精神：sS
综合潜力：SS+鲁树心念一动。
立刻选择查看杰尼龟新获得的技能--
【愤怒：全属性增加20%，持续时间半个小时，冷却时间三小时！】
这个技能，在黑海探索247中，倒是很有用！
毕竟，杰尼龟使用愤怒后，配合【海神的馈赠】，提升的威能就更加强大了！随着一阵传送光幕的闪烁……
杰尼龟的技能和属性都得到强化后，再次通关传送，返回至海神宫殿，开始散开来进行大规模地探查。
接下来。
鲁树来到了梧桐风的身边。
剩下所有的神级成长果实，鲁树都丢给梧桐凤吞服了！
接下来，鲁树需要前往真正的轮回深渊副本，挑战最终BOSS-一轮回之主。
因此，将梧桐凤的等级再进行一次提升，自己可以获得更高级的神火，将拥有更强的底牌。
轰隆！！
梧桐凤吞服了所有的神级成长果实……下一秒。
那耀眼无比的神风火焰，宛如起舞般燃烧了起来！
梧桐凤完美无瑕的身躯，也在烈火之中焚烧了起来，获得新生…….

第184章 返回灰界，风云公会神树师的震惊
【梧桐凤吞服了神级成长果实，进化点+3000！】
【梧桐凤吞服了神级成长果实，进化点+3000！】
【梧桐凤吞服了神级成长果实，进化点+3000！】
【.….…】
数条提示，弹出在鲁树的面前。
他的瞳孔当中，倒映着梧桐凤完美无瑕的身姿，蜕变成神风的一幕！
烈火中，一道缭绕天地间、回响不绝的凤鸣声，传遍了整个神树岛屿！
那一片片镀金般的羽毛，衬托出梧桐凤作为神话生物堪称艺术品般的身躯！
一道沐浴火焰的凤眸，隐约出现在火焰当中，随后迸射出至高无上的血脉气息！
这一刻。
无论是谁站在这里……
都能感受到梧桐凤的血脉，进一步的觉醒蜕变！
与此同时。
鲁树的面前也弹出了新的面板一-
【梧桐凤】
等级：七阶
技能：神火（SS级)、神火燎原（S级）、凤鸣九天（S+)、浴火重生（SS级）
进化点：120000
升级至八阶所需进化点：3000000
一滴透露至高神圣气息的火焰，从梧桐凤的嘴中，轻轻地滴落而出。
那神火自动融合至鲁树的火源之处，随后爆发出一股光芒，火焰卷席四周。
鲁树感受到这股火焰的气息，变得更强了！
于此同时。
神火的等级，也变成了高级神火！
拥有这种火源，在灰界当中行走，已然可以前往大部分的区域！
就算是轮回以及幽冥，来自于深渊的力量，也无法将鲁树手中的神火熄灭。
鲁树在心里暗暗预测，不久后的未来，神火很有可能就是通往更高阶的副本，所需要的通行证。
当然，其他的神树师也有类似的途经获得神火，但是途经非常之少。
这意味着有资格登顶更高副本的神树师，只是少数中的少数！
梧桐凤获得进化后，继续靠近圣树去了。
那双进化后的风眸，带着一丝惊异之色，轻轻地瞥了一眼青蛰龙。
似乎是在里面感受到最原始的生命悸动，从而激发了神话血脉的感触和共鸣。
只不过，作为神话生物的梧桐凤，内心和骨子里是高傲的，仅仅只是瞥了一眼，象征性的表示一下关注，然后就回到圣树的顶端，闭眼栖息了起来。
倒是皮卡丘、小白狐这些小家伙们，跑到了青蛰龙进化所造成的白色蚕丝王国中，很是好奇自己的小伙伴，发生了什么事情。
悠米则在跟神圣炽天使兽进行玩耍，似乎是感受到天使兽的血脉，已经越来越接近最高形态了，很可能成为新的大腿！
嗯，抱大腿可是悠米的本能啊！
跟大腿联络一下感情，那当然是需要花费时间的！
这在悠米的眼里看来，是更重要的事情。
“圣树生产出返虚果实，还需要几天的时间、~。”“青蛰龙还在进行进化……”
“我先返回灰界，看一下那边发生了什么事情吧。”
“皮卡丘、小白狐这些小家伙，就先留在神树岛屿，以免发生意外情况。”鲁树内心暗暗思考了一阵。
他可没忘记，自己刚传送回来的时候……攻略过的那个深渊副本，还有神树师前来。
鲁树打算先去看看那边是什么情况。
当然啦，如果没必要出手的话，鲁树也不会出手。
毕竟，有过一次神树师临死前，将画面传送回【世界公屏】的一幕。
只不过前几次都是自己的幽冥大军出手，没有怀疑到‘撸树人’的头上。
虽然暴露自己的能力，到现在这个阶段，问题不是很大，但没必要制造出多一个麻烦，还是省点事情比较好。
一道传送的光幕落下。
下一秒。
鲁树返回至灰界。
“龙哥，我真的在这里看见过一个深渊级的副本！”“还在这里杀过几个小怪呢！”
“不信的话，我给你截图一下我的记录面板?”领路的少年一个劲地不停解释。
直到旁边一位白发少年，听得都有点不耐烦了，没好气地道：“你能不能安静点？”
“.没看到我们的龙哥正在观察附近的情况么?”“我们没工夫搭理你！”
领路少年揉了揉鼻子，不好意思地讪讪一笑。
当然啦，这种情况在灰界当中，也是时有发生的事情。
又不是只有一个神树师，来到副本进行探查。
趁着这段时间，把副本攻略掉的神树师，大有人在。
只不过令这个队伍没有想到的是，他们前来这里赶路，也不过花费了十几个小时的时间。
什么神树师这么强大，能在如此短的时间内，就将所有的怪物全部击杀了！
此刻。
这个副本看起来就像是一座阴森森的鬼城那般。
所有的物资，也都被扫荡一空了！
更像是一个专业的、多人规模的神树师团队，才能做到的事情！
风云公会自己掂量一下自己的能力，也只有派出最顶级的人（了吗赵）手，才能做到这样的事情。“你们快来看这里的痕迹。”龙哥朝着众人挥了挥手。
大部队们立刻朝着这边赶路了过来。
眼前的地面上，出现了成片成片焦黑的痕迹他。
“看起来，这些都是经过雷电攻击后，留下来的痕迹！”
龙哥一边指着附近的战斗痕迹，一边朝着眼前探索，忽然倒吸一口凉气：“你们注意观察落雷的痕迹。”
“造成损伤的横断面，显得非常整齐。”
“说明这雷电范围伤害，是在一瞬间完成的！”众人倒吸一口凉气。
这么这么庞大的落雷，造成方圆上千米的横断面……
难道说，这名神树师，掌握着S+级伤害，范围还达到了上千米的雷电元素攻击?.
第185章 这人绝对是个大佬！
白毛少女皱了皱眉头，尝试着对这些攻击，做出分析：
“这些雷电伤害的威力相当一致，说明是一个神树师做到的。”
“就算是初步分析，如果S+级的威力伤害，配合上千米范围的AOE（范围技能）效果……”
“这名神树师保守也是SS级的神树师，放在排行榜中，怎么说也能排上前五十。”
“但根据我们的情报库记录，前五十的神树师里，有任何一位雷电系异能的大佬么？”此言一出，包括龙哥在内的其余几个人，都不由深深皱了皱眉头。
风云公会能够在这么短的时间内，发展迅速，除了其会长觉醒了很不一般的神树师异能以外，还跟情报库有关系。
最近有许多很强大的神树师，纷纷加入了风云公会，这不仅是战力的加持那么简单！
优秀的神树师，往往也是会和优秀的神树师互相结识，达成合作或者某种交情的关系。
一旦拉拢到一批优秀的神树师，那么无论是人际范围，还是信息渠道，都会飞速膨胀！现在的风云公会，在情报获取的渠道上，甚至不亚于以前最出色的暮雨阁！247
如果说，暮雨阁依靠的是暮雨听风的异能，那么风云公会，依靠的是拥有现如今整个神树游戏，最多优秀神树师的结盟，所带来的丰厚情报资料。
通过这落雷的范围，风云公会的众人，在大脑里面疯狂搜索是否拥有有关能力的神树师。
但结果却依然是一-无！
龙哥将现场的信息，发送到风云公会专属的公会聊天框内。得到的回应都是不知道……一时间。
关于这名神秘神树师的能力，线索又中断了！“我们继续往前看吧。”
龙哥的眸光中，绽放出一丝精芒。
他察觉到这个副本能被如此快速的通关，必然没那么简单！
日后，风云公会如果要进一步发展的话，那么就需要搜集海量神树师的情报，以做到快速扩充人脉，以及知道未来要面对什么样的对手……神树游戏，最大的对手未必是灰界的BOSS和敌人，而是来自于身边的神树师！“你们快过来看！”
就在这时，领路少年忽然惊呼了起来：“这里出现了好可怕的缺口！”
“我看不出来这到底是来源于何种异能的伤害……”“感觉太可怕了！”
众人听到领路少年的声音，也纷纷赶了过去。
虽然这小子看上去一脸不靠谱的，放在风云公会的队伍当中，也就是个喽啰那样的角色……然而，他的异能怎么说也是个分析类型的异能，要不然也不会接手领路的活儿。
战斗力方面确实很弱，但是分析总归是长处吧?
连他都看不出端倪的事情，自然是引起了其他人的注意。“好整齐的断面口！”
白发少女刚刚靠近的时候，定晴一看，忍不住惊呼出声：
“从这个缺口的边角，暂时还看不出任何能量残留的痕迹。”“说明那名神树师的异能，是在瞬间将这个地方吞噬掉的……”“就像是虚空吞噬那般的异能！”龙哥的眉头忍不住深深地皱了起来。虚空吞噬？
这个异能，怎么听起来有点怪呢？
就像是暗夜联盟那边的神树师，才会制造出来的能力效果！“难道是暗夜联盟的神树师？”
队伍里，也有人跟龙哥想到一块去了，出声提问道。但白发少（baae)女则是摇了摇头：“在我看来应该不是……”
“虽然暗夜的异能，也可以达到类似的效果。”
“但不代表着暗夜的属性，就完全是虚无的属性，会有黑夜深邃的气息，留在这附近。”“这股属性，被称为【影】！”周围的人恍然大悟地点了点头。
白发少女的眼眸，隐约露出了一道白昼般的光芒。
这种瞳术，能够看到万物本质！
跟领路少年的异能，是一个类型的分析系异能。
但完全不是一个等级的！
还有很强的攻击能力。
相当于天和地的区别！
白发少女接着分析道：“这股异能波动，完全就像是将这块地面给吞掉了一样，而且不受到任何物理外界的力量！”“更没有任何元素波动的属性，残留在附近……”
“结合周围的雷电异能来看，对方在雷属性上的造诣，跟这股吞噬的威力很接近。”“说明是双系异能的神树师！”“暗夜联盟应该还没有这样的人。”
龙哥点了点头，也认可了白发少女的分析：
“没错，后天获得的神树异能，毕竟不是自己种的，而是交易过来的，上限跟自己的神树没法比。”“对方的雷系异能属性，既然跟这种疑似吞噬的异能差不多，说明这两种都是他自己的异能。”“不可能是后天交易获得的……”
这个分析，放在众人的眼里，完全没任何问题。
后天交易的神树果实，怎么可能达到这个境界！
更别说是两种了！
神树游戏SS级异能都是凤毛麟角，还有人能拿这种异能果实去交易?
扯犊子呢！
众人越是往前，越是忍不住倒吸一口凉气。
周围建筑遭受无比可怕的攻击！
就像是被灾难洗礼过的城市那般！
甚至，队伍里的一些人为深渊副本里的怪物，开始哀悼了起来。
它们也真够倒霉，竟然触怒了这样一个煞星！
就在这时。
那道传送阵突然亮起了一道传送的光芒！.龙哥的目光微微一动，指着一个地方，说道：“那里是不是有个传送者?”所有人都扭头看了过去。就在这时……

第186章 风云公会的计划
下一秒，光幕中走出了一道人影。
鲁树刚刚从传送光幕中出来后，第一眼就看到面前站了十来个神树师，不由微微一愣。
还没等他准备进入作战状态，却见这十来个人，笑意盈盈地朝着自己走了过来。“大佬好！”
鲁树顿时被这一出整不会~了。
眼前这些人声音整齐、神情中无不带着敬仰-崇拜之色。搞得鲁树刚想要出手，结果都找不到出手的理由……“你们认识我？”鲁树疑惑地问道。
龙哥立刻走上前来，笑道：
“我们虽然不认识你，但是知道你是大佬！”鲁树听得一阵无语。
一上来就认人大佬？
给人的感觉倒是挺奇怪的……
但鲁树有系统的提示，很快，他的面前就弹出了面前这个神树师的信息面板一一
【神树师】
【ID：我真不是龙傲天】
【公会：风云公会】
【异能：龙血果实、风云联盟（契约）】
【综合实力：SS级】
【天赋：龙血果实（S级）、双倍效果果实（A级）、三倍时间速率（A+级）】
【幸运：D】
【精神：s】
“风云公会的人？”鲁树的眸光略微一动。
前段时间，时不时地前去【世界公屏】查看，鲁树知道这个公会，最近在神树游戏的势头很大，招揽了一大批神树师。
他对这个公会也感到有几分好奇。
究竟是什么原因，能够让风云公会能够如此迅速地招揽扩大这么多的神树师?面板当中，其中一个异能，引起了鲁树的注意一一
【风云联盟】
这个特殊的异能，竟然还附带了“风云”两个字，似乎跟这个公会有着密不可分的联系……难道加入风云公会，都能获得一个很强力的异能么？
旁边的白毛少女，温文儒雅地介绍道：
“我们刚好路过此地，正准备攻略这个副本。”
“但是没想到这里竟然已经被其他的神树师攻略了……”“故此，前来调查了一番。”
经过这些人的解释之后，鲁树也明白了为什么他们莫名其妙地叫自己大佬……原来是根据副本破坏的痕迹，判断自己作为神树师的等级！
而恰巧鲁树又在原地留下了一个传送阵，基本上可以判断，自己是将副本通关后，转移资源到神树岛屿，因此留下了这么一个传送阵。龙哥眼珠子微微一转，试探性地问道：
“大佬，你这次前往灰界，可有什么打算吗？”鲁树听出了对方有试探自己的意思，淡然笑道：
“我暂时还没有找到合适的攻略地点，随便来灰界扫荡一下。”这句回答说出来，有点敷衍的意思，但是众人也不会感到疑惑。
毕竟，灰界更高级的副本，本来就不好找，没有目标的情况下，随便来扫荡一下深渊级的副本，也是大部分神树师都会选择的事情。只不过……
对于鲁树来说，扫荡副本不过是日常而已，压根就不需要任何的攻略。
至于真正的目标地点，鲁树当然不会选择随意说出来。龙哥目光一动，问道：
“既然大佬没有其他的计划，那么是否有兴趣跟我们进行合作？”鲁树皱了皱眉头，刚想要一口拒绝，结果却听对方继续道：
“我们调查到一个非常特殊的副本，坐标在（222，222）的位置。”
“根据我们的观察，这可能是一个超噩梦级副本，如果不是风云的能力，进去的神树师真未必能活着回来。”“如果大佬有兴趣跟我们合作的话，我可以将这件事情跟你详细道来。”鲁树表面不动声色，似乎在进行考虑，但内心实则是警惕了起来。
坐标：(222，222)
不正是自己所要前往的目标地点么？
“我通关了七个轮回之门后，真正的轮回深渊出现在灰界当中，被其他的神树师给找到了么？”“也罢，我对那个副本还不是很了解，跟风云公会的神树师，试探试探也行。”
从前面的交谈来看，鲁树判断这个风云公会，跟暗夜联盟的发展模式不一样，至少对自己公会成员的好处，估计是实打实的。
否则，有了暗夜联盟这个前车之鉴，真正有能力的神树师，不可能随便加入一个公会。
更何况，龙傲天口中屡次谈到风云的异能，而且现在这个阶段的神树师，竟然还有能够探索准地狱级副本的能力，这让鲁树更加感到疑惑了。
.......0
在他的认知当中，就算是超S级的神树师，进入噩梦级副本，都是九死一生！
但这个风云公会的出现，似乎打破了这一格局，令鲁树多多少少感到有些好奇。“也罢，我最近没有别的任务计划，你们说的事情，倒是引起了我的兴趣。”鲁树摩挲着下巴，似乎进行了一番慎重的考虑，才尝试着进行合作。
反倒是风云公会那边的神树师，松了口气，似乎对鲁树的加入感到高兴。
众人一起朝着轮回深渊的方向走去。一边走，龙哥一边朝着鲁树介绍道：“我们发现的这个副本，相当特殊。”
“里面的怪物，如果只是用普通的异能，根本无法杀死。”
“就算是圣光系异能，也无法对任何的怪物造成伤害，必须用时间系异能……”
“因此，从这些小怪的免疫属性，基本上可以判断，我们遇到的是至少是噩梦级副本。”
“而且，我们也调查过其它的噩梦级副本，发现那些小怪一般都可以用圣光系异能解决，说明这一次的副本，绝对是个前所未有的大头！”忽然间，鲁树问出了一个很尖锐的问题：
“既然这些副本这么危险，那我倒是有点好奇了，你们是怎么知道里面的情报信息?”四.

第187章 榜一竟在我身边
这个问题问出来的时机，相当巧妙。
如果不回答的话，则很有可能说明风云公会的人有诈。
毕竟，第一次在灰界结识，没有理由相信他们。
但鲁树的目标早就是轮回深渊，知道坐标（222，222)的地方有一个超噩梦级的副本，他问这个问题，并不是为了确定这件事情的真假，而是为了进一步套出风云公会的情报。龙哥的脸色并没有任何变化，一脸平静地回答道：
“这是因为我们风云公会的会长，有一个相当特殊的异能。”鲁树没有说话，等着对方说下去。龙哥像是没有忌讳似的，继续解释道：
“会长风云的神树异能，非常“二五零”特殊，是神树游戏中相当罕见的契约类异能。”“他的异能，只要进入同一个公会，进行结盟，就能将所有契约者的能力，都聚合起来。”“而且，契约者随时都可以退出风云公会，并且取消契约。”
“也就是说，如果想要得到结盟的异能加持，那么就将自己的异能加入进来，但是想不想走，都是随时自己说的算。”“当然，大部分加入我们风云公会的神树师，都不会选择离开。”鲁树挑了挑眉毛：
“竟然还有这种异能！”
老实说，风云公会的发展模式，确实出乎鲁树的意料。
只要跟风云缔结了契约，那么整个公会的所有成员，都可以享受不同异能的无限叠加！
这也就意味着风云公会的规模越大，加盟进去的神树师越多，那么他们的势力也就会越大。
起初，这种异能要是太过声张，那么绝对会遭到暗夜联盟等势力的针对。
风云公会是一直在默默发展自己的势力，等到有一天真正强大起来以后，再加速扩大规模。
而这个契机，就是暗夜联盟的凋敝。
神树游戏最大的暗杀组织没落以后，风云公会再也不惧怕任何敌人，因此开始大规模地宣传了起来，公会的势力也在短时间内，瞬间扩大。
鲁树也有点佩服这个会长的隐忍能力。
有着如此特殊的异能，却心中很清楚如何发展，确实是个帅才！
这种异能，越是到神树游戏的后期，就会越强，但是恰恰在前期是相当弱小的。
也就能解释为什么到了神树游戏现在这个阶段，风云公会的势头才能在短时间内崛起。白毛少女见鲁树似乎有点感兴趣的意思，笑着问道：“怎么样，有没有考虑加入我们的风云公会？”
鲁树笑了笑，摇了摇头：“再看看吧。”
其他风云公会的神树师也没有多说什么。
保持一份警惕，在灰界当中总是一件好事情。
而他们风云公会，要招揽的神树师，都是优秀的神树师。
那些低级的神树师，求着加入进来，还不要呢！
想要招揽强大的神树师，往往需要展示出足够的资本，才有可能打动对方。
龙哥在心里暗暗一笑，既然对方跟上来了，那么接下来有的是机会，让他见识到风云公会的底蕴。
就在这时。
领路少年从不远处走了回来，面带惊喜地说道：“我在前方探索到了一座噩梦级副本！”
“领主级BOSS的实力，危险系数大概在S+级，不算特别难的那种。”“这应该是我们能探索的，难度最低的噩梦级副本了！”这句话一出，风云公会众人的脸色，都浮现出欣喜之色。
“好啊，我们最近的实力也得到了很大的提升，正想要去试一试噩梦级副本呢!”龙哥哈哈大笑一声，说道:
“反正风云公会还有很多远处的神树师，前往坐标(222，222）的地点，怕是还需要不少的时间。”“趁着这个机会，我们先尝试着通关一个噩梦级副本，练练手，提前感受一下更高难度的副本！”其他人的脸色也写满了亢奋之色.0领路少年笑嘻嘻地道：
“要是能通关噩梦级副本的话，那岂不是证明我们的实力，逐渐赶上了榜单第一的撸树大佬?”白毛少女白了领路少年一眼，冷不丁地道：
“人家海域都探索到万米以下了，这还是在噩梦级副本后面的成就。”领路少年的声音顿时哑了似的，说不出话了。“好吧……”
“追上人家的膝盖，总算是可以的吧……”
不过，对于其他的神树师来说，要是能够突破噩梦级副本，那也算是一件了不得的成就了！
相当于站在了更高的山巅！龙哥回头看向鲁树，问道：
“大佬，你要跟我们一起前往噩梦级副本么?”
鲁树点了点头，答应了下来。
对于他自己而言，目前也就攻略了一个噩梦级副本。
噩梦级副本的资源，是一百个、一千个深渊级副本加起来都没法比的。
反正到了副本里面，自己杀了多少怪物，那就获得多少物品。
最终BOSS的爆款奖励，只要自己出手，那么奖励肯定会被全收0.4，不用担心会被风云公会的神树师抢了。
就算他们拥有【风云结盟】，实力在鲁树的眼里，依旧不够看。
有了鲁树的加入，风云公会众人的底气就更足了。
队伍里面可是多来了一个大佬啊！
“要是我们能通关噩梦级副本的话，至少在灰界里面，不会被榜一大佬拉开太远的差距了。”龙哥深吸一口气，一脸郑重地道。
其他人也都点了点头。
要是能追上排行榜第一，对于其他神树师的意义匪浅！
鲁树在旁边心中暗笑，没多说什么。
他们恐怕怎么也想不到，真正的榜一，就在身边…….

第188章 准噩梦级副本
【灰界】
地点：不灭者之城
坐标：(200，145）
副本等级：准噩梦级
BOSS:天灾领主
在领路少年的带领下……
鲁树跟着风云公会的人，前往到副本的所在地点。“直接进入副本吧。”龙哥扫视了周围一眼，道。
众人点了点头，毕竟，噩梦级的副本，以他们的信息异能手段，很难在副本外面获取信息。
这一点，通过对比之后，鲁树也能明白为什么暮雨听风能够长期霸占榜单。
进入副本前，就能提前知道副本情报，相当于天生自带攻略的封弊者，难怪那女人对自己这么有自信……
当然，鲁树获得了对方的一颗异能果实，虽然不算完全，但能够提前获取怪物的信息，也能做出一些判断了。发动10【怪物预知】的异能……
鲁树的目光微微一动，嘴角浮现出一丝难以捕捉的笑意。“这个副本……”“有点意思。”
小队里的其他人，压根没注意到鲁树的神情，商量了一番，随后决定快点进入副本。
一鼓作气，再而衰，三而竭！
对于一个没有噩梦级副本经验的神树师队伍来说，太过犹豫，反而可能败北。
倒不如做一个莽夫，说不定莽着莽着，就莽穿了！
而他们有着风云联盟的异能，手段很多，也足以让他们临时做出反应。
轰隆隆！！
刚刚踏入到副本的领地，天空中忽然泛起了阵阵雷光。
领路少年皱了皱眉头，咕哝道：“怪了，这灰界竟然还会打雷的，天气还真是够古怪的！”龙哥听到了领路少年的话，觉得有些奇怪:“小子，灰界打雷是一件很奇怪的事情吗?”
“可是……一般来说，灰界都不会表现出什么气候异常的地方，更没有神树岛屿那样的气候啊！”领路少年平时没少去论坛冲浪。
这点，倒是跟其他一直沉迷于副本攻略的神树师大佬们不一样！
由于有丰富的时间，去论坛那里水，领路少年比其他的神树师，多出了更多的情报参考。
基本上没几个神树师，会提到灰界有气候反应的。
白毛少女和其他的几个神树师，皱了皱眉头，也纷纷表示自己很少在灰界，碰到过气候类型的反应。
正在几个人犯难的时候，却见鲁树朝着前方走了过去。几个人心中一动，连忙上前询问道：“大佬，你对此有什么看法吗？”鲁树耸了耸肩：
“没什么看法啊……”
众人有些无语，那你走这么快干嘛！
前方可是准噩梦级副本啊！
虽然大家准备莽进去，但也不能无脑冲进去送人头吧？“你们要是不来的话，那我就先进去了。”鲁树一脸无所谓地道。
众人看见鲁树真的这么进去了，也没什么办法。龙哥招呼了一下身后的队友：“都愣着干嘛，跟上吧！”
其中，有几个人来到了龙哥的身边，悄声道：“龙哥，这家伙到底靠不靠谱啊！”“我们又不认识对方……”
“但现在看来，那家伙好像准备带路了！”
本来，风云公会虽然恭恭敬敬地称呼别人为大佬，但他们好歹怎么说，也是人数多的一方。
而且，龙哥怎么说在上次的排行榜，也取得了第二名的名次。
就算敬对方是个高手，客客气气的，但如果要攻略噩梦级副本的话，当然是自己公会占据主导权。
在风云公会的眼里看来，就算是大佬，也是来组队抱大腿的，大家合力通关副本。
总不可能十个神树师高手，还要对面一个人带吧?
龙哥迟疑了片刻，看向鲁树的背影，不知道为何，内心忽然涌现出一个荒唐的想法一一好像面前站着的不是一个人，而是一座山峰！
经过这段时间的历练，龙哥看人的眼神，也比以前准了很多，直觉告诉他，面前站着的这个神树师，很可能不一般。“没事，我们在这商量着，也不是什么办法，倒不如直接进去看看吧。”听到龙哥这么说，其他几个人也就不多说什么，纷纷跟了上去。
轰隆隆！！
踏入副本，走了一段时间……
天空的雷电，变得越来越密集了！
那蔓延整个天空，不断闪烁、亮如白昼般的雷芒之中，忽然落下了一道刺眼无比的落雷！
爆炸声骤然在不远处响起！“怪物袭击！”
一名神树师忽然大吼道。
（;?『?若??.水?:』!"群:号?:【!,:6'5,6!!!6.1.!8,?8!;9!:,6"'"】.【.3;,0.?0,?.0:';3"!1;,"4,2:'7,,!】?."）只见雷光当中，一头身高十丈、壮硕如蛮牛，周身覆盖雷凯的异兽，从雷光中奔腾而出。
哞！
一声响彻天地的怒吼250，自众人的耳边响起，贯穿天地！“迎战！”
龙哥的眼神立刻迸发而出一阵利芒。
下一秒，他的瞳孔中，竟然射出了一道剑意，朝着雷凯异兽撕裂而去！
白毛少女的手中，出现了一把古朴的长刀。
那长刀带着神秘的气息，仿佛可斩世间万物。
她矫捷的身躯顿时化作一道残影掠过，长刀斩出一道长达十多丈的剑芒，欲要将雷凯异兽一刀斩断！其他的队友也纷纷幻化出各种神异的攻击手段，或元素、或东方符箓、或手持弓箭……
领路少年很识相地躲到了队伍的最后方，给自己施加了一层隐蔽术，心中默念：“你们看不见我……你们看不见我……”正当众人的攻击，全部都落到雷凯异兽的时候……
本来以为，就这么一个小怪，遭到这群神树师的攻击，应该是被秒杀了才对！
结果，雷凯异兽的身躯忽然化作四溢的雷电，朝着四周蔓延而去。下一秒，一条提示出现在众人的面前一一
【雷凯异兽施展雷电元素化，免疫大部分攻击……】.
第189章 天灾兽
“什么？”
“竟然免疫了我们的攻击？”队伍里的众人，瞬间愣了愣神。
显然没想到雷凯异兽，竟然能够免疫他们的攻击！
龙哥的脸色也变得稍微凝重了起来。
如果是BOSS免疫攻击的话，那还是可以理解的。
但问题是，摆在众人面前的，只是一个小怪而已！
风云公会的成员，跟普通的神树师不同。
他们的异能，都没那么简单！
这些手段，如果是对付一般免疫类型的怪物，那都是可以起到效果的！
但是，却对面前的雷兽，没有任何的作用！
这不禁让众人感到有些棘手。
雷凯异兽见这群人类，对自己没有任何爆发，露出了一丝狡诈的目光。
下一秒，地面上的雷芒，瞬间重新凝聚成雷凯异兽的身影，发出一声怒吼，朝着队伍里的其中一个成员撕咬而去。“哼！”
龙哥冷笑一声，翻手拿出了一道玄黄符箓，怒喝一声：“四象符箓，禁!”
顿时，从符箓当中，显化出四象阵法，将雷凯异兽彻底禁锢在其中一个空间里。
鲁树目光微微一动。
龙哥本身的果实里，肯定没有这种攻击手段。
龙血果实增加的是自身的属性强度，觉醒真龙之血，镇压敌人。
这等符箓的道术手段，看来是风云结盟里，其他神树师的异能，而且等级相当不低！
风云公会有了大量的优秀神树师结盟，显现出的战力，确实没那么一般！“还愣着干嘛，攻击！”
龙哥朝着周围的队友们，呵斥了一句。
白毛少女一刀劈出，顿时将雷凯异兽砍成了两半！
原来，四象符箓凝聚了四种不同的封印属性，专门克制元素化的怪物！
雷凯异兽一旦被封印住元素的流动，那么就无法将自身元素化。
因此，免疫的手段，也就失效了！轻松地解决掉雷凯异兽……“不愧是龙哥，果然厉害'~！”
“我就没想到能用玄黄大师的异能，去对付这些怪物。”“看来还是必须多跟龙哥学习一下才行啊！”队伍里的众人，忍不住感慨道。
从这些人的话里，鲁树也判断出，风云结盟的异能，并不等于全部异能都能使用。
如果自身的精神力不足，或者没有使用的经验，那么就算得到了别人的异能，也不会使用。
说明加入了风云公会，并不意味着每个成员都能变得这么强。
就算要使用人家的异能，要是精神力不够的话，用的出来才有鬼了！
也难怪风云公会只要强大的神树师加入，弱小的神树师，过去确实意义不大。“怎么样，我们公会的实力还不错吧。”领路少年看着鲁树，笑嘻嘻地问道。“确实令人惊讶。”
鲁树点了点头，没有吝啬自己的赞美。
当然，如果真正打起来，这几个人当然不是自己的对手。
只不过人家对自己也没有恶意，那么鲁树自然不会没事去跟一个公会开战，就算是风云的异能果实，他的兴趣也不大。就在这时……
天空中，一道道雷芒再次降落而下！
附近的怪物数量大量增多！
不仅是先前的雷凯怪物那么简单……
地面上，一些黑色的阴影，数百只蝙蝠扑扇着翅膀，飞了出来，若是被那尖锐的牙齿咬到，将会触发毒素，异能都会暂时失效！“这么多的怪物是从哪里来的？”领路少年忍不住问道。
队伍里的其他人，皱着眉头、神情严肃、沉默不语。
就连实力最为强大的白毛少女和龙哥，也感受到一股压力。
一般来说，灰界的副本怪物，都有特定的感知范围。
因此，神树师可以选择慢慢攻略副本，依靠感知范围，将怪物一只又一只的杀掉。
但这个经验，在噩梦级副本当中，是不管用的。
鲁树抬起头，看着上方的天空。
他用怪物预知，其实已经知道了这个副本的怪物，比别的副本，要特殊了许多。
种类：天灾兽！
这种怪物相当独特，诞生自天灾当中。
每一种怪物都是跟天灾属性同化，拥有免疫的能力不谈，数量也是无穷无尽，根本无法杀死！
只要有天灾存在，那么这个副本的怪物，就永远都无法击杀干净！
而天灾的存在，源自于这个副本的BOSS-一天灾领主！
所以，通关这个噩梦级副本，没有别的攻略，只有一股劲地莽进去，直到将天灾领主击杀，才能结束！
“.你们迅速使用四象符箓，将这些怪物禁锢起来！”
龙哥深吸一口气，平复心情后，指挥队伍里的成员进行战斗。
现在绝对不能乱了！
他是队伍里的主心骨！
必须保持足够的冷静，指挥这场战斗！
风云公会的其他成员，纷纷点头，手中也都出现了四象符箓。
只不过，他们的（了李的）运用熟练度，远不如龙哥。
这一点差距，就体现出来了乎。
龙哥扭过头去，正准备问鲁树打不打算加入风云公会。
这是一个很好的时机，只要加入他们的公会，就能获得对付这些特殊怪物的方式！
但回头一看，不知何时，鲁树的头顶之上，出现了三朵金灿灿的莲花！
当周围的怪物，扑向鲁树的时候，那莲花突然爆发出一股璀璨的光芒，顿时将一切的怪物尽数秒杀！“这异能……”龙哥看得一阵惊异。
这个神树师，不应该是主打范围雷电系，以及黑暗吞噬系的元素异能者么？
如此玄奥的莲花，宛如东方道术那般，又是从哪里来的？
难道这人还有第三种S+级的异能?.

第190章 悟道莲花，秒杀异兽！
当大道莲花出现的时候……
周围的所有天灾兽，瞬间被秒杀！“这….…”
龙哥等人，目睹这一切的时候，整个表情都瞬间呆滞。
他们只有用四象符箓禁锢，才能击杀的怪物，在这个大佬的面前，竟然瞬间被秒杀了？
这到底是什么异能?
抬手之间，三朵金色的莲花外放，所有的天灾兽，只要略微靠近莲花所在的位置，惨遭被秒杀的命运。
这一幕，落在风云公会众人的眼里，就跟看魔术表演一样，眼神里充满了不可思议的震撼。“别愣着了，赶紧跟在大佬的身边！”龙哥朝着身后的队伍，严肃地吩咐道。
众人这才意识到，跟在鲁树的身边，无论是安全性，还是击杀的效率，都会得到提升！
那莲花仿佛就像是天灾兽的克星那般，即便是散发出一丝微弱的波动，只要触碰到怪物，就能达到击杀的效果！鲁树见风云公会的成员们，朝着自己靠了过来，也没怎么嫌弃。250反正天灾兽只要靠近自己，结局就是死的。
其他人靠过来，天灾兽集中的速度还更快了一点。
击杀的效率也提高了不少！
【你击杀了雷凯异兽，获得天灾雷元素x1！】
【你击杀了暗夜蝙蝠，获得天灾影元素×1！】
【你击杀了岩石巨人，获得天灾土元素×1!】
鲁树打开面板介绍--
【天灾元素。】
品阶：稀有
作用：合成天灾兽的必要物品
规则：同类天灾元素x10，合成一个天灾兽。
“击杀这些怪物，掉落的材料没想象中的高啊！”“是啊，这些元素也不知道有什么作用。”“或许一些特定的神树师，才有用吧？”
“击杀了这么多怪物，都没掉落一个装备，这噩梦级副本怎么那么坑爹?”风云公会的其他成员，露出了凝重的神情。
本来，前往准噩梦级副本，（baae）至少也应该有点装备的收益才对！
正常情况下，击杀了这么多的怪物，怎么说也能混个套装出来吧？
可击杀了这么多的怪物，大家获得的都只有元素。
而且，这些元素还是只有鲁树拥有专门的合成果实，才能利用材料去合成怪物。
对于其他的神树师来说，就暂时没有作用了。
龙哥和白毛少女，也注意到了这个古怪的地方，露出了较为凝重的神情。“要不……我们回去吧?”
领路少年站在队伍的最后面，探出脑袋，声音弱弱地说道：
“反正探索这些副本，又没有任何装备收益，干嘛要做这种风险和收益完全不对等的事情啊？”众人也都觉得那娃儿说得有道理。
龙哥面露迟疑，似乎在思考着到底要不要做出撤退的决定。就在这时，鲁树淡定地开口解释道：“这些怪物，是不会爆出装备的。”这句话一出，顿时吸引了众人的注意力。
白毛少女奇怪地问道：“为什么击杀这些怪物，不会爆出装备呢？”龙哥看向鲁树的目光，变得深沉了几分。
现在，就算是傻子也知道，旁边的这个神树师，没自己想象的那么简单！“你们没有注意到么？”鲁树抬起手来，指着天空。
“每当有灾难落下的时候，这些怪物，就会从灾难中出现。”“这种怪物的类型十分特殊，叫做天灾兽！”
“天灾兽是诞生于灾难震荡而出的能量，因此，它们并不是普通的怪物，而是产生的一堆能量体。”能量体？
众人忍不住张了张嘴巴。
这样说来，他们一路上遇到的怪物，就是一堆制造出来的能量体，都不算是孵化而出的真正怪物。
一般来说，此类怪物，都是因为某个特定的场所，或者是有一个幕后BOSS，制造出来的。
要比其他同等级副本的怪物，弱了不少。
所以才不会爆出装备。
这一路走过来……
光是遇到能量体的怪物，就让风云公会的众人够头疼了！
现在，鲁树竟然告诉他们，遇到的只是最弱的怪物？
这还是准噩梦级副本而已啊！
要是真正的噩梦级副本，那些怪物又该有多强？
想到撸树人竟然解决掉了噩梦级副本，风云公会的众人心里就感到一阵失落。
他们本以为追上了撸树人灰界的步伐，没想到，连山脚都没到呢！“既然如此，我们还是回去吧？”
白毛少女顿了顿，提出建议：“这样看来，准噩梦级的副本，暂时不是我们能碰的。”“是啊！”其他几名队员也点了点头。
龙哥的目光则放在了鲁树的身上。
却见对方直接朝着副本的更深处，走了过去。
“大佬，虽然你的实力很强，但是不要去送啊！”“对啊……”
“这个副本不是我们能对付的。”身后的神树师们纷纷劝道。
这些怪物，如果是天灾产生的能量体……毕竟，鲁树展现出足够的实力，而且还护送他们到了这里，在众人的眼里看来，是值得感激的人。“我有解决的办法。”鲁树淡淡道。“什么办法？”众人感到一阵惊异。
那么，这个副本本来就是一个巨大的天灾场所！
天灾就不是神树师能对付了吧？总不可能将天灾给消灭掉……“副本的BOSS，是天灾领主。”
“只要冲进去，将这个BOSS击杀掉，所有的怪物都不再会出现。”风云公会的其他成员，听到这个解释，嘴角瞬间抽了抽。当然，他们知道击杀BOSS也是一个办法……但这难度可要比对付小怪高出了上百倍不止！
不是不想做，而是臣妾做不到啊！

第191章 令人捉摸不透的强者
鲁树说完以后，朝着准噩梦级的副本深处走去。
他可没义务跟这些人解释太多。
愿不愿意跟过来，是这些人自己的事情。“队长，我们还是不要进去了吧？”一名队友，在龙哥的耳边劝道。
然而，龙哥却陷入了迟疑之色。
他咬了咬牙，道：“我们跟着他！”“什么？”
其他公会成员，脸上露出了难以置信的神~色。
排行榜第二的龙傲天，竟然都要-跟着别人?
实际上，如果是龙哥自己挑战这个副本的话，很可能就这么回去了。原因很简单……实力还不够！
直接冲去杀掉BOSS，就是找死！
但是，眼前的这个神秘神树师，却是给了龙哥不一样的感觉。
首先，鲁树是全场唯一一个认出了怪物种类，而且还能轻松击杀的强者，没有之一。
其次，他那淡然的神情，在已经知道攻略的情况下，还是这么直接冲过去杀BOSS，说明有足够的底气。
最重要的，底牌！
没错！
鲁树展现出来的手段，实在让龙哥捉摸不透。
一开始，众人以为对方是个雷属性和暗属性的元素神树师，但到了现在为止，对方都没有使用出相应的手段，反而是那三朵金色莲花，让风云公会的所有人看到后都感到惊异！
而且，能够知道这次副本的相关信息，说明鲁树的手中可能还拥有一种异能一一毕竟对方之前是不知道这个副本的，不可能提前做过攻略。结合种种因素……
龙哥可以肯定，自己在灰界抱到大腿了！
只不过，之前为什么一直没听说过这个人呢？
风云公会的其他成员，看见连龙哥都跟上去了，他们总不能违背队长的执意，做个临阵逃兵吧?
众人无奈之下，也只能跟了上去。
他们实在有些不懂，排行榜第二的龙哥，为什么都要对一个外人言听计从的呢？
感觉不像是他们认识的队长啊！
然而。
经过一段时间的赶路……
众人发现，只要跟在鲁树的身边，简直要多安全有多安全！
那三朵金灿灿的莲花，仿佛跟一个网状的电蚊拍一样，过来的怪物都是一群蚊子，落到网上的时候，自动就被拍死了！“这家伙到底拥有的是什么异能啊，也太无敌了吧?”
“看不懂，我感觉这位大佬的异能，已经涉及到我的盲区了。”“白姐，你能看得出那个人的莲花，究竟是什么来头么?”领路少年悄咪咪地来到了白毛少女的耳边，偷偷地问道。
白毛少女的瞳孔，微微发出了一阵白光。但随后她很快摇了摇头：“看不出来。”“你也看不出来？”领路少年有些吃惊。他知道“白姐”的异能，没有那么简单，可以辨别出任何一种异能的能量来源。
然而，鲁树的异能却连她的眼睛都无法分析，说明确实够特殊的！
白毛少女的心里也感到有些郁闷。
自己完全无法分析的技能，这还是第一个！
事实上，一旁的龙哥也偷偷地使用了白毛少女的瞳术异能，他的精神力跟白毛少女是一个等级，因此也是队伍里面，为数不多能够共享高阶异能的强者。他也无法分析出鲁树的异能来源……这让龙哥更加坚定了跟紧鲁树的想法！
随着队伍继续前进了一段时间……轰隆隆！！
天空中的雷电，变得越来越密集了！
与此同时，鲁树的眸光，也变得有些凝重了起来。
附近的天灾兽等级，越来越高。
哞！
炸开的雷鸣声中，一道贯彻天地的怒吼，忽然压盖了雷鸣，震得人头脑都要发昏！
风云公会的几人脚步都开始虚浮了起来，除了龙哥、白毛少女的脸色比较好看以外，在场的众人，就只有鲁树不受到丝毫影响。“这里天灾兽的等级更强了。”
鲁树淡淡道。
·0求鲜花0···
就在这时，数道身躯庞大如山岳般的雷凯异兽，朝着队伍奔腾而来！
它每一脚落下的时候，整个地面剧烈震动，地势磅礴如山海，让人心生无力抵抗之感。“这怪物的等级，怕是能达到S级了吧?”众人的脸色皆是一变。
S级的怪物，放在神树师的眼里，已经是领主级怪物的级别！
但事实上，鲁树等人只是来到了内围地区。
遇到的天灾兽能量，靠近天灾最核心区域的能量场所，等级自然要强了不少！
但这种级别的怪物，勉强能算得上噩梦级副本的精英怪物。
风云公会的所有人，都不由心生一股窒息的感觉！
.......0
他们下意识地看向鲁树。
却见鲁树神情不动，直接操控着金莲，碾压过去！
轰隆！！！
遭受到金莲碾压的那一刻……
就算体积庞大无比的雷凯异兽，此刻也惨遭被秒杀的命运！“这……”
众人不由傻眼了。
秒杀S级的怪物？
这……这也太强了吧？
要知道，s级的怪物，怎么说也是领主级怪物了，但放在鲁树的眼里，压根就是不够看的！
龙哥深吸一口气。
他知道鲁树的能力，比自己想象中的，恐怕还要强大了不少！
这个时候，风云公会的其他成员，也知道龙哥为什么会选择跟着人家了。
百分之一百抱到大腿了啊！
此刻，众人都在内心暗自庆幸。
如果刚才是让他们自己回去的话，面对这些天灾兽，危险性还真不一定比跟着鲁树要小！
龙哥做出的决定，还是相当明智的！
鲁树的脚步并没有放慢，反而加快了起来。
这让其他人就算是跟上对方，都感到有些吃力。龙哥催促了后面的队友一句：“快跟上！”他的目光一动。对方走那么快，或许是感知到了什么！
就在这时，周围的天灾，忽然变得狂暴了起来！四.

第192章 BOSS-一天灾领主
“这是……”
龙哥的神情顿时变得凝重了起来。
突然间，大地剧烈地震颤起来！
灰界的地面，开始渐渐裂变出一个巨大的深渊！
脚下的大地，寸寸开裂！
所有人都开始站不稳了！
而这片大地，开始凹陷下去的时候，就像是恶魔张开了狰狞的魔口，欲要将所有人都吞下去！“不好！”
众人的脸色一变。
“快使用御风术，保持气流的稳定，跟在大佬的身边！”龙哥立刻指挥道。
其他的成员，立刻全部使用风元素的异能，控制周围的气流。
一道狂风，拖住他们的身躯，凌空飞行，朝着鲁树的方向靠了过去。
龙哥意外地发现，鲁树竟“二五零”然很平稳地悬浮至空中，灵活地躲避着上方掉落下来的岩石块！从这凹陷的地面当中……
一坨坨碎裂开来的巨大岩石，经过融合之后，竟然变成了岩石巨人！
这些天灾兽，都是从灾难能量场中诞生而来的！
地震中，碎裂的地面，就会变成岩石巨人。
但这块大地凹陷了下去，坚硬无比的地表，全部组装成岩石巨人的时候，那怪物的体格随便一头，都高达数十米，能够吓死个人！
龙哥的脸色一阵发白，却见鲁树拿出一把奇特的琴，忽然奏响了无法形容的琴音。当那琴弦拨弄开的时候……
琴声化作利剑，瞬间穿透了附近所有的岩石巨人！
令人感到惊讶的一幕发生了！
岩石巨人集体失去了活动能力，那庞大的身躯，朝着深渊坠落而去。“轰隆隆！！！”
深渊的深处，传来了岩石巨人掉下去后，粉碎碎骨的声音。听着这深渊里的回响……风云公会的成员们，一脸惊异。
他们完全无法想象，鲁树究竟是用了什么能力，使得这么可怕的怪物，瞬间失去了活动能力！
这……这好像是对方使用出来的第四种异能了吧？“幻术？”
白毛少女露出了若有所思的目光。“白姐，你说那家伙会幻术？”领路少年惊讶地问道。
龙哥若有所思，眼前忽然一亮，说道：“这些能量场，可以用精神系的攻击去对付它们！”“毕竟，精神系是一种更加高阶的攻击，或许能使这些能量体，失去反应！”
“虽然能量体不具备精神意识，但是精神系的攻击，可以扰乱能量体的组成，使得它们失去活动！”“我们以前的手段，都太过迂腐了……”“你们快去找找精神系的异能！”
风云公会的成员里面，精神系异能的神树师，还真不少！
到了现在这个阶段，大部分神树师的精神力，都达到B级了！
而顶级公会的成员，一般标配的精神等级，达到了A级!
可以使用不少的精神系异能。
风云公会的众人，从海量的异能中，找到了适合自己使用的手段，纷纷朝着天灾兽，施展精神攻击手段。
果然跟龙哥预测的一样！
这些怪物，受到精神攻击后，立刻停止了任何的活动，身体坠入深渊！
本来，精神攻击只是能干扰天灾兽的行动，但是放在这深渊当中，却是变成了直接击杀它们的手段！
从这么高的地方坠落下去，就算是能量体，也免疫不了这种程度的伤害啊！
更何况，被控住之后，天灾兽无法将自身元素化，自然也就失去了免疫的效果！“果然有效！”
风云公会众人眼前一亮。
他们看向鲁树的目光，更是多出了几分佩服。
虽然指挥者是龙哥，但是众人都知道，是鲁树先做出了这些攻击手段，才让队长意识到的。
很快。
随着众人纷纷展开精神攻击……
附近的天灾兽，遇到了大范围的控制，纷纷坠落深渊。
不久后，场面变得干净了不少。“我们现在应该怎么做？”
龙哥来到了鲁树的身边，满脸谦虚地道。
那态度，就像是一个后辈弟子，请教老师那般，面露恭敬之色.0“下去。”鲁树淡淡道。
所有人都是一惊。
“我们要前往这下面?”
龙哥有些不敢相信地再问了一遍。
鲁树点了点头，道：“天灾领主，就在这深渊之中。”准噩梦级副本，基本上都跟深渊有关系。
从一开始，其实这个地方，就是一片深渊！
这里的大地、雷电场所、以及各种阴影蝙蝠，都是从深渊当中弥漫而出的能量场所，制造出的特殊景象！
只有进入真正的深渊，将天灾领主击杀，才能通过这次副本！“好！”
龙哥点了点头。
既然鲁树这么说，那么其他人也都没什么意见。
一路走过来的表现，鲁树已经彻底折服了这群人。
众人跟在鲁树的身后，使用御风术，身体朝着下方，缓缓移动而去。“卑微的虫子，你们竟敢触发神的领域！”就在这时。
耳边突然传来一道刺耳无比的声音！
饶是风云公会的众人，精神力不低，包括龙哥和白毛少女在内，都忍不住捂住了耳朵，感觉大脑被这道声音，震得发晕！“好强的BOSS！”
龙哥的眼神中，忍不住流露出骇然之色。
仅仅是0.4一道声波，就能使得自己的精神海洋，受到了剧烈的震荡！
要是正面应对这个BOSS，该会有多么危险？
鲁树的面前，则出现了天灾领主的信息面板一-
【天灾领主】
种类：深渊天灾族
危险系数：S+
感知范围：天灾领域
力：3200
速：3150
防：3120
技：无尽天灾、山洪海啸、天灾召唤、天灾能量、深渊增幅、万物湮灭、灾难尽头
描述：来自于深渊中的天灾之族，自诩为神，当然，它们或许算得上是深渊中的神族，但是，最低等的那种。能够操控天灾的力量，但仅仅只限于制造出来的深渊领域。

第193章 一剑，秒杀准噩梦级BOSS
“你们会为你们的无知，付出代价！”天灾领主的怒吼声，欲要撕碎耳膜。
整个深渊，开始剧烈的震荡了起来！
下一秒，能量场出现了无穷无尽的雷光！
那纯粹无比的天灾，将要覆盖到在场的所有人身上。“小心！”
龙哥感受到其中蕴含的毁灭气息，脸色蓦然一变。
他虽然知道准噩梦级副本的BOSS，一定很可怕，但没想到强大到如此境界！
眼前蔓延而来的天灾，仿佛要将周围的一切都摧毁！“快，摆开防御阵型！”“先躲过这第一次伤害！”
白毛少女此刻也不顾一切地朝着队友们怒吼道。
众人的手里，分别出现了东方符箓、宝剑法器、佛道玉珠等玄奥的物品。
分别悬浮在各个角落。
于此同时。
这些物品分别汇聚出能量，交织出玄奥无比的纹络。
凝聚出道术阵法，周围顿时出现10一层金光壁垒。
汹涌而来的天灾之力，触碰到法阵上的时候，发出一阵阵碎裂的声音！
龙哥和白毛少女的脸色都是一白。
其他几个成员，更是忍不住咳血。
领路少年差点晕厥了过去！
风云公会的成员们都没有想到，准噩梦级领主竟然如此可怕！
事实上，他们一直被鲁树庇护的太好！
如果让这些人正面感受一下天灾兽群殴过来的攻势，就算是这个阵法，也是抵挡不住的。
更别说是天灾领主的正面一击了！
龙哥下意识地将目光，朝着鲁树投了过去。
却发现对方的身上，忽然涌现出一道剑光！
剑光?
龙哥大脑蒙了。这家伙……
难道还有剑修系的异能？
一股惊天剑气，突然自鲁树的身上冲天而起！
漫天的雷光，都被这剑气给击碎了！
神光四射，一把仿佛拥有开天之能的神剑，出现在鲁树的手中。
剑尖略微一晃，剑身周围的虚空，都寸寸开裂了起来！
这一幕，落入风云公会众人的眼中，更是使得他们集体呆滞了。
鲁树身上所绽放出来的气势，甚至隐隐之中，压到了天灾领主！
这也太夸张了吧?
一个神树师身上涌现出来的力量，竟然可以镇压S+级的领主级怪物？
简直只能用离谱来形容！
“愚蠢的人类，你是在挑战我的底线！”天灾领主的声音，又惊又怒。
事实上，它已经感受到鲁树的实力在自己之上。
但傲慢与对人类的憎恨，使得天灾领主不会随意跟人类低头。
这狠话，更是一种胆怯的表现。“话语真多。”
鲁树目光冷冽，懒得多说什么废话，直接一剑劈出！
准噩梦级的天灾领主，还没有幽冥之主那么强大呢！
自己连幽冥之主都已经合成完毕，一个小小的天灾领主，用得着放在眼里?“不！”
天灾领主这下才感受到这可怕的剑气！
然而，为时已晚！
诛仙剑爆发出万丈剑芒，顿时吞没了天灾领主的整个身躯！只是在光幕蔓延整个深渊，短短那十秒钟的时间里……当剑光散去的时候，周围变得一片干净！“周围发生了什么事情？”此刻，风云公会的成员们，脑子都是懵的。
只是短短一瞬间的时间，这么大个领主级BOSS，跑哪去的？
天灾领主已经没了！?
众人带着难以置信的目光，朝着天灾领主原本所在的区域，定晴一看。
好家伙！
那里什么都没有，只剩下一个幽深无比的大坑！
仿佛这片本就是深渊的裂谷，此时，又多出了一个深渊那般！
毫无疑问，这惊人无比的攻击，就是鲁树制造出来的！那家伙……
竟然……
只用了一剑，就把天灾领主给秒杀了?
龙哥等人直到现在，都没有反应过来！
那三朵悟道莲花，给众人的感觉，已经玄奥无比、妙不可言，堪称在灰界看到的最强攻防手段。本来以为这已经是鲁树的压箱底绝技……
却没想到，这悟道莲花的威力，在这一剑之下，竟然显得如此渺小、不堪一击！这个时候……
众人的耳边弹出一道提示一-
【恭喜你们击杀了S+级领主级BOSS-一天灾领主！】
当这道提示出现的时候，风云公会成员们的脸上，浮现出一丝尴尬之色。
他们好像什么都没做，就通关了这次副本啊！于此同时……
鲁树的眼前也弹出了这次副本的一系列奖励-一
【获得天灾领主的法杖（传说级）x1！】
【获得天灾领主的250首饰、项链、吊坠（传说级）x1！】
【获得天灾领主的铠甲、护靴、护臂、长裤、板甲（大师级）x1！】
【获得天灾领主的心脏×1、天灾领主的魂魄×1，天灾领主的碎片x10，已解锁天灾领主合成路线！】
【获得探照圣火x1！】
【获得深渊钥匙x1！】
【解锁天灾技能图鉴--天灾召唤！】
【是否进行学习？】鲁树立刻选择了学习。
下一秒，眼前多出了一个【技能】图鉴--
【天灾召唤】
【作用：消耗精神力，召唤天灾。】鲁树扫了一眼，感觉也就勉勉强强吧。
自己有了五行神树之后，拥有比召唤天灾更加强力的异能。不过，这个技能有意思的地方一一
能够将精神力，化作能量场所，对灰界还有一定改变能量场的作用！“大佬，（222，222）坐标，已经确定是一个超噩梦级的副本……”这个时候，龙哥走到了鲁树的身边，满脸激动地说道。
经过一番解释和交流，鲁树这才知道，原来整个神树游戏，都已经知道了轮回深渊出现的事情！.

第194章 返虚果实成熟
现在，不仅是风云公会知道了这个消息。
整个神树游戏，都知道坐标为(222，222)的地点，出现了超噩梦级副本！
毕竟这个阶段，神树师整体实力都很强，移动速度也越来越快了！
原本，大家活动的区域都比较闭塞，通常都在几个，十几个坐标点之间移动。
而现在绝大部分神树师，都有了大范围跨越坐标点的能力。
消息的流通性越来越强，出现一个副本，自然大家也都知道了。
“这次超噩梦级副本的消息，传出去以后，恐怕局面会混乱不少啊！”鲁树的眉头略微一皱。
本来，以他自己的计划，直接去推了这个轮回深渊就完事了！
结果因为知道的神树师太多，攻略起来，必然会引起其他人的注意。
没以前那么好办了！
“大佬，你要跟我们一起过去么？”
龙哥诚恳地说道：“我们风云公会，还是很希望跟您打成这次合作的！”“而且，BOSS的斩杀奖励，也可以你优先领取。”鲁树一眼就看出了对方的意思。
这句话，听起来好像很诱人，奖励优先领取……但真正等到BOSS战的时候，要多混乱有多混乱！
风云公会想要拉拢鲁树的目标，一来可以在副本探索前期，多出一个超强战力，震慑其他神树师；二来，真正打BOSS战的时候，谁斩杀BOSS，谁的奖励就更高，到时候杀了就没了，之前的约定算个屁！
鲁树淡淡笑道：“我接下来还有别的打算，恕不奉陪！”说罢。
鲁树快速离开了这里。
之所以接近这些人，只是想要弄清楚风云公会的情况而已。
（""'『.:;若?.水.!?』;"?群:号;【,!'6;?!5,:.6'6,1!!?8,!,8'.9;.6;】:【?,:3!''0"0!;?0.3?.1::4!:?2;?7'"】"?:）现在，既然风云的异能已经知道是怎么回事了，鲁树当然也没有跟着他们的必要。等鲁树的身影走远以后……
领路少年面带凝重地来到了龙哥的身边，说道：
“队长，这人不简单啊，你就不再试试拉拢对方~?”“以他的实力，应该可以初步探索一下超噩梦级副本吧?”
龙哥摇了摇头，说道：“你真的以为他不会去参加这次副本?”“啊？”
领路少年有些不解：“他不是说还有别的计划吗?”
“笨蛋！”白毛少女忍不住敲了敲领路少年的榆木脑袋，解释道：“超噩梦级副本出现，对方肯定是过去的，但他不会跟着我们，而是自己有计划。”“是啊，毕竟真正的高手，怎么可能屈居人下?”龙哥摇头感慨了一句。只不过……
跟其他的成员相比……
他的内心，隐隐猜测到对方的身份，是不是可能是那个神树师?不过，应该不大可能吧……
如果是那位神树师的话，还要攻略超噩梦级副本么？
而且，那位神树师的初始地点，应该距离（222，222）非常遥远才对，攻略完噩梦级副本，难道这么快就能赶路到这里么？想不清楚原因……
但龙哥可以肯定，以后还有见到这个高手的机会。
到时候，或许就是对方揭晓身份的时刻了！
【叮！你获得了返虚果实x1!】
【叮！你获得了返虚道法果实×1！】神树岛屿。
鲁树从修炼中，睁开了眼睛。“成熟了么？”扭头看去……
圣树，两颗金色的果实，孕育道法而生。
这就是晋级返虚境的果实！
鲁树将返虚果实，都埋了下去。
很快。
两棵亚种灵树拔地而起！眼前出现了面板信息-一
【返虚果实树】
品种：亚种灵树
产物：返虚果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
趁着这半天的等待时间。
鲁树的目光，先放在了从灰界带回来的材料上。“天灾领主的合成路线……”
扫了一眼仓库，鲁树发现合成的材料，已经足够了！
【是否选择合成天灾领主?】
【是！】
一道白色的巨大光幕，从鲁树的眼前召唤而出。
过了片刻。
熟悉的天灾领主，再次出现在这座神树岛屿中。
只不过，这一只天灾领主，乃是鲁树的怪物大军当中的一员。
“.天灾领主可以释放强大的AOE技能！”“还能召唤出天灾兽，袭击对手！”“简直就是强大无比的AOE兵种啊！”鲁树忍不住感叹了一句。怪物大军有了天灾兽的加入，实力确实要强大了不少！
毕竟，这是S+级的领主怪物，而且因为天灾的特殊性，实力保留下来，要比幽冥之主完整！
真正的作战强度上，未必要弱了多少。
经过了半天时间的等待……
鲁树的耳边陆续弹出两道提示--
【叮！你的返虚果实树已达到生产周期，返虚果实+100!】“先吃掉返虚道法果实吧！”
此时，鲁树的修为已经达到了元婴九阶。
距离返虚境界，只差最后一步门槛！
悟道（了李的）神通的领悟，使得鲁树已经有了足够晋升返虚境的资质！
现在，只差最后的灌顶！
鲁树先将返虚道法果实，吞服下肚。
【叮！你吞服了返虚道法果实，获得《化虚炼神》！】鲁树的脑海中，顿时多出了一门返虚境界的功法！
这门功法放在大部分修仙功法中，可谓是顶级乎！
足以让鲁树修炼至返虚的境界！有了功法的支撑后……
鲁树轻轻摘下了十颗初级返虚果实。
融合！
顿时，十颗初级返虚果实，变成了一颗中级返虚果实！
盘坐下来，屏息凝神。
等到状态调整到最佳的突破时机……鲁树将中级返虚果实吞服下肚！
下一秒，他身上的气息，快速攀升了起来…….

第195章 晋升返虚境
轰隆隆！！！
神树岛屿的上空，云层飞速涌动凝聚了起来。
于此同时。
鲁树的头顶，三朵悟道莲花绽放金芒。
整个神树岛屿的灵气，飞速涌动而来，聚集全身。
那一刻，鲁树感受到自己身上的气息，飞速攀升！
梧桐凤和悟道仙鹤，都朝着鲁树投去了惊讶的目光。
显然是没想到，这一次突破，竟然引得整个神树岛屿的天空，都出现了异象。
一时间，狂风乱舞、风云涌动！
皮卡丘、小白狐等小家伙们，也露出了好奇的目光，像是在奇怪鲁树的身上发生了什么事情，竟然凝聚出如此恐怖的能量。
轰隆隆！！！
鲁树的体内，传来一阵雷鸣声！
终于，他的修为突破至返虚境界！
翻手一抓。
诛仙剑顿时出现在手中。
鲁树这一刻可以清晰地感知到，诛仙剑之中蕴含的磅礴能量，变得更好控制了。他的面前，弹出了【神兵】面板--
【诛仙剑】
种类：武器
品阶：神话
属性：攻击力+15000，穿刺+2050，253暴击率+88%，免疫无视+60%，反伤无视+60%，克制无视+60%
技能：一剑诛仙
使用时间限制：一天
冷却时间：三天
“这样一来……”
“我的诛仙剑CD时间，就只有两天而已了！”鲁树的眼前顿时一亮。
只要自己祭出诛仙剑的那一刻，冷却时间的倒计时就已经开始了。
晋级返虚境，鲁树使用诛仙剑的时间，延长到了一天！
如果跨入更高的合道境，应该就能随便使用【诛仙剑】了！
事不宜迟。
鲁树立刻将所有的初级返虚果实，都合成了中级返虚果实。【叮！你消耗了初级返虚果实x90，合成中级返虚果实x9！】一阵白光闪过。
九颗更大、更加透亮的中级返虚果实，出现在鲁树的手中。
轻轻咬下，鲜嫩的果汁在口中徘徊不已。
紧接着，鲁树感受到自己体内的修为，又在飞速上涨！“继续。”
鲁树盘坐了下来，开始修炼。
他身上的气息，继续朝着更高的境界攀升。
不过，返虚境的修炼，明显难度要大了许多！
吞服了九颗中级返虚果实，鲁树的修为也勉勉强强达到了返虚二重而已。“我的修为感悟还不够……”
“领悟出的三花悟道金莲，需要进一步提升。”“除此之外，实战历练的感悟，也不是很够。”鲁树内视自己的情况，心里暗暗道。打开【神树】面板--
产物：圣灵成长果实、星辰果实、妙木山果实
生产周期：4天（4000/1000)
扫了一眼神树的产物。
“圣灵成长果实，应该就是神级成长果实以上，由圣树法则孕育而出的果实。”
“星辰果实，这个不知道有什么作用，应该跟高阶的异能有关，至少也是S级以上。”“妙木山果实，难道跟那片仙界有关系？”鲁树的心里，忍不住浮现出一些猜测。
不管怎么样。
再等待四天的时间，圣树生产出的果实，到底能达到什么境界，就能揭晓了！
就在这时。
鲁树的耳边弹出数道提示音一-
【叮！你获得了传说级宝箱，打开获得神级生命精华！】
【叮！你获得了传说级宝箱，打开获得神级生命精华！】
….…(baae)…
一阵传送光幕降临。
杰尼龟驮着一个又一个金灿灿的大宝箱，从深渊海域中，通过神殿传送了回来。
经过这段时间的探索，杰尼龟们已经将黑海大部分的传说级宝箱，都给弄回来了！
这支深海之下的大部队，也有了很大的收获！
不过令鲁树有点感到可惜的是，杰尼龟现在的成长，有点达到了瓶颈。
越是探索黑海，鲁树发现那片海域的危险系数不低，但眼下又没什么提升海下探索部队的好办法。就在这时……咔嚓！咔嚓！
圣树之下，绽放出一丝丝碎裂的声音！
【你的生命果实已经孵化完毕，获得精灵唤潮鲛姬（娜美）×100！】从生命果实中，孵化出一只类似于人鱼的精灵。
娜美拥有着人的上半身，以及鱼的下半身。
而且，她并非普通的人鱼族，身上流淌着特殊海域神族的血脉！
若是进一步觉醒的话，将会获得海神的位格和力量！
可谓潜力无穷！
“没想到这一次生命果实，孵化出的竟然是娜美！”鲁树惊喜道。
他的眼前，立刻出现了一个新的【宠物】面板--
【娜美】
类型：精灵、人鱼族
异能：破浪、大海禁锢、冲击浪潮、潮汐庇佑、海啸
体质：B+
速度：B
精神：s
综合潜力：A
令鲁树感到意外的是，娜美一开始的精神力，就达到了S级！
这是个好事情！
黑海之中，精神力是一个非常重要的属性。
无论是掌控大海的力量，还是用来对付更高阶的海神族，精神力无疑都是异能的源泉。
鲁树还发现，娜美是有进化空间的。
或许，这些技能，只是最初级的技能而已。
但即便如此，娜美一开始的时候，已经可以召唤海啸，卷席对手！
这相当于天灾级的攻击啊！
假以时日，培养起来的话，作用不可小觑！“对了，宝箱。”
鲁树还没忘记，自己开启了两个传说级宝箱，获得了两个【神级生命精华】。
【是否使用神级生命精华×2？】
【使用！】
【你的神树吸收了神级生命精华，成长点+5000！】
【你的神树吸收了神级生命精华，成长点+5000！】.

第196章 仙灵湖泊异变，星宿仙灵！
眨眼间，鲁树神树的生产周期，又缩短了2天！
距离等到下一次产物出现，只需要两天的时间就够了！“是时候前往一趟神通阁了。”鲁树站起身，眸光一动。
下一秒。
他的身影出现在神通阁的位~置。进入到神通阁的-那一刻……
鲁树忽然发现，自己的悟性得到了极大的-提升！
【你的菩提树成长值超过十万点，已升级为初级圣树！】一道令人提神醒脑的声音，在鲁树的脑海中回荡不止。“竟然成长为圣树了！？”鲁树惊喜地打开面板--
【灵树】
名称：菩提树
等级：初级圣树
属性：悟性+500
开悟点：101500(2000开悟点/天）
距离下一阶段：中级圣树(100000开悟点)
果然。
等级升级为初级圣树以后……
菩提树的属性，发生了非常大的提升！
竟然可以为自己提供五百点开悟值！
难怪悟性增加了那么多，菩提树给力啊！
不仅如此，悟道仙鹤在菩提树的加持下，也刚好突破了元婴境，没有被鲁树甩开太过夸张。
使用神识看去，悟道仙鹤的灵根此刻彻底觉醒，别看表面儒雅随和，实际上打起架来，现在有着毁天灭地之能，赫然是岛屿内不俗的战斗力！
就连高傲的梧桐凤，此刻，看向悟道仙鹤的目光当中，也多出了几分认可。“进行悟道吧！”
鲁树看见岛屿里的宠物们，都如此上进，进步速度惊人，自己岂能落后给这些小家伙们？
当即就吞服一颗悟道果，打算朝着更高的层次，进行冲击。
很快。
随着悟道果吞入腹中……
鲁树顿时感觉到自己的神识，开始变得缥缈了起来。
意识似乎模模糊糊的，但却是进入了修道者可遇不可求的状态……“道可道，非常道!”鲁树的心中，有所明悟。
所谓悟道，本来就是从虚无之中，开辟出一条道路。
走前人的道路，是无法渡劫成仙的。
只有悟出了自己的大道才行。
然而，前人之道不能走，必须自己开辟，就相当于是找到一个无人知晓的答案，其难度可想而知。
非内心坚定者，对悟道有独特天赋者，难以入门。
好在鲁树有悟道果实，自动进入大道领悟的状态，这也是神树赐予的神力！
嗡嗡嗡！
一阵大道回转的声音，响彻天地！
鲁树身旁的悟道莲花，突然由三朵汇聚成一朵！
颜色，也由原来的金色，变成了灰色。
就像是枯萎凋敝了那般！
难道是鲁树悟道失败了吗?
非也！
三，代表万物。
但此万物，由天地而生，对应的是元婴后期到返虚境界的神通。
如果想要朝着更高的境界走，那就必须回归混沌的状态！
此刻，悟道莲花变成了混沌莲花，虽然看上去色泽没那么光鲜，但实则更加接近最本质的天地能量！
鲁树感觉自己返虚二重的境界，顿时松了，宛如紧闭的阀口，忽然开启了一道阀门，修为灌顶的洪水，开始朝着阀门涌了过去，封闭已久的修为，慢慢地上涨。
这是值得惊喜的事情！
意味着鲁树的感悟，追上了自己的修为。
这样一来，只需要等到下次圣树结出更加高级的修仙果实，就能继续突破境界了！
【叮！你获得了圣灵成长果实×1！】
【叮！你获得了星辰果实x1！】
【叮！你获得了妙木山果实x1！】
“竟然两天就这么过去了？”鲁树看见提示，略微愣了愣。
进入悟道状态，浑然不知时间的流逝。
两天的时间，放在鲁树的感知当中，就好像是眨眼之间那般！
心念一动，身影瞬间返回圣树之下。
三颗新的果实，生长而出。
圣灵成长果实，缭绕着一股圣灵气息，仿佛由法则纹络凝聚而成，让人感到一股神灵般的位格。
·0求鲜花0··
星辰果实，朦胧而梦幻，远远望去，就像是神树岛屿上空的银河，由无数璀璨光点汇聚而成，尽显梦幻色彩。
妙木山果实则朴素了许多，就是一颗白色的果实，没有任何特别的地方。但鲁树却从这果实中，感知到一股最纯正的仙侠气息……难道……
这是一种更加高阶的修仙果实？
鲁树将这三颗果实，分别埋了下去。
很快，三棵亚种灵树拔地而起，魁梧无比。与此同时……
鲁树的眼前出现了新的【亚种灵树】面板--
【妙木山果实树】
品种：亚种灵树
产物：妙木山果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
【圣灵成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：圣灵成长果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
【星辰果实树】
品种：亚种灵树
产物：星辰果实
周期：0.5天(500/1000)
生产次数剩余：1
月明星稀、星河璀璨。
就在这时。
神树岛屿的天空，似乎与这片神秘的大地，产生了某种联系。
而这联系，化作九天星辰瀑布降落，跟神树岛屿的仙灵湖泊，沟通至一起。
仙灵湖泊突然传来了一阵异动的响声。
湖泊的上方，凝聚神秘莫测的气息！
一条青龙虚影，龙鳞反射金光，龙爪锋锐无比，姿态尊贵如神祗，坐镇东方；一只朱雀虚影，沐浴神火诞生，发出一道嘹亮的凤鸣，流转天地，坐镇南方；一头白虎虚影，眸光绽放神威，呼啸声震动九霄，身躯如山岳，坐镇西方；一只玄武虚影，身躯庞大无边，金龟甲坚不可摧，若镇守神将，坐镇北方。
【叮！你的仙灵湖泊，正在诞生星宿仙灵！】四.

第197章 SSS级星辰之力，惊动星辰阁
星辰果实树，爆发出神秘莫测的星辰光辉。
神树岛屿，夜晚天空中的星辰，突然汇聚成一幅玄奥的图案，跟那一百颗摇曳的星辰果实，产生了某种特别的感应。
紧接着。
仙灵湖泊，开始诞生出一道道仙灵的身影！【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生角木蛟！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生井木犴！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生奎木狼！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生斗木獬！】
分别对应青龙、朱雀、白虎、玄武的仙灵神兽，发出了惊天动地的咆哮声！
角木蛟、井木犴、奎木狼、斗木獬，各自占据东、南、西、北四大方位，构成“二五三”了星宿排列大阵。“没想到，仙灵湖泊吸收了星辰果实的力量，竟然沟通了星宿！”“这绝对是神树游戏中，极其高等的能量体系！”
“有了星宿仙灵坐镇神树岛屿，仙灵湖泊可吸收星辰之力。”“若是我吞服了星辰果实，也能获得掌控星辰的力量！”鲁树的目光中，顿时露出了一丝喜色。
他可没忘记，自己在选择天赋的时候，第一个看到的职业，就跟星辰之力有关！
但凡掌握星辰的力量，就可以解锁一种古老而神秘的职业一一星术师！
直觉告诉鲁树，自己的圣树生产出的星辰果实，配合神树岛屿的仙灵湖泊，诞生的星宿仙灵……自己掌握的星辰之力，绝对不会那么普通！
至少，星术师最多只能算是个A级职业，但鲁树能够掌控更为高阶的星辰之力，远远不止星术师那么简单！
很有可能，有机会解锁更加稀有和神秘的职业！“试试吞服星辰果实。”
鲁树的目光，放在了星辰果实树。
很快，眼前弹出一个【物品】面板一-
【星辰果实】
【种类：异能果实】
【等级：S级】
【作用：吞服该果实，可获得S级星辰之力的控制。】
“对了，星辰果实能不能用来合成呢？”鲁树的脑海，忽然浮现出这个念头。
星辰果实如果只是单纯的异能果实，那么服用下去，最多也就相当于多出了一种S级异能……
当然，能够获得S级异能，已经相当不简单了！
但鲁树打算自己使用星辰之力。
所以，他对异能的等级，要求只会更高！“试试吧！”
鲁树抱着尝试的态度，选择了合成。
【你消耗了星辰果实x10，合成星空果实×1！】“星空果实？”鲁树感到有些意外。
这两种果实，有什么不一样的地方吗？
仔细查看面板，定晴一看。
还真有不一样的地方！
虽然服用【星辰果实】和【星空果实】，本质上都是增加星辰之力……但是，【星空果实】获得的是SS级的星辰之力。
对应的自然也就是SS级的异能了！
“我如果合成十颗星空果实，再用这十颗星空果实，合成一颗果实，会得到SSS级的异能么？”鲁树的呼吸突然变得急促了起来。
这或许是他第一次获得SSS级的异能！
而且，星空之力作为神树游戏一种高阶的能量，效果绝对没那么简单！
【你消耗了星辰果实x90，合成了星空果实x9！】
一阵白光闪过，很快，鲁树的手里已经出现了十颗【星空果实】。
现在到了最后一步！
选择合成！
【你消耗了星空果实×10，合成了星海果实×1！】
“竟然真的合成成功了?”
鲁树眼前一亮。
调出面板仔细一看……果然！
星海果实，可以使得鲁树获得SSS级的星辰之力。不但如此……
将星海果实吞服而下，更是能够开启上古星术师的至高典籍，获得古老的传承。
下一秒。
鲁树毫不犹豫地将【星海果实】吞服而下.0
那一瞬间，九天银河化作瀑布，垂落至鲁树的身上，淬炼全身！
他的生命层次和感知能力，这一刻，获得了蜕变和升华！
动用精神力，鲁树发现现在的自己，已经能沟通星辰的力量！微微抬起右手……
无尽的星光，凝聚至鲁树的手中。
只手摘星辰，世间无我这般人！
耀眼的银河星辰，化作光之粒子，汇聚鲁树手中，轻轻一掌挥出。
轰隆隆！！！
可怕无比的能量，摧枯拉朽地覆盖了这一片天空，朝着远处的海域直射而去！“这……”
鲁树感到意外无比。
只是略微调动了星辰之力，竟然就有如此可怕的破坏力！
在使用之前，鲁树完全没想到星辰之力，能够造成这么巨大的攻击力！下次神树岛屿争夺战开启的时候……
感觉都可以坐在自家的神树岛屿，远距离动用星辰之力，炮轰对手就完事了！
毕竟，这一片星空的力量，都能被鲁树所调动。
神树岛屿争夺战开启的时候，岛屿连接至一起，那么所处的也是同样的一片星空。
只要星辰所在之地，鲁树就能调动星辰之力，幻化出高阶的能量轰击手段！
0.4
到时候，直接轰击神树岛屿就完事了！
最让鲁树感到意外的是，星辰之力还有免疫无视的效果，自己现在这个阶段，免疫无视可以达到百分之七十五！配合神树岛屿的天机阵……
鲁树完全可以实现百分百的免疫无视！“这股力量，完全可以跟神通媲美！”
不过，就在这时，鲁树发现自己的星辰之力，竟然隐隐之间，影响到了另外一部分神树师。
那一部分的神树师，似乎也能使用神树岛屿星辰的力量！
毕竟，星术师这个职业，不止一个人有，属于稀有职业，但不是唯一职业。
鲁树掌控星辰之力的那一刻，神树游戏的其他神树师，也产生了感应…….

第198章 暮雨听风再次吐血
星辰阁。
这里的神树师，一般都是掌握星辰之力才能加入此公会的组织。
严格意义上来说，这个公会只有十几个人，还算不上什么大规模的组织。
但因为神树师的质量够高，形成了一个优质小群体，因此，有着一定的影响力。
此时。
星辰阁，公会界面聊天框。
【阿月：“你们有没有感受到，神树岛屿的星辰，好像发生了什么变化？”】
【陈火：“阿月，你也感受到了?”】
【阿月：“我……我察觉到我所掌握的星辰之力，突然变小了很多……不对，就像是被什么人给抢夺了一样。”】
【鱼玄机：“有人觉醒了很高阶的星辰之力，所以我们所能掌握的星辰之力，全部都变弱了。”】
【阿月：“鱼总，你竟然出来了？”】
【陈火：“没想到惊动了鱼总，能给我们说说，这到底是10怎么回事么？”】
【阿月：“我有点无法理解，为什么我的星辰之力好好的，竟然会被削弱……”】除了阿月和陈火以外，其他星辰阁的成员，也都纷纷出面。
鱼玄机的ID旁边，赫然有个【会长】标志。
说明，他也是星辰阁的创建者之一了！
能够成为公会会长，并且统领星术师的人，当然不会那么简单。
事实上，鱼玄机也登上过排行榜，而且最高冲到过前五十名，在其他神树师的眼里，算得上大佬了！
【鱼玄机：“难道你们没发现，我们神树岛屿，其实是位于一个世界的么？”】
【阿月：“一个世界？”】
【陈火：“我大概能明白鱼总的意思，前段时间不是爆出神树岛屿争夺战了么？每当我们结束灰界入侵的时候，神树岛屿的范围就会扩大，如果当不同神树师的岛屿连接到一起，那么就会触发战斗，说明我们是位于同一片世界的。”】
【阿月：“但这跟星辰之力的削弱，有什么关系么？”】
【陈火：“我猜测，应该是因为我们使用的星辰之力，都是来自同一片星空的，能量恒定。假设有一个星术师，觉醒了很高阶的星辰之力，那么自然就从我们手中分走了这部分能量，对吧，鱼总?”】
【鱼玄机：“火火解释得没错，差不多就可以这么理解了。”】
【阿月：“啊？那岂不是说明，除了我们星辰阁的公会以外，还有其他神树师，觉醒了很高阶的星辰之力?”】
【鱼玄机：“根据我的星象推测，确实如此。”】
【陈火：“鱼总的星象预测不会出错，这么说来的话，确实有很牛逼的星术师出现了。”】
【阿月：“再牛逼，也没有我们的鱼总牛逼吧?”】
【鱼玄机：“不，我能够感受到，这个星术师所掌握的星辰之力，远远在我之上。”】
【阿月：“啊！这怎么可能?”】
【陈火：“鱼总，您可是S级的星辰之力拥有者啊，怎么可能还有人远远在你之上。”】
【鱼玄机：“我不会感应错误，因为我的星辰之力，比你们想象中的还要少了许多，至少被削弱了百分之三十。”】
【阿月：“百分之……三十？鱼总，您真的没开玩笑？”】
【陈火：“估计是星辰之力越多，感受到被分走的力量就越多，我们还算好的，要是到SS级的话，感知会更加明显。”】
【阿月：“到底是谁，有这么强大的实力，竟然可以从鱼总的手上，都分出百分之三十的星辰之力?”】当阿月发出这段消息的时候，整个星辰阁都沉默了起来。
没人知道到底是哪位神树师，能达到这等境界！
这样的强者，显然不在星辰阁之内。
如果是星术师职业的神树师，肯定知道星辰阁的存在！
但他既然没有选择加入，那就是看不上星辰阁的公会了……
当然，鱼玄机等星术师，并不会对此感到有任何不满，人家的实力摆在那里，凭什么要来加入公会呢？
但令星辰阁的众人，感到担忧的是，星辰之力一下子被分得太多了！
让人有点无法接受！
他们有些原本能用的技能，被削弱之后，现在都放不出来了！
这对星辰阁而言，是一个巨大的打击。
【鱼玄机：“我最近会尝试去找到这个星术师，不过，你们不要学我，最近的行动都小心点。”】
【阿月：“收到！”】
【陈火：“收到！”】
【其他成员：“收到！”】
除了星辰阁以外。
还有一个人，在鲁树觉醒了星辰之力的时候253，眉头微微皱了起来。
没错！
这个人是暮雨听风。
“我怎么感觉到最近的预测，有一股很强大的磁场，在干扰着我？”暮雨听风深吸一口气，望着神树岛屿的天空。
异能有点不灵验了……
这还是头一次遇到这种情况。
事实上，任何预测的异能，都跟星空有或多或少的关系。
无论哪种文明，古代都有专门的占星师，为人类预测未来。
如果说，只是极个别文明出现这种职业，还能说得上是巧合。
但历史上却是有很多的文明，都设置有占星师的职业，依靠星象的移动推测那无法言说的未来。
很多的巧合凑在一起，那就不是巧合那么简单了！
暮雨听风作为一个预测系的异能者，对此也有一定的感应。
下一秒，她尝试着发动技能，想要找到答案。结果，突然间……
暮雨听风的脸色瞬间一白。“咳咳！”
进行完这次占星，暮雨听风忍不住吐血，眼神充满了骇然。
这股感觉，好熟悉！.

第199章 娜美进化——海皇姬！
暮雨听风忍不住感到一脸的郁闷。
怎么这次进行预测，又吐血了！
呃，为什么要说又呢？“天机！”“又是天机！”
暮雨听风忍不住感到有些无语了。
上次进行预言的时候，也被天机给反噬了一次。
经过那次教训，暮雨听风使用异能的时候，都变得比较小心了。
谁知道，这一次预测变化的时候，竟然又遇到了天机的反噬！
这属性的感觉，让暮雨听风感到一阵憋屈。
（!';『"若!:'水:』;群??号"【.:6;:.5,6'6'1"8!;!8',9:6!】;;'【."3;0!:?0'0;,"3;;1''4,;:2;7'】,..）同一个地方还能猜到两次雷，不是变相证明自己是个傻瓜么?“到底是怎么回事?”
暮雨听风的脑海中，浮现出至深的疑惑。
她感觉到神树岛屿的天空，那一颗颗星辰，似乎发生了什么变化。但试图去找到答案的时候，结果却被天机反噬了……深吸一口气，暮雨听风在【暮雨阁】内发言道：“噩梦级副本的探索计划，暂时取消。”暮雨阁的众人感到有些奇怪。
前一阵子，神树游戏闹得沸沸扬扬的超噩梦级副本，慕姐竟然不去?
那这岂不是要给风云公会，继续涨高气焰了么？
殊不知，暮雨听风其实冥冥之中感知到，这次前往超噩梦级副本，非但不会有任何的收获，反而可能会有大凶之兆！
这种感觉相当明显，而且这次被天机反噬后，暮雨听风确定这不是去踏这趟浑水的好时候。
而且，暮雨听风还预测到，超噩梦级副本的获得者，已经早早就有人注定了。
其他人无论如何都是没有任何机会的。“静观其变吧。”暮雨听风暗暗道。
只有看接下来发生了什么，才知道到底神树游戏，出现了什么情况。
“我能沟通星辰的力量'~！”
鲁树轻轻伸出手，九天星辰光幕垂落而下，将仙灵湖泊映得一片梦幻。
仿佛天上银河，坠落人间。
那位于四角的二十八星宿仙灵，吸收星辰之力，能够释放出阵法的威能。
现在，鲁树暂时还觉醒了四星宿仙灵。
如果将二十八星宿的仙灵，全部觉醒完毕，那么就能召唤传说中的四大神兽，坐镇神树岛屿。届时……
鲁树的神树岛屿，还会再多添加强大的战力！
星宿仙灵的出现，也能使得鲁树的星辰之力，发挥出更强的能力。“现在，我若是全力动用星辰之力的一击，未必会比诛仙剑要差！”“对付超噩梦级副本的BOSS，我的手中又掌握多一份的筹码了！”鲁树在心里暗暗道。
随后。
鲁树的目光，放到了圣灵成长果实树上。“要不就给娜美使用吧。”心念一动，鲁树做出了决定。
虽然距离下一次的灰界入侵，还有一段时间，但考虑到接下来要探索黑海，娜美需要快速投入实战，进行训练。
现在，娜美的等级还太低了，进入黑海的话，会很危险。
至于其他的宠物，战斗力都已经很强了，完全可以适用于任何的实战。
鲁树还是打算加快训练宠物的进度，娜美要是不能跟着杰尼龟一起前往黑海的话，实战经验会差很多，彼此配合的默契，也未必能达到完美。
“娜美，去吞服圣灵成长果实吧。”鲁树道。
一百只娜美，听到了鲁树的吩咐后，眼前一喜，来到了圣灵成长果实树的旁边。
她们不约而同地指了指树上那颗道韵无穷的果实，眼眸中带着不可思议。
仿佛在说，这是我们能吃的东西么？“吃吧！”
鲁树笑了笑，察觉到娜美的性格。
这些家伙们，对自己不够自信呢！
也是因为娜美感知到神树岛屿的小伙伴们，实力都很强。
就像是站在大佬群中，瑟瑟发抖的萌新一般，对自己产生了不自信的感觉。
皮卡丘、小白狐等，已经是成熟的宠物了，自然愿意让新的小伙伴，吞服果实。
娜美见此，也不再犹豫，各自分了一颗圣灵成长果实，吞服而下。没过多久……
所有的娜美，都将果实吃下腹中。
顿时，一阵神秘莫测的气息，从娜美的身上，透发而出！那一刻……
远古海神血脉，从娜美的体内复苏了！
娜美表面的鳞片，一层又一层地掉落而下。
从人鱼族，变成了海皇姬！
没错！
海皇之血脉！
娜美从原来最普通的人鱼族，此刻，彻底觉醒了海神的血脉后，成为了大海当中至强的种族一一海皇族！
一阵奇妙的歌声，忽然流转于天地间！
神树岛屿附近的海域，突然掀起了万丈巨浪，直冲天宇！
“.这海水异能的控制力，怕是达到了SS级！”鲁树的眸光中，显露出一丝惊异之色。
初步判断娜美展现出的攻击力，基本上可以判断，如果等到下一次神树岛屿争夺战的时候，只要派出娜美，操控附近的海水，怕是可以直接把对手的神树岛屿彻底淹了！
足以想象，那么的异能，达到了多么恐怖的境地（了李好）！
皮卡丘、小白狐等小家伙们，看向娜美的眼神当中，也带着一丝丝惊异。
为什么娜美突然间就变得那么厉害了？
鲁树的宠物们，精神力都达到了一定的境界。
可以清晰地感应到，娜美的实力在很短的时间内，就发生了巨大的蜕变！
小伙伴们的战斗力都太猛了吧？
前一秒还是萌新，现在就变成了大佬！
于此同时，鲁树的面前出现了【宠物】面板一一
【娜美】
类型：精灵、海皇族
异能：破浪、大海禁锢、冲击浪潮、潮汐庇佑、海啸、天籁之声(新）、毁灭风暴（新）、海皇之怒（新）
体质：s
速度：S+
精神：sS
综合潜力：SS……用。

第200章 海皇姬出手，黑海的恐惧
“不愧是圣灵成长果实！”鲁树的眼前顿时一亮。
只是吞服一颗，就足以让娜美的潜力，提升到SS级！
已经跟杰尼龟差不了太多了！
“传送到黑海，进行一番训练。”鲁树心念一动。
一百只娜美立刻通过传送阵，前往黑海，准备跟杰尼龟进行汇合。
海神神殿。
一道传送的光幕落下。
所有的娜美，出现在海神宫殿当中，用好奇的目光，打量着周围的环境。鲁树道：“这里，就是你以后需要战斗的地方了，去跟杰尼龟汇合吧。”此刻。
远在宫殿百里开外的海域外。
杰尼龟正在和十几个海神族，展开了激烈无比的战斗。
黑海之中，肆意狂暴的海水，疯狂涌动，化作滔天浪潮，欲要将杰尼龟吞没。
十几个海神族，共同吟唱古老的海神咒文，召唤黑海的力量，进行攻击。“卑鄙的外族，你们休想入侵我们的海域！”海神族愤怒地说道。
下一秒，海神族似乎触动了附近的古老禁制。
无边无际的杀机，顿时覆盖了整个海域253。“这些海神族，竟然拥有这等手段?”
鲁树通过共鸣，其实也一直在参加着这场战斗。
他的眉头微微一皱。
没有想到，海神族使用了类似于杀阵的手段！
附近的海域，全部笼罩于杀阵当中，仿佛要绝杀这片领域的一切敌人！“杰尼龟，使用水水果实的异能！”鲁树指挥道。
水水果实的异能，可以将万物水元素化。
凭借此招，有一定的机会突破杀阵。
然而，杀阵的威能，却没有丝毫降低。
【你的水水果实异能失效。】看见眼前的提示……
鲁树的眉头微微一皱，察觉到此杀阵没有那么简单。
如今，一百只杰尼龟深陷杀阵之中，必须要找到破解的办法。“愚蠢的入侵者，你们这次死定了！”“感受被海神支配的恐惧吧！”
“哈哈哈，竟敢占有我们海神族的神殿，你们必定会付出代价！”海神族（baae)露出了猖狂的笑容。
在它们的眼里看来，这一次精心布置的计划和攻击，百分百能取得巨大的成效！只需要等到杀阵收起的时候……
就能从鲁树的手中，将海神宫殿给抢夺回来。
突然间，远处传来了一股古老晦涩的咒文吟唱声。随着声音的响起……
整个海域的海水，开始剧烈无比地涌动了起来。“这股血脉……”“海皇族?”
所有海神族敌人的脸色，瞬间一变。
它们感受到海域之中，出现了一股更加超然的力量。
那凌驾于万族之上的海皇血脉，突然爆发出令人心悸的威能，所有的海神族忍不住感到发自血脉的颤栗，本能地匍匐颤抖。“竟然是海皇族！”
“该死，海皇族为什么会站在敌人的那边！”
“一定！一定是那个该死的幻术师，使用精神异能，控制了海皇族！”“没错！我们必须把伟大的海皇族给解救出来！”海神族气急败坏地说道。
鲁树的精神力，察觉到海神族的意思，差点笑出声来。
什么都是你们的，在想什么呢？
这群海神族，脑子怕是坏掉了吧？
“娜美，解决它们！”鲁树立刻吩咐道。
没错！
这股超然的力量，正是来自于娜美！
感受到远处海域的战斗，娜美在鲁树的指引下，很快就来到了战场。
随着古老的吟唱声，传遍整个海域。
娜美操控附近的黑海，顿时卷席了海神族！“不！”
海神族的脸色瞬间一遍。
可怕无比的浪潮，将它们原本布置好的杀阵，尽数冲毁！
整个阵型都变得支离破碎！
一百只杰尼龟，也得以从杀阵当中，解脱了出来。“杰尼！”
杰尼龟纷纷发出感谢的声音。
同时，对新到来的娜美，也投去了好奇的目光。
感到意外而惊喜。
有了娜美的加入，以后的杰尼龟对付海神族，可是要轻松多了啊！
海神族还没有那么容易被消灭，杀阵被冲毁以后，它们迅速调整好阵型，准备再将杀阵布置一次。
然而，鲁树怎么可能会给它们机会？“娜美，使用海皇之怒！”鲁树眸光一动，迅速道。
娜美觉醒成海皇姬，其中，获得的最强技能，正是海皇之怒！
下一秒。
这片海域，宛如烧开的岩浆那般！
娜美的身上，血液如爆发的火山沸腾，瞬间点燃了整个海域！
死寂的黑海，竟被这股纯正无比的海皇血脉，烧灼成鎏金般滚烫的岩浆！
所有的海神族感受到这股力量，脸色顿时一变。“至强海神族，怎么可能?”“完了，海皇族叛变了！”
“这个消息，必须待会给神司大人！”
“啊啊啊啊……不……你们这群可鄙的叛变者……我一定会……”然而，不等海神族将情报传输回去。
滚烫的鎏金岩浆，忽然在海域飞速蔓延，刹那间覆盖了海神族的全身！
十几个海神族，连反抗的能力都没有，瞬间被秒杀！“这简直就是神力！”鲁树忍不住发出了感慨。
娜美的技能，实在是太让自己感到意外了！
海皇族的血脉，放在黑海当中，也是顶级！
甚至还能镇压海神族！
毕竟，这些海神族并非正统神族，只是自封的而已，其实论血脉的觉醒程度，则远远不如服用了圣灵成长果实，蜕变成海皇姬的娜美。
一百只海皇姬！
放在黑海当中，都不知道有没有这么多强大的战力！
击杀了十几个海神族，鲁树还获得了一个意外的收获一-
【叮！你收集到了传说级技能图鉴一一黑海杀阵。】.

第201章 妙木山果实
【是否进行学习？】
【是。】下一秒。
鲁树的眼前，弹出了一个新的【技能】面板-一
【黑海杀阵】
【等级：传说级】
【类型：阵法】
【描述：催动黑海之力，铸造肃杀大阵，困在阵中的敌人，将会受到黑海镇杀。】“原来是调动黑海的力量~。”鲁树露出了若有所-思的神情。
这些杀阵的等级很高。
即便自己有【海神的恩赐】，都无法抵抗-这杀阵的威力。
如果只是普通的海神族，肯定弄不到这等阵法。
说明，这十几个敌人前来截杀杰尼龟的背后，或许还有黑海更加高层的存在，暗中在背后授意。
鲁树前来黑海，得到了一座海神宫殿，击杀了如此多的海神族，必然惊动了黑海中，某位更加高深莫测的存在。至于敌人到底是谁，那就不好说了……
但鲁树可以肯定的是，对方绝对注意到了自己，而且已经在想办法出手消灭。
往后黑海的探索，也因此变得更加危险。
然而，海皇姬的加入，让鲁树的黑海探索部队，实力上涨了可不止是一个档次！
这让鲁树对自己的筹码，也多添加了几分信心。“继续探索吧。”接下来……
鲁树让娜美跟着杰尼龟，开始在附近探索了起来。
面对未知的敌人，鲁树要尽快将娜美的战斗意识训练起来。
这十几个海神族失败后，短期内，这些敌人应该是不敢找上门来了！
附近的魔鱼，经过这场大战后，哪里敢在附近逗留?
这片海域变得清净了不少。
只有很少的魔鱼，被鲁树找到后，专门用来训练娜美的战斗经验。
等到下次岛屿争夺战开启之后，前往更深的海域，或许有希望将这黑海当中的幕后者给找出来！
神树岛屿。
鲁树的目光，放到了【妙木山果实】。眼前出现了这颗果实的信息-一
【妙木山果实】
【种类：天赋果实】
【作用：可开启或提升修仙天赋，增强资质。没有任何修仙天赋的生灵，亦能开启灵智。】“竟然是增加资质的果实！”鲁树眼前暗暗一动。任何生灵……也就是说，自己的宠物吃下这颗果实，也能开启修仙的天赋么？
鲁树想了想，最终还是没有给宠物服用。
妙木山果实的数量，实在太少了！
而且，自家的宠物们更主要的是依靠进化，而不是修仙。
因此吞服妙木山果实，似乎也没什么作用。
倒是鲁树自己可以吞服这种果实，增加一下修仙的资质！“试试吧。”
鲁树将一颗妙木山果实摘了下来，放到嘴里尝了一口。
刚刚咬下去的时候，鲜嫩无比的果汁顿时弥漫舌尖。
那是一种最自然的甘甜。
当鲁树将果实吞服下去的那一刻……
全身上下的毛孔，仿佛都打开来一般，贪婪地呼吸着周围的灵气。
修炼速度，变得比以前更快了！非但如此……
鲁树还感觉到自己的悟性、修为、神通的熟练度等各方面，都有一定的提升。如果说，过去是果实帮助鲁树打开了修仙的大门……那么，吞服了妙木山果实以后，这个门就变得更宽了！
各方面的修行速度，包括增幅等，全部都变快了不少。
虽然修为没有明显的增加，但鲁树感觉现在的自己，只需要吞服更少的果实，就能冲击到更高的境界！
过去的鲁树，或许要吞服十颗中级返虚果实，才能晋升返虚二重，但如果是现在的话，五颗就够了！
这就是资质带来的好处！
【叮！你吞服了一颗妙木山果实，资质+20！】
【叮！你吞服了一颗妙木山果实，资质+19！】
【叮！你吞服了一颗妙木山果实，资质+18！】
·0求鲜花0··.
连续数道提示弹出……
鲁树意外地发现，自己每吞服一颗妙木山果实的时候，资质的增幅都会下降一点。
也就是说，服用大概二十颗果实，资质就差不多到顶了。可以说有点可惜吧……
鲁树尝试了一下合成，结果发现，这种果实是无法合成的。
看来没有更好的方式了。
吞服完所有的妙木山果实后……鲁树打开自己的资质-一
资质：天级中品
新多出的这个指数，可以理解为天赋的综合评价。
其中，天级已经是天赋的顶配。
天级中品，虽然距离真正的顶级天赋，还有一点的差距，但谁知道神树以后是不是能生产出更好的果实呢?
到时候，资质或许还能再上升一个台阶！
正当鲁树转过头去的时候，忽然发现，悟道仙鹤不知什么时候来到了自己的旁边，眼巴巴地看着鲁树……身旁的妙木山果实。
显然，这种果实对悟道仙鹤，产生了很大的吸引力。“你也想吃?”鲁树不由乐了起来。
悟道仙鹤迟疑了片刻，最终还是点了点头。
那一脸倔强，最后还是忍不住嘴馋的样子，让鲁树不禁莞尔一笑，将妙木山果实摆出来道：“能吃多少吃多少吧。”
悟道仙鹤顿时一喜，连忙扯着脖子，将果实抛到空中，一口闷了下去！“好家伙！”
鲁树看着儒雅随和的仙鹤，竟然还有如此吃相，眼皮子都不由跳了跳。
一口闷！
这也不怕卡脖子的么？
想到悟道仙鹤修炼到元婴境，已经没有外表看上去那么简单，鲁树也就释然了。
不过，令鲁树感到意外的是，悟道仙鹤竟然吃了三十颗果实才停下来，数量比自己多。
这说明这家伙的资质上限，竟然在自己之上?
鲁树突然有点后悔给悟道仙鹤吞服这么多的妙木山果实了，感觉要追上来的节奏啊！四.

第202章 暗影刺客，超凡六阶
打开【神树】面板。
产物：圣灵成长果实、道纹果实、中级返虚果实
生产周期：6天(6000/1000）自从上一次产物结束之后……神树面板的产物，又进行了更新。“道纹果实?”鲁树的目光微微一动。成长果实和返虚果实倒是很熟悉。
但道纹果实，又是一种新的果实！
这种果实有什么作用？
鲁树逐渐发现，当自己的神树升级到圣树的阶段后，产物的内容越来越丰富了！
说不定这枚果实，能够给自己带来什么惊喜。
【灰界】
坐标：(222，222）
地点：“二五七”轮回深渊
危险系数：SSS级
BOSS：轮回之主（超噩梦级）
描述：这是一片有去无回的深渊，踏入轮回的那一刻，最好做出永远都无法回来的觉悟。
那一口半径长达万米的深渊巨口，横跨在坐标为（222，222)的灰界，周围迷雾蔓延，一股阴冷的气息，从洞口投射而来。
但在这座深渊的旁边，已经驻扎了不少人影。
各方神树师云集于此，驻扎营地，打算一看究竟。
其中，不乏有很多神树师，来自于各大公会。当然……
也有少部分神树师，乃是散修，但实力不俗，前来这超噩梦级副本，也想要看看能不能捞点好处。
每个团体都保持着一定的距离。
众人看向不同群体的目光中，带着警惕之色。
显然，这群神树师压根就没把彼此当做自己人，而视为跟灰界一样可怕的怪物。
毕竟，在这场生存游戏中，谁能获得最多的资源，谁就有更大的机会走到最后！
而同样的神树师，就是竞争对手。就在这时……
一道悄无声息的人影，来到了此地。
那人的身影，完全隐没于黑暗当中，且单独行动，来去自如。
就算经过了几个神树师，也根本就没人能够发现他的位置。“暗影刺客升级到超凡六阶后，实力果然不同凡响。”鲁树见确实没人看到自己，微微点了点头。
随后。
他的面前出现了一个【职业】面板一一
【职业】
名称：暗影刺客
等级：超凡六阶（达到九阶升级)
属性：攻击力+520，速度+1020，闪避+375
可用技能点：2
【技能】
融入夜幕(Lv5)：在黑暗的时候，与夜幕融为一体，免疫百分之百物理伤害，移动速度+200，获得‘隐秘’效果。
影遁(Lv4)：进行一段范围为五千米以内的瞬移。
影子移速(Lv5)：化身影子，移动速度+500。
魔刀千刃(Lv8)：你的武器刀刃可分裂成一千块碎片，每块碎片对敌人造成百分之四十的伤害打击。
影杀（Lv6)：召唤一道影子，获得本体百分之八十的攻击力以及完全潜行效果，暗杀敌人！
杀戮影刀（Lv23）：你的武器可附加‘绝杀之影’的属性效果，具有百分之七十五的免疫无视。持续时间五十一分钟，冷却时间1H
经过这段时间，积累了足够的暗夜果实。
鲁树进行一波合成以后，一次性进行吞服，暗影刺客的等级，也来到了超凡六阶。
这个期间，并没有解锁新的技能，因此鲁树将剩余的技能点，平均分配了一下，加强综合能力。
其中，【融入夜幕】的技能，在提升到五级的时候，解锁了‘隐秘’的新属性。
这个能力，可以在其他神树师没有堪破自己的时候，无法察觉到自身的存在。
除非对方拥有破除虚妄的精神技能，但鲁树的感知范围很大，吸收了几波神火和探照火炬以后，他的感知范围，都已经达到了三千米！就算不召唤皮卡丘和小白狐，也能感知到灰界很远的位置.0
远超大部分神树师！
因此，能够察觉到自身存在的神树师，都被鲁树绕开了。
就算是暗夜到达这里，在隐蔽和刺客类型的异能领域，也未必能比鲁树做得更好。“啧啧，这里还真是热闹。”
一眼扫去，从这一路观察而来，鲁树至少可以判断，来到这里的神树师，已经有好几千了！
路途上，他也通过系统面板，看到了几个风云公会的成员。
听说这个公会的成员，已经遍布灰界各处，估计还要好长一段时间，才能抵达。
要是到了所有人都汇聚而来，那估计规模能达到上万人！
如此多的势力云集于此，就为了攻略一个副本，这场面，可谓是千古难见。“这一次，我们暗夜联盟必须一雪前耻，打一个翻身仗！”
“进去之后，如果有任何胆敢跟我们做对的人，不需要任何指示，直接击杀！”“尤其是暮雨阁的人，见一个，给我杀一个！”
忽然间，鲁树察觉到一片影子包围的区域之下，传来晦涩的精神波动。
鲁树立刻探查而去，顿时发现了暗夜联盟的神树师！
0.4而且，暗夜竟然也过来了！
听这段话的意思，暗夜对暮雨阁似乎这段时间，又结下了什么血海深仇……不过，暗夜这狂妄的态度，见人就杀，恐怕这个公会已经走不远了！
到了现在这个阶段，神树游戏的公会，已经是风云的天下，暮雨阁的势头都被压了一重。“呵呵，暗夜神树么？”“应该有点意思。”鲁树的嘴角微微勾起。
自己的暗影刺客，升级速度到了现在，都已经有点慢了。
现在，人多眼杂，鲁树还不好对暗夜动手。
等到副本的时候，这棵神树，就要好好安排一下。

第203章 轮回深渊附近的灵异事件！
“诸位，我们已经探索到这个副本，大概是个什么情况了。”就在这时，神树游戏的公屏，弹出了一个视频。
发布者：风云。
作为风云公会的会长，这名神树师最近的热度，也无比之高。
当他刚刚发布视频之后，就引起了众人的关注。
鲁树心神一动，也点开了视频。
只见画面当中，出现了一个身穿西部牛仔装的男子，拉低了帽檐，难以窥见其真容，用略微沉重和严肃的语调说道：“打开轮回深渊，竟然需要特殊的通行证。”
“我们根据预言系的异能，推测这个副本的附近，应该还有衍生的其它子副本，可以获得通行证。”“诸位，可以都在周围的副本找找，看看能不能发现通行证的位置。”
“若是有同伴获得通行证，不妨一起行动，跟我10风云一起混，我可以优先给你分配更多的资源。”
当这个视频发布后……
底下的人纷纷讨论了起来。“竟然还需要通行证么？”
“难怪过了这么久，还是没人能探索这个副本，原来还要通行证啊！”“有意思了，我还是第一次遇到这么高门槛的副本。”
“听说深渊的入口处，有一层结界，挡住了别人，无论使用任何异能都无法攻破。”“看来，只有特定的道具，才可以消除这个结界了！”
“我猜测风云公会那群人，估计都没有获得真正的通行证和钥匙，所以才发布出来了。”“是啊，要是能获得通行证的话，那肯定是选择闷声发大财，谁会选择发布出来啊?”“连风云公会都找不到通行证，那要是没人能找的到，我们怎么办?”“能咋办?估计就只能打道回府了呗！”
事实上。
这把钥匙，自然就在鲁树的手中！自从获得了轮回印记……鲁树自身，就是这把钥匙！
不过，他没有急着去打开结界的封印。
现在的势头太大了，打算再等待一段时间。
这段期间，鲁树开始在附近观察周围的情况，同时将一些神树师，给记了下来。“暮雨阁竟然没有一个人过来。”
“星辰阁，有点意思，这个公会是以星术师为主，而我在不久前，也觉醒了星术师的能力，不知道这个公会最强的成员，实力如何。”“风云公会光是S级的神树师，就已经来了二十多个，就算是暗夜联盟，也不过只有三个s级神树师而已。”
“还有一些排行榜的大佬，以及个别隐藏不出的S级神树师，现在也都来到了现场。”鲁树的眸光微微一动。
S级神树师，放在灰界当中，已然是不俗的战斗力。
实力相当于深渊级的BOSS。
嗯，在鲁树的眼里，大概相当于小怪的级别吧？
然而，S级神树师已经有了单刷副本的能力，而且异能跟灰界怪物的技能不同，要更加棘手、更难对付！
这批神树师，放在副本当中，都有可能对自己造成未知的麻烦。
随着时间的推移，来到轮回深渊的神树师，数量越来越多了。
其中以风云公会为首，率领着公会成员，在附近寻找通行证的所在。
还有一些神树师，按兵不动、隔岸观火，对于这座深渊到底能不能开启，似乎漠不关心，只是来凑个热闹的。
部分有恩怨的公会，甚至在附近开打了起来，场面好不热闹！
这座深渊的范围太大，光是在周围驻扎，就可以划分出好多个不同的区域，神树师之间的摩擦，也在附近展开，纷争不止。然而，在这些神树师展开战斗的时候……却是发现，一个特别奇怪的现象，在附近发生。每当神树师们开始打架的时候……
似乎总有一道潜伏的暗影，在附近徘徊，而且还有非常诡异的事情发生。那就是，一旦有任何一名高阶的神树师，即将陨落的时候……总是会有一道黑影，悄声无息地潜入混战当中，将高阶神树师击杀！
而对方的魂魄，竟然还很诡异地被吸了过去！
这件事情，使得所有的神树师都有些头皮发麻。
有人说，这可能是轮回深渊的力量！
本来，这部分神树师开战，都保留了一定的底牌，不至于打出真的生死，就算是被逼入了危险的状态，也留有自保的底牌。
但诡异的是，大部分神树师临死前，甚至连底牌都用不出来，就被一道黑影诡异地带走了生命！
一些神树师公会见自家的伙伴阵257亡，气得大开杀戒，使得死伤更加严重。
还有一部分理智的公会，意识到这件事情不对劲，则趁早离开了这趟浑水。
“该死！这不会是暗夜那个混蛋，在背后搞鬼吧！”
“可能跟刺杀和阴影的异能有关，但是那魂魄是什么鬼，我记得暗夜没有这样的异能。”“鬼知道他杀的神树师，是不是有类似于亡灵法师的异能？”
“靠！这深渊轮回到底还开不开了，我副本没见到，公会里的人倒是死了不少。”“早知道就不来这鬼地方了，真特么的乱啊！”暗夜看到这段对话，气得想要吐血！
怎么什么事情都能往自己暗夜联盟身上赖?
这段时间，暗夜都叫公会里的成员低调行动，所有人都在自己的眼皮底子下，一个都没动。“我倒是要看看，到底是谁在冒充我暗夜的名头！”暗夜的眼神眯了眯，露出一股危险的神色。
这无疑是很高阶的暗影刺客异能！
但除了暗夜联盟，还有谁有这样的能力？.

第204章 又一次丰收
“这次的收获，倒是不少。”灰界，一个偏僻无人的角落。
鲁树轻轻勾起了嘴角。
他的面前，出现了数道神树师的尸体。
没错！
混战当中出现的身影，正是鲁树！反正这些神树师都是要死的……
与其死在别人的手里，从此以后在这个游戏消失，倒不如成为自己亡灵大军中的一员！
跟更强大的怪物进行融合，这些神树师变成亡灵以后，甚至还能比生前发挥出更强大的能力！比如……普通攻击免疫！
这样的稀有属性，鲁树一般都会放在自己最高等的亡灵大军身上！经过莫约一个星期的扫荡……
鲁树已经掠夺了五十多具神树师的灵魂，进行亡灵炼制。
而他最强的亡灵，已经达到了SS级！
这得益于亡灵法师的等级，也提升到了超凡六阶。做完这一切，鲁树打开面板-一
【职业】
名称：亡灵法师
等级：超凡六阶(达到九阶升级）
属性：精神+1500，感知+500，魔力+3000，特殊感知+150
可用技能点：2
【技能】
亡灵感知(Lv2）：你可以感知到范围在五千米以内的亡灵气息。
亡灵魔法(Lv10)：消耗精神力和魔力，召唤一只危险系数为SS级的亡灵。
亡灵操控(Lv11)：你可以操控危险系数在SS+级以及以下的亡灵。
亡灵风暴(Lv11）：控制周围最多四千五百只危险系数在SS级以下的亡灵，朝着对应目标发动攻击。
亡灵炼制（Lv10）：你可以将生者刚死亡的灵魂，收集起来，炼制成亡灵进行驾驭。生者的等级越高，炼制出来的亡魂越强。你最高可以炼制危险系数为SS级的亡魂。
消逝（Lv20）：指定一片区域，这片区域的所有一切，将会消逝在时间的长河里。若该区域的存在是以过去的形式出现，将会彻底瓦解。（范围五百米，冷却时间2分钟)
亡灵驾驭（职业专属）：击败一只亡灵，并且用精神力将其彻底控制起来，培养亡灵怪物。
“真是见鬼了，我们打着打着，这附近的尸体竟然消失了~！”“我们公会也遇到了这样的情况，这鬼地方实在是太邪门了！”“是不是暗夜联盟的人搞得鬼?”
“多半是他们，我不久前好像还看到暗夜出现在这附近的身影。”
“好像不是吧，我也看到过暗夜出现的身影，但是他的异能明显跟这道黑影有区别，而且，他似乎并没有那么强的能力。”
“对，我记得暗夜出现在深渊东南方角落的时候，西南方出现了这次事件，隔得有好远的距离呢，总不可能跨越那么远的地方杀人吧？”“那这些尸体到底是怎么突然消失的?”“大家小心，这可能跟深渊有关系！”
“是啊，谁都不知道这深渊到底是个什么鬼，说不定附近也有一些未知的怪物，最好保持十二分的警惕。”“超噩梦级的副本，果然不一般。”打开【世界公屏】。
这段时间，聊天框内的流言可谓不少。
有人说，消失的尸体是暗夜联盟的人干的；有人说，这些灵异事件的出现，跟深渊有关；
还有人，则看到了有几个身穿黑衣的组织，假装暗夜联盟，开始偷偷杀人，结果被抓出来以后，灵异事件并没有消失，说明他们是借着这次灵异事件，假装幕后黑手，来浑水摸鱼，实则是想继续栽赃给暗夜联盟……
种种事情曝光以后，围绕着坐标为（222，222）区域，可谓成为了灰界眼下最混乱的区域！
到了现在为止，大家真正要探索的深渊副本，都迟迟没有开启！
倒是不少人都先死在内战当中了！
不少神树师，已经开始打道回府了。
附近的战斗，也因为灵异事件频繁出现，而减少了不少！
大家发现只要不进行战斗，那么这些事件就不会出现。
因此，久而久之，就算要产生冲突，这些神树师也会转移到远处去解决，不会在深渊的附近进行。
鲁树对此感到有些可惜。
只弄到了几个S级战力的魂魄，对于怪物大军的提升，勉强算得上中规中矩，不算有很大的提升。就在鲁树完成了最后一个亡魂炼制的时候……他的耳边，忽然弹出了数道提示音一-
【叮！你获得了圣灵成长果实x1！】
【叮！你获得了道纹果实x1！】
【叮！你获得了中级返虚果实×1！】
神树岛屿。
“.成熟了么?”
鲁树睁开眼睛，望向了神树新长出来的三颗果实。
将这些果实，全部埋在土里。
很快。
三颗亚种灵树，拔地而起。
【圣灵成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：圣灵成长果实
周期：0.5天（500/(了李赵)1000)
生产次数剩余：1
【道纹果实树】
品种：亚种灵树
（":『!;;若!,,水,』;群.!!号.【"6!"5!6",6!?1!8"''8,,9?6,】.【"3!!0'!,0:,0,3.1"!:4:;;2?7?,!】?）产物：道纹果实
周期：0.5天(500/1000)
生产次数剩余：1
【中级返虚果实】
品种：亚种灵树
产物：中级返虚果实
周期：0.5天（500/1000)
生产次数剩余：1
只需要再等待半天的时间，鲁树就能获得这些新成熟的果实了！“新的果实，又是什么?”
鲁树打开了【神树】面板，查看下一次的【产物】一一
产物：血继限界果实、恶魔果实、圣灵成长果实
生产周期：6天（6000/1000）句.

第205章 神圣天使兽进化——神龙兽
【叮！你的圣灵成长果实树已达到生产周期，圣灵成长果实+100！】
【叮！你的道纹果实树已达到生产周期，道纹果实+100！】
【叮！你的中级返虚果实树已达到生产周期，中级返虚果实+100！】随着三段文字，出现在鲁树的面前，他的目光顿时为之一亮。
圣灵成长果实成熟以后，意味着又可以给宠物进行升级了。
这一次，竟然是天使兽靠了过来！
“小家伙，你是说，只要吞服这颗果实，就能进化到最终形态？”鲁树听到了神圣炽天使兽所传达的意思，忍不住惊讶地问道。
天使兽立刻点了点头。
“好，这次就你服用吧！”鲁树笑道。
已经进化为神圣炽天使兽，此刻，距离最终形态的神龙兽，只有最后一步了！
既然如此，鲁树自然将这次机会，给了神圣炽天使兽！
青蛰龙、皮卡丘、小白狐、悠米等小家伙，看得都是一阵眼馋。
如果杰尼龟和娜美在这里的话，对于圣灵成长果实，恐怕也不会257有什么抵抗能力。“都别急，以后有你们的。”鲁树出言安慰道。
吧唧！吧唧！
三下五除二。
很快，一百只神圣炽天使兽，将所有的果实都吞服了下去。
轰隆隆！！！
突然间，一股至高无上的血脉之力，猛然从神圣炽天使兽弥漫而出！“这是，神圣血脉进化的气息?”鲁树的心中微微一动。
那股强大无比的气息，蔓延至整个天空，化作烈火焚烧九天。
神树岛屿，梧桐凤的眼睛眯成了一条缝，看向神圣炽天使兽的方向，似乎在思考着什么。
小白狐，皮卡丘等小家伙的眼神里，也带着震撼之色。
感觉以前长相萌萌的、可可爱爱的天使兽，要变成不得了的家伙了啊！
甚至比他们都还要厉害得多！
不得不说，岛屿里的小伙伴们，真是越来越厉害了！
海域，许久不见的金龙锦鲤，冒出头来，出现在千里开外的海面上，扬起脑袋，看向了神树岛屿的方向，眸光微微一动。
虽然来自不同的世界体系，但都算是龙类，彼此之间，自然会有一种感应。
最后，金色的光幕宛如火山爆发，一百只神圣炽天使兽，成功完成了最终蜕变！那鎏金血脉如火山岩浆滚烫，伴随着一阵进化光幕垂落而下……此刻，神圣炽天使兽的身躯，进行了惊人的变化！
其身上多出了一条盘绕的神龙之影，身上的神性，更是比以前强大了不少！“进化成功了！”
鲁树赶紧打开【宠物】面板，进行查看-一
【神龙兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实、神圣火焰、七重天堂、圣约、天国之门、神之烈焰
体质：SSS
速度：SSS
精神：sSs
综合潜力：sSS
“全属性SSS级！”
“而且，还掌握了最终的毁灭技能一一神之烈焰！”
“传说这种烈焰，可以毁灭整个世界，消灭一切的敌人……”
“即便是在灰界，对付任何一种BOSS，此技能都会造成巨大无比的伤害！”
“或者说，因为造成的破坏力太过恐怖了，如果身旁有其他队友在的话，最好（baae)还是不要使用为妙……”鲁树深吸一口气，看见了天使兽进化成最终神龙兽的终极形态时，感到由衷地高兴！
现在，给天使兽……不，应该说是神龙兽，服用任何一种异能果实，所发挥出来的实力，都不是别的宠物能比的！毕竟……
神龙兽进化到最终形态后，所有的属性都达到了SSS级，成长潜力已经被点满了！
当然，宠物的成长潜力，并不代表灰界最高战力，宠物只是宠物，属性的上限一旦到达了某个阶段，就无法再上涨了。
SSS级，对应鲁树的修仙境界，大概刚好到达元婴巅峰，无法再高。
但是，鲁树还能对这些小家伙们，使用异能果实！
这些家伙的精神力达到SSS级以后，使用异能不会比自己要差，相当于后期是依靠更多的异能，来增加上限了！
有了【万界果实】的天赋，SSS级并非宠物的进化终点，这些小家伙们的潜力是无限的！
等到六天后，【血继限界果实】和【恶魔果实】成熟的时候，说不定能获得对神龙兽有巨大帮助的天赋技能！
当然，如果再出现写轮眼果实的话，那么皮卡丘就要解锁轮回眼了！
“对了，道纹果实！”
鲁树突然想到了，自己还有道纹果实没有使用。
这颗新的果实，还不知道是什么来历。点击查看信息-一
【道纹果实】
【种类：证道果实】
【作用：可将职业、参悟的神通，化作道纹，以为突破仙境的九重道纹做准备。】“竟然是跟真正的仙境，有关的果实？”看到信息面板的那一刻……
鲁树的眼眸，露出了些许震惊之色。
他没有想到竟然这么快就触及到跟真仙境有关的果实了！
从说明看来，突破真仙境没有那么简单！
还需要凝聚九重道纹。
不过，在神树游戏当中，如果有多出来的职业，或者自行领悟的神通，都能以道纹的形式存在！“如果是这样的话，那我要领悟九重道纹，可就要容易许多了！”鲁树忍不住露出了笑容。
自己最不缺的就是额外职业！
下一秒。
鲁树将道纹果实吞服了下去，准备开启道纹…….

第206章 凝聚道纹，再生仙灵
轰隆隆！！
那一瞬间……
鲁树察觉到自己的道纹，正在凝聚成型！
无边无际的阴影，如同一道道墨海朝着四周蔓延而去，转眼覆盖天地~间。“道纹果实，正在将我的额外职业，跟修仙的大道互相连接-在一起！”“等等……一颗道纹果实，竟-然还不够……”
“暗影刺客的职业等级太高了，因此需要十颗道纹果实，才能完成转化！”鲁树的心中微微一惊。
他没有想到，道纹果实竟然还能将额外的职业，转化为自己专属的修仙大道！
没错！
要进入真仙的境界，需要悟透真正的大道本源，其中，就需要凝聚九条道纹，作为基础。
这九条道纹，若是用额外的职业来凝聚而成，能够大大提高突破真仙境界的成功率！
并且，以道纹的形式储存起来，相当于拥有了多一种的神通！届时……
鲁树的职业和能力发生了融合以后，将会达到新一层的战斗力！
不同职业之间的能力施展，也因为转化成道纹神通，从而能够如鱼得水地施展！想到这里……
鲁树当即不再犹豫，再次将九颗道纹服用而下。
轰隆隆！！！
刹那间，一道黑色的雷光，忽然从神树岛屿的另一端穿越而过！
那雷光附带着寂灭的气息！
乃是劫道！
鲁树从这死寂雷光中，感受到一股令人心悸的气息，脸色微微沉重了起来。“没想到，我的道纹竟然引得劫道都出来了！”黑色雷光仿佛想要降落下来的样子。
但下一秒，周围的天机阵，忽然开始疯狂地运转了起来！
那黑色寂灭雷光，受到了天机阵的影响。
天空中，一道巨大的阴阳图，化作强大无比的吸力，将雷光牢牢地禁锢住。
过了一段时间，雷光的能量耗尽后，渐渐消散了。“好在我的道纹，并不是真正的突破真仙境界。”“因此，凝聚道纹只是惊动了雷劫。”
“但我的天机阵，以及神树岛屿庇护了我。”
“当然，就刚才那道攻击，就算真的攻击到我身上，也不会造成致命的伤势。”鲁树的眼中透露出一股精芒。
与此同时，暗影刺客的道纹，已经凝聚完毕了！
影杀大道！
步入此道，行如鬼魅，杀人于无形！
乃是至强刺杀之道！
下一秒，鲁树的身影毫无阻碍地融入夜幕当中！
他发动影杀大道神通，手中的兵器瞬间化作数千枚碎片，携带着骇然无比的剑光，在海面上掀起了惊天浪潮！“威力不错！”
鲁树睁开眼睛，感受着新的影杀大道，露出了满意的笑容。
暗影刺客的职业，凝聚成道纹以后，所有的技能施展起来，都不再需要冷却时间，流畅无比。
各种能力的施展，更是随心所欲、心随意动！
不要小看这一点，在战斗过程中，对于招式的熟练程度，往往可以使战斗发生质变！
就相当于同样一个魔法火球术，用又臭又长的裹脚布老太太语调吟唱，和大魔法师专属的高速吟唱对比，那威力绝对不是一个档次的！
接下来。
鲁树继续服用了十颗道纹果实！
亡灵法师的职业，转化为亡灵大道！
圣职者的职业，转化为圣光大道！
三花聚顶的神通，转化为万象大道！
鲁树凝聚了四种不同的大道！
就在这时，天空中再次出现了一抹令人心悸的雷光！
不，不止一道闪电！
这一次，鲁树一下子凝聚了太多的道纹！
轰隆隆！！！
雷声滚滚，天空中的黑色雷电，突然变得密集了起来！
仿佛随时都会落下！“继续！”
鲁树没有犹豫，再次吞服十颗道纹果实，继续凝聚自己的最后一种道纹一一
·0求鲜花0····星辰道纹！
顿时，体内的星辰之力，被飞速调动了起来！
下一秒，九天星辰光垂落，鲁树的大道再一次变得澄澈透明。
他整个人沐浴在星光当中，宛若从星辰踏来的使者，好似不属于此世间的神明。
仙灵湖泊突然吸收到一股磅礴的星辰之力，四角再次凝聚四道虚影！
青龙、玄武、朱雀、白虎，分别从湖泊四个不同的方位，显化而出，尽显威严！下一秒……
仙灵湖泊开始诞生新的仙灵！
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生亢金龙！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生鬼金羊！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生娄金狗！】
【仙灵湖泊吸收了星辰之力，诞生牛金牛！】
轰隆隆！！！
当仙灵湖泊，诞生了四只新的星宿仙灵……
与此同时，黑色寂灭雷光，也穿破了天空中巨大的阴阳图阵，朝着鲁树轰击了过来！然而……
鲁树的身上，不知何时多出了一层星辰蓑衣，整个人仿佛沐浴在星光当中，与九天银河凝聚为一体。
他神色淡漠，扫了一眼雷劫，右手轻轻一挥。
顿时，神树岛屿上空，数亿颗星辰同时爆发出璀璨无比的光辉，凝聚成一条长桥，坠落而下，化作了一道遮天蔽日的屏障！
四神兽，以及新诞生而出的八只星宿仙灵，突然同时引导星辰之光，口吐日月精华，一起跟着鲁树对抗天地雷劫。
轰隆隆！！！
黑色雷光击打在星辰屏障的那一刻，整个神树岛屿为之震颤了起来！
但是，星辰屏障却无比之牢固，任凭寂灭雷劫如何努力地向下劈落，都纹丝不动、坚韧如磐石。
最终，黑色雷光渐渐地消散而去。
鲁树收起了星辰之力，盘坐下来，开始稳固身上新诞生的道纹！四.

第207章 领悟神通，境界提升
仿佛只是一晃眼的时间。
五天光阴，转瞬即逝。
神通阁。
鲁树睁开了眼睛。
下一秒，这片天地的花草，顿时绽放开来！
整个世界变得一片澄澈而明亮。
周围莺飞草长、鸟语花香。
鲁树全身沐浴四象之气，身上流转的气息变得越来越缥缈，盘坐在水月阁楼，身影明灭不定，仿佛跟天地融为一体。“万象神通，果然神妙无比！”良久，鲁树发出了一句感慨。
三花聚顶，悟道金莲。
所谓三生万物。
这三花，代表的就是天地间的一切。
以此衍生出的万象大道，自然就跟操控万象有关！操控天地万象，演化世间万物……“二六零”
一念间，草木生；一念间，万物凋零！
这便是万象神通的强大之处！
攻击手段，层出不穷、出其不意、变化万千。
经过了五天时间的入定，其他的几个道纹，也都已经稳固完毕。
鲁树化作一道阴影，眨眼之间，遁走神通阁，来到了神树岛屿，返虚果实树所在的位置。“是时候突破更高的境界了！”
深吸一口气，鲁树感受到自己体内突破的阀门已经彻底打开了！
身上的灵气流转不息，只需要积累到一定的量，水到渠成地就能进行突破。
这是凝聚了五种道纹，所带来的巨大收益！
返虚的境界，落在鲁树的眼中，好像已经没有任何的瓶颈期可言！
五道纹，这距离突破真仙境的九道纹，已经超过了半数！
要知道，现在的鲁树不过返虚初期，就有了如此成就，未来的潜力可想而知！
菩提树的成长点，都因为鲁树凝聚了五条道纹，暴涨五万点，现在距离中级圣树，都已经超过了一半的进度，比神树还要快！
【是否消耗中级返虚果实x100，合成高级返虚果实x10?】
【是！】
心念一动……
下一秒，眼前出现数十道合成的光幕。
十颗【高级返虚果实】，已然出现在鲁树的手中。
不过，鲁树并没有选择立刻服用，而是特地移动到大海上。“如今，我达到返虚境界，突破会产生异象。”
“强大的能量，可能会对神树岛屿的花花草草造成破坏。”“还是转移到海面上突破比较好……”
反正凝聚了影杀大道的道纹以后，鲁树的移动速度，可谓是要多快就有多快。
眨眼之间，就已经来到了海面上！吞服一颗、两颗……
当吞服到第三颗的时候……
鲁树身上的气息，再次朝着前方暴涨了一个境界！
返虚三阶！
一股恐怖的能量，卷席四周的海面。
那浪潮怒卷数百丈之高，仿佛要上天了那般！
海域中发生的震动，让周围的鱼群仓皇无比地朝着远处逃跑，不敢在此地多做停留。
鲁树感受到自己的气息，很顺利地就达到了返虚三阶，不由微微露出喜色。“这进度比我想象中的要快！”
凝聚了这么多的道纹，突破的速度也变快了。
过去，或许吞服完这十颗【高级返虚果实】，才能突破至返虚三阶。
毕竟，到了这个境界，已经距离真仙境越来越近了！
修炼的难度也变大了许多！
但鲁树的进度比想象中的更加可怕！
已经凝聚了五条道纹的情况下，返虚境界，也变得容易突破了起来！再次服用完剩余的几颗【高级返虚果实】……轰隆隆！！！
海面上，又传来了一阵巨响！！
鲁树再次炸开海面，身上的气息继续攀升，最终达到了返虚四阶的境界，才停了下来！“我的诛仙剑又变强了！”
一把神剑，自嗡鸣声中突然出窍，剑气直上九霄！
鲁树的眼中露出了满意之色。
如今，自己的境界上涨，诛仙剑又能增加一部分的属性，战斗力变得更加强大！就在这时……
鲁树的耳边，传来了数道提示一一【叮！你获得了血继限界果实×1！】
【叮！你获得了恶魔果实x1！】
【叮！你获得了圣灵成长果实x1！】
“成熟了么？”
鲁树喃喃自语了一句.0
经过了这么多天的修炼，不知不觉，神树的产物又一次成熟完毕了！于此同时……
鲁树还发现自己的面板内，多出了一个倒计时一一
【距离灰界入侵剩余时间：二十五日】“时间越来越紧迫了……”鲁树心里道。
虽然灰界入侵的间隔时间，每一次都在延长，但神树师所需要升级的时间，也变得越来越紧迫！
毕竟，每一次遇到的考验难度，都在增大！
鲁树瞬间化作一道影子，回到了神树岛屿。
将三颗果实全部埋入土地。很快，眼前弹出三个面板一一
【血继限界果实树】
品种：亚种灵树
产物：血继限界果实
周期：0.5天（500/1000)
生产次数剩余：1
【圣灵成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：圣灵成长果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
【恶0.4魔果实树】
品种：亚种灵树
产物：恶魔果实
周期：0.5天(500/1000）
生产次数剩余：1
再次打开【神树】面板……
上面已经更新了几种不同的新的产物-一
产物：生命果实、圣灵成长果实
生产周期：10天(10000/1000）“竟然是新的生命果实么？”鲁树心里暗暗道。
反正有了圣灵成长果实，可以快速将新的宠物拉高等级，倒是无需担心成长速度。等待了莫约半天的时间……
终于，这三棵亚种灵树，也到了收获的时候!.

第208章 不死鸟果实成熟
【叮！你的血继限界果实树已成熟，血继限界果实+100！】
【叮！你的恶魔果实树已成熟，恶魔果实+100！】
【叮！你的圣灵成长果实树已成熟，圣灵成长果实+100！】随着连续三道提示音响起，鲁树的眼前顿时一亮。“终于成熟了！”
鲁树忍不住感慨了一句。
随后，目光放在了【血继限界果实】。
这枚果实的相貌，呈现出纯白的颜色。
并非写轮眼果实。
而是一种新的血继限界果实……鲁树打开面板一看--
【白眼果实】
【种类：血继限界果实】
【作用：吞服白眼果实，能够获得新的血继限界天赋--白眼！】
“竟然是白眼果实？”鲁树感到有些出人意料。
白眼果实和写轮眼果实，都是瞳术类型的果实。
虽然白眼前期没有写轮10眼果实那么强，但若是能进化到转生眼的形态，跟轮回眼比起来，这才是真正的挂逼！“给谁使用好呢？”
鲁树的目光，环绕了岛屿内的宠物们一圈，陷入了沉思。
白眼和写轮眼当然是不能重叠的，所以先把皮卡丘给排除了。
杰尼龟和海皇姬，对于白眼的需求也不是很大……毕竟黑海会封锁瞳力视线，影响白眼的使用。
悠米对瞳术的依赖性也不是很大，这家伙都是挂在别人身上的。
因此，视野也就被限制住了。
那么剩下的，也就只有那几个战力极强的家伙了！就在这时……
神龙兽竟然主动靠了过来。
“你想要吞服这颗果实么？”鲁树露出了些许意外的神情。
他还以为神龙兽的天赋和能力已经够强，看不上白眼的这点能力呢！
神龙兽果断地点了点头，目光灼灼。
看起来，这些家伙很想要吞服这颗果实。
难道说……白眼跟神龙兽这么搭配么？
自己怎么没发现这一点呢?“行，你们吞服吧。”鲁树点了点头，同意了。
神龙兽的精神力，达到了最高的等级，也能充分发挥白眼的能力。而且，白眼现阶段不强，但不代表着进化成转生眼之后不强……三下五除二。
没过多久，神龙兽就将所有的白眼果实，都吞服了下去！
那一刻，一道耀眼的神光，突然从白眼当中进射而出！“好强的穿透力！”鲁树顿时吃了一惊。
这是怎么回事？
白眼的初期阶段，应该只有看透万物本质的作用啊？
难道还有其它的技能么？连忙打开面板进行查看--
【神龙兽】
类型：数码兽
异能：强酸泡泡、空气炮、天堂之拳、烧烧果实、神圣火焰、七重天堂、圣约、天国之门、神之烈焰、白眼（新）、神光瞳术（新）
体质：SSS
速度：sSS
精神：SSS
综合潜力：SSS
“两种新的异能！”
“原来是领悟了新的天赋！”
鲁树露出了惊喜的神情。
他怎么也没想到，白眼的瞳术，竟然跟神龙兽体内的血脉，发生了融合，领悟出新的天赋技能！难怪神龙兽对白眼果实这么看重……
但凡是能领悟出新的天赋技，契合度一般都是极高的！
这样一来，鲁树就不用担心白眼会不会跟神龙兽不适合的问题了……毕竟，白眼能够进化成转生眼，还是很强的！“接下来，就是恶魔果实了！”鲁树的眸光微微一动。很久都没出现过恶魔果实……
不知道，这一次的神树达到了圣树的等级以后，会诞生出怎样的恶魔果实！
下一秒。
一个面板，出现在鲁树的面前一一
【不死鸟果实】
【种类：恶魔果实】
【作用：具备超强的再生能力，能施展出再生之焰，修复身上致命的伤势。】
“不死鸟果实，终于出现了！”
鲁树的眼神中，露出了惊喜无比的神情。超强的再生能力……
这不是自己梦寐以求的果实么？
而且，分身也能受到不死鸟果实的增益。
这意味着鲁树的分身，都没那么容易死亡了！
本体更加是处于无敌的状态！赶紧吞服而下……
那不死鸟果实的形状，就如同火焰组成的火鸟那般，吞下去的时候，整个人的身体都变得灼热了起来。就在这时……
鲁树突然发现，体内的不死鸟火焰，却是在形成道纹！
“这种异能……竟然也能成为道纹？”鲁树忍不住露出了疑惑的神情。
下一秒，道纹突然停止了下260来，没有继续凝聚。
鲁树的眉头微微一皱：“一颗不死鸟果实的异能，还不够凝聚道纹……”
道纹，可是跟真仙境晋升有关！
就算没有凝聚九条至尊道纹，但只要有一条道纹，都相当于参悟了一条大道，拥有不亚于神通的力量！
现如今，鲁树已拥有五条道纹，而让人意外的是，不死鸟果实，却是在成为第六条道纹！既然如此……
剩下的不死鸟果实，鲁树选择吞服而下！
一颗不够，那就来一百颗！
就不信一百颗不死鸟果实下去，还不能凝聚出道纹！随着不死鸟果实吞入腹中……一股再生之焰，蔓延鲁树的全身。
那一刻，他仿佛从火焰中重新踏出的凤凰！
就连梧桐凤也不禁对鲁树投去了深沉的目光……一颗颗不死鸟果实，吞下肚子里的时候……那携带不死之焰的道纹，继续开始凝聚了起来！
轰隆隆！！！过了片刻……
所有的不死鸟果实，都被鲁树吞服了下去！
新的道纹，不死道纹，出现了！.

第209章 凝聚不死道纹
鲁树的目光中，露出了几分欣喜之色。
手中的不死道纹，蕴含着磅礴无比的恢复能力！
无论任何严重的伤势，都可以瞬间恢复！最重要的是……
当鲁树将不死鸟的果实，转化为不死道纹以后……
甚至，可以指定一个领域，让所有的宠物，都能获得不死道纹效果的增益！
相当于全体宠物都有不死鸟果实了！“道纹的作用，果然强大无比！”鲁树忍不住感慨道。
到了现在，已经凝聚了六种不同的道纹！
拥有不死道纹，其意义不止是在战斗中，拥有更强的恢复力和容错率……更重要的是，劫道！
渡过真仙境的时候，必然会引来九天雷劫降落。
而有了不死道纹，就连劫道，都没那么容易能够杀死鲁树。
这才是获得不死道纹的真正意义！
“还有圣灵成长果实，没有使用……”
鲁树的目光刚刚移到亚种灵树的位置……
只见悠米眼巴巴地盯着圣灵成长果实，一脸地想要！
天苍青蛰龙扫了圣灵果实一眼，但看上去，对于这种果实，并不是很感兴趣。
其实，鲁树的本意是想将圣灵成长果实，给天苍青蛰龙服用，让其进化为最终形态的帝皇青蛰龙！但经过心意沟通，天苍青蛰龙的回复，让鲁树感到有些意外一一
如果只是服用圣灵成长果实，无法让血脉觉醒到帝皇青蛰龙的最终形态。要么需要吞服很多颗果实……
可能每只天苍青蛰龙，都要吃至少十颗才够！
要么就吞服更高阶的果实，或者等待血脉觉醒的时机。
“也是，天苍青蛰龙刚进化没多久，还需要一段时间的沉淀，才能觉醒更高阶的血脉、~。”“对于皮卡丘和小白狐来说，这两家伙都太强了，能力已经差不多到顶了。”
“倒是悠米已经有很长的时间，没有再次变强……”这一次，鲁树选择将圣灵成长果实，给悠米服用。
一百只悠米瞬间飞到了鲁树的脸上！
以此表示内心的高兴之情！“好了好了，快去吃吧！”鲁树对此感到哭笑不得。
这么多的悠米缠过来，谁能顶得住啊！
而且，自己的身体也不容许这么多的悠米进来！呃，附身……三下五除二。
没过多久，所有的悠米都将【圣灵成长果实】吃了下去！打开【宠物】面板，进行查看一一
【悠米】
类型：魔法猫咪
异能：连打带挡、摸鱼飞弹、悠米附身、旺盛精力、魔典终章、闪闪果实、木遁、生命精华（新）
体质：S+
速度：S+
精神：sS
综合潜力：SS+
“竟然领悟了新的技能？”鲁树露出了惊讶的神情。
悠米也感到有些意外。
显然，这些小家伙没想到吃下圣灵果实，还能领悟技能的！
这可不是天赋果实啊！
而是【圣灵成长果实】！
到底是怎么回事？
“悠米，你释放新领悟的技能给我看看。”鲁树吩咐道。
悠米点了点头。
下一秒，悠米的身上，凝聚出一股至高的生命气息！
附身到鲁树的身上，这股生命精华，可以快速恢复伤势，就连临死前的状态，都能瞬间给拉回来！
非但如此，在生命精华起作用的这段时间里，受到生命馈赠的目标，还能够获得各种属性加持。速度、力量、防御、抗性，获得提升不说，就连攻击都能附带生命精气的效果……当然，这个效果落到敌人的身上时，就是无视免疫的效果！
这相当于是一个很强的全能BUFF了！
换成天赋的话，那绝对能评价到S级以上！
“这股生命的气息，跟我的不死道纹，非常相似……”忽然间，鲁树的眼前一亮，惊喜道：“我明白了！”
“是我觉醒了不死道纹，跟整个神树岛屿产生了感应！”“天机图将这片天地所有的一切，都融为五行阴阳中。”“因此，圣灵成长果实也有了我的不死道纹气息。”
“ 悠米获得的木遁，正巧也有类似的天赋技能，二者结合之下，就产生了领悟！”“难怪悠米对圣灵成长果实这么喜爱，原来是感觉这里面有巨大的好处！”当然，悠米也不知道吞服了圣灵成长果实，有这么多的好处！
宠物只是用本能感觉的而已。
然而，有时候本能比理性的思索，要更加可靠！
悠米领悟了新的能力，这样一来，鲁树的宠物大部队，死亡率降低了不少！
当然。
这不意味着在灰界可以为所欲为。
稳住别浪，还是很重要的！
一旦作死的话，别说不死道纹了，就算达到了真仙境，恐怕也保不住这条命！“是时候开启轮回深渊的大门了。”
鲁树扫了一眼神树岛屿的情况，喃喃自语。
下一个产物，是生命果实。
新的宠物还需（了王的）要一段时间，才能成长起来。
意识放到灰界的分身。
到了现在这个阶段，许多神树师都开始打道回府，不再留在轮回深渊的附近。一来，这个地方实在是太乱了，而且说不出的诡异；
二来，轮回深渊的钥匙迟迟没拿到，血本无归不说，连命都保不住。
谁还留在这里啊！
加上下一次灰界入侵的时间越来越近，这个时间点，神树师攻略副本就会越来越保守！
（.:?『!":若.:水:!:』!"群!号?.;【'6':5;:,6;"6?:"1.8,:8?9'6,】";!【;?,3!!0?0.!.0.3?'!1,4.2?,7'】!,）打道回府的神树师，自然也就占据了多数！
然而，这把钥匙在鲁树的手中！
他主导着开启副本的决定权！扫了灰界的情况一眼……
到了现在，已经是开启副本的好时机了犯！
鲁树立刻动身，前往轮回深渊副本的入口…….

第210章 轮回深渊大门开启！
“这轮回深渊到底还开不开了?”
“卧槽，白浪费我这么多的时间，呆在这个鸟不拉屎的鬼地方，真是扫兴！”“没意思，走了走了！”此时。
灰界，已经有不少的神树师，骂骂咧咧地离开了轮回深渊。
等待了这么长的时间，结果这么多的神树师，愣是连一个钥匙都找不到！
太废了！
也有一部分的神树师，暗暗猜测了起来：“或许，现在神树师的进度，还没有达到超噩梦级副本的进度，还是提早回去吧！”毕竟。
除了Top1的撸树人以外……
神树游戏至今为止，还没有听到哪个神树师，或者是超级公会，能够通关噩梦级副本！
他们的平均实力，连噩梦级这个门槛都没有突破的情况下，要去攻略超噩梦级副本，这不是痴人说梦么？
风云公会。
围绕着风云、龙傲天。
几十个大佬聚在一起，愁眉莫展。“我们已经扫荡附近很多的副本。”
“结果，没有跟轮回深渊有关的任何信息……”
“真是烦死了，到底什么时候才能找到打开副本的关键?”气氛有些沉默。
260风云叹了口气，道：“或许，我们现在的进度，却是没有达到超噩梦级副本吧?”众人的脸色都有些沉重。
最近，不少公会离开了轮回深渊，说明他们也没有找到前往超噩梦级副本的办法。
如此浩浩荡荡的局面，却最终落得个众人空手而归的下场，简直滑稽！
这么多的神树师，连一个人都找不到进去的办法，岂不是丢大发了么？
龙哥皱着眉头，道：“我觉得，神树师目前进度还没有达到超噩梦级副本的话，未必正确。”“哦？”
风云露出了惊讶的目光，问道：“龙贤侄，你对此有什么看法?”龙哥沉吟片刻，最后还是选择把这件事情说了出来：
“其实，我们在几天前，通关了一个准噩梦级副本……”大致的事情，通过龙哥和白毛少女的转述，说了一遍。
他们的记忆视频，也放到了公会内，以供所有的成员进行查看。
（baae）风云公会的众人眉头都皱了起来。“你们有认识这个人的么？”
风云环顾周围的成员们一眼，开口问道。
场面一片沉默。
既然没人回答这个问题，那就说明没人认识几天前，龙哥和白毛少女所相遇的这位神秘强者。根据画面可以看到，就连如今榜二的龙傲天，都很难通过准噩梦级副本……但是，此人却能轻松无比地通过准噩梦级副本！
这还没到最关键的部分！
事实上，后面鲁树一剑秒杀天灾领主的画面，龙哥和其他人都选择隐瞒了起来。
不管怎么说，他们跟鲁树都是有一定的缘分，一些底牌还是要给人家留的。
因此，击杀准噩梦级副本BOSS的画面，没有公布而出。
风云深深地看了龙哥一眼，其实从对方的举动当中，可以看出对部分信息有所隐瞒，但是他也没去深究，而是思考着鲁树的身份。“我们风云公会，目前已经聚集了将近上百个S级神树师。”“正常来说，等级较高的神树师之间，彼此必定有所来往。”
“但却没有任何一个人，见过此人，说明此人没有加入任何公会，而且一直隐藏身份。”“或许，他是属于那种专门攻略副本，但不会将怪物引到神树岛屿的强者。”众人对这个结论，纷纷表示点头赞成。
有些特立独行的神树师，喜欢独来独往。
他们对自身的实力，往往隐藏得很深。
甚至可能会控制岛屿争夺战的积分，不会上榜。
毕竟，现在的榜单都要将BOSS拉到岛屿当中，进行击杀，才能获得高额的分数。
但他们就鲁树的动作判断来看，这人杀穿副本的攻击力，实在太过可怕！
却没有表现出足够的防御手段。
而攻击力点满的神树师，在岛屿防御那一块，必定存在着短板。
因此，风云等人也就判断，鲁树是不会拉怪，而是直接在灰界中，解决掉遇到过的敌人。
如此一来，去攻略对方神树岛屿的灰界怪物，数量就变少了，分数不高，自然就没出现在众人的视野当中。“既然灰界有这种级别的神树师存在……”
“这样看来的话，我们还是有人达到了超噩梦级的进入资格。”
“他能够如此轻易地通过准噩梦级副本，必然能通过噩梦级副本。”“这样看来的话，这名神树师至少有着进入超噩梦级副本的资格。”风云做出了判断。
龙哥眸光一动，道：“既然有人已经达到了这个资格，那么轮回深渊就不可能是因为资格，不放我们进入……”“只是因为，我们还没有找到那把钥匙而已！”“但是，这把钥匙到底在哪里呢？”就在这时。轰隆隆！！！
远处，突然传来了一阵异动的响声。“怎么回事？”众人面面相觑。
公会面板中，一名成员立刻在聊天框内发言提醒道：“轮回深渊的入口处发生了异动！”
【叮！风云公会成员上传了一个群视频！】点进去一看……
“大门竟然开启了！”
风云立刻起身，沉声道：“我们快点前往轮回深渊！”“什么？”
其他的成员都是一脸震惊。
他们辛辛苦苦在外面寻找了这么多天，结果，大门竟然趁着他们不在的时候开启了！“现在不是说废话的时候，赶紧走！”龙哥挥了挥手，示意众人跟上。
此刻，这个视频也发送到【世界公屏】。
惊动了整个神树游戏的人！

第211章 同样会使用遁空的怪物?小白狐怒了！
聊天框内，许多神树师看到在他们刚刚离开了轮回深渊，结果大门就打开了，气得简直要吐血了！“卧槽，这副本是不是专门跟老子过不去啊！”
“我来的时候你不开，我走的时候你就开了，逗我呢！”“赶紧回去！”
“我怎么感觉是有人已经得到了这把钥匙，在幕后操控着一切！”
“是啊，我们这么多人撤退以后，这家伙就刚好将轮回深渊的大门给打开了。”
“等等……现场应该还有神树师留在副本大门的附近才对，他们难道就没有看见开门的神树师，到底是谁么?”有一部分神树师，犀利地提出了这个问题。
不少人也反应了过来，连忙联系一些还停留在副本附近的神树~师。
其中，风云公会的眼线-和人手最多。
公会内。
【风云：“你们有看见开启轮回深渊大门的人，究竟是谁么?”】
【其他成员：“……没看见啊！”】
【守在门口的成员：“我们只听到一声巨响传来，紧接着，深渊的入口就开启了，但是附近一个人都没有看到。”】听到公会成员的话……风云的眉头深深地皱了起来。
领路少年忍不住问道：“见鬼了，难道这副本的大门，自己打开了么？”龙哥翻了个白眼：“如果这副本真的会自己开启，那还需要钥匙做什么?”白毛少女点头表示赞同。
钥匙，很明显就是开启副本的工具。
如果一开始就是副本决定开启权限的话，那么，入口处的大门，以及那把钥匙，都完全不需要存在！“事情倒是变得有趣了起来。”
风云忽然露出了笑容：“不管怎么说，等我们进入副本，拿到钥匙的人到底是谁，就能揭晓了！”众人点了点头。非但是风云公会……
附近，许多刚跑没多远的神树师，骂骂咧咧地又回来了！
不得不说，这就是人类的本质啊！
一道鬼魅般的黑色身影，瞬间跨入至轮回深渊的区域。
并且，瞬间朝着深渊的深处，遁走了上百里的路程！“应该甩开他们了！”
鲁树抬起头来，看着上方的深渊入口。
没错！
有了影杀道纹，鲁树只要不主动去攻击其他的神树师，那么他的行踪，可谓无影无踪，根本没人能察觉到他的行动！
事实上，鲁树比所有人预想的，开启轮回深渊大门的时间，都要早了许多！
因为他还施展了幻术！
干扰了附近神树师的感官和神识。
这样一来，轮回深渊开启的消息，传播出去的时间就会慢了许多。
但开启大门时的动静，依旧比想象中要大了不少。
已经有许多神树师知道了这件事情。
因此，鲁树再次发动影杀道纹的能力，深入了副本一段距离。
自己在杀怪的时候，可没兴趣让其他的神树师在旁边围观。
不然自己的各项能力，不就被人家分析出来了?“吼！”
这时候，旁边传来了一道凶兽的怒吼声！
从虚空中，一道浑身覆盖鳞片的怪物，踏空而来，忽然杀到了鲁树的面前。“死吧！”
鲁树的神识早就有所预料。
下一秒，剑光闪过！
轮回剪影顿时散落成一片泡影，归于虚空。
【你击杀了轮回剪影.虚空兽，获得高级轮回碎片×1！】
【轮回剪影.虚空兽】
种类：轮回之影
危险系数：S
感知范围：一千米
力：2200
速：3150
防：2920
技：虚空遁走、轮回剪影、撕裂、深渊增幅、上古血脉、恐惧嚎叫
描述：小心！这些来自于深渊的轮回剪影，非但复制了上古时期凶兽的血脉，它们还异常难杀，而且经常隐身于另外一片空间，你永远不知道这只怪物，会在什么时候，从什么方向突然杀来！
·0求鲜花0···
一眼扫过弹出的面板……
鲁树喃喃自语道：
“这里的轮回剪影，比上次的轮回之门，难度要提升了不少！”“除了轮回剪影的BUFF以外，这些怪物还有深渊增幅的加持！”
“无论是属性，还是抗性，亦或者是其他的技能和攻击手段，都要强大了不少！”
除了轮回剪影的属性，虚空兽还有类似于小白狐的能力一一可以将身形隐藏虚空之中，行踪鬼魅无比，要是其他神树师遇到这种怪物，随时都会被偷袭致死！
就算是深渊入口处的小怪，也已经不是普通神树师能够对付的了！
........0
而且，别看鲁树的感知范围很强，但那是建立在他有神火的属性，才有如此多的视野。
要是换做其他的神树师下来，视野还会被压制到原来的十分之一，面对虚空兽的偷袭，根本就是防不胜防！“先让宠物大部队们出来吧！”
鲁树不打算在这种危险的地方，独自作战。
而且，高级轮回碎片，可以用于合成高阶的轮回剪影怪物！
也能够召唤同样的轮回怪物！
因此，即便是小怪，也有相当不俗的收益！
在原地印刻一道传送阵。
很快。
神树岛屿内的宠物们，全部都转移到灰界的副本当中。“皮卡！”
皮卡丘刚回到灰界，立刻就兴奋了起来。
悠米则瞬间附身到皮卡丘的身上，感知到附近很危险！
小白狐则是眯起了眼睛。
看样子，这片地方有虚空兽的存在，引起了小白狐的好胜心！
毕竟。
小白狐原来的名字，可是遁空狐！
遇到同样拥有虚空能力的怪物，勾起了小白狐的好胜心！“杀吧！”鲁树笑道。
自己的宠物大部队，已经很久没出手了！
这群家伙的综合实力提升了这么多，早就已经手痒不已，准备开始在这附近，上演一场久违的杀戮！四.

第212章 超噩梦级副本的恐惧
灰界，轮回深渊的外围。“我们快点进去！”
“要是晚了的话，很可能就来不及了！”
“都搞快点！现在距离下一次灰界入侵，已经没多少天了，给我们探索超噩梦级副本的机会，不多了！”“其他公会肯定接着会进入到深渊进行探索，我们立刻进去，探索的越久，就能占据越多的有利因素！”一时间，所有人都开始疯狂了起来！
毕竟。
噩梦级副本的数量本来就不是很多。
所有的神树师，都在往这边涌来。
如此一来，有其他的神树师给自己分担火力，这样的存活率就会更高。
毕竟，人多胆子大啊！
更何况，噩梦级副本的“二六零”产出价值更高，就算只是一些小怪，收益可能都不是深渊级副本可以比拟的！
还在外围驻扎，其中一个规模较大的神树师公会，很快就召集了几十个神树师，准备前往噩梦级副本，一探究竟！有些高级材料，对部分神树师能产生巨大的帮助！这些都是他们不要命地奔赴超噩梦级副本的原因……“我们集合公会的力量，肯定能杀掉这些小怪！”一名A级神树师，露出了笑容，信誓旦旦地道。自从轮回深渊的大门开启，动静传遍了灰界……
行走了莫约上百米的距离。
“周围怎么什么怪物都没有?”
“好像这个地方，也不是很难对付啊！”
“是啊，那么长的时间都没看到一个怪物……”
“都别放松警惕！这里可是噩梦级副本，看不见的危险，通常才是最危险的！”就在这时，人群中忽然传来了一阵惨叫声。“啊啊啊啊……”
众人顿时朝着惨叫声传来的方向，看了过去。
却见虚空当中，一头巨大的异兽忽然从空间中扑啸而去，眨眼间就将一个神树师的脑袋给撕碎了！
鲜血喷得一地都是！
那人已经人首分离，死状惨不忍睹。
不少神树师顿时感到一阵发毛！
“这家伙到底是从哪里冒出来的？”有人颤抖地问道。“对他发动攻击！”
公会稍微有资质一点的神树师，目光变得凌厉了起来，瞬间朝着虚空兽，发动了攻击。结果……
他们的攻击，却是穿透了虚空兽的身体！“怎么可能？”
附近的神树师看见这一幕，集体目瞪口呆！
十几号人的表情，就像是从一个模子里刻出来的一样，全部都长大嘴巴，不敢相信眼前发生的一切。他们的攻击……
竟然从这家伙的身体，穿了过去?
就像是打中了一道虚无的幻影那般！
虚空兽扭转了头颅，瞪着出头的那几名资深神树师。“该死，这怪物似乎还有智慧？”
被盯上的几个神树师，立刻感觉到面前传来一股巨大的压迫力，连呼吸都变得沉重了起来。
而且，灰界怪物一般都不会进行思考，更不会选择攻击的敌人。
眼前的虚空兽，却打破了常理！“这怪物拥有比较特殊的属性！”“必须要用特殊的攻击才能奏效……”
“圣光系、恶魔系的神树师出列，结成阵法！”“我就不信，这怪物什么攻击都无法免疫！”一个公会会长，立刻带头说道。
在这种情况下，身为领袖，必须要站出来才行！
否则，被这虚空兽的气场吓住，不敢出手的话，那么连战斗都不需要，队伍人就要被人家无情杀光了！听到这些资深者的话……
在场的公会成员，也都聚在一起，以属性稀有的神树师优先出列，后面的神树师则组成一个大阵。
通常，阵法的攻击跟普通神树师的攻击不同，更加容易对抗性很高的怪物，造成伤害！“哼！”
“这普天之下，肯定没有攻击不到的怪物！”“无非是攻击力不够强而已！”
那名会长冷笑了一声，道：“杀了它！”身后的神树师，纷纷释放攻击.0然而，令人没有想到的一幕发生了！
所有的攻击，落到虚空兽身上的时候，竟然一点伤害都没起到作用！“继续！”
会长故作冷静地指挥道：“我们的攻击已经快奏效了！”“吼,！”
虚空兽发出了一阵暴虐的嚎叫声，却是丝毫不为所动。
附近的公会成员，战斗意念已经被削弱了！“怎么回事？”
“我们的攻击，根本不管用啊！”“完了，这家伙过来了，快救我！”“啊啊啊啊……”
没有任何的攻击起到效果！
虚空兽却是被这群神树师的举动，彻底激怒，开始了杀戮！
首当其冲的是阵法神树师！
那几名阵法师，全部都被虚空兽咬碎了脖子，鲜血喷涌，很快就倒在了血泊之中。“会长，我们的攻击没有作用啊！”
旁边的神树师回过头来，对着那名会长叫了一声。结果，扭头一看……他们的会长竟然不见了！“跑了?”
留下来的公会成员，都已经蒙了！直到现在，0.4他们才反应过来……
这个所谓的会长，根本就不知道怎么对付这些怪物！
之前的冷静和镇定，都是装出来的！
把他们当枪头鸟用了之后，发现还是打不过敌人的情况下，就会毫不犹豫地抛弃成员，选择逃跑。“那个混蛋！”
众人忍不住纷纷骂了起来！“吼！”
虚空兽的声音，再一次传来！
所有驻留于此地的神树师，哪里还敢继续停留，慌了神似的拼命逃跑！
就在这时。
龙哥等人赶到了战场。“镇！”
一道玄妙的符文，突然自虚空中来，朝着虚空兽镇压而去！.

第213章 走在前面的神秘强者
那金色光幕笼罩的符文，拍下去的一瞬间里，虚空兽顿时被禁锢了起来。身后的几个大佬，手中纷纷幻化出玄奥的图案……不过多时，虚空兽就被符文所缠绕住，彻底击杀！“三戒大师的符文，果然又精妙又好用！”
“没想到这么多的异能当中，竟然是道术的异能，对虚空兽能起到最大的作用。”
“接下来，如果要进入这个副本的话，那至少需要将道术的熟练度，掌控到入门火候，否则连虚空兽都伤不到。”风云公会的众人，此时来到了轮回深渊入口处的附近。“多谢几位相助！”
获救的神树师，朝着风云公会的众人，投去了感谢的目光。“嗯。”
风云淡淡地点了点头，没有做出太多的回应。
那几个人欲言又止，最后，这10个小队的首领出来询问道：“请问几位大佬，我们是否能够跟着你们一起行动呢……好处可以……”“不必多说了。”
风云摆了摆手，道：“我们有独立的公会，而且不打算跟其他的公会，进行结盟。”“这些怪物，运用普通的攻击方法，无法击杀。”
“对于你们来说，这个副本的难度太高了，不是你们能够触碰的，趁早回去吧。”这个公会的成员，吃了个闭门羹以后，只能悻悻然而归。
他们看见风云公会的神树师，拥有对付虚空兽的异能，自然是动了一些心思。
但这群人的加入，除了分好处以外，对风云公会的成员没有任何帮助！
所以，怎么可能让人家跟过来，白拿好处?等确认这群人返回以后……
白毛少女面色凝重地说道：“虽然我们运用道术，也能对这种怪物起作用，但是威力被压缩得很小。”旁边的领路少年附和道：“是啊，这鬼地方看起来真不对劲，还会压缩视野，要不我们还是回去吧?”“来都来了，还回去干吗？”
龙哥没好气地给了这毛头小子一眼，但神情却变得略微凝重了起来：“接下来的路程，我们需要多加小心。”“道术本就不是重攻击，而是重法的异能。”
“这些虚空兽，能够通过空间移动，来接近对手，很是神出鬼没，一个不小心，就要被偷袭致死。”
“必须要分出一个人，运用神树师无量的虚空异能，检测这些虚空兽的行踪才行！”白毛少女主动道：“我来使用虚空异能吧。”“好，那我和会长负责战斗。”龙哥点了点头。
这时候，众人不得不感慨，风云结盟的能力，真的是太好用了！
如果他们没有虚空异能，没有道术异能，那在这个副本，绝对会寸步难行！
而正是因为风云公会，招揽了足够多的优秀神树师，进行结盟以后，各个大佬的能力叠加了起来，所发挥出的战斗力，自然不一般！
众人继续朝着深渊的深处，缓缓前进。
就在这时，白毛少女的目光忽然一动。
“你们快来看，这里有残留的能量余波。”
风云心思一动，上前查看，眉头微微皱了起来：“白月，你说的能量波动，我怎么没感觉到。”
“会长，你使用我的白眼，尝试着进行查看，就能发现这股残留的能量。”“好。”
话音刚落，不但是风云，就连龙哥以及身边的几个神树师，都成功地使用了白月的瞳术。
这附近被隐藏的信息，通过一个全新的视角，以一种独特能量分布界面的形式，展现在众人的面前。“附近有许多的虚空兽，在不久前死亡了！”“而且，其中残留的异能，种类很多……”“还有一部分很阴邪的气息……”“又有一丝丝纯正无比的生命精华?”“到底是怎么回事?”风云、龙哥等人的脸上，露出了震惊不已的神色。
领路少年连忙跳出来问道：“发生什么事情了？你们看到什么了啊？”
白月的瞳术一-白眼，属于准S级异能，而且瞳术异能通常都没那么容易使用，许多风云公会的成员，别说是普通成员，就连核心成员，也未必能使用出白月的异能。风云神色严肃地说道：“这里发生过一场战斗，说明已经有神树师，跟这里的虚空兽，进行过交手。”“而且，从残留的能量，我感知到了轮回碎片的气息。”“说明那人具备着击杀这个副本怪物的特殊能力……”领路少年这才意识到这里有神树师来过。
而且，比风云公会的进度快了很多！
他跺了跺脚，一脸懊恼：“唉，我们要是在这里守着，就不会被其他人捷足先登了。”
“不。”
260风云却摇了摇头：“重点不是这个。”“啊？”
领路少年一脸的不解。
在他的眼里看来，风云公会已经是最强的公会了！
有人在他们的前面，那当然是占据了时间的优势，比他们早进来啊！
难不成这些人的速度，还能比风云公会更快？
白月神色严肃地说道：“现场的能量痕迹很干净，战斗持续的时间不会很长。”“这说明对方击杀怪物所使用的时间，非常之少，基本可以说是碾压！”
“但这个副本如此特殊，普通的攻击对怪物根本无效，到底是谁有这个能力呢?”众人这才反应过来。
跟着风云等人混，一路过关斩将，轻松无比。
但却忽略了虚空兽对大部分神树师的异能，近乎免疫！
道术虽然能起作用，效果却也至少虚弱了百分之五十！
能够碾压斩杀虚空兽的神树师，来历必定非同小可！这么厉害的神树师，或者说，公会……以前好像根本没听说过啊！
那抢在副本前面的高手，究竟有着怎样的来历?.

第214章 杀戮轮回深渊
轮回深渊。
一道剑光，突然自正前方斜着砍了下来。
宛如九天银河瀑布坠落。
瞬间将周围扑过来的几只虚空兽，身体分离成两半。
【你击杀了轮回剪影.虚空兽，获得高级轮回碎片+1！】
【你击杀了轮回剪影.虚空兽，获得高级轮回碎片+1！】
【你击杀了轮回剪影.虚空兽，获得高级轮回碎片+1！】
【.……】
经过一段时间的斩杀。
附近出现的虚空兽，数量越来越多。
然而。
小白狐潜藏在虚空之中，随时都能捕捉地方的位置。
轰隆隆！！
一阵可怕的火焰，卷席四方。
神龙兽发动【九重天堂】。
前方，一片浩瀚的火域，顿时照亮了整个深渊。
那神圣之火附带神性的力量，拥有免疫无视的效果。
任何扑过来的虚空兽，只在眨眼之间，宛如扑火飞蛾般，触及到火网的那一刻，身体刹那间焚化。
天苍青蛰龙发出了一阵咆哮。
电光顿时覆盖天地间。
而皮卡丘则是复制了神龙兽的异能。
毕竟，神龙兽作为现在进化到极点的宠物，战斗力也是最强的。
写轮眼成功复制了神火的技能，对着周围的怪物释放，也能达到同样的效果。
悠米则附身在神龙兽的身上，不断地放出治愈光幕，增加BUFF。
作为击杀最多敌人的主力军，神龙兽可谓是吸引了一大批仇恨，让悠米附身过去，也能最大程度地帮助战场局势。
当然，仅仅只是外围的这些虚空兽，以它们的能力，最多搞搞偷袭而已。
在宠物大部队的攻势下，数以万计的虚空兽，死在了鲁树的手中。
就在这时。
一阵“嘶嘶、~嘶”的异兽叫声，回荡在深渊幽谷的四周。
突然间。
阴影里窜出了一条条巨大的蟒蛇！
下一秒，那蟒蛇化作了一道黑色线条，就像是想要直接钻入神龙兽的体内！
鲁树的目光，忽然变得凌冽了起来。“万象道纹！”
大道嗡鸣声，顿时流转天地间。
宠物大部队的四周，忽然升起了一道道璀璨的金莲。
不，不止是金莲异象那么简单！
五彩祥云、祥瑞紫光、天宫云雾……
种种神异的迹象，化作一道领域，阻挡了这阴影蟒蛇的进攻。“嘶嘶嘶！！”
阴影蟒蛇在触及到异象的那一瞬间，身体仿佛受到了什么阻挡那般，条件反射性地向后退了半步，那双阴冷的眸子注视着鲁树召唤出的领域，充满了忌惮。鲁树的面前，弹出了一个【怪物】面板一一
【轮回剪影.阴影蟒蛇】
种类：轮回之影
危险系数：S+
感知范围：一千五百米
力：3200
速：4150
防：3220
技：虚空遁走、轮回剪影、撕裂、深渊增幅、融入阴影、潜入夜幕、阴影袭击
描述：小心！这些来自于深渊的轮回剪影，拥有上古阴影巨蟒的血脉，能够与夜幕和黑暗融为一体，当它们化作阴影的时候，将会具备超强的抗性和速度，难以预防、难以抵挡。
“化为阴影么？”
鲁树的嘴角轻轻勾起。
这可是自己的绝技之一！
令鲁树感到有些意外的是，似乎是处于深渊的特殊环境，所以阴影巨蟒融入夜幕的强度，丝毫不比暗影刺客要差。
但是。
鲁树现在已经不是暗影刺客那么简单！
他的身上，凝聚了影杀道纹！
这乃是更加高级的影杀大道！
阴影巨蟒对于阴影天赋的使用，丝毫无法跟鲁树的影杀大道进行比拟！“万物归影！”
鲁树的声音，漠然在场上回响。
举手投足间，整个天地蓦然变得黑暗了起来！
不！
如果说，深渊的黑暗，只是没有光源的黑暗。
那么，鲁树使用影杀大道，附近所有的一切，似乎都被吸入了阴影之中！
阴影巨蟒顿时感觉到一阵发自内心本能地恐惧。
它们本能地感觉到，鲁树的身上具有一股超然的力量，而且，这股力量对它们还有很强的克制效果！“这样一来，你们应该就没办法再发挥天赋的优势了！”鲁树轻声笑道。
没错！
阴影巨蟒，正是利用深渊，化作阴影，想要直接遁入神龙兽的体内，直接将神龙兽击杀。
当然，以神龙兽的属性，就算真的被阴影巨蟒的攻击手段得逞，也绝无法在第一时间杀死。
更何况，还有悠米附身在神龙兽的身上，击杀的几率就更低了！
但鲁树可没兴趣给对手任何一丝的机会！
直接将附近，变成自己的阴影领域。
虽然阴影巨蟒在这片空间，能够化为阴影，但鲁树的宠物大部队，同时也得到了阴影领域的BUFF加成。
两者相当于在一个空间中战斗。
阴影天赋带来的差距，就被（了王好)磨平了。“神龙兽，使用七重天堂！”“皮卡丘，复制神龙兽的异能！”“小白狐，限制住阴影巨蟒的活动。”随着鲁树一声令下。周围的宠物大部队，立刻展开了杀戮。
小白狐率先施展空间异能。
阴影巨蟒顿时感觉自己的身体，宛如陷入了泥沼那般，难以动弹。
神龙兽和皮卡丘，同时释放【七重天堂】。
滚滚神火，立刻覆盖了所有阴影巨蟒的身躯。
【你击杀了轮回剪影.阴影巨蟒，获得高级轮回碎片+5！】
【你击杀了轮回剪影.阴影巨蟒，获得高级轮回碎片+5！】
【你击杀了轮回剪影.阴影巨蟒，获得高级轮回碎片+5！冬】
【.….….】.

第215章 奇怪的怪物
“阴影巨蟒能够提供的高级轮回碎片，数量是虚空兽的五倍！”“我现在的碎片，一共有三万五千枚。”
“这种高级融合材料，只需要消耗十倍的数量，就能融合同样一只怪物。”“也就是说……”
“我现在能融合三千五百只虚空兽！”神树岛屿，鲁树的本尊睁开了眼睛。
打开仓库。
里面被碎片堆放得满满当当。
是时候召唤一波怪物军队了！
幽冥大军由于属性上的原因，所以没有被召唤到这次战场当中。
这些怪物军团的攻击，还无法对轮回剪影造成实质性的伤害。
但如果召唤出虚空兽，进行融合的话，那就不一样了！
如此一来，只要进行了融合，那么自己所拥有的怪物先锋军团，也就拥有了斩杀轮回剪影的能力！
【是否消耗高级轮回碎片×35000，召唤轮回剪影.虚空兽×3500?】
【是！】下一秒。
前方的空地，一片召唤光幕升起。
三千五百只虚空兽，出现在原地。
那数量可谓庞大无比！
不过，对于鲁树来说，数量不在多，而在于精！
263选择融合！
那一批怪物军团的前锋，优先融合虚空兽。
到了现在，已经有上百只怪物，与神树师的亡灵进行过融合！
非但拥有幽冥的属性，现在加上了轮回和虚空的属性，就算是S级神树师，也未必能对付得了它们！
比较次级的幽冥大军，融合了轮回剪影的属性以后，大部分也都达到了s级！
而且，不是普通的S级那么简单！
凭借着轮回和幽冥的各种抗性，要是灰界的神树师遇到，足以让他们头疼好长一段时间了！
剩余的几百只，进行融合之后，也打造了一支威力相当不俗的军队！
“怪物融合的能力，比我预想中的还要强大啊！”鲁树忍不住感慨了一句。
刚刚获得这个神树异能的时候，鲁树还没觉得这技能，效果如此强悍！但经过一段时间的验证……融合，是真的好用！当然啦……这也是建立在鲁树进度比其他神树师快的情况下，才能最大化地利用融合的技能。
在很短的时间内，鲁树就能不断通过攻略新的副本，找到不同种类的怪物，进行融合。
因此，进度看起来无比惊人。
如果是换做其他神树师来使用这个技能……
光是挑战其它的副本，以及准备融合材料，就不知道要花费多少时间！
如果不能保证材料和副本的进度跟上的话，那么怪物军团打造的速度，将会无比缓慢。
也就意味着召唤师的职业，注定是少数神树师才能玩得起来的！“嗯？”
就在这时，鲁树的眉头微微皱起。
他感应到轮回深渊，已经有神树师距离他的位置，越来越近了。
由于这一次，有很多神树师前往这次副本，鲁树一路往下攻略的时候，途中布下了许多路灯花的灯芯。
这些灯芯，提供了不少的视野。
能够知道神树师距离自己的位置，越来越近了。“应该是风云公会的神树师。”鲁树在心里暗暗道。
这个公会的实力，确实不简单。
当然，既然对方跟自己没有直接的利益冲突，鲁树没打算将他们赶尽杀绝。不过……
自己正在攻略副本的情况下，不打算被他们打扰。
“既然如此，就让我的怪物军团，陪你们好好玩玩吧。”
（baae）鲁树笑了笑。
他倒是想试一试，自己的怪物军团，遇到了神树游戏最顶级的公会，能打成什么样子。
轮回深渊，外围。
白月口中默念玄奥晦涩的道纹。
虚空中，一道道金色符文凭空幻化。
周围的神树师，立刻使用道术，猎杀周围的虚空兽。
领路少年躲在人群后面，看着队友们杀敌，在后面笑道：“这些怪物，看起来实力也不怎么样嘛！”
击杀玩周围的怪物，风云的表情却没有想象中的那么轻松，而是面带疑惑地道：“你们有没有发现，这些怪物的数量，好像没有我们想象中的那么多？”龙哥和白月站在原地，同样皱了皱眉头。
思索了片刻。
白月的瞳孔中，忽然开启了白眼瞳术！
扫视了周围一圈。
她缓缓开口道：“会长说的没错，我们一路下来，好像是有一点不合常理的事情。”这句话一出，可让领路少年有点摸不着头脑。“等等……你们又注意到什么事情了啊？”“我们一路通关下来，不是挺顺利的么？”“难道这个副本的BOSS，在暗中坑我们？”风云摇了摇头，指着周围的怪物道：
“你们有没有发现，我们这一路通关下来，遇到的怪物数量，都是差不多的？”“从深渊入口，到现在，怪物的数量都没有增长。”
“一般来说，无论攻略什么副本，只要越是到深处，怪物的等级和数量都会越多！”“但现在我们一路过来，怪物的实力都没有明显的提升，数量反而是不稳定的状态。”众人从风云的话中，也意识到了这一点。
（'?『".若'!'水:"』"?群?"号'..【,6,"5??:6?6;;1!;!8';8?;'9!6"】;【?"3;;0''0?,0?;3""1:,4?'2";"7;】':）龙哥皱着眉头问道：“会不会是走在我们前面的神树师公会，提前将怪物都杀掉了?”不知不觉，龙哥已经彻底排除了前方是个人神树师的可能性。
如果能够造成大规模地击杀，让这里的怪物数量减少，那么就绝不可能是个人神树师。“继续往前看看吧。”风云顿了顿，说道。就在他们没走多久……
忽然间，前方出现了一支奇特的怪物军团，阻挡了他们前进的道路…….
第216章 神树师公会齐聚，场面混乱无比！
“小心！”
白月脚步一顿，目光变得警惕了起来。
前方，一下子出现了上百只怪物！
它们的身上，有着轮回剪影的印~记。“终于遇到新的怪-物种类了！”
公会内的一名成员，揉了揉拳头，脸上露出了一股好战的一笑容。“不要放松警惕。”
白月用凝重无比的语气，说道：“这些怪物，跟刚才的虚空兽不同，它们的身上有着阴邪无比的气息，而且，给我的感觉完全变了。”“没错。”风云点了点头，“你们都注意点，这些怪物的来历，并不一般。”其他公会的成员，也打起了十二分的精神。
风云公会内，只有几个高层，才会使用白眼。
他们才知道前方到底出现了什么情况。
实际上。
从白眼的视野看来，这些怪物的异能波动，简直要比方才的虚空兽，强大了不少！
不，不止是气息！
高手往往对于敌人，会有很明锐的嗅觉。
这群怪物，光是站在那里，就给风云等人带来了十足的压迫感。
“我们一路走过来，也斩杀了不少副本怪物，这些怪物，应该不会没办法对付。”龙哥看了周围的队友一眼，指挥道：
“按照之前的作战经验，先尝试着禁锢这些怪物，然后再来发动攻击。”“好！”众人点了点头。
话音刚落。
风云、白月和龙哥，手中分别聚现出金色的道纹。
那道纹宛如组成了天地阵法，朝着这群怪物，笼罩了过去。
不过片刻。
道纹布满了这个空间。
前方的怪物，活动能力明显缓慢了不少。
“就是现在！”风云大声道。
身后的队友，立刻幻化出各种道术的异能攻击，朝着这群灰界怪物，攻杀了过去！
然而，其中一个怪物，口中突然吐出了一道音波。
这音波化作巨大涟漪扩散四周，跟道术对碰至一起，竟是抵消了道术的攻击！
连同周围的符文，也开始剧烈地震荡了起来。
而另一只怪物，手中不知何时幻化一把奇异的笛子。
当那怪物吹响笛子的时候，诡异的音乐飘荡四周，凡是听到这音乐的神树师，都忍不住半跪在地上，捂着脑袋，感到心神受到剧烈的冲击。“精神攻击?”
风云的脸色蓦然一变。
“这群怪物果然比我想象中的还要诡异！”白月神色凝重地开口道。
精神攻击，可不是普通的攻击！
一般只有领主级的怪物，才能施展这种级别的攻击！
如果是普通的小怪，它们本身的属性比较弱，就算成片聚集起来，施展精神攻击，也很容易被破掉。
然而。
眼前的怪物，非但使用了精神攻击。
它手中的笛子，更是类似于一种高级的武器。
搭配起来，幻术的效果就更强了！
风云公会众人的身上，也携带了部分的首饰装备，是拥有精神攻击抗性的。
而且，他们大部分神树师的精神力很强，足以免疫大部分精神攻击。然而……
只是一个小怪，奏响的笛声，却让公会的大部分成员，都失去了反抗能力！
除了白月、风云等几个高级神树师，不会被彻底压制，但多多少少还是受到了一些影响。
其他的神树师，状态就更差了。
“这些怪物的攻击，好像不一样……”
白月的瞳孔，在吹口哨和吹笛子的怪物之间，来回扫视了一下，语气变得更加凝重了。
风云的眉头皱得更紧了。
没错，白月的话提醒了自己。
一般来说，同种类型的怪物，无论是攻击方式还是特性，应该都是差不多的。
但这些怪物的攻击方式，似乎有很大的差别。
吹口哨的怪物，利用的是【混乱】的异能。
当口哨声响起，周围的道纹会开始不稳定。
·0求鲜花0···
一切的物理法则和空间规律，在这一刻也剧烈摇晃了起来，从而打破了道术阵法的稳定性。
加上吹笛子的精神攻击，削弱了所有风云公会成员的精神力，导致他们整体作战能力，下降了不少。
只是一个眨眼之间，风云公会就彻底陷入了下风！
刚说这些怪物好对付呢，怎么级别瞬间就变换了一个档次?
风云下意识地看了领路少年一眼。
那少年半张开嘴巴，似乎好像哇哇大叫，结果被这么一瞪，瞬间闭嘴了。好吧……
不得不承认，自己这乌鸦嘴，确实有点不适合再讲话了！
风云的目光再次看向了前方的怪物。
这十几只怪物，现在只有两只出手，其余还在后面虎视眈眈。不知为何，风云突然有种错觉一一
仿佛这怪物军队，不是无意识的怪物，而是在面对一个训练井然有序的神树师公会那般！
他从来没遇到过能给自己带来如此压迫力的对手！“白月，你利用瞳术，找到它们的弱点！”
“这些怪物的攻击方式，跟我们人类的异能非常相似！”“必须找到它们的软肋，我们才知道怎么下手！”
白月点了点头，随后进一步的加强了白眼的瞳术，观看对手的一举一动。
突然间。
后面的几只怪物，也开始出手了！
黑魔法、死亡箭矢、三倍时间速率……
各种各样不同的异能，使得风云公会成员们的瞳孔，剧烈收缩了一下。
下一秒。
正当这些攻击，准备卷席风云公会的时候……周围的夜幕，忽然暗沉了下来！只是眨眼间……
视野被无限地压缩！
黑夜降临大地！
风云猛然回头看去，目光微微一眯，沉声道：“暗夜联盟！”
“这群人竟然也来到了这里！”四.

第217章 像神树师一样的怪物
此刻。
夜幕领域。
无数的光源都被吞噬。
就连那几只怪物的攻击，也被吞了下来。
暗夜从夜幕中一步跨出，眼神淡淡地扫了风云公会一眼，而后，略微凝重地注视着眼前的怪物。“暗夜联盟的人，他们怎么也这么快来到了这里?”“现在，形势可就变得麻烦了！”
“那群冷血的疯子，竟然会帮我们出手？这不科学啊！”风云公会的众人，皆是用警惕的目光注视着暗夜。
虽然刚才对方的出手，帮助风云公会的几人摆脱了危机，然而暗夜的名声向来不好。
还是需要警惕这些人。
白月回到了风云的身边，皱眉道：“会长“二六七”，我们现在应该怎么办?”风云沉吟片刻，而后走到了暗夜的面前。
“阁下，这些怪物，并非普通的神树师可以对付，是否考虑联手?”
暗夜略带轻蔑地扫了风云一眼，道：“联合起来的异能，只不过是有数量而无质量。”“就算异能的数量再多，联合的人数再多，也比不上真正的顶级异能。”暗夜的话音刚落，风云公会的众人，目光顿时变得不爽了起来。
难怪暗夜选择在这个时候出手！经过这段时间名声的败坏……暗夜联盟的造血能力，下降了太多。
反而是被风云公会给抢了势头！
现在，暗夜选择出手将敌人击退，反过来还救了风云公会，实际上是在给暗夜联盟造势！
这不就说明，面对灰界副本的时候，暗夜联盟要比风云公会更强么?
果然，对方没安什么好心啊！
“那阁下既然这么有自信的话，倒是可以自己先上去试试。”风云顿了顿，忽然一笑，带领着风云公会退后了几步。
将战场让给了暗夜联盟。然而……
这个举动，让公会里的几个成员，感到有些不满。
有人来到风云的身边，悄声道：“会长……我们这就认怂了么?”风云摇了摇头，道：“这些怪物没那么简单，你看下去就知道了。”就在这时。
夜幕的领域，将所有的怪物都包裹了起来。
“今日，就让你们知道，只有顶级的异能，才有最大的价值！”暗夜冷笑一声，施展夜幕领域。
这片深渊，顿时被无穷无尽的阴影所笼罩。
仿佛一个巨大的幕布，将这里的一切都包裹了进去。“不愧是会长！”
“这就是暗夜果实的异能么？”
“秒杀这些灰界怪物，绝对不在话下！”后面的公会成员，立刻拍起了马屁。
表情一脸的崇拜！
这些神树师的年龄，通常都比较小……
也是可以说明，这段时间暗夜联盟输入的新鲜血液，都是些什么神树师了！然而……
就在这时，从夜幕当中，忽然一道圣光突破了周围的夜幕！“圣光系异能？”暗夜的眸光顿时一动。
却见从夜幕当中，不知何时又多出了几个怪物。
那几个怪物，先前从来都没出现在战场。
此时。
却突然出现在暗夜的领域当中！
而且，释放出了圣光系的异能！
这突如其来的转变，让暗夜感到有些猝不及防。
下一秒。
刺眼的圣光，穿透了黑夜。
那一瞬间，暗夜处于最弱势的状态。
而几个灰界怪物，忽然凭空瞬移至暗夜的身边。
它们周身传来一阵“哗啦啦”的响声，下一秒，附带咒文的锁链，顿时朝着暗夜的全身缠绕而去。“该死！”
暗夜咬了咬牙，身上涌现出一道黑气。
紧接着。
他的身影融入夜幕，眨眼间，出现在夜幕领域间隔百米开外的地方。
这一次瞬移，看似是躲过了危险的攻击。
但在暗夜瞬移落点的位置，几道阴冷至极的目光，却早已注视着他.0“死亡凝视！”
下一秒，暗夜感觉到自己的灵魂，竟然受到了剧烈的牵扯！
就连他的精神力，都被压制了几分，难以动用！暗夜的眸光充满了骇然，对着身后的成员喊道：“快来拉我一把!”
几个暗夜联盟的神树师听到后，才立刻施展暗夜果实的异能，将暗夜的身体瞬间黑夜化，从而拉到了自己的身边。
暗夜能够使用影子的力量，只要身边有队友，就可以瞬间进入到队友的影子当中。
总算是化解了这次凶险无比的攻击。
风云公会的众人，看到这一幕，也感到一阵心惊。
龙哥佩服道：“会长，难怪你没有选择上去，这些怪物简直是太诡异了！”白月则是皱着眉头，沉声道：
“这些怪物的异能，感觉有点出乎我的意料。”
“我还是第一次在灰界，看到过能够使用圣光系异能的怪物！”
“并且，那几个怪物是通过黑夜异能传送到夜幕领域中，说明它们的黑夜异能，甚至不会比暗夜果实要差……”“你们有没有觉得，这个超噩梦级的副本，太过诡0.4异了?”
众人被这么一说，也反应了过来。是啊……
感觉这些怪物，跟刚才的虚空兽完全不是一个画风的！
但是，后面怪物使用虚空瞬移，去追杀暗夜的时候，却又跟虚空兽的能力如出一辙。
风云公会的众人都很疑惑。
刚刚的怪物还算是能对付的……
现在，出现了这一批怪物以后，突然就不是对手了！而且……
他们攻略过无数的副本，就没见过手段这么丰富的小怪，简直堪比BOSS了！
不！
就算是深渊级副本的BOSS，也没法跟这些怪物比拟！给人的感觉……
更像是在面对神树师！.

第218章 轮回迷宫
轮回深渊。
万米之下。
鲁树率领着怪物大军，将附近的怪物尽数斩杀。
他的目光微微一动，忽然笑了起来。“有点意思！”
“外面的神树师，真是越来越热闹了！”
“不过，以他们现在的程度，还无法突破我的怪物先锋军团。”“看来我的怪物军团的能力，已经足够强大！”没错！
那些被加强过后的怪物，其实不是这个副本的怪物。
而是鲁树的怪物大军！
如果让外面的神树师，知道他们对付的东西，压根就不是这个副本的怪物……不知道会做何感想啊！？
怪物军团的能力，其实已经出乎了鲁树的预料。
虽然他利用影杀大道和圣光道纹的能力，去帮助了这些怪物……但毕竟只出动了一部分的先锋军团。
鲁树还调动了更多的怪物先锋，前往最前线的战场。
所以，光靠那些怪物，就能够将神树师公会阻挡在外，已经出乎了鲁树的预料。“事情10倒是变得越来越热闹了起来……”通过共鸣的异能……
鲁树根据怪物军团的视角，看到了深渊的外围，已经有越来越多的神树师，到了自己怪物军团的位置。当然，以目前的形势来看……
由于暗夜联盟的出现，导致在场的神树师公会，彼此之间忌惮不已，都在心里猜测对方的目的。
人心不和。
这意味着场上的神树师，非但无法顺利地达成合作和联盟的关系，而且还可能互相对立！
其中，鲁树就看到有几个互为仇人关系的神树师公会，聚在了一起。
如果不是有风云公会、暗夜联盟以及自己的怪物军团，在那里镇守，指不定随时就要打起来了！“现在的形势，其实对我更加有利。”
鲁树轻轻一笑。
这些神树师的数量变多了，局面反而更加复杂！那些公会的利益冲突是摆在明面上的……
但自己隐藏在怪物军团，在其他神树师的眼里看来，灰界怪物是无法理解人类活动的。
以这个情报差距，可以给自己带来许多操作的空间！
足以使得这区区几十个怪物先锋，就能将所有的神树师阻挡在外。
而深渊副本的内部，鲁树就可以放心地进行扫荡了。
【提示：前方出现轮回迷宫，危险系数上升，出现精英怪物！】突然间。
鲁树的面前，出现了一行文字。
这还是攻略副本，很少出现的提示！“特殊地域么？”鲁树的目光微微一动。
周围的怪物数量，突然变得稀少了很多。但若是运用精神力感知而去……
会发现周围深渊的气息，比之前浓郁了不少！
附近的视野，也变得昏暗了不少。
就算有神火照亮四周，依旧觉得这里相当黑暗。
谁也不知道前方到底有什么存在，等待着自己……朝着前方行走一段时间。
就在这时。
鲁树的面前，出现了一个幽深的隧道。“这就是迷宫的入口么？”综合前面的提示。
鲁树可以确定，自己来到了轮回深渊的核心区域。
从那个巨大的深渊入口，一直朝着下方潜行万米的距离，其实只是刚刚通过了最外围的考验而已。
副本的核心区域，将会从这个迷宫开始。
外面出现的虚空兽和阴影巨蟒，以及其它凶兽类型的轮回剪影，不过是开胃小菜！
真正的敌人，将会在迷宫之内出现！
“难怪外面的怪物，只会掉落一些材料碎片。”
“原来还没到达这个副本的核心区域。”
“这样看来，轮回深渊虽然只是比噩梦级副本，多了一个【超】字，但难度要大了不少！”鲁树深吸一口气。
目光当中，闪烁几分兴奋。
越是困难的副本，当然也就意味着更高的回报率！
想到这里。
他朝着迷宫的方向，步入过去。
这迷宫四通八达，每行走几步，就会出现一个岔路口。
鲁树尝试着在洞口刻下了一道印记。然而，诡异的事情发生了……这个洞穴，似乎是有生命那般！
若是在这里留下记号，很短的时间，刻下的印记竟然肉眼可见地愈合了起来！
没过多久，就恢复了原状。“也就是说……”
“普通的神树师，没有办法通过留下记号的形式，判断自己有没有迷路么？”鲁树露出了若有所思的神情。
他尝试着用手里的神火，给这片区域留下一道烧灼的痕迹。
神性的力量，或许比较有用。
但地面上烧焦的痕迹，愈合的速度更加快！
无论进行怎样的破坏，或者是怎样改变这里的地形，都无法留下任何的记号。“对了，路灯花的灯芯。”267鲁树的目光微微一动。
既然自己无法留下记号，那么就留下一些线索。
他尝试着将路灯花的灯芯，放在地上。
这样一来，在不破坏这里地形的情况下，路灯花的灯芯可以保留在这里。
只要留下灯芯，就能判断自己到底有没有迷路。但这样也会留下一个问题……
万一外面的神树师，有几个漏网之鱼，偷偷地潜入到这里，可能会将自己的灯芯找到！
鲁树对此早就有解决的办法！
发动影杀大道！
他轻轻地朝着灯芯一抹，一片夜幕投影，瞬间笼罩了灯芯。
下一秒。
灯芯竟然隐形了！
但效果却依然还在！
即便是暗夜过来，也无法发现自己留下的灯芯。
鲁树的影杀大道，超越了暗影刺客的层次，已经不是普通的异能可以比拟！做完这一切……
鲁树朝着前方探索而去。
然而，经过一段时间的探索后……他再次穿越到一个路口的时候。
却是发现了自己留下的第一个的灯芯！
“绕回来了?”.

第219章 迷宫里的宝箱
“绕回来了?”
鲁树的眉头微微一皱。
他记得自己明明已经尝试着避开原路，朝着前方探索。
然而，兜兜转转，却是又回到了起点。“再尝试朝着其它的路口行走吧。”
鲁树沉吟片刻，随后选择了跟上次不同的另外一个路口，尝试着进入其中。然而……
行走了莫约半个小时。
鲁树却又是返回到第一个路口。
兜兜转转，竟然再一次回来了！
“要选择另外一个路口，还是，朝着原来已经去过的路口，进行尝试?”鲁树皱着眉头，进行思考。
这个迷宫，比想象中的要古怪了不少！
每次进入一个路口的时候，鲁树都会在原地留下一个路灯花的灯芯。
按照道理来说，只要留下了灯芯，朝着没有灯芯的路口走去，一直不断地探索，应该就能前进才对！
可没想到的是，已经连续两次回到了原点！
而且，同样是自己留下的第一个路灯花灯芯！
但奇怪的是，其它的灯芯，都没有遇到过！
鲁树连续两次回到起点，再次碰见的两枚灯芯，都回到了原点！
行走了这么长的时间，他留下的灯芯数量，怎么说也达到上千了！
连续两次碰到的，都是第一次留下的灯芯。
这概率完全不合常理！
事出反常必有妖！
鲁树没有这么急着贸然前进。
他朝着一个路口，缓缓移动而去。
突然间，似乎是改变了注意！
“我倒是想看看，以前去过的路口，现在变得怎么样了。”
鲁树轻轻一笑，随后，他朝着以前进去过的路口，一脚跨入了过去。
结果……
令人奇怪的事情发生了！
进入到这个路口，却没有发现留下来的路灯花灯芯！本来，按照道理来说……鲁树曾经进入过同样的路口！
他应该在这里留下了一枚路灯花的灯芯才对！
但是，本应该出现的灯芯，却不见了！
消失了！
如果灯芯会消失的话，那么鲁树就不应该能找得到第一次留下的灯芯才对！
这到底是怎么回事?“紫气瞳力~！”
下一秒，鲁树的瞳孔，出现了一层紫色的光泽。
眼前的视野立刻变换了起来。
原本看似平静的周围，实则有无数暗流涌动！
鲁树在这个迷宫行走，就像是走在跑步机一样，看似移动了，但实则没有移动。或者说……
他并没有移动到自己的目标！
因为，这个迷宫的变换，使得鲁树屡次返回到起点！“原来如此！”鲁树笑了起来。
他已经明白了这个迷宫的原理。“不愧是超噩梦级副本！”“竟然是一个活的迷宫……”
“如果不是我拥有瞳术的话，还未必能够看得出来！”鲁树再次打开紫气瞳力，想要找到路径。但是……
紫气瞳力是晋升金丹境的时候，开辟的魂海。
本身并非专业的瞳力！
而是魂海形成的一种形式。
因此。
暂时还不具备堪破迷宫规律的能力！“青蛰龙，开启白眼！”
鲁树突然将青蛰龙召唤了出来，说道。
天苍青蛰龙那双眼睛，瞬间开启了白眼的形态。
下一秒，鲁树发动共鸣！
他的视野顿时发生了变化！
那迷宫的一切变换，在紫气瞳力的面前，看得还不是那么明显，但切换到白眼的视觉状态后，一切就清晰易懂了！非但如此……
白眼甚至能够看到黑暗深处更多的东西！
这片区域的视野阻挡，放在白眼的面前，却是变得无比清晰了起来。“这里的深渊气息，竟然无法阻挡白眼的视觉？”
“看起来，瞳术的异能，要比我想象中的厉害很多啊！”鲁树眸光一动，忍不住感慨道。有了天苍青蛰龙的白眼视觉……
现在的鲁树，已经可以轻易地找到迷宫变换的途经！
朝着前方再次移动。
看穿了迷宫的变化以后……
鲁树发现，自己每走一段距离，附近的洞穴通道，其实都在暗中发生着变化。
以前，没有白眼的帮助，看似是在朝着前方移动，但实际上是在原地转圈圈！然而……
有了白眼的视角……
鲁树已经看出，哪条通道才是真正通往前方的道路！
只需要朝着前方行走，就能不断地深入迷宫！
果不其然！
过了半个小时，鲁树都没有遇到过自己留下的路灯花灯芯！前方的通道数量，也从原来的很多条岔路口，逐渐变少……就在这时。
鲁树的眼前，出现了一行文字的提示一-
【提示：前方出现宝箱迷宫！开启宝箱，你将会得到一个惊喜，亦或者是一份考验！】
“.有点意思。”
鲁树朝着迷宫房间，走了进去。
前方，房间的正中心处，出现了一个白银制成的宝箱。根据提示……
打开宝箱，将会得到一份惊喜。亦或者，一份惊吓？
鲁树淡然地朝着前方走了过去。
就在这时。
一道银色的锋刃，突然朝着鲁树的面庞切割了过去！
快到几乎让人反应不过来！
当那银色锋刃，触（了王赵）及到鲁树身体的那一瞬间……却是仿佛切割到了一片阴影之上！
鲁树的身体彻底黑夜化！
并且，瞬间朝着侧边，移动了几步，躲过了危机！“竟然还能对我造成一些伤害?”鲁树的身上，冒出了一阵治疗的绿光。
这是不死鸟果实修复伤势！
他的眼神也变得专注了起来。
举起手中的神火火源，朝着前方照射而去。
十几只体型庞大，身体宛如银蛇，但尾部却如同蝎子那般的异性怪物，出现在鲁树的面前。“嘶嘶嘶！”
那怪物发出的声音，好似蛇叫，却又刺耳难听，还有一丝丝精神力的压制效果。鲁树笑了笑，道饥：
“原来这就是宝箱的考验。”
“只要击杀了你们，应该就可以获得宝箱了。”.
第220章 轮回套装
鲁树的面前，弹出了一个【怪物】面板--
【轮回宝箱.时空银蟒】
种类：轮回之影
危险系数：S+
感知范围：两千米
力：3200
速：5550
防：3920
技：虚空遁走、轮回剪影、时空穿梭、深渊增幅、银蛇血脉、三倍时间速率
描述：小心这种深渊中出没的巨蟒！它们经常守护在宝箱的旁边，得到了宝箱的馈赠，拥有极其强大的异能和属性。时空银蟒拥有时空的能力，那出其不意的攻击，难以招架。
下一秒。
时空银蟒以快到不可思议的速度，眨眼间就来到了鲁树的面前。
三倍时间速率！
这不仅仅是速度变快了那么简单！身处于同样的一片时空……
时空银蟒的时间移速，是鲁树的三倍！
因此。
从肉眼看上去，就像是时空银蟒眨眼间，就来到了鲁树的面前。当时空银蟒的速度变快以后……鲁树自身的速267度，也就变慢了！“这速度，竟然要比小白狐还快？”鲁树的眸光微微一动。时空银蟒，非但有着遁空的能力，还可以操控时间。
这异能就算放在神树师的列表当中，也绝对能排入S级以上！当然……
其数量也要比外面的虚空兽少了很多。
“皮卡丘，复制时空银蟒的三倍时间速率。”
“悠米，附身到皮卡丘的身上。”
“神龙兽，开启白眼，捕捉敌人的动作。”鲁树心念一动，下达战斗的指令。
宠物大部队们瞬间展开战斗阵型！
皮卡丘复制了三倍时间速率，瞬间给包括鲁树在内的所有队友，都施加了同样的BUFF！敌方拥有三倍时间速率，我方也拥有三倍时间速率的情况下……大家的速度就被拉到了一条水平线，补齐了！通过共鸣的视野……
鲁树很快就看清了时空银蟒的动作。
他微微（baae)抬手。
无数大道异象，顿时浮现于眼前。
万象大道！
施展这门神通，可召唤天地异象，镇压对手！
相当于鲁树的领域！或者说……小世界的投影！
所有的时空银蟒，行动能力顿时变得迟缓了许多！
万象大道召唤出来的异象，虽然不具备真实性，但却拥有镇压对手的效果！
很快。
时空银蟒的速度被镇压下来以后，皮卡丘化作一道闪电，穿透了它的身体！“嘶嘶嘶！！！”
这群怪物发出了一阵痛苦的鸣叫声。
皮卡丘使用雷电的异能，顿时封住了时空银蟒的活动能力！随后……
神龙兽顿时发动七重天堂！
轰隆隆!！！
一阵神火的火焰，卷席而过。
这些怪物，全部都死于神性的火焰当中。
【你击杀了轮回宝箱.时空银蟒，获得高级轮回碎片x10!】
【你击杀了轮回宝箱.时空银蟒，获得高级轮回碎片x10!】
【你击杀了轮回宝箱.时空银蟒，获得高级轮回碎片x10!】
【.…….】
【已解锁时空银蟒的合成路线！】
“这种怪物的合成，竟然需要两百个轮回碎片……”
“我的怪物军团，已经拥有虚空兽的瞬移能力，再多加一个三倍时间速率，意义不大。”
“所以，还是多省一些碎片，尽早把我所有怪物军团的实力，全部都提升到轮回剪影的层次吧。”鲁树稍作一番分析，决定直接省点材料，合成虚空兽。
毕竟，虚空兽所需要的合成材料更少。
比银蛇巨蟒可要划算多了！
接下来。
鲁树走到了宝箱的旁边。
【是否开启轮回.白银级宝箱？】
【是！】
【恭喜你获得了轮回护靴(超凡级)x1！】鲁树粗略扫了一眼装备的属性。不得不说……
现在，他的套装已经开始朝着超凡级靠拢了！
暂时只得到了一个轮回套装，还不知道整个套装效果是什么样的……“仅仅只是白银级宝箱，竟然就有超凡级的装备！”
“宝箱的等级，一般分为：青铜、白银、黄金、铂金、钻石和传说。”
“轮回深渊中的白银宝箱，只是低级宝箱，但已经可以开出超凡级的装备！”“如果更高级的宝箱，说不定传说级的装备，甚至是额外职业都能开出来！”鲁树隐隐感觉到，轮回的异能，十分特殊。
似乎有一个相当完整的体系！
那会不会在神树游戏当中，也有执掌轮回的职业呢?
说不定，就在这个副本的内部，打开最高级的宝箱，就有计划得到额外的职业……对于鲁树来说，凡是级别较高的职业，达到了一定的等级以后，都能转化为道纹！
这可是好东西啊！
借助白眼的能力……
看穿了这里的迷宫变化之后……再继续前行，就显得轻松很多了。
没过多久，鲁树就已经攻略了好几个宝箱房间。
【你击杀了轮回宝箱.紫焰龙蛇，获得高级轮回碎片x10！】
【你击杀了轮回宝箱.三爪巨蟒，获得高级轮回碎片x10！】
【你击杀了轮回宝箱.暗夜蜘蛛，获得高级轮回碎片x10！】
陆续击杀了许多白银宝箱房间的怪物……此时。
（.『,,若:""水:』:群"';号!,!【".6?!5!6"!6!''1:8!:?8"9;:6!.;】?!?【:;,3?.0?,0.':0';.3..1:.;4!,2.7?;】;.）鲁树已经获得了轮回三件套！
其中，一个宝箱开出了同样的装备，等到这次副本结束后，放到交易界面卖掉，或者直接祭祀到五色祭坛也可以。
五色祭坛现在始终保持着一到两个气运暴击的机会，只是还没有使用过。
随后。
鲁树将长靴、胸甲、护臂都换掉以后……他已经获得了轮回三件套的属性！.

第221章 新的生命果实再次成熟！
鲁树打开【装备】面板--
【轮回护甲】
种类：护胸
品阶：超凡
属性：防御力+2100，暴击抗性+20%，轮回抵抗+100，深渊抗性+5%，耐久度1000
【套装效果】
轮回八件套：（3/8)
套装效果：轮回抵抗+150，免疫抗性+20%，轮回感知+50，轮回增益+70，轮回暴击率+20%，祝福+100，轮回无效化+3秒“轮回无效化……”
“竟然还有这种异能，可以将我自己的身体，也变成轮回剪影的模式~。”“这相当于是开启三秒钟的无-敌模式了！”“不愧是超凡级-的套装效果！”鲁树的嘴角轻轻勾起。轮回无效化……
外面那群神树师，还在为怎么解决虚空兽而感到头疼呢！
有了轮回无效化的能力，虽然只有三秒钟的时间，但鲁树可是神树师！
三秒钟，已经足够他击败够多的敌人了！更何况……
聚集了更多的套装效果，轮回无效化的能力，还能稳步提升。
可谓是无敌至极！
鲁树继续朝着前方走去。
他感觉到自己距离轮回深渊的核心，越来越近了。
再次解决这里的一些怪物。
前方，出现了一个黄金宝箱的房间！鲁树正打算朝着前方走去……突然间。
他的身影发生了一阵变化。
下一秒。
黄金宝箱的房间，从鲁树的眼前消失了！
他的身影突然又回到了迷宫的入口处！
眼前。
路灯花的灯芯，出现在这个房间。
竟然是第三次又回到了起点！
【提示：你进入了轮回漩涡，从而回到了轮回开始的初始地点。】看到提示，鲁树的眉头忽然皱了起来。“轮回漩涡……”
“初始地点……”
“果然，这个深渊可不是单纯的迷宫这么简单！”
“如果无法处理这股轮回的力量，那么我很可能连BOSS都见不到，就会困在这里。”闭上眼睛……
鲁树集中注意力，开始回想以前出现过的一丝丝细节！
他似乎只是朝着前方，移动了几步，忽然有一道透明的水波屏障，卷席自己的身体。还没来得及反应过来……
只是眨眼之间，自己的位置就重新出现在轮回深渊的起点。“轮回漩涡，连白眼都无法看到这个东西在哪里。”“而且，就算看到了也没有任何作用。”
“只要被漩涡卷进去，就会回到最初的起点……”“这下可就麻烦了！”鲁树皱起了眉头。
接下来。
应该怎样解决这个问题呢？
要避免轮回漩涡的卷席，或许，要拥有足够的轮回抗性才行！也就是说……
必须凑齐一定的轮回套装。
鲁树继续朝着前方探索。
迷宫内，经过一段时间的搜寻。
他的轮回套装，已经聚集到五件套了！打开面板一一
【套装效果】
轮回八件套：（5/8)
套装效果：轮回抵抗+350，免疫抗性+40%，轮回感知+150，轮回增益+170，轮回暴击率+50%，祝福+200，轮回无效化+7秒前方。
再次出现了一个黄金宝箱的房间。
鲁树提前开启了轮回无效化的异能……然而。
那轮回漩涡，包裹住鲁树的时候，却是始终缠绕着他的全身。
鲁树尝试着发动各种大道道纹！然而……
这些漩涡，仿佛是来自于深渊的磁场，根本就无法挣脱。
等到七秒的无效化时间过去以后。
鲁树的身影，又再次回到了原点。
“不行，我的轮回无效化时间不够……”
“如果想过要穿越这层轮回漩涡的话，以我现在的速度，至少要保持十秒钟轮回无效化的时间。”
·0求鲜花0····
“但现在，我的轮回套装已经无法再进行升级了……”一般来说。
套装分为两个部分--护甲和首饰。
护甲，一般是物理层面的防御装备，包括：胸甲、护臂、护靴、长裤和外套。
而首饰则分为：吊坠、项链和戒指。一般来说……
首饰的等级，要比护甲更高！
也就意味着鲁树如果想要得到首饰的话，那就必须要打开黄金级的宝箱。
但轮回漩涡需要至少十秒钟的轮回无效化才能通过，那轮回套装的数量，五件不够，需要六件套才行！
正好差的那一件套，就被其规则给卡死了！“轮回之主，还真是够狡猾和谨慎的。”鲁树的眉头微微皱起。
轮回之主在制造这个副本的时候，根本不打算给神树师任何攻略的余地。
也意味着越是高阶的灰界怪物，可能智慧越是不低。
加上轮回增幅的BUG一样的属性，一旦灰界怪物拥有人类思考的智慧，那么他们会变得异常难以对付……第五次;
第六次；
第七次……
已经连续好几次，鲁树都返回到最初起点，注视着那朵不知在眼前重复出现过对少次的路灯花灯芯……“到底怎样才能渡过这轮回漩涡呢?”鲁树皱眉自语道。
就在这时，他的耳边忽然弹出两条提示--
【叮！你获得了生命果实x1！】
【叮！你获得了圣灵成长果实x1！】
神树岛屿。
鲁树睁开了眼睛，轻声呢喃道：“新的果实成熟了么?”“可惜，这次的果实是生命果实。”
“应该无法对这次副本，产生什么帮助。”当鲁树摘下生命果实的时候，目光微微一动。
“轮回的气息？”四.

第222章 迷宫新的来访者
动用精神力。
鲁树可以相当清晰地感受到……
这颗生命果实当中，孕育着轮回的气息！
“难道……是跟轮回类型异能有关的宠物么？”鲁树的目光微微一亮。这样看来……
等到宠物孵化完毕的时候，很有可能，能够帮助自己渡过这次副本。“先种植亚种灵树吧。”
鲁树在心里默念一句，随后，将【生命果实】和【圣灵成长果实】，全部都埋在了土里。
很快。
两棵亚种灵树拔地而起，出现了面板一一
【生命果实树】
品种：亚种灵树
产物：生命果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
“二六七”……
【圣灵成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：圣灵成长果实
周期：0.5天（500/1000）
生产次数剩余：1
打开【神树】面板--
产物：高级返虚果实、返虚功法果实、血继限界果实、圣灵成长果实
生产周期：10天（10000/1000）接下来。
只需要等到生命果实树到达成产周期，孵化出新的宠物即可。
至于这些【圣灵成长果实】……鲁树打算留给新的宠物服用！他隐隐有一些预感……
既然解下来诞生的宠物，拥有轮回的气息，那么很可能在未来对自己产生很大的帮助。所以……
鲁树打算将成长果实，留给新的宠物服用！
剩余的只需要等待。
当然。
灰界，鲁树的分身也没有因此闲下来，而是在继续探索。
虽然刷到重复的白银级宝箱，开出的都是一些装备，但有总好过没有。
就在这时。
鲁树的目光微微一动。
他发现有人来到了轮回迷宫的外面！
而他放在最外面的‘路灯花的灯芯’，感知到有人已经来到了宫殿的位置！
轮回迷宫。
最外层的隧道入口处。
几道暗影，出现在这里。
“会长说的果然没错，让风云公会那帮家伙去吸收灰界怪物的仇恨，然后让我们先进来。”“这个主意，确实够高明的！”
“都悠着点，会长还在前线吸引别人的注意力呢，我们是来完成任务的。”
“应该就只有我们几个偷偷溜进来了，外面那帮家伙，还在被那些怪物压制呢！”
“真不知道这噩梦级副本，出现的都是什么鬼东西，还没遇见BOSS，光是小怪就能压着顶级公会打了！”“他们应该很倒霉地遇到这个副本的精英怪物了，我们下来这么长时间，都没有遇到怪物，真是走运！”“别大意，你们所有人都小心点，暂时没有出现怪物，可不意味着危险性就小了，前面的危机可能会更大！”通过路灯花的灯芯……
暗中，鲁树已经知道了这些神树师的身份。
他目光微微一眯，在心里道：“暗夜联盟的人，竟然跑到这里来了。”如果是正常情况下的话，鲁树要解决这几条杂鱼，完全不是什么问题。不过，目前的他还没有什么解决轮回漩涡的方法……
或许。
这几个人的到来，能够找到一些方法也说不定？
毕竟，光是自己探索的话，那么速度就太慢了！
心念一动。
鲁树在原地留下了一个传送阵。
下一秒，神树岛屿的本尊，再传送回一尊分身。
那尊分身化作夜幕的影子，朝着入口的方向飞遁而去。
通常情况下，鲁树可以同时拥有两个分身，只是另外一个分身不怎么常用罢了。
另外一个分身，化作一道夜幕，潜行到那几个暗夜联盟的人身上，随时都能出手和监视他们！
鲁树的影杀大道，显然比暗影系列的异能要更为高级！
附身过去的时候，没有引起任何一个人的注意。
突然间。
有人问道：“你们刚才有没有发现什么东西，好像从我们的面前飞过去了?”众人回过头来看着他，一脸疑惑：“什么东西?”
“好像是一道影子……”
“噗……不是吧大哥！你可是暗夜联盟的人，竟然还会怀疑影子，你到底是不是我们公会的成员啊?”那名成员被喷的也有点不好意思，道：“我就是看到有什么东西过去了而已，应该是我眼花了吧！”其他成员也没说设么.0毕竟。
来到这么危险的超噩梦级副本……
脱离了公会会长的他们，就这么几个人前往这么危险的地方，由于心里紧张而出现幻觉，也是可以理解的事情。只不过……
附身过去的黑影，自然就是鲁树了！通过眼前的神树师面板……
鲁树了解到这几个神树师，虽然数量少，但实力都在A级以上，还有一名s级的神树师。
可以说是暗夜的心腹了！
这些人都吃过暗夜赠送的果实，拥有夜幕领域的异能。
但从他们无法察觉到鲁树存在这一点，就可以清楚地知道，这些神树师在阴影方面的造诣，跟鲁树差的不是一点半点。跟着这群人，探索了一段时间……
鲁树非常无语地发现……这0.4些家伙简直太笨了！
一直在原地转圈圈！
而且还没有发现！
迫不得已的情况下，鲁树竟然还要用幻术去帮他们走出这个迷宫。顺着鲁树以前攻略过的地方……
这几个人又是顺利无比地朝着前方行动。
“我怎么感觉这一路，好像出奇地顺利啊?”“你们看，前方有一个房间！”“赶紧过去看看……”有人惊呼道。
这个房间，其实是鲁树没进入过的黄金房间。
附近有无形的轮回漩涡。
本来不对这群人抱什么希望……然而，这群人在走过去的时候……
鲁树忽然发现，轮回漩涡的速度似乎变慢了！.

第223章 轮回黄金宝箱
通过白眼的视角……
鲁树有了一个惊喜地发现！
当轮回漩涡将这几个神树师包裹起来的那一瞬间……周围出现了一个压缩的能量磁场！
要是进入这个磁场的话，那就会被送回到初始的位置。
但由于这几个神树师的存在，所以导致磁场的速度变慢了！
这里会因为周围人数的增多而变慢！
不过比较奇怪的是，宠物竟然不会受到这个效果的影响……
鲁树的宠物大部队，跟着进去的时候，照样是被瞬间传送回去了。
但神树师的数量增多，漩涡的速度竟然变慢了！“可能是因为神树师比较特殊吧?”鲁树暗自思索了起来。不管怎么说……
这对于自己来说，倒是一个机会！
下一秒。
暗夜联盟的几个人，都回到了初始的地点。
他们的神情经过短暂的迷茫之后，瞬间露出了惊恐的表情。“这是10怎么回事?”
“我们竟然回到最初的起点……”
“我就说怎么一路上都没遇到怪物，原来是这个迷宫有大问题！”“那么，我们现在应该怎么办！”
“先不要急着行动，等搞清楚周围的情况到底是什么问题，我们再来决定接下来怎么走！”
鲁树听着这群人的讨论，满脑子都是黑线。还搞清楚情况……
要不是自己把周围的迷宫怪物全部解决了，你们能这么顺利走到黄金宝箱?
怕不是进入一个白银级宝箱的房间，就被周围的怪物给解决掉了！
等到这几个人搞清楚情况，怕是灰界入侵都要开始了！
鲁树可没兴趣陪这群人在这浪费事情。
下一秒。
他直接召唤了一个影子怪物，前去追杀他们。
一阵危险的气息，顿时笼罩了暗夜联盟的几个神树师。
好在，他们能来到这里，至少在战斗经验还是有点水平的。
遇到危机的时候，瞬间反应了过来。“有怪物！”
“立刻展开战斗的阵型！”
“哈哈哈，竟然是跟我们一样的影子怪物，这下可就好对付了！”几个暗夜联盟的神树师，大笑了起来。
看见怪物是个影子的时候，他们别提有多高兴了！
这不就是他们的异能属性么？
对付起来，当然是更加简单了！然而……
下一秒，影子怪物对着其中一个神树师，就是一脚过去！“好强的属性！”
那名被踢中的神树师，立刻将自身阴影化。
但饶是如此，影子怪物也是鲁树召唤出来的S+级怪物，这属性叠加上去，给了那人一脚，就算暗夜化后的身体，能够免疫一定的物理攻击，也遭受了不小的伤害。
其他几个人见此，脸色顿时沉了下来。
不得不说，影子怪物的属性，超乎了众人的想象！“我们快走！”
“这影子怪物不是我们能够对付的！”
他们立刻拉起了身边的伙伴，朝着迷宫一脚迈入了进去。“还算有点脑子。”
鲁树看见这群人，没有跟自己的分身选择硬拼，点了点头。
随后，他利用影子怪物，一路追着这几个人，将他们朝着自己的目标地点，像是赶鸭子一样，赶了过去！“诶，队长，你看着影子的速度，好像还没有我们快呢！”
“那这怕什么，对方不过是力量和攻击力强了一点，但在速度上，肯定跟我们影子异能没法比。”“对，我们也没必要那么害怕！”
这几人眼见着影子怪物没追上来，倒是松了口气。
躲在暗处的鲁树可就不乐意了。
自己放了多少的水，这些家伙非但不感激，速度还慢了下来！
得了！
看来还是得拿出点真本事才行！
那影子怪物的速度突然加快，出现在这个队伍的后方。
其中，一个人扭过头去，瞳孔倒映着一道阴影从后方飞速蔓延过来的画面，立刻吼道：“卧槽，快跑！”
“那个鬼东西不知道发了什么疯，突然变得好快！”“已经追上来了！”
其他人的脸色刚刚还缓和了不少，回头一看……尼玛！
这东西还真的杀过来了！
此时不跑，更待何时?
见到影子怪物跑的这么快，这几个神树师哪里还敢在原地多做停留，疯了似的就朝着黄金宝箱房间的位置，冲了过去。“就是现在！”鲁树的目光微微一动。在白眼的视角之下……轮回漩涡的位置，已经越来越近了。
他立刻将影子附身到这几个人的中间处，利用幻术的能力，让他们在逃跑的过程中，不知不觉地形成了一个包围270圈。
而鲁树的阴影，正好就躲在他们的中间。磁场在覆盖到神树师的时候……会有很短暂的停顿！
就像是将神树师重新加载到轮回迷宫的起点一样！
这看似很短的时间，放在鲁树的眼中，却是有足够的利用空间！
眼见着磁场已经包围过来了！
当周围的几个人，身体碰到磁场的那一瞬间，鲁树清晰地看见，他们的身体就像是化为了轮回剪影一样！
似乎跟这个迷宫，连接成一个整体！紧接着……
他们的身体在这一瞬间消失了！“就是现在！”
鲁树趁着这很短暂的时间里，瞬间发起了最快速度的冲锋！
开启影杀大道！
他的身影，化作一道黑夜，瞬间穿过了轮回漩涡！
下一秒。
鲁树回过头去的时候，发现轮回磁场已经被自己甩在了身后。
而那群暗夜联盟的队伍，自然是被留在了轮回迷宫的起点处。
推开屹立在眼前的黄金青铜大门。
轰隆隆！！！
一阵剧烈的响声中……
这座大殿的正中心，一个黄金宝箱，出现在鲁树的面前…….

第224章 轮回狐+100
这个房间，并没有出现想象中的怪物。
然而。
鲁树并没有就此放松警惕……他先在原地留下了一个传送阵。
随后，将宠物大部队给传送过来。
开启白眼！
忽然间，前方出现了一道道无形的轮回漩涡！“这东西竟然还在这里！”鲁树的眉头微微一皱。
虽然这里的轮回漩涡数量不多，但分布各处，就像是陷阱一样，非常危险！万一不小心踩到轮回漩涡，又会重新返回至初始地点……这可就搞心态了啊！绕过轮回漩涡以后……
鲁树顺利无比地开启了黄金宝箱。
【恭喜你开启了黄金级轮回宝箱，获得轮回戒指x1（传说级）】打开面板，进行查看一一
【轮回项链】
种类：项链
品阶：传说级
属性：魔力+1000、精神+1000、法穿+580、
【技能】
轮回幻影：将敌人置身于轮回的幻境当中，使得对方在反复出现在同样的地点，经历同样的事情。
【套装效果】
轮回八件套：（6/8)
套装效果：轮回抵抗+550，免疫抗性+50%，轮回感知+250，轮回增益+270，轮回暴击率+55%，祝福+300，神性+100，轮回无效化+10秒
“轮回幻境……”
鲁树看见这个技能描述的时候，眉头微微一皱。
不得不说……
这个技能……
其实跟进入到这个迷宫的时候，感觉很相似！回到同样的地点，一遍又一遍地重复经历……这个迷宫，可没有杀怪那么简单！
鲁树继续朝着前面更深的迷宫，走了过去。
【提示：前方出现轮回幻境！】就在这时……
鲁树忽然又回到了黄金宝箱原来的位置。“有点意思…'~…”
“到了这个阶段，难度提高了不少！”
“所谓的轮回漩涡，其实就是这个深渊，最独特的幻境么?”鲁树的眉头微微一皱。
他计算着自己行走的速度。一步、两步、三步……一直到十秒钟过后……
鲁树的身体，再次返回到最初的位置！“原来如此……”
通过观察规律的变化，鲁树嘴角轻轻勾起，他已经知道这个房间，到底是怎么回事了。“这个宝箱的四周，看似没有怪物，但实际上变成了一个轮回幻境。”“只要拿走宝箱，幻境就会触发。”
“但我有一段时间是不会受到环境影响的。”“十秒钟……”
“我的轮回戒指的抵抗和无效化，刚好是十秒钟！”“这意味着我只有十秒钟的操作时间！”
“不过，如果我发动轮回环境的话，是否可以跟这片区域的幻境，进行抵消？”忽然间，鲁树意识到自己还有戒指的能力可以使用。既然这个房间，其实本来就是一个幻境的话……那么，使用同样的幻境，就能抵消掉这个效果了！鲁树继续朝着房间的外面前进。
心中默念倒数十秒钟的时间……等到时间结束以后……“就是现在！”
鲁树瞬间用精神力，沟通轮回戒指。
紧接着。
眼前的画面，跟水波一样摇晃了一下，结果却意外地没有退回。
可以继续朝着房间的外面走去！不过，初次尝试……
鲁树发现轮回戒指的技能，每发动一秒钟，消耗的精神力就会呈指数被上升！这也就意味着鲁树没有多少时间，能够维持轮回戒指的幻境……必须要抓紧时间才行！
影杀道纹！
鲁树的身影，瞬间化为一道黑夜，朝着前方穿梭而去！
轰隆隆！！！
走廊尽头的那一扇青铜大门，被一拳砸开。
鲁树成功地来到了一片新的区域。
黄金房间的后面，又变成了四通八达的隧道。不过……
这些隧道的附近，充满着轮回漩涡。
“越是靠近深渊的核心区域，这附近的轮回能量磁场也就越强……”鲁树在原地放下了一枚路灯花的灯芯。
虽然没什么用，但至少知道自己什么时候被传送回初始起点。
否则，进入轮回的时候都不知道，这可就麻烦了！
对于普通的神树师来说，一旦选择攻略太深，那么很有可能就会万劫不复！
甚至，没有传送异能的那一部分神树师，都不一定能够返回自家的神树岛屿！
突然间。
鲁树感应到迷宫最外面的路灯花灯芯，又亮了起来！
那几个神树师还被困在迷宫当中，不知道接下来怎么办呢！
鲁树看着那些家伙，一脸茫然的表情，忍不住笑了笑。
要不是自己将周围的迷宫怪物，全部都被清扫掉了，恐怕这些家伙连返回初始起点的机会都没有！
“.将深渊外围的那些家伙也放进来吧。”
通过共鸣的能力，鲁树将视野切换到灰界怪物的身上。
外围。
越来越多的神树师，来到了鲁树的灰界怪物附近。
（了赵的）风云公会和暗夜联盟，这个阶段也已经开始联手。
灰界入侵倒计时，还有半个月左右的时间！看似半个月的时间不少……
但如果要攻略超噩梦级副本，这个时间，对于很多神树师来说，其实已经不多了。
神树师的数量变多，彼此配合起来的情况下，鲁树的先锋怪物军团，有点难以阻挡。“撤退吧。”
鲁树将精神意念，传递给灰界怪物。
反正这些神树师下来，也没什么关系。
这迷宫够他们好受的！
鲁树已经穿过了黄金级宝箱的考验……
就算是白银级宝箱的迷宫，都已经够淘汰许多人了！
下一秒立。
鲁树的眼前出现一条提示-一
【生命果实孵化完毕，轮回狐+100！】.

第225章 轮回狐进化——九尾轮回狐
神树岛屿。
只见岛屿正中心的神树，孵化出一只皮毛柔顺、洁白透亮的小狐狸。
鲁树睁开眼睛。
这一只只小狐狸，瞬间扑到了鲁树的怀中。“小家伙。”
鲁树笑了笑，将这小狐狸从自己的脸上移开。比起遁空狐来说……
轮回狐的毛发，更加接近于灰色。
那双瞳孔呈现出一片又一片的涟漪。
就算以鲁树现在的精神力，看到这只眼睛的时候，都忍不住感到有一股灵魂被吸入其中的感觉。“好强大的眼睛！”
“这样看来，轮回狐的能力，主要偏向于幻术！”
“幻术……我的宠物大部队，正好缺少这样的能力！”鲁树露出一丝喜色。
不止是因为轮回狐的能力，偏向于幻术那么简单……而且，
他感知到轮回狐的身上，还有不一样的气息！
放在灰界当中，这种属性，大概就是特殊属性！比如圣光系、神火、轮回……这些都是很高级的属性！
比起圣光系的净化、神火的驱散……轮回的属性，更加偏向于精神力！
而在接下来的轮回迷宫中，如果有轮回狐的帮忙，那么自270己的作战将会变得更加轻松！正巧……
这个时候，圣灵成长果实，也全部都达到了成熟期！
一百只轮回狐，全部都跑到了圣灵成长果实的下面。
那满脸想要的表情，让鲁树看见了，忍不住笑了笑，道：“吃吧。”
得到了鲁树的允许……
这些小家伙们全部都跳到了树上，一个个地把果实都给分了。
【轮回狐吞服了圣灵成长果实，已进化为九尾轮回狐！】下一秒……
轮回狐的身躯，忽然如同山岳那般，变得无比壮硕！
那遮天蔽日的九条尾巴，高高地挂在了空中，于岛屿的冷月之下，摇晃不已。布满轮回瞳力的眼睛，轻轻瞥向世间……
仿佛一花一木，任何的风吹草动，在这一刻都停滞了下来！
整个天地间，只有王者屹立于此，周围的万物都是王的陪衬！
任何的存在跟轮回狐比拟，都要显得黯然失色！于此同时……
鲁树的面前，出现了一个新的【宠物】面板一一
【轮回狐】
类型：精灵
异能：轮回瞳术、轮回化、轮回转世
体质：s
速度：s
精神：sS+
综合潜力：SSS
轮回瞳术，顾名思义，就是跟瞳力有关！
这双眼睛可以让敌人陷入轮回的幻境当中。
然而，轮回的幻境跟普通的幻境不同，乃是至高幻境！
到了这个级别，只要精神力足够强大，就可以化虚为实，真真假假，让人难以分辨。
轮回瞳术到了一定境界的时候，真的可以让目标永远地陷入幻境当中，无法醒来，就跟击杀了对方没什么两样。
轮回化，则跟轮回剪影很相似。
就是将身体变成轮回的另一种形式存在。以免疫大部分的物理攻击和魔法攻击……轮回化后……
只有很少的异能，才能对轮回狐造成伤害！
不过，现在的灰界，也有不少神树师搞到了跟神性属性类似的高级属性。
虽然可以无视很多的神树师，但也不能大意。“不错！”
鲁树看着轮回狐，露出了满意的神情，毫不吝啬自己的赞美。虽然三样属性都不是很强……
但是，轮回狐对于体质和速度，都没有什么特殊的要求！
反倒是精神力需要很高！恰巧……
轮回狐在这（baae)方面，有着相当杰出的天赋！
只是吞服了一颗圣灵成长果实，精神力就达到了SS级！
再配合天生自带轮回属性，难怪只是一颗圣灵成长果实，就让轮回狐进化到SSS级的宠物！然而……
这并不是轮回狐进化的顶点！
鲁树发现，在九尾轮回狐的下一级，还有轮回之神！“神级……”
“难道说，超越SSS级之上的神级……”“轮回狐是最有可能达到这个顶点的么？”鲁树的眸光微微一动。
就连神龙兽，到现在这个层次，也距离神级有很长的距离！没错……
SSS级并非顶点！
在其之上的神级，乃是普通生灵的蜕变！
鲁树忍不住露出了期待的神情。
要是这家伙，能够抵达神级的话……那未来可期啊！
轮回狐得到进化后，来到了鲁树的身旁。
亲昵地蹭了蹭肩膀。
很显然。
就算能力得到了很强的进化，但由于神树的原因，所有的宠物对于鲁树，都有天生的亲近感。
这种感觉，比之父母都要强烈得多！
就在这时……
鲁树的眼前弹出了几条提示--
【叮！你的深海垂钓鱼竿，钓上了传说级宝箱！】
【叮！你的深海垂钓鱼竿，钓上了传说级宝箱！】
两个传说级宝箱！
鲁树的目光瞬间一亮。将这两个宝箱打开……
一共是两颗神级生命进化，出现在传说级的宝箱之内！
（"?『,若:?水'』;.群;号?:?【'?,6,5:6'!6'"1;;8,?8""9!.:6!':】:【;'3?0"?0'0;';3"!?1.?4?2.'7?】?:）【是否选择使用神级生命精华？】这还用选？
鲁树自然是立刻选择了使用。
【叮！你使用了神级生命精华，神树成长点+5000，生产周期-2天！】
【叮！你使用了神级生命精华，神树成长点+5000，生产周期-2天！】查看面板产物的时间……
经过三天的孵化，再加上两个神级生命精华使用下去……鲁树的神树，只需要再经过三天，就能得到新的产物了！“小家伙，准备过去战斗吧！”
“虽然这个副本很凶险，但是对于你来说，是一次最好的历练机会。”鲁树轻声道。
下一秒，传送光幕落下！
一百只轮回狐，通过传送阵，前往灰界…….

第226章 风云公会的撤退
灰界。
轮回深渊的外围。
风云公会、暗夜联盟等神树师，集聚于此。
领路少年探出了脑袋，偷偷地看了正面战场一眼，小声对旁边的队友问~道：“这些怪物，-竟然撤退了？”
“你自己没长眼睛么?这人家不都退后了，你还想怎么样?”
“咳咳，我这不是第一次看到还有灰界怪物主动选择后撤的么?”领路少年尴尬地咳了一声。
然而。
对于灰界怪物的后撤……
在座各位神树师的脸色，却显得并不是那么好看。风云回到了队伍当中，脸色凝重地道：
“你们应该也已经看见了……”
“灰界怪物感知到我方战斗力，高于他们的情况下，竟然主动选择了后撤！”“这跟我们一直作战的经验，发生了变化……”“这意味着后面可能会出现智慧型的灰界怪物！”
“甚至，他们可以精准地判断我们的能力，选择最佳的出手时机！”
“而我们所面对的这些怪物，还不是超噩梦级副本最强的BOSS，只是精英怪而已……”“现在，你们可以投票，到底要不要前往更深的地方，进行任务了。”风云的这一番话，让在座队友们的眉头都皱了起来。
如果换做以前的话，无论遇到什么样的危险，以风云为首的大佬们，都会说一句-一“来都来了！”
在灰界中探索了这么长的时间，这些神树师早就见惯了刀剑生死。
看淡生死，不服就干！然而，莽是可以莽……但也要动脑子地去莽啊！
面对轮回深渊目前许多未知的情况，其实，最理智的选择，还是返回！
他们神树师集合起来，过了这么久的时间，连外围的精英怪物都没有通过，谁知道里面还会遇到怎样的危险?
“以我看，我们还是中止这次任务吧！”
龙哥扫了外围的神树师一圈，在队伍当中悄声道：
“刚才我们能联手对付这些精英怪物，是这些家伙挡住了我们前进的道路。”“所以，我们神树师有着一致的利益一一那就是将怪物击杀后，才能前进。”“但如果到了前面更危险的区域，谁也不知道会面临怎样的变化！”“不同的公会之间，本来就人心不齐……”“要是贸然前进的话，怕是风险太多了！”
风云公会里，几个还想前去探索的成员，看见风云和龙哥，都通过分析，觉得这件事情太过冒险，也不由心里打退堂鼓。领路少年第一个走出来，道：“好啊好啊，我也觉得这件事情实在是太危险了，不如现在就回家吧!”众人忍不住白了领路少年一脸。
这家伙……也太丢人了吧？
几个大佬都是理性分析。至于这少年么……纯粹就是怂而已！
不过，已经有三票决定返回了！“白月，你怎么看？”
一名身穿道袍、长相风仙道骨的老者，对着白月问道。
他开口的时候，周围的人都安静了下来，显然在公会内有着不俗的地位。
事实上，这道人的ID为‘三戒大师’，正是道术异能的神树师。
风云公会的成员们，能够使用道术击退虚空兽，当然少不了三戒大师的帮忙。
白月则是这里最具备分析能力的神树师。
顿了顿。
白月经过一番思索，最终还是摇了摇头：“再往前探索的话，收益并不大。”
“以我看来，我们击杀了这么多的怪物，掉落的虽然都是稀有材料，但没什么提升。”
“这说明虚空兽也只是轮回深渊的开胃小菜而已，如果要获得真正的好东西，必须杀到后面才行！”“但我看到这个深渊，跟我们所经历的那个准噩梦级副本一样……”
·0求鲜花0···
“越是靠近深渊的中心，里面的磁场就越是强大，而危险系数远不止是要击杀怪物那么简单……”“就比如天灾领主，会召唤出天灾……”
“至于轮回之主到底使用出何等手段，我的白眼也根本分析不出来！”“再说了，暮雨阁的那些家伙，我今天一个都没有看到！”“暮雨听风是一个什么样的神树师，诸位应该也知道吧？”此言一出。
还没表态的几个大佬，也纷纷提出退出这次行动。
风云点了点头，道：“白月的分析确实不错，暮雨听风是预测系最强的神树师，而她的能力没有我们想象中的那么简单，连她都没来这次副本，足以说明我们就算下去，也不会有什么收获……”
.........0
经过一番商讨……
风云公会的众人，最终选择了撤离。
他们的行动，引得周围的神树师，议论纷纷了起来。“风云公会竟然也撤退了?”
“奇怪，这群怪物不应该打不过我们，被吓跑了么，为什么他们反而选择在这个时候退后了呢?”“呵呵，估计被超噩梦级副本的难度吓跑了吧？”暗夜联盟一部分神树师开始冷嘲热讽。
在他们的眼里看来，风云公会的撤退，简直是在侮辱顶级的神树师公会！
一个合格的公会，无论遇到什么级别的副本，都应该去探索。这还没到内围地区呢，就急着跑路了……一时间。
暗夜联盟的神树师，急忙在聊天框里肆意宣传自己的公会。
虽然他们的言辞，令许多神树师感到恶心。
但也有人感觉，风云公会的撤退，确实是有失士气！“继续前进吧。”暗夜冷冷地道。
看见暗夜联盟，直接进入了更内围的地区……
附近的神树师，以及不少公会，看见他们的举动，也跟着一起过去了……四.
第227章 鱼玄机：好强的星辰之力
暗夜打开了聊天框。就在不久前……
有几个成员利用暗夜果实的能力，悄悄地先进入了内围地区。
到目前为止，应该已经进行了不少的探索。
之前，战斗的过程中，暗夜一直没机会询问情况。
现在正好有机会，问问前面到底有什么样的危险。
打开聊天框。
【暗夜：“你们几个，在里面探索，有什么进展?”】
【杀手233：“有进展，但也没有进展。”】
看到这句话，暗夜瞬间无语了。
这是什么意思？
跟老子玩矛盾文学呢?
‘杀手233’看着沉默了好一阵都没有回复的聊天框，似乎感受到了暗夜的怒意，立刻进行解释。
【“二七零”杀手233:“我们一路走下去的时候，没有发现任何的灰界怪物，但是遇到了一个迷宫。”】
【杀手233:“这个迷宫十分古怪，我们朝着前方走了好长一段距离，但是来到一个房间门口的时候，却又重新返回到起点了！”】
【杀手233：“附近也没有别的怪物，还有一些通道，已经空了，没什么探索的地方。而我们的进度，也被卡在这里。”】
事实上，鲁树在攻略了所有的白银级房间之后，那些房间就变成了一个普通的岔路口。
顶多空间大一点。
看不出有人战斗过的痕迹……
而且，轮回迷宫所有的一切，都会复原！
就算鲁树在里面搞出了一个巨坑，没过几秒钟，就会彻底恢复原状！
这也是其他神树师，为什么无法从现场的痕迹，判断出有神树师战斗过的原因！暗夜的眉头深深皱了起来：“你们的进度就这些？”“是！”
对面很快回答道。“先过去看看吧。”
暗夜沉吟片刻，随后朝着迷宫的地方走了过去。
其他人看见暗夜走得这么快，也加快了脚步。
他们可不是傻瓜！
知道暗夜联盟敢走得那么快，必然有所依仗！很有可能已经获得了副本的攻略……
这些神树师尾随其后，自然就是想捞取一些好处！
然而，暗夜联盟更不是什么善茬！
看见这些人都跟着自己，立刻化作一道阴影，朝着远处遁走而去！
暗夜联盟本身就很擅长刺客和黑夜的能力，真要玩起捉迷藏、躲猫猫的游戏，这可是他们的拿手绝活！
其他神树师被甩在了后面，也不由一阵气恼。
不过，这一路下来，似乎没遇到什么危险。
有神树师在附近搜索，没有这么急着下去，尝试捡漏；
也有神树师驻足观望，觉得里面很可能有想象不到的风险；
还有部分神树师，则是带着整个公会莽下去，看起来天不怕地不怕的样子……
不管怎么说，这次轮回深渊，将许多神树师都拉了过来，可谓是林子大了，什么鸟都有！
其中。
一道星辰之光，忽然降落到轮回深渊。
从星辰的光幕中，走出了几个身披星辰服装、周身宛若倒映银河的少年少女。
正是星辰阁的神树师！
为首的那名少年，身穿华贵天蓝绸缎，双眸倒映无数星辰，嘴角挂着一丝自信的浅笑，迈步跨入轮回深渊中。此人，
正是星辰阁的会长一一鱼玄机！
他扫了周围一圈，淡淡开口笑道：
“看来这附近的东西，都被扫荡得差不多了！”“我们来得有点晚了啊！”
阿月埋怨道：“都怪云中君那家伙，说是要炼制什么丹药，结果时间拖的太久了……”云中君听到这句话可就不乐意了，义正言辞地反驳：
“我炼制的丹药，对这次副本可是有巨大的帮助，炼丹师的事情，能叫迟到么?”众人也拿云中君没什么办法。嗯，炼丹师这个职业……性格就是这样的！
还别说，给云中君时间准备，他能发挥出的作用，未必要比鱼玄机差！
阿月叹了口气：“没办法，来都来了，总不可能又这么空手而归吧?总要看看下面到底长什么样，顺便录制一些小视频回去，给公会里那几个没能过来的小伙子开开眼，让他们见识一下超噩梦级副本的宏伟和壮观，说不定还能增加精神力呢！?”
“嘘！”
鱼玄机忽然将手指放在嘴唇上，示意周围的成员们安静.0
他的目光，顿时变得专注了起来，看着轮回迷宫的方向，露出了若有所思的神情。周围的成员也注意到了鱼玄机的异样，忍不住问道：“会长，你发现什么东西了么？”过了良久……
鱼玄机的目光微微一眯，道：“我感知到在这座深渊的下面，潜藏着一股非常庞大的星辰之力！”“但我不知道这股星辰之力，到底是来自于副本，还是来自于神树师……”
“总而言之，我冥冥之中感受到下面有一股相当超然的力量，跟我们的异能乃是同源。”“虽然危险，但是对我有一种莫名的吸引力。”其他的成员都露出了惊讶无比的表情。“会长，你是说这下面有星辰之力？”鱼玄机点了点头，目光凝重地道：“这样看来，我们是非下去不可了！”星辰阁的众人，顿时化作一道流光，朝着轮回迷宫的入口飞遁而去！0.4
他们的出现，立刻引起了在场一部分神树师的惊呼！“这群人是谁啊，他们的异能也太秀了吧？”
“星辰阁……你们应该没有听过，是一个很小众的神树师公会。”“虽然规模不大，但这个公会招揽的都是具有特殊异能的神树师。”
“要是真打起来的话，虽然他们只有几个人，但就算是某些大公会，也要对他们忌惮三分！”“没想到这一次的轮回深渊，连星辰阁都来搅一趟浑水了，啧啧，真是让人意外啊！”
轮回深渊。
一百只轮回狐，通过传送，来到了鲁树所在的位置。
而他面前恰好出现了一个铂金级的宝箱房间！.
第228章 轮回狐出手
前方，出现了一条重叠的长廊。
这长廊宛如天梯那般蜿蜒之上，周围的空间似乎被一种异常的轮回磁场所扭曲，看上去就像是一幅扭曲而重叠的油画。实际上……
这是因为附近充满了轮回漩涡，以剪影的形式投影而出，置身于幻境和现实的夹缝之间。
如果是普通的神树师，恐怕很难通过这条长廊。
就算让刚才那几个神树师都过来，用身体阻挡轮回漩涡，也无法帮助鲁树通过这么长的距离……“这附近的轮回漩涡，比刚才多了许多。”
“就算我全力发动影杀大道的能力，也至少需要五分钟的时间，才能通过。”“先去攻略其它的黄金级宝箱房间吧。”鲁树很快做出了决定。
事实上，轮回狐如果出手，加上悠米附身的话，有一定的几率可以通过这条长廊。然而……
考虑到轮回狐还是第一次前往这么高级的噩梦级副本，鲁树先打算历练一下这家伙！
顺道将其它的黄金级宝箱给掠过过来！
10虽然外面的轮回迷宫，可以挡住大部分的神树师，但谁知道对方有没有手段，能够过来呢？这个世界上，肯定还有鲁树不知道的特殊异能……因此，把黄金级宝箱给别人留着干嘛?
直接自己弄过来，就算是祭祀给五色祭坛，也是一个不错的选择！
基本上，只需要几件轮回装备，就可以将一块无色神石给点亮了！
这么好的事情，过了这个村，就没这家店了！
当然是将所有的黄金级宝箱给弄过来了！
难道还给别人留着？
抵达其他的黄金级宝箱房间。
到了这附近，轮回漩涡再次弥漫于附近。
鲁树第一次来到黄金级宝箱房间门口的时候，是借助了外面的几个暗夜联盟神树师，用他们的身体作为庇护，抵挡了轮回漩涡的吞噬，才得以通过轮回漩涡。
不过，现在的他非但凑齐了第六件轮回首饰，而且身边还有轮回狐！
可谓是比之前轻松了不少！
鲁树眸光一动，在地上刻印一道传送阵，将轮回狐全部都传送了过来：“轮回狐，让我看看你的能力吧！”“嗷呜！”
轮回狐发出了一声鸣叫。随后……
那双轮回漩涡般的瞳孔，忽然幻化出一阵奇异的波纹！
周围的轮回漩涡，似乎受到了一股同源力量的牵引，顿时就变得老实安分了下来！
鲁树没有动用轮回六件套的任何能力，就这么一步跨出，来到了磁场的正中心。结果……
他发现自己无论怎么移动，这些轮回漩涡，都老师安分地停留在四周，没有对自己有任何想法。“好家伙！”
“竟然连轮回漩涡都控制住了！”
鲁树看向轮回狐的目光中，充满了惊喜！
他本以为这些小家伙，最多就干扰一下轮回漩涡……没想到，却是把轮回漩涡都给直接封印了！
这样看来，就算是通往铂金级的宝箱，这小家伙也不是什么问题啊！
来到黄金级宝箱的房间。
周围一样都是轮回幻境的考验。
然而，上一次没有轮回狐的存在，鲁树都已经轻而易举地通过了幻境。
这一次，有了轮回狐，这些幻境更是对鲁树没有任何的影响！
偌大个轮回迷宫，所有的黄金级宝箱房间，现在就如同鲁树的后花园那般，随意闲逛，想去哪就去哪！连续将这附近的黄金级宝箱都搜刮了一遍……打开宝箱！
打开宝箱！
打开宝箱！
鲁树的面前，连续不断地出现了提示一一
【叮！恭喜你开启了黄金级轮回宝箱，获得轮回首饰（传说级）！】
【叮！恭喜你开启了黄金级轮回宝箱，获得轮回戒指（传说级)！】
【叮！恭喜你开启了黄金级轮回宝箱，获得轮回项链（传说级)！】
【……】
开启了所有的宝箱以后……
鲁树已经凑齐了所有的轮回套装！打开面板--
【套装效果】
轮回八件套：（8/8)
套装效果：轮回抵抗+1550，免疫抗性+90%，轮回感知+1250，轮回增益+1270，轮回暴击率+70%，祝福+500，神性+200，轮回无效化+100秒
“轮回无效化，竟然有一百秒的时间！”“加上各种抗性……”
“现在的我要是遇到其他的神树师，光凭借着一身的装备，都能让他们对我毫无办法。”鲁树忍不住会心一笑。
270轮回套装的能力，简直无比强大！
比幽冥套装还要强大了不少！
而且，各种无效化，以及特殊属性的加成，才是真正的大头！现在……
其他的神树师要是遇到鲁树，就想是遇到了一个打都打不到，异能还无比恐怖的怪物一样……只是对线几秒钟，怕不是就会让别人做一辈子的噩梦！
不过，鲁树在外面留下的路灯花灯芯，发现这些神树师，还被困在迷宫的外层，也就没怎么理他们。
将黄金级的宝箱都收入囊中，鲁树朝着铂金级宝箱的房间走了过去。“轮回狐，发动轮回瞳术的能力。”
听到鲁树的指挥，轮回狐毫不犹豫地开启了瞳术。
这条长廊，由原来的虚影，逐渐变得实体化！鲁树朝着长廊走了过去……
那轮回漩涡颤抖了一下，因为这里的磁场更强，所以轮回狐还未必能完全控制住。然而……
轮回狐似乎有些生气了！
自己的属性，竟然敢不停自己的话？下一秒……
一百只轮回狐认真了起来，共同发动了轮回瞳术…….
第229章 铂金宝箱房间
下一秒。
轮回漩涡顿时停止了下来。
鲁树看到这一幕，露出了些许意外的神情。
这个副本的挑战机制，竟然触发了轮回狐的好战性！
能够明显感觉到，轮回狐在操控轮回漩涡的控制力方面，变得比以前更强了！
周围的轮回漩涡，之前还可以动摇一下，现在就跟定死了一样，动弹不得！
轰隆隆！！
铂金大门被打开。
鲁树和轮回狐，进入其中。就在这时……
一道银色的锋刃，朝着鲁树横扫了过去。“皮卡！”
不需要鲁树多说，皮卡丘瞬间站了出来。下一秒……
永恒万花筒写轮眼，复制了轮回狐的异能。
那道银色的锋刃还没完全袭击而来，就定格在空中，无法动弹分毫。“干得不错。”鲁树赞扬了一句。
不愧是皮卡丘！
跟了自己这么长的时间，战斗意识已经被点满了！
不需要多说，也知道接下来怎么做。“嘶嘶嘶！”
前方，出现了时空银蛇吞吐蛇信子的声音！
比起前面的宝箱房间，出现的数量更多！而且……
动用精神力感知而去……
鲁树感知到，铂金宝箱的时空银蛇，要比以前更强了！“因为靠近深渊的原因么……”
“等等……”
“这里好像还有被的怪物！”鲁树的眉头微微皱起。
通过精神力感知四周，他能够很清晰地感知到……
铂金级的宝箱房间，潜在着一种隐性的怪物，似乎就位于轮回的夹缝当中，窥伺着鲁树的一举一动。
在他露出破绽的时候，就会发动最致命的攻击！
而且，这里的怪物，对于宠物大部队没有那么强的攻击性，反倒都是针对神树师！
鲁树默默地判断，很有可能灰界深渊里出来的这些领主级怪物，对于神树师有一定的了解。
所以，它们在深渊的构造上，感知到神树师的气息时，会展现出更强的攻击性。“展开攻击阵型~！”“直接秒杀附近的时空银蛇。”鲁树下令道。
皮卡丘、悠米等宠物大部队，已经习惯了战斗，不需要多说，就已经做出了攻击的阵型。
小白狐潜入到时空缝隙当中，准备锁死时空银蛇的逃跑位置。
然而，轮回狐却来到了鲁树的身边，目光中充满了担忧，时不时用眼神示意了一下。鲁树笑了笑，知道轮回狐是在担心隐藏起来的怪物，会对自己造成危险，笑着解释：“不需要担心，这些怪物，我自有攻击的手段！”
听到鲁树这么说，轮回狐也就不再多质疑什么，而是按照作战的方案行动了起来。
时空银蛇感知到周围出现了危险的气息，身影慢慢虚化了起来，想要躲到空间缝隙当中……然而，
下一秒，一百只轮回狐出现在这附近！
那双幽深宛如黑洞般的瞳孔，注视着所有的怪物！这一瞬间，
所有的时空银蛇，都发现身体宛如陷入了泥沼那般，难以动弹半分！它们还想要做出更多的反应……
这个时候，神龙兽发动了【七重天堂】！
一百只神龙兽共同发动至强的神性异能火焰！
整个房间，都被火焰的漩涡覆盖和笼罩！
时空银蛇发出了一系列的哀鸣，身体扭曲蜷缩着倒在了地上，化为一片焦炭。
【叮！你击杀了时空银蛇，获得高级轮回碎片x10！】
【叮！你击杀了时空银蛇，获得高级轮回碎片×10！】
【叮！你击杀了时空银蛇，获得高级轮回碎片x10！】
【……】
然而，正当宠物大部队，屠杀房间内的时空银蛇时……
阴影之中，一群长相宛如蝙蝠，身体呈现银色的怪物，忽然出现在鲁树的身边！
它们张开嘴角，露出了锋锐的獠牙，朝着鲁树的脖子一口撕咬而去！
那飞行的速度，快如一道阴影掠过！
就算是顶级的神树师，也难以这么快捕捉到时空蝙蝠的痕迹！“来了么？”鲁树轻轻一笑。
他的面前，早就弹出了一个【怪物】面板一一
【轮回剪影.时空蝙蝠】
种类：轮回之影
危险系数：S+
感知范围：一千五百米
力：3200
速：5150
防：2920
技：虚空遁走、轮回剪影、撕裂、深渊增幅、三倍时间速率、群体行动、上古剧毒
描述：上古百毒凶兽之一的投影，它们在轮回漩涡中可以隐匿身影，若是被其毒牙咬中，寻常人必死无疑！
下一秒。
鲁树睁开了眼睛！
使用共鸣的异能……
此刻，
他的瞳孔，已经变得跟轮回狐一样！
所有的时空蝙蝠，这一瞬间已经停止了移动！
以鲁树的精神力，完全可以驾驭轮回瞳术，使得所有的时空蝙蝠，都无法动弹万分。“杀。”
鲁树淡漠的话音落下。
一直留在鲁树身边的天苍青蛰龙，这时候才选择出手！
无尽的雷光，顿时吞没了周围的时空蝙（了赵好)蝠！
滋滋滋！
滋滋滋！
一阵狂暴的雷电横扫而过……
所有的时空蝙蝠，都已不复存在！
就算有三倍时间速率又如何？
再快的速度，都不如鲁树一眼瞥过。
【叮！你击杀了时空蝙蝠，获得高级轮回碎片×10！】
【叮！你击杀了时空蝙蝠，获得高级轮回碎片×10！】
【叮！你击杀了时空蝙蝠，获得高级轮回碎片x10！】
【……】
击杀玩这附近所有的时空蝙蝠以后……
鲁树的高级轮回碎片，数量再次得到了宝藏！
只怕不用多久，就能将所有的怪物军团，都升级轮回属性半！
通关房间的怪物。
接下来，眼前出现提示一一【是否开启铂金级宝箱?】.

第230章 轮回职业收集路线！
这还用选么？
鲁树立刻选择了开启【铂金宝箱】！
【恭喜你获得轮回之牙！】
【轮回之牙】
种类：圣遗物
收集度：10%
作用：凑齐所有的轮回圣遗物，即可开启新的轮回职业！
“原来如此！”
“铂金级的宝箱，可以开出材料！”
“这些材料，就是解锁轮回有关职业的道具！”
“不过，对于我自己而言，轮回职业可不仅仅是多出一个职业那么简单！”“还能凑齐更多的道纹！”
鲁树的眼中，透露出一丝期待之色。
道纹的力量，这一路过来，可以说都是有目共睹了！不止是多了技能那么简单……
鲁树察觉到，任何的神通亦或者是职业，转化为道纹之后，属性都获得了质的飞跃！
就像变成了跟轮回属性类似的高阶属性那般！
拥有了更高的权能！
就算是面对一些特殊的怪物，也可以对它们造成伤害！
这才是鲁树这么看中道纹的关键！
就在这时。
鲁树心中一动。
通过散落在迷宫外层的路灯花灯芯…273…
察觉到迷宫内的其他神树师，已经来到了黄金宝箱房间的位置。“有点意思！”
他的嘴角轻轻勾起：“就让我看看你们，能不能使用出一些特殊的手段，通过轮回漩涡的考验！”
迷宫的外面。
越来越多的神树师，来到了黄金宝箱的附近。毕竟……
这附近的白银级宝箱，都已经被鲁树彻底扫荡一空。
眼下，只剩下这个宝箱房间，是一条必经之路的通道。
如果他们连这一关都过不了的话，说明根本没有与鲁树来争夺轮回深渊的资格。
而暗夜联盟的神树师，已经率先被轮回漩涡给拦住了。“你们保持包围圈的阵型，先将我送到里面。”
“这些轮回漩涡，碰到神树师的时候，有很缓慢的延迟时间。”
“只要你们把我送过去以后，我就能通过传送的异能，将你们全部都给接过来。”“明白了么？”
暗夜在队伍（baae）当中说道。
“不愧是会长，竟然这么快就发现了这个迷宫的关键所在！”旁边的小弟们，立刻开口，满脸阿谀奉承地道。
暗夜露出了些许满意的神情。
这段时间，他的暗夜联盟一直都在吃瘪！然而……
放眼望去，许多规模不大的神树师公会，都被卡在了这里！
他们其实也能使用人海战术的方式。
但是，大部分神树师公会，都找不到一个速度较快的人。
要知道，其实轮回漩涡触碰到神树师的时候，虽然是有延迟的，但这点延迟，连一秒都不到！
走廊的距离也不短，只能争取那么点时间的情况下，根本就不足以把人给送过去！除非走的是速度一道……
比如鲁树的影杀大道，以及暗夜的职业能力。
这样一来，争取的时间才有意义！
下一秒。
暗夜开始动了起来。
身边，暗夜联盟的神树师们，直接形成了一个包围圈，将暗夜保护在中间。“阵法，现！”
暗夜怒喝一声，他的周身顿时出现了一层浓浓的夜幕。
就像是巨大的墨汁，覆盖了整个地面那般！
所有暗夜联盟的成员，都覆盖于这片夜幕之中，形成了一个快速移动的阵法。
这样一来，就不会有成员因为跟不上暗夜的速度，而被落在后面。
其他的神树师，看到这一幕，目光都是微微一动。
风云公会的神树师们，已经退出了这一次的副本探索。难道说……
神树师公会的威风，又要给暗夜联盟给抢回去了吗？
星辰阁。
云中君皱了皱眉头，侧过脸望向了鱼玄机：“会长，难道暗夜联盟真的要这么过去了？”鱼玄机轻轻摆手，嘴角浮现出一丝笑容：“放心，他们不会那么容易得手的！”就在这时。
那片夜幕的正中心，忽然爆发出一阵星辰的光幕！“是传送的异能！”“怎么回事？”
“暗夜联盟的这些人，怎么还在轮回漩涡里面，就使用传送的异能了？”“不对，这并不是暗夜联盟的成员施展的传送。”“那是什么……”
“我感受到一股……星辰的力量！”
旁边，围观的神树师，目睹这突发情况，皆是忍不住惊呼了起来。
暗夜的脸色瞬间一变。
他感受到自己的身体，正在渐渐地虚化。
不！
准确来说……
是这片夜幕都在虚化！
但虚化的背景，看起来跟被轮回漩涡吞没的时候，有很大的区别！
而是像变成了天上璀璨的星辰那般！
暗夜咬了咬牙，正打算停止脚步的时候……结果。
所有人都意外地发现……
暗夜的身影，竟然彻底消失不见了！
转而变成了星辰阁的众人！“暗夜，谢谢你！”
鱼玄机淡淡一笑，留下了一句话。
紧接着。
他微微挥手。
身边顿时浮现出星河般的光幕，将所有星辰阁的成员，都笼罩了起来。在星辰的庇护下……
鱼玄机带着身边的所有人，潇洒无比地通过了轮回漩涡，来到了黄金宝箱的对面。“星辰阁！”
“你们这群畜生……”“我记住你们了！”
后方，还传来暗夜愤怒无比的叫骂声。“哈哈哈哈！”
“还是先过来再说吧！”
“对了，你们暗夜联盟的名声那么臭，应该也不会有多少神树师公会，会让你们这么轻易地通过这条长廊。”鱼玄机爽快地大笑一声。而后……
那群人的身影，消失在对面的黄金宝箱房间。
暗夜联盟的所有人，则全部都回到了初始地点。.

第231章 星辰阁的探索！
世界公屏聊天框内。
许多神树师，也在不断地上传相关的视频。虽然没有什么好处……
但这部分负责搞“直播”的神树师，本来实力也是杂鱼。
来到危险无比的超噩梦级副本，基本上就是抱着捡漏、凑热闹的心态来的。当然啦……
他们负责直播相关的视频，也能获得不小的人气。
说不定以后交易界面，有利于宣传自己种植的异能果实！
因此。
迷宫内……
暗夜联盟吃瘪的画面，也被传送到视频当~中。
看到这一幕，许多神树师都忍不住笑了起来一，纷纷议论道：“哈哈哈，没想到暗夜联盟坑人无数，也有今天-啊！”
“不知道那些帅气的神树师，到底是哪个公会的，我也想加入进去了！”“我知道这些神树师，他们是星辰阁的人。”“星辰阁？”
“这是什么公会啊，怎么以前从来就没有听说过。”这时候，有人进行科普道：
“星辰阁，是一个特殊职业的公会，非常小众。”
“他们这个公会的职业，稀有程度甚至要比暗夜联盟的刺客都要少很多！”“因此，这个公会的规模，可能连一百个人都没有，甚至都不超过五十个。”
“但因为他们所收的神树师，都是最一流的顶级神树师，而且职业都是自家的职业，资源也可以共享……”“因此，即便在人数规模很小的情况下，也能形成一个相当强大的作战队伍。”听说了星辰阁的要求，只有星术师才能加入之后……大部分的神树师，都取消了这个念头。也有人暗暗感慨：
“难怪星辰阁，敢招惹暗夜联盟这样的庞然大物！”
“他们作为一个小公会，控制一定规模的情况下，压根就不怕别人针对！”
“暗夜联盟管用的手段，就是派出一群刺客，去针对别人公会的神树师。”
“然而，星辰阁的人数就这么多，而且一个个来无影、去无踪，实力更是高强，贸然派出手下，反而可能是给别人刷经验值送装备的。”
“也因为星辰阁对成员的要求很高，一般的神树师根本加不进去，根本不怕扩招的问题，也不用担心招惹了暗夜联盟，会不会影响自己招人。”“所以，才敢那么大胆的啊！？”一时间。
因为星辰阁直接坑了暗夜联盟一把。
利用星辰传送，斗转星移，互换了暗夜联盟成员和星辰阁的位置……最近可谓是名声大噪了一波！
刚想崛起的暗夜联盟，就这么被瞬间压了一头！
暗夜的脸都要被气歪了！
当他回到黄金宝箱房间的时候，几乎看向每个人的眼神里，都藏有着浓浓的杀意！
好像在座的每一个人，都得罪了他一样！
（'『!?若"?,水?』,"群''号?"!【.,6?5!6!"'6,1:"8;8:9",!6;,】"【.;:3?:0?..0,?:0!:3!:1,.!4;:2?,!7!】!'）不过，除了星辰阁以外，胆敢招惹暗夜联盟的神树师公会，依旧是少数。因此……
好不容易将所有的成员，都召集过来之后……暗夜打算再故技重施，继续前往黄金级宝箱。
黄金宝箱房间。
云中君忍不住赞叹道：
“会长，你刚才施展的那一手斗转星移，真的是让老夫佩服不已！”陈火、阿月等人，也朝着鱼玄机投去了佩服不已的目光！
连暗夜都敢招惹！
不愧是他们的会长！“快点进行探索吧！”
鱼玄机郑重地道：“敢招惹暗夜的公会，估计就我们一个了。”
“就算有人想要对暗夜联盟不利，但到了这个时候，也不会再出手。”
“而是放任暗夜联盟进来，跟我们来个鱼死网破，他们好在旁边，坐收渔翁之利！”
“我们先布下星辰大阵，等暗夜这蠢货过来的时候，先摆他一道，接着，尽快将这附近的好处，都搜刮一番！”
·0求鲜花0·.
众人点了点头。
就在这时……
云中君的脸色忽然一变，道：“这里似乎也没有任何的宝物了！”“什么？”
其他人，皆是露出了疑惑的神情。
通常来说，通过了那条长廊，进入这么一个特殊的房间，不应该能够得到一些奖励才对的吗?
怎么先在他们一路杀过来，就像是在玩一个很无聊的冒险游戏一样！
甚至连奖励都不曾设置！
一般来说，攻略超噩梦级副本的产出，不应该只有那么一点才对啊！？鱼玄机脸色显得有些凝重，他沉默许久，缓缓开口道：
“你们有没有想过一种可能性……”
“也许，早在我们到来之前，就已经有神树师，将这附近给扫荡了一遍?”
“外面的迷宫这么大，却没有出现任何的怪物，也没有遇到任何的风险，直到进入这个长廊尽头的房间……”“难道你们就不觉得，这里像是一个被神树师攻略过的副本吗？”话音刚落。
听到鱼玄机的星辰阁成员们，全部都露出惊讶至极、好像见了鬼似的表情。“会长，你这句话不会是在开玩笑吧?”
“这个深渊副本开启的时候，所有人几乎都是同一时间涌进来的。”
“虽然我们到的时间比较晚，但如果有人提前进来的话，那应该也会被其他人知道才对啊！”鱼玄机却没有回答这句话。
事实上，他也不敢肯定自己的猜想，是否一定正确。只是猜想而已……
但是……
这个迷宫，出现的各种不符合副本常理的现象，使得鱼玄机只能朝着这个房间去想。就在这时……
一道传送的光幕落下！
暗夜联盟的神树师，已经出现在黄金宝箱的房间内！下一秒……
星辰大阵，朝着这群人笼罩了过去……四.
第232章 现在，大家都是一条绳上的蚂蚱了！
“该死！”
传送过来的那一瞬间，暗夜立刻骂了一句。
他其实早就算计到鱼玄机会在落下来的那一瞬间，就布下一道星辰阵法。
但没想到，这阵法的威力，竟然如此之强！
无尽的星辰之光，不要钱一样地砸落下来，就算是融入夜幕当中，也无法完全规避掉这些伤害。
星辰之力，本身就是一种更加高阶的属性！
即便是融入夜幕，具有物理免疫效果，也无法无视星辰降落的巨额伤害！
很快，暗夜的周身再次笼罩夜幕。
下一瞬间，他的身影顿时离开至星辰大阵的外面。然而……
为数不多那几个，能够跟着一起过来的暗夜杀手，却是死于星辰陨落。“二七三”暗夜看见自家公会的成员死亡，脸色阴沉得仿佛要滴水了一样！
他刚想要动弹，却发现自己被包围了起来。
“你想要使用传送阵，将你公会的成员都给叫过来?”鱼玄机手持羽扇，居高临下地俯视着暗夜：
“我的阵法，就是为了对付你传送的时候，将属下给带过来！”“现在，这里只有你一个人！”
“就算以你的实力，我们几个人联手也无法奈何得了你，但是阻止你使用传送阵，将身后的盟友带过来，还是没有什么问题的。”暗夜的眼神微微一眯。“不愧是鱼玄机……”“计算的好啊！”
鱼玄机拱手一笑：“承让！承让！”
通过轮回漩涡的时候……
暗夜是让自己的属下，挡在身边，成功庇护他通过长廊，来到黄金级宝箱的附近。随后，再使用传送阵，将他们都接过去……
这也就意味着暗夜无法在第一时间，将所有的成员，都转移到长廊对面的房间。只有为数不多几个可以过来……
鱼玄机布下星辰大阵，足以将暗夜以外的成员全部杀死！
只剩下暗夜一个人的情况下，他要着力对付整个星辰阁，自然腾不出任何的手段，来施展传送异能。“你想怎么样?”
暗夜冷声问道：“就凭你们几个，还杀不了我！”
“这我自然知道。”鱼玄机收起了羽扇，收敛了玩味的表情，随后看向前方，“事实上，到了现在，我们都已经难以离开这里了。”“你是什么意思?”
暗夜眯着眼睛，也察觉到周围的情况，并不乐观。
如果鱼玄机能够走的话，又何必在此地布下星辰大阵，就为了阻挡自己过来呢？“你试试就知道了。”鱼玄机叹了口气。
暗夜朝着前方，移动了一段距离。然而，只过了三秒钟的时间……他的身体竟然又回到了原来的位置！“怎么回事？”暗夜的眉头一皱。
他就不信邪了！
身上涌现出一道道墨色的气流。
暗夜化作一道阴影，以更快的速度，朝着房间对面的通道，莽了过去。结果……
一样的事情发生了！
虽然走了更远的距离，但只是过了三秒钟的时间，暗夜依旧是重新出现在原来的位置。“不用继续尝试了。”
“如果你无法在三秒之内，通过这里，一切的努力都会白费！”
“就连你的速度，也不够穿越这条长廊的话，那么我们接下来，怕是要困死在这里了。”鱼玄机叹了口气，说道。暗夜忽然冷笑一声：
“这个房间，应该就藏着能够出去的道具才对！”“而我来到这里的时候，这里却什么都没有！”
“你们怕不是已经得到了关键的道具，然后，想要利用我离开这里！”听到这段话。
鱼玄机顿时嗤笑一声：“如果我得到了关键道具，那还用得上你?”“算了，你自己爱信不信。”
“当我们来到这个房间的时候，这里已经什么都没有了。”
暗夜微微眯起了眼睛：“你的意思是，超噩梦级副本探索这么长的时间，连一点收益都没有?”“难道你不觉得，前面的那些地方，就显得很古怪么？”鱼玄机直接反问了一句.0暗夜也不是傻瓜。他稍微联想一下……外面的迷宫这么大，连一个怪物和宝箱都没有出现过，这里不出现，也不是什么奇怪的事情。
只不过，这不符合副本的常理。又或者是说……
难道被别人捷足先登了？“那你现在打算怎么办？”暗夜深吸一口气，沉声问道。
鱼玄机笑道：“现在只有一种办法一一那就是你对外声称跟我合作。”“你杀了我的属下，现在倒是想让我跟你合作?”暗夜冷笑一声。
鱼玄机摇了摇头：“不，不是合作，只是声称而已。”
“如果不这样做的话，外面的人只会等我们拼个鱼死网破！”“他们就算有办法，也是不会进来的！”
“我们只有拉了足够多的神树师，一起进入这里，共同联手，才能解决问题。”暗夜没有说话，沉默了片刻。似乎是在思考……
最后，他深深地看了鱼玄机一眼，道：“好吧，我也不想留在这个鬼地方。”0.4....
世界公屏。
星辰阁的人，忽然发了一个视频。
众人打开画面。
发现鱼玄机和暗夜，竟然在一起探索这个副本！
顿时，全场炸开了！
他们哪能还不明白，暗夜是跟鱼玄机合作了！
这样一来，就算等到天荒地老，也不可能等到坐收渔翁之利的时候啊！
要是这两家伙联手的话，怕不是很快就能将所有的副本好处都给捞过来了！于是乎……
还在外面的神树师，纷纷施展各大神通手段，来到了黄金宝箱的房间。鱼玄机看着一道又一道进入这里的身影，露出了欢快的笑容：“现在，大家都是一条绳上的蚂蚱了！”.

第233章 来自轮回的兽潮！
“鱼玄机这人，倒是有点意思。”
鲁树通过留在黄金宝箱房间的路灯花灯芯，也看到了场上发生的这一幕。准确来说……
他比其他神树师，要更加确切地知道迷宫内到底发生了什么事情！包括鱼玄机跟暗夜说的话，以及施展的手段……“这个世界上，还是有些神树师不容小觑啊！”鲁树忍不住感慨道。人类的智慧，往往才是最强大的武器！
鱼玄机将所有的神树师，都拉到黄金宝箱的房间中，有很多的好处！
一来，他不需要再怕暗夜的威胁，这么多人在的情况下，暗夜联盟就算将所有的公会成员都转移过来，也无法轻易对他出手；
二来，只要进入黄金级的宝箱，基本上就陷入了轮回幻境当中，大家想出也出不去，想离开也离开不了，就算使用传送阵也不行。
如此一来，所有人都必须集中力量，突破这个迷宫的禁锢。
对于鱼玄机来说，逃跑的机会只会更大！
“只怕这个房间，无法困住他们10太久了。”
鲁树在心里暗暗道。
虽然轮回幻境很强大，但奈何对面人多啊！
这么多的神树师团结起来，还真能找到突破幻境的方法！
意味着鲁树的动作，必须要更快一点！
否则，就要被后面这些人给追上来了……接下来。
鲁树的目光，则放到了收集的面板上。
【轮回之牙】
【收集度：35%！】
经过这一段时间的探索。
鲁树几乎将附近的铂金级宝箱，都给翻了个遍。
但是，收集度也就三分之一左右。
还要攻略更困难的钻石级宝箱才行！
有了轮回狐的帮助……
鲁树的攻略，可谓是一日千里！
轰隆隆！！！
前方，传来一阵大门被打开的声音！此刻……
轮回漩涡，对于鲁树来说，已经无法造成任何的威胁！
随着钻石宝箱的大门被打开。
忽然间，里面传来了一道愤怒无比的声音：“可笑的入侵者！”
“没想到你能来到这个地方！”
“不过，接下来，这会成为你一生都后悔的事情……”鲁树通过白眼的视野，朝着宫殿内看去。
却见一个手持笛子、身躯庞大如山岳般的神魔，周边栖息着数只荒古猛兽。
这些猛兽，只用肉眼看过去，都比迷宫外围的那些怪物，要强大了许多！
其中。
有几只荒古猛兽，竟然口吐星辰之力！“有点意思！”鲁树的目光眯了眯。
轮回宫殿外围，出现的都是一些异兽。
但现在竟然出现了人！
从开始的时候，鲁树就在猜想，轮回深渊的副本，到底轮回的是什么呢？要知道……
之前，轮回之门所投影出来的怪物，都是具有文明的特征。
但在真正的轮回深渊当中，文明的特征反而变得无比稀少。都是一些散落在各处的凶兽……
鲁树逐渐在猜想，这座深渊，投影的会不会乃是灰界当中，有关洪荒文明的景象！
而那手持笛子的黑衣人，则是一种古老而特殊的职业一一驯兽师！下一秒，
鲁树的眼前，弹出了一个【怪物】面板一一
【轮回剪影.钻石级驯兽道人】
种类：轮回之影
危险系数：SS
感知范围：三千米
力：5200
速：4150
防：5320
技：轮回剪影、万兽归巢、深渊增幅、兽血沸腾、图腾之力、三倍增幅、万兽狂暴
描述：那是来自于上古洪荒时期的驯兽者，他们与大荒最危险的凶兽为伴，掌握古老的图腾之力。然而，以轮回投影形式出现的他们，在深渊的增幅下，将会成为一个极其棘手的敌人！
“上吧，我的孩子！”“撕碎他们！”驯兽道人怒吼一声。
周围的怪物，发出各种怪叫。
朝着鲁树扑了过去。“呵呵。”
鲁树笑了笑，道：“我倒是想要看看，是你的凶兽厉害，还是我的宠物厉害。”这句话的意思，立刻传达到每个宠物的心中。
所有的宠物都感受到了鲁树的心意。
那一双双瞳孔，展露出好战的意味！相似的职业，同样都是驾驭宠物……岂能失败？
不需要鲁树多说……
皮卡丘瞬间复制了神龙兽几个最强的技能。
悠米附身到神龙兽的身上，挑选的就是宠物大部队的至强战力！
天苍青蛰龙展开了双翼，飞到高空，顿时引得雷声阵阵！
小白狐则潜藏于虚空当中，如同一个刺客那般，随时准备发动暗暗果实的能力。273暗暗果实的黑洞吞噬，丝毫不比轮回的属性要差！对付这些轮回剪影，一样可以起到足够的作用……至于轮回狐，那就更不用多说了！
解决掉这些轮回剪影，本来就是轮回狐的最强项！
那双轮回瞳术，只是轻轻回眸一瞥，许多被注视到的荒古凶兽投影，甚至连动弹都无法动弹，直接立在原地。
轰隆隆！！！
场上，立刻掀起了一阵爆炸的狂潮！
七重天堂！
神龙兽和皮卡丘，同时施展神火的攻击手段！
那无尽的火焰，朝着四周的凶兽卷席而去！
无数上古荒兽的投影，顿时变成了一片泡影散去……然而。
滔天的神火趋势不减！
在瞬间秒杀掉所有的投影以后，朝着驯兽道人卷席了过去。“不！”
驯兽道人目光变得通红了起来。
目睹无数的凶兽，死于火海当中，他身上的深渊气息变得越来越狂暴，神情逐渐失去了理智。“我会让你们死在这里！”下一秒。
鲁树的眼前出现了一条提示一-
【驯兽道人发动了图腾之力，大规模召唤荒古凶兽……】.

第234章 开启轮回钻石宝箱！
下一秒。
场上，各种各样的光幕，将这座大殿渲染得神光溢彩。
从光幕当中，成千上百道凶兽的影子，杀了出来，兽潮的咆哮声震耳欲聋。【驯兽道人沟通了远古图腾，从时光的力量当中，召唤上古洪荒兽潮！】随着光幕不断地浮现而出。
兽潮的数量，越来越多！
眨眼间，就覆盖了整座大殿。“轮回的力量么？”鲁树的眸光微微一动。
他立刻意识到，这并不是驯兽道人真的召唤出了这么多的凶兽。
只是，从轮回的力量当中，复刻了兽潮发生的画面，以此对敌人形成巨大的压迫力！解铃还须系铃人……
想要解决掉面前墨海般的怪物，就必须先解决掉驯兽道人。想到这里，鲁树立刻对着身边的宠物大部队，进行指挥：“皮卡丘，复制轮回狐的技能！”
“轮回狐，你使用轮回瞳术，先控制住驯兽道人。”“小白狐、神龙兽、天苍青蛰龙……”
“你们则负责掩护皮卡丘和轮回狐，消灭旁边的怪物！”“我们直接用精神攻击，解决掉驯兽道人。”大部队立刻各自展开了行动。
其中，鲁树也跟轮回狐发动共鸣。复制了轮回瞳术……
“这种瞳术，可以使得对手陷入轮回的幻境当中，如果级别足够高的话，让对手直接死亡也不是什么问题。”鲁树感受着轮回瞳术的能力，眼神中透露出一丝惊喜和意外。
只有亲身跟轮回狐共鸣，体会一下这双眼睛的威力，才知道轮回瞳术有多么强大！
下一秒。
鲁树厉声道:“使用所有技能，攻击驯兽道人~！”
神龙兽立刻使用【七重天堂】，来自天堂的火焰仿佛坠落人间，卷席了整个大殿，附近的轮回凶兽皆死于烈火之中。
时空蟒蛇和时空蝙蝠，从阴影之中杀了出来，却是被小白狐空中截断。
天苍青蛰龙不断地发出凶猛的咆哮声，任何听到其吼叫的怪物，全部都龟缩了起来，被震慑得难以动弹半分。
然而，光幕里的怪物，却还在不断地涌现。
难以想象，这些兽潮将会有多么无穷无尽的怪物！
轮回的力量，可以将幻境变为现实，这也是为什么这种属性如此高阶的原因。
鲁树没有选择直接上前去斩杀驯兽道人，也是因为他会不断召唤出凶兽，从而使得自家的宠物大部队，被淹没在兽潮当中，难以有挣脱的空间。
最好的方式是直接让皮卡丘、轮回狐联手起来，跟自己施展幻术的精神类攻击，直接斩杀驯兽道人。
而周围的宠物大部队，则负责掩护，免得让其他的怪物过来打断攻击释放。“卑微的虫子！”驯兽道人怒吼了一声。
他看向鲁树的目光当中，充满了杀意。
但是，那声音只不过是虚张声势，用于壮胆的罢了。
驯兽道人已经感受到死亡的危机！
皮卡丘、轮回狐，跟着鲁树一起发动轮回瞳术……
可想而知，任何一名神树师，遇到这种级别的攻击，怕是都难以求生！“杀了它们！”
驯兽道人歇斯底里地发出了咆哮。
身边，光幕不断涌现。
那些怪物不要命似的，朝着鲁树冲了过去。
势必要在成功发动轮回瞳术之前，进行击杀。“晚了……”
鲁树淡淡地道：“就这种程度，还不配使用我的诛仙剑。”下一秒。
一百只轮回狐和一百只皮卡丘……瞳孔发出了一阵奇异的光芒！
紧接着。
附近的轮回漩涡，顿时疯狂地扭曲了起来！
但那道漩涡，却不是冲着鲁树，也不是冲着宠物大部队……而是冲着驯兽道人过去的！“不……不可能！”
驯兽道人的声音充满了惊恐，用不可思议的目光看着鲁树：“你们这群卑劣的入侵者……”“怎么……怎么可能……”
“你们如何能使用轮回的力量？”
随着轮回的漩涡，不断地侵蚀驯兽道人的身体……“.死吧！”
鲁树淡漠的语气，仿佛宣判了驯兽道人的命运。
下一秒。
驯兽道人彻底被吞没入漩涡当中。
而周围的凶兽，化作一片虚影，消失在空中。
召唤者死去之后，这些被召唤出来的凶兽，只是轮回的投影而已，它们并非真正的生命体，自然也不会再留在这里。
击杀了驯兽道人后，鲁树解锁了这个怪物的合成路线，并且瞬间获得了一百枚高级轮回碎片！“合成驯兽道人，需要一千没高级轮回碎片……”
鲁树打开仓库，发现自己的高级轮回碎片，还有五千多枚没有使用。
毕竟，这一路攻略过来，击杀了一部分的怪物，还没有立刻进行合成呢！
驯兽道人拥有召唤凶兽的能力，完全可以作为一只精英怪物，与自己的怪物军团，进行融合！
当然，召唤（了赵好)怪物的能力，不需要太多，只需要一个就够了！再多了，无法以量变产生质变，还是没有什么意义……“合成吧！”
鲁树在心里默默道。
下一秒。
怪物召唤的光幕当中，驯兽道人走了出来。
只不过，它看向鲁树的眼神，已经从原来的敌人，变成了侍奉的主人那般尊敬。
毕竟是自己召唤出来的怪物嘛！
接下来。
鲁树找了个比较强大的怪物，跟驯兽道人进行了融合……很快，融合成功后……
怪物军团当中，就多出了一个召唤轮回剪影的召唤师半！
可谓是增加了不少的战力！“应该开启宝箱了。”
鲁树的目光，落在了房间内的钻石宝箱上。.

第235章 以一人之力，让轮回迷宫难度降低？
【是否开启钻石级轮回宝箱？】鲁树立刻选择了“开启”。
随着一阵璀璨的光芒，从宝箱内进射而出。
很快，一把置身于灰色漩涡当中的权杖，缓缓从宝箱内浮现而出。
周身携带者浓厚的轮回气息。于此同时……
鲁树的面前，出现了这个【物品】的面板信息一一
【轮回权杖】
种类：武器
品阶：圣器
属性：攻击力+10000，穿刺+1250，暴击率+80%，轮回无视+100%
【技能】
执掌轮回：你拥有控制轮回属性的能力，可以利用轮回之力。
轮回幻境：你的精神力沟通轮回权杖，制造幻术，使得对手陷入你的幻术当中，无法自拔。
轮回领域：召唤一片轮回领域，使得所有跟轮回有关的技能，获得加强，自带幻术领域阵法。
“又是一把圣器！”鲁树的眼前顿时一亮。
上次，获得圣器还是在更久以前的时候。
那把专门斩杀恶魔的圣剑，给了鲁树突破深渊级副本的底气。
277然而。
这把轮回圣器，可不是专属武器那么简单！
而是能够将自身属性，都转化为轮回的属性！
简单来说，只要执掌轮回权杖，鲁树就能发动跟轮回属性有关的技能！
对于任何一名神树师来说，都是一把相当逆天的武器！
“召唤轮回领域，我的轮回狐也能获得一定的效果加成！”
鲁树把玩轮回权杖一阵子，忍不住“啧啧”两声，对这把升圣器感到还算满意。
打开面板，鲁树还意外地发现，轮回职业的收集进度，已经达到了百分之六十五！
得到这把权杖后，竟然还增加了好一部分的进度！
这说明开启钻石级宝箱，可要快得多了啊！“也许，我并不需要执着于铂金级宝箱。”
“直接开启钻石宝箱，就能获得同等级别的武器。”
“而且，对于加快轮回职业解锁的进度，还有很大的好处。”
“等到我的轮回职业解锁以后，这把权杖，才能真正开启属于它的威能！”鲁树在心里暗暗想到。
轮回权杖，显然是针对轮回职业来使用的。
自己只是配合轮回狐或精神力使用的话，那可谓是杀鸡用牛刀了！
接下来。
鲁树继续开始攻略其它的钻石级副本。
就在这时，留下的路灯花灯芯，突然传来一阵惊异的声音：
“你们有没有发觉，附近的轮回漩涡，数量好像变少了不少！”鲁树的耳朵微微一动。
这段对话，来自于迷宫外面的神树师。
他们本来是被困在白银级宝箱房间的外面，因为无法穿过轮回漩涡，因此一直被卡在外面。
但现在，鲁树是从黄金级宝箱所留下的灯芯，看到了他们的行动。“竟然过来了?”“不对……”
“他们能够过来，不是因为找到了解决的办法，而是因为外面的轮回漩涡，数量突然变得稀薄了起来。”
鲁树在很多地方都留下过路灯花的灯芯，反正这玩意多的是，而且时不时都可以生产的，这么危险的副本，当然是选择没省。
通过感知，鲁树意外地发现，这座迷宫大部分的地方，轮回漩涡的数量确实是少了。
这一切的变化，是从自己取得了轮回权杖，以及开启了钻石宝箱后，才开始发生的！
（baae)“难道说……”
“这一切跟我取得了宝箱有关系？”鲁树露出了些许意外的表情。
钻石级宝箱，已经是轮回迷宫中特别高级的宝箱了……
在其之上，恐怕只有斩杀轮回深渊的BOSS-一轮回之主，开启王者宝箱的奖励，才能高过钻石级宝箱。“我好像明白了……”
“这个迷宫的宝箱，跟整个轮回深渊都是连接在一起的！”
“要是迷宫内的宝箱，被神树师所获得的话，就相当于分掉了深渊的磁场！”“附近的轮回漩涡数量，自然也就变少了。”
“等我将BOSS解决掉之后，这个地方的轮回漩涡，将会彻底消失，变成一个安全区域。”“不过……轮回漩涡的减少，本来是一件好事情，这意味着副本的区域更加安全了。”
“但其他的神树师，也会更加容易来到副本的核心区域，我要是接下来击杀BOSS的话，这对我来说可不是什么好事情……”鲁树继续陷入了沉思。
虽然抢怪这件事情，没有发生在自己的身上，但从聊天框内，各路大神的口诛笔伐之中，可以得知，有一些神树师是专门偷偷去抢怪的！
所谓抢怪，就是人家神树师公会，专门去攻略某个副本，但有人得知了情报后，悄悄跟了过去。
等到对面差不多击杀BOSS的时候，再瞬间出手，给BOSS补最后一刀，获得最高额的奖励！俗称抢怪……
这种现象，在神树师当中经常发生，甚至还诞生出一些专门负责抢怪的公会。
实属是恶心人的。
毕竟，小人难防啊！
“罢了，既然如此，就让钻石级宝箱的镇守者，陪你们玩一玩吧！”鲁树在原地留下了一道传送阵。
下一秒。
驯兽道人，带领着身后的轮回大军，驻守在这座宝箱房间当中。
为了更加稳妥一点，鲁树不仅是将驯兽道人叫了过来，幽冥之主、上百个神树师魂魄，全部都叫出来了！
他还特地让宠物大部队，其中一只小白狐和轮回狐，留在这里，负责随时支援怪物大部队。
有了轮回狐的瞳术和小白狐的神出鬼没，就算是这些神树师联手，怕是都无法和这支怪物部队进行抗衡……

第236章 怪物军团再次出手，神树师公会蒙了
迷宫。
靠近铂金宝箱的位置。
鱼玄机等人，跟着神树师的大部队们，一起并肩而行。
到了这个地方，已经有一些轮回怪物出～现。
铂金宝箱房间的区域很大，而且还有隐藏于虚空当中的轮回蝙蝠，这种-怪物很难处理。反倒成为了后面神树师公会们的-敌人和障碍……
当然，这些零零散散的怪物，虽然能够造成出其不意的攻击，但很难对暗夜、鱼玄机等顶级强者，造成威胁。
能够来到这里的神树师，已经没有凡俗之辈了。“会长，你觉得现在的情况怎么样？”
星辰阁，云中君一路都在皱着眉头，忽然扭头看向了鱼玄机。
“你是觉得，这附近的怪物实在是太弱了，而且能量场所还出现褪去的情况，是吗？”鱼玄机笑了笑，不过，他发话是在公会频道里面。
也就是说，在座的众人，只有星辰阁的内部成员，才能看到鱼玄机说得话。
他的举动，立刻引起了其他人的注意力。
难道鱼玄机发现了什么？
所以，选择在公会频道发言，而没有直接说出来，怕其他人听到。
星辰阁招收的都是星术师，妥妥的内部人员，公会里面基本上不会有内鬼出现，所以，直接在频道里面发言，没什么不妥的地方。“会长，你发现什么了吗？”阿月立刻提出了心中的疑问。
“我察觉到在这个迷宫的深处，星辰之力还在朝着前方行动。”
鱼玄机在公会频道里面，进行发言：“过去，我还不确定这股星辰之力，到底是来自于神树师，还是来自于深渊本身的磁场……”“但到了现在，基本上可以肯定，这股星辰之力就是来自神树师的，而且对方已经攻略到迷宫的深处！”什么？
星辰阁的众人都震惊了。
在下来之前，鱼玄机曾经就说过，他感知到深渊当中，出现了一股星辰之力。
而且，比他本人的还要庞大！
众人都以为这是星辰的磁场。
毕竟，神树游戏怎么可能还有人，在星辰之力的造诣，还能比星辰阁的会长一一鱼玄机，还要强大！
但随着不断深入迷宫，进行探索……
鱼玄机对这股力量的感应，可以说是越来越强了！
也确定了这股星辰之力，来自于神树师！“除此之外……”
“我最根本的判断，其实是来自于这个副本。”
“正常情况下，深渊副本要不就有怪物出现，要不就面对深渊内，自然磁场所带来的威胁。”“但刚才出现的轮回蝙蝠，让我意识到这片地方，应该是有怪物的。”
“之所以那么少出现，不是因为这里的怪物本身就少，而是被其他的神树师，杀了很多……”鱼玄机的推测，让星辰阁的成员们都陷入了苦思冥想。
究竟是何方神圣，能够抢在所有神树师的面前，攻略了这么长的距离呢?鱼玄机笑道：“不过，这对于我们来说，未必是一件坏事情。”
“如果是原本的攻略，这个迷宫的轮回漩涡、磁场，以及潜伏在暗处的怪物，对于我们来说，绝对是一个巨大的威胁。”“但既然那个人走在我们前面的话，那就说明我们接下来，不需要再面对轮回怪物的威胁，尤其是精英级的怪物。”精英级怪物，一般都会看守很重要的地方。
比如各个等级的宝箱房间。
从白银区域，到黄金区域，再到铂金区域……
都需要通过宝箱房间的考验，才能开启通道，继续前进。斩杀的怪物，要么更强、要么更多……
但有神秘高手在前面开路的话，星辰阁就不用面临这个危险了！
准确来说，其他的公会也是这么想的。
就连暗夜都在盘算着如何抢怪的事情……
毕竟，这一路上都没有遇到什么危险的话，那么他们岂不是可以很顺利地前往BOSS区域了?
·0求鲜花0·.
到时候，这场大混战打起来，就看谁能抢到BOSS的最后一击了！“啊啊啊！！！！”
就在这时，前方突然传来了一道惨叫声。
众人的脸色顿时一变。“是暗夜联盟的人……”
“他们的刺客在前面探路，忽然死亡了！”“你们快看，前面出现了好多的怪物！”
在座的神树师们，脸色一变。
立刻朝着惨叫声的方向，赶了过去。
其实，这人死亡的距离，并不是很远。
就在前方的大殿之中。“会长。”
星辰阁，其他小伙伴们的目光，顿时放在了鱼玄机的身上。
鱼玄机皱了皱眉：“别怕，去看看。”跟着大部队的脚步……
当一行神树师踏入其中的时候，只见一支怪物大部队，出现在这座宫殿当中。“怪物出现了？”所有人都为之一愣。
星辰阁的众人，也不由将目光放到了鱼玄机的身上。
不是说，已经有人在前面开路了么？
怎么这些怪物又出现了?
这跟说好的不一样啊！打脸了……
鱼玄机沉默了片刻，皱眉道：“奇怪了，这里应该是一个必经之路才对！”“如果想要继续往前的话，必须先通过这个关卡的考验。”“但是，我感知到的星辰之力，却是在宫殿的里面！”
按照鱼玄机的猜测，如果是正常情况下的话，这里应该被前面的神树师攻略了才对！除非……
那个人根本就没有来过这里！
或者，他感知到后面有人过来，所以刻意没有先进行攻略……难道说，鱼玄机的判断错误了?来不及让众人多想……就在这时。
众人的头顶，亮起了一道道召唤的光幕！
驯兽道人召唤了成片的兽潮，朝着这群神树师，杀了过去……四.
第237章 无敌的怪物军团，压制神树师联盟
“糟了！”
“快组织好防御阵型！”
“该死！刚才不是还没有怪物的么，现在怎么全部都突然杀过来了，真是见鬼了！”
场上的神树师，骂骂咧咧了起来，各自用起了果实的异能，开始对周围的怪物，进行抵抗。然而……
各种道术、符箓、杀阵展开的时候。
许多人都发现，这些技能对于面前的怪物，好像没那么有用了！
鱼玄机抬手召唤出一道星辰，想要去镇压。
结果，周围的光幕当中，不断地涌现出凶兽。
那星辰之光，只好对准了兽潮的方向，炸了过去！
暗夜此刻的脸色也不是很好看。
他的暗夜果实，异能更加“二七七”偏向于刺杀一道。
对付这种群战，效果要多差有多差。
施展暗夜领域也并非暗夜所愿。
这种技能对于精神力的消耗就更恐怖了！
要是所有的技能，都用来对付怪物了，拿什么来防范神树师啊？
暗夜联盟的名声，最近可不是一般的臭！
不留点保命的手段兜底，总感觉背后有把刀悬着，前后左右都不舒服。
“你们有没有注意到，这些怪物，跟我们在迷宫外面遇到的那些精英怪物，十分相似！”人群当中，有人忽然喊道。
暗夜的眸光微微一动，冷声道：“我说这些怪物，为什么后退了……”“原来，只是移动到后方，去搬动救兵。”“很好！这些怪物，今天都会死在我的手上！”众人忍不住白了暗夜一眼。
之前，暗夜联盟都是跟风云公会联手，才勉强跟这些精英怪打了个平手，现在竟然口出狂言，说要将这些怪物给收拾了。
得了！
你要行的话，还在后面躲着干什么呢？
倒是鱼玄机等人，露出了略有所思的神情。
星辰阁距离比较远，是属于后来的那一批。
等到鲁树召唤出来的怪物，撤退以后，他们才赶到了现场。
因此，也就错过了观看那群怪物的机会。现在……
（?',『!'若?'水,.』.??群,;;号,【"6.!!5?;"6"6".!1?"8!?8""9::6:??】""【'?3:0':0;'0":3;:1.4??;2;!.7;】"）其他的神树师，竟然说这些怪物，之前在迷宫的外面出现过？
这让鱼玄机感到有些奇怪。
灰界的怪物，竟然还会具有人类的思维模式，遇到打不过的敌人，选择撤退到队友的位置进行汇合，在更加熟悉的地盘进行作战……放在以前，压根就没有听过！“会长，小心……”
就在鱼玄机开始思考怎么破局的时候。
身后，阿月突然大声的提醒了一句。“哼！”
鱼玄机也感受到身后的杀意，立刻召唤出一道星辰光幕，阻挡了这致命的一击！
铛铛铛！
一把灰色的长刀，从阴影中刺杀而来，却是撞击至鱼玄机周身的星辰护盾。
没有造成任何的损伤。“星辰陨落！”
鱼玄机反手召唤出一道星辰光幕，坠落而下，对着身后的敌人一阵狂轰乱炸。
轰隆隆！！！
璀璨的星光瞬间爆炸！
若是有任何怪物留在原地，就算有着轮回的属性，也要死在璀璨的星辰之光中。然而……
但那道阴影根本就没有在原地停留，见这次攻击没有得手，立刻朝着后方撤退，顺带着躲过了鱼玄机施展的‘星辰陨落’。“黑影？”
鱼玄机皱了皱眉头。
这怪物看起来，不像是轮回深渊的怪物。
更像是暗夜联盟的成员！
不过，鱼玄机注意到自己的攻击，被对方的轮回属性免疫了一大半，内心的疑虑又减轻了几分。
虽然画风有点不一样，但都有轮回属性，那就是轮回深渊的怪物了。“这家伙……”
鱼玄机的眉头皱了皱。
星辰阁的众人，也立刻靠了过来。“这个敌人有点狡猾啊！”
云中君看着黑影，沉声说道：“它给我的感觉，不像是灰界的怪物，更加像是面对一个神树师.0”旁边的阿月点了点头：“感觉就像是暗夜站在我的面前……”
“你们小心点应付，这家伙非但拥有阴影的能力，而且手段相当诡异。我们现在来到了轮回深渊的深处，遇到的怪物，拥有人类的战斗经验，也不是什么奇怪的事情。”鱼玄机只是从副本的难度上升，考虑到黑影的战斗经验。
毕竟，有些怪物具备战斗的本能，也不是什么奇怪的事情，这并非是人类的专属。只不过……
鱼玄机心里总觉得，这些怪物给他的感觉相当奇怪，压根就不像是普通的灰界怪物……但他无论怎么思考，也想不到其中的缘由，只能硬着头皮去对付。
就在这时。
远处，传来暗夜无奈的声音：“星辰阁，你们快过来用火力掩护，这些怪物的数量太多了，我们解决不掉……”鱼玄机连忙回过头去，却发现周边都是密密麻麻的一片兽潮，敌人仿佛看不见尽头。
他也忍不住感到头皮发麻了。“怎么会有这么多的怪物？”
“那里有一个召唤师，需要先杀掉，才能停止兽潮，但现在敌人太多了，我根本就过不去。”0.4
暗夜头一次这么焦急地说道。
急的就像是热锅上的蚂蚁。“好……”
鱼玄机正准备过去。
这个时候，黑影却是突然对鱼玄机发动了攻击！
星辰阁的众人也没在旁边看着。
云中君、阿月、陈火等人，纷纷出手……
但就在这时，虚空之中，一道道浑身缠绕锁链的幽冥怪物，突然杀了过来！
将星辰阁众人的站位都给分隔了开来！
这袭击来得太过突然，甚至连鱼玄机都没有反应过来，队伍就被击溃了！就在这时……
黑影的刀刃，朝着鱼玄机的脖子划了过去…….
第238章 难受的鱼玄机
“不好！”
鱼玄机心里一阵紧张。
被这道突如其来的攻击横扫而过……只能被迫地离开距离。
但这样一来，距离那支神树师的大部队，就更远了……“这怪物，竟然知道我的作战意图和打算？”鱼玄机皱了皱眉头。
高手的过招，没有想象中的那么绚丽。
那些花里胡哨的招式，只是花架子而已。
对付一般的神树师，可能有点作用，但真正面对神树师的时候，必须要往对方最不擅长的地方进攻！
简单来说，就是打得让对方相当难受！
眼前的黑影，就给了鱼玄机这样的感觉。
难受！
真的太难受了！
对方总是看穿了自己下一步的意图，并且提前进行针对，封锁了鱼玄机的行动路线。那兽潮就要突破了神树师的防线……就在这时。
人群当中，一道浩10大的佛音，忽然震荡整个大殿。“哞！”
只见一个身披袈裟的僧人，口中吐出一道真言，化作滚滚雷音卷席四方。
从轮回当中杀出来的怪物，全都在这佛音之下，尽数被镇压！
人群出现了数道惊呼的声音。“竟然是古佛公会的人！”“他们终于出手了！”“这些人是谁啊？”
“难道你不知道么？除了风云公会以外，古佛公会也是很厉害的公会，有点类似于星辰阁，招收的都是强大无比的神树师，有特定的职业要求一一那就是佛法！”“但是，古佛公会的规模很大，也得益于解锁了佛法职业的神树师，不在少数。”“因此，佛音震荡之下，就能对敌人造成很强大的攻击……”
“没想到这群人也来到了轮回深渊，我之前一直没注意到，有人说古佛公会一直都很低调，但我感觉他们是用异能屏蔽了别人的关注……”众人这才将关注的目光，转移到古佛公会的身上。
皆是暗暗一惊。
谁也不知道这群老秃驴，是什么时候跟上神树师大部队的！
就好像是凭空出现的一样！
但事实上，古佛公会一直都在，只不过存在感很低，低到就跟隐身的异能一样，可以自动让别人忽略。
这种异能极其可怕，因为他并不是混淆别人的感知能力，而是让别人无法产生正确的感知，甚至以为这就是正常无比的事情……只能说，古佛公会的能力，也实在是不一般啊！
轮回深渊。
另一个角落……
鲁树通过路灯花的灯芯，已经看到了场上发生的一切事情，嘴角忍不住微微勾了起来。“有点意思……”“古佛公会么？”
“不知道你们能不能抵挡得住兽潮的攻击！”下一秒。
随着鲁树的心念一动。
所有的兽潮，朝着古佛公会的成员们，卷席了过去。
“诸位施主，请助老朽一臂之力，将这些兽潮抵挡在外！”古佛公会的会长，释迦开口说道。
其他人纷纷凑了过去。到了眼下这个关头……
众人都需要借助这些秃驴们的群体伤害技能，才能压制住可怕的兽潮了！
否则，要是再被别人这么无休无止地杀过来，防线都守不住了，到时候陷入混乱的厮杀，吃亏的肯定就是神树师！
就在这时。
虚空当中出现了空间波动的痕迹！
那几个神树师，刚刚想要靠近古佛公会，却是被彻底分开一整个地形！“这是轮回的力量！”
“奈何桥，轮回生死路……”
“我们的路被这条奈何桥给挡住了，根本就无法过去！”
“不对，轮回的力量本质上是幻术，我们必须找到破解幻术的办法！”“是哪个怪物在使用幻术？”“不知道啊！”
“侦查系的神树师在哪里？立刻就位！找出施展轮回幻术的怪物！”场面变得一片混乱……没错!
躲在暗处的轮回狐和小白狐出手了！
小白狐施展出空间裂缝的技能，带着轮回狐一起躲在一个无人看得到的角落，随时准备出手。
在鲁树的授意之下，轮回狐发动了瞳术的能力，直接将想要支援秃驴的神树师们，全部都给挡住了。
此时。
场上的神树师们真的是感到无语了。
这关卡怎么这么难啊?
要么就没有怪物，一旦出现怪物，难度就是地狱级别的模式！
简直是太折磨人了！而且……
对方好像知道神树师们的弱点是什么，以及他们的意图是什么一样……真是怕什么，就来什么！
释迦的脸色微微一变，显然也没想到场上竟然发生了这种变数。
就在这时，他277的旁边闪烁数道光幕。
从光幕当中，无数的轮回凶兽奔腾而来，那气势让人感觉发自内心的颤栗，仿佛一支钢铁洪流铸造而成的千军万马，横跨在眼前，随时都要迈出那踏碎一切的铁蹄，将所有的神树师都给踩成一片齑粉。
然而。
释迦宝相庄严，口中怒喝一声：“呔！”
浩浩天音，佛法无边。
漫天佛陀虚影顿时出现在空中！
无上威力尽显！
那佛陀虚影，目光冷漠、俯瞰众生，忽然翻手一盖，一双神灵般的巨手，顿时朝着下方的凶兽们，碾压而去！
释迦神情默然，目光无悲无喜。
随着那一掌，瞬间把所有的轮回怪物都给拍死……
“阿弥陀佛！”
释迦轻轻地摇头，目光平静。
就像看着一群蝼蚁被巨人踩死。
表情古井无波，丝毫不为所动。
然而，这一幕在其他神树师的眼里看来，使得他们忍不住眼皮子一跳。
这秃驴，还藏着这么厉害的底牌，竟然还要他们上去！
还是先让这些怪物，将秃驴的底牌给多逼出一点出来吧！.

第239章 风云公会的选择太明智了！
释迦的眉头微微一皱。
这一次出手，其实对于古佛公会来说，未必是一件好事情。
任何大公会，最忌讳的就是树大招风！他们一向保持着很低的存在感……因此，才能如此稳定地发展下去！
但现在被逼得全力出手，展示出如此可怕的力量之后，恐怕就会因此其他神树师的注意了！
世界公屏。
现场的画面，也不断通过记忆视频的形式，传输给所有的神树师，进行观看。
【卧槽，古佛公会的成员竟然那么牛逼的么？】
【这漫天的佛光，简直是要秒杀一切啊！】
【难怪人家能够拿到这么高的排行榜名单，不得不服……】
【我怎么感觉这轮回深渊这么危险的啊，这些怪物也太强大了吧，源源不断地扑过来，幸好我没有前往那里。】
【我敢保证这次绝对没有任何一个神树师，能够取得这次超噩梦级副本的首杀奖励！】
【是啊，这怪物也太恐怖了吧?完全就不是人能够对付的！】
【以后也要注意一下古佛公会才行，这群秃驴看起来慈眉善目的，然而出手就有毁天灭地的威能，简直离谱！】
【上次还有几个秃驴，说自己要饿死了前来化缘的，我还天真地给了几包初级肥料，这群死秃驴离谱啊，实力都这么强了，竟然还要骗取我这个菜鸟的初级肥料！】叮！
有人继续上传了记忆视频。
画面中，一大批神树师被困入轮回幻境中，无法帮助古佛公会。事实上……
如果这些人真的有心突破轮回幻境，竭尽全力，肯定有一批可以出来。
毕竟，释放轮回幻术的，仅仅是鲁树派出的一只轮回狐而已。
精神力虽然很强了，但是想要同时困住那么多的神树师，也不实际。但是……
释迦展现出的实力，让其他神树师不愿意出手帮忙了……这公会实力本来就这么强大，还去帮忙？
帮个鬼啊！
先管好自己吧！
反正处于轮回幻境中，只是被困住了，又没有生命威胁，还能坐山观虎斗！
有的人巴不得轮回怪物，将释迦给解决掉了！好让古佛公会削弱一大部分的实力……以此来增加自己公会的影响力！
释迦再次吟咏出一道佛音。
不过，这次佛音是以浩荡佛法天威，将要破解虚妄的幻术，将这群被困在轮回幻境中的神树师给解脱出来，好帮助自己。结果……
佛音下去之后，周围的人获得了短暂清醒的机会。
如果在这种情况下，快速从幻术中摆脱出来，是可以恢复到正常状态的！可惜……
大部分的神树师，都默认按兵不动。
装作释迦压根就没吟咏过那道佛音一般……就是在幻术里面，静静地看着。
释迦气得快要吐血了！
这群该死的家伙！
自己耗费三分之一的精神力，想要帮他们解脱幻术的桎梏，结果换来的是什么？
是他们的观战？
简直要气死了！
本以为遇到的最多是一群猪队友，大不了坑一点就坑一点了，没想到这些都是演员啊！
释迦杀人的心都有了！
就在这时。
成片成片的兽潮，朝着释迦扑了过去。
释迦连发怒的机会都没有，所有的技能都只能朝着兽潮的方向扔！
到了这个时候，场面基本上是鲁树的怪物军团，对神树师的单方面压制！
如果风云公会在这里的话，或许还有一战之力，但他们也会被牵扯进来。
古佛公会被孤立了，星辰阁虽然很强，但人数实在是太少了，也无法扛得起大旗。
而且，在座的神树师人心不和，到了这种生死关头的时候，还在想着互相算计。
局面顿时变成了鲁树的上风！
通过记忆视频的直播画面。
神树师们顿时有些理解了风云公会之前的做法。
【我还以为风云公会都是一群怂货，但看到这一幕的时候，我觉得我错了，必须跟他们道个歉!】
【你们有没有注意到，以前跟暗夜联盟抗衡的暮雨阁，此次一个人都没有出现在轮回深渊?】
【果然，靠谱的公会不会去挑战这种超过自身级别的副本啊！】
【不得不说，风云公会的决策能力还是很不错的，都已经身处深渊副本，攻略了那么多的距离，但还是依旧果断地选择撤退，他们的指挥能力实在是太强了，我已经有点粉他们了！】【有些公会打到这么高的进度，就开始上头了，非要捞到足够的好处才回去，结果就被团灭了，这样的事情我见多了。】一时间。
风云公会自己都没想到，因为他们的及时离开，竟然还能收获一批粉丝！
也是绝了！
不过，风云等人看到这个画面，也是有点庆幸当初的他们，做出了这个决策。
“.、这一次，恐怕是没人能够通过这个副本了啊~~！”看着视频中的画面，风云也是忍不住摇了摇头……
（了赵赵）要是真有人能够通过这种可怕的副本，那才真的是见了鬼了！如果真有人能够杀穿这个轮回深渊……
只要来风云公会，让自己把会长的位置让出来都行！
其他大佬是坐他的身边，而这个大佬，可以坐他头上！
【你开启了钻石级宝箱！】
【获得轮回宝剑！】
【收集进度：75%！】
鲁树的眼前，出现了一个面板提示。
此刻。
他已经身处轮回深渊，非常核心的位置。“还剩下最后一个钻石级房间汉。”鲁树喃喃道。
一共只有三个钻石级房间而已……
等自己攻略完下一个房间，就能彻底解锁完整的轮回职业！
凝聚轮回道纹！.
第240章 融合极品返虚果实，吞服！
就在这时。
鲁树的耳边，突然回响起数道提示音-—
【叮！你获得了高级返虚果实x1！】
【叮！你获得了返虚功法果实×1！】
【叮！你获得了血继限界果实x1！】
【叮！你获得了圣灵成长果实×1！】“我的果实成熟了么?”
鲁树的心神微微一动，将注意力转移到本体。
轮回深渊的迷宫内，不见天日。
攻略了这么多的地方，这才发现，不知不觉都已经等到下一次果实的成熟期了！
岛屿内。
鲁树站起身来，朝着神树的方向看去。
树上，四颗晶莹剔透的果实，成长而出，闪烁出梦幻的光泽。“不错。”鲁树点了点头。
终于等到果实成熟了！
而经过了这么多天的栽培……
此时，神树比起当初，已经成长了许多。
那郁郁葱葱的树木，仿佛一座城池那般，屹立在岛屿的正中心处。
宛如一尊巨人，屹立在天地间！
放眼望去，巨大无比的神树，仿佛撑起了一把遮天蔽日的雨伞，金色的枝叶随着一阵微风吹过，发出了“哗280啦啦”浪潮般的声音。
就像是森林中神秘莫测的音乐！
鲁树轻轻一跃，身体立刻腾空而起，来到了神树的树冠之上。
从这么高的地方，俯瞰而下，可以将整座岛屿的全貌，尽收眼底。
一派和谐的仙家景象。
植物大军屹立于沿海的地区，仿佛一座无可逾越的防线，时不时还生产出一些豌豆等植物，向日葵则吸收了不少的阳光，滋润大地。
而在岛屿的另外一侧，种植着密密麻麻的灵草，月兔在其中腾跃徘徊，吸收出纯白晶莹的灵气，滋润灵草的生长。
这些灵草，全部都用作鲁树平时的美食原料，跟各种上等食材搭配在一起，制作出新鲜无比的红焖猪肉、玉兰沙拉轻食、仙琼西米露等现代厨艺和灵草结合起来的美食。
上架到拍卖行的时候，顿时引起了所有神树师的疯抢！
美食这一块的领域，基本上是被鲁树独占了所有的市场！
甚至，不少神树师都开始怀疑，鲁树的果（baae）实是不是就是美食天赋?
不过，这种天赋真的能取得排行榜第一的成绩么？
实在是太匪夷所思了！
而在岛屿的另外一侧。
仙灵湖泊，这段时间又新孕育出了一只新的仙灵。
每到夜晚的时候，向日葵进入了休息的状态，仙灵则开始活跃起来，吸纳星光的力量，将这片湖泊点缀得仿佛梦幻那般。“很好！”
鲁树看着自己岛屿的景象，不禁点了点头，感到万分满意。
神树岛屿能够在如此短的时间，发展成此等规模，已经是很难得的事情了！
将除了功法果实以外的其他三颗果实，全部埋入土壤当中。
很快，灵气果实树生长而出，鲁树的面前也出现了相关的信息面板一一
【高级返虚果实树】
品种：亚种灵树
产物：返虚果实
周期：0.5天（500/1000)
生产次数剩余：1
【血继限界果实树】
品种：亚种灵树
产物：返虚果实
周期：0.5天（500/1000)
生产次数剩余：1
【圣灵成长果实树】
品种：亚种灵树
产物：返虚果实
周期：0.5天(500/1000)
生产次数剩余：1
“还有半天的时间。”
这段时间，鲁树也没有闲着。
他将返虚功法果实，扔入了嘴中。
最近这段时间的修炼，陷入了瓶颈期。
然而，吞服了返虚功法果实以后，鲁树对于最近的感悟，又有了新的沉淀和升华。
他感觉体内的某种桎梏，在逐渐地松解。
只需要一个契机，就能突破到更高的境界！甚至……
这段时间的沉淀，比自己想象得要久一点！
如果能够再次突破的话，或许能够出现一些自己意想不到的事情！
“只需要等到我的高级返虚果实，彻底成熟的时候，就是我突破的契机了！”鲁树暗暗道。
小半天的时间，仿佛一眨眼就过去了！
此时。
神树岛屿的天气，已经来到了傍晚。
到了秋高气爽的季节。
一阵凉风从岛屿的西部呼啸而来，秋意渐浓，天气也变得有些凉了。
新鲜的海风，顺着西风吹向了鲁树的脸庞。
傍晚的风中似乎传来了果子成熟的声音。
百倍增幅的加持之下，鲁树的所有亚种灵树，都已经到了成熟的时期。耳边随之响起一道道提示一一
【叮！你的高级返虚果实树已达到生产周期，返虚果实+100！】
【叮！你的血继限界果实树已达到生产周期，返虚果实+100！】
【叮！你的圣灵成长果实树已达到生产周期，返虚果实+100！】
“先服用返虚果实吧！”
鲁树将一百颗高级返虚果实，都摘取了下来。
不过，他并没有急着吞服下去。
别忘了，还有一个很重要的步骤一一合成！
一道道白光闪烁。
发动合成的技能，鲁树将这一百颗高级返虚果实，全部都融合为极品返虚果实！“直接全部服用吧！”
鲁树感觉自己的状态，正在一个极其需要突破的时候……
他没有任何的犹豫，一次性将所有的返虚果实，全部都吞服下去！
给予足够底气的，是道纹！
没错！
凝聚了六种道纹，鲁树现在的修炼瓶颈期，相对来说没那么大。
可以支持他用最快的方式，进行突破。十颗顶级返虚果实，全部下肚……下一秒。
鲁树感觉到自己的体内，涌现出一股精纯无比的磅礴力量……

第241章 突破返虚五重！
轰隆隆！！！
轰隆隆！！！
闷雷般的突破声，在鲁树的体内回响不绝！
不止如此。
岛屿的正上空，突然凝聚了一层厚厚的乌云。
方圆百里，无数的灵气，朝着岛屿的正中心凝聚而去！
这些灵气交汇的位置，正是进行突破的鲁树！
天机阵疯狂地运转了起来。
鲁树的身体下方，出现了一个巨大的阴阳图~阵。
那图阵飞速地盘旋了起来，将天地间所有的灵气，宛如百川归海那-般，汇聚了起来。
共同凝聚至鲁树的身体当中。“好爽！”
鲁树忍不住长呼一口气。
感受到体内的修为，正在飞速地攀升……一直到了返虚五重，才缓缓地停了下来……轰隆隆！！！
轰隆隆！！！
这时候，天空中响起了数道雷声。
鲁树轻轻抬手。
顿时，一道恐怖的能量，卷席天地！
周围的乌云，被鲁树轻轻一挥手，爆发出恐怖的余波扩散万里，所有厚重的云层，顿时被一扫而空！
阳光重新普照大地。
然而，构筑成这一切的，并非天地规律的自然变化。
而是鲁树以恐怖无比的修为境界，将乌云全部都给冲散到四周，从而让岛屿重新恢复了阳光！
此等境界，完全可谓是翻手为云、覆手为雨！
真真正正地掌握了天地大势，日月星河为其而流转，具有呼风唤雨之神通！“这就是真正返虚境界的大能，所拥有的实力么?”
鲁树长吸一口气，对自己现在所拥有的实力，感到畅快不已！
腾跃而上，可扶摇万里，直达青天。
斩出一剑，可断裂山河，冰封万里。
这就是真正大能者，所拥有的境界实力！
远非语言能够描述，只有达到此境界者，才能知晓其中的潇洒自然之道。
突破到更高的境界，鲁树感觉到自己的心境感悟，都变得不一样了。
嗡嗡嗡！
心念一动，一把绝世神剑，出现在鲁树的手中，只是轻抖剑身，恐怖的剑意使得周围的虚空都产生了一道道碎裂的痕迹。
仿佛只要一剑下去，连天空都能被断裂开来！
没错，这把神剑，正是鲁树最强的武器一-诛仙剑！
其属性会随着鲁树的境界提升，而同步提升。
达到返虚的境界后，鲁树能够更大程度地发挥出诛仙剑的全部威力。打开面板，进行查看一一
【诛仙剑】
种类：武器
品阶：神话
属性：攻击力+20000，穿刺+3050，暴击率+90%，免疫无视+70%，反伤无视+70%，克制无视+70%
技能：一剑诛仙
使用时间限制：无
冷却时间：无
“我的诛仙剑，已经可以随意使用了！”
鲁树眼前一亮，注意到“使用时间限制”和“冷却时间”，后面出现的数字，现在却变成了“无”。
说明自己依靠着返虚五重的境界，已经可以随意地使用出诛仙剑的全部威力！
这把神剑，在自己的手中，终于可以圆满地发挥出它所具备的全部威能！
深吸一口气。
鲁树压制住畅快无比的心神。
“剩下还有血继限界果实，没有使用。”
【血继限界果实】
种类：写轮眼果实
作用：融合相同的写轮眼果实，可获得进化！
“终于再次得到写轮眼果实了！”鲁树的眼神中，透露出一丝喜色。
要知道，自己的皮卡丘，可是觉醒了永恒万花筒……再进一步，就是轮回眼了！
不过，轮回瞳术和轮回眼有点不一样，轮回眼并不具备轮回的属性，但是却可以让攻击发生质的飞跃！“先将这些小家伙们，都叫回来吧！”
“差不多也该跟轮回深渊，决出一个胜负出来了！”
“但是，在攻打BOSS之前，宠物大部队需要先进行一波休息和补给。”
·0求鲜花0··
“这一百颗生灵成长果实，也要想想怎么使用才行……”鲁树在心里暗暗想到。不管怎么说……
刚刚攻略完一个钻石房间，这些宠物们也都累坏了，先叫回来补给一波，再把最后一个钻石宝箱给开启了，然后再继续进行攻略。
对了，神树还要进行新的生产产物！
鲁树将【神树】面板打开，查看信息--
【神树】
阶段：初级圣树
阳光：1010/天（10.1×100）
灵气：1040/天（10.4×100）
亚种灵树剩余容量：12(总量为15)
产物：高级返虚果实、星辰果实、金光果实、生灵成长果实
..........0
生产周期：10天（10000/1000）
成长点：139200(41.4×100=4140/天）
下一阶段：中级圣树（200000成长点）
“星辰果实，应该跟星辰之力有关系……”“金光果实又是什么?”“难道是新的异能果实么？”鲁树的眸光微微一动。
金光果实跟闪闪果实，听起来有点像。但应该不是恶魔果实……不知道有什么作用……
过了一段时间。
随着一道传送的光幕，降临至神树岛屿。
宠物大部队终于回来了！
位于战场上的轮回狐和小白狐，此时也都通关传送全部回来。
这些小家伙们，经过那么多天的战斗，可以说是累坏了！
鲁树早就准备了精美而丰盛的大宴，就等着这群小家伙们回来款待呢！
但是，天苍青蛰龙却没去抢这些食物。
这家伙的目光，反而是望向了圣灵成长果实！“你想要么？”鲁树笑着问道。
天苍青蛰龙立刻点了点头！
鲁树的脸上露出了一抹笑容！
这说明，天苍青蛰龙最终进化的时候，到了！四.

 