来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





------------

第一章 全球穿越

    “嘶，好冷啊。”李凡迷迷糊糊中翻了个身，伸手就想掏出枕头下的手机。

    这一掏，入手处一片冰凉，柔软的床垫变成了冰冷的石板。

    “嗯？”李凡瞬间惊醒。

    睁眼眼睛，他吓了一跳，靛青色的石板铺满了空旷的院落，而他就躺在地面的石板上。

    空气冰冷潮湿，天空昏暗无光，抬眼望去一座破旧的茅草屋映入他的眼帘。

    茅草屋后面是一片枯黄的树林。

    视线到了三五百米后是一片灰雾弥漫，雾内的景象怎么都看不清楚。

    迷雾中还隐隐约约会传来几声嘶吼与怪叫，根本分辨不出是什么叫声。

    李凡听的心中惊惧，未等多想，脑海中传来冰冷的提示音。

    【欢迎来到全民宗主游戏】

    【全球人类都来到了这个世界，你们每个人都是一座宗门的宗主。】

    【宗门是你们的庇护所，宗门外是无尽的迷雾，迷雾中隐藏着无尽的日益强大的诡谲怪异。】

    【在你们的修行境界没有提升前，最好不要进入迷雾，迷雾最弱小的被侵蚀者都能要了你们的命。】

    【人物属性（可查询）】

    李凡惊讶之中点开面板。

    紧接着他的眼前便出现了一块虚幻的淡蓝色显示板。

    属性面板：

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：炼体一层

    功法：苍炎功（九品）

    武技：无

    术法：无

    神通：无

    宗门等级：九品（宗门内大量功能建筑残破）

    “这TM不是游戏面板吗，我真的穿越了？”眼前的奇异景象让李凡不由得大脑混乱。

    李凡点开自己的境界和功法界面。

    境界：炼体一层，炼体境是打磨人体肉身的境界。

    每个境界共有九层，达到炼体九层圆满可进阶到洗髓境。

    功法：苍炎功

    凡阶九品火属性功法，九品功法最高能修行到换血境。

    想要提升到换血境之上的下一境界养脏境，需要找到更高品阶的功法。

    宗门等级：九品

    宗门升级需求：

    木材：100块

    石料：100块

    石灰石：10块

    宗主境界达到养脏境。

    宗门弟子人数达到100人以上。

    宗门弟子有100人境界达到洗髓境。

    清除宗门三千米范围迷雾。

    （击杀怪异即可清除其附近迷雾）

    正在李凡默默思考之时。

    脑海中的提示声又响了起来。

    【新手保护期三天】

    【三天内宗门外迷雾平复，迷雾中出现怪异几率大大降低】

    【迷雾内怪异会随着时间推移越来越强大】

    【请各位宗主努力探索迷雾，尽快增加实力，否则死亡是你们唯一的归宿】

    【活下去你们会得到难以想象的收获】

    【祝各位宗主仙运昌隆。】

    随着最后一声提示音落下，李凡算是了解了自己的处境。

    简而言之就是全世界人类全穿越到了这个地方。

    每个人都成为了一个宗门的宗主。

    每个人都有一个系统面板。

    每个人宗门外都是无尽的迷雾。

    要么探索迷雾获取资源快速增强实力，要么被迷雾与怪异吞噬。

    李凡捏了捏自己的脖子思考着后面的规划。

    那么先来了解下这个把我带到这个地方的系统吧。

    李凡脑海中默念游戏名字，紧接着淡蓝色的游戏界面浮现眼前。

    宗门建筑：

    宗门大殿

    藏书阁

    炼丹室（破损不可用）

    锻造室（破损不可用）

    宗门弟子：10人

    交易功能

    拍卖功能

    聊天功能（世界聊天，私聊）

    背包

    ……

    “宗门的许多关键性建筑都是破损状态，想要修复也需要大量木材石料矿石资源。”

    李凡心里不由得对交易功能起了想法。

    李凡默念打开了交易与拍卖功能，两个界面空空如也.

    “看来大家都是刚刚来到这个地方，都还没有踏上正轨。”

    紧接着李凡又随手打开背包.

    “按照游戏的模式，起码会给个新手礼包吧，没准里面就有现在需要的材料呢？”

    石斧：一把用来砍树获取木材的普通工具.

    如果你不怕死的话也可以拿着它去和怪异拼命。

    当然到时它最大作用就是让你在关键时刻给自己一斧子，赶紧解脱。

    石镐：采集石料、矿石的必备工具。

    九品残破辟邪符：这是探索迷雾的关键性工具。

    宗门外的迷雾会不断侵蚀迷雾中生物的神智最终使它们疯狂。

    在迷雾中使用它可以让你避免被迷雾侵蚀。

    看有任何现成的资源，看来一切都需要自己努力啊，李凡摇了摇头嘲讽的笑了下。

    李凡最后打开了聊天界面，想要观察下目前的情况，看看其他人所在的地方与自己有什么不同。

    “这是真的吗？真的全球人类都穿越了吗”

    “喂，我警告你们不要搞这种恶作剧，我要告你们非法拘禁，赶紧带我离开这里。”

    “我所在的地方是一座小岛，外面都是水，你们有没有人在附近啊，一起结盟发展吧。”

    “楼上的，我在的地方是一座山上。

    看来大家都在不同的地方，而且天南海北，恐怕宗门与宗门只间的距离不会太近。”

    “现在应该怎么做啊，我们要带着十个弟子去迷雾探索吗？

    刚才我这边的迷雾里有诡异的凄惨叫声，还有道诡异的黑影在雾中一闪而过。

    我根本不敢进去啊。”

    “我进入了迷雾，我看见了，我看见了，我无法用语言描述，这是不可名状的存在，迷雾中是……”

    聊天界面的发言都是真人的证件照片作为头像，头像下是每个人的真实姓名。

    信息格式是照片+姓名这样，“看来每个人都是实名制。”李凡呢喃道。

    刚才聊天界面中的最后一段话引起了李凡的注意。

    他试着私聊那个人，想问清楚他到底看到了什么，可是消息传递过去了无音讯。

    又过了一会李凡赫然发现，这个人的信息不见了，自己与他私聊的界面上空空如也。

    这是死了吗？李凡心中惊疑不定。

    “看来果然如游戏所说的一样，一旦碰到迷雾中的东西我们现在根本无法抗衡，只有死路一条。”

    “而且，哪怕现在前三天游戏平复了迷雾内的诡异。

    但是雾内依然是有危险的，看来还是要多加小心。”

    “不过对于迷雾的探索势在必行，如果不趁前三天收集到足够的资源，那么三天后也迟早会死。”

    李凡心中定下了注意，打算赶紧召集宗门内的十名弟子，带好工具一起去探索迷雾。

    就在此时另一个与刚才游戏冰冷声音截然不同的提示音在他的脑海中响起。

    【叮！百倍增幅系统正在与宗主绑定。】

    李凡看着眼前的系统介绍文字，不由得呆滞了片刻。

    【叮！百倍增幅系统成功与宗主绑定。】

    【宗主本人所采集到的所有资源将统统获得百倍增幅，宗主可选择数量和品阶两种增幅模式。】

    简单的文字介绍，但是足够李凡大致清除这个百倍增幅系统的作用了。

    自己收集获取的资源被获得百倍增幅，甚至还可以选择提升品阶。

    那岂不是说如果自己找到个九品丹药或者功法，那么就能获得八品甚至七品的高级功法丹药了。

    或者自己获得一份建筑材料或者食物，瞬间就能变成一百份。

    那么自己完全可以用多余的用不上的资源去交易界面换取更需要的东西。

    想到这里李凡心头火热。
------------

第二章 向迷雾进发

    一阵惊喜过后，李凡也冷静下来。

    “不知道是不是还有别人绑定了这个系统?”

    李凡默念打开聊天界面观察了一会，发现大家依然还是在瞎聊，表达恐慌。

    并没有人提及新获得了什么奇怪的能力系统之类的话。

    “嗯，并没有人提到其它系统的事情，当然也不排除大家都在隐藏这种事情。

    不过也没关系，一切等到这几天交易界面火热的时候就清楚了。”

    当下之急还是赶紧去召集弟子探索迷雾。

    顺便测试下这个系统是不是真的可以给自己带来百倍的增幅。

    李凡通过宗门系统下达了全体宗门集合的指令。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ……

    李凡看着自己眼前这10个明明才20出头，却个个面容麻木、目光呆滞的弟子们不禁心中一阵叹息与失望。

    叹息的是如果他不能尽快变强，那么自己早晚也会在无尽的恐惧和挣扎中变成和他们一样的行尸走肉。

    失望的是就算眼前有无尽的困难，但是这么麻木自己，什么努力也不做，静等死亡降临的懦弱行为实在让人又同情不起来。

    “咳，现在宗门内修行资源短缺，食物也是所剩无几。

    本宗主决定亲自带领各位弟子一同探索迷雾，找到足够的资源带领大家一起生存下来。”李凡清了清嗓子沉声道。

    空地上的众人听着自家宗主的话全然没有半点反应。

    其中有两个身形瘦小的弟子张了张嘴，看了自己身边的同伴一眼也没有出声。

    李凡看着眼前的情景挑了挑眉头，“既然大家没有意见，现在就赶紧收拾行囊带好必须物品，我们即刻出发。”

    这句话一出，下面众弟子们才纷纷抬起了头。

    每个人眼神的深处都写满了恐惧，空旷的院子内也嘈杂起来。

    “不可啊宗主，咱们宗门因为探索迷雾上百的弟子现如今死的死，疯的疯。

    现如今就剩下我们十人了，现在还要在进迷雾那就要全军覆没了啊。”

    “不，不能去，迷雾中太危险了。

    上次探索的时候咱们一队20人的同门师兄弟突然就消失不见了，活不见人死不见尸，里面太危险了。”

    “宗主不可啊！”

    听着下面众弟子一阵叽叽喳喳的喧闹声，李凡面无表情，等了好一会，众人才纷纷安静下来。

    李凡目光扫视每一个人，缓缓开口道：“你们说的这些本宗主都知道。

    但是现在不去想办法修行提升境界，难道龟缩在宗门内便能一辈子平安吗，在煎熬中死去不一定就要好到哪里去。”

    院内众弟子听完李凡的话先是沉默了片刻，不过也仅仅是片刻，而后马上又要开口辩解。

    不过其中那两位身形瘦小，之前便想开口的弟子，此刻却是沉默了，面容中满是纠结的神色。

    未等他们多言，李凡大手一挥，“这是本宗主的决定无需多说。”

    “本宗主在此承诺只要你们听从命令尽心尽力，本宗主一定会带你们收集到足够咱们在这迷雾中活下去的资源。

    如果真的遇到危险我也会第一个冲上去面对，不会有半分退缩。”李凡面容郑重道。

    听了这些话，众人面色安静了少许。

    “不过丑话也说到前头，这个宗门的宗主是我，这样的事我希望是最后一次。

    下次再有违背我命令的事情发生直接逐出宗门。”

    这番话让院内众弟子纷纷面色大变，宗主在宗门内是有绝对的权力的。

    如果真的被宗门驱逐，那么他们就只能在周围的迷雾中等死了。

    那两个身形瘦小的弟子上前一步，抱拳躬身：桓青、任关谨遵宗主法令。

    其他众弟子见此也纷纷附和：紧遵宗主法令。

    不过众弟子中也有几人心中满是怨气，抱着一会出工不出力，只要遇见危险马上逃跑的心思。

    不过明面上却没有表露出来，毕竟他们也不敢得罪这个宗主。

    李凡略带赞赏的看了恒青、任关二人一眼，二人虽然身材瘦小实力不高，但是胆气却远远比其他人要强得多。

    如果后面二人确实表现不错，那么也可以好好培养下。

    李凡收回心思，“好，马上收拾行囊带好辟邪符和工具，我们马上出发。”

    李凡留下两名弟子留守宗门，在宗门山门处看守，省得他们回来宗门被人什么东西入侵了也不知道。

    然后带着余下弟子，一行九人一齐进入了宗门外翻滚涌动仿若活物的诡异迷雾中。

    ……

    宗门外的迷雾中是一片寂静的山林。

    众人走在铺满枯枝落叶的地面上，发出咯吱咯吱的声响。

    声音本来不大，但是在寂静的可怕的山林里却仿佛震耳的雷霆一般。

    每一个细微的声音都打在众人心头。

    “好了，咱们就在附近搜索，先收集些木材石料、矿石，小心为主。

    遇见危险提前预警，不要轻举妄动。”李凡开口吩咐道。

    众弟子应和一声，四散开来，每个人相距十米左右，开始收集资源。

    李凡这时也从系统背包里拿出了石斧。

    我先试试系统的功能到底是不是真的。

    念头刚落李凡对准面前的一棵树开始挥动石斧。

    “砰，砰，砰。”树木应声倒地。

    系统提示文字出现。

    【木材*10】

    紧接着一道提示音响起。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，请选择获得木材*1000或是九品灵木*10】

    选择木材*1000，李凡心中默念。

    看着收进背包的1000块木材，李凡笑出了声。

    “果然，果然是真的，我现在有了绝对的把握可以在这三天内快速发展起来了。”

    没有再在木材上下功夫，李凡逃出来石镐，找起了修复宗门建筑的其他材料。

    【石料*5】

    【凝元草*3】

    【补气草*3】

    【赤云枝*3】

    【兔肉*5斤】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅】

    【石料*500】

    【凝元草*300】

    【补气草*300】

    【赤云枝*300】

    【兔肉500斤】

    现在高品阶的灵草材料对自己也没有用处，所以李凡默认选择的都是数量上的增幅。

    至于那个兔子实在只能说是意外之喜。

    自己好好的在采灵草，突然出来只傻兔子怒气腾腾的看着自己，好像自己抢了它的宝贝一样。

    李凡看的发乐，也没客气，掏出石斧就是一斧子。

    嗯……这附近都是树林，找不到石灰石、铁铜矿物之类特定区域才有的矿石。

    不过倒是收获了许多灵草灵药，虽然不知道有什么用，先收着再说。

    反正自己现在穷的要死，什么都缺。

    不过李凡也不着急毕竟自己获取资源的速度很快。

    缺少的矿石也只是寻常的普通东西，后面完全可以去交易界面去换。

    这时身后恒青、任关二人气喘吁吁的声音传来。

    “宗主，宗主，我们这边发现了一个洞窟。

    这里面有灵力波动，可能有宝物存在。”
------------

第三章 收获灵石、赤晶矿

    李凡跟着恒青任关二人来到他们所说的地方。

    茂密的杂草掩盖着黝黑的洞窟。

    洞口处几个硕大的脚掌印记。

    还有其上露出的淡淡妖气证明了这地方是妖兽的栖息洞穴。

    “宗主，我们在这附近活动发出的声音不小，但是这洞穴却依然十分安静。

    这里面的妖兽应该不在，或者是死在了迷雾中。”

    “是啊宗主，一般有妖兽栖息的地方很可能伴生着珍惜的矿藏灵药，不如趁着现在去里面看看。”

    李凡观察了下发现洞穴中确实没有任何声音传来。

    对于任何能提升他和宗门实力的宝物，他现在都十分渴求。

    想到此处李凡开口道：“你们二人跟我一起进去，其他人留守洞口周围。

    一旦发现任何可疑踪迹立刻向洞内呼喊。”

    “是。”众弟子应和道。

    ……

    三人走进洞窟内，洞穴幽深黑暗，点亮的火把仅仅只能照亮身前4-5米的范围。

    随着三人深入，一股腥骚刺鼻的味道传来。

    “嘶……”任关黝黑质朴的面庞忍不住皱了起来。

    李凡和恒青听到任关发出声音连忙看向他，“怎么了？”

    “额没事宗主，踩到这洞里妖兽的粪便了。”说完任关还用脚底用力蹭了蹭地面。

    李凡和恒青听到不由得一乐。

    “小心点，这妖兽可能是之前受了伤蜷缩在洞穴里养伤，一般情况下野兽不会在自己住的巢穴里方便的。”李凡道。

    小插曲过去，不一会几人就来到了洞穴的最深处。

    “这妖兽果然不在里面。”任关看着空荡的洞穴，和其中大量干草铺成的窝说道。

    李凡没说话，注意力被草窝旁几块晶莹剃头的石头和一块放着红光镶嵌在墙壁上的赤红矿石上。

    “宗主，这次发财了，竟然有灵石和灵矿。”任关满脸喜色。

    恒青也是一脸笑意，“这灵石是用来布置宗门法阵、修行的宝物。

    弟子之前有幸见过一块，没想到这次能找到好几颗，宗主用灵石修行肯定能实力大进。”

    其实李凡刚才目光转移到灵石和赤红矿石上面的时候，系统就给了提示，不过说的没他们这么具体。

    【灵石：修行资源】

    【赤晶石：锻造材料】

    李凡走上前去掏出石镐将墙壁上的赤晶石敲了下来，又将散落在干草上的5块灵石捡起。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得灵石*500】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得赤晶石*100】

    这系统真是绝了，没想到自己捡到的资源也能增幅。

    李凡喜出望外。

    没想到自己这第一次进迷雾探索就有如此收获。

    灵石可以用来增进修为。

    等境界快速提升起来，这迷雾对我来说岂不就是一个巨大的宝库。

    到时候管它这里面有什么诡谲怪异，妖兽险地，对自己来说都没什么可怕的。

    李凡被背包中一堆亮晶晶的灵石晃晕了头。

    现在的样子，活像一个戏台上的老将军。

    恒青任关二人也是兴奋不已。

    这次他们二人为宗主寻到了灵石灵矿，等回去没准也能得到些奖赏。

    任关瘦弱的手臂挠了挠头，小声对恒青说：“你说这次宗主一高兴会不会也分咱们两个一块灵石用。

    我还从来没试过用灵石修行是什么感觉呢，境界提升一定很快吧？”

    恒青翻了翻白眼：“你想的真美，一共就5块灵石你还想宗主给咱们一块。

    我只希望宗主能给咱们记上一功。

    等宗主强大了，以后有了更多资源时能多分给咱们点就行了。”

    李凡听到二人小声嘀咕不由得莞尔。

    这次二人确实立了大功，给他们的奖赏肯定是少不了的。

    作为一宗之主，一定要做到赏罚分明才能聚集人心。

    等自己回去后去拍卖行看看能不能找到些什么好东西再说。

    实在没有到时候一块灵石肯定也是少不了他们的。

    虽然自己不在意给的更多，但是也要奖罚有度才行。

    一挥手给让他俩2、3块灵石，他们心中也会嘀咕，“这宗主怕不是个傻子吧。”

    确认洞穴里在没有其他的好东西了。

    李凡开口道：“好了，咱们出去，召集弟子回宗门。”

    三人出了洞穴，将四散在周围警戒和还在搜集食物资源的弟子叫了回来，一齐返回宗门。

    ……

    一只身形硕大，高如二层小楼的野猪的从灰雾中穿梭而来。

    这野猪獠牙硕大，背上亮银色鬃毛随风飞舞。

    四肢短粗结实，其蹄上缠绕丝丝火焰，看上去甚是威风。

    只是其腹部一道两米长的巨大伤口让它每走一步便会痛苦的嘶吼一声。

    野猪回到巢穴。

    看见自己草窝里积攒的灵石，还有时常用妖力滋养的赤晶石消失不见。

    本就因伤口撕扯显得狰狞的脸上蒙上一层愤怒，显得越发狰狞凶恶起来。

    它低头嗅了嗅地面，闻到了自己留在巢穴的粪便和陌生生物的混合气息。

    扭头出了巢穴，四足飞驰，循着味道追了出去。

    李凡一行，恒青和任关二人与其他几位弟子们闲聊。

    “我看宗主心情好像很不错啊。”一位弟子道。

    另一人随着符合：“是啊是啊，话说任关，你们和宗主进去那个洞窟中到底找到了什么宝贝啊？”

    任关恒青二人没有说话，看了走身后的李凡一眼。

    李凡笑了笑，“你们随意聊，又不是什么秘密。”

    这种事本来回去他就是要当面跟大家说的，还要对每个人进行资源上的分配与奖励。

    之前被迷雾中的怪物吓破了胆子的弟子们也正需要一次巨大的收获来鼓舞士气。

    而且宗门内死气沉沉的气氛也是一定要改善的。

    自己可以用宗主的权力压他们一次两次，但是众人发现跟着他一点收获没有迟早会心中怨恨积聚，人心一旦散了这个宗门也就名存实亡了

    一个人的强大不是真正的强大，在这个团队游戏中宗门对他来说才是立身之本。

    他不会因小失大。

    得到李凡的首肯，任关咧开大嘴笑了笑，“我跟你们说啊，那洞窟中有品质极好的灵矿，还有灵石。”

    “什么？灵矿，灵石?”众人有的表情惊讶，有的一脸不相信。

    “这灵石也能随便捡到吗！任关你可别骗我们。

    能有灵石的地方要么是蕴藏灵脉的宝地，要么是高阶妖兽修士的洞府中没准也能遗落一些。

    那洞窟也不是灵地灵脉怎么会有灵石呢。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “对啊对啊，就你们刚才去的那小洞窟，连个妖兽都没有，上哪弄灵石去。”

    任关黑脸激动的涨红：“谁说里面没有妖兽的，洞穴门口那带着妖气的脚印你们没看到吗？”

    李凡在后面听的直摇头，自己的运气确实有些好了，他们不信也正常。

    不过这可是建立弟子们信心的大好机会，李凡从背包中取出5块灵石叫住了前面争吵的几人。

    众人神情惊诧，“这这这。”

    “平时一块灵石置换的资源就能足够让一个炼体境的修士修炼到洗髓境了，竟然这么多……”

    一个弟子激动的叫了出来 ：“真的是灵石，还是5块！

    这到白云城的地下坊市中能换取许多修行用的资源了，咱们有希望了。”

    众人惊喜大笑，有的甚至激动的眼眶发红。

    在这无尽的诡异迷雾中生存十分艰难，面对宗门外的无尽诡异没有实力早晚都是一死，甚至是生不如死。

    之前他们为什么不愿去迷雾探索，不就是因为每次不仅没什么收获，反而还要搭上许多同门的性命吗。

    没有修行资源实力就提升不上去。

    实力提升不上去就更不敢去迷雾探索，这是一个死循环，没想到宗主第一次带领探索迷雾就能有这么大的收获。

    众人间本来死气沉沉的压抑氛围消散了许多，每个人的脸上都露出了笑容。

    “吼……”

    就在此时一声摄人的嘶吼声从众人身后传来。

    众人的笑容僵在了脸上，身体止不住颤抖起来。
------------

第四章 凶猛的二师弟

    四蹄缠火，银鬃飞舞的野猪嘶吼一声。

    两只前蹄猛踏地面，霎时间碎石飞溅，地面被震出一个硕大的深坑。

    众人被身后余波击中一个个站立不稳，身形摇晃。

    【雷炎豕（被侵蚀）：洗髓一层】

    【火属性妖兽，一双獠牙开山裂石坚不可摧】

    【被迷雾侵蚀神智不清，重伤状态】

    看着眼前系统的提示李凡心急如焚。

    看其刚才的威势哪怕是重伤状态，也不是自己这群炼体一层的人可以力敌的。

    眼看众人已经到了迷雾的边缘区域，马上就能回到宗门了。

    没想到突然遇见变故。

    李凡当机立断大吼一声：“别愣着，快跑！”

    “距离宗门也就几百米的路程了很快就能回去了。

    宗门能隔绝迷雾与诡异，那妖兽应该进不来。”李凡心中快速思考。

    众人瞬间反应过来，四散开来撒腿就跑，有的人身上还背着硕大的包裹。

    见跑不快转身就将装有木材石料的包裹扔下，继续飞奔起来。

    雷炎豕威势凶猛，四蹄奔跑起来速度极快，不出一会便追上众人。

    一双獠牙开山裂石，将跑在在最后的两位弟子随意挑飞。

    两人如遭雷殛，落地后纷纷口吐鲜血，不能再起。

    雷炎豕对于四散开来的其他人纷纷视而不见。

    唯独紧紧追在李凡、恒青、任关三人身后。

    李凡见此连忙高喊，“去两个人把那两个受伤的弟子带起来一起跑，这猪妖追着我们三个，不会在意你们。”

    其他人眼见确实如此，虽然浑身颤抖但是依然有两个人转身救人去了。

    都是一起修行生活的同门，力所能及之下他们也不会见死不救。

    “分开跑。”李凡见有人去救人了放下心来，马上对旁边恒青、任关二人喊道。

    雷炎豕距离三人还有段距离，李凡觉得只要不是运气太差应该能跑出迷雾范围。

    跑着跑着突然身后雷炎豕轰隆作响的追逐声小了下来。

    李凡心中疑惑，微偏过头瞥了一眼。

    只见那猪妖没有奔向他而是向任关追了过去。

    顿时一丝明悟涌上心头。

    “任关，快把鞋丢掉。”李凡高呼。

    任关眼看那猪妖獠牙马上就要沾在自己身上，突然听到李凡这一声没有没尾的声音，大脑一时转不过弯来。

    虽然没有想通，但是依然连忙把一双鞋子甩飞出去。

    果然，雷炎豕巨大的身形顿了一下，将沾染了它粪便的鞋子撕成碎片。

    不过转瞬间又继续向任关追去。

    那妖兽粪便的味道沾染上又岂是那么好去除的。

    任关见那猪妖没有停顿依然冲向自己，胆战心惊。

    砰的一声。

    任关被雷炎豕撞飞出去。

    尖锐獠牙划破他的腹部，鲜血浸透衣衫。

    被巨力撞飞的任关只感觉到一股剧痛袭来，面色不甘的瞪着双眼，坠落在地上。

    李凡在刚才见猪妖没有停顿时心道不好。

    看着那巨大的猪妖心中虽然惊惧，但是依然向任关跑去。

    李凡赶到时，任关正好飞落在他的身边。

    来不及有任何的思考，李凡下意识拉起任关的手臂。

    腰腹一发力将他背在身上，又快速的向雷炎豕丢出几块晶莹剔透的石头。

    那是他刚才随手在背包中取出的灵石和赤晶矿。

    不知道有没有作用，但是这是他唯一的办法了。

    虽然他刚才自己能跑掉，但是不知怎么就是迈不动腿。

    二十年来的愤懑无助的经历浮现眼前。

    他只觉得今天要是丢了任关走了，这件事恐怕会成为他一辈子过不去的坎儿。

    虽然两个人之间没有什么深厚的感情，但是他真的做不到无情的抛弃信任他的人。

    如同当初的自己，在最绝望最无助的时候，也曾那么奢望过要是有个人能帮帮自己该多好啊。

    况且也不是完全没有希望，只要那猪妖闻到熟悉的味道，停顿一会，一瞬间就够了。

    马上，马上就要出去了！李凡眼睛死死盯着近在眼前出口。

    没有回头看上一眼只是拼命的跑，拼命的跑。

    终于，李凡背着任关冲出迷雾，回到了自己的宗门。

    李凡这时才缓过神来，望向身后朦胧的灰雾。

    那猪妖嘴中叼着他刚才扔下的灵石，目光紧紧盯着他，仿佛在发出无声的咆哮。

    李凡看它没有冲进来，忐忑的心放了下来。

    赌对了，它果然进不来。

    李凡看着刚才身边的弟子，查看了一下并没有少人，心中安慰了许多。

    他命人先将重伤的任关抬回宗门的房间中，好好包扎处理下，先止住血再说。

    紧接着又查探下另外两个受伤的弟子。

    见二人只是轻伤并无大碍卧床休养个把月也就好了，放下心来，“总算没有损失弟子。”

    他现在的宗门本来可用的人就少，一共才10个弟子，这要是死伤几个绝对会影响他的发展。

    独木难支。

    三天后的新手保护期一过他到时候拿什么守卫宗门。

    不过情况依旧不乐观，好不容易建立起的士气消散的一干二净，众人们情绪极其低落。

    所有弟子收集的灵草，木材能资源在逃命的时候都纷纷丢在了迷雾中。

    李凡也不怪他们，生死关头那些东西没有丝毫作用。

    相比起那点东西他更看重弟子的性命。

    不过这次探索依旧没有任何收获，还有几位弟子受了伤。

    尤其任关伤的极重，还不知道能不能保住性命。

    众弟子想到这里一个个瘫坐在地上不知所措。

    李凡明白他们的想法，毕竟他们也不知道自己有系统背包。

    里面的灵草灵药灵石灵矿一大堆呢，不过他也没去解释这些。

    “你们里几个人照顾伤员，其他人好好休息，吃点东西好好补充补充体力。”

    李凡凭空掏出10斤野兔肉，给众人分了下去。

    众人看着眼前凭空出现的兔肉有些摸不着头脑。

    “宗主这……”

    “怎么会凭空取出东西来呢？”

    “宗主你这怎么做到的，您还会变戏法不成。”

    几个人叽叽喳喳不停，低落的情绪被转移了一部分。

    李凡故作高深：“怎么，连储物法宝都没见过吗？”
------------

第五章 准备

    身前众多弟子目瞪口呆。

    “宗主你说笑了，那可是难得一见的宝贝，我们怎么可能见过呢。”

    “宗主真的有储物法宝吗？我还从未见过这稀罕物。”

    李凡挑了下眉，拿出一根暗青色木质圆环。

    这玩应就是个小树杈而已。

    不过李凡因为见它颜色稀罕，形状又像个手镯一般，便随着地上的木料一起收进了背包。

    没想到马上就派上了用处。

    李凡心想，“忽悠忽悠这群没见过世面的小弟子们应该不成问题吧？”

    想了想觉得应该可以，李凡章口就莱。

    “这法宝是我在刚才那猪妖洞穴中找到的，应该是它不知道从哪个地方找来的，就带回了洞穴。”

    “刚才咱们丢掉的东西根本不算什么，这里面的资源多着呢。”

    说完翻手掏出十几块灵石，大量灵药灵药，赤晶矿还有几百块木材石料。

    将地面堆成了一座小山包。

    “天啊！”众人又惊又喜，没想到资源失而复得，并且比刚才的还要多。

    “这下好了，咱们有救了。”

    “就是就是，有了这么多资源等咱们境界提升上去，非把那野猪扒皮抽筋，到时候我一刀砍死它。”

    众弟子一个个眉开眼笑，仿佛刚才被猪妖追的哭爹喊娘的不是他们一样。

    李凡看的直摇头，这些弟子心性真差。

    受到些挫折就情绪低落，看到点宝贝就心神激荡不能自已。

    自己还真要好好磨砺下他们的心性才行。

    “宗主这储物法宝能不能给我们观摩观摩开开眼啊。”

    “是啊是啊，我们还没见过这等宝物呢。”

    “哎？你们看那青色木制的手镯上面毫无灵韵，看上去就像个随处捡到的木头一样。

    而且那堆木材石料怎么这么像咱们刚才在迷雾中采集的一样，好像从一个地方收集到的似的。”

    “你瞎说什么，懂不懂？这叫做光华内敛,神物自晦。”

    “就是，什么都不懂，再说哪的木头不都一个样吗。”

    几个弟子一同好好鄙视了下刚才提出疑问的弟子。

    那个弟子被说的满面羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    李凡老脸有点挂不住了，抬手制止了他们的争论。

    “别胡闹了，你们几个赶紧拿着材料去把宗门破损的房屋修缮好。

    那住人的茅草屋看着都快塌了，好好翻新一遍，换成木屋，宗门破破烂烂的像什么样子。”

    李凡把事情都吩咐好。

    看了下眼前这些人又鼓励道：“这次探索收获不小，等本宗主整理好这次的收获会按功行赏。

    你们每个人对宗门的贡献我都会看在眼里。

    只要你们为宗门做出贡献，本宗主就不会亏待了你们。”

    “当然你们也不要懈怠修行。”李凡指着山门外的迷雾。

    “看！那只猪妖现在就在迷雾中徘徊。

    如果不努力，下次再进入迷雾必定还会被其追杀，不想死的就赶紧把境界提升上来。”

    众人看了眼迷雾中若隐若现的庞大黑影。

    不由得心神一紧，纷纷大声应道：“遵宗主之命。”

    说完一个个扛着木头，抱着石头开始了工作。

    李凡面无表情的凝视着迷雾中的猪妖身影。

    “下次让你知道知道什么叫黑手。”

    别看李凡刚才高谈阔论，但是谁遇到这种危及性命的危险心里都不会轻松。

    他刚才被那玩应追了一路，心中怨气十足。

    而李凡又是那种谁欺负到他头上，他不报复回来，觉都睡不踏实的人。

    天色渐晚，李凡也回到了自己的房中休息，他盘坐在床上，手中拿着一块灵石开始修行。

    过了一会。

    “嘶，这里面的灵气我吸收起来也太慢了。

    一个时辰也就吸取炼化了一丝，按照这个进度，我不吃不喝也要10天才能把炼化一块灵石。

    到时最多也就从炼气一层提升到九层，运气好点也许可以到洗髓期。”

    李凡摇了摇头，自己没有那么多时间。

    迷雾里蹲着只猪妖，10天不能进迷雾探索对自己发展限制太大了。

    前三天的保护期还剩两天。

    自己如果不能好好利用起来剩下的两天，后面的难度恐怕更大。

    他可没忘记系统的提示，今天的雷炎豕不过是系统所说的最低级的被侵蚀者。

    迷雾中最危险的怪异可还没有出现，不可名状，令人疯癫，想想便令人毛骨悚然。

    三天，自己一定要在三天内将修为提升到换血境。

    弟子们的实力至少要到洗髓境，这样才可能安全些的在迷雾中探索。

    到时候收集资源，寻找在迷雾中存在的其他人类将其尽可能吸纳进宗门。

    争取一个月内宗门弟子达到100，人人达到换血境。

    再将周边千米内存在的所有怪异清除，将宗门升级到八品。

    定下目标李凡心中也有想法，靠自己肯定是不行了。

    不过还好自己资源多。

    全球70多亿人，第一天过去了总会几个运气好的找到些有用的东西的人吧。

    李凡打开了聊天界面，想看下其他人的情况。

    “这狗屁迷雾也太难诡异了。

    今天我带着门内10个弟子进去探索周边根本找不到什么资源。

    除了石头就是是石头，没办法只好再深入一些距离看看能不能找到些什么。

    结果回到宗门发现身边只有8个弟子了，我还没觉得有任何奇怪的地方。

    在刚才打开系统界面的时候才现在宗门弟子那一栏上显示8/10，好像有哪里不对。

    你们的弟子开始是10个还是8个啊，我要疯了。”

    “别提了，今天我们所有人搜集了一天的资源也就找到几十块木材和石料。

    运气极好的情况下宰了只普通的野鸡，身上就那二两肉，怎么够我们这么多人吃的呀，我要饿死了。”

    “我不敢出去，我总感觉宗门外的迷雾里有东西盯着我。

    我一整天都浑浑噩噩的，眼前总是有奇怪的影子出现，那东西好像……好像长满了复眼的怪物。”

    收起聊天界面，李凡叹了口气，依然没什么有用的消息，看起来大家都过得很惨。

    而且雾中的东西好像并没那么简单。

    即使是在前三天依然有着能影响别人的能力。

    让人诡异的消失并且还不记得的能力，让人浑浑噩噩的奇怪复眼怪影？

    危机感不断加深，李凡深深呼吸了一下，打开了交易界面。
------------

第六章 扫荡交易界面

    【物品：木材10块】：求食物交换，5斤食物换10块木材。

    【物品：铁矿石8块】：稀有矿石大甩卖，换木材80块或食物40斤。

    【铜矿，石灰石，补血草……】

    各种材料眼花缭乱，不过都是些用不上的低级物品。

    “就金属对我还有点用。”

    李凡随意的翻动着交易页面，心中有些失望。

    突然一个名叫王云的玩家引起了他的注意。

    李凡这次翻到的一整个交易页面上都是他的东西。

    【九品武技：一刀斩】（凝聚一点登峰造极）：

    保命绝学，杀人越货探索迷雾必备武技，10块灵石。

    【九品丹药：回春丹丹方】：

    修复伤势，让你瞬间生龙活虎，探索迷雾必备良方，10块灵石。

    【九品丹药：强身丹丹方】：

    快速增强实力，提升境界，让你拥有横扫迷雾的能力，20块灵石。

    ……

    好东西啊，李凡暗暗咂舌，不过这价格他是疯了吧。

    现在这个阶段大家连修复宗门建筑的基础资源和食物都不够，哪来这么多灵石。

    自己冒着死亡的风险加上百倍增幅系统也才获得500块灵石。

    要是没有系统加成也就5块，就这还差点要了他和弟子的命。

    这价格他虽然买得起，但这明显就是宰人的价格，他可不想当冤大头。

    应该可以谈一谈。

    不过他从来弄来这么多高级的修行资源的呢？

    李凡抱着好奇点开了王云的资料，点击私聊。

    “我有灵石，你挂在交易界面的东西我有兴趣，聊聊吧。”

    李凡没有啰嗦直奔主题，毕竟你跟人私聊为的就是丹方和武技。

    谁都不是傻子人家也知道你对这些肯定是有兴趣的，隐藏想法趁机压价的事在交易界面不存在的。

    等了几分钟。

    “价格写的很清楚了，看中哪个直接拍就行。”

    呵呵，李凡嗤笑一声，你要是能卖得出去你还会回我吗。

    “兄弟你的价格太高了，我手上是有灵石。

    但灵石是十分重要的修行资源，一块灵灵石就够一个炼体一层的人修行到洗髓期。

    你几个最低等级的九品丹方武技这价格高了。

    我诚心买你也报个诚心的价。

    行我就拍，不行就算了，我还留着灵石修炼呢。”

    一个看上去30来岁，国字脸面容硬朗的汉子看着眼前的聊天界面皱了皱眉头。

    布置宗门阵法，修炼八品武技和提升境界需要的灵石大概要30块。

    这几件事对他来说太重要了。

    他的运气极好，穿越所在的宗门迷雾边缘就是一座八品宗门遗址。

    他白天带领弟子们去探索迷雾，一下就发现了这个宝地。

    他欣喜若狂的进去搜刮，结果来到藏宝殿和灵田他傻了眼。

    里面的灵石，灵药各种资源都被妖兽和其他生物要么取走要么糟蹋了。

    只剩下几本基础的修行功法，武技，丹方，阵法图纸还保存完整。

    他在里面的藏书阁玉筒中了解到迷雾内的一些秘密。

    每隔一个月，迷雾会变得十分狂暴。

    迷雾内的怪异会全面苏醒，复苏后的怪异会带领被侵蚀神智的妖兽对宗门发起进攻。

    怪异的实力深不可测。

    能力千奇百怪毫无规律。

    如果没有护宗大阵和强大的实力，根本挡不住怪异入侵。

    而布置阵法，修行，炼制丹药都离不开灵石，可他翻遍了宗门遗址一无所获，根本不知道去哪找。

    所以十分着急，只能让弟子用玉筒复刻了许多功法武技和丹方，将其挂在了交易界面想着能不能卖出去换些灵石。

    反正这些东西都是文字记载的，他是可以记录复刻的也没损失。

    而且他还可以让系统定下契约，让买到的人不能私自出售外传，一举两得。

    不过等了大半天，来问的人很多，但是都是知道灵石是什么东西，连一块都没有。

    还多人甚至还搞笑的想用几块木材跟他交易。

    有的智障还威胁他说自己是什么什么大哥黑白通吃，不交易以后弄死他。

    让他差点笑掉了大牙。

    王云蹙眉回道，“这些都是修行必备的资源，值这个价格。”

    “强身丹、回春丹加一刀斩三个物品给你个打包价10块灵石。

    这是最多了，你要愿意就卖，不愿意就算了。

    这些东西也就前几天值点钱，后面会有更多人卖这些低品的武技丹方，你自己考虑。”

    李凡发完消息，耸了耸肩继续翻动交易界面。

    国字脸大汉咬了咬牙，他最担心的也是这个。

    毕竟这些东西根本谈不上珍贵。

    自己有这个运气第一天就找到了这么多丹方武技，但是别人也会有这个运气的。

    关键还是零成本，随着时间推移到时候怕是连几十斤食物都换不回来了。”

    想到这王凡无奈的回复消息。

    “可以，不过10块太少了起码15块，不然我宁愿就这么放着。

    我想你肯定也是需要这些东西的，另外还有一样东西我相信你会感兴趣。”

    【八品法器：烈火刀锻造图纸】：

    需要5灵石激活特殊锻造技巧。

    锻造需要：赤晶石3块，铁矿石30块，铜矿石10块，灵石20块。

    火属性法器，威力不凡。

    轻轻一刀斩钢断铁不成问题，攻击时附带火毒伤害。

    火毒会限制对方灵力运转，随着火毒不断加深可令对方完全丧失抵抗能力。

    价格15块灵石。

    王云把烈火刀锻造图纸的属性给李凡发了过去。

    这东西本来他是想自己拿来用的，这个图纸是用特殊毛皮制作而成，上面有隐藏锻造技巧需要灵石激发，他根本无法复刻。

    不过可惜，里面的材料赤晶石他在交易界面搜索了下根本找不到。

    而现在又急需灵石，好不容易碰到个出的起价格的，只能忍痛割爱了。

    李凡看了眼差点笑出了声，这不就是为自己准备的吗。

    赤晶石他已经有了，灵石暂时不缺，至于普通的金属矿石用点食物随便就能换到。

    没有犹豫，30块灵石交易出去。

    两本丹方，一本武技，一张烈火刀锻造图纸到手。

    李凡发现回春丹和强身丹需要的炼制材料自己都有，就是自己采到的几株寻常灵草。

    不过强身丹竟然还需要加入灵石才能炼制，这就有点鸡肋了怪不得王云卖的那么痛快。

    花了200根木材，80斤兔肉，李凡随手拍下锻造烈火刀和修复丹炉锻造室需要的金属材料。

    还有一种炼制回春丹的辅助灵草，补血草。

    功德圆满，接下来就是努力奋斗，提升实力了。

    “明天就弄死你个二师弟。”

    李凡嘴里嘟囔着，怨念极深。
------------

第七章 疯狂提升

    晚上10点。

    李凡躺在木床上辗转反侧，想起了在蓝星看到的一个视频。

    脑海里不断回荡着一段魔性的声音。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你怎么睡得着的，你这个年龄段你睡得着觉？有点出息没有。”

    李凡嘴角忍不住抽搐了一下，老子不睡了。

    他从床上爬起，端着点燃的油灯来到了炼丹室。

    “今晚我就要把丹药练出来。”

    破旧的木制屋顶上面还有几个大洞，呼呼的透着风。

    古朴粗糙的丹炉上密布裂纹，显然是不能用了。

    李凡凝视炼丹室，眼前自动浮现出系统面板。

    【炼丹室】（破损，不可用）

    【修复需要：木材20、石料10、铁矿石10、铜矿石5、灵石1】

    【是否修复】

    这些材料刚才全部在交易界面收集好了。

    李凡直接点击修复。

    【修复成功】

    李凡看着焕然一新炼丹室，和修复成功隐隐放出宝光的古朴丹炉满意的点了点头。

    直接从背包拿出回春丹与强身丹丹方。

    【九品丹方：回春丹】

    【炼制材料（一颗）：补气草5株、补血草5株】

    【可学习】

    【九品丹方：强身丹】

    【炼制材料（一颗）：凝元草10株、赤云枝10株】

    【每炼制一炉强身丹（5颗），需加入一枚灵石】

    【5枚强身丹可以将练体一层修为提升至洗髓一层】

    【可学习】

    嘶！

    回春丹没什么好说的，普普通通的小血药，前期疗伤用的普通丹药。

    这强身丹就过分了啊，炼制一炉就需要一颗灵石。

    而且一炉丹药还只够修行到洗髓一层的。

    这和自己用灵石修炼有什么区别。

    怪不得那个王云没有把丹方详细信息展示出来。

    还卖的这么痛快，生怕我不买了。

    李凡心中有些失望。

    没细想这憋屈事，李凡心里已经打定主意了，炼制丹药要紧。

    点击学习。

    两张丹方的炼制手法和丹方细节全部出现在了李凡的脑海中，像是自己已经炼制过千百遍一样熟悉。

    别说这钱花的还挺值的，李凡啧啧称奇。

    要是按照自己的想法本来以为要靠自己苦苦学习，甚至炼废几炉丹药才能成功炼制出丹药呢。

    没想到这丹方竟然直接刻印在了自己脑海中，省了不少事。

    先炼炉回春丹试试手。

    开炉，起火。

    李凡熟练的用丹炉提纯灵草，合理加水，时刻精准掌握丹炉温度。

    手法好像联系过千百遍一样精准。

    不一会一炉5颗回春丹出炉。

    丹丸表皮坑坑洼洼的，上面散发出微微的青草香气。

    【回春丹：九品丹药】

    【服用可补充气血，恢复伤势，外伤内伤均能缓慢愈合】

    看了眼系统提示，李凡放下了心。

    这丹药卖相实在不咋地。

    就挺像济公搓出的那个伸腿瞪眼丸一样。

    害得他以为自己第一次就失败了呢。

    收回了心绪，李凡继续开炉炼丹，不一会60颗回春丹炼制完成，他背包里的300株补气草、补血草也消耗完毕。

    长时间不动的炼制丹药，李凡肌肉有些酸胀。

    伸了个懒腰活动了下，李凡开始炼制强身丹，毕竟现在还不是能休息的时候。

    ……

    10颗强身丹出炉。

    李凡炼制了两炉打算先试试看效果。

    看着面前的丹药他点了点头，丹丸混元，上面散发出微微灵气，凑近一闻，体内的苍炎功就自动运转起来十分活跃。

    这效果看到李凡十分心动，顾不得其他。

    也不在意丹炉旁沾满木炭的漆黑地面，李凡直接盘坐在地面，运转起苍炎功。

    等到内心平静，苍炎功运转了几遍后，直接吞了一颗强身丹。

    庞大的灵力从腹部升起，身体犹如火烧铁打一般通红。

    李凡运转功法引导灵气在经脉内流动，庞大的灵力蛮横地撕扯着他的脆弱的经脉。

    过了一会，李凡长出一口气，这钱真没白花。

    打开属性面板。

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：炼体三层

    功法：苍炎功（九品）

    武技：无

    术法：无

    神通：无

    宗门等级：九品（宗门内少量功能建筑残破）

    一颗丹药霎时间连破两层小境界。

    这比直接用灵石修行速度快了不知多少倍。

    趁热打铁，李凡又吞下一枚强身丹，继续修行。

    轻车熟路的引导灵气洗刷经脉，淬炼肉体，境界很快突破到了炼体五层。

    这时候李凡不得不停了下来。

    原因无他，体内突然暴涨的灵力充斥在他的丹田中，涨的他经脉与丹田都有些微微发痛。

    而且因为境界突破太快，他都点不能很好的掌控体内的灵力与肉体的力量了。

    比如说，原先他体内的灵力是一根发丝粗细，那么现在就犹如筷子粗细，暴涨许多倍。

    正在苦恼境界提升太快，导致身体掌控能力跟不上的李凡突然想起来他交易的另外两样东西。

    【九品武技：一刀斩】（凝聚一点登峰造极）

    【八品法器：烈火刀锻造图纸】

    磨练武技需要大量的体力灵力，而自己现在正好体力灵力太过充沛，正愁无处发泄，这不是最好的修炼武技的机会吗。

    等到灵力耗尽再继续吞服强身丹修行。

    李凡心里美滋滋。

    说干就干！

    李凡来到锻造室，和炼丹室一样的破败捡漏，十分寒颤。

    【锻造室】（破损，不可用）

    【修复需要：木材30、石料50、铁矿石30、铜矿石10、灵石1】

    【是否修复】

    李凡看了眼背包，资源充足，直接点击修复。

    【修复成功】

    看着锻造室修复完成，李凡马上掏出烈火刀锻造图纸。

    【八品法器：烈火刀锻造图纸】：

    需要5灵石激活特殊锻造技巧。

    锻造需要：赤晶石3块，铁矿石30块，铜矿石10块，灵石20块。

    火属性法器，威力不凡。

    轻轻一刀斩钢断铁不成问题，攻击时附带火毒伤害。

    火毒会限制对方灵力运转，随着火毒不断加深可令对方完全丧失抵抗能力。

    【可激活全部锻造手法，是否激活】

    【可学习】

    激活，学习。

    不缺灵石的李凡大手一挥，解锁学会了烈焰刀的锻造手法。
------------

第八章 烈火刀、一刀斩

    铛铛铛。

    连绵不绝的打铁声从锻造室传来。

    把一个个要么在睡觉，要么在修行的宗门弟子们全都吵醒。

    一个弟子走出房门，揉了揉眼睛，“谁啊，大晚上的还让不让人睡觉了。”

    “就是，影响了宗主休息等着挨罚吧。”其他人纷纷附和。

    清醒过来的众弟子循着打铁声来到了锻造室门口。

    两个人直接推开了大门，“你怎么这么没规矩，不知道大晚上……”

    仅存的一丝朦胧睡意消失的无影无踪。

    话说到一半的两个人好似被吓到的颤颤巍巍道：“弟子拜见宗主。”

    门外众人也看见了锻造室内的李凡，心中惊奇万分，也纷纷出声：“弟子拜见宗主。”

    屋内的李凡没有理会，挥舞着铁锤最后一下打在淡红的刀身上。

    成了！

    一瞬间，刀身放出赤红火光，锋锐刀芒吞吐。

    门外的弟子们纷纷感觉皮肤刺痛，仿佛针扎一般。

    “宗主这，这是在炼制法器？”

    众人大惊。

    “法器放光，灵气外露，这是上等八品法器的特征啊！”

    “没想到宗主这么厉害，竟能炼制出这等法器，听闻八品法器对换血境的修士、妖兽都能造成不俗的伤害。

    奋力一刀洗髓期的妖兽恐怕也要饮恨当场。”

    众人见到如此法器一个个目瞪口呆，每个人都神情火热，恨不得自己也能马上拥有一件这样的宝物。

    对自己宗主的敬佩之意一下子提升了几个层次。

    李凡对门外众弟子微微颌首。

    马上目光又被烈火刀吸引。

    【七品法器：烈火刀】

    火属性法器，威力不凡，因炼制完美，品阶晋升。

    锋锐度大大提升，破开换血境防御轻而易举，对换血境之上的存在也能造成不俗的伤害。

    攻击时附带巨大火毒伤害，火毒会限制对方灵力运转，随着火毒不断加深可令对方完全丧失抵抗能力。

    刚刚李凡在锻造烈火刀时失败了两次，这让他不禁有些苦恼。

    不过也没有任何办法只能高度集中精神，不断的熟练技艺。

    随着铁锤不断落在刀身，他的心神也越发平和，慢慢的门外的风声，自己的心跳声也渐渐地模糊起来。

    眼中除了这一块淡红色矿石再无任何杂念。

    就在众弟子被吵醒时，李凡福灵心至，一道灵光划过心头。

    挥舞的铁锤不在受他的控制，而是铁锤带动他的手臂自行挥舞起来，期间听到的系统提示声也被他忽略。

    这种状态持续到了他完成烈火刀的锻造。

    李凡也慢慢回过神来，他先是看了眼系统提示。

    【你刚刚进入顿悟状态，锻造技术获的大幅提升，烈火刀品质晋升】

    而后才仔细看向这把自己亲手锻造出的法器。

    “果真是把好刀。”

    李凡其实不懂刀，但是这刀是他亲手锻造而出，加上期间的顿悟状态与他隐隐产生了血脉相连的感觉。

    颇有种如臂指使之感，加上泛着淡淡寒芒锋锐的刀刃，让他也不得不赞叹一声。

    这真的是自己锻造出来的吗？

    心中喜悦的李凡看向门外的弟子开口道：“本宗主一想到迷雾外的雷炎豕和隐藏在深处的恐怖怪异夜不能寐。

    只好多想些办法努力提升实力，也好将来带领你们在这无尽的迷雾中生存下去。”

    说着李凡从背包中拿出11枚回春丹和4枚强身丹。

    “这是我刚才炼制的丹药回春丹。

    能恢复伤势，保命用的，你们一人一枚，恒青你把其中两枚给受伤的任关送过去。”

    见众弟子纷纷欣喜的接过丹药，李凡顿了顿又道：“恒青你上前来。”

    恒青手里握着回春丹一脸喜色，听到李凡的吩咐走了过来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这是4枚强身丹，你与任关一人两枚，这是你们为本宗主找到雷炎豕洞穴的奖赏。”

    李凡面带笑意看着眼前瘦弱的恒青。

    “这丹药足够你与任关双双突破到炼体5层了，望你们继续努力修行为宗门做出更多贡献。”

    恒青双手颤抖的接过强身丹，眼眶微红，面色严肃的看着李凡。

    李凡看着他的表情一头雾水，“怎么感觉这小子看我的眼神不对劲呢。

    嘶……不会是单身太久了吧，有点可怕，看来我要赶紧去迷雾里多收些女弟子了。

    哎！作为宗主要操心的事真多呀，连弟子们的终身大事也要他来负责。”

    “彭！”

    一声闷响打断了李凡发散到不知那里去了的思维，“弟子恒青愿为宗主赴汤蹈火在所不辞！”

    说完单膝跪地，双手抱拳对李凡郑重一拜。

    李凡连忙将恒青扶了起来，作为sh主义熏陶的良好青年，他哪里见过这阵仗。

    连忙安抚鼓励了恒青几句，让他安心修炼，不必多想，这是他应得的，你有这份报效宗门的心就够了。

    其他弟子看见这一幕一个个心里又是敬佩，又是激动。

    看到宗主对恒青的重赏，每个人都动力十足，都期望着赶紧奋力修行为宗门做出足够的贡献。

    好让宗主也能赏赐他们些宝贵丹药。

    李凡勉励了他们几句，告知众人你们的努力我都会看在眼里，只要做出贡献，本宗主绝对不会吝啬。

    让众弟子继续回去该修行的修行，该休息的休息。

    李凡拿出【九品武技：一刀斩】，点击学习，开始修炼起武技来。

    ……

    院内演武场，李凡一把烈火刀舞动的虎虎生风，威势十足。

    虽然是刚刚开始修连刀术，但是一招一式也已经颇有几分味道了。

    要是有个精通刀术的人看到，必会惊叹一声，是个在刀术上有天赋的好苗子。

    “呼呼呼！”李凡大口的喘着粗气。

    一刀斩说是一刀，实则是八式刀法，等到八式刀法融会贯通，才能融为巅峰的一刀斩出。

    那时才称的上是真正的，凝聚一点登峰造极的九品武技一刀斩。

    看了系统的提示一刀斩修行成功不差于寻常的八品武技。

    不过挥出巅峰一刀要消耗大量体力，境界不够，灵器不足者怕是一刀之后再无战力。

    感受到体内灵气的亏空李凡也不苦恼，而是直接盘坐在地。

    吞服强身丹运转苍炎功继续修行起来。

    大量灵力涌入体内，滋润着干涸的丹田经脉，隐隐间李凡的经络和丹田的灵力容量都有所扩大。

    这让他能储存更多的灵力了。

    看来修行就是要一次次逼近极限才能精进啊，李凡感叹一声。

    境界随之突破到了炼体七层。
------------

第九章 准备完成，再战雷炎豕

    天色渐亮。

    透过昏暗的遮天迷雾能隐隐看到淡淡的阳光。

    李凡盘坐在地，浑身衣物满是白色盐渍。

    因为修炼武技，李凡的汗水一次次湿透全身，又因为不断的修行突破带来的热气不断的蒸干。

    最终造成了现在离着李凡三尺远就能闻到一股馊味。

    李凡没有在意，或者说没心思在意这些东西而是专心的运转着体内已经粗壮如手腕的灵力向着洗髓境冲击。

    空旷寂静的院内风势渐起，宗门内的灵气也疯狂聚向李凡。

    他的面色红红的仿佛要滴血一般，体内灵力运转的隆隆作响，显然是到了关键时刻。

    这时宗门内的弟子们也休息好了，从各自的屋子中走出洗漱，准备吃早饭然后开始继续修复宗门屋子了。

    “咦？你们有没有闻到一股馊味。”一个弟子面色奇怪的向其他人问道。

    “你别说，是有股子怪味儿。”

    一个脸型微胖的弟子指着院中盘坐的李凡说：“我也闻到了，欸？你看院中那不是宗主吗。”

    众人顺着他的眼神纷纷看向李凡。

    “宗主不会是在这里修行了一夜吧？”

    “一夜都没有休息？宗主可真是太拼命了，不行我要赶紧吃饭像宗主学习。”

    众人应和，没有打扰李凡，而是各自带了一脸敬佩与热血之情纷纷各自忙活去了。

    众弟子走远后。

    陡然间院内风平浪静，聚集的灵气也缓缓消散。

    李凡神采飞扬的从院内站起。

    终于突破了。

    【属性面板】：

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：洗髓一层（体力绵长，骨骼坚硬如铁）

    功法：苍炎功（九品）

    武技：一刀斩（完全掌握）

    术法：无

    神通：无

    宗门等级：九品（状态完好，宗门内功能建筑已修复）

    李凡心满意足的打量着自己堪称焕然一新的属性面板。

    又感受着身体内庞大十余倍的灵力，和强大了很多的肉身充满了斗志。

    他虽然一夜未睡一直都在修行，但是现在却没有丝毫疲惫和困意。

    看来这就应该是系统显示的洗髓境的功效了。

    “咕噜咕噜。”

    摸了摸干瘪的腹部，李凡循着弟子们做饭的香味找了过去了。

    ……

    吃饱喝足，又洗了个澡，李凡坐在床上一身说不上的轻松舒畅。

    他抚摸着身旁带着丝丝暖意的烈火刀，思考着后续的发展方向。

    他感受着体内爆炸的力量想道，我现在的实力已经足够与雷炎豕一战了，更别说那猪妖还是重伤状态。

    就算它处于巅峰，配合着八品法器烈火刀和爆发起来不弱于八品武技的一刀斩。

    他也有把握能将其斩于刀下。

    小小猪妖现在已经不足为虑，更重要的是实力的提升。

    想要宗门能够抵挡强大的怪异就需要升级宗门品阶。

    升级宗门首先需要宗主境界达到养脏境。

    洗髓下一阶段为换血，换血下一阶段才是养脏。

    而自己包括宗门弟子们修行的苍炎功最多只能够修行到洗髓境。

    现在寻找更高阶的修行功法就成了最要紧的事情。

    并且达到八品还需要宗门弟子数量达到100人，所有弟子修为达到洗髓境，清除宗门方圆千米内迷雾。

    而且如果想要快速提升境界，必备的丹药也是必不可少的。

    强身丹在洗髓境已经失去了作用。

    用灵石缓慢的修行又根本来不及。

    灵药灵草，灵石，法器，丹药，功法，武技，法术，弟子。

    需要的东西太多了。

    也就是说只有探索迷雾，直面甚至斩杀恐怖未知的怪异才能达到升级宗门的条件。

    说到底一切的目标总结下来都是要不断探索迷雾，对抗怪异才行啊。

    这样想想这全民宗主游戏的用意也有些明显了。

    这是要集全人类之力帮它清除怪异，李凡皱着眉头心里念头不断翻涌。

    不想那么多了，我出去先把那雷炎豕斩杀了再说。

    今天我就和这猪精好好比划比划，让它知道知道什么叫黑手。

    李凡与众弟子吩咐好，让他们好好看守宗门，努力修行后，只身一人进入了迷雾中。

    ……

    一如上次一般，压抑的氛围并没有随着李凡境界的提升而减少什么。

    李凡提着烈火刀，小心警惕的观察四周丛林。

    从刚进入迷雾中后，李凡就隐约感受到了雷炎豕的气息。

    地面上还留有其滴落的鲜血，和其吃剩的不知名生物的残余血肉骨骼。

    一看就知道，这雷炎豕一晚都守在迷雾边缘。

    看来是打算和李凡不死不休了。

    身后一声轻微的喘息声引起了李凡的警惕。

    “嗖。”

    李凡一个箭步冲到身后的枯树前，一刀将树木斩断。

    树木倒下，现出了隐藏在背后的雷炎豕。

    “这猪妖还是有几分智商的，见我气息强大了不少，还懂得伺机而动，打算偷袭了，”李凡嗤笑了声。

    仇人见面分外眼红。

    李凡恨这猪妖差点弄死自己。

    雷炎豕也恨这小虫子偷进自己洞穴偷盗宝物。

    没有多余废话，雷炎豕脑中的愤怒压倒了所生不多的理智。

    通红的双眼紧紧盯着李凡，留着涎液的猩红大嘴一声咆哮，整个身形猛地冲向李凡。

    雷炎豕凶猛的奔势让地面都为之一颤。

    狰狞的巨型獠牙透出瘆人的寒光。

    李凡实力大增之下，身形微微一闪便躲过了原先躲不过去的猛烈冲击。

    转身施展出一刀斩的八式之一，烈火刀轻盈一挑就在雷炎豕身侧留下一道狰狞的刀伤。

    一人一猪交手数个回合。

    这雷炎豕竟未能给李凡带来丝毫伤势。

    看着面前气息混乱，被火毒渐渐腐蚀的站立不稳的雷炎豕，李凡握紧长刀猛然劈下。

    干净利落的一刀下去，硕大的猪头在地上翻滚。

    【洗髓期妖兽肉500斤】

    【富含灵力的肉食，长期食用可加快修行速度，增强灵力与体魄】

    【洗髓期妖丹1颗】

    【妖兽的修为精华服用可增进修为，但其灵力混杂狂暴，需要相应丹方灵药，进行炼制调和方能安全服用。】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得洗髓期妖兽肉*50000斤】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得洗髓期妖丹*100颗】
------------

第十章 聚合榕树怪异

    将妖丹与雷炎豕兽肉收入背包，李凡有些感慨。

    没想到第一次见面那仿佛无敌的雷炎豕，仅仅过了一天就被他轻松斩于刀下。

    弱肉强食到哪里都是真理。

    斩杀雷炎豕并没有花费他多少时间，见天色尚早，李凡索性在周边探索起来。

    当然这也是他现在修行得到提升，有了依仗才敢如此。

    毕竟要是自己都跑不掉，那带着那些不过炼体境的弟子也没多大区别。

    ……

    转悠了半天，李凡在周边实在没有找到任何有用的东西，不由得又深入了迷雾一些。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得凝元草*300株】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得凝元草*100株】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得赤云枝*200株】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得赤云枝*200株】

    都是炼制强身丹所需要的药草，虽然强身丹对李凡没有用了，但是宗门内还有大批弟子需要呢。

    再不济挂在拍卖行也会有人购买的。

    系统虽然定下协议不能私刻售卖丹方，但是没说不能卖药啊。

    喜滋滋的将灵草收起，李凡也在陷入沉思。

    看来离宗门距离越远，越接近迷雾深处的位置获得灵草灵矿的几率也越高。

    不过不知道具体是什么原因。

    因为远离人群的位置灵气充沛？还是周边有什么东西促进了这些灵物生长？

    思考不出什么结果，李凡继续寻找着有可能用得上的东西。

    刚才系统对妖丹的提示信息说是可以服用来增进修为的。

    不过需要相应的丹方与药草进行炼制，中和其内的狂暴杂乱的灵气才能安全服用。

    要是能将妖丹成功炼制中和好，那他想要快速突破洗髓境就有希望了。

    丹方暂时没着落，但是多搜集些药材总没坏处。

    感受着周遭灵气的浓度，林凡不断向灵气浓厚的地域行进。

    突然李凡贴身放在怀中的九品辟邪符变得一阵滚烫。

    四周的空气也变得压抑起来。

    就好像一下子从陆地上沉入了水中一般。

    滞涩，凝固，束缚的感觉让李凡一阵不适。

    李凡警醒过来，赫然发现身边的树木变了个样子。

    刚才还是枯黄瘦小的一株株树木，突然变得饱满粗壮起来。

    一片郁郁葱葱。

    尤其是前方不远处那一株格外巨大的榕树，磨盘大的根须纵横交错像是章鱼的触手。

    根须之上的主干异常粗壮估计十几个人手拉着手都不能将其合抱。

    看上去脑满肠肥，好像得了脂肪肝重度三级一般。

    跟它比起来周边那些饱满的树干一个个就好像营养不良的婴儿。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    尽管这巨型榕树形态十分怪异甚至不能理解，但李凡越看越是被其吸引。

    看到久了甚至能看到一种奇异的美感，让他不由自主想要接近它……甚至是融入它，成为它的一份子。

    “好家伙，这得吃了多少金坷垃能长成这样啊。”李凡吐槽了一句，暗道不妙。

    周围的环境中就属这颗巨大的榕树最是异常。

    察觉出不对的李凡二话不说，疯狂调动体内灵力扭头就跑。

    千米距离不到一分钟转瞬即过。

    密密麻麻的树木在李凡眼前不断闪过。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    李凡发现自己跑了这么久身边依旧是那一片茂密翠绿的树林。

    他的心中忐忑不安。

    李凡强制让自己冷静下来，换了个方向继续逃。

    “呼，呼，呼。”

    刚入洗髓境的李凡第一次感受到了累的滋味。

    刚才在与雷炎豕的战斗他都感觉有丝毫疲惫，但是现在跑了这么一会就气喘吁吁。

    体内的灵力少了好些。

    “不好，这怪物能加速我的灵力消耗。”李凡发现了体内灵力不正常的消耗速度。

    看来是跑不掉了。

    接受了这个事实，李凡反而掉过头来，向着那散发出奇异美感的巨型榕树走了过去。

    越是接近，心中那想要融入进树中的诡异想法就越是浓重。

    【聚合榕树怪异（被压制状态）】

    【能力：？？？】

    【弱点：？？？】

    没有犹豫，烈火刀凭空出现。

    李凡握刀挥出八式刀诀。

    就在烈火刀即将落在那榕树主干上时，庞大的树身上浮现出一张张扭曲的面孔。

    人类、妖兽、普通野兽、飞鸟、昆虫。

    一切的生物仿佛都完美的融合进了树身之中。

    一张张面孔带着无尽的痛楚嘶嚎着。

    树身上无数双眼睛猛然睁开，磨盘大的交错根须也活了过来。

    铛铛铛几声。

    李凡挥向榕树主干的刀势被其根须尽数挡下。

    一股巨力通过烈火刀刀身传到李凡的手上。

    他握刀的手臂一阵酸痛。

    好大的力量，好快的速度。

    洗髓期的李凡现在身体强度本就有了巨大的提升。

    肉体和骨骼的强度就算是被雷炎豕正面撞到也不会有什么损伤。

    没想到仅仅是攻击被榕树根须挡下，就有如此难受的酸痛之感。

    “绝对不能被其攻击到，这力量我挡不住。”李凡面色凝重地看着眼前像章鱼触手一般扭动的根须。

    转变了思路，李凡与榕树怪物周旋起来。

    大量的根须将其主干和上面的面孔保护的十分严密。

    李凡没有急着攻击它的主干，而是不断在根须上留下一道道伤痕。

    一刀，两刀，三刀。

    一截偌大的根须被李凡砍断。

    大量粘稠的青色液体顺着断口喷涌而出。

    这样的场景，让这榕树怪异看上去根本不像是树，而像是一个有血有肉的怪异动物。

    没有在意眼前的景象，李凡暗暗想道：“攻击有效。”

    不管其他只要能破防就能弄死它。

    李凡手中长刀挥舞的密不透风，榕树怪异的根须不能给他带来丝毫伤势。

    反而被李凡将大量的根须不断削落。

    干涸的地面被青色液体灌满。

    形成一片泥泞。

    而李凡面前本来密密麻麻的触须也稀疏起来。

    哪怕自身灵智不高，聚合榕树怪异也知道了处境不妙。

    不在用根须攻击李凡，而是用所剩根须把主干包成了一个粽子。

    那压抑着李凡灵力的特殊域场也突然消散了。

    一阵出水般的畅快感让李凡忍不住喊出了声，“畅快！”

    榕树怪异根须在身前轻轻挥动，那意思好像是让李凡赶紧滚蛋。

    “我好好的采点草药，莫名其妙被你死拽着不放，现在眼见着打不过了就想让我走人。

    天底下哪有这种好事。”

    李凡不屑的啐了一口，提刀走向缩成一只粽子的榕树怪异。
------------

第十一章 全系统公告

    占据上风的李凡并没有大意。

    精通各种电视剧情的李凡，见多了大意轻敌而翻车的情况。

    继续不断攻击，引诱清理榕树怪异的巨大根须。

    10根，20根。

    眼前根须不断减少，直至完全消失。

    李凡调动体内灵力，发动武技一刀斩。

    修长刀身被弄弄火焰覆盖，庞大的灵气聚拢。

    一刀斩出，榕树怪异的庞大主干应声而断。

    树干上无数扭曲的面孔发出凄惨的叫声。

    李凡调动着体内为数不多的灵力，继续劈斩，将榕树巨大的主干斩成无处碎片也不停歇。

    直至系统提示音传来，才放下烈火刀。

    【恭喜宗主李凡成功斩杀聚合榕树怪异】

    【宗主李凡作为第一个斩杀怪异的宗主将进行全系统通告】

    李凡听见冰冷的提示音，连忙问能不能隐匿信息。

    系统没有搭理他，紧接着连续的震动声从脑中传来。

    【全系统通告：乾元宗宗主李凡成功斩杀聚合榕树怪异】

    【作为系统内第一位斩杀怪异的宗主，系统将给予特殊奖励】

    【望各位宗主努力修行，尽快斩杀怪异清除迷雾升级宗门】

    【系统奖励已发出，注意查收】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    最后一条是系统单独发给李凡的。

    霎时间，整个世界聊天界面炸了。

    “你们看到系统公告没有，有人杀死怪异了。”

    “废话，全世界通告谁看不到。”

    “这也太强了吧，话说李凡是哪位大佬，怎么这么叼。”

    “我还在迷雾中苦苦挣扎，碰见个妖兽都差点没跑掉，李凡大佬竟然开始杀怪异了，太强了！”

    “哼，不就杀死个怪异吗，有什么值得大惊小怪的，我也行。”

    “楼上的别吹牛13，昨天我带宗门弟子去探索迷雾，其中两个弟子只是远远看见了一团模糊不清的灰色气体。

    两个人当时就疯了一样冲向那团诡异气体，我们7、8个人拦都拦不住。

    那两个人力气突然大的惊人，我眼看着那两个弟子靠近灰色气体后像蜡烛一样就那么融化不见了。

    你没看错，就是融化了，从头到脚一点点变成液体不见了。

    幸好我们其他人意志力坚定，忍住了也跟着过去的冲动，不然都要死光了。”

    “话不能这么说，人与人是不能一概而论的。

    我曾经在极度愤怒的情况下一拳打穿了50cm厚的钢板，杀个怪异有什么的。”

    ……

    李凡看着世界聊天界面，一群人插科打诨没有在意。

    反手将叮叮当当响个不停的私聊界面打开，将聊天设置为非好友无法私聊，整个脑袋才安静下来。

    “吵死了，这鬼系统真烦人，非给我找麻烦。”

    李凡嘟嘟囔囔的点击接受系统奖励。

    希望这奖励能弥补下我受伤的心灵。

    【迷雾地图小型*1：小型地图，包含宗门范围5公里资源点显示】

    【洗髓期妖丹调和丹方】

    【灵石10块】

    【九品宗门大阵：五行奇门阵图】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得迷雾地图大型*1：宗门周边千里资源点显示】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得妖丹调和丹录：包含从先天到炼体境所有妖丹调和方法】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得灵石1000块】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得六品宗门大阵：太阴奇门阵图】

    系统奖励竟恐怖如斯！

    李凡惊得倒吸一口凉气，也不管会不会导致全球变暖了。

    激动的心情让李凡嘴都咧到了耳根。

    “哈哈哈，有了这些资源我看三天后迷雾中谁能挡我，这迷雾中的怪异也不过土鸡瓦狗罢了。”

    得意忘形的李凡全然忘了上次他探索完雷炎豕的洞穴后也是这样flag立的飞起。

    然后就被撵的像条狗。

    就在李凡沉浸在喜悦中时。

    灰蒙蒙的天空大片阴云覆盖。

    迅疾的闪电划破迷雾，惊得李凡连忙望向天空。

    要不要每次都这样。

    李凡收好奖励，扭头就跑。

    突然宏大威严的声音在他的耳边响起。

    “异界生灵首次斩杀迷雾怪异，特破格赐予完整神通一卷。”

    紧接着一道金光从天而降，落在李凡眼前。

    李凡心中思绪翻涌，被庞大繁杂的信息占据了心神。

    下意识双手触碰金光，瞬间金光进入李凡丹田中隐匿起来。

    他没顾上查看所谓的天道奖励。

    而是陷入沉思。

    刚才的一句简单话语中，包含了太多的信息。

    甚至是他和全蓝星人类穿越到这个诡异世界的原由都能窥见几分。

    天道、异世界生灵、斩杀怪异赐予奖励、完整神通一卷。

    首先可以得出的结论这个世界是有着其至高意识的，甚至还能显化规则进行奖励。

    那么有着奖励可能也就有惩罚。

    其次信息中提到异世界生灵，这证明他和全人类的到来这天道意识是知道的。

    甚至有可能是它默许或者一手操纵的。

    至于斩杀怪异就有奖励，那么可以肯定之前的想法了。

    对于这个世界或者对于这个世界的天道来说，怪异是属于敌人或者入侵者的身份。

    它或者说这个世界，将我们召唤而来的目的就是要集全人类之力帮助它清除怪异。

    可是作为一个世界的意识，它为什么不自己动手呢，没有能力？

    不可能，一个世界的力量怎么会干不掉连自己一个区区洗髓期都能斩杀的怪异。

    就算有更强的存在，对天道来说也不过都是渺小的虫子罢了。

    讲不通，完全讲不通啊。

    揉了揉眉头，实在得不出结论，信息太少了。

    李凡转过头将注意力集中到了神通上。

    这次是破格奖励，应该是属于鼓励性质的。

    那么平时呢，这次是完整神通。

    平时清除怪异获得的奖励难道是不完整的？

    这也能拆分吗？

    强行将心中疑惑压下去，准备以后得到更多信息再去思考。

    现在重要的是，这恐怕价值极大的神通有什么作用。

    心神转移到丹田处，点击查看。

    【神通：通幽，通幽冥之事，修行到极处可上下幽冥畅通无阻】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得神通：掌握五雷】

    【神通：掌握五雷，掌握天地五雷，金木水火土五行雷霆，平荡世间一切邪魅】
------------

第十二章 扩充宗门

    嘶，天道奖励也能百倍增幅！

    李凡惊叹一声。

    刚刚他还在查看天道奖励的神通，通幽的属性。

    紧接着系统提示音响起，神通通幽消散不见。

    转而变化为掌握五雷。

    这掌握五雷的神通介绍看上去十分强悍。

    修行到极致可御使天地五雷。

    五雷者，名为五雷，实为五炁也。

    五雷分属五脏。

    五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，消除疫病，炼度幽魂。

    天地之间少有邪祟鬼魅能挡得住五雷轰击。

    这可真是……

    李凡不知道如何形容这神通的威力。

    一连串的惊喜让李凡此刻面色反而平静下来。

    他只是在想，如此强大的天道。

    还有创造出如此强大神通的生灵，竟然也未能将这些迷雾中的怪异统统消灭掉吗。

    所以哪怕得到这么多好处，实力获得了巨大的提升，李凡也有点忍不住担忧起来。

    修行之路一刻也不能懈怠。

    他的内心越发坚定，一定要更快的提升自己和宗门的实力来应对可能发生的危险。

    否则哪怕运气如自己这般，实力一旦落后也怕免不了身死道消的下场。

    恢复好体内灵力，李凡查看周边还有没有什么遗漏的宝物资源，任何资源对他的宗门建设都是有帮助的。

    在周围转了一圈，李凡发现了久违的其他人类。

    一处树根盘结而成的巨大圆球。

    里面装有大量的人类，年龄也都十分年轻，都是青壮年。

    大概在20-40岁之间不等。

    “救命啊，求求你救救我们。”

    “我们被一个榕树怪异困住了。”

    一群人看见李凡过来纷纷大声呼喊。

    李凡没有说话，抬手几刀，将围住众人的木制囚笼击破。

    一群人出来后纷纷对李凡道谢。

    “多谢道友出手相救，困住我们的怪异恐怕已经发现它设下的囚笼被打破，道友跟我们一起快点离开这里吧。”

    众人脱离囚笼后想到那恐怖的榕树怪异，纷纷急忙劝告李凡快跟他们一起逃跑。

    李凡没有多说，而是将他们带到刚才斩杀榕树怪异的地方，指了指一地的榕树怪残躯。

    “你们说的怪异就是这个吧。”

    “不必担心，刚才我已经将其斩杀。”李凡淡淡开口道。

    “什么，这怎么可能。”

    “那么强大的怪异竟然就这么死了？”

    这群被榕树怪异吓破了胆的人有些不敢相信。

    不过这满地依稀能分辨出来的怪异残躯却又是铁一般的事实。

    众人一直悬着的心放了下来，面色激动。

    有的人甚至哭出了声，这些天他们收到的折磨与惊吓实在太多了。

    被李凡救出的众人和他说出了事情缘由。

    他们本来是附近一个宗门的弟子，五天前一起来到迷雾中搜集资源。

    但是没想到在中途遇见了恐怖的榕树怪异。

    众人与榕树怪异交战，但是没过一会。

    他们洗髓境界的宗主，和门内几位炼体巅峰的长老统统败下阵来。

    都被榕树怪异击杀吞噬了。

    剩下的弟子也被其杀害吞噬了许多。

    只剩了不到二百人，被榕树怪异困在囚笼中，圈养在了旁边的树林里。

    就这样，他们被圈养起来。

    而那榕树怪异每天都会过来，吞噬其中二三十人。

    四天下来，只剩下他们六十二个人还活着了。

    讲到此处一群人又伤感起来，他们虽然还活着。

    但是他们的宗主与宗门内许多亲友都死了。

    宗门也破灭了。

    他们又能去哪里呢。

    李凡听完他们的讲述，有些纳闷。

    按照他们的说法那榕树怪异凶猛无比，一名洗髓境和十几名炼体巅峰加上众多炼体弟子都未能伤到对方。

    怎么他和这怪异交手时，却也没觉得那怪异实力有多强大呢。

    最多是有点难缠罢了。

    难道是系统提供的三天保护期将怪异们的实力压制了。

    李凡想到他刚碰见那怪异时，系统显示的信息上有被压制状态这几个字。

    得到答案的李凡看了看面前这六十多个人。

    心中有了想法，若是能将他们都收为门内弟子，那么宗门实力还有探索迷雾的效率会得到巨大的提升。

    而且升级八品宗门需要一百名弟子才行。

    而他现在满打满算加上他这个宗主，宗门内也才十一个人。

    想到这里李凡看着他们开口道：“逝者已矣，你们能活下来就是最大的幸运了。”

    “杀害你们同门与亲友的敌人已经伏诛。”

    “现在好好的活下去才是最要紧的。”

    “不知你们接下来有何打算，若是没有去处，李某的乾元宗也可以接纳你们。”

    沉浸在悲伤中的众人听到李凡的话，哪还不明白他的意思。

    一群人低声窃语几句，一齐躬身抱拳，开口道：“我等愿意拜入前辈门下，望前辈接纳。”

    李凡看着他们点了点头，“好，既然你们有了决定那边跟我来吧。”

    其中一人看着李凡，顿了顿说道：“宗主，弟子之前宗门还留存了许多修行资源与功法武技。

    另外还有留守宗门等着我们回去的三十几个门内弟子。

    这么多天过去，他们没有收到一点消息想必也是十分焦急。

    而且没有了宗主庇护他们也无法长时间在迷雾中生存，您看要不要先随弟子们过去将他们收拢起来然后和门内资源一起带回。”

    李凡听闻此言有些高兴。

    若是收拢他所说的剩下三十多个弟子，那么自己晋升八品宗门需要的一百名弟子就够了。

    不过他也没有着急。

    一来人心隔肚皮。

    二来眼前这些人四五天滴水未进。

    一个个虚弱的不行，要是再长途奔波怕是也支撑不住。

    李凡想了想说道：“不必急于一时，你们现在太过虚弱疲惫，经受不住长时间奔波，先随我回宗门安顿下来休息一晚。”

    “明日我再带你们其中几人去将你们剩下的同门接回来。”

    众人闻言也觉得挺有道理，刚才是心情太过激动。

    现在平复下来。

    一阵虚弱疲惫的感觉涌上身体，一个个肚子也咕噜咕噜叫个不停，真是又饿又渴。

    只想赶紧饱餐一顿，再好好睡上一觉。

    至于李凡想的会不会再有其他心思之类的想法。

    那完全是李凡太过谨慎了，面对一个能轻易斩杀将他们全军覆没的恐怖怪异的存在。

    他们怎么有胆子坑对方。

    再说没有强者的庇护，靠他们一群炼体初期中期的人，就算给他们再多资源。

    他们可能还没等到将资源转换成实力，就被迷雾中的怪异灭门了。
------------

第十三章 整理收获

    李凡将众人带回了宗门。

    “你们快看，宗主回来了。”

    “宗主一定是把那可恶的猪妖斩杀了。”一个弟子听见呼喊声一脸期望的道。

    “诶？你们看宗主身后跟着好多人啊。”

    “嗯？是啊，这是怎么回事？”

    宗门内一群弟子聚在一起看着李凡身后的一群人，议论纷纷。

    就连受了重伤的任关也跟着恒青一起来到了宗门前。

    吞服了李凡赐予的回春丹，任关的伤势已经没了大碍。

    伤口也已经愈合了，只是身体大病初愈还有些虚弱。

    再休息两天也就完全好了。

    没过多久李凡带着新收拢的六十二个弟子回到了宗门内。

    看着门内一群弟子叽叽喳喳，各个一脸好奇的样子。

    李凡跟他们解释了下与雷炎豕和榕树怪异的战斗，还有身后众人是怎么一回事。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    众人听着前面李凡斩杀雷炎豕和榕树怪异时又惊又喜。

    没想到他们的宗主竟然已经强大到可以斩杀怪异了。

    这又让他们对李凡的崇敬加深了许多。

    而后听到李凡身后众人的遭遇，这些老弟子们也十分感同身受。

    毕竟两天前的他们也是这样的。

    若不是在新任宗主李凡的带领下，可能过不了多久他们和这些被怪异囚禁圈养的人们也没什么区别了。

    不过早死几天或是晚死几天罢了。

    而不是像现在这样有了奋斗的目标和活下去的希望。

    李凡看见乾元宗内的老弟子和他新收拢回来的弟子相处挺融洽。

    满意的笑了笑。

    “恒青你带着门内的老弟子们将这些新加入的同门安顿好。”

    “房间不够的话，就带着他们一起新搭建几间屋子。”

    “等他们休息一晚，你们十个人每人带领新来的九位弟子熟悉门规，了解和分配门内的工作。”

    “是”恒青低头答道。

    李凡吩咐完，从系统背包中取出20颗强身丹。

    给宗门的十名老弟子分发下去。

    上一次外出探索收获不小，这两天你们对宗门建设付出的努力本宗主都看在眼里。

    “这是20枚强身丹，你们一人两枚，好好修行，快些将境界提升起来。”

    “有了足够的实力才能在迷雾中自保，也能为宗门做出更多的贡献。”

    十名老弟子面色激动的接过丹药。

    齐声道：“弟子定不负宗主期望。”

    对于更早跟随他的弟子们，李凡肯定要多多培养，毕竟这是他的起始班底。

    是一起共患难过的人，对自己也更为忠心。

    加上宗门人数增加的过快，他也不能时刻观察这些新加入宗门的弟们们是不是有什么别的想法。

    他的死忠弟子们如果太弱，也不是件好事。

    将一切事情安顿好，李凡回到自己的住处，整理起这次丰厚的收获。

    他要把每一次的收获都尽快转化为战力。

    迅速提升自己和宗门的实力，这样才能更好的在这个世界中生存下去。

    “凝元草400株，赤云枝400株，可以炼制出40炉，也就是200颗强身丹。”

    足够将40个人提升到洗髓境了。

    现在他门下老弟子们服用他刚才分发下去的丹药应该都能达到连体五层了。

    而任关恒青二人一人得到4颗强身丹，可以达到炼体巅峰了。

    而新加入的弟子们大都有炼体三层的实力。

    差不多再有70多颗强身丹，他宗门的所有弟子都将进入洗髓期。

    这将是一股十分庞大的实力。

    不过不着急，还要先看看他们的表现才行，奖惩都是同样的道理，过犹不及。

    起码要等到自己达到更高的境界再说。

    李凡接着查看下一项收获。

    【六品宗门大阵：太阴奇门阵图】

    【可以抵挡先天境界的全力攻击而不损伤分毫，先天境之上修为可破】

    【布置需求：天阴岩100块、赤铁矿100块、刻骨珠10颗、灵石500颗】

    （灵石是用以维持大阵运转的能量，大阵收到攻击将快速消耗灵石。）

    “不愧是六品阵法，这阵法一旦布下，就算来100个榕树怪异也无法攻破大阵。

    那榕树怪异就算未被压制的完全状态，也不过拥有洗髓巅峰或者换血境的实力。”李凡摸着下巴啧啧称奇。

    他现在只是洗髓境界，先天是还在洗髓之后的五个境界。

    也就是武境巅峰。

    武者修行分七大境界，分别是：炼体—洗髓—换血—养脏—通窍—贯力—先天。

    突破先天之前只能算是凡人武者，无法掌握法术。

    而先天之后的道境才算是真正踏上修行一途。

    从本质上提升了生命层次。

    现在多想无益，他只用知道这阵法除非实力接近道境否则断无被攻破的可能。

    有了这阵法就算过段时间迷雾怪异暴动攻打他的宗门，也不必担心了。

    至于大型迷雾地图，对自己后面发展宗门，和有效率有目标的搜集所需资源是有着极大帮助的。

    就像他想要布置太阴奇门大阵，上面需要的矿石资源就在地图中有记载。

    上面标记了哪里会产出相应的矿石。

    而对他个人更有帮助的还是下面这两个。

    【神通：掌握五雷】

    【妖丹调和丹录】

    妖丹调和丹录不用多少，只要找齐相应药材便能让妖丹变废为宝，用来增进修为。

    而掌握五雷这项神通无疑是强大的攻伐手段。

    但是他好像并不能运用掌握。

    【神通：掌握五雷】

    使用条件：修为达到换血境方能开始修炼五脏之气。

    掌握五脏之气中的木属肝气，可以施展五雷中第一雷，东方肝宫木雷。

    想要完全施展出掌握五雷神通，按照李凡的猜测估计至少要到道境以后了。

    不过李凡也不觉得失望，毕竟越是强大神通才越需要更高的境界更多的法力才能动用。

    这很正常，没什么好说的。

    所以现在唯一可以做的，就是按照妖丹调和丹录上所记载的洗髓期妖丹炼制方法。

    搜集所需药材开始炼丹了。

    等到实力增强后，再去将剩余的三十几个人收拢到他的宗门中，顺便将其中有价值的功法、丹方、武技等修行资源带回来。

    这里面的资源经过他的百倍增幅应该能出现很多高品阶的宝物，尤其是功法。

    他现在的功法最高修炼到换血就无以为继了。

    而升级八品宗门第一条就需要宗主等级达到换血之上的养脏。

    高品阶功法对李凡来说十分重要。

    最后就是寻找太阴奇门大阵所需材料，布置宗门大阵了。

    整理好思路，李凡先去炼制了30枚交易用的强身丹。

    然后打开交易界面。

    我，李凡，有钱！
------------

第十四章 锻造精通，炼丹精通

    【木材100】：建设宗门必备基础材料。

    交易铜矿石、灵草、食物。

    【石料80】：基础资源，省却你辛苦劳作的时间

    交易疗伤，修行用的丹药，食物等资源。

    【九品功法：回春功】：镇宗之宝，自家宗门的功法，多修炼几种功法你一定能同阶无敌。

    换取增进修为的丹药、灵石。

    【凝元草】

    【补血草】

    ……

    李凡打开了系统的交易界面。

    发现第二天过去，上面什么好东西都没有。

    全是一些垃圾。

    这让李凡有些苦恼，身揣一笔巨款，结果却花不出去。

    人世间最悲哀的事情莫过于，人死了，钱没花了。

    “不应该啊，全世界70多亿人，怎么可能一个运气好点的人都没有。”

    李凡皱了皱眉头，无奈的想道：“第一天我还弄到几块灵石呢，也许是不愿意拿出来卖？”

    想了想。

    李凡决定去世界聊天频道碰碰运气，看看能不能收购些东西。

    只要他一喊话，他就不信没有人主动找他。

    毕竟灵石和前期作用十分巨大的强身丹可都是硬通货。

    打开界面，一群人在瞎聊些迷雾中的奇闻异。

    还有各种抱怨，像什么探索太难了，什么资源都找不到等等。

    没有时间理会他们。

    李凡直接喊话：“出售增进炼体境修为的强身丹、灵石等重要修行资源。”

    “大量收购丹方、武技、功法、锻造图纸，各种稀罕物，只有你有好东西，价格都可以商量。”

    李凡两条消息下去。

    一石激起千层浪。

    世界频道震动。

    “这就是今天全系统公告斩杀了怪异的李凡大佬吧，太富有了，竟然把修行资源拿出来卖，好想要。”

    “什么？增进炼体境修为的丹药都拿出来交易，看来李凡大佬是突破炼体了，这也太猛了吧。”

    “嘤嘤嘤，我还是炼体一层呢，好想要丹药灵石啊。”一个身高185的壮汉在屋子里面嘤嘤嘤的打字道，“大佬你还缺不缺挂件，虽然我是男的，但是我会loli音，御姐音，千手观音，啥都会包大佬满意。”

    “看来斩杀怪异可以获得巨大的奖励，李凡大佬一定是因为斩杀了怪异才能提升这么快的对不对。”

    “大佬跟我们讲讲经验好不好，怪异都是什么样的，有什么弱点吗，都有些什么击杀奖励啊，是不是像游戏一样，打怪爆装备爆灵石。”

    看着一群疯狂拍马屁，想白嫖好处的智障网友们，李凡不想搭理。

    不过这时系统界面传来一声震动。

    【任务：帮助其他玩家了解怪异基本情况，调动大家积极抗击怪异的热情。】

    【奖励：下品木属性灵珠*1】

    “木属性灵珠有什么用？也解释解释，算了反正看起来应该是个好东西。”

    李凡伸了个懒腰，用他那陆地键仙的手速开始组织语言。

    李凡：“怪异应该各有不同能力，没法确定都有怎样的什么弱点。”

    “不过可以在战斗中观察出大致行为规律，冷静应对应该都有迹可循。”

    “比如我今天遇到的榕树怪异其攻击模式就是利用庞大根须进行抽击、缠绕攻击，和树干上扭曲面孔精神层面的攻击两种方式。”

    “其他就不知道的，还有斩杀怪异确实可以获得奖励，奖励十分丰厚，所以大家实力强大一些后要积极斩杀怪异，这样才能尽快变强。”

    说完，李凡放了一张他和榕树怪异交战的图片在聊天界面上。

    “哇，这怪异看起来好恐怖，树干上的各种面孔密密麻麻的。”

    “怎么回事，我看这图片，怎么感觉有点晕呢。”

    “我也是，我也是……”

    “谢谢大佬分享……”

    一大群人在后面进行回复。

    李凡也适时的收到任务完成的提示。

    【获得下品木属性灵珠*1】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得上品木属性灵珠*1】

    常规操作一番。

    李凡查看起这木属性灵珠的具体作用。

    【上品木属性灵珠：天地间木属性灵气长时间聚集而成的宝物】

    【对修行木属性法术、功法、神通有极大帮助，还可用来当作布置木属性阵法的主要材料】

    “好东西。”李凡忍不住感叹一声，他正愁自己到了换血境怎么修行掌握五雷神通呢。

    这就来了个可以辅助修行的木属性灵珠。

    真是瞌睡来了送枕头。

    叮！

    叮！

    叮！

    在他去世界聊天界面喊话前，他就已经解开了之前设下的私聊限制。

    收起系统奖励，李凡打开了震动许久的私聊界面。

    “你好，锻造精通图纸感兴趣吗，我想交易强身丹。”

    “大佬，刻骨珠需要吗，高级材料。”

    “大佬，狂化丹丹方需要吗？”

    “大佬，轻身丹丹方需要吗？”

    “大佬，炼丹精通图纸需要吗？”

    “大佬，九品法器：飞云剑锻造图纸需要吗？”

    “大佬……”

    看着眼前密密麻麻的交易请求，李凡嘴角轻扬，“好家伙，果然是不见兔子不撒鹰，一个个好东西都藏着呢。”

    “我就说不可能那么多人探索迷雾一件好东西都没找到。”

    李凡打开了出售精通图纸的私聊界面，“感兴趣，锻造精通图纸怎么卖，你想换多少丹药。”

    “大佬，这个精通图纸可以让人迅速掌握精通锻造技巧，让一个普通人也能快速成为相关领域的大师，所以……”

    “我要10颗强身丹。”

    李凡看着交易请求靠在椅子上考虑了下。

    10颗强身丹也就是2块灵石的价格，而锻造精通图纸用处其实不小。

    自己手下那么多弟子，把这个买下来就可以开始培养专门炼器的人才了。

    而且以后有了更多的武器，法器锻造图纸。

    完全还可以让弟子炼器卖钱，岂不美哉。

    省的自己什么事情都要亲力亲为，又要领着探索迷雾杀怪，又要给弟子们炼丹炼器。

    给他们打工，还没人给发工资。

    这苦逼的生活他感觉自己都不像个宗主了，反而像个996的打工人。

    打开私聊，“可以，不过你这个东西其实不值这个价格，10枚强身丹可以卖4块灵石了。”

    “这次就算给你给优惠，下次有好东西记得再来找我。”

    10枚强身丹放上去，交易成功。

    茅草屋中盘坐修炼的一个身材壮硕，胳膊比李凡大腿还粗的女子。

    手中握着刚交易来的强身丹咧嘴大笑，心中暗道：“大佬真是个好人，又强，又帅，心地还这么好不知道是不是单身……”

    李凡没有想太多，而是接着将其他需要的物品一一买下。
------------

第十五章 建立分堂

    刻骨珠1颗，布置太阴奇门大阵需要的材料，买。

    狂化丹丹方，买。

    炼丹精通图纸，买。

    轻身丹丹方，买。

    九品法器：飞云剑锻造图纸，买。

    将私聊界面有价值的东西统统买下。

    李凡去交易界面将炼制这些丹药法器需要的材料也购置齐全。

    炼制强身丹的灵草，先买个200份的。

    炼制狂化丹的灵草，先买了100份的。

    炼制轻身丹的灵草，先买个100份的。

    炼制飞云剑的矿石、灵矿……

    这一番扫荡将李凡身上剩下的所有强身丹花了个干净，灵石也花出去100多枚。

    不过有些可惜的是，对他有用的洗髓期妖丹的炼制材料并没有搜索到。

    布置太阴奇门阵的材料也不全。

    可能是这些材料、灵药都比较高级，大家现在还没有能找得到。

    现在人们普遍都是炼体初期的境界，而他已经到了洗髓期奔着换血期去了。

    一群炼体境的人也很难对迷雾探索太深。

    买不到太多高品阶的材料，也很正常。

    李凡看了眼背包中的迷雾地图，看来只能等明天带着弟子们一起去迷雾中找找了。

    今晚还是不能休息啊。

    先挑选两个人把炼丹锻造的精通图纸学了，再挑选一批弟子以后专门负责炼丹和炼器这两方面。

    李凡走出房门，将所有弟子都召集了起来。

    宣布建立炼丹堂、炼器堂两个分堂。

    新建立宗门贡献点模式，完成宗门任务或者为宗门做出贡献可以获得贡献点。

    想获取资源可以用贡献点和宗门兑换。

    将炼丹精通图纸交给了任关。

    将锻造精通图纸交给了恒青。

    没办法，这两个部分十分重要，而且油水丰厚，交给别人他也不太放心。

    挑选相应堂内人员的权力，他直接交给了任关恒青二人。

    将一众丹方和飞云剑锻造图纸交给了二人，命他们尽快将丹药法剑炼制锻造出来。

    炼制强身丹的材料有80炉的也就是400颗，这需要消耗80颗灵石。

    炼制飞云剑，每柄需要2颗灵石。

    算了下现有弟子人数，加上将要接回来的30多个弟子。

    先炼制110柄飞云剑吧，这又是220枚灵石的支出。

    李凡要将飞云剑作为乾元宗标配入门法器，而且没有合适兵器。

    哪怕这些弟子吃了丹药，境界提升上来后也不能最大程度发挥出实力，所以这笔开销也少不了。

    基本的门内架构构建出来了，还有日常基础修行资源的发放。

    如果他想要以后能当一个随便收收租就能发家致富的地主。

    那么就需要好好培养这些弟子来给他打工了。

    以后探索迷雾，斩杀怪异，收集妖丹，建设升级宗门都缺不了这些好员工的努力。

    只要他的员工足够努力，拼命加班，做出业绩，那他就能开上玛莎拉蒂……

    啊呸，是就能更快的提升境界了。

    想要马儿跑，就得让马儿吃上草。

    先把门内所有弟子修为提升到洗髓期。

    每人九品法器：飞云剑一柄。

    然后每人每个月1枚灵石的资源，这足够他们日常修行用了。

    至于以后……

    想要获得更好修行速度更快的丹药？

    想要高品阶功法、武技、法术？

    想要强力的法器、更多的修行资源？

    不好意思。

    那就需要用宗门贡献点来换了。

    上交功法、法术、武技、妖丹、斩杀怪异、培育灵药、炼丹炼器，完成宗门内的各种任务都可以获得贡献点。

    这样一想，只要他前期做出这些基本的投入，后面就可以等着弟子们上交资源了。

    不过一看背包里少了大半的灵石李凡还是一阵心痛。

    一千四百多块灵石，还剩九百。

    加上后面布置大阵还要五百枚，布置完也需要留下一些灵石备用。

    省的有什么突发情况，大阵灵力不够无法运转了。

    这么一看真是一夜回到解放前。

    李凡不由得感叹一句，钱真不禁花啊。

    这些弟子不知道李凡心中的想法。

    只是一个个听到自家宗主新颁布的门规，每个人都充满了赶紧。

    在这迷雾之中谁不想把修为提升起来，尽可能的变强大。

    这是关乎性命的事情。

    所以任关恒青一开始招收分堂弟子，便遭遇了围堵。

    所有人争着抢着报名，只为了能获取贡献点来换修行资源。

    很快两堂40人招满。

    那些进入了丹堂、器堂的弟子一个个满心欢喜。

    而没进去的也都暗暗发狠，修为提升后要尽快去探索迷雾和宗门换取资源。

    整个宗门气氛一片欣欣向荣，充满活力。

    李凡默默盘算了下，想要所有弟子提升到洗髓期，外加飞云剑普及下去。

    大概需要一周左右的时间。

    到了那时他的宗门实力将十分雄厚。

    他也要努把力了。

    明天一早，带领弟子再探迷雾，有了迷雾周边千里范围的地图。

    他可以针对性的寻找资源了。

    找寻炼制妖洗髓丹需要的极上奇莲、混元藤。

    布置大阵需要的剩下9颗刻骨珠还有天阴岩赤铁矿。

    最后顺带把三十多个人接回来。

    确定好明天要做的事后，李凡拿出一块灵石，盘坐在床上开始修行。

    打坐修行也是一种休息。

    对恢复精力的效果其实和睡觉差不多。

    虽然用灵石修行速度慢了点，但是也不能懒惰，不积硅步无以至千里。

    李凡握着灵石，汲取灵石内的灵气运转体内苍炎功，将丝丝吸纳的灵气纳入经脉丹田。

    “嗯？现在吸收灵石修炼比炼体境快了许多。”李凡心里微微一动。

    一夜过去。

    “呼！真畅快。”李凡轻轻吐了一口气。

    一夜修行境界有了一个小小的提升，从洗髓一层到了二层，体力也增长了许多。

    ……

    吃过早饭。

    李凡带着三十多位弟子进入迷雾，目的地安陇谷，这里盛产各种矿石。

    地图上记载，布置大阵需要的天阴岩、赤铁矿在这里可以找到。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而且据新入门弟子所说，离他们之前宗门凌云宗不远。

    也就十余里的路程。

    这也节省了李凡不少的时间。

    按照地图，确定好路线。

    一众人浩浩荡荡的进入了迷雾。

    一路上一群弟子四处小心张望。

    之前他们实力低微，很少外出探索迷雾，见识也少。

    这次出来看什么都觉得新奇。

    “宗主，你看这个树旁的花开的好漂亮，芳香扑鼻还散发出阵阵灵气，肯定是株灵药。”

    一名年纪十八左右的年轻女弟子指着一株色彩斑斓的植物说道。

    李凡扫了一眼，系统给出了提示。

    【迷神花】

    【成熟后散发奇异香气，可吸引小型昆虫飞鸟，并且使猎物陷入神志不清的状态，猎物接近后会将其捕杀吞食】

    李凡细看了下那诡异花朵的周边土壤。

    土色暗红，隐隐还有些羽毛骨骸。

    摇了摇头道：“那是迷神花，会捕食小型野兽，你要是过去摘它估计能一口把你脸给咬掉。”

    说完转过头继续前行。

    那名女弟子听到这话吓得一激灵，俏丽的面容有些发白。

    头也不回的快步跟上了李凡。

    时间慢慢过去，李凡一行也来到了安陇谷前。
------------

第十六章 被金钱蒙蔽了双眼

    暗黄色的大地上伫立着一座座小山峰。

    整片大地看不见一点绿色。

    山谷内一片沉寂，只有狂风席卷带来的阵阵嘶鸣。

    灰色的迷雾在其中翻腾，整座山谷仿佛一只张开血盆大口的怪兽等待着猎物的到来。

    李凡带着众人站在一片黄沙中。

    这里就是安陇谷了。

    “大家小心探索。”李凡嘱咐了一声提着烈火刀走在前头，众弟子两两一组在谷内分散探索。

    众人每走几步就有一阵风沙席卷而来。

    但是每次一等到众人停身遮挡的时候，风沙又会平息下来。

    长时间的狂风侵袭，让谷中的山体变得支离破碎，隐隐还能看到更深层的山体。

    等待了一会。

    身边弟子将山谷外层探查清楚，李凡并没有发现需要的矿石，“看来还是需要再深入一些。”

    李凡将众人叫回径直走向山谷的深处。

    随着众人越来越深入谷中，一阵奇异的风声吸引了他们的注意。

    “丝。”

    “呼。”

    “丝。”

    “呼。”

    一名弟子耳朵动了动，说到：“宗主你听，这风声极有规律，好像什么东西在呼吸一般。”

    “嗯？”李凡刚刚就觉得这山谷内的风似乎有些奇怪，忽强忽弱像极了海水的潮起潮落。

    这次经过身边弟子这么一提醒，李凡惊醒过来。

    是啊，这风的卷动还真的和呼吸的规律有些相似。

    难不成是谷中有什么恐怖的生物呼吸间引起的？

    思考了片刻李凡摇了摇头心中并不太相信这个判断。

    但还是谨慎的说道：“如果这风沙真的是什么生物引起的，那这生物一定十分可怕。”

    “大家现在起不要轻易发出声响，小心观察，看到可疑生物第一时间告诉我。”

    众人安静的点了点头。

    不一会，众人已经来到了山谷的最深处，这一路上还是没有见到任何活物。

    山谷尽头是两座连绵山峰，和刚才路过的其他岩石并没什么太大区别。

    只是山体的岩石更加深邃了一些。

    李凡目光凝视山体，发现了不凡之处。

    【赤铁矿】

    【六品火属性灵矿】

    “嗯？我看的明明是整座山峰，这赤铁矿在哪。”李凡疑惑的摸了摸下巴，将目光移向另一座暗灰色山体。

    【天阴岩】

    【六品水属性灵矿】

    李凡紧紧盯着山体，从背包中拿出石镐对准山体随便敲下了一块快风化掉落的岩石。

    【天阴岩*1】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得天阴岩*100】

    看着眼前的系统提示，李凡眉毛上挑神情激动。

    “哎?宗主这是怎么了。”

    “你们快看宗主的表情，笑得好诡异啊，不会是中了什么怪异的影响了吧？”

    “去别瞎说，宗主境界是咱们这里最高的，要说被怪异影响也是咱们先中招啊，宗主怎么可能无声无息的就被影响了。”

    “但是你看宗主那表情，好像要吃人一样。”

    众弟子说完，又小心翼翼的撇了李凡一眼，都浑身一个哆嗦。

    李凡没看到这些弟子的惊慌表情，而是拿着石镐不断的敲打着岩石。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得天阴岩*100】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得赤铁矿*100】

    果然，面前这两座根本不是山，而是两块巨大的灵矿。

    确认了整个惊人的事实，李凡激动不已。

    这两座山峰每座高达二百余米，占地极广。

    而组成山体的每一块石头都是六品的灵矿，虽然现在不太清楚这赤铁矿和天阴岩都是什么价格。

    但是六品的品阶已经是很高的灵矿了，当初他打造烈火刀用的赤晶矿也不过八品的品阶。

    就打造出了七品的烈火刀。

    这六品的材料就算再不值钱，你就算100块赤铁矿天阴岩你卖1块灵石。

    这整座山峰上的石头又何止百万块啊。

    往最低了算，这两座灵矿的价值起码在十几万灵石之上。

    这要是全都开采出来带回宗门那将是一笔无法想象的巨大财富，到时候将宗门升级到八品，七品，甚至六品都有可能。

    不过想要将这两座灵矿统统搬回宗门也不是件简单的事。

    他们现在也没有储物法器，就算李凡有系统背包，一次最多也就装个几千块矿石。

    这要是一趟趟肉身搬运，他这几个月估计是什么也不用干了，连修炼的时间都没了。

    这次能拿多少拿多少吧。

    等以后将这周边迷雾清除干净，再派人过来慢慢开采。

    这属于宗门的长期发展资源，不用急于一时，不过要速度快一些，避免万一被其他人捷足先登发现了。

    李凡叫过众人，告诉了他们大致情况。

    每个弟子的脸上都是一片呆滞神情。

    “这是真的吗？”

    “咱们宗门这是要发达了？”

    “想当初我在凌云宗的时候外出探索一次迷雾，九死一生才找到了一块灵石，那都让我高兴了半个月，没想到现在……”

    一位乾元宗的老弟子淡定的道：“没出息，这只是常规操作。

    想当初我们也是一样灵石都没见过，但是此从李宗主带领我们探索了一次迷雾，一下子就收获了十几块灵石，灵材灵药更多。

    肉食根本吃不完，现在我们天天吃肉吃的都想吐。”

    那些新入宗的弟子听到这话，每个人看向李凡的表情都带上了一抹崇拜。

    在这迷雾中遇到一个能带领他们活下来，并且活得好还能有机会提升实力的宗主是多么的不容易。

    这一刻他们每个人心中都是一阵庆幸。

    庆幸昨天做了一个正确的决定，跟着李凡加入了乾元宗。

    每个宗门弟子心中都带着自豪。

    一声痛呼传来，打破了众人的寂静。

    一名面容较高气质清冷的女弟子面色羞怒：“呀，好痛，你掐我干嘛？”

    “我看看我是不是在做梦。”旁边身材火热的另一个女弟子表情认真道。

    “你看是不是在做梦，怎么不掐你自己？”

    “我怕疼。”

    ……

    李凡懒得搭理他们，一心就想着怎么能把整个灵矿都带回宗门，被漫天的灵石蒙蔽了双眼。

    李凡对众人下达了指令，让他们尽可能开采矿石，两个小时的时间能挖多少挖多少少。

    过了时间就要继续出发前往凌云宗了。

    说完他自己也拿着石镐开始行动。

    就在李凡拿着石镐卖力的挥洒汗水的时候，山谷中的风越来越大。

    强烈的风压从天而降，让他双腿都微微一沉。

    李凡抬头上望面色惊变，连忙大喊，“快散开！”
------------

第十七章 紫阳罡风蟾蜍

    众人正在卖力的挖矿，突然听到自家宗主一声大喊。

    大多数人一时间摸不着头脑，不过也有些有经验的弟子。

    一个个拉着身边的人，向旁边跑去。

    “砰！”

    霎时间地动山摇，坚硬的地面被撞出一个巨大的深坑。

    狂风冲突而来，众人被吹的东倒西歪。

    还有几个弟子因为离得太近被巨大的风力击飞，撞在石壁上，发出一声痛呼。

    李凡一个鲤鱼打挺从地面翻起。

    烈火刀出现在手中。

    【紫阳罡风蟾蜍】

    【境界】：洗髓七层

    【靠吸纳吞食灵矿修行的妖兽，资质极佳天生便能掌握风属性法术】

    看来这山谷内的狂风就是这蟾蜍发出来的了，真是恐怖的天赋，李凡暗自心惊。

    看了眼旁边的弟子，一个个虽然狼狈不堪就是并没有出现什么损伤，李凡放下心来。

    用力握紧烈火刀，李凡有心撤退。

    反正这灵矿他现在也搬不走，不如先在这里放着。

    正好让这紫阳罡风蟾蜍守着矿山，等他实力再精进些，到时候再来收拾它也不迟。

    李凡喊了声，叫身边弟子先跑，随之自己也缓缓后退。

    不过那蟾蜍妖确没有放他走的打算。

    看到李凡后退，张开大嘴两道淡青色风刃激射而出。

    李凡感受到风刃的威势，身形闪动急忙躲避。

    后头再看那风刃落在身后岩壁上，将大片岩石击得粉碎。

    “这妖兽术法威势有些恐怖，一定不能被击中。”

    李凡绕着山谷与它周旋起来。

    期间李凡好几次想要逃离，但是都被紫阳罡风蟾蜍的巨型身体挡了下来。

    见紫阳罡风蟾蜍紧咬不放，李凡也被追出了怒火。

    “一个个的都跟狗皮膏药似的，不想跟你打还真以为吃定我了。”

    李凡见紫阳罡风蟾蜍不断用风刃攻击，他却没有相应的远距离攻击手段段。

    只能一边躲避不断袭来的风刃，一边慢慢逼上前去。

    距离被李凡慢慢缩短。

    20米。

    10米。

    5米。

    李凡见距离已经拉近，猛踏地面身形冲出，挥刀攻击。

    但紫阳罡风蟾蜍却不慌不忙，猛吸一口气腹部鼓胀。

    等到李凡刀身即将落在它身上时，才将体内气息喷出。

    一股带着口水的猛烈狂风袭来，李凡身影从紫阳罡风蟾蜍身边被远远吹飞。

    距离一下子回到了原点。

    “呕，你丫的不讲武德。”李凡被它嘴中突出的狂风击飞，身体到是没受什么伤。

    但是那风中一股腐败发馊的味道迎面扑来，让李凡胃里一阵翻江倒海。

    紫阳罡风蟾蜍神情得意，好像在看一个傻子，那意思像是在说有本事你可以闪啊，你不闪怪我喽？

    蟾蜍妖兽蹲在地面，眼神斜视李凡，一身威势无可睥睨，霎时间恍若老八再世。

    李凡擦了擦脸上属于蟾蜍的口水，不服输地再度冲向前去。

    蟾蜍妖兽也没客气，一口一个风刃不断进攻，可以都被李凡跳跃躲避开来。

    马上又快要接近紫阳罡风蟾蜍身边，那蟾蜍妖兽又想故技重施，腹部继续起伏鼓胀。

    就在此时山谷一侧飞来大量矿石，投射在蟾蜍妖兽身前。

    紫阳罡风蟾蜍大嘴一张将袭来的矿石统统吞入腹中，神情轻蔑。

    李凡见状从背包中取出百十块石料也踢向蟾蜍妖兽。

    就在蟾蜍妖兽张嘴将石料吞入的瞬间。

    李凡也来到了它的身侧。

    全身气力凝聚，大量灵气聚集而来。

    一刀斩。

    火红色刀芒一闪而过，随后带出爆炸般的巨响。

    紫阳罡风蟾蜍大半个头颅被烈火刀的刀身斩断。

    不过依然没有死亡，还想发射风刃攻击李凡。

    而就在这时它的腹部却传来爆炸声响，巨大的爆炸冲击将李凡远远推了出去。

    原来是其体内腹部灵力积聚太多，又吞了太多矿石，灵力运转行岔了气，这时候不但没有调节平复体内暴动的灵力。

    反而继续调动灵力激发风刃。

    就像个点燃的炮仗又被猛加了一把火。

    砰的一下就炸了。

    “我说怎么不敢让我接近，原来是个脆皮法师。”

    李凡被灵力爆炸带来的冲击击飞，躺下地上想道。

    岩壁边缘的弟子们见蟾蜍妖兽炸上了天，赶紧跑到李凡身边，将他扶了起来。

    周围弟子关切的看着李凡，询问伤势要不要紧。

    李凡摆了摆手道：“没什么大碍，调息片刻就好了。”说完吞了两粒回春丹，开始调息疗伤。

    众人见李凡确实没什么大碍，才放下心来，脸上的担忧变为惊喜与敬佩。

    刚才那蟾蜍妖兽从天而降的巨大身影，深深震撼了他们的心。

    紫阳罡风蟾蜍那随意呼吸间突出的狂风，嘴中凝结的威势巨大的风刃，还有狰狞可怖的妖躯释放出的洗髓高阶的庞大灵压。

    无一不让他们胆战心惊，心中升不起半分与之抗衡的心思。

    但是他们的宗主李凡却一人一刀，独自挡在他们身前。

    与那恐怖的妖兽对抗，并且将那看起里无法战胜的妖兽强行斩杀。

    这让他们这些作为弟子的人又是羞愧自责，又是崇敬感动。

    众人眼神聚集在李凡身上。

    无数复杂的情绪最后都化作一声整齐的话语，“弟子定为宗主为宗门鞠躬尽瘁，肝脑涂地。”

    突然传来的呼喊让李凡浑身一哆嗦，还以为是又有什么妖兽偷袭呢。

    激动之下苍炎功也行岔了气，肺腑激荡，一口老血喷出。

    摸不着头脑的李凡，抬头白了一眼自己面前这些弟子没有说话。

    “宗主刚刚一定是怕他们担心自责，所以才说没什么大碍的。”

    “你看看这都吃了回春丹了，还大口吐血，这能是没事的样子吗。”

    这些弟子看见自家宗主吐了血，一个个拦不住地脑补起来，又陷入了深深的感动中。

    “咳咳。”

    咳嗽几声，李凡总算是将刚才被这些弟子吓岔的气理顺了。

    休息了一会李凡感觉因为冲击带来的体内疼痛少了许多，消耗的体力和灵气也恢复了一些。

    李凡起身抬手拦下人众弟子想要搀扶的好意。

    独自走到紫阳罡风蟾蜍爆炸的地方吐了口痰，“这就是你不讲武德的下场，欺负我这个年轻人。”

    爆炸带来的冲击使得附近黄沙的地面一地狼藉，尽是破碎的岩石，没有一处完好。

    破碎的岩石中，只有一枚泛着淡青色光芒的妖丹，和一块蕴含淡淡灵力的三角形石板还完好的躺在原地。

    李凡弯腰将地面的两样东西捡起。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得洗髓后期妖丹*100】

    【特殊物品，无法增幅】

    【特殊物品（残缺）无法鉴别】

    紫阳罡风蟾蜍的妖丹没什么好说的，洗髓七层妖兽的妖丹灵力比雷炎豕的浓厚许多。

    是炼制增进修为丹药的良好材料。

    如果说一枚雷炎豕妖丹炼制调和出的丹药能让李凡从洗髓二层提升到三层。

    那么紫阳罡风蟾蜍的妖丹炼制调和出的丹药就能让他提升两个境界，从洗髓二层晋升到洗髓四层。

    李凡没有把注意力放在妖丹上，而是静静的凝视着手中的三角形石板。

    “系统提示是特殊物品，应该是个好东西，可惜不知道有什么用。”李凡打量着石板思考着。

    看这个石板两侧的痕迹很是粗糙，两侧还有细小的碎石碴子附着，像是被什么东西强行折断了一样。

    只能感受到浓浓的风属性灵气波动，看不出具体作用，李凡将石板收入背包。

    等着以后在研究。

    整理好此行的收获，看了眼背包中满满登登的赤铁矿、天阴岩。

    李凡乐呵呵地叫着众弟子离开了这里，向着凌云宗进发。

    刚走没几步，李凡感觉身上有些发冷，疑惑的抬头望向了远处的崖壁边缘。

    ……

    一个一席黑袍，身形枯瘦的青年跪伏在阴风阵阵鬼啸不绝的墨玉大殿上。

    “宗主，属下已经探查清楚，爆炸声的来源就是安陇谷内。”说完青年停顿了下。

    殿内没有任何声音。

    黑袍青年不敢抬头，继续低着头颤颤巍巍道：“根据属下所查从安陇谷内出来的有32个人。

    大都是炼体境三层左右，其中有一人气息在洗髓境应该是初期，此人灵觉敏锐，属下刚刚只是暗中看了他一会，就让他有了警觉。

    不过此人气息不稳，身形虚浮，看样子应该有伤在身。”

    “接着说”一道冷漠威严的声音响彻大殿。

    “是，那些人是与安陇谷内的紫阳罡风蟾蜍起了冲突，他们发现了两座矿山，并且将那蟾蜍妖兽斩杀了。”

    一口气说完所有的话，黑袍男子的额头上已是布满了汗水。

    “我知道了，下去吧。”

    听见此话，男子如蒙大赦，连忙低着头从大殿内慢慢后退。

    尖锐刺耳的鬼啸响起。

    黑袍男子被端坐在大殿上方的方脸老者卷到了手中。

    “宗主饶命！”

    “咔嚓！”

    一声脆响男子脖子折断。

    方脸的老者面色冰冷，冷漠的将尸体扔了下去。

    殿内霎时间阴风四起，无数虚幻的阴灵恶鬼纷纷现身互相争抢着撕咬啃食那青年的尸体。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不到一炷香的功夫，大殿整洁如新。

    墨玉地面上连一丝血迹都找不出来。

    “哼！区区九品宗门，也敢觊觎我看上的灵矿。”

    方脸老者冷哼一声。

    其身后浮现出两道模糊的身影。

    “查清楚他们的位置，将他们整个宗门铲除后，把他们宗主的人头给我带回来。”

    两道身影单膝跪地低头齐声道：“遵命。”
------------

第十八章 七品功法，极上奇莲，混元藤

    李凡看着眼前的地方，不可置信的问道：“这里就是你们说的凌云宗？”

    一道道纵横排列几米宽的壕沟布置在了宗门前百米的位置。

    宗门外地面坑坑洼洼，满是碎石与裂痕。

    宗门内是一处破旧的院落，一排排歪斜逼仄的茅草屋挤满了院中的每一个角落。

    难以想象宗门内的百十来人，都挤在这么一处狭小破落的地方生活。

    新入门的前凌云宗弟子一个个表情尴尬，说道：“宗门外怪异太多了，而且时不时的就会带领妖兽来攻击宗门。”

    “人员太过分散不利于防御，至于宗门外的地面都是之前与妖兽作战时破坏的。”

    “能生存下来的很不容易了，哪还有多余的资源、心情去管美不美观的事情。”

    李凡点了点头，之前他看凌云宗弟子数量不少。

    而且宗主和整体弟子们的实力也不算太低。

    就认为凌云宗应该还是有一定实力的，不说宗门看上去多气派吧，但是也没想到会这么简陋。

    只能说人类和怪异、妖兽之间的战争远比想象中要更激烈更频繁。

    没有再问无关紧要的问题，李凡让这些凌云宗的前弟子们去把宗门内残留的人员统统叫了出来。

    让他们与这些人说明这几天发生的事情。

    三十几个人聚在院落中，在同门口中得知了宗主长老们都死在了怪异手中的消息后。

    一个个情绪低沉，掩面而泣。

    李凡没有说什么，只是站在旁边给他们一个发泄情绪的时间。

    哭也哭完了，感伤也感伤完了。

    凌云中这剩下的三十几个弟子，在同门的劝说下也纷纷加入了李凡的乾元宗。

    又收拢了一批弟子，李凡心情不错，向身后的弟子开口道：“张三，凌云宗的修行资源都在哪里，带我过去。”

    此人之前是凌云宗负责记录宗门资源收入支出的人，对宗内资源存放的位置都十分清楚。

    看上去有些微胖的张三应了一声，带着李凡来到了一处上着锁的木制仓库中。

    张三熟练的掏出钥匙，将锁打开。

    二人走进了屋子中。

    一座木制的书架，上面摆放了三本书册。

    地面有两个木箱，一个箱中放着十几瓶疗伤用的九品丹药。

    另一个木箱中是整齐码好的灵药。

    其他的就是些木材寻常铁矿铜矿，一些粮食肉蔬。

    这便是凌云中的全部财产了。

    “这……有点寒酸了吧。”李凡一口槽憋了半天如鲠在喉，但还是没有说出来，他怕打击到张三的心。

    作为一个宗门来讲不说别的，你起码妖丹、灵石等常用资源得有点吧，灵药灵材起码也要有一些吧。

    真没想到会穷酸成这个样子。

    张三好像看出了这新宗主的失望，挠了挠头开口道，“宗主见谅，为了对抗怪异攻打宗门，加上平时还要去探索搜集资源。”

    “宗门一切能用来增强实力的资源，向来都是一点都留不下的，都用光了。”

    “这才是正常的，只有自身实力强大才有在迷雾中生存的资本。”李凡翻阅起木架上的书册，没有在意的回了句。

    很快几本书册李凡都看了个大概。

    果然，都是些低品阶的功法武技。

    九品的武技幻光掌。

    九品的功法紫气功。

    还有一本算是最贵重的了，给了李凡一个小惊喜，八品的步法九转穿云步。

    将三本功法收入背包，李凡听到悦耳的提示音响起。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品武技千幻伏妖掌】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品功法紫气开天经】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得六品身法玄雷步】

    经过系统的增幅，几本平平无奇的功法武技才算有了些意思。

    李凡点了点头，七品的近身搏杀武技千幻伏妖掌，很好的弥补了他单一的对敌手段。

    六品的玄雷步，非常适合短距离突袭，动若惊雷速度极快。

    用来拉近与敌人的距离，或者躲避敌人的远距离攻击都是很有用的招式。

    最让他兴奋的还是这本功法，七品功法紫气开天经。

    七品的功法足以让他修行到武境巅峰了。

    有了它，自己就能修行到换血之上了，过段时间晋升八品宗门也没了阻碍。

    收起三本武技功法，李凡顺手将地上的两个木箱也装进系统背包。

    其他的东西没什么太大价值，让几个弟子随身带着就好了。

    不过突然响起的系统增幅声音让李凡眼前一亮。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得极上奇莲*300】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得混元藤*300】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得……】

    后面的一些灵药提升音李凡没有在意，都是些疗伤的草药。

    但是这极上奇莲和混元藤让他心神振奋。

    有了这两样材料，就可以炼制调和雷炎豕和紫阳罡风蟾蜍的妖丹了。

    回去修行几天，达到换血境轻而易举。

    将所有收获整理好，李凡带着众人回到了乾元宗。

    此时。

    乾元宗宗门外的迷雾中，两道虚幻的黑袍身影望着刚刚回到宗门的李凡等人。

    沉静的目光中透出丝丝冷意。

    “翁谦，你回鬼门宗再带十个弟子过来。”

    旁边那个名为翁谦的人，疑惑道：“怎么不直接杀进去，一群洗髓期都不到的杂鱼罢了。”

    “宗主吩咐了，要将这里整个宗门都铲除干净，咱们两个人照顾不周全如果有一两个漏网之鱼，你能担得起宗主的怒火吗？”

    翁谦听闻此话，想起宗主那冰冷的面容，身上打了个冷颤。

    “好，我很就回，你在这里继续监视他们，别把人放跑了。”

    说完飞身而去，身影慢慢消失在灰雾之中。

    ……

    李凡回到宗门让其他人将带回来的新弟子们都安顿好。

    然后叫来了任关，将洗髓期妖丹炼制方法和极上奇莲与混元藤，还有两百枚妖丹交给了他。

    “这些是炼制妖丹的灵药，将这些妖丹尽快炼制出来，丹药出炉后先给我送过来二十枚。”李凡看着任关吩咐道。

    “是。”记下来了洗髓期妖丹的炼制方法。

    接过李凡手中灵力充沛的妖丹，任关面色惊叹，说道：“今天晚上就能先炼制出二十枚的量。”

    “好。”李凡心不在焉的回应了一句。

    回到屋中，思索着新到手的两本武技应该如何修炼。
------------

第十九章 提升底蕴的希望

    李凡盘坐在床上。

    七品武技千幻伏妖掌还算简单，一会功夫就掌握了基本的灵气运转路线和心法口诀。

    剩下的就是勤加练习，更熟练的运用掌握这项武技了。

    但是玄雷步的修行却有些难住了他。

    玄雷步讲究的是动若惊雷，迅捷如风。

    运转丹田灵气灌注与双脚之上，爆发出惊人力量。

    如此一来在战斗中以极快的速度辗转腾挪，自然是能够出其不意让敌人无法抓住自己的行动轨迹。

    但是问题也出在了调动灵气灌入下肢，刺激足部窍穴之上。

    李凡刚才在院中尝试了下，将丹田之气灌注足部窍穴之中时，窍穴一阵刺痛难忍，灵气根本无法自如运转。

    强行使出玄雷步也不是不行，但是一次之后自己双腿就无法行动了。

    刚才他试着使出玄雷步，速度倒是挺快，但是用完立刻瘫坐在地上。

    休息了十来分钟才慢慢恢复过来。

    而且这身法灵气消耗十分巨大，竟然跟一刀斩的消耗差不多了。

    可这是身法啊，不是什么杀伤力巨大的攻伐手段。

    要是在战斗中自己来这么一出，敌人一定都能笑出声来。

    战斗中李凡双脚雷光闪动，气势如虹，身影瞬间消失在原地，随后瘫坐在敌人刀下。

    啧啧啧。

    这画面美的李凡都不敢想象。

    这六品的武技和功法难道有什么不同吗。

    按道理来说消耗不应该如此巨大啊。

    就算自己到了换血境，体内灵力翻了几倍，也支撑不住如此恐怖的消耗。

    说到底自己的灵力和肉体还是太弱了，得想想办法将肉体和灵力提升上去。

    可是提升肉体强度和灵力容量的宝物实在太过罕见，可遇而不可求啊。

    听门内的弟子聊天时提到过，一般修士都是在进入道境后才能大幅度提升自身肉体强度和体内灵力数量。

    而想要做到这两点需要两种方法，

    一是得到珍贵的高品阶仙法，仙法的品阶越高功效就越好。

    无论是吸纳灵气修行的速度，还是体内灵力的容量和质量较之寻常的功法都会有极大提升。

    仙法是修士进入道境后需要的功法，但是到了道境的境界，修士的生命层次已经发生了巨大的进化。

    能让高级生命体继续修行进化的功法也就统称为仙法。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当然仙法也是有品阶的。

    二则是珍贵的丹药和天才地宝，或者获得天赋血脉之体。

    这些就都属珍贵的修行资源了。

    天才地宝和丹药好理解。

    但是天赋血脉之体就不是人类所能拥有的了。

    一般情况是有的妖兽和人类结合，机缘巧合诞生出的生命所继承的妖兽的血脉天赋。

    比如寒月紫炎体就是寒月紫炎蚕一族的血脉天赋。

    苍天霸体是四大圣灵一族的天赋血脉，出现的几率据说千万年来无一。

    不这些东西李凡就不想了，毕竟这种东西生下来如果没有，那么以后也不可能有了。

    他现在的目标就是在武境时尽可能的提升些肉体和灵力的强度。

    多增加些底蕴。

    将来等他晋升道境之时会获得生命层次的跃迁进化。

    他在武境越强，底蕴越身后，将来晋升道境获得的提升也越大。

    而底蕴较差的修士甚至在将来难以提升到道境。

    就算勉强达到道境的境界，也会被人吊着打，传说强大的武境修士都能吊打弱小的道境修士。

    要知道道境修士会获得生命层次的进化，比武境巅峰的修士强大了何止百倍。

    那个道境修士这都打不过那个武境巅峰，可想而知底蕴究竟有多重要。

    不知道今天斩杀紫阳罡风蟾蜍得到的那块破碎石板，会不会对他修行有什么帮助。

    李凡看了看背包中静静躺着，放出淡淡光华的石板停下了继续修行玄雷步的心思。

    静静等待任关将炼制好的妖丹送来。

    看着时间还早，李凡抱着侥幸心理打开系统交易界面。

    想着能不能找到些可以增加灵力和肉身强度的丹药宝物，虽然有点异想天开，但是万一……，那不就赚大了。

    在交易界面翻找了半天，也没发现有类似功效的东西。

    不过布置宗门大阵的刻骨珠他倒是发现了不少。

    也不知道这玩应这些人是从哪得到的。

    也不像是矿石，反倒像是妖丹之类的东西。

    没有太过在意，李凡以两块灵石一颗的价格，花了18块灵石将所缺的九颗刻骨珠买到了手。

    然后就再也找不到有用的东西了，李凡将交易界面关上。

    开始在聊天界面开始潜水。

    这是他以前在蓝星是最喜欢的事情，无聊时候都会去某吧，某站，某乎上潜水看帖看视频。

    “今天我带着门内的弟子出去探索，斩杀了一头狼形妖兽，那玩应还挺凶猛足有炼体巅峰的修为。”

    “不过还是被我们一群炼体五层的人磨死了，话说这妖丹怎么炼制啊，我看系统提示说不能直接吃。”

    “可以呀兄弟已经开始斩杀妖兽了，不错不错。”

    “我也不知道，还没到炼体巅峰呢，没了解这种事。”

    一群人有吹捧的也有不屑的，不过可以看出整个穿越在这个世界的人类已经慢慢适应了这里的生活。

    而且都慢慢步入了正规，可见人类的适应能力真的很强大。

    估计再过一周左右就会有大批的人晋升到洗髓期，每个人的宗门实力也会有一个巨大的进步。

    李凡心中也有了更多的动力，“一定要尽快提升实力，不能被落下，在这个世界中落后就是死路一条。”

    打开聊天在面在频道中喊了句话，“出售炼体期和洗髓期妖丹炼制方法，有需要的交易界面购买。”

    然后拿出纸笔将炼制妖丹的方法写了上去，然后复制了许多份。

    挂在了交易界面上，标价一颗灵石。

    这种东西随着众人境界的提升和对迷雾更深的探索，很快就会大量出现，并不算稀奇。

    所以李凡趁着现在人们还没有找到相应的炼制方法，将配方挂上去赚点利润。

    刚刚上架的炼制方法很快就有人拍下。

    一颗灵石对于现在的众人来说，也出得起。

    没有在意叮叮当当的系统交易成功的提示音，这个等他全卖完再看究竟收入了多少灵石就行。

    李凡将目光转向房间大门的位置。

    “咚咚咚！宗主。”
------------

第二十章 六品大阵成

    “进。”林凡声音传出。

    任关推门而进，恭敬的走到李凡面前，将手中两个瓷瓶递了过去。

    “宗主弟子已经成功将妖丹炼出，这是两炉20颗的量您看下。”

    李凡接过丹药，打开瓷瓶。

    一股淡淡的血腥气扑鼻而来，其中还伴随着莲花的清新之气。

    【奇元丹】：八品洗髓期妖丹所炼制而成，服用可增加洗髓期灵力。

    “不错，辛苦了。”李凡点了点头勉励了任关两句，“做得很好，回去后服用强身丹尽快进阶到洗髓期吧，作为我的心腹弟子境界太低可不行。”

    任关面色崇敬的看着李凡，点头到：“多谢宗主，弟子愿为宗主肝脑涂地。”

    任关的这条命可以说就是李凡给得，上次面对雷炎豕他本来以为这次在劫难逃了。

    没想到李凡竟然不顾自身安危，冲到他身边将他背回了宗门，而且还耗费丹药为自己疗伤。

    这让在宗门一直不受重视，甚至经常因为长得瘦小而被同门取笑的他心中深深的感动。

    从来没有人对他这么好过，也从来没有人为他付出这么多。

    更别说自从跟着李凡后，修行资源不断，眼看着宗门的弟子也越来越多。

    宗门内的灵石丹药灵材能资源也越来越丰厚。

    任关心中对李凡更是崇拜。

    他将来也要成为像宗主一样重感情、有实力、有担当的人，甚至可以为了自己一个小小的弟子就冒生命危险。

    这样的宗主不值得效忠还有什么样的人值得效忠呢。

    任关告退后出了屋子。

    李凡则是静静的看着手中瓷瓶中装着的奇元丹。

    三天内就可以晋升到换血境了，而且换血境后他就可以修行神通掌握五雷中的肝宫木雷了。

    到时候一定会有一个巨大的提升。

    “能诛世间一切妖邪的五雷，不知道对付怪异怎样的奇效。”

    不过在此之前还是先将太阴奇门大阵布下吧，布置大阵的天阴岩、赤铁矿、刻骨珠还有五百块灵石他都已经收集完全了。

    而且炼体境和洗髓境修炼的丹药资源也都齐全。

    这几天就可以先不用去探索迷雾了，先将自己和门内弟子们的实力提升上来再说。

    为了避免这些天有不长眼的怪异攻击宗门，先把大阵布下更安全，反正不被攻击的状态下，大阵自然运转也不会消耗什么灵石。

    并且在自然运转状态下，大阵也能自行吸纳灵气维持消耗。

    说干就干。

    李凡拿出太阴奇门阵图，将天阴岩100块、赤铁矿100块、刻骨珠10颗、灵石500颗一起掏出放置于地面。

    【太阴奇门大阵阵图】

    【可以抵挡通窍境界的全力攻击而不损伤分毫，通窍境之上修为可破】

    【布置需求：天阴岩100块、赤铁矿100块、刻骨珠10颗、灵石500颗】

    【材料齐全，可以覆盖当前宗门，是否在此处布阵】

    心中念头集中，点击是。

    李凡手中阵图瞬间放出万丈光芒，笼罩了乾元宗整片宗门，甚至将宗门外方圆一公里的空地都笼罩下来。

    连带着空地上长久不散的迷雾都被驱散一空。

    地面上的矿石灵石在光华的笼罩下缓缓融化。

    融化后形成的液体在里面缓缓流动，不一会就全部渗透进了地下，没留下一丝痕迹。

    【六品大阵：太阴奇门大阵布置成功】

    李凡打开房间的大门，看向外面。

    淡蓝色的光芒将整个宗门笼罩，宗门外一公里之内的雾气被纷纷消融掉。

    缓缓转身向四周看去，蓝色光芒呈倒扣的碗状，将整个宗门罩住。

    “妙啊。”李凡赞叹一声露出笑容。

    不亏是六品大阵，不光将宗门360度无死角保护起来。

    而且还将宗门的面积扩大了不少，这对李凡来说可是意外之喜。

    本来乾元宗的面积就不大，毕竟也只是个九品宗门。

    加上他最近新招纳回来了百名弟子，本来狭小的地方就更不够用了。

    之前他还嘲笑凌云宗一百多人挤在一个小院子里。

    但是如何乾元宗不扩大的话估计和凌云宗也没什么差别，五十步笑百步罢了。

    要说凌云宗其实也能将弟子的房间建在宗门边缘，但是那可是迷雾笼罩的地方，迷雾不清楚谁敢住里面。

    不说随时可见在迷雾中出现的怪异，就单说只要站在迷雾中自身就会被迷雾侵蚀。

    等到九品辟邪符的符力消耗干净，就必须再制作新的辟邪符。

    那消耗可太大了，就为了住的宽敞点就要不断支出灵石妖兽的精血制作符咒，谁也不敢这么奢侈。

    李凡走在宗门中四处指指点点。

    “嗯，这里用来建造房屋，将一部分弟子挪到这边来，现在太挤了。”

    “这里是后山位置靠近大阵边缘，用来开垦灵田，等以后有了灵药灵植的种子可以种在这里。”

    “这里建一个藏宝阁，以后宗门的资源都可以放在这里了。”

    不断的规划着宗门内新增的土地怎么使用，李凡心中简直乐开了花。

    他现在大小也算个地主了，哪像当初要不断工作好几个月才能买的起一平米的地方。

    宗门内的弟子看见突然放出的冲天光芒，也都惊奇的从房间里走出。

    “这是怎么了，难道有天才地宝还是什么灵物在咱们宗门出现了？”

    “瞎扯什么呢，咱们这里灵气都不怎么充足，怎么可能有天才地宝会在这里诞生，我看要是说有妖兽来了还有可能。”

    “呸呸呸，我看你才是胡说，宗主就在这里，什么妖兽敢直接往咱们宗门里冲，再说一般妖兽怎么可能进得来宗门范围里呢。”

    “有可能是换血境的妖兽呢，咱们宗门只是九品宗门，放出的威压是挡不住洗髓境以上的妖兽和怪异的。”

    一群人叽叽喳喳的指着宗门边缘的淡蓝色光幕，吵个不停。

    李凡看着众人丝毫没有注意到他，忍不住咳嗽一声。

    “咳！”

    “别闹了，是宗主。”

    一群人看见站在不远处的李凡，一个个立马收起了玩闹的样子，齐声道：“弟子，见过宗主。”
------------

第二十一章 傻眼的鬼门宗弟子

    经过了李凡耐心的解释，众弟子总算明白了发生了什么。

    “没想到有生之年竟然能见识到六品大阵。”一名弟子面色涨红激动的说道。

    他平时对修行武技之术不感兴趣。

    但是对奇门巧计对很是喜欢，尤其是阵法颇有研究。

    之前他作为凌云宗的弟子，阅读过一些宗门内关于阵法的记载与布阵方法。

    当时他还向凌云宗的宗主建议过，如果能在坊市中交易到一份八品的宗门大阵阵图。

    那么就不用担心一月一次的怪异暴动了。

    就算有大量怪异带领妖兽攻击宗门。

    布下阵法的凌云宗也可以凭借阵法与怪异周旋，到时单方面改变门内阵势就可以做到阵法之外的敌人无法进入。

    但是从阵法内发出的攻击却可以不受阻碍的穿过大阵，对敌人造成伤害。

    不过可惜，每一座宗门大阵的阵图都是极为稀有珍贵的。

    凌云宗的宗主搜寻了好几年也没有找到过哪怕一张九品阵图，更不用说八品大阵了。

    没想到，他今天能见到自己宗门中有六品大阵布下。

    激动，兴奋，安心。

    几种情绪在他心中不断翻腾，“宗主，我记得八品大阵就可以抵挡换血境的怪异妖兽或者敌人攻击，这六品阵法？”

    李凡看了眼这名激动的面色通红的弟子，淡然的说道：“先天境界的攻击也无法将其攻破。”

    这名弟子脑子一时没有转过来，不停的挠头，嘴里小声嘟囔着：“先天境界，先天境界是哪一个。”

    “换血之上？养脏，通窍，不对啊。”一边嘟囔着还一边揪头发。

    李凡看着他这个样子笑了出来，实在不忍看到这个本来发量就不多的弟子，还不停折腾他那为数不多的头发。

    好心的提醒道：“先天境是武境巅峰。”

    “啊?”手中攥着一把头发的弟子神情呆滞下来。

    他也不是不知道先天境是什么境界，但是刚才的他根本没敢往那个方向想，或者说是下意识的忽略了过去。

    先天之境可以说已经是一方大佬了。

    每一个有先天境界的宗门都是六品宗门。

    而整个十万里沧澜地域中，也就只有一座传说中的六品宗门。

    当初听凌云宗宗主喝酒时候提过一句，好像叫清静宫。

    那可是了不得的势力，六品宗门宗主必为先天境。

    其余万余名弟子统统最低都是先天之下的贯力境才有资格晋级六品宗门。

    这就是说，他现在加入的乾元宗已经连六品宗门的进攻都能挡下了。

    李凡看着面容呆滞的弟子没有再多说什么，他现在可没有时间闲聊。

    布置完太阴奇门阵只是顺手而为。

    而且大阵之能防护宗门内的安全。

    要想在迷雾中生存，还需要自身实力强大才行。

    李凡回到屋中，默默修行新得到的紫气开天经，准备先熟练一下这个功法然后再服用奇元丹进行修行。

    ……来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    此时乾元宗宗门大阵外。

    十二名身着黑袍的鬼门宗弟子，你看着我我看着你，不知道该说什么。

    气氛一时间有些尴尬起来。

    “额，郁启这是怎么回事。”翁谦黑着脸，带着些疑惑说道。

    郁启是和他一起被鬼门宗宗主派来覆灭乾元宗的长老。

    刚才他们跟随李凡一行人，找到了乾元宗的宗门地址。

    郁启担心他们两人无法将整个乾元宗一个不落的全部击杀，所以让他回宗门多带些人将这里包围起来。

    可是他一个来回也就花了不到两个小时的时间。

    怎么之前看起来破破烂烂的小宗门，突然就出现了一个高端大气上档次的宗门大阵呢？

    郁启的面色十分难看，将翁谦拉到一旁小声的说道：“我也不知道怎么回事，刚才这里突然就放出冲天光芒，然后一座大阵就出现了。”

    “这事我也不知道怎么解释啊。”

    翁谦明白他的意思这种事情不能让宗主知道，否则最低也是一个办事不利的下场。

    宗主那噬魂鞭的滋味他可不敢尝试。

    两人商量了一阵，决定回去将大阵是后来出现的事隐瞒下来。

    然后尽快回到宗门，将宗门大阵之事禀告给宗主。

    至于为什么不带着人试试能不能破掉乾元宗的大阵。

    笑话。

    最低阶的九品大阵都不是他们区区换血境的修士可以撼动的，他们自然也不会白费力气打草惊蛇了。

    随后两人留下一名洗髓期弟子，继续在这附近监视乾元宗每个人的行动踪迹。

    然后带着剩余的人返回了鬼门宗。

    鬼门宗众人离去，乾元宗外的迷雾又陷入了平静。

    但乾元宗内却是一片热火朝天的景象。

    宗门弟子住的木屋旁，一群人盘膝而坐吸纳灵气锤炼体魄。

    “喂，你离我远点别挤了，我马上就要突破炼体五层了。”

    “谁挤你了，是你挡着我了你知道不，连体五层有什么了不起，我马上要进阶连体六层了。”

    宗门院落外的一大片空地上，一群弟子手中拿着寒光冷冽的长剑互相切磋。

    “嘿，哈。”

    李凡看着这群弟子挥洒着汗水的身影，露出满意的微笑。

    他身前的恒青、任关二人静静站在一旁。

    向他汇报飞云剑和强身丹的炼制进度。

    李凡看了看这几天身形强壮了不少的恒青问道：“飞云剑现在炼制出多少柄了，佩齐一百零九柄还需要多久。”

    恒庆面色平静低头回道：“禀宗主，飞云剑炼制难度不大，但是熔炼矿石需要的时间比较久。”

    “现已炼制出二十三柄飞云剑，余下的数量在七天内可以完工。”

    李凡点了点头，又看向任关，“强身丹呢。”

    任关低头抱拳：“禀宗主，强身丹已炼制完成一半现有一百五十枚的数量，剩下的数量在明天便可全部炼制出来。”

    “然后就可以用妖丹大批炼制奇元丹了。”

    “不过弟子们吞服一枚强身丹修行进阶后，需要一段时间适应身体，所以大概也要七八天的时间才能将所有强身丹消耗完转换成自身的实力。”

    “到时候宗门全体弟子将达到洗髓境。”
------------

第二十二章 突破，换血境

    听着两人的汇报，李凡感叹了一声。

    从他刚进入到这个世界要实力没实力，要资源没资源，要弟子没弟子。

    到现在仅仅三天时间，整个宗门在他的带领下已经步入正轨，他的心中升起一股满满的成就感。

    “七天，七天后我就有了晋升八品宗门的资格。”李凡挑了挑眉，“不过我的实力也要快点增强才行，不然都要被弟子们超过了。”

    而且晋升八品宗门还需要他进阶到养脏境才行，有了奇元丹他提升到换血境不难。

    但是养脏境还是需要更多的资源啊。

    等突破换血，带领一批达到洗髓的弟子再次探索迷雾。

    要找到换血境修行的丹方，或者击杀换血境妖兽获取妖丹。

    然后再找到炼制换血境妖丹的灵药才行。

    事不宜迟，勉励了他的两位得力助手几句。

    李凡回到房间吞下两枚奇元丹，运转起紫气开天经。

    霞光万道，瑞彩千条。

    朦胧的紫气将李凡的身影覆盖，他的体内传出隆隆的轰鸣声。

    体内的骨骼不断配汹涌的灵气打磨淬炼。

    粉碎、修复、粉碎、修复。

    巨大的痛苦伴随着洗髓境的修炼。

    终于围绕他身体快速转动的紫气慢慢消散，汹涌的灵气也渐渐归于平静。

    突破，洗髓三层。

    李凡站起身活动了几下身体。

    “不错，体力与灵力提升了不少，身体的骨骼和肉身强度也提升了不少。”

    为了消耗体内充盈到有些胀痛的灵力，李凡运转起玄雷步。

    电光闪烁，咻的一声，李凡身体冲出房门外。

    将房门撞出一个窟窿，然后瘫坐在门外。

    “还是不能完整施展出玄雷步的功效，不过行动的距离好像比洗髓二层远了不少。”

    李凡也没有气馁，他知道在自己达到道境，或者找到什么天才地宝大幅度强化肉体和灵力容量之前。

    玄雷步是无法运用到实战当中的。

    不过没关系，他现在也只是为了消耗体内充盈的灵力罢了。

    “不过下次修炼玄雷步可不能在屋中了。”

    看了身后房门的人形窟窿，李凡苦着脸摇了摇头。

    休息了一会，李凡拿出几块木板将房门修复好，回到屋中继续修行。

    门外在院中修行弟子看了看李凡纷纷发出感叹。

    “宗主不愧是宗主，出门的方式都与众不同。”

    “是啊，你看刚才宗主双腿电光闪烁，咻的一声就撞破房门冲了出来我还以为是宗主屋里进了妖兽呢。”

    “瞎说什么，一看就知道宗主在修行某种威力巨大的武技秘法，看那风驰电掣的身影估计是某种腿法。”

    “嗯”门外众弟子齐齐点头，随后就有将注意力集中到了修行当中。

    ……

    阴郁的鬼门宗大殿。

    方脸赤身，肌肉虬结的鬼门宗宗主淡漠的看着身下的两个长老。

    “你们说一个区区的九品宗门竟然有布下宗门大阵？”

    翁谦、郁启两人低着头背后的黑袍被汗水淋湿，硬着头皮道：“是的宗主，我们两人知道哪怕是最低阶的九品大阵也不是我们二人可以攻破的。”

    “所以没有打草惊蛇，留下一名弟子继续监视他们的行动，然后赶紧向您禀告情况，请宗主决断。”

    方脸的鬼门宗宗主穆宽，摸了摸下巴，嘴角扯出一个惊悚的笑容。

    “慌什么，你们做的没错这乾元宗看来有点意思，稀有的宗门大阵也能被他们弄到。”

    “看来比我想象的要更值钱一点。”穆宽搭在墨玉宝座上的手指轻轻敲打着扶手自语道。

    大殿中翁前、郁启二人心中松了一口气，静静的低头单膝跪在地上，等着宗主的下一步指示。

    嗒，嗒，嗒。

    空旷的墨色大殿中只有轻微的呼吸声和穆宽手指敲打座椅扶手发出的淡淡声音。

    思考了一会，穆宽玩味的说道：“好了，暂时不用去管他们，七天后迷雾将再一次发生暴动。”

    “那个乾元宗有宗门大阵抵挡应该没那么容易被怪异摧毁。”

    “你们带领三十死士和十枚引妖丹，将他们宗门附近怪异与妖兽都引过去，去给他们加点料。”

    “等这一次的怪异暴动过去，再去灭了那乾元宗。”

    “是。”翁谦郁启二人恭敬的答道。

    虽然二人身影缓缓消散。

    出了大殿。

    “刚才真险，看到宗主那冰冷的眼神，我背后都被冷汗浸透了。”翁谦后怕的说道。

    郁启搓了搓脸，拽了拽他，“嘘，小点声。”

    说完也是擦了擦额角流淌的冷汗。

    两人快步回到了居住的地方。

    时间飞逝，一晃到了七天之后。

    这也是全体蓝星人类来到这个世界的第十天。

    李凡坐在木屋中拿起身旁放着的上品木属性灵珠。

    原先青光浓郁灵气氤氲的无暇灵珠，此刻已是光芒黯淡，珠身之上布满了密密麻麻的裂纹。

    “幸亏获得了这一颗上品木属性灵珠，否则这掌握五雷神通恐怕在换血境依旧无法使用。”

    李凡手掌淡淡青色雷光闪动，本就不堪重负的灵珠瞬间化为齑粉。

    七天的时间里，李凡在第五天时就将境界顺利的提升到了换血境。

    境界达到换血境后，他便迫不及待的开始修行通过天道奖励，并经过百倍增幅而的来的神通：掌握五雷。

    本来修行这个神通，是需要慢慢培养壮大体内的五脏之气，等到第一道木属肝宫之气蕴养而成后才能发动第一道雷霆。

    但是在修炼肝宫之气的时候，李凡发现修炼速度实在太过缓慢。

    按照这个速度，他要想将肝宫之气蕴养到足以使用木雷的时候，保守估计也需要十年的时间。

    就在他纠结不已的时候，一拍脑袋突然想起系统奖励的那一颗木属性灵珠。

    拿出灵珠开始修行五脏之气，李凡赫然发现木属之气的修行速度提升了无数倍。

    就好比之前凝结蕴养木属之气时是用一点一点寻找沙土，建造高塔。

    而现在是直接有人给了你一座三百六十层的高塔，然后告诉你赶紧签个字这就是你的了。

    于是这几天他拼命汲取灵珠之中的灵气，终于将体内的肝宫之气成功的凝聚蕴养成功。

    “不知道这一道神通究竟能发挥出多强的力量。”李凡心神振奋喃喃自语道。

    七天的时间，李凡将所有的资源都已经消化完成，转变成了自身的实力。

    李凡来到演武场中，迫不及待的想知道这几天实力到底获得了怎样的一个提升。

    ……

    嘿，哈。

    乾元宗演武场内李凡手握烈火刀，运行体内真气发动一刀斩。

    一刀挥出，坚硬的地面被劈出一道足有五米深的沟壑。

    达到换血境，李凡的肉身与骨骼强度又得到了极大的提升。

    体力也更加绵长，恢复能力也变强了许多。

    此时的体内灵力总量翻了五倍不止。

    在洗髓二层时使用九品武技一刀斩时耗费的体内灵力。

    现在也不过只有体内灵力总量五分之一的水准。

    也就是说一刀斩他可以足足用出五次，而且还不会陷入力竭的状态。

    当然，一刀斩说是一刀，但是也可以调动更多灵力发动。

    他也完全可以将五刀凝聚成最巅峰的一刀劈出。

    威力大概可以提升三倍的样子。

    因为一刀斩毕竟只是九品武技，激发武技时贯通的窍穴，对力量灵力的调动和利用率并不高。

    所以在全力调动换血境修为时损耗也会继续提升。

    这也没有办法，毕竟是低品阶的武技。

    “看来自己需要找到更强的刀类武技了。”李凡低语一句，“不过还有一道压箱底的神通……”

    擦了擦汗来到了宗门大殿的位置将所有弟子召集了过来。

    不是为了鼓励教导弟子认真修行，也不是想要探索迷雾。

    而是他在今早的时候，脑海中响起了久违的系统提示音。

    【迷雾正在暴动怪异大量复苏，一月一次的怪异们的狂欢开始了】

    【请各位宗主拼尽全力，挡住怪异和它们所率领的被侵蚀者们的进攻，并击杀它们】

    【击杀怪异与兽群将获得丰厚的奖励】

    【不要想着逃避，因为这将是各位宗主在今后漫长岁月中面临的最轻松最弱小的怪异暴动】

    【胜者生，败者死，祝各位宗主仙运昌隆】
------------

第二十三章 第一次怪异暴动

    淡蓝色的宗门大阵光幕之外，是无尽的灰色雾霭。

    黑暗中无尽的雾气在其中升腾着，翻滚着。

    仿佛有未知的生物在其中嘶吼着，狂欢着。

    一处处瘦小的宗门宛如蝼蚁般在这片迷雾中探索。

    谁也无法想象这个世界究竟有多大，或许，也不敢想象。

    三头千奇百怪的怪异和几百头妖兽的虚幻身形，在迷雾中缓缓凝实。

    三头怪异发出无法听懂的奇异嘶吼，带着身后大量的妖兽向着乾元宗的宗门大阵发出冲锋。

    其中一位怪异走在兽群最前方。

    这个领头的怪异看上去十分奇特，有着磨盘大的头颅，头颅上长着一张女人的面孔。

    头颅之下空空荡荡，支撑起那庞大头颅的是四条粗长的节肢。

    它将是最先攻击到乾元宗大阵的怪异。

    嗡的一声。

    人面头颅怪异猛烈的撞击在了大阵之上。

    淡蓝色光幕波动，将人面头颅怪异的攻击完全抵挡住，没有泛起一丝波澜。

    旁边的两位怪异见到人面怪异无法冲破眼前的光幕，带它们领身后的数百被侵蚀妖兽一同发动了进攻。

    砰！

    砰！

    砰！

    看着面前不断发动攻击的怪异兽群。

    李凡面色有些震惊，三头怪异带领几百头洗髓期妖兽一起进攻，这阵仗强度未免有些过大了。

    他有些想不明白，这种情况的进攻连他抵挡起来都十分费力。

    其他宗门不知怎么抵挡，难不成这要是一次将数十亿人类一口气灭绝吗？

    将疑惑压紧心底，李凡淡淡的观察着这些怪异与兽群。

    ……

    无尽的攻击不断的落在太阴奇门阵上，每一次攻击都只能溅起一丝微不足道的波澜。

    但是怪异兽群们仿佛不知疲倦一般一刻也不停的继续发动着攻击。

    从白天到中午，从中午到晚上，它们不用进食，不用休息。

    好像天生就是为了摧毁一切。

    李凡埋在法阵之下的灵石不断的消耗着，五个时辰后已经消耗了七十余枚灵石。

    这些消耗其实并不算多，并经如果灵石足够太阴奇门大阵足以让这些怪异攻击到天荒地老，也不会被攻破。

    但是李凡手中的灵石没有那么多，最多也就能抵挡五天的时间。

    而且他也不是一个坐以待毙的人，不将眼前的怪异兽群全部击杀，它们是不会消散的。

    它们一天不死，乾元宗就只能龟缩在大阵之中，直到资源慢慢枯竭，无法修行无法增强。

    而随着时间的推移，宗门外的怪异们却会越来越强大。

    这场战争从始至终就不可能和平收场。

    有的只有你死我活。

    人类无路可退。

    李凡面色严肃的看着不断凝结涌动的灰雾。

    他知道没有必要再等下去了，他看了眼身后整装待发面色微微发紧的弟子们。

    一共110名弟子，加上他这个宗主，乾元宗全宗共111人。

    其中换血境15人，其余所有人皆是洗髓境。

    这几天他把身上所有的妖丹都炼制成了奇元丹一共200枚。

    因为极上奇莲和混元藤还多出一百株，他又现去迷雾中宰了一头洗髓境妖兽，得到一百枚内丹。

    300枚的奇元丹一共造就了15名换血境，这是李凡在短时间内所能做到的极致了。

    李凡平静的注视他一手培养起的弟子们说道：“这是我们整个乾元宗的第一次战争，但不会是最后一次战争。”

    “作为人类我们无路可退，只有一战。”

    “检验你们这段时间修行成果的时刻到了，众弟子听令随我冲锋，杀！”

    “弟子遵令，杀！”

    一百一十名弟子们之前或是紧张，或是恐惧，或是担忧的情绪统统消散开来。

    剩下的只有冰冷的战意。

    他们每个人都见证过同门、亲人、朋友死在怪异面前的场面。

    他们奋力修行，拼命挣扎，为的就是活下去，并为他们的亲人们朋友们报仇雪恨。

    在李凡的带领下，众人向淡蓝色的大阵光幕外冲去。

    一个个修士鱼贯而出，杀气腾腾。

    对着那些比他们高大几倍，十几倍的妖兽们亮出了手中的剑。

    李凡带着五名换血境弟子，两两一队找上了带头的三位怪异。

    其余九位换血境弟子一人带领十几位弟子成品字形冲出与妖兽群展开厮杀。

    刀光剑影，血浆喷涌。

    在两个阵营碰撞的一瞬间就有残肢飞起，妖兽倒下。

    战斗从一开始就极度激烈。

    李凡找上了带头的人面头颅怪异，没有丝毫的停顿。

    身形急速闪动来到人头怪异身前。

    烈火刀带起道道残影，劈砍而下，人头怪异抬起一条节肢刺出，与烈火刀发出锵镪的碰撞声。

    一击未能建功，李凡手腕微动，化劈为撩。

    被灵力加持变得火红的刀身斩在怪异的节肢中段，在粗壮的节肢上留下了一道深深的伤口。

    人头怪异吃痛，嘶吼一声发出波纹状的声波攻击直奔李凡头颅。

    抽刀抵挡，但这诡异的声波依旧让李凡头脑一阵眩晕。

    人头怪异趁机连连攻击，两条前肢抬起刺向李凡，迅捷的速度发出嘶嘶的破空声。

    铛铛铛三声，李凡旁边的任关飞云剑轻佻，将人头怪异的攻击尽数拦下。

    李凡用力晃了晃头，神智清醒过来，看了眼身边的任关点了点头，低吼一声。

    “小心它的声波攻击。”

    随后与任关一起继续对人头怪异发起进攻。

    刺挑劈砍撩。

    一刀斩八式技击之法尽数用出，不断在眼前怪异的节肢之上留下深深的伤痕。

    片刻功夫李凡已是将人头怪异的一条前肢即将斩断，就在他挥刀准备将怪异节肢斩断之时。

    人头怪异竟放弃抵挡任关那刺向自身躯体的长剑，而是双足并用，刺向了李凡的胸口。

    扑哧。

    一条节肢掉落在地。

    李凡那发出淡淡金光的左臂也无力的垂落下来。

    千钧一刻之际李凡并没有放弃攻势，而是选择运转千幻伏妖掌与怪异硬拼了一击。

    他知道机会难得，怪异没有体力的消耗，不知疲惫。

    但是他们不是，刚刚这一会的战斗，李凡就已经消耗掉了三成的气力。

    如果不能快速建立优势，那么他迟早被这面前怪异耗死。

    滴答滴答。

    点点鲜血顺着李凡的手臂滴落。

    任关担忧的望了李凡一眼，却没有说话，战斗之时分心是大忌。

    他趁着怪异一条肢体被斩落，身形不稳的瞬间飞云剑一剑刺出，洞穿了人头怪异的头颅。

    人头怪异身躯变得无力，庞大的头颅缓缓垂落，轰的一声倒在了地面。

    见人头怪异死亡，任关松了一口气，转身跑向李凡。

    此时已经倒在地面的人面头颅怪异身躯渐渐变得虚幻模糊，被洞穿的头颅处弥漫着淡淡的灰雾。

    片刻间伤势复原，人头怪异一条前肢快速的增长。

    刺向任关的背后。

    拿着回春丹走向李凡的任关，感受到背后冰冷的气机身形一顿。

    李凡见状大声咆哮，“快躲开！”
------------

第二十四章 凶悍的神通

    “艹！”

    李凡看着飞速刺向任关的节肢怒骂一句，紧接着双腿雷光闪动。

    嗖的一声。

    李凡瞬间来到任关身边，拽着他扑向一旁。

    人头怪异的节肢击空，余势贯穿地面，将地面击的粉碎。

    将任关甩远，李凡体内的灵力也耗尽。

    玄雷步的消耗实在过于巨大，达到换血境的他依然也只能使用出一次。

    人头怪异飞速冲向李凡，一张女人的面孔上满是扭曲与怨毒。

    任关快速从地面站起，与飞奔而来的人面头颅怪异战到一起。

    李凡盘膝端坐在地，单手掐印。

    浑身升腾起浓郁的木属性气息，天空之中乌云压顶。

    玉清始青，真符告盟。

    推迁二炁，混一成真。

    五雷五雷，急会黄宁。

    氤氲变化，吼电迅霆。

    闻呼即至，速发阳声。

    随着李凡冰冷的声音落下，他的身体内一缕青光冲天而起。

    “闪开！”急忙呼喊一声将任关叫开。

    刹时间仿佛天雷勾动地火，威严而硕大的青色雷霆从天而降，直直劈在人头怪异躯体之上。

    没有一丝波澜，刚才还威猛无匹的怪异突兀的消散不见，就仿佛没有存在过一般，雷霆没有遭遇一点阻力。

    “这神通竟然如此恐怖。”

    李凡惊叹一声，操纵这一道雷霆扫过其余两只与门下弟子纠缠的怪异，雷霆临身怪异们急速消融，连一丝灰烬都没有剩下。

    雷霆余威散尽，消散在天地间。

    【叮……】

    【叮……】

    【叮……】

    没听清耳边的声响。

    李凡也应声而倒。

    整个战场陷入短暂的停止，刚才那蕴含着煌煌天威的青色雷霆降临的瞬间。

    整个战场上所有妖兽一动不敢动。

    包括乾元宗的弟子们都陷入了深深的震惊当中，不敢相信这竟然是自家宗主施展出的。

    不过转瞬间他们回过神来，眼前怪异有已死，妖兽又陷入短暂的呆滞，他们怎么可能不抓住这大好时机。

    一时间剑影闪烁，乾元宗弟子们大开杀戒。

    任关看到宗主晕倒。

    背着李凡将其放到了宗门大阵之内，随后又冲向战场继续厮杀起来。

    这场战斗自三大怪异死亡之时就已经注定了结局。

    15名换血境一齐出手，大片妖兽倒下。

    这只是一场没有悬念的屠杀。

    ……

    眼前一片黑暗，一段段记忆，一张张人脸仿佛走马灯一般闪过李凡的眼前。

    迷迷糊糊中李凡好像看到了自己的父母，看到了他们愤怒的在与人争吵。

    最后一个画面是一张阴冷刻薄的面容停在他的面前，对着他发出无声的狞笑。

    “不！”

    一声嘶哑的声音从李凡口中发出。

    随后李凡也慢慢醒了过来。

    眼前是一张张有些熟悉的面孔，过了一会才完全清醒的李凡叫来身前站着的恒青任关两人，吃力的开口问道：“战斗结束了吗？”

    任关恒青二人激动的看着李凡，回答道：“多亏宗主神威天降能够御使雷霆，此次三位怪异，五百妖兽已经尽数伏诛。”

    说完，恒青拿出一张清单递给李凡，“宗主，这是此次咱们绞杀妖兽获得的收获您请过目。”

    李凡坐起身，接过递过来的清单查看起来。

    “洗髓期各类妖丹四百七十九枚，换血境妖丹二十一枚，各类妖兽肉两万五千斤。”

    “九品灵草灵植六百余株，八品灵草四百余株，七品宝药一百株。”

    “灵石七百枚，各类灵矿共三千斤。”

    李凡怔怔的看着面前的资源记录挠了挠头，满脸的不可思议。

    他不是觉得这些资源太多了让他惊讶，虽然事实上这次获得的资源确实不是笔小数目了。

    灵草灵药可以用来炼制各类丹药提升宗门实力。

    妖丹更不用说了一大批洗髓境弟子等着用，这是他们用来晋升换血境的宝贵资源。

    灵矿灵石而是战略性资源，无论是用来修行购置其他资源或者是为大阵提供能量都用得上。

    但是这些东西是哪来的呢，你说杀怪异吧那玩应身上每一处能用的东西就是废物，况且那三个怪异李凡都眼看着变成飞灰了。

    不对，是灰都没留下。

    那五百妖兽掉些妖丹肉食到是正常，那灵草灵药还有灵石矿石也能爆吗，真当是开局一把刀装备全靠爆啦。

    难道之前受伤太重，已经昏迷了一两个月了?

    李凡摸了摸自己的脸和下巴，没有摸到想象中一大把胡子。

    疑惑的问道：“我昏迷了多久？”

    旁边众弟子纷纷叽叽喳喳的说道：“宗主，您昏迷了三天了，我们都担心死了还以为您醒不过……呀！”

    旁边一个机灵的弟子，一巴掌拍在那个张嘴跑火车的弟子头上，打断了他作死的话。

    李凡没有跟一个小弟子计较这些小事情。

    而是摸了摸下巴继续说道：“所以你们这几天又去探索迷雾了？”

    任关这时候一脸腼腆的接过了话：“宗主当时您一击震慑的几百妖兽动弹不得，我们将所有妖兽都杀光了。”

    “但是随后也发现因为妖兽和那三个怪异死掉，宗门周边两公里范围内的迷雾也都消散了。”

    “弟子见迷雾消散也没什么危险了就擅自做主，将那些死掉妖兽的老巢和一些灵气充沛的地方探索了一遍，就带回来了这些东西。”

    “弟子擅作主张，请宗主责罚。”

    李凡表情严肃深深看了他一眼。

    任关看着李凡的严肃表情有些害怕，但还是没敢动，继续低头认错。

    李凡看着他一脸慷慨就义的样子摇了摇头，带着笑意开口道：“这次你做的对，在我昏迷的时候继续维持宗门的良好运转你做的很好。”

    “不过还是要小心，迷雾之中有多可怕你们都清楚也都经历过，这次就算了。”李凡收起笑意环视每个弟子道。

    说完这些李凡也有些疲倦了，又勉励了他们几句让他们不可骄傲，要继续刻苦修行。

    然后就把众人都打发了出去。

    这次的消耗对他来说是很巨大的，不光是灵力完全耗空，还强行施展了神通。

    不过也幸好。

    虽然神通：掌握五雷的消耗过于巨大，不过却不是消耗灵力，而是体内蕴养的五脏之气。

    这也是为什么刚才李凡体内一点灵力不剩却依旧能发出五雷之法的原因。

    李凡现在体内五脏之气只修成一道五行不全，所以一旦使用五雷之法就很容易给身体带来极大负担。

    一般情况满状态的他只施展一次，起码需要修养三天来弥补恢复消耗的木气。

    当然这也是他现在五脏之气不全，无法达到生生不息的境界。

    等到他五脏之气修行到巅峰的境界，五行运转相生相克运转起来生生不息。

    别说是一道东方青雷，就算是五雷齐出轰它个三天三夜也不会疲惫。

    还是修为不到家啊，感叹了一句，李凡想起之前闪过脑海中的系统提示音。

    满是笑意地自语道：“不知道这次击杀怪异是又奖励什么好东西了。”
------------

第二十五章 天道功德

    【乾元宗斩杀怪异，获得一缕天道功德奖励】

    【乾元宗斩杀怪异，获得一缕天道功德奖励】

    【乾元宗斩杀怪异，获得一缕天道功德奖励】

    【叮！恭僖宗主获得百倍增幅，获得天道功德*300缕】

    这次的系统奖励不是什么神通秘术，也没再有什么天道奖赏和破格奖励了。

    而就是简单粗暴的四个字，天道功德。

    不过这依然让李凡心中极度的震撼，望着凝聚在他指尖的一小团金光。

    虽然他还不知道这功德的具体作用，但是依旧能感觉到手中散发金光的功德的珍贵。

    只是看了一眼他的修为就有了提升的迹象，这淡淡金光之中仿佛蕴含大道至理无上感悟。

    没有让李凡疑惑太久，当他将注意力全部集中在手中功德之上的时候。

    系统给出了提示。

    【天道功德】：（极为稀有）

    【天道对本界做出贡献给出的至高奖励，斩杀怪异完善世界规则等一切对世界本体有贡献的事皆有几率获得】

    【将自身意识融入到功德中可知晓种种妙用】

    李凡按照系统的提示，将自身神念集中慢慢触碰向功德金光之中。

    在神念接触到金光的霎那，李凡的意识被拉进了一个神秘伟大的空间之中。

    无尽星体当空，围绕着一座无边无际的宫殿运转。

    李凡脚下是漆黑虚无的空间，随着他的目光集中到远处的宫殿之上。

    他的脚下出现一阶阶虚幻的阶梯，沿着脚下虚幻的阶梯李凡一步一步走向这处宫殿。

    慢慢的李凡不断的接近宫殿，直到脑海中嗡的一声响动。

    他进入了宫殿的内部。

    宫殿当中一团团七彩光团飘浮在偌大的大殿中，散发出阵阵光芒与奇异的自然气息。

    大殿的左侧是一排排高大整齐放满古籍的书架。

    大殿的右侧是一座座堆砌着各式放出无上宝光的宝器的兵器架。

    大殿上空则是一座被金光映覆遮掩的神秘高台，上面不知道有什么东西。

    李凡在其中不知如何是好，走到一座书架前想要从中取下一本书却发现根本无法做到。

    研究了半天李凡没有一点收获，不知道怎么办才好。

    心中还想着这不会是什么陷阱吧？难道要被困在这里了?

    心念一动李凡心神瞬间又回到了乾元宗的木屋之中，“嗯？”

    心中惊奇的李凡又在脑海上默想那座巍峨的宫殿，眼前一黑神念马上又出现在了宫殿之中。

    这下李凡算是明白大致的规则了，“原来是根据内心所想就可以自由出入了，那么功德怎么用呢？”

    李凡心中想着用功德增强自身的体魄和灵力容量和质量。

    紧接着大殿之中一团七彩光团飞落在他的面前，大殿的书架之上也有一本古册漂浮在了他的眼前。

    难道这天道功德可以实现人任何的期望？李凡心中深深的震惊。

    刚才他只是想着要增强体魄与灵力结果眼前就浮现出一本古册，一个光团。

    没有急着接过七彩光团和古册，李凡心神继续转动。

    “那么如果是这样呢，提升境界？”

    念头刚刚升起，一瓶散发着浓郁药香的玉瓶漂浮下来。

    “这……这也太神了吧。”李凡无法压抑心中的惊喜，“有了功德岂不是无所不能了。”

    李凡将手伸到玉瓶之前，想要将玉瓶取下来。

    在他手指碰触到玉瓶之时一股淡淡抗拒力从瓶身周围的空间传来。

    一道念头传到李凡脑海，他瞬间就明白了原因。

    在这个大殿的空间之中，你想要的东西都可以用天道功德换取。

    无论是增强修为的丹药，还是高品阶的仙法仙术，或者是神兵仙器或是获得传说中只有天生的血脉天赋之体都可以获得。

    只要你用足够的功德来换。

    比如他眼前的这一瓶换血境提升修为的九窍养元丹，只需要一缕天道功德就可以获得十枚。

    大概二十枚就足够让一个换血一层的修士提升到养脏境了。

    对拥有三百缕天道功德的李凡来说只能说是小意思，买得起。

    紧接着他又将手伸出去触碰那团七彩光团和古册。

    得到了两样信息提示。

    【水云奇血】：天地异宝。

    【涂抹在身上可以提升体魄强度让修士拥有更深厚的根基，换血境最多可经受九次奇血淬体】

    【昊天紫岳秘术】：秘法。

    【锤炼修士丹田筋脉，压缩体内灵力的秘法，可以提升身体灵力的容量和灵力质量，换血境可用】

    这两种宝物都是李凡所需要的，看过这两样物品的介绍，李凡心头火热。

    不过这两样物品的价格让他暗暗咂舌。

    水云奇血价格五十缕天道功德一滴。

    昊天紫岳秘术价格二百五十缕天道功德。

    合着自己这点功德也只刚刚够买下这本提升灵力容量和质量的秘术，还有一滴锻体的水云奇血。

    按照水云奇血介绍来说换血境可以承受九次奇血淬体，那就是说想要达到换血境的体魄巅峰需要四百五十缕功德才行。

    至于淬炼丹田与灵力的秘术也是一样，二百五十缕天道功德可换。

    换完还是需要他自行修炼的不知道修炼起来还要消耗多少资源。

    望着自己手中的三百缕天道功德李凡眼眶湿润喉咙哽噎，“本来以为自己大小算个有钱人了，没想到还是穷13一个。”

    买了这两样东西后他就一点功德不剩了，连换血境修行的丹药都买不起了。

    不过狠了狠心李凡还是决定换下这两样宝物。

    养脏境可以慢慢修炼提升。

    但是在到养脏境之前他一定要把自己的底蕴提升上去，将肉体与灵力打磨到最好才行。

    前几天在突破到换血境的时候，李凡就感觉到了体内灵力的一丝滞涩与虚浮。

    仿佛体内炼体境和洗髓境的潜力并没有完全开发出来。

    而且通过不断的吞服丹药晋升提升，李凡感觉到了突破的越来越艰难，原先一枚奇元丹能让他将近提升一层的境界。

    但是后面要两三枚奇元丹才能达到一枚的效果。

    他能感觉的出来不是所谓的抗药性，或者灵力储存量变大才消耗倍增。

    而是他在吸纳消化丹药中的灵力之时对灵力转换效率不足。

    好比一个底蕴深的肉身丹田都十分强大的修士去吞服丹药修行，能够百分百的将所有灵力吸收，而他只能吸收一半甚至更少，就好像身体是一个四处漏风的木桶一般。

    他有预感，如果不将这个木桶给修复好让这个木桶更结实容量更大。

    那么他的修行之路可能将止步于武境，将来再也没有突破到道境的机会。

    这可能也是为什么道境之上的存在十分稀少的原因。

    整个十万里沧澜地域竟只有一个六品宗门，甚至这个宗门的宗主可能都不是道境修士。

    想到这里李凡的三百缕天道功德消失，手中多出了两样物品。
------------

第二十六章 恐怖的增强幅度

    东西到手，李丹心神退出了奇异的宫殿空间。

    回到现实世界，李凡手中的昊天紫岳秘术瞬间化作一道金光进入了他的脑海中。

    而另一个物品水云奇血依旧静静的躺在他的手中。

    没管需要仔细参悟修行的昊天紫岳秘术，李凡而是将水云奇血吸收掉。

    散发着淡淡香气的水云奇血慢慢渗透进李凡手心之中。

    随着血液消失不见，李凡感觉身体像是置身于灼热的熔炉之中，奇高的温度在不断地淬炼着他的肉身。

    体表的皮肤越来越鲜红，身上的毛孔中不断渗出细小的血珠，血珠刚刚出现就被高温蒸发成一缕缕浓郁血雾。

    经过炼体与洗髓期提升过的坚韧骨骼也慢慢发生不堪重负的碎裂声音。

    李凡的面容扭曲，忍受着恐怖的痛楚。

    一个时辰后，李凡鲜红的皮肤慢慢恢复正常的肤色，身体周围的血雾也重新被身体吸纳融合。

    “呼！”

    巨大的痛楚消失，李凡站起身来长出了一口气。

    嘎嘣嘎嘣的骨骼挤压的声音在他的体内传出，“这就是水云奇血的功效吗，不愧是价值五十缕天道功德的宝物。”

    握了握手掌，李凡感觉肉身中蕴含着庞大的力量，比没经过奇血淬体之前强大了三倍之多。

    一拳挥出带出嘶嘶的破空声，“连速度也获得了极大的提升，这肉身就算不动用体内灵力怕是也能打败同是换血一层的修士了。”

    李凡感叹一句：“不知道等到完成十次换血境淬体，这副身体又能获得何种恐怖的提升。”

    水云奇血就这一份想要再次进行淬体还需要击杀怪异获取功德。

    然后去神秘的宫殿去换取。

    暂时没有寻找击杀怪异的想法。

    李凡将注意力集中到了脑海中的昊天紫岳秘术之上。

    查阅起秘术，没过一会李凡便知悉了这本秘术的作用与修行手段。

    简单来说修士体内的丹田就像是一方小型的天地。

    修士修炼需要引导大天地的灵气将其吸纳进体内小天地之中。

    而体内小天地的大小决定了你能吸纳多少的灵气。

    这本秘术就是让你通过对体内灵气的锤炼达到扩充小天地和压缩体内灵力的效果。

    不过想要锤炼灵气，首先你体内要有大量灵力才行，还是需要丹药才行啊。

    李凡心中念头闪过，对了这次抗击怪异不正好还收获了二十多枚换血期的妖丹吗。

    看看能不能将其炼制出来。

    李凡走到宗门的藏宝阁前，对看守藏宝阁的张三点了点头走了进去。

    一进去李凡就找到了专门摆放在一个木箱之中的妖丹，将妖丹取出。

    李凡又在这一次的收获中找到了炼制换血妖丹需要的灵药，疾雷天竹与芙蓉芽。

    数量不多不过也够将这二十一枚妖丹炼制出来了。

    说干就干，不一会李凡拿着炼制好的妖丹回到了小屋中。

    吞服了一颗换血境妖丹，然后马上运转起昊天紫岳秘术。

    庞大的灵力在丹田中翻腾，但是马上又被一丝丹田中的紫色丝线缠绕镇压下了。

    紫色丝线将李凡丹田中的拳头大的灵力漩涡一点点压缩成了指甲大小眼看着就要完全消失了。

    李凡也隐隐感觉到了境界的不稳定，马上就快要降落到洗髓境了，连忙又服下一枚妖丹。

    时间不断的流转着。

    一晃一天的时间过去，二十一枚妖丹消耗的干干净净，但是李凡还停留在换血一层。

    但是他体内的灵力已经宛若实质一般，原先体内的一团雾状的灵力漩涡，现在就是一团水状的灵力团。

    质量直接提升了一个档次。

    体内紫气开天经运转，李凡的身体爆发出强劲的灵力威压。

    一身灵力强度已是不下于寻常的换血五层，加成强大了不少的肉身便是换血七层也不是他的对手。

    满意的点了点头李凡结束了这次的修行。

    想要继续提升就需要大量的换血境妖丹和大量功德了。

    这二十一枚妖丹经过秘术的提炼压缩，将他的修为从换血境一层提升到了一层巅峰，距离换血境二层也不过一步之遥。

    而按照他的估算想要进阶到养脏境大概需要两百枚换血境妖丹。

    修炼昊天紫岳秘术压缩灵力扩充丹田，让他提升修为需要的资源比其他人高出十倍。

    寻常人换血境修炼，大概两枚换血境妖丹就能将修为提升一层，而他则需要二十余枚。

    这还只是换血境的修炼，要是到了更高的境界恐怕需要的资源会更加恐怖。

    到时候其他宗门恐怕要聚全宗之力，才能将一个不断压缩灵力积累底蕴的天骄境界提升上去。

    怪不得道境修士如此稀少，单单这些巨大的资源消耗就是一道高大的门槛，将百分之九十的人拦在了门外。

    至于换取水云奇血完成剩下的九次淬体，就算他能百倍增幅活斩杀怪异获得的功德也需要击杀五只怪异才够。

    所以现在呆在宗门内是没有办法继续提升了，只能继续探索迷雾杀怪异斩妖兽。

    此时距离怪异入侵已经过去了五天。

    先看看这次怪异入侵人类宗门的情况吧。

    三位怪异加几百妖兽袭击，也不知道还有多少宗门幸存。

    打开世界聊天界面，李凡被眼前眼花缭乱的各种信息惊到了。

    “这，这么多人吗？”

    不同于李凡所想的满屏幕悲伤的气氛与寥寥无几的讯息，聊天界面一片祥和且热闹。

    “谁手上有换血境妖丹，大量求购，用灵石与九品法器交换皆可。”

    “你们现在都达到什么境界了，我现在在换血五层卡住了，这一层需求的资源太庞大了。”

    “换血境的境界比洗髓境提升的难度确实大了好多。”

    “楼上的，那是因为你们的资质太差，你们需要将自身的每个境界做到极致才行。”

    “上面那个说的对，我在功德殿中看到了提升灵力质量和淬炼肉体的宝物。

    每个境界都需要将这两项提升到极致，才能算作将这个境界的潜力完全开发出来了。”

    “我知道你们说的不过那东西太贵了，一个淬炼肉体的宝物就要五十缕功德，淬炼灵力的秘术更贵要二百五十缕功德，这谁买得起啊。”

    “有哪么多功德都能直接将修为提升到武境巅峰了，哪怕越到后面消耗越多也好过卡在一个境界不动好吧。”

    “就是啊，不是不想增强底蕴我们也知道好处巨大能做到同阶无敌甚至越阶击败敌人，但是我怕我挺不到积攒够功德就被下一次怪异入侵斩杀了啊。”

    “你们看这次光是怪异手下的妖兽就有十只，其中还有一只洗髓期，带头的那唯一一只怪异甚至还是洗髓巅峰。”

    “嗯，这个也确实要根据个人情况来，反正我选提升底蕴我一定要成为这个世界最强的修士，我的目标的成仙。”

    李凡看着眼前的消息人都傻了。

    全都到换血境了？应该是用功德换了提升境界的丹药，也不奇怪。

    但是他们说的怪异群的实力怎么不太对劲？

    李凡看了下系统界面的总人数，相比五天前人数只少了不到百分之一。

    大家基本都从怪异入侵下活了下来。

    李凡捏了捏自己的眉心，心中暗道不对，“我就说第一次的怪异暴动不可能有那么强的实力，不然全人类都要死光了。”

    李凡面上露出一抹深深的怒意，“不知道是谁想要借怪异之手灭我宗门。”

    “这次他们失败了一定还会有下一次，也好我给你这个机会就要看你能不能抓住了。”李凡的眼中寒光闪烁。
------------

第二十七章 试探

    踏出宗门，乾元宗周边是一片十分广阔的丛林。

    之前太阴奇门阵的布下乾元宗周边一公里的迷雾已经被清除。

    而前几天击杀了三只怪异与它们麾下的五百只妖兽，乾元宗周边的迷雾又成功消除了两公里。

    现在周边三公里的地域已经被他们全部清理干净。

    淡淡的阳光洒落在没有迷雾覆盖的丛林中，林中的一株株树木随风轻轻摇动。

    仿佛在欢呼与庆幸。

    在漫长的岁月中这些树木终于又一次沐浴在温暖的阳光之下。

    李凡走在清新的丛林中心中不由得发出一阵感叹，这里才有了几分他记忆中那个世界的样子。

    安全、舒适也平静。

    如果这个世界没有迷雾与怪异就好了，一股浓浓的期望在他脑海中形成。

    不过他并没有说些什么，任何事情都需要通过努力得到，他只是将心底的想法深深的记住。

    三公里的路不长，李凡一行人终于还是回到了熟悉的迷雾之中。

    “宗主前面有一只洗髓期妖兽，要不要将其击杀。”李凡身边的一名弟子问道。

    仔细的望了一眼，确定确实是洗髓期的妖兽。

    周边也没有什么异常，李凡淡淡的回了一句，“带两个人一起去吧，速度快些。”

    三名弟子从队伍中离开向侧面的妖兽冲去，李凡也没有在意继续往迷雾深处进发。

    这次他的目的主要是想要看看能不能找到那个幕后给他宗门造成麻烦的人，斩杀妖兽和怪异之时顺带。

    按照情况，这个人或者势力既然能将大量怪异和妖兽引向他的宗门，那么肯定是有不俗的实力的而且一定也在乾元宗周边埋伏有暗自观察他们的行动。

    但是他们却又没有直接攻打乾元宗，应该是看到了宗门大阵。

    他们并没有击破太阴奇门大阵的力量，否则便直接进攻他的宗门就好了。

    危险在可控范围之内。

    既然你们不敢对我有着六品大阵的宗门直接动手，那么我便从大阵中出来看你们能不能按捺的住。

    当然就算他们依旧不动手李凡也不会在乎，没有人的实力可以比拥有百倍增幅的他提升的更快。

    拖延的时间越久他和他的宗门实力就会越恐怖。

    到时候直接将这周边迷雾和势力直接推平就好了，怪你有什么阴谋诡计我自一力破之。

    就这次来说别看离怪异袭击没过几天，但是李凡手下的弟子实力有增进了一大截。

    这全归功于那五百只妖兽，给他们提供了大量的内丹。

    原先他的宗门中只有14位换血境的弟子加上他也才15个换血境。

    但是现在换血境已经达到了总人数的一半，也就是全宗门加上他一共55名换血境了。

    实力提升不可谓不快，而且那些妖丹还没有消耗完，能到再过个三五天。

    他的宗门所有弟子都将达到换血阶段，那时候就算是八品宗门也无法和他的宗门相提并论。

    就是自己这个宗主好像有点拖后腿了呀，还卡在换血境不动，就怕过些天弟子都比他境界高了，那就十分尴尬了。

    收起心思，李凡继续向迷雾深处走去。

    ……

    此时，距离李凡他们五百米之外的一棵树上，有两个黑袍伫立。

    “郁启，这是怎么回事，几天不见还经历了一次怪异袭击他们的实力竟然不降反升？”一个身着黑袍的平头男子对着身边的人，焦急的问道。

    此人正是郁启的老搭档，翁谦。

    郁启也是一脸疑惑：“我怎么知道怎么回事这个宗门真是邪了门了，又有珍贵的宗门大阵实力提升还如此之快，就连三只怪异也无法奈何的了他们，奇怪奇怪。”

    “你不会是怕被怪异牵连，根本没用引妖丹吧？”翁谦一脸不相信的挪揄道。

    郁启愤愤开口，“放你老母的屁，宗主的命令我怎么敢违背，我看你就是跟我找茬想打架直说我奉陪到底。”

    “行了行了，开个玩笑嘛生这么大气。”翁谦眼中闪过一道冷光，笑着说，“你身上还有没有剩下的引妖丹，咱们再在他们身上是一次。”

    “起码也要知道他们是怎么躲过那么怪异袭击了，要是什么都不了解，回去宗主问起来更没法交代了。”

    听到这话郁启平静下来，“你说的也对，还有手中还有最后一颗正好试试他们的斤两，走吧。”

    话音刚落，一阵微风轻轻吹过，二人从树上消失。

    “哎？好像起风了。”感受到迎面吹来的微风，李凡低语了一句。

    距离他们从乾元宗出发已经过去三个小时了，这一路上可以说是风平浪静。

    连妖兽都没见到几只。

    更别说怪异和他想找到的那个，给他们乾元宗引来大量怪异与妖兽的幕后黑手了。

    一路上跟在李凡身边的弟子们也渐渐觉得无聊起来。

    “唉，这迷雾中怎么连妖兽都这么少怪异更是一只没见到，我还想着能好好跟怪异切磋一下呢。”

    “你不吹牛能死啊，刚到换血境就不知道死字怎么写了，怪异是你一个换血境能杀死的？”

    那名弟子有些不服气的道：“怎么不可能了，你看宗主也是换血境但是前几天一人斩杀三大怪异，多威风。”

    这句话以来一群人的哄笑，“你还想拿自己跟宗主比，你也不看看宗主那天召唤出的青色雷霆，你行吗。”

    这一句话可把那个弟子给问住了，面色通红一时之间支支吾吾的不知道说什么是好。

    这时走在队伍最前方的李凡停了下来，呼啸而来的狂风将他的头发吹的散乱。

    树林间的风越刮越大，一时间树木吱呀摇动，落叶漫天飞舞。

    “不对，有异常。”

    李凡将众弟子叫停，面色严肃的观察四周丛林。

    在周边潜伏的郁启翁谦二人，遥遥看着李凡等人的队伍暗叹一声，“那乾元宗宗主到是还算机敏。”

    紧接着大量的水雾伴随着呼啸的狂风聚集而来，出现在李凡等人面前。

    一只身高五米，顶着一个章鱼头颅的怪异从水雾中形成。

    靛青色的皮肤覆盖着层层鳞片，形似章鱼的头颅处一只只黏湿的触手不规律的扭动着。

    巨大的威压从它的身边向四处扩散开来。

    怪异一双浑浊冰冷的眼神静静的看着李凡。

    五百米开外的郁启翁谦二人面色惊慌，“这，这是养脏境怪异万物吞噬者。”

    “快跑！这等怪异连宗主都无法匹敌，被它发现我们连死亡都是一种妄想。”
------------

第二十八章 强大的怪异

    腥臭的味道扑面而来，浑身沾满了黏稠体液的怪异盯着面前的乾元宗众人，发出一声沙哑的嘶吼。

    李凡看着面前突然出现的怪异，身体紧绷。

    这怪异给他的感觉和之前击杀的那四只都不太一样，压抑感十分强烈。

    而且看的久了还会有一种浑浑噩噩的眩晕感。

    手掌翻动，烈火刀出现在李凡手中，紧接着系统的提示文字也显示出来。

    还没等李凡细看，远处翁谦郁启二人鼓动灵力飞驰逃跑的波动被他发现。

    看来那两个人就是一直在背后捣鬼的人了，李凡有心想动身将二人拦下。

    但是面前万物吞噬者的恐怖气息紧紧的锁定了他的身体，只要李凡有所行动，迎接他的必定是狂风骤雨般的袭击。

    淡淡看了飞速疾驰的两人，李凡收回了目光，“既然确定了背后确实有人捣乱就不着急了，等解决了眼前的怪异再去探查他们留下的踪迹。”

    【万物吞噬者】：养脏巅峰实力怪异

    【不要被它抓到，它会将你的一切吞噬掉，包括灵魂】

    【技能？？？】

    【天赋？？？】

    【弱点？？？】

    “又是这样，实力过高的怪异根本看不出什么有用的信息。”

    李凡暗暗咂舌，看那尖锐的利爪和诡异的外形就知道危险了，还用的着系统体型不能被抓到嘛。

    看了眼身后众多面色苍白的弟子，这次他是为了引蛇出洞。

    为了避免被敌人发现具体的实力，这次进入迷雾李凡只带了三名换血境弟子。

    不过就算弟子全是换血境估计也跑不过眼前这头养脏巅峰的怪异。

    只能正面交战了。

    李凡吩咐一声，让众多洗髓期弟子退后避免被余波波及到，随后带领三名换血弟子冲向前去。

    章鱼人身怪异看见林凡动身，用怪异的声音嘶吼了一句，也不知道具体是什么意思。

    随后一对章鱼般的触手从背后肩胛骨的位置挣扎冒出。

    双足猛一发力迎上李凡四人。

    李凡与章鱼怪异正面对撞，从下而上的烈火刀被一只覆盖满鳞片的手臂轻松挡下。

    剧烈的碰撞将周围的落叶纷纷吹起。

    “砰！”

    李凡被刀身上传来的巨力猛地弹开，身形接连退出七八米远。

    “不要被它正面攻击到。”

    提醒了一句，李凡继续冲上前去。

    其他三名弟子听到李凡的提醒，顿时改变此略在怪异身边周旋起来，伺机而，想要找到间隙偷袭这怪异。

    万物吞噬者浑浊的目光平静的看着眼前这几个人，没有一丝波动。

    身体气息鼓荡，本就十分壮硕的身体又向外扩张了几圈，粗壮的手臂上条条青筋鼓起。

    随手一抓将一名弟子刺过来的飞云剑抓住。

    咔嚓一声便捏成两段，锋利的利爪之上没有留下一丝痕迹。

    仿佛刚才捏碎的不是一柄法器而是一根树杈。

    长剑被毁的乾元宗弟子心中惊怒，刚想后退就发现一只巨大的拳头重重的击在了他的腹部。

    碎裂的内脏和乌黑血液一起喷出，这名弟子身形飞出十几米远。

    李凡三人看的目眦欲裂，不过一时间也不敢再随机的上前贴身攻击。

    看了眼周围三名弟子，李凡知道他们的实力对眼前这个怪异来说起不到任何作用。

    让三人退开，去照顾被重伤的那名弟子。

    李凡运气提刀迎上怪异。

    叮，当，轰。

    每一次烈火刀劈斩在怪异身上时都溅射出一片火星。

    锋利的刀身只能在怪异的鳞甲上留下浅浅的白痕。

    而怪异也不会一动不动的任他攻击，一双利爪加背上的两只触手带起破空之声，猛烈回击。

    李凡提起十二分精神，刚才那名弟子的惨状他已经看到了。

    就算他经过了水云奇血的淬体，但是也不过只淬炼了一次肉身，强度恐怕还不足以抵挡如此猛烈的巨大力量。

    面对怪异迅疾的攻击，李凡身体辗转腾挪，尽管如此还是有攻击实在躲不掉。

    只能用烈火刀抵挡。

    就在李凡用刀身侧面将怪异袭来的一只触手挡开的时候，巨大的力量让他的手臂一抖。

    他的身形也不免一顿。

    紧接着狂风骤雨般的攻击袭来，李凡一下子陷入了颓势。

    “这怪异的力量太大了，速度也十分敏锐，这样下去用不了一会我一旦跟不上它的速度就会被杀死。”

    李凡心中也是十分焦躁，他的五雷神通面对这种速度极快的怪异也不一定能够准确命中。

    但是释放神通的机会却只有一次，怎么办。

    万物吞噬者觉察出了李凡行动的滞涩，身形猛地一个闪动，一只利爪冲着李凡的背后袭去。

    觉察出了怪异的攻击，但是李凡根本来不及躲掉这凶狠的攻击，只能尽力的偏转一侧身体。

    “扑哧。”

    利爪入肉，洞穿了李凡的肩膀。

    忍着剧痛，李凡看准眼前时机一脚蹬在怪异胸口。

    强大的反作用力让李凡也趁机与怪异离开了距离。

    滴答滴答。

    大量的血液从李凡指尖滴落在地。

    肩部肌肉完全被切断，他的左手已经无法用力了。

    战局一时陷入了危机。

    李凡大口的喘着粗气。

    万物吞噬者不急不缓的将沾着李凡鲜血的利爪伸到嘴边，深蓝的长舌将血液卷入口中，发出一声满意的嘶鸣。

    “宗主。”

    “宗主。”

    远处站立的乾元宗弟子焦急的声音传来，看到李凡被怪异洞穿手臂。

    一个个也顾不得他们是不是这怪异的对手纷纷护在了李凡身前。

    怪异慢慢走向众人，李凡看的焦急。

    “快跑，你们不是它的对手。”

    “不，哪有看着宗主在前方与敌人血战，我们作为弟子的却躲在后面苟延残喘的道理。”

    众多弟子眼眶通红的站在李凡面前，纷纷用手中长剑指向万物吞噬者。

    这几天的相处下来，他们这些无论是乾元宗的老弟子还是新加入进来的凌云宗弟子。

    都对李凡产生了深深的尊敬，作为宗主他将他们这些本来浑浑噩噩的弟子们叫醒。

    将在凌云宗失去宗主苟延残喘的他们带回了宗门，并且一视同仁努力栽培。

    大批的丹药，妖丹不计成本的赐予他们，为他们提升实力。

    可以说没有李凡，他们早就死在前几天的怪异暴动之中了。

    他们这条命和对生存燃起的希望都是李凡给予的。

    他们之前面对着同门的惨死，亲友的逝去已经退过了一次。

    这一次如果再退他们恐怕一辈子再也无法站起来了。

    与其带着恐惧愧疚苟活着，死亡对他们来说或许更有价值一些。

    “宗主您快走，留得青山在不怕没柴烧，有您的带领乾元宗一定会越来越强盛，我们相信您会替我们报仇的。”

    一张张或是稚嫩或是沧桑的面容皆是带着决绝的气势映在李凡的眼中。

    他们红着眼眶，抿着苍白的嘴唇用他们单薄的身体挡在了自己宗主的面前。

    这一刻他们虽然弱小，却也强大。
------------

第二十九章 怪异必须死

    “咳，哈哈哈。”

    李凡强忍着被巨力冲击隐隐作痛的胸口，大声的笑了出来。

    作为一个穿越而来的人，他对这个世界，对这个宗门第一次生出了认同感。

    之前刚来到这个世界的他，只是将这个宗门与宗门的弟子当成了一种工具，一份资源。

    一个能帮助自己在这个世界变强、活下去的道具。

    但是却忘了他们也是一个个活生生的人。

    君以国士待我，我必国士报之。

    这句话完美的体现在了这些乾元宗弟子身上。

    此刻也深深烙印在了李凡的心中。

    他将烈火刀拄在地面，身体慢慢站直。

    看着眼前一个个被他的笑声惊的一脸疑惑的众人，他的心中升起一股豪气。

    区区一个养脏巅峰的怪异竟然也能将他吓倒，真是丢人。

    怪异而已，皆可杀之。

    李凡没有言语，而是用行动证明了他的意思。

    作为宗主他不会也不能丢下弟子，自己逃跑。

    丹田内浓郁纯粹的灵力不断激荡。

    强韧的肉体肌肉紧绷。

    烈火刀的刀身越发鲜红。

    一步踏出，李凡冲在众人最前面。

    砰砰砰。

    三刀击在怪异同一只手肘之上，强大的灵力迸发将覆满鳞甲的手臂硬生生砍断。

    丝毫不管另一侧袭来的利爪。

    利爪刺出，李凡腰腹发力将手上的左臂送到击来的利爪之上。

    大片血肉纷飞，李凡的左臂上已是显露出苍白的骨骼。

    这时，乾元宗的众多弟子们也跟了上来，一个个用手中长剑对着怪异的肩关节肘关节膝盖窝和背后的两只触手不断挥剑斩击。

    也不管到底能不能带来实质性的伤害了，只要能帮李凡牵扯到一些怪异的精力，对他们来说便足够了。

    李凡一声不吭，大量灵力激荡，一刀斩猛然发动。

    怪异来不及回撤的一条大腿齐根而断。

    大腿被切断，怪异的身形有些不稳。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    它愤怒的嘶吼一声，背后两只触手连连抽击。

    将围在它身边的众人纷纷击飞，李凡躲避不及，被凌厉的触手抽在身上。

    大口吐血。

    不过他的嘴角却露出了畅快的笑意。

    机会已经来了。

    “狗日的，真当老子是泥捏的。”

    乌云盖顶，狂风骤袭。

    玉清始青，真符告盟。

    推迁二炁，混一成真。

    五雷五雷，急会黄宁。

    氤氲变化，吼电迅霆。

    闻呼即至，速发阳声。

    青色的庞大雷霆在怪异头顶快速凝聚。

    万物吞噬者哪怕刚才双肢被斩断时，都古井无波的面庞上也终于露出了焦急的神色。

    它刚才被斩断的大腿与手臂处粘液不断翻涌，短短一会的时间就已经有新的肢体在缓缓凝聚。

    再过十秒它就能恢复行动了。

    可惜没有时间了。

    李凡右手法决已成，无所不破的青色雷霆猛然击落。

    高大的万物吞噬者在青色雷光之中挣扎嘶吼。

    不过没有丝毫作用。

    坚硬的鳞甲，扭曲的触手，狰狞的头颅。

    纷纷在电光之中化为飞灰。

    站在一侧的弟子们，看到眼前恐怖的怪异终于泯灭在了李凡施展处的雷光之下，纷纷露出激动的神情。

    那是劫后余生的兴奋，那是无法言表的崇敬。

    这次施展出五雷神通的李凡并没有像上次一样昏厥过去，只是觉得身体稍稍有些空虚而已。

    不知道是因为肉体增强的原因还是境界提升的原因，李凡心中有些疑惑。

    不过没有一会，李凡脸上的疑惑就被深深的怒意覆盖。

    “好样的，你们胆子真不小，次次都能用出这么大的手笔，连养脏巅峰的怪异也能被你们引出。”李凡眼睛望着刚才翁谦郁启二人逃离的地方，低沉的说道。

    “宗主，您斩杀了这个怪异但是也受了重伤，这次探索要不就算了吧，我们背您赶紧回宗门疗伤吧。”

    几位弟子担心的望着李凡，好像生怕他突然暴毙一样。

    李凡摇了摇头，跟他们解释了一下，一会他还有事情要做。

    让众弟子先守在他身边，等他疗完伤恢复下体内灵力就自行先回宗门。

    李凡身上的伤势其实也就是看着严重，但是也只是皮外伤罢了。

    吞服了几粒疗伤丹药，李凡的伤口也止住了血，伤口处缺失的大块血肉也慢慢蠕动起来，不过想要完全愈合长上估计还要几天的时间。

    李凡也不在意，他一会也只是准备先探寻下两人留下的痕迹，看看能不能找到坑害他的那个势力的具体位置。

    找到具体地点后再做打算。

    毕竟别人知道了他的宗门地点，想搞些什么小动作简直不要太方便。

    反观李凡对对方一无所知，一只被动挨打可不是他的风格。

    疗完伤李凡将众人强行劝了回去。

    这些弟子一开始还不听，知道看到李凡有些要发怒了才不情不愿的回去了。

    李凡感受着体内充盈的灵力，放心的循着刚才两人仓惶逃跑时遗留下的痕迹寻了过去。

    一路上碰见了诸多妖兽，李凡也没有惊扰它们，而是隐藏身形从旁边的小路绕路而行。

    渐渐的地形慢慢开阔起来，狭窄的林间小路变为眼前足以三驾马车并排行进的宽阔道路。

    李凡心中警觉，知晓自己应该是找到地方了。

    停下身形，李凡飞跃在一颗树上，从高处眺望。

    一座占地面积庞大的建筑群映入眼帘。

    五层高的黑色大殿伫立在建筑群的中央。

    其余皆是一二层高度的房间层层围绕，坐落在大殿周围，将高大的大殿映衬的越发雄伟。

    “哼，房子建的还不错。”李凡轻哼一声，继续观察着。

    宗门周围三公里没有迷雾，看来是个八品宗门。

    宗门外没有灵力波动，那就是没有宗门大阵喽，这倒是省了不少麻烦。

    李凡四处乱看的眼睛，陡然凝神。

    他看见了刚才隐藏在他附近引出那章鱼怪异的二人。

    “唉，没想到禀告了宗主那乾元宗宗主已经死在他们引出的万物吞噬者手中了还不行，还非要让咱俩去现场将尸体带回来。”

    翁谦一脸埋怨的开口说道。

    “行了，宗主既然发话了还能怎样，不想去也得去别抱怨了。”郁启虽然心中也不愿意，但是依然回道。

    翁谦看了看身边的郁启，张开嘴，“我倒也不是抱怨，只是那万物吞噬者实在太过于恐怖，也不知走没走，万一咱俩出去被它撞上那……”

    郁启黑着脸打断了他的话，“尽量小心点吧，咱们远远的观察下，确定没危险再过去。”

    “诶。”

    两人一同发出一声叹息，感叹着他们劳碌的命运。

    李凡身形隐藏在茂密的树叶当中，静静的看着两人向他的方向走来，嘴角露出一丝冷笑。
------------

第三十章 以血还血，以牙还牙

    刚才距离太远，李凡并没有听清二人的对话。

    但是看着二人前行的方向，他也大概猜出了他们的想法。

    估计是要确认下乾元宗的人和他死没死。

    李凡心中本来正愁不了解眼前这宗门的具体实力呢，结果就看到郁启翁谦两人单独过来。

    正好给他机会。

    不过这里距离他们的宗门还是太近了，李凡身形一闪从树上消失。

    翁谦身形飞驰在迷雾之中，心里还是一阵担忧。

    他从宗门出来后就隐隐感觉心神不宁。

    神色纠结了一会，咬咬牙还是开口道：“郁启，你说这些脏活累活都是咱们两个做，尤其这两次引动怪异那都是用咱们的命去冒险，你就不担心吗。”

    郁启的神色顿了顿，明知故问，“担心什么。”

    “命啊，你就不怕丢了性命？”翁谦马上说道。

    也没理默不作声的郁启，他自顾自的说道。

    “当初我从村中出来加入鬼门宗一是为了给家中卧病在床的老母换些粮食，二就是为了活命。”

    “这天下谁不知道，迷雾中的怪异越来越多也越来越恐怖，想要活命就要不择手段想进一切办法提升修为。”

    “你要强过那些怪异，或者说至少强过大部分的人，这样当遇到怪异时你才有机会杀死怪异或者从怪异手中逃出去。”

    “我在这换血四层已经卡了十年了，十年都没有足够得资源能提升修为。”

    “你呢?你在这换血三层也呆了有七八年了吧，咱们日日夜夜为宗主奔波，找到了多少资源，帮他屠灭了多少九品宗门。”

    “结果呢，整个鬼门宗得资源都在宗主手中，分下来的灵石丹药微乎其微，而且什么脏活累活都要咱们去做，这样下去咱们迟早是死在怪异手中或者等到没有利用价值，就死在宗主手里也不一定。”

    “够了！”郁启愤怒的咆哮，“那又能怎么办，宗主救过我的命！”

    翁谦面带揶揄，“你是说十年前宗门把你从你的村子中带回来吗？”

    “哈哈哈，真是可笑，你难道就不好奇，你们村里那么多人怎么就知道你们三十个孩童活了下来。”

    “而且这三十个孩童为什么现在就只剩了你一个。”

    翁谦的话如同一根针刺在郁启心中，他的双眼有怒火喷出面色狰狞，身体灵力激荡手掌握住了腰间的长刀。

    “你，什么意思。”

    看到他已经愤怒到了极致，翁谦也没有再刺激他。

    一边双脚点在树枝之上，快速行进，一边冷淡的说道：“十年前宗主要炼制一杆魔枪正好需要大量的人血祭炼，而想要提升魔枪的品质还得需要三十位孩童的纯阳之魂祭枪。”

    “你说怎么就这么巧，从你的村子里回来宗主的魔枪就练成了，你的玩伴们死绝了，宗主的魔枪也突破七品了。”

    “你当真一点也没怀疑过？”

    呼啸的刀气劈向走在前方的翁谦。

    沧啷一声，长剑出鞘。

    翁谦挥剑迎击，将长刀挡下。

    两人停了下来，互相看着对方。

    过了片刻，郁启的长刀无力垂落，攥紧拳头说道，“你到底什么意思。”

    翁谦嘴角扯了扯，不屑的吐了口唾沫。

    “既然一切都是假的，不如咱们叛了宗门算了，那乾元宗有宗门大阵。”

    “宗主也不一定能攻破，加上那乾元宗应该也有不少好东西如果资源足够咱们突破到养脏境，到啥时候两个人加在一起宗主来了也不怕。”

    郁启瞪大了眼睛看着面前合作了多年的队友，仿佛第一次认识他。

    “看来你早有打算。”

    “哼，彼此彼此，你的演技也不错，明明早就知道宗主的德行了，还能装这么久。”

    郁启闻言笑了笑，他村子里的人死的太过巧合，他的那些伙伴们也死的太过离奇。

    这件事他早就怀疑跟鬼门宗宗主有关，不过一直在等一个机会。

    他在鬼门宗忍辱负重这么多年，就是为了有朝一日亲手取下鬼门宗宗主穆宽的人头。

    现在机会来了，那乾元宗宗主必死无疑，得到乾元宗的资源他未必没有机会报仇雪恨。

    两个人对视一眼，一拍即合。

    “啪啪啪。”

    一阵清脆的掌声从二人身后传来。

    李凡静静的看着眼前这两个人，忍不住为他们之前的演说鼓起了掌。

    “真精彩，你们说的我都快要感动了，要不在讲一段？”李凡戏谑的笑道。

    郁启翁谦二人脸上齐齐变色，惊诧的说道：“你没死？”

    李凡没有说话，斜靠在树干上脸上没有一丝表情。

    “作为拥有宗门大阵的宗主，果然有两把刷子，不过你也不好受吧。”翁谦看了李凡身上隐隐透出血迹的肩膀道。

    李凡阴冷的笑了笑，“多亏你们，不然我都不知道我这么强，养脏巅峰的怪异不过如此。”

    郁启翁谦二人对视一眼，不太相信他竟然能杀死那恐怖的万物吞噬者。

    郁启低声道：“别听他虚张声势，面对那等怪异别说他一个换血境一层，就算穆宽那厮也不能全身而退。”

    翁谦点了点头。

    二人抽出手中武器，灵力爆发攻向李凡。

    李凡见他们一起出手也是乐见其成，正好他也不想废话了。

    身形一闪，烈火刀落在手中。

    锵锵锵三声。

    翁谦胸口浮现一道狭长的伤口。

    “你……竟然这么强。”

    懒得废话的李凡刀势不停，继续挥向翁谦。

    李凡的看似平静的眼中满含怒意，就是他们两个三番两次引动怪异攻击自己。

    若不是他有天道奖励加上系统增幅获得的五雷神通，恐怕早就不知道死多少次了。

    蕴含着强大怒意的烈火刀攻势迅猛，不到十招就将二人兵器击落。

    一道划出，二人双腿之上出现深深的刀痕。

    郁启翁谦两个腿部重伤无法站立，只能跪倒在地上。

    李凡没有着急废掉或者杀死他们，有些事情需要给人一点希望，哪怕是渺小到不存在的希望他们也会当作救命稻草紧紧抓住。

    如果直接将他们修为废掉，知道在迷雾中活不下，他们恐怕什么都不会说了。

    李凡低头看着眼前二人，冷冷的道：“我问，你们说，说完留下一条胳膊滚蛋。”

    ……

    “就这么多了，我们知道的都告诉你了。”二人说完将他们的左臂斩落。

    额角疼的冒汗，身体微微颤抖道：“能放我们走了吧。”

    李凡侧了侧身。

    二人捡起断肢，就要向宗门方向返回。

    铮！

    火红刀芒闪过，走向迷雾的两人身体断成两截。

    翁谦临死时嘴边还在呢喃道：“我就知道……”说完头一歪干脆的死了。

    李凡从两人怀里掏出个小包裹。

    随后用灵力化出火焰，将二人尸体烧干净。

    李凡看着两团灰烬低沉道：“这个世界中每个人都过得很辛苦，不只是你们。

    “我这个人做事就是八个字，以血还血以牙还牙。”

    说完看了眼鬼门宗的方向转身离去。

    “下一个就到你了，鬼门宗宗主，穆宽！”
------------

第三十一章 准备战斗

    回到乾元宗宗门的李凡，坐在木屋中的椅子上。

    从怀中掏出刚才斩杀翁谦郁启二人，而得到的两个包裹。

    巴掌大的布包裹装不了太多东西，将所有的东西都倒了出来。

    两人加一起一共十二块灵石，除此之外两个刻画着兽首的黝黑铁牌，应该是宗门的身份令牌。

    将铁牌丢到一边，李凡将注意力集中在了翁谦包裹里的一个瓷瓶身上。

    不知道是什么东西，李凡谨慎的看着这个瓷瓶。

    对于鬼门宗这种邪门歪道，李凡是十分小心的。

    这些人随身带着的东西，指不定就会是什么化尸丹迷魂散等奇奇怪怪的毒药。

    李凡取出烈火刀远远的用刀尖把瓶口的木塞挑飞，时刻观察着瓷瓶的动静。

    看了一会见并没有什么异常，李凡才走过去拿起瓷瓶。

    “竟然是炼制好的换血境妖丹，没想到这个翁谦还有点好东西。”李凡有些惊喜。

    这些东西虽然看起来不多，但是架不住他有百倍增幅啊。

    将丹药和散落的灵石收起，李凡听见了令人愉悦的提示音响起。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得灵石*1200颗】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得换百转补气丹*200枚】

    百转补气丹就是换血境妖丹炼制成的丹丸。

    有了这些丹药他就有了进阶养脏境的资本了。

    就是不知道够不够，李凡有些不放心又拿出两百灵石去交易界面搜集了半天。

    买下了十枚枚换血境妖丹和炼制妖丹需要的灵药。

    现在的他时间紧迫，没空再去迷雾中为了区区这么点东西浪费时间了。

    估计过不了多久鬼门宗的宗主穆宽，就会发现郁启二人没有回到宗门。

    恐怕紧接着就要率门下长老弟子来攻打乾元宗了。

    虽然从翁谦二人口中得到了鬼门宗的具体实力。

    其中宗主穆宽在养脏五层的实力，门下大概有三十位换血境弟子，其余还有几百位洗髓境弟子。

    这样的实力以乾元宗现在的力量自然不怕，但是万一二人对他隐瞒了什么重要消息。

    或者鬼门宗宗主穆宽，隐藏着一点不为人知的底牌，到时候简单的事就会变得十分麻烦。

    所以现在提升到养脏境才是他的唯一目标。

    只要他晋升到养脏境，到时候哪怕那穆宽有着什么底牌在手他也不惧了。

    而且八品宗门。

    啧啧，李凡心中对宗门等级的提升充满了期待，不知道到时候会不会给他带来些意外的惊喜。

    他们这些人来到这个地方对这个世界一无所知，唯一有些不同的就是覆盖了整个蓝星人类的宗门系统。

    这系统有如此的伟力能将七十亿人类，从另一个世界拉到整个充满怪异的迷雾世界。

    其目的应该不只是让他们像玩游戏一样，打怪升级建立势力那么简单。

    整理好思路李凡将刚买下的炼制材料交给了任关，让他尽快炼出。

    随后运转起两种功法，准开始闭关突破。

    从背包里抓起一把百转补气丹，也没细数李凡直接将其统统塞到了嘴里，将腮帮子撑的满满的。

    “唔，修念昊天紫岳秘负也太蛮烦了，一刺就要此这么多弹药。”李凡口齿不清的嘟囔着，脸上露出一丝烦恼的表情。

    随后大量灵力在他的丹田处爆发开来，周身三尺范围紫气升腾。

    丹田处的紫气线团也越发活跃，不停在突然进入体内的灵气种穿梭盘旋。

    进入修行状态的李凡丝毫感觉不到时间的流逝，只是等到实在饿的不行了。

    才会端起身边弟子送过来的饭菜趴拉两口，然后继续专心运转功法消化丹药。

    期间只有任关来送炼制好的那十枚丹药的时候才停下，休息了一会。

    转眼三天时间过去。

    李凡周身紫气慢慢平息，他的修为也突破到了养脏境。

    李凡心神内视，看着自己体内庞大了一倍有余的灵力水团，满意的笑了笑。

    经过昊天紫岳秘术锤炼过的灵力，统统从雾状化为水状，滴滴灵力水滴聚集成水团。

    灵力水团运转间传出层层浪花拍击石壁的声音，汹涌的灵力在李凡体内奔腾。

    经过一些时间观察，李凡发现灵力质量提升的好处不只是灵力比同境界修士更加深厚绵长，这只是基本而已。

    他发现自己在运转武技的时候，武技威力也增加了许多。

    这一点在换血境他刚刚淬炼一次灵力的时候还不明显。

    现在到了养脏境界他的灵力越发深厚时，他才明显感觉到。

    就好比一刀斩，同样是养脏境修士运转一层灵力击出，他用出的威力比同样的修士要高出三成。

    这就是高质量引起的质变。

    李凡起身用七品法器烈火刀用力的砍在手臂上，发现只有浅浅的一道伤口形成，而且没过半分钟这浅薄的伤口也自己愈合了。

    这是就是这几天他继续用水云奇血进行淬体达到的效果。

    上次他斩杀了那位养脏巅峰境界的万物吞噬者，天道奖励了他两缕天道功德。

    经过系统的百倍增幅加持成了两百缕，没有犹豫。

    李凡直接到神秘的星空宫殿中又兑换了四份水云奇血。

    加上之前的那次淬炼，他在换血境的淬体已经达到了五次，还差四次就圆满了。

    本来他想等到淬体九次后再晋级养脏境的。

    但是得到了功德兑换大殿的提示，肉身的淬炼和境界没有影响。

    这就是说哪怕到了养脏境他依然可以用换血境的秘宝水云奇血淬炼肉体，并且这意味着哪怕他的修为不提升。

    以后一直在养脏境，只要拥有足够的功德依然可以不断兑换更高级的天才地宝来淬炼肉身，以肉身来达到先天境界甚至道境的实力。

    如果他真的这么干了，估计他在面对高境界修士的时候能把人吓傻。

    以养脏境吊打先天境修士，这谁看到不害怕啊。

    收起了烈火刀，李凡对自己的实力也有了一个大概的认知。

    以他现在经过秘术淬炼灵力，达到的养脏境一层加换血境淬体五层的底蕴。

    面对养脏巅峰也能一战。

    此时李凡门外突然响起急促的敲门声。
------------

第三十二章 鬼门宗来了

    “禀告宗主，乾元宗迷雾附近聚集了大量不明身份的黑袍修士，现在已经快要进入乾元宗三公里领地范围内了。”

    “不知是否需要组织弟子警告他们，将他们清除出去。”

    李凡眼中露出一抹寒光，黑袍修士？来得正好。

    “不用理会他们，让他们继续接近也没事，反正有宗门大阵挡着呢。”李凡语气平淡的说道。

    “你出去将所有弟子召集起来，让他们宗门大殿集合。”说完李凡起身和那名弟子一起走出门去。

    刚才李凡听到这名弟子的汇报，就知道应该是鬼门宗宗主穆宽带领弟子来攻打乾元宗了。

    进入到养脏境的李凡心中不以为意。

    “刚好实力有了巨大提升正缺一块磨刀石，试试自己的斤两。”

    “穆宽就贴心的急忙跑过来送人头了，真是瞌睡来了就有人递枕头。”李凡来到宗门大殿笑着望着远处不断接近的大量黑袍修士，低声自语道。

    只是他的笑容给人的感觉是那么的冰寒彻骨。

    ……

    淡蓝色太阴奇门大阵前，五六百名身穿统一款式黑色服饰的修士静静的伫立。

    众多黑衣修士身前一位赤—裸上身浑身肌肉虬结的方脸老者，端坐在一把墨玉椅子上。

    漆黑的玉椅由四个身材壮硕的男子抬着，玉椅看起来重量不小，但四人却毫不费力。

    李凡在宗门大阵前与那名方脸老者遥遥相望。

    转股目光不屑的切了一声，“好家伙，看这架势我还以为碰见丁春秋了呢。”

    李凡身边的弟子听不懂他的吐槽，而是个个面色凝重的看着对面的老者。

    恒青望着李凡小声的说道：“宗主小心，此人气机深厚威势不凡，目光轻轻扫过便让弟子惊出一身冷汗，怕是境界不俗。”

    李凡瞥了眼系统给出的提示毫不在意的说道：“没什么大不了的，一群只会背后弄些低劣手段的土鸡瓦狗罢了。”

    乾元宗众人见自家宗主气定神闲，丝毫不将对面修士放在眼里，一个个也都放心了。

    既然宗主说是土击瓦狗，那就一定是土鸡瓦狗。

    见识到多次李凡化险为夷，施展雷霆斩杀强大怪异的强大实力，他们现在对李凡可以说是盲目的崇拜。

    只是恒青眼中还是有些许担忧，毕竟那方脸老者一身灵力波动看上去也是十分骇人。

    对面鬼门宗众人听到李凡嚣张的言语，有些忍不住了。

    看了眼端坐在椅子上的穆宽轻微颌首，提气喊道，“一群山间野修见到我们宗主大人还不赶快上前跪拜。”

    “将你们身边那个口出狂言的小子绑起来给我们宗主磕头认罪，我们宗主大人没准心情好还能留你们一条全尸。”

    李凡听到这话也不生气也不着急，就那么淡淡看着眼前这群跳梁小丑发挥。

    乾元宗众多弟子看李凡没理睬对方，但是他们可受不了别人侮辱他们的宗主。

    一个弟子面带怒色的破口大骂：“QNMD，一群跳梁小丑别在这丢人现眼了，赶紧滚回去个给你们对面那个老头准备后事吧。”

    “看他一大把年纪了路都走不利索还要人抬着，别一会打起来被我们一人一脚踩死了，我们可不赔灵石。”

    这话把乾元宗一群弟子逗得前仰后合。

    这名弟子听到众人笑声感觉受到了鼓励。

    直接化作陆地键仙口吐芬芳，“一群人在迷雾里还穿一身黑，生怕别人把你们认出来是吧，你们是不是偷看哪个村寡妇洗澡被人发现了。”

    “你们这些孝子一个个也不知道关心你们老父亲，看他那么大岁数了还让他偷看人洗澡，也不怕一个激动原地去世了。”

    鬼门宗众人听到对面如此粗鄙的言语，一个个气的面红耳赤，转眼间就想回骂。

    端坐在墨玉椅子上的穆宽听见乾元宗一个小小弟子也敢如如此侮辱他，冷哼一声。

    一杆兽首魔枪破空而出，刺向刚才那个大放厥词的弟子头颅。

    乾元宗那个骂的正开心的弟子见到一杆长枪冲向自己也不慌张躲闪。

    就那么静静的站着。

    他们乾元宗的弟子早就知道自家这个宗门大阵的厉害了，提说就算武境巅峰的人来了，也别想伤到大阵分毫。

    此时心里都是一点不慌。

    果然，携带万千嘶嚎鬼啸之声袭来的魔枪被淡蓝的大阵光幕挡住。

    在其上溅起微微一层波澜，便被弹了出去。

    穆宽看见自己试探的一击被如此轻松挡下，心中也是一惊，“以我的实力，加上六品法器全力一次竟然一点也撼动不了此阵。”

    “这大阵难道是七品之上？”

    穆宽不动声色的将飞出的长枪召回，开口道：“乾元宗阵法果然了得，之前便听门下弟子提过说隔壁一个偏远小宗运气不错得到一门珍贵的阵图。”

    “现在看来果真如此，不过你们一个区区九品宗门真能靠这大阵龟缩一辈子？

    “我只要率领弟子将你们整个宗门围住，你们迟早弹尽粮维持此等大阵需要的灵石可不少，你们有足够的灵石支撑吗？

    “绝到维持大阵的灵石消耗一空，你们也难逃一死，”

    “也罢，看着这大阵的份上我可以饶你们一命，自缚手脚将大阵阵图交出来我可以收你们进我鬼门宗，这次我只取你们宗主一人性命其他人既往不咎。”

    说完穆宽眼神闪烁，静静的看着乾元宗众人。

    鬼门宗众多弟子也纷纷回过神来，大声笑道：“你们这些穷乡僻壤的废物见过灵石吗，这次开启这等高品阶大阵估计已经掏空家底了吧。”

    “赶紧别磨蹭了，趁我们宗主大发慈悲赶紧自缚手脚跪下谢罪吧，还能省下几颗灵石给你们宗主买副好点的棺材。”

    “就是，一帮穷鬼装什么大尾巴狼。”

    听着对面鬼门宗一群人张狂叫嚣，乾元宗弟子们一个个也不知道怎么说。

    他们现在虽然每人每个月都能领到一块灵石用来修行。

    但是也不知自家宗主到底有多少灵石，宗门大阵平时要消耗多少灵石维持他们一样不知道。

    一时间还真担心起灵石不够的情况。

    李凡看着穆宽和鬼门宗弟子一个个胜券在握的模样。

    实在忍不住想笑。

    你们说的是这个吗？
------------

第三十三章 啪啪啪

    李凡随手一挥，从背包中取出的一千枚灵石在地面堆成了一座小山。

    一座晶莹剔透散发出淡淡灵气的灵石小山，让鬼门宗和乾元宗弟子都看呆了。

    穆宽看到李凡挥手间拿出大量灵石面色阴沉，他刚说完对方灵石不足以支撑大阵消耗。

    对方马上取出一座灵石小山，这真是狠狠一巴掌扇在了他的脸上。

    不过转眼间他的目光又炙热起来，“储物法器，这是储物法器。

    “这乾元宗一定是得到了一座完整的遗迹宝藏，不然绝没有可能拥有这么多宝物。”

    先是七品之上的宗门大阵，紧接着又是凭空出现的大堆灵石。

    这让穆宽直接联想到了神秘的仙门遗迹。

    穆宽心中暗暗思索，如果这仙门遗迹掌握在了他的手里，那么他从养脏境突破到先天境界甚至先天之上都不是不可能。

    一座仙门遗迹的贵重无法想象，以乾元宗九品宗门的实力一定还没有将其完全探索完。

    鬼门宗弟子没有看到自家宗主那狂热的眼神。

    而是一个个被眼前的灵石晃花了眼，一句话都说不出来。

    李凡没在意他们的表情，从背包中又取出千枚灵石堆放在了地上。

    这下两个宗门所有人都沸腾了。

    鬼门宗的弟子张大了嘴惊叹道：“这这这，原来我们宗门才是穷人。”

    乾元宗弟子也纷纷被惊到了，“原来我们宗门这么有钱，我还以为我们真是穷光蛋呢。”

    穆宽看着面前的大阵和灵石，眼神也挪不开了，他已经将这些东西当成了自己的财产。

    深呼了两口气，穆宽表情凝重看着李凡说道：“你找到了一处仙门遗迹？”

    李凡脑子一时没转过弯来，不知道穆宽什么意思。

    见李凡没有回话，穆宽摇了摇头继续道：“算了，我可以将你收为入室弟子，只要你把遗迹的地点和进入方法交给我。”

    “只要遗迹中有我需要的东西，我甚至可以将我的六品法器万魂魔枪赏赐给你。”

    “你呆在一个区区九品宗门中是没有前途的，哪怕你有大量的资源也活不过一年一次的怪异潮汐，宗门品阶的重要性远远超出你的想象。”

    “九品宗门只是世人的一个俗称罢了根本算不上真正的宗门，只有得到域主手令沟通天道，得到天道庇护的宗门才能晋升八品宗门，而八品宗门才算是真正的宗门。”

    穆宽说的话越来越多，李凡的神情也越来越严肃。

    他为李凡揭开了这个世界神秘面纱的一角。

    一年一次的怪异潮汐、域主、手令、天道庇护、八品宗门才算真正的宗门。

    太多的信息让李凡一时间无法理解。

    看着李凡凝重的神情，穆宽嘴边涌上了一丝笑意，“仙门遗迹马上就能到手了。”

    穆宽继续开口道：“得到天道庇护的宗门在一年一次的怪异潮汐中，会降低在怪异眼中的存在感，让怪异很少能注意到宗门。”

    “到时候一个宗门只需要面对抵挡住极少的怪异就能存活下来，而没有得到天道认可的宗门将面对完整的怪异之潮。”

    “就算是道境强者也无法在恐怖的无尽怪异中存活下来，凭你根本无法到达数万里之外的沧澜城见到域主。”

    “就算见到域主，你可知一枚能沟通天道的域主手令有多么的珍贵，就算是我也算是花了极大的代价加上我的亲叔叔在域主身边做事才获得了一枚手令，也因此才来到这个地方建立了鬼门宗。”

    穆宽解释完便不再说话，只是静静的等着李凡关闭大阵将遗迹地址双手奉上。

    他相信只要是一个正常人都会做出这样的选择。

    毕竟八品宗门不是那么好建立的，凭一人之力走出几万里迷雾，见到域主并换得一枚域主手令。

    想都不要想，这个世界没有人做得到。

    这个世界的宗主都是先通过各种手段，得到了各个附近区域的域主手令后，才会前往各个地方建立宗门开宗立派。

    所谓的九品宗门都是一些各个得到天道庇护的宗门中或是流落被逐出，或是自行叛逃出去的普通弟子自行组成的罢了。

    他们不了解没有了宗门的庇护，他们很快就会死在怪异手中。

    那些人不过都是一些不了解世界真相的底层的可怜人而已。

    今天他为了得到仙门遗迹能和李凡说这么多，已经是看在了遗迹宝藏的份上。

    就算一会等到李凡关闭大阵等他得到遗迹下落后，就会马上将其击杀，也算让李凡死个明白了他应该感谢自己。

    李凡这时候心中也犯嘀咕，“我是从其他世界穿越而来的人，这个世界的背景了解的太少了。”

    “也不知道他刚才所说是真是假，难道晋升八品宗门真的需要所谓的域主手令沟通天道才行。”

    那所谓的域主又是何人，谁选出来的，天道吗？”

    “为什么系统并没有给出提示说出晋升八品宗门需要这个东西呢。”

    “系统和天道之间是否有关系？”

    “一年一次的怪异潮汐又是什么，和之前系统提示的怪异暴动有关系吗？”

    心中的疑问越来越多，李凡看着自己面前现成的工具人也没客气，不懂就问。

    李凡装作犹豫的样子疑惑道：“你刚才说的怪异潮汐是真的？前几天不是刚发生一次怪异引领的袭击吗，这两个不一样吗。”

    穆宽看着李凡表情仿佛胜券在握。

    自己只要在加把劲让他明白他将面临何等的恐怖，仙门遗迹的下落就能到手了。

    思索了片刻，穆宽解释道：“怪异暴动只是一个怪异们小小的下意识反应，或者说是一次深长睡眠中的一次梦游罢了。”

    “而等到真正的怪异潮汐降临时，这个世界每个角落的怪异都会苏醒，然后从各个地方一起走出席卷摧毁这个世界的一切生灵。”

    “它们存在的唯一目的就是毁灭一切。”

    “曾经一个久远的年代，听说有一位精彩绝艳的天骄，他一手创立了一个名义上的二品宗门，自身实力也得到了恐怖的道境巅峰。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “门下高手无数，数十万弟子中实力最差都是武境巅峰。”

    “放到现在他们宗门随便一个弟子都有机会成为一域域主。”

    “但是他太骄傲，也太愚蠢了，也不知道为什么他并不愿意向天道祈求庇护，执意已自己的力量对抗怪异。”

    “他对抗了整整十年的怪异潮汐斩杀怪异无数，但是最终整个宗门还是在无尽通星界销声匿迹了。”

    “现在你明白了吗。”
------------

第三十四章 这不正常，不这很科学

    李凡心中翻起滔天巨浪。

    如果穆宽所说为真，那么这个世界的怪异就太恐怖了。

    一个自身修为达到道境巅峰的无上至尊。

    带领无数道境强者竟然都抵挡不住无尽的怪异，那这个系统将他们七十亿人类召唤过来又有什么用呢。

    这未免太让人绝望。

    而且按那个达到如此成就的至尊为什么死也不肯请求天道庇护。

    真的只是因为骄傲，想证明自己？

    不可能，天底下能修炼到如此境界的人就没有傻子。

    总把别人当傻子的人才是真的傻13。

    思考不出结果的李凡还有一肚子疑问想要问穆宽。

    他装作十分担忧，像是快要被穆宽说服的样子一下子问了好多问题。

    这世界有多少地域，多少域主，域主是谁册封任命的，如何得到域主手令。

    只是这次穆宽却老神在在的躺在墨玉椅子上，闭眼小憩了。

    就装作没听道李凡说的话。

    “行吧，看来我把这个穆宽当傻13，结果反倒自己成了傻13了，果然是人老成精。”李凡心中升起一股蛋疼的感觉。

    心下想着，这下是没有办法从穆宽这个工具人口中继续套话了。

    也罢。

    正好试试这个鬼门宗宗主所说到底有几分真假。

    也看看这个系统和天道到底是不是真有什么联系。

    李凡打开系统的属性面板，看到面板上的文字。

    【属性面板】

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：养脏一层

    功法：紫气开天经（7品）

    武技：一刀斩、千幻伏妖掌

    术法：无

    神通：掌握五雷

    宗门等级：九品（已满足要求可晋升品阶）

    按照系统面板上所说的要求。

    宗主境界达到养脏境。

    宗门弟子人数达到100人以上。

    宗门弟子有100人境界达到洗髓境。

    清除宗门三千米范围迷雾。

    这些他都已经达到了要求，并且110位弟子全部提升到了换血境，可以说大大超出了系统的要求。

    现在万事俱备。

    想罢，李凡意念转动点击升级。

    整个乾元宗三公里范围，被从天而降的无尽金光笼罩。

    环绕在乾元宗一公里范围内的宗门大阵也在金光沐浴中，一层层向外扩张。

    端坐在乾元宗大阵前的穆宽正在闭目假寐。

    却被周围鬼门宗弟子们一片惊呼声吵醒。

    惊诧之中穆宽睁开眼睛，从天而降的大片金光晃晕了他的双眼。

    惊的他张大了嘴巴，而急速扩张的太阴奇门阵更是将一种鬼门宗弟子远远推开。

    端坐在墨玉椅子上的穆宽一个没注意，也被横推的大阵掀飞了出去。

    一屁股坐在了地上，显得有些狼狈。

    不过穆宽也没有在意，他已经被眼前的景象震惊到了。

    “这竟然跟我当初建立鬼门宗时获得天道庇护的情形一样，不这威势甚至更加浓烈，这不可能。”

    穆宽一脸不可思议的表情，一时间楞在原地。

    李凡看着整个乾元宗沐浴在金光之中。

    虽然宗门建筑还是那个样子，没什么变化。

    但是隐隐给他的感觉却大不一样了。

    整个宗门和他的心神间隐隐有了一丝联系，他感觉到这片天地对乾元宗更为亲近了。

    这也许就是穆宽所说，宗门得到天道庇护认可的样子了。

    李凡心下了然。

    盏茶时间，漫天金光散去。

    整个乾元宗恢复了平静。

    而系统的提示声也随之响起。

    【恭喜宗主，乾元宗已晋升为八品宗门】

    【宗门建筑升级功能已解锁】

    【宗门开启新功能：灵田】

    【宗门获得修行加成，乾元宗内所有弟子修炼时可增加百分之二十的修行速度】

    【全系统公告全系统第一座八品宗门诞生，系统功能将进一步解锁】

    【全系统公告系统新功能，登天塔开启】

    看着眼前的系统提示，李凡还没来得及说些什么。

    旁边的一群弟子却纷纷惊呼起来。

    “我感觉宗门内的灵气好像更多了。”

    “是啊，我还感觉到自身体内功法的运转速度更快了，修行速度有了很大的提升，是不是刚才的金光将我的资质提升了。”

    一个个弟子聚在李凡身边欢呼雀跃，异常开心。

    修行之路十分艰难，对于他们这些人来说资质和资源决定了他们的修为境界的上限。

    修为不够的人吸纳灵气，修行的速度也就越慢。

    除非有无尽的资源供应下去，但是没有人会花那么多的资源来培养一个资质低下的修士。

    同样的资源能培养出更多优秀的弟子了，为什么要得不偿失的去培养你。

    而对于资质低下的弟子他们就会慢慢被宗门淘汰，只能作为宗门的炮灰，慢慢死在宗门与怪异的无数征战之中。

    “没想到宗门品阶的提升还有如此妙用。”李凡心中惊叹。

    没有再去仔细探查系统新解锁的其他功能，和大量的新提示。

    既然确定了系统可以将宗门品阶提升，那他也没什么顾虑了。

    先将宗门外的苍蝇们解决了再说。

    李凡走到大阵边缘，意味深长的望着被宗门大阵推出去两公里远的穆宽。

    工具人既然完成了使命，那么就可以送他上路了。

    穆宽呼吸急促的瞪大了双眼。

    他现在还是理解不了，为什么眼前的乾元宗突然就获得了天道庇护，晋升为八品宗门了。

    这不可能，这不正常。

    “你是怎么做到的，这不可能。”

    他面容都扭曲了，颤颤巍巍的看向李凡。

    李凡站在宗门大阵中，也不理他。

    只是单手恰起法决，嘴唇不断翕动。

    待到法决完成，才淡淡开口。

    “这有什么的，经验满了就能升级这很正常，也很科学。”

    说完单手指天，苍穹之上一道盘旋闪烁的青色雷霆落下。

    看着天穹之上的浩大雷光。

    穆宽全身被一股浓烈的危机感笼罩。

    被这雷霆击中会死。

    他身汗毛竖起，身形疯狂闪动，却始终被青光锁定。

    无法脱身。

    其实李凡到了养脏境后，五脏之气大大增强。

    养脏境顾名思义就是修行五脏之气，而五脏之气的强大让他对五雷神通更加如臂指使。

    不会再像当初换血境时一样，如同小儿舞大刀，杀伤力到时有了就是根本无法掌控好手中的刀柄。

    现在的他五雷神通之下不可能有人躲得过去，除非实力差距极大。

    毕竟神通的威能远非区区武技法术可比。

    穆宽看着浩大的青色雷光离自己越来越近，已经到了面前。

    他疯狂激荡体内灵力，在周身凝聚出一道大量鬼怪缠绕的法盾。

    与此同时，浩瀚的青色雷光席卷大地，将整片鬼门宗弟子统统覆盖。
------------

第三十五章 八品宗门的变化

    晋升到养脏境后，神通掌握五雷的东方肝宫木雷的威力又提升了许多。

    而且覆盖的面积也扩大了不少。

    让李凡面对庞大的战场，又多了几分掌控力。

    对待几次三番施展阴谋诡计，暗害于他的鬼门宗众人，李凡自然不会手下留情。

    浩瀚的东方肝宫木雷激荡下，将鬼门宗众人和所在的地域化为一片焦域。

    所有鬼门宗弟子全都化为灰烬。

    浓郁青色雷光渐渐消散。

    大片迷雾之地，尽皆化为焦土，只有残破的树木之上还闪烁这淡淡的雷光。

    李凡打开了宗门大宗，走到穆宽身前。

    这鬼门宗的宗主还真是有几把刷子。

    当初那养脏巅峰境界的万物吞噬者，都在雷霆之中化为灰烬。

    但是这穆宽竟然还能留下一口气。

    真是实力非凡。

    不过穆宽此时也是行将就木。

    雍容华贵的黑金长袍碎成碳屑，连带着被高温融化的皮肉粘连在一起。

    “你，咳咳，居然这么强。”

    穆宽半跪在地上眼神涣散，浑身焦黑大口吐血。

    李凡走到他身前懒得多说，烈火刀闪过。

    穆宽的头颅掉落在地。

    几次给他带来麻烦的鬼门宗宗主，就此死去。

    本来还想看看穆宽身上有没有些什么好东西，结果李凡发现穆宽身上所有东西都化成了灰烬。

    眼看着是找不到什么有用的东西了，李凡没了兴致转身回到了宗门，他还要仔细研究下八品宗门的特殊之处。

    将鬼门宗的具体位置告知了门下弟子，李凡派出六十位换血境弟子前往鬼门宗。

    将其中有价值的东西统统带回来。

    随后回到自己的屋子中。

    打开系统界面。

    大量的信息映入脑海。

    叮叮当当响个不停的私聊信息，世界聊天界面不断翻滚的信息，李凡直接略过没有详看。

    而是将几条比较重要的系统信息先看了一遍。

    【系统新功能登天塔已解锁，各位宗主可神魂进入进行登塔，每闯过一层关卡都将获得系统的奖励】

    【您是系统中第一位建立八品宗门的宗主，系统奖励已发送到您的背包注意查收】

    登天塔看起来应该是类似于测试个人实力的地方，这个不着急去，先看看系统给了什么奖励。

    李凡打开背包，看到了静静躺在背包之中的一堆……种子？

    将各种种子取了出来。

    炼制强身丹的凝元草与赤云枝种子。

    炼制洗髓境妖丹的极上奇莲和混元藤种子。

    炼制换血境妖丹的疾雷天竹与芙蓉芽种子。

    对李凡现在来说最重要的，炼制养脏境妖丹的两种灵药种子也在里面。

    玄霜草和虎尾参种子。

    有了这两样灵药种子，他只需要再找到最关键的一味灵药白焰秘花。

    炼制养脏境妖丹的材料就全齐了。

    到时候一旦获得养脏境妖丹，马上就能将李凡的实力快速提升起来。

    李凡满意的点点头。

    继续查看起宗门界面的变化。

    宗门等级：八品

    宗门建筑功能：可升级宗门内的各种建筑，包含功能类建筑

    （宗门房间、大殿、炼丹室、锻造室、藏书阁、宗门仓库、灵田）

    灵田：蕴含灵气的田地，可以在其内种植各类灵草灵药

    （提升灵田等级和为灵田施肥可以加快灵药生活生长速度）

    升级七品宗门需求：

    宗主修为达到贯力境

    弟子数量达到1000人，宗门弟子一半以上达到养脏境修为

    清除宗门周边二十公里范围迷雾

    天道功德500缕

    仔细扫过每一条宗门信息，李凡大致有了了解。

    八品宗门就可以将宗门内的各种基本建筑升级了，像是原先破破烂烂的宗门大殿，弟子们住的房间。

    炼丹室、锻造室等等都能后重新打造升级。

    这让李凡比较满意，对于宗门的破败样子他早就受够了。

    按理说对比其他蓝星人类，他现在也算是比较富裕了。

    要灵石有灵石，要实力有实力，弟子们一个个境界也去了。

    但是依旧是住在一个破烂的小院子中，生活质量很是一般。

    再说就算他不怎么在意物质上的东西，但是宗门连一点宗门的样子也够丢人的了。

    如果当时鬼门宗弟子看到一座充满仙家气息，恢弘雄伟的乾元宗。

    那么他们可能就不会直冲冲的上赶着，要攻打乾元宗了。

    怎么说也要先礼后兵，先客客气气的拜访下，打探清虚实看看背后是否有什么背景，考虑清楚才会动手。

    虽然结果是一样的，但是自己的宗门之前分明就是被鄙视了。

    人家一看。

    呦，这宗门看起来破破烂烂的估计也没实力，干他！

    多烦。

    宗门建筑必须马上升级，而且宗门功能性建筑升级后还会有其他的妙用。

    对炼丹炼器也有加成。

    坚定了想法李凡走出房门，来到宗门新出现的一块开垦好的灵田前，他要先将获得的灵药种子种下去。

    新出现的灵田占地有1300多平方米的面积，相当于三个篮球场大小。

    位置在宗门的最边缘。

    灵田中土质肥沃，土壤中能感受到淡淡的灵气蕴含。

    李凡嘴角含笑，有了灵田他的灵药种子会获得更快的生长速度。

    一块灵田对于宗门整体实力的提升，有着巨大的作用。

    种植出的灵药既可以用来换取灵石，也可以用来炼制提升实力的丹药，很实用。

    一株炼制换血境妖丹用到的灵药，种在在灵田之中从种子到成熟只需要一个月的时间。

    而且用妖兽血肉为灵田施肥，还能够提升灵药的生长速度。

    这么大面积的灵田，少说一次也能种下上千颗灵药了。

    又是一大笔财富，并且能够细水长流，想到这里李凡心中火热起来。

    李凡运转灵力，将背包内的灵药种子包裹住，洒落在整片灵田之中。

    用不了多久，他就能收获大量成熟的灵药了。

    忙完灵田的事，李凡接下来准备将所有宗门建筑统统升级一遍。

    看了眼升级各个建筑所需的材料。

    李凡点开交易界面。

    【石料*1000】

    【紫檀木*500】

    【黄花梨*500】

    【铁矿、铜矿*1000】

    【九品灵矿紫晶岩*100】

    【羊脂灵玉*300】

    李凡杂七杂八选了一大堆材料，没用背包中的二千块灵石，这些灵石他另有用出。

    将上次去安陇谷时采回的上千块灵矿卖出去了百十来块，得到了一百多块灵石。

    李凡拿着这些灵石将所有材料买齐。

    李凡站在宗门大殿中，念头一动，点击升级。

    一阵轰隆的响声。

    宗门的各个建筑纷纷发生了巨大的变化。
------------

第三十六章 第二块碎片

    鬼门宗内。

    恒青带领六十位乾元宗弟子们，在空旷的鬼门宗中忙碌着。

    “诶呀，这鬼门宗好歹也是个八品宗门，怎么这么穷。”

    “是啊，灵石就三百多块，灵药灵草不过三百余株，跟咱们宗门比可差远了。”

    几个弟子一边有些嫌弃的嘟囔着，一边将搜索出来的东西装进随身带着的背包中。

    一个时辰后。

    整个鬼门宗一片狼藉，功法武技、灵药灵石、珍稀灵矿法器全被乾元宗弟子带走。

    宗门中环绕着的一缕淡薄的天道气息也消散不见，此处已经失去了天道的庇护。

    原先这个在周边数百里颇具威名的鬼门宗，从这一刻起正式成为历史，不复存在。

    鬼门宗千米之外一个面容俊美的青年，远远的看着身上挂着大包小包从鬼门宗中出来的乾元宗弟子。

    随后身形一转，消失在迷雾之中。

    ……

    乾元宗内，李凡看着面前焕然一新的宗门，心情十分愉悦。

    乾元宗的山门之前是一款破破烂烂的木板，上面写着乾元宗三个大字。

    现在破烂木板消失不见，换成了一座由灵矿紫晶岩做主材料建造而成的高大拱门。

    拱门正中间镶嵌着一块完全由羊脂灵玉制作的牌匾。

    上书笔走龙蛇的三个大字，乾元宗。

    “嗯，不错，光看山门这逼格一下子就起来了。”李凡笑道。

    紧着走向宗门里面，氤氲灵气的宽阔灵田。

    一座完全由钢铁浇筑而成用来对练、实验武技威力的演武场。

    演武场后面是一座座整齐的房间，比之前的逼仄木屋宽敞了数倍，一间大概有百来平方。

    李凡走到宗门的中心，宗门大殿。

    原先的小院子变成了高耸的二层大殿。

    随后李凡又仔细打量了下新升级好的炼丹室和锻造室，发现这两个地方不光是外观发生了变化。

    其中的主体炼丹炉，锻造炉也焕然一新。

    让两个弟子开炉试了试，发现这升级后的炼丹炉工作效率提升了两倍之多。

    并且火焰掌控也更精准，炼丹时候的成丹率和丹药品质都将有不少提升。

    这让李凡恨不得现在就将养脏境的丹药材料备齐，让他们赶紧开炉炼丹。

    就在此时恒青等人从鬼门宗回来了。

    “宗主，这是从鬼门宗带回来的所有资源您请过目。”恒青将一张列好的清单交给李凡。

    李凡拿着手上的清单查看起来。

    【叮，检测到宗主获得资源，已进行百倍增幅】

    【灵石三万两千六百颗】

    【九品灵药一万八千株】

    【八品灵药一万株】

    【七品灵药四千六百株】

    【灵矿……】

    ……

    前些天李凡就已经发现了，哪怕不是自己亲手采取的，但是只要是宗门获得的并且存入宗门仓库的资源。

    依然会得到百倍增幅系统的加持，然后直接存入他的系统背包之中。

    三万多灵石加大量灵药入账，李凡不由感叹一声，还是打架最赚钱。

    清单下面一堆普通的资源，已经无法让他产生波动。

    只有一个看起来有些眼熟的物品，引起了他的注意。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品丹药太阴聚妖丹丹方】

    【太阴聚妖丹】：可以吸引妖兽与怪异，引妖丹使用越多可引来的怪异与妖兽越多。

    这应该就是翁谦郁启二人用的那个丹药了。

    李凡明白过来。

    这个聚妖丹对他来说可是个好东西，当然他不是想要炼制这个东西把怪异引导别人家宗门门口。

    那种使用方式太蠢了。

    他的五雷神通对于怪异有着极大的克制效果与杀伤力，但是限于境界使用一次便要休息三天的时间才能再次施展。

    这多少会影响到他的发展速度，毕竟无论是升级宗门，还是去星空宫殿中换取养脏境锤炼灵力的功法与淬体的天才地宝。

    都需要大量的功德才行。

    要是让李凡自己带着弟子去迷雾中碰运气，能不能碰到怪异不说，碰不到吧浪费时间。

    碰到了吧，万一是十分强大的怪异可能还容易翻车。

    所以在自家宗门大阵前使用这个东西尽可能多聚结一下怪异过来，才是他理想中的用法。

    这次在晋升八品宗门的时候，乾元宗的太阴奇门大阵沐浴在天道金光之中也获得了强化。

    虽然没有提升到五品大阵的地步，但是应该也能抵挡住，寻常的初入道境的怪异或者修士了。

    这也是他敢这么做的底气，打不过还可以跑。

    随后清单上的另一样物品也引起了李凡的注意。

    【一块散发淡淡灵光的破碎三角石板】

    “这，难道是。”李凡来到宗门仓库中。

    将刚刚放至入库的一块三角形破碎石板拿了起来。

    【特殊物品（残缺）无法鉴别】

    李凡刚刚将石板拿起，就得到了系统的提示。

    “没错，和我手上的这块石板是同样的材质，断口也能接的上。”

    李凡将背包中的另一块石板拿出仔细对比。

    两块石板拼接到一起，严丝合缝。

    形成了一个残缺的圆形石板，只是石板还是残缺最后一块，没有显示出任何神异。

    李凡从拼接在一起的两块石板上，看到了片曲折蜿蜒的线条。

    好像是一张路线图，不过因为还有残缺，辨别不出具体地点。

    李凡索性就直接一起收进了背包之中，等待日后有机会找到最后一块石板将它复原后再做打算。

    紧接着，李凡将鬼门宗附近安陇谷里赤铁矿和天阴岩的事情交代下去。

    毕竟他当初就是因为这两座六品矿山，才被鬼门宗盯上。

    现在鬼门宗已经被他灭掉，这笔巨大的财富他当然也可以放心的收入囊中了。

    安排了一部分弟子，每天前往安陇谷采矿，一个月进行一次轮换。

    按照李凡估计，要将两座矿山完全搬空大概需要半年以上的时间。

    不过他也不着急，手头的灵石暂时也够用了。

    将鬼门宗后续的事情处理好，李凡回到屋中。

    开始研究起系统提起的新功能，登天塔的事情。

    可以这么说，他们这些穿越到这个世界的人类，最宝贵的就是脑海中的这个神秘的系统了。

    如果没有系统的宗门系统，和可以用功德兑换宝物的神秘星空大殿。

    他们肯定是活不过穆宽口中所说的一年一次的怪异潮汐的。

    所以对于系统的每一个功能，都值得引起李凡的重视。

    如此想着，李凡打开了系统界面。
------------

第三十七章 让人绝望的登天塔

    “卧槽，这系统新解锁的登天塔太变态了吧，我一个换血境三层的连第三层都闯不过去。”

    “嘿，你区区换血三层还敢说话，老子都换血七层了，结果还是被三层的换血九层守关者吊起来打。”

    “别提了，我换血九层也打不过这个守关的，我发现这些守关者都拥有比同境界者更强的实力。”

    “诶，那里面的守关者一个个真是下死手啊，虽然知道在里面哪怕死亡也不会有事，但是太疼了。”

    “别说了那种死亡的感觉真是太恐怖了，原来死亡是这种感觉吗，怕了怕了我以后没有十成的把握不会再来闯塔了。”

    李凡打开系统后，发现大家基本上都已经试过这个登天塔的功能了。

    索性就没着急直接闯塔，而是先在聊天界面看了看其他人是怎么说的，有没有什么经验。

    他这个本来就是比较谨慎的，谋而后动也符合他的性格。

    经过了一番了解，李凡大概知道了这登天塔的大致情况和规则。

    登天塔是引修行者精神意念进入的，所以哪怕在其中闯塔失败死亡，也不会对自身造成任何伤害。

    这也是这些人敢于孜孜不倦的闯塔的原因。

    不过哪怕只是引导修行者的一个念头进入塔中，但是其中感觉都是十分真实的。

    你可以在其中幻化出你常用的顺手的兵器，还能够施展出武技法术神通，可以说你外面的本体实力会被完成的带进来。

    但是这样也有一个弊端，那就是太真实了导致被击伤也很疼，被杀死的那种窒息感也十分难受。

    李凡了解完情况微微一笑。

    他对自己的实力还是十分有信心的，养脏巅峰的怪异万物吞噬者，养脏后期的穆宽都是实力强劲的对手。

    但是依旧败在了他这个养脏一层的修士手中。

    更何况，看聊天频道这些人讲的，每成功闯过一层塔都会获得丰厚的奖励，就连稀有的淬体宝物才能获得。

    并且这奖励是可以带出去的，已经有很多人证实过了，这下更激起李凡的兴趣。

    毕竟他换血境的淬体还差四次才算圆满呢。

    二话不说，李凡直接点击进入登天塔开始闯塔。

    眼前一黑，李凡感觉他的灵魂好像出窍了一般，整个人有一种喝醉的感觉。

    这种感觉没有持续多久，李凡眼前猛地一亮，出现在了一座十八层高塔之前。

    “喂，你离远点踩到我脚了。”

    一个满脸胡渣的中年男子，看着突然出现的李凡嘟囔了一句。

    “嗯？不好意思。”

    李凡疑惑的哼了声，看了眼身边的中年男子，连忙将脚移开。

    他以为登天塔是只存在与每人脑海中的一个独立空间呢，没想到是这样的，高塔附近围绕着无数人。

    一时间，喧嚣的吵闹声涌进了李凡的耳朵。

    他有些受不了这种极为吵闹的地方，念头一动便进入了塔中一层开始闯塔。

    刚才那个被李凡踩了一脚的中年人，看着突然又消失不见的李凡一时间有点眼熟。

    不过他也没在意，可能是眼花了吧。

    这小子这么瘦弱也不过观察观察情况就敢直接闯塔。

    一会估计马上就要被打出来了。

    满脸胡渣的男子摇头自语道。

    片刻之后，这男子一声尖叫，“刚才那个人是李凡！那个最出名的大神李凡啊。”

    他旁边的围观群众被吓了一跳，不过马上也紧跟着惊呼起来。

    “就是那个第一位斩杀怪异，第一位晋升八品宗门并解锁了这个系统新功能登天塔的那个李凡？”

    一石激起千层浪，众人对于不断激发系统全屏公告的李凡可以说是太好奇了。

    不过平时一直都是只闻其声，不见其人。

    这次没想到竟然能在这个地方见到。

    一群人刚才那个被李凡踩了一脚的胡渣大叔围了个里三层外三层。

    一个个都和好奇宝宝一样，向他询问李凡的情况。

    “大叔你感觉这个李凡是不是真有传说中那么厉害。”

    “大叔你觉得他有什么特别的吗，竟然能将修为提升那那么快。”

    胡渣大叔周围的人实在太多了，他那可怜的脚被一群人不断暴击都快踩平了。

    不过他这时候一脸兴奋也没在意，“感觉……感觉应该挺厉害的。”

    “至于特别的……特别帅，不对是特别有气质。”胡渣大叔一时间也没想起什么特别的。

    不过他也不好说是自己没看清，就随便扯了两句。

    毕竟被一群人用羡慕的眼光围着，感觉还挺好的。

    说完还不好意思的脸红了下。

    身边的人听见他夸李凡长得帅，说完还脸红，一时间纷纷理他远了些。

    “你脸红个泡泡茶壶啊。”

    对于李凡什么样帅不帅，他们没有任何兴趣。

    比起这个他们更想知道李凡的实力究竟如何。

    一个围观群众说道：“李凡他能这么快提升到养脏境，肯定是运气不错得到了不少资源。”

    旁边人跟着附和，“估计他也没有选择强化灵力和体魄而是直接用功德兑换的丹药，这种情况他很难闯到高层估计也得很快被打出来。”

    “你这话说的吃不到葡萄就说葡萄酸，你不也没强化灵力与体魄吗，你到养脏境了吗，不看看自己什么样就说别人不行。”

    旁边也有支持李凡，觉得作为经常被系统公告的人肯定是有这不一般的实力的。

    被说吃不到葡萄被嘲讽的人，听到这话当即就怒了。

    马上回怼过去，大骂对方舔狗，脑残粉。

    两方人不甘示弱吵了起来，还大有一番要动手的架势。

    不过马上他们就被人群中的一个话题吸引了注意，“你们说李凡他能闯到第几层。”

    两伙吃瓜群众仿佛见到了剩饭的苍蝇，马上又因为这个问题争吵起来，虽然这个问题跟他们一点关系也没有。

    “不用想就知道，境界提升这么快底蕴肯定少，实力也一定比不上同层的守关者。”

    “甚至比他低一境界的守关者他都不一定能打得过。”

    “就是，估计和我们一样也要止步第三层”一位换血九层的人说道。

    “不可能，你以为李凡跟你们一样这么无能他肯定能闯过第三层。”

    “就是，我看他能闯过第四层。”

    “别吹牛13了还第四层，你进过塔吗每一层的守关者都是一个境界的巅峰，第四层对应养脏境，那守关者修为就要在养脏巅峰了。”

    “别说李凡能不能过第三层，就算他过了一个初入养脏境的一层对战养脏九层巅峰，还是那种实力比同境界修士更强大几分的守关者。”

    “那个李凡不被打出屎就不错了。”

    “一群网络孝子，还在这无脑吹。”

    没消停几分钟两方不同观点的吃瓜群众又要打起来了。

    而李凡在登天塔中，静静的看着面前的对手。

    一层守关者炼体巅峰，
------------

第三十八章 修行刀术

    李凡好奇的打量着看着自己面前这个，面容模糊不清的虚幻身影。

    然后又看了看自己，心中一动手上就出现了一把和烈火刀一模一样的刀。

    “好家伙，还挺神奇。”掂了掂手中这把‘烈火刀’，和现实中分量一样，手感也没区别。

    李凡提刀，向着那个虚幻身影的守关者走了过去。

    没有仗着修为碾压。

    李凡而是跟这个守关者慢慢过起了招，“大家都在说守关者实力比同境界修士更为强大，正好试探一下。”

    收敛起大半的力量，将灵力也压制到了炼体巅峰的境界。

    李凡运起八式刀法，猛劈过去。

    那虚幻身影见李凡用刀攻来，手中竟也幻化出一把长刀。

    不过不是李凡那种宽背大刀，而是一把唐刀。

    纤细的刀身稳稳架住了李凡的大刀。

    随后虚幻身影手腕轻轻一抖，就将势大力沉的宽背大刀撞向了一旁。

    攻击被挡住的李凡心中一惊，不是惊讶攻击会被挡住，而是惊讶这虚幻身影的高深刀技。

    刚才他这一刀调用了炼体九层的全部实力，刀势极快的劈出。

    但是那虚幻身影手中唐刀，却正好架在了他刀身最难用力的部位，导致这一刀大半的力量都没有用出来。

    憋得不上不下的极为难受。

    李凡虽然没有刻意钻研过刀法，但是加持了修为的刀是极快的。

    能在电光火石之间便找到他的出刀的弱点，并且轻松化解，虚幻身影的刀法可见一斑。

    李凡也不气馁，继续提刀猛攻过去。

    刚开始两招之内，李凡就要被守关者长刀斩下头颅，不过关键时刻李凡破例用高深的灵力挡下。

    毕竟他是为了磨练刀法，死的太快就没法炼了。

    一时间叮叮当当，两人你来我往攻势不停。

    而守在塔外的众多吃瓜群众正在眼巴巴的等着李凡出来。

    登天塔上有一个排行榜，上面记录了前一百名的登塔记录。

    谁闯的层数越多，谁的排名就越高。

    不过现在大部分都是卡在第二层洗髓境那里。

    还有一部分修为高深些的，卡在了第三层闯不过去。

    所以导致很多人排名都是同一层无法分出高低。

    系统也是十分智能，见到这种情况，马上又在每个人的闯关记录后面加上了通关时间。

    同样的层数，通关速度越快，排名越高。

    他们费力的试图在排行榜上找到李凡的名字，可是怎么也找不到。

    “不可能啊，半个时辰过去了，怎么在排行榜上找不到李凡的名字。”

    “是啊，一场战斗几分钟就结束了，一般都是很快的怎么这么久还没过第二层吗，如果过了第二层他应该能出现在排行榜上的呀。”

    无论是觉得李凡能创造记录的人，还是觉得李凡实力一般过不了第三层的人心中都很疑惑，不会是排行榜坏掉了吧。

    这时候一个人小声道：“你们说他是不是没打过第二层的守关者，或者打的很艰难还没分出胜负呢，所以没出现在排行榜上。”

    其他人看着这个提出疑问的人，纷纷露出一种看傻子的目光看着他。

    “你脑子坏啦，养脏境怎么可能还打不过洗髓境，哪有这么废物的人。”说完继续看向塔身的排行榜。

    那个人被说的满脸通红，低着头走开了，“好丢人，赶紧走……”

    登天塔中。

    半个时辰过去了，李凡体力即将耗尽。

    不过他也是个倔脾气，说不用修为碾压就不用修为碾压。

    就单纯用刀术跟守关者对攻，结果可想而知。

    李凡攻势被卸到一边，守关者抓准机会，一刀将李凡头颅斩落在地。

    头颅掉落，李凡的眼前一黑出现在了塔外。

    “诶？谁TM又踩我的脚没完了是吧。”

    李凡回过神来看了看身前，又是那个胡渣大叔。

    他尴尬的挠了挠头，飞快的将脚挪走。

    胡渣大叔怒气冲冲的，看向踩到自己脚的人，“诶？李凡，是李凡！”

    周边一群人齐唰唰的回头望来。

    “我靠真的是李凡，他出来了快看看他在排行榜第几名。”

    “没，没找到啊。”

    “你好好找找，怎么可能找不到。”

    “我，我也没找到。”

    一时间大量的人更疑惑了。

    其中有人看着盘膝坐在地面的李凡，好奇的问道。

    “哥们，你刚才闯到了第几层了，我看这排行榜上怎么没有你的名字呢。”

    “啊?”李凡听到有人和自己说话，疑惑的睁开眼睛犹豫了下还是说道，“这守关者的实力太强，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------我还没有闯过第一层。”

    其他人听到这话，纷纷被惊到了。

    他们发现不光是实力强会被惊到，实力差到一定程度他们也会被惊到。

    还真有这么废物的人？养脏境打不过炼体境，修炼修道狗肚子里去了？一群人心中纳闷。

    旁边也有人觉得不对，还想仔细问问李凡到底啥情况。

    不过李凡听到周边大量的吵闹声实在是忍受不了，索性直接神念一动，回到了现实世界之中。

    看着李凡消失在了广场之中。

    之前那本来就不看好李凡实力的一群人，大笑起来，“这就是所谓的李凡全系统第一个建立八品宗门的人？”

    “真是，还第一个斩杀怪异的人，这是奇葩，也不知道当初那怪异是要弱成什么样才能被他杀掉。”

    “我觉得啊，因该是那怪异被哪个高手击成重伤逃走了，然后恰巧被他捡漏了。”

    此话一出，周边的人纷纷点头，这种可能性还真的不小。

    一时间场面活跃起来，众人纷纷戏谑的笑着谈论刚才的事。

    而之前支持看好李凡的那群人，一个个也不说话了满脸通红的飞快的下线回到了自己宗门中。

    临走时一个个都是失望的叹气。

    有的还愤怒的吐了口痰才走，大呼废物。

    这场面幸亏李凡没看到，不过就算看到他也不会太在意。

    他没必要去跟这些不相关的人去解释什么，一群看热闹的有什么好说的。

    这些人多了去了，一个个背后叫得欢，真见了面反而不敢吱声了。

    当然如果李凡真当面碰到那种头铁的，也就一刀一个送他们升天了。

    李凡现在盘坐在自己的宽阔房间内。

    仔细回想着刚才与守关者交手的画面，试图领悟些刀法来让他的实力更进一步。

    随然他神通威力巨大，但是不能全指着这一个大招。

    平时碰到些实力一般的，或者跟他境界实力差不多的还是要靠普攻取胜。

    不让放了大招后，突然再出来一个更强的敌人他怎么办。

    李凡做好了考虑，给自己定下了目标，每天用一个时辰闯登天塔。

    一个月内将自己的刀术尽快提升起来。

    这方面不能占用自己太多时间，术虽然重要，但是道才是根本。

    他还要抓紧时间将境界实力更快的提升起来。

    “穆宽所说极为恐怖的一年后的怪异潮汐，不知道会是什么景象。”李凡喃喃道。
------------

第三十九章 奇怪的广阳峰

    时间过去了一周。

    李凡再一次从登天塔中死亡。

    回到房间中，他盘坐在地面体会着刚刚登天塔二层守关者的精妙刀术。

    这是他第七次登塔了，相比于第一次死得那么憋屈。

    现在的他已经可以单凭刀术，就将一层的守关者斩杀。

    但是遇到第二层的守关者，他现在单凭刀术依旧无法战胜。

    而且李凡发现，第二层的守关者的刀术相比于第一层又多了一种奇妙的变化。

    刀术六字决，展、抹、钩、剁、砍、劈。

    第一层的守关者相对来说主要是将劈字决，施展的炉火纯青。

    经过这几天的对战修行，李凡将劈字诀可以说是完美的掌握了。

    但是第二层的守关者展现出来的，则是钩字决。

    其一手精妙的运刀手法，让李凡眼花缭乱。

    眼看着迎面而来的锋利刀刃，李凡想要将其挡住都做不到，守关者只是手腕一动原先笔直的刀锋就变换了一个角度。

    阴险奇诡，防不胜防。

    消化完这次的战斗经验，李凡将通关第一层获得的奖励拿出。

    水云奇血一份。

    李凡感觉到这登天塔，针对不同的修士给出的奖励都不一样，不过价值上大概都相同。

    有人获得了七品的功法，有人获得了高品的武技，有人则是丹药。

    对于李凡，他现在不缺功法、武技暂时也没什么需求。

    所以就得到了一份淬体的宝物。

    熟练的将水云奇血吸收掉，李凡感觉到自己的肉身又强大了三成。

    按照他的估算，如果达到换血境九次淬体圆满，他单凭肉身就能斩杀养脏境五层的修士。

    这更加坚定了，他想要将每一个境界修行到最圆满的想法。

    与其做一个靠着大量丹药堆积出的，空有境界却仙路无望还谁也打不过的废物。

    他当然会选择做最强的那种人，这是他的信念。

    消化完得到的奖励，李凡拿出迷雾地图。

    “还差三次完成淬体，距离下个月的怪异暴动也没几天了。要抓紧时间在怪异暴动前将实力再提升一截。”

    查询完整张地图，李凡在上面找到了炼制养脏境妖丹差的最后一味灵药白焰秘花的生长地点。

    是距离乾元宗二十公里之外的广阳峰。

    这白焰秘花产地极其稀少，地图的千里范围中。

    只有广阳峰距离乾元宗最近。

    其他地方则大都在靠近地图边缘的位置，距离乾元宗接近四五百里了，来回路程太耗费时间。

    而且也不确定穿越这么远距离，一路上还会不会遇到什么未知的风险。

    说干就干，确定好目的地，李凡将全宗弟子召集过来说明了情况，将四十位弟子留下看守宗门。

    其他七十位弟子跟随他一起，前往广阳峰。

    本来李凡这次也没想带太多人去广阳峰，但是想了想还是要带弟子们多出来历练历练才行。

    就算是他也需要不断的战斗进行磨练，才能获得成长。

    光用丹药堆积起来的修士，只能是温室里的花朵，遇到点风雨就会凋零。

    ……

    穿过浓郁的迷雾。

    两个时辰后，李凡一行人终于来到广阳峰的山下。

    广阳峰地势险峻，巍峨的高山耸入云端，但是山间却只有一条狭窄的小路可走。

    属于易受难攻的地势。

    看着广阳峰中格外浓郁的迷雾，李凡心中有些不好的感觉。

    “这地方的迷雾格外浓郁，加上地形险峻狭窄，大家一定要小心行事。”李凡看着身边的弟子，担忧的说道。

    浓郁的迷雾肯定伴随着大量的怪异，加上地势崎岖，遇见危险也不方便快速撤离。

    李凡心中本来有些犹豫，要不要带着身边弟子进去。

    但是不去此处，再想获得白焰秘花就要横穿迷雾四百余里，这其中的风险也不一定就比这山中更小。

    下定了决心，李凡带着身后众弟子踏入广阳峰中。

    “咔嚓。”一道树枝断裂的声音传来。

    一只浑身缠绕朦胧水雾的黑豹妖兽，猛地窜了出来。

    张开血盆大口，直奔乾元宗最边缘一名弟子的咽喉咬下。

    那名被袭击弟子身边两人已经迅速反应过来。

    两柄飞云剑幻化成两道剑光，“咚。”

    黑豹妖兽头颅落地。

    两人迅速将妖丹掏出收好，波澜不惊的继续前行。

    刚刚踏入广阳峰没多久，已经有十几只妖兽不知死活的突然袭击了。

    刚开始因为山路狭窄的原因，乾元宗众人都是排成了一条狭长的队伍前行。

    但是经过了一两次妖兽的突然袭击，李凡下令每三人成一队。

    小股部队向前推进，避免大群人聚集在一起，遇到袭击不方便快速反应。

    “宗主，这广阳峰的妖兽有些异常。”一名乾元宗弟子看着刚刚死去的黑豹妖兽说道。

    李凡看了他一眼，“你有什么发现？”

    “迷雾中的妖兽虽然因为长时间被迷雾侵蚀，神智受损混乱，但是也有基本的野兽本能知道趋吉避凶。”

    “但是刚才这十几只妖兽明明看到我们队伍庞大，而且实力不俗，但是依然不要命的发动袭击。”

    “就连炼体境的妖兽也是如此，这就更显得不对劲了。”这名弟子面色凝重的说道。

    “嗯，这种情况应该是有怪异对它们施加了影响。”李凡淡淡说道。

    那名弟子点了点头，但是也有点疑惑，“可是中途虽然妖兽众多，迷雾浓郁，但并没有见到任何一只怪异啊？”

    “恐怕它们是在忙着做些什么，没空管我们，这些妖兽也许就是为了拖住我们。”李凡皱着眉头道。

    想到这点，李凡突然多了几分好奇。

    怪异除了对进攻宗门，吞噬人类感兴趣，难道还有什么其他的爱好?

    有意思，现在的李凡也算是艺高人胆大。

    随身后众弟子吩咐一声，“跟紧一点，我们加快前行速度，否则天黑前回不去了。”

    广阳峰顶。

    宽阔的峰顶之上大群怪异聚集，指挥无数妖兽对峰顶众人发动连绵不绝的一波波冲击。

    一名面容姣好，一席水蓝长裙的女子。

    手中三尺长剑翩若惊鸿，神出鬼没。

    每次出剑，必定伴随着一只妖兽倒下。

    其身旁三四百名身周尽皆散发着冰寒灵力气息的修士们，与无数妖兽厮杀成一团。

    鲜血染红了他们的衣服，也毫不退缩。
------------

第四十章 寒水宗

    一名浑身浴血的女子手持长剑，面无表情的将一只欺近身前的鹰身妖兽斩成两段。

    刚想调整下体内紊乱的灵力，马上就又有一只蛇身妖兽冲上前来，发起进攻。

    女子银牙紧咬，强提一口气忍者体内丹田经脉的疼痛继续迎击。

    “宗主这些妖兽悍不畏死数量庞大，这些怪异显然是想用妖兽拖死我们，这样下去不是办法啊。”

    一名身形匀称有些婴儿肥的女子，对着身边水蓝长裙的俏丽身影，声音有些颤抖道。

    水蓝长裙的俏丽身影一边将一只妖兽斩杀，一边冷静道：“云儿已经提前下山去武阳宗求援了，再坚持一会就好了。”

    听到这句话，与身边众多妖兽厮杀的女弟子们不仅没有任何放松之意，反而个个面色有些难看。

    “宗主，难道真要答应他们的要求不成？”众人心有不甘的说道。

    傅冰莹双眸黯然，“哪怕解散寒水宗加入他们武阳宗，我也不能让大家死在这里。”

    “放心，虽然之后我就不是你们的宗主了，但是只要我活着那武阳宗的人就别想对你们不利。

    说完傅冰莹心中也泛起阵阵不甘，她知道武阳宗的人不是什么名门正派。

    尤其这武阳宗还是三宗联盟其中之一。

    三宗联盟作风十分霸道狠辣。

    广阳峰周边八百里范围内的众多宗门，要不被迫成为他们的附属宗门。

    要么就干脆宗主被三宗联盟的人击杀。

    整个宗门资源弟子尽皆被他们三宗联盟接受吸纳。

    若不是自己所建的寒水宗距离三宗联盟距离较远，又在险要的广阳峰上，恐怕也早就落得同样的下场了。

    可惜，如今也避免不了这样的结局。

    自从上次武阳宗的宗主找上门来，提出要让她带着寒水宗全宗弟子拜入他们武阳宗门下的事被她拒绝后。

    这广阳峰中便经常有武阳宗的人出没，然后这峰内迷雾便越来越浓郁，峰内的怪异也越来越多。

    虽然武阳宗的人已经极为小心隐藏，但是又岂能瞒过在这山上经营多年的傅冰莹。

    要说这山中突然聚集的大量怪异与武阳宗的人无关，傅冰莹是一百个不信。

    但是武阳宗所在的三宗联盟，是由一处七品宗门加两处八品宗门结盟而成的势力。

    这联盟实力强横，她作为寒水宗的宗主又不敢对武阳宗出手。

    如果她真的和武阳宗撕破脸，三宗联盟的其余两家宗门必定会趁机灭了她的寒水宗。

    傅冰莹脑海中闪过那武阳宗宗主看着自己那炙热赤.裸的眼神，心中愤怒冰冷。

    但最后只化为一声叹息。

    ……

    “唰！”火红刀身闪过。

    李凡面色平静的将一只养脏境三层的妖兽一刀斩杀，看了眼近在眼前的广阳峰巅。

    终于快到山顶了。

    一路上他带领弟子，斩杀了三十余头妖兽，才堪堪来到这广阳峰的山脚之下。

    一方面是广阳峰地域颇广。

    再加上时不时出现的妖兽们悍不畏死的袭击，和他让身边弟子们注意留神探索白焰秘花的下落。

    这速度就慢了下来。

    不过可惜一路上探寻下来，根本没见到白焰秘花的踪迹。

    这让李凡心中都有些怀疑，系统奖励的这迷雾地图是不是出错了。

    看来只能将希望寄于这峰顶之上了，李凡心中叹道。

    每月一次的怪异暴动还有几天就要来了，在加上横在李凡心头的那据穆宽所说一年一次无穷无尽的怪异过境形成的潮汐怪异大军。

    这些不断迫近的危险，让李凡夜不能寐。

    他明白迷雾之中只要你的实力弱小，发展速度缓慢。

    那么只有死亡这一个下场。

    所以他急迫的需要快速增强实力，养脏境界的丹药，天道功德都是急需品。

    任何阻挡在他前行道路的东西，他都会将其碾碎。

    清点了一下收获。

    确认了身边弟子没有人掉队。

    李凡提着烈火刀，登上广阳峰。

    随着乾元宗众人越来越接近山顶。

    众人发现，身边竟然一只来袭击他们的妖兽都没有了。

    不过众人并没有放松下来，事出反常必有妖。

    迷雾之中心存侥幸，只会更容易丧命。

    “停！”走在最前方的李凡抬手将身后弟子叫停。

    他纵深一跃，站在一处最高的树干之上，望着前方不远处的山顶。

    “前方有大量修士与妖兽.交战，妖兽数量不下千只。”

    随着李凡目光扫过整个山顶，他的神色有了些起伏。

    “十只养脏境怪异！”李凡心中疑惑。

    乾元宗众多弟子听见李凡的话，表情惊慌，“怎么会有那么多怪异，不可能啊。”

    “对啊，又不是是怪异暴动一个地方不可能聚集真么多怪异的，每个怪异都是有着下意识的领地意识的。”

    “他们怎么可能聚在一起。”

    按照常理来说，怪异平时都是属于半醒不醒之间的浑噩状态。

    在非迷雾震荡，发生怪异大量苏醒从而产生暴动之时。

    每个怪异之间都不会这么聚拢在一起的。

    李凡心念一动，想起了鬼门宗使用的引妖丹。

    引妖丹拥有吸引怪异与妖兽的效果，如果有人大量使用引妖丹慢慢引诱怪异大量聚集。

    也并非不能聚集起这么多怪异。

    只是这怪异着实有点多了，虽然对李凡来说并不算什么，但是一般的八品宗门恐怕是无法抵挡的。

    李凡看着远处正在拼命厮杀抵挡怪异的众多修士，心中也有点纳闷。

    这些人挺会玩啊，虽然人数不少有三百余人，其中一个身着淡蓝长裙的女子达到了养脏境六层，还有五分之一的人达到了换血境，实力不俗。

    但是凭着这点实力，恐怕是挡不住十位怪异的，哪怕这些怪异都是养脏境两三层的实力而已。

    可毕竟也是能力繁杂奇异的怪异，十位怪异联手之下就算养脏境巅峰的修士都讨不到好处。

    甚至有可能被怪异击杀，饮恨当场。

    李凡一时间摸不清远处众多修士的路子，不知道他们是对他们的实力极为自信与自己有同样的想法。

    特意用什么法子，将大量怪异引到宗门前来斩杀的。

    还是被人算计了。

    要是后者还好说，他带领弟子杀上去，收割一波功德还不错。

    可如果是前者的话，那自己随意冲上去打乱人家的布局岂不是平白结仇了。

    毕竟建立在广阳峰顶的宗门，可能掌握着白焰秘花的下落。

    如果不是有什么非战不可的理由，李凡也不愿意平白与人结仇。

    就在此时，远处十只怪异之中一个由无数眼珠组成复合型竖眼怪异，突然所有眼珠急速转动盯向了李凡所在的位置。

    竖眼怪异发出一声奇异的声音，所有妖兽与怪异都停了下来。

    齐齐看向乾元宗众人所在。
------------

第四十一章 天堂有路你不走

    李凡看着齐唰唰停手转身望向自己的怪异与妖兽，哑然失笑。

    “呵，这怪异灵觉还挺敏锐的。”

    自语一声，李凡大方的从树上一跃而下。

    带着身后七十位乾元宗弟子，从林中走了出来。

    那些妖兽看见乾元宗众人嘶吼着，如果不是十位怪异没有下令，马上就要向李凡他们扑来了。

    傅冰莹看见从山后出现的李凡众人，眸中闪过一丝轻松，随后又伴随着一缕难掩的悲伤。

    果然还是走到了这一步。

    没想到武阳宗的人早就在山下潜伏好了，就这么看着她们与妖兽不断厮杀，如果不是被灵觉敏锐的竖眼怪异发现身形。

    恐怕还要继续看戏下去。

    看来武阳宗的人对她们寒水宗并不放心，还要借怪异之手进一步消耗她们的实力后再收服剩下的人。

    心下虽然五味杂陈，但是傅冰莹还是鼓动体内为数不多的灵力喊道：“各位可是收到云儿消息，来援的武阳宗修士。”

    李凡听见远处传来的声音有些不解，不过心思一转就明白了过来。

    看来这些人是将他们当成所谓来援助她们的武阳宗的人了。

    虽然不知道这武阳宗是什么身份，不过李凡还是不打算多事，“认错人了，我们只是路过来寻找白焰秘花的散修罢了。”

    傅冰莹听闻此言眸中有几分失望也有几分庆幸，复杂至极。

    还未等她多说。

    几位怪异可等不及了。

    见这两人视若无睹的闲聊。

    其中一位人面牛身蛇尾的怪异一声领下，带着上百头妖兽冲向了李凡众人。

    不怎么样，人类都是它们的敌人，杀掉总不会错。

    看着迎面而来的怪异，李凡冷哼一声。

    身后七十位换血境弟子列好阵型，准备迎接妖兽的攻击。

    李凡则是看着飞驰而来的人面蛇尾怪异，脚下灵力爆发，身形一动猛地冲了上去。

    傅冰莹看到冲向怪异的李凡本想赶紧出声提醒，让李凡不可硬碰硬。

    赶紧避开怪异的冲锋，伺机而动才是上策。

    这养脏境三层的怪异非同小可，就算是养脏六层的她与之正面交锋胜负也未可知。

    怪异手段本就千变万化，再相同境界下的修士根本不可能战胜的了怪异。

    可还没等她开口，眼前的一幕就让她愣在了原地，卡在嘴边的话也说不出口了。

    李凡手中烈火刀猛然劈落，那人面蛇尾的怪异身形猛然转折极为灵活的避开了烈火刀的刀锋。

    可惜，李凡手腕一抖，势大力沉直劈而落的烈火刀突然奇诡的转变了方向。

    那人面蛇身怪异，就好像是刻意的用头硬接刀锋一般。

    一下狰狞人面头颅高高飞起，掉在了其他九位怪异身前。

    其身躯也隐隐有青芒闪过，化为飞灰。

    场面一时间寂静的可怕。

    李凡心中也有些感叹，这登天塔中的守关者刀术果然精湛。

    若是之前的他，面对这等怪异在不用一刀斩和神通的情况下，也需要大战一场才能将其斩杀。

    可是现在烈火刀随心所动，一式钩字决便毫不费力的将怪异头颅斩落。

    加上他附着在刀身上的一丝东方肝宫木雷之气，杀起怪异那真是如同砍瓜切菜一般轻松。

    见到李凡那强大到可怕的实力，傅冰莹心中惊讶化为狂喜。

    “求前辈助我寒水宗斩杀此地怪异，事后寒水宗愿将白焰秘花双手奉上，并且另有厚报。”

    李凡听到此言，心中波澜不惊。

    这寒水宗挡不住这些怪异他早就判断了出来，至于白焰秘花既然不在山下其他位置，那么必然就在这山顶之上。

    也没什么好奇怪的。

    不过他也没有多说什么，淡淡的应了一声，就打算先将眼前怪异解决了再说。

    这么多怪异可都是亮闪闪的天道功德，他怎么可能放任不管。

    而且就算他帮那寒水宗解除危机后，她们有什么其他想法李凡也不惧。

    对付这些怪异他可不打算将底牌神通用出来，到时候寒水宗如果敢食言。

    他就一发五雷神通送她们升天。

    站在李凡对面的其他九位怪异，看见竖眼怪异惨死的它们面前，纷纷发出诡异的嘶吼。

    九位怪异面色狰狞，扭动着或是庞大或是纤瘦的身躯纷纷向李凡逼近，将他包围了起来。

    它们现在，只想撕碎吞噬掉眼前这个碍眼的人类。

    轰的一声。

    一位巨颚怪异张开占据了其身体百分之九十的血盆大口，恐怖的口中一道黑紫色的光柱喷射而出。

    直面向李凡的头颅袭来。

    李凡双腿电光缠绕，身形向后轻轻一跃，躲开这道凌厉的攻击。

    黑紫色光柱击空，将李凡身后的大片树木腐蚀成黑色溶液。

    “呼，好险。”李凡擦了擦额角并不存在的冷汗。

    刚才一个没注意差点阴沟里翻船，他没想到这怪异不仅攻击速度快，还TM会偷袭。

    幸亏达到养脏境他的玄雷步已经可以简单使用几次了，否则……

    巨颚怪异见到攻击未能命中，马上大嘴一张就要继续喷射光柱。

    李凡收起心神，集中注意力。

    “玄雷步。”

    巨颚怪异攻击发出的同时，李凡身形被击穿。

    正当寒水宗和乾元宗众人惊骇之时。

    李凡身形竟然出现在了这巨颚怪异身后，双手上举烈火刀上雷光缠绕。

    扑哧！

    一刀下去，巨颚怪异应声倒地，然后迅速化为灰烬消散。

    “好，好强！”傅冰莹的双眸一闪，又惊又喜，“寒水宗有救了。”

    剩下的八位怪异见到又有一位队友死亡，心中更是愤怒。

    一拥而上五花八门的奇诡能力，齐齐施展而出。

    李凡双脚之下的地面化为一片血肉沼泽，沼泽之中的无尽黏连着丝丝血肉人筋的猩红手臂拽住他的双脚与身体。

    想要将他拉入沼泽之中。

    一道快若鬼魅的身影悄无声息的来到李凡的上方，猩红的舌头一闪而出刺向李凡的头顶。

    似乎是想将其串成一个人肉糖葫芦。

    身边突然而出的骨刃。

    漂浮在李凡身侧想要择人而食的兽面头颅。

    每一道都足以让养脏境一层修士命丧黄泉的攻击，一齐涌向了李凡。
------------

第四十二章 地狱无门你偏来投

    “唉。”

    一声叹息响起，肝宫木气护体，李凡身上雷光闪耀，将身下血肉沼泽其中的无尽猩红手臂化为灰烬。

    覆灭雷光的烈火刀向上撩过，一条鲜血淋漓的舌头落下地面。

    身周的头颅，骨刃被抽身回来的烈火刀统统斩断。

    “不堪一击。”李凡冷哼一声。

    身形冲出，经过六次水云奇血强化的强横肉体，爆发出恐怖的力量。

    将身下的地面踏出一道道裂纹。

    “轰。”

    地面碎裂坍塌的声音，与雪亮的刀光一同闪过。

    刚才施展出血肉沼泽的怪异，整个躯体从中间裂开，被斩成两半。

    烈火刀攻势不绝，化劈为抹。

    将欺进李凡身前的长舌怪异脖子切开。

    一刀斩！

    调用体内浑厚纯净的灵力，李凡反手一刀。

    将三只在背后想要偷袭的怪异斩成灰烬。

    眨眼之间，五只怪异全部毙命。

    最后三只怪异见到如此惨状，冲向李凡的身躯纷纷调转退回。

    不敢再上前。

    而是连连嘶吼，调动剩下的妖兽围在了身前。

    “你们，也会害怕？”李凡不屑的说了一句。

    让七十位弟子联合寒水宗众人，绞杀剩下的八百妖兽。

    他则单手拄着不染一丝鲜血的烈火刀，站在原地盯着那三位瑟瑟发抖的怪异。

    一动不动。

    刚才那一波攻势下来，李凡也消耗了不少的灵力。

    单纯的刀法和一刀斩消耗的灵力很少。

    主要是斩杀那会偷袭的巨颚怪异，使用了两次玄雷步。

    这就消耗了他八成的灵力。

    幸好这段时间通过登天塔，将自己的刀术提升了不少。

    否则面对这么多的怪异，他在不动用掌握五雷的时候。

    很可能也会被耗死。

    想到这里李凡一边默默抓紧时间恢复灵力，好面对后面这两只怪异和意图不明的寒水宗。

    一边更加期待登天塔还能给他带来怎样的惊喜了。

    如果将刀法练到出神入化的地步，那么他每一次随意攻击都将造成强大的杀伤力。

    甚至比使用一刀斩这种武技都更强大。

    到时候就算是自己创造出刀法武技也不是不可能。

    但是这前提是，先将刀术达到大成后再说了。

    傅冰莹看着拄着赤红烈火刀的李凡，表情有些动容。

    挥手间连败七位怪异，将原本气势凶猛的十位怪异杀的丢盔弃甲瑟瑟发抖。

    并且看他那波澜不惊的表情，仿佛一切尽在掌握。

    她不知想到了什么，吹弹可破的脸蛋上泛起一抹羞红，好像是下了某种决定。

    不过看到身边个个带伤，血染白衣的弟子们。

    她的俏脸又冰冷下来。

    “武阳宗的畜生！”傅冰莹心中暗骂，满脸愤懑。

    作为人类修士，本来就在这无尽的迷雾中艰难求存。

    他们竟然吃里爬外，还借怪异之手残害同类，真是让人作呕。

    面带怒色的傅冰莹出手时更加凌厉，凶狠。

    招招直击妖兽最薄弱的地方，一击致命。

    不过半个时辰。

    三大怪异率领的八百只妖兽，就只剩下二十余只围绕在三个怪异身前。

    看着身前的妖兽被一只只击杀，三大怪异好几次按捺不住想要出手。

    可是一看到李凡冷漠间透出丝丝杀意的双眼，就马上也吓得不敢动了。

    体内灵力恢复了六成，李凡看着眼前为数不多的怪异与妖兽准备动手了。

    就在这时，他的他的身后又来了一批人。

    嗖的一声一道暗黄色石刺激射向三个怪异，其攻击威势竟不比李凡动用一刀斩时弱多少。

    当然是只动用一成灵力灵力施展的一刀斩。

    不过哪怕如此，这一击下去，三大怪异肯定也是挡不下来。

    看到有人想要抢人头，李凡身影一闪追上携带者狂暴之力的锋利石刺。

    烈火刀纵劈而落。

    铛！

    石铁撞击的沉闷声音传来。

    李凡没有回头去看那石刺，而是猛然转身烈火刀从三大怪异身前掠过。

    扑哧一声，是刀刃入体的声音。

    【叮，恭僖宗主获得百倍增幅，获得天道功德*200】

    【叮，恭僖宗主获得百倍增幅，获得天道功德*200】

    【叮，恭僖宗主获得百倍增幅，获得天道功德*200】

    ……

    斩杀完最后三位怪异，李凡听着系统传来的提升声音李凡满意的笑了笑。

    总算没有白忙，养脏境的怪异每一位都能给他带来两百缕天道功德。

    十位怪异两千缕功德到手，他的水云奇血和养脏境淬体宝物。

    加上昊天紫岳秘术养脏篇秘术都有着落了。

    李凡这时才慢慢转身，看向身后丛林中密密麻麻聚集而来的人。

    叫回四散的乾元宗弟子，聚在他的身后。

    李凡打量着其中为首的一名男子。

    长发飘逸，面容俊秀，皮肤有些白的过分，好像肾虚一样。

    好一副翩翩公子的皮囊。

    就是其狭长双眼与薄薄的嘴唇，让其整个人显得有几分阴狠。

    “啪啪啪。”

    肾虚男子一边鼓掌，一边看着李凡嘴角含笑道：“阁下真是好身手，一刀斩杀三位养脏境怪异，而且竟然将我的法术也一并挡了下来，佩服佩服。”

    虽然嘴上说的好听，但是李凡可没从肾虚男子的脸上看到一丝敬佩之意。

    反而从这男子身上感受到几分阴冷的气息。

    李凡淡淡的看着眼前的男子，没有说话。

    心里却对此人有些莫名的敌意，“嗯？为什么看着这肾虚男莫名就有点反感呢，好想一刀剁了他。”

    “额……劈哪好呢？”李凡走神，陷入深深的思索。

    俊秀男子看着表情淡漠的李凡也没有再说什么，不过心中却是藏着几分凶狠。

    刚才他带领武阳宗众人在山下已经埋伏多时，没想到却被突然冒出的李凡打乱了计划。

    一道清脆的声音，将李凡与肾虚男子的思绪拉回了现实。

    “冰莹姐，我回来啦！”

    肾虚男子身后冒出一位长相甜美可爱的娇小女子。

    “云儿。”傅冰莹回应一声将名叫云儿的女子接回身前。

    两个人叽叽喳喳聊了几句。

    总算是将两方的消息都了解了一遍。

    傅冰莹听着云儿的话语，怒火中烧。

    原来名叫云儿的女子早就到了武阳宗，跟武阳宗宗主那个肾虚男子说了求援的事。

    并且表达了傅冰莹的意思，如果武阳宗帮寒水宗解决了这次危机。

    她们寒水宗愿意解散宗门，全员加入武阳宗，并将所有资源与白焰秘花奉上。

    毕竟当初武阳宗威逼她们寒水宗加入，不光只是单纯的垂涎傅冰莹与其门下众多女弟子的美色。

    对于炼制养脏境丹药的主材料之一的白焰秘花，他们也是极为觊觎。

    但是那武阳宗宗门将云儿接入宗门后，左拖右拖，就是不出发救援。

    而是说什么宗门大量弟子出门探索迷雾还没回来，人员不足之类的鬼话。

    可是云儿进入武阳宗一看，明明五百位武阳宗弟子一个不少，那武阳宗宗主还睁着眼睛说瞎话。

    明显的面皮都不要了。

    拖延了半天时间后，武阳宗众人终于出发开始前往广阳峰。

    可是到了寒水宗山门下的时候，他们就潜伏了起来。

    看见李凡出手，马上要将所有怪异斩尽杀绝了。

    那武阳宗宗主才实在按捺不住的现了身。

    这意思十分明显，就是想要寒水宗多死些人，尽可能的削弱寒水宗的实力。

    好在她们加入武阳宗的时候，能够毫不费力的将所有寒水宗弟子轻松镇压吸收。

    明白了前因后果的傅冰莹，气的银齿紧咬浑身颤抖。

    面朝着李凡的方向深深行了一礼，低头大声道。

    “多谢前辈救我寒水宗与为难之时。”

    “我寒水宗子愿成为前辈的附属宗门，并将所有白焰秘花双手奉上。”
------------

第四十三章 与武阳宗开战

    武阳宗宗主宋抚，听到这话，面色一楞，随之便是无尽的愤怒。

    整个人都要气炸了。

    “傅冰莹，你在说什么！”宋抚满色冰冷，眼中冒火的说道。

    傅冰莹淡淡的瞥了一眼武阳宗宗主宋抚，满面不屑的啐了一口。

    “前辈，请您接纳我们寒水宗，我可以发下天道誓言，如有背叛甘受劫雷灭体，魂飞魄散之灾。”

    李凡看见这情况也有些懵了。

    我只是想要找到白焰秘花而已啊，这是什么情况。

    而且什么附属宗门，什么天道誓言，你们能不能说点我懂的东西。

    李凡心中疑惑之际，系统响起淡淡的的提示音。

    【八品宗门可以拥有一个附属宗门，七品宗门可以拥有两个附属宗门，依次向上类推】

    【附属宗门拥有天道誓言的限制，不可反叛所属主宗门，否则全宗所有人必定会受到天道审判魂飞魄散】

    【附属宗门每年需要缴纳资源给所属宗门，具体上交多少资源主宗门可以随意制定】

    【所属宗门的人员，也算作主宗门弟子】

    看完系统的解释，李凡心中是一阵冰寒。

    这附属宗门的规则十分严苛，说是附属实际上就相当于主宗门的奴隶了。

    资源要上交，上交多少都是凭主宗门宗主随意制定，就算让你将全宗所有资源全部上交。

    你也不能说一个不字。

    并且不得反叛这一条可操纵性就太大了，如果主宗门让门下附属宗门去面对攻击强大到不可能战胜的怪异或者妖兽。

    那附属宗门哪怕明知是死硬着头皮也要上。

    太过可怕和残酷了，不过李凡现在还确实是挺缺弟子的。

    想要升级成七品宗门，光弟子这一项就需要一千位。

    他现在还差的太远，反正这寒水宗作为附属宗门既威胁不到自己，又能给自己增加三百位弟子的数量。

    何乐而不为呢。

    至于那宋抚咬牙切齿暴跳如雷的表情，管他呢。

    凡是阻挡李凡变强的绊脚石只有一个字，死。

    李凡面色淡然的看了看傅冰莹，淡淡的开口道：“如果你真的想好了，我愿意接纳你们成为我的附属宗门。”

    听到此话，傅冰莹咬破食指逼出一滴体内精血。

    口中念念有词，不一会天空中金光大作。

    一股神奇的感觉涌上李凡的心头，属性面板自动浮现眼前。

    属性面板：

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：养脏境一层

    肉身：换血境淬体六层

    功法：紫气开天经（七品）、昊天紫岳秘术（换血篇）

    武技：一刀斩、千幻伏妖掌、玄雷步

    术法：无

    神通：掌握五雷

    宗门等级：八品宗门

    附属宗门：寒水宗

    看到自己的属性面板下多了一栏叫附属宗门的界面，李凡感觉挺神奇的。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他心神一转，就能感觉到附属宗门每个人的大概情绪。

    有无奈、有惊诧、有不甘、有害怕、还有担忧。

    李凡虽然是受益的那个人，却还是感叹了一声，以后无论遇到再危险的境地。

    哪怕是死，也不能成为别人的附属宗门，生死都在对方的一念之间。

    这种感觉太过可怕。

    “傅冰莹，你个贱人，居然敢毁约，你知道得罪我们三宗联盟的下场吗。”

    “我要将你和这不知死活，敢收你为附属宗门的家伙扒皮抽骨让你们生不如死。”

    肾虚男子宋抚脸色狰狞，本来看上去还有那么点俊秀的面庞。

    现在看见直让人恶心。

    本来这次宋抚是瞒下了三宗联盟的其他两个宗门，私下想要暗中收服寒水宗的。

    三宗联盟虽然是联盟，但是这迷雾中本就是弱肉强食。

    现在三大宗门中，武阳宗实力最弱。

    如果再不想办法增强实力，那么三宗联盟迟早变成两宗联盟。

    而他和武阳宗将会被吃的连渣滓都不剩。

    所以这寒水宗的大量弟子和宗内这广阳峰上的白焰秘花，可以说是他势在必得的东西。

    也是他能继续维持三宗联盟稳固的希望。

    他苦心经营，威逼利诱。

    甚至大量收购引妖丹，加深了广阳峰上的迷雾，聚集了大量怪异对付寒水宗。

    就是为了用极小的代价，将寒水宗接收过来。

    没想到全都毁了，毁在一个突然冒出来的一个毛头小子手上。

    宋抚现在愤怒极了。

    “不！还有机会，只要将这碍眼的小子和傅冰莹那个贱人一起收拾掉，还可以将寒水宗收入门下。”

    “甚至，这小子的宗门和宗门资源也会被我得到。”

    一次性获得两门八品宗门的所有资源，只要接下去慢慢发展，他将有机会让武阳宗晋升七品宗门。

    到时候三宗联盟也要以他为主。

    宋抚瞬间冷静下来，让门下五百弟子将李凡众人和寒水宗宗人围了起来。

    李凡看见他的行动，一下子就明白了他的想法，“哼，不自量力。”

    宋抚也不废话，全力运转体内灵力。

    三枚暗黄色丈许石枪凝聚而出，向着李凡激射而去。

    一刀斩！

    调动了体内三成灵力，李凡一刀将三根石枪斩碎。

    接着便是提刀向宋抚冲去。

    傅冰莹看的心中有些焦急，本来她是打算成为李凡附属宗门后。

    让李凡等人进入寒水宗，守着寒水宗宗门先抵挡拖延一阵子的。

    依靠地利等两宗弟子灵力，和李凡灵力恢复的差不多了，再解决武阳宗众人。

    还是没想到李凡如此鲁莽，直接冲着武阳宗发起进攻。

    武阳宗弟子人数众多，她和李凡门下弟子加起来也不够人家打的。

    更何况一边是经历了漫长的战斗，精疲力尽灵力枯竭。

    而另一边则是个个精力充沛，灵力充盈，这怎么打。

    至于那宋抚更是养脏境巅峰的存在，虽然李凡刚才表现出的实力让她很是震惊。

    但毕竟连杀十位怪异，他还有足够的灵力吗？

    傅冰莹心中有些担忧，不过既然选择了阵营，那么就没有后退的余地了。

    这是她成为李凡的附属宗门后第一次战斗。

    一定要有一个好的表现，甚至关键时刻为李凡挡刀也在所不惜。

    否则万一李凡对她们寒水宗有所不满，那结果是她无法承受的。

    这就是成为附属宗门的悲哀，不过那也比并入武阳宗要好，武阳宗的所作作为傅冰莹都看在眼里。

    进入武阳宗后恐怕她寒水宗下这些女弟子，恐怕都要被吃的连骨头都不剩。

    而她选择李凡，也只是为了能带领门下弟子活下去，仅此而已。

    这是她作为宗主的信念，傅冰莹看了眼身后的寒水宗弟子心中叹息了一声，“一定要活下去。”
------------

第四十四章 不做人了

    李凡看着面前的小白脸，心中十分畅快。

    “刚才就瞅你丫不顺眼了，琢磨半天到底砍哪里好，可算能动手了。”

    李凡手中的烈火刀，仿佛也感受到了主人心中的情感，发出了欢快的嗡鸣声。

    眨眼间，烈火刀砍向宋抚脸前。

    宋抚毕竟是养脏境巅峰修士，反应极快。

    腰间法器长剑随心而动，自动飘浮起来，挡住了猛劈而来的烈火刀。

    连剑鞘都没出。

    李凡看到宋抚一副胸有成竹的面色，心中有点腻歪。

    烈火刀迅速变招，一刀滑向宋抚的左臂，在他的左胳膊上留下了一刀深可见骨的伤口。

    “有剑不用你非装逼，整那些乱七八糟的有什么用。”李凡一边继续挥刀攻向宋抚，一边冷哼道。

    左臂巨大的疼痛感让宋抚脸色发青，听到李凡这气人的话，一之间面色更是难看。

    青里透着白，白里透着黑，黑里透着红。

    看的李凡一乐，忍不住又吐槽了一句，“你这脸shai挺酷的，跟杀马特的头发一样，真霖娘有品位。”

    听不到李凡说的这句话是什么意思，不过估计反正也不是什么好话。

    宋抚眼中冒火的拔出长剑，修长的剑身上覆盖着磅礴的灵力，以极快的速度刺向李凡。

    细剑与长刀碰撞交锋，激起猛烈的罡风。

    李凡手中烈火刀凶猛无比，一口宽背大刀竟被他用出了几分奇诡灵动的架势。

    让本就走轻灵风格的灵剑，一时间都无法攻破长刀的防御。

    傅冰莹此时也来到了李凡身边，一身冰寒灵力运转，将宋抚身边的温度都降低了几分。

    趁着宋抚全力攻向李凡的时候，一柄冰蓝长剑不断点向宋抚的要害。

    可惜宋抚毕竟是养脏境九层的修士，一身灵力雄浑，轻灵的长剑将二人的攻势尽皆挡下。

    李凡傅冰莹二人，一时间还真的难以对其造成什么伤害。

    这边三位宗主交手，一时间分不出胜负。

    但是另一边寒水宗和乾元宗三百七十位弟子与武阳宗五百位好手的战斗，就有些一面倒的趋势了。

    寒水、乾元两宗弟子都和妖兽经历了长时间的鏖战，个个带伤，灵力不足。

    加上武阳宗整体实力也不俗，其中换血境弟子就有一半以上。

    一时间寒水、乾元两宗弟子只能依靠地势勉强抵挡。

    尽管如此，也已经快要抵挡不住。

    每个人的伤势都在不断加重。

    过不了多久，恐怕就会有大批弟子陨落。

    李凡看准时机，操控体内所有灵力灌注进烈火刀之上。

    刀身嗡鸣颤抖，刀身化为赤红火焰，猛地劈向宋抚。

    一刀斩！

    傅冰莹也看的心中焦急万分，体内灵力不要命的疯狂鼓荡，巨大的寒气漩涡将她围绕起来。

    冰蓝长剑化为十道幻影，迅疾的攻向宋抚后背。

    正与全力抵挡李凡手下威势极大的烈火刀的宋抚，一时间根本无法分心它顾，只能竭尽全力在身后撑起一个暗黄色灵力土盾。

    砰！

    嗤！

    两道声音同时发出。

    李凡全力施展而出的一刀斩将宋抚长剑劈飞。

    并且在他的胸口处，留下一道狰狞的伤口。

    宋抚在身后撑起的灵力土盾也被十道冰蓝长剑幻影击破，长剑透体而出在他的背后轰出一个血洞。

    宋抚跪倒在地，大口咯血。

    受了这样的伤势，他已经没有活路。

    一时间他的心头闪过无数的画面，有不甘，有愤怒，有震惊，有后悔。

    不过最后统统只化为癫狂。

    他挣扎着站起身。

    用尽最后一丝力气挡住了李凡与傅冰莹二人的攻击。

    手中拿出一枚向下不断滴落着黑色黏液，并且还在跳动的心脏。

    一口吞了下去。

    李凡长刀被挡住之际，看到眼前宋抚的举动有些不明所以。

    “这是先吃点东西好做个饱死鬼吗，不过口味好重啊。”闻着那黑色心脏散发出的腥臭气息，李凡喃喃道。

    傅冰莹看到这一幕却是满面惊愕，发生尖锐的喊声：“快跑，他疯了。”

    李凡不明所以的被迎面而来的傅冰莹拉住手臂，带向了寒水宗宗门的位置。

    “呵呵呵，哈哈哈，嘶额吼。”宋抚浑身被浓郁迷雾包裹成一个茧蛹一般，不出不像人的诡异吼叫。

    他身上的皮肤碎裂掉落，露出鲜血淋漓的血肉。

    身体骨骼不断融化又凝聚，淡黄色的肌肉筋膜飞速溶解，融化的骨渣覆盖到溶解的筋膜之上。

    “咔嚓，咔嚓。”一阵石头的碎裂声响起。

    包裹住宋抚身体的迷雾茧蛹破碎开来。

    凶狂腥臭的烈风卷起地面的沙土，向四周扩散。

    一个黝黑深邃，通体由尖锐骨甲组合而成的人型骷髅怪物，出现在众人眼前。

    “这是怎么回事，怎么那宋抚突然变成了样子。”李凡看着表情沉重的傅冰莹问道。

    傅冰莹深深的叹了口气：“宋抚他舍弃了人的身份，吃了怪异血肉凝聚而成的怪异之心，转化成了一个彻彻底底的怪物。”

    “这种怪物既不是人类，又不是妖兽更不是怪异，而是一种全新的生物，它们比同境界的人类更加强大甚至进化之后连怪异也无法战胜它们。”

    “它们没有理智，没有感情，不受任何东西的影响。”

    “它们的目的只有一个就是杀死它们看到的一切生命。”

    李凡大致听懂了傅冰莹的话，大概意思就是这宋抚变身了也变强了。

    还没等李凡想问问，那怪异之心又是个什么玩意。

    宋抚变身成的黑色骨甲怪物，简称宋抚plus四处张望了一圈。

    径直冲向了理他最近的武阳宗众人身前。

    武阳宗弟子们，看到自己的宗主突然变成了这个样子。

    一时间也不知道如何是好，他们并不知这是怎么回事。

    哪怕宋抚变成了这般邪恶恐怖的怪物，他们依然不敢阻止它接近。

    直到宋抚plus，用它那锋利的骨刃撕开了它身边一位武阳宗弟子的身体。

    并发出一声欢愉的嘶吼。

    武阳宗众人才惊愕惶恐的纷纷向这怪物发起了攻击。

    “快，杀了这个怪物，它已经不是我们武阳宗的宗主了。”

    武阳宗众人，驱动手上法器长剑，不断轰击在怪物身上，强大的冲击力将地面掀起阵阵沙尘。
------------

第四十五章 顽强的宋抚

    沙尘散去，宋抚plus通体黝黑坚韧的骨骼没有受到一丝破坏。

    它扭了扭脖子，扬起双臂。

    挥舞着完全由大量尖长骨刃聚合成的上肢，冲进人群之中。

    手起刀落开膛破肚，残肢断臂漫天飞舞。

    一副人间炼狱的景象。

    “啊！”

    “不，不要杀我宗主。”

    “为什么会这样！”

    武阳宗弟子不断的哀嚎着。

    五百名弟子眨眼间便死亡了一百余名。

    其余人也在被这怪物，飞快的屠杀。

    随着大量的人死在这怪物手中，它黑色的外体骨骼上泛出点点黑光。

    傅冰莹看到眼前的惨烈景象，恐惧的说不出话来。

    不过当她看到宋抚plus身上翻起的黑光，焦急的对李凡说道：“宗主一定要想办法阻止这个怪物。”

    “再让它杀戮下去，等它适应了这副身体产生进化，我们也会死的。”

    李凡听着傅冰莹焦急的话语，目光一闪。

    “先跟我去试试它的深浅，操控你的灵剑远程攻击。”

    李凡带着傅冰莹，飞速来到宋抚plus身前，仇人见面分外眼红。

    虽然丧失了理智，没有思维。

    但是宋抚看到身前突然出现的一男一女，只觉得杀意沸腾。

    它想要撕碎眼前这两个人。

    宋抚plus转过身，随意的将一个被骨刃洞穿的武阳宗弟子，撕碎化为了自己的养分。

    然后冲向了李凡二人。

    李凡体内灵力已经几乎耗尽了，只能凭借肉体动用刀术抵挡横冲过来的怪物。

    “砰！”

    只此一击，李凡被宋抚击飞出十几米的距离。

    李凡手中的烈火刀也发成清咧的声响，刀身上面出现了两道裂纹。

    看的李凡心里又是震惊又是心疼。

    陪伴了他一个多月的七品法器烈火刀，竟被这个怪物一击轰裂。

    它的身体得有多硬啊，连七品法器都能击碎。

    还没等李凡稳住身形，宋抚plus已经飞快的冲到了李凡身前。

    坚硬的骨刃与烈火刀不断交锋。

    这时傅冰莹的冰蓝长剑才赶到，她用体内灵力隔空操控灵剑斩向宋抚plus的骨质头颅。

    镪啷一声。

    锋利的长剑击中宋抚的头颅，却只在它的头上刮出点点火花。

    “这么硬！”李凡心中了然，明白凭借两人的武技和法器绝对无法将这怪物杀死。

    向傅冰莹示意了一下，两人飞快的退回寒水宗内。

    李凡退回到寒水宗门口，心中没有慌乱，而是单手捏引。

    玉清始青，真符告盟。

    推迁二炁，混一成真。

    五雷五雷，急会黄宁。

    氤氲变化，吼电迅霆。

    闻呼即至，速发阳声。

    阴郁的天空。

    呼啸的狂风。

    划破苍穹的青色闪电。

    径直劈落在冲向寒水宗众人的宋抚plus身上。

    傅冰莹感受着李凡召唤而出的青色雷光上的浩瀚气息，心中升起一股无法控制的敬畏。

    随后便是狂喜，如此强大的雷霆定能将这个怪物灭杀。

    漆黑骨甲组成的怪物，挣扎着，嘶吼着。

    却根本无处躲避也无法逃离东方木雷的轰击。

    锋利坚韧的骨刃首先破碎开来。

    怪物那漆黑的体表外骨骼也在不断破碎，转头却又在无尽灰色迷雾中重组。

    宋抚plus发出阵阵的嘶吼哀嚎，在无尽雷光中挣扎。

    终于威严的雷光散去，漆黑骨骼怪物被击碎，残缺的骨骼碎片散落一地。

    刚才心中忐忑的众人，无论是寒水宗乾元宗两方，还是武阳宗众人尽皆统统发出欢呼。

    李凡看见眼前景象也松了口气，一屁股坐在了地面上。

    今天消耗还挺大的，不过怎么斩杀了这个怪物什么奖励也没有。

    难道不是怪异就不给天道功德的吗，李凡心中有些纳闷。

    一阵微风吹过。

    还残留着淡淡雷光，几乎快要化成飞灰的黑色骨骼碎片颤动一了下。

    紧接着盘旋起来，快速聚拢。

    几个呼吸间，一个比刚才小了两号，浑身布满裂纹残破不堪的漆黑骨甲怪物又站了起来。

    傅冰莹看到怪物复活，一脸不可置信。

    那么强大的雷法都没能将其灭杀吗？

    她的眼中满是绝望。

    难道今天就要死在这里了吗。

    没想到终究还是逃不开这个结局，明明刚才就快要成功了。

    她满怀歉意的看了眼身后的寒水宗弟子，也许当初她没有拒绝武阳宗的要求，可能就不会这样了。

    身后乾元宗和寒水宗两宗弟子，被突然复活的怪物浇灭了心中的喜悦，一个个喧闹起来。

    压抑的绝望气息笼罩了整个广阳峰。

    每个人心中都忍不住泛起一道想同样的想法，“要死了么，要死在这里了么。”

    李凡坐在地上，睁开了眼，忍不住喊道：“你TM怎么跟蟑螂一样。”

    “一个小白脸你装什么弗利萨。”

    怪物对着李凡发出奇怪的叫声，像是在愤怒的回应。

    “q

    md，幸亏我还留了一手。”

    李凡单手指天，怒喝道。

    黑甲怪物疑惑的抬头向上望去。

    “轰隆。”

    第二道青色雷霆从天而降，直击在黑甲怪物头颅上。

    抵挡第一道木雷之时，黑甲怪物已经耗尽了所有了力量，现在本来就是奄奄一息。

    这时第二道木雷降下，它再无任何能力可以抵抗。

    片刻间便化为飞灰，消散在了天地之中。

    终于，结束了。

    整个广阳峰上所有人，包括敌对的武阳宗弟子，每个人都发出欢呼声。

    庆祝他们的劫后余生。

    “还真的没有奖励……”李凡看了眼系统，并没发现任何奖励提示叹了口气。

    不过随后也没太在意。

    这次的事情李凡会想起来，心中也是有些后怕。

    幸亏当初他晋升到养脏境后，体内五脏之气得到了大幅度的提升。

    让他能够施展出第二道东方肝宫木雷，否则今天还真的有可能阴沟里翻船了。

    没想到同为八品宗门，这武阳宗宗主宋抚的手段比之鬼门宗的穆宽强了这么多。

    真是人外有人天外有天，想到这里李凡本来因为连灭两个八品宗门产生的喜悦荡然无存。

    李凡挣扎着站起了身，他还有事情要做。

    今天原本的目标，本来只是找到炼制养脏境妖丹的最后一株灵药，白焰秘花啊。

    谁曾想会发生这么多事。
------------

第四十六章 三宗联盟

    李凡站起身让乾元宗弟子，把那些武阳宗的人统统缴了兵器，绑了起来。

    而后唤来面色喜悦的傅冰莹道：“将白焰秘花给我带过来吧”。

    傅冰莹闻言，面上露出一抹难色：“宗主大人，那白焰秘花就在寒水宗大殿后面的一片位置上，当初看到这种灵药属下便命弟子将其生长的地方围了起来。”

    “建造成了一片药圃，不过这白焰秘花除非有空间法器保存，否则一旦摘下不久便会散失药效，属下一直都是随用随取。”

    “既然如此，那你就带我过去吧，我自有办法取走。”李凡闻言淡淡道。

    傅冰莹心头一震，没想到李凡不光实力强大，法术惊人，而且连空间法器这等秘宝都有。

    随后，表情更加恭敬的为李凡引路，来到了寒水宗的药圃之中。

    望着眼前一片散发微弱白光，仿佛一簇簇火苗一般的白焰秘花，李凡满意的点了点头。

    这一片白焰秘花有将近五百余株了，这么多的数量足够他用一段时间了。

    而且他用系统背包将其带回乾元宗后，还可以把它们种在宗门的灵田之种。

    加以培养，过段时间还会有更多的白焰秘花产出。

    养脏境的修行资源这下子足够了。

    看着眼前这唾手可得的灵药，李凡却没有着急动手，而是看向身边的傅冰莹。

    “傅宗主，听刚才那宋抚提到三宗联盟这个名字后，你的表情有些严肃，不知道这是什么样的势力。”

    傅冰莹听到李凡发问，连忙道：“宗主大人直接唤我姓名就好，属下已经是宗主大人的附属宗门，不敢在您面前自称一宗之主了。”

    “那武阳宗本身就是三宗联盟其中的一员。”

    “三宗联盟分别由八品宗门武阳宗、八品宗门天日盟、还有其中最强大的七品宗门追日宫联盟而成。”

    “三宗联盟在这周边是一股强大的势力，其中最主要的原因就在于七品宗门追日宫。”

    “那追日宫宫主姬五，本来便是通窍境修士，实力高强。”

    “这些年又领头组建了三宗联盟，与武阳宗、天日盟两处宗门联合了起来。”

    “组建了联盟后，姬五带领三宗联盟扫荡了三宗方圆三百里的所有势力，大大小小加起来能有十几个宗门”

    “这些宗门的人要么被收为附属宗门，要么就是宗主被斩杀后门下弟子被三宗分食干净。”

    “不过因为八品宗门之能接纳一个宗门为附属，所以大部分宗门都是被灭了门，然后被三宗联盟将宗内资源弟子都瓜分了。”

    “所以这几年下来，三宗实力发展速度十分迅猛，是极强的势力。”

    李凡听到这里，抬手插了句嘴，“你刚才说追日宫是七品宗门，又说姬五是通窍境修士。”

    “可据我所知，不是只有通窍境之上的贯力境修士才能建立七品宗门吗？”

    傅冰莹听到李凡的疑问，面色更严肃了。

    “那是因为沧澜域最大的宗门，清净宫的人去过一趟追日宫。”

    “之前宋抚来说服我加入武阳宗时听他提起过，沧澜域第一势力六品宗门清净宫在大概二十几天前来了一个人携清净宫宫主之命拜访了姬五。”

    “不知道他们达成了什么约定，清净宫的人离开后姬五就突破到了贯力境。”

    “而追日宫也晋升七品宗门。”

    李凡点了点头，这样也能说通了。

    怪不得堂堂七品宗门追日宫，会和两个八品宗门联盟。

    而追日宫晋升七品后，武阳宗与天日盟两宗估计也坐不住了，作为一个联盟他们知道三方实力如果失衡他们会是什么下场。

    “所以宋抚急迫的想要扩充势力，甚至背着联盟偷偷进攻你们寒水宗。”李凡面无表情道。

    “是的。”傅冰莹点了点头。

    李凡不断思考着。

    既然如此，追日宫与天日盟发现武阳宗被灭，肯定会作出反应。

    而天日宫晋升为七品势力，肯定也会进一步扩张。

    那么与他们距离不算太远的新进八品宗门乾元宗，迟早也会和他们碰上。

    李凡揉了揉眉心，说道：“既然这样广阳峰就不在安全了，三宗联盟名存实亡。”

    “追日宫恐怕就要借武阳宗覆灭的机会，来奠定他这一片区域霸主的地位。”

    “而寒水宗就是他的开刀对象。”

    “马上收拾东西，将寒水宗搬迁到我乾元宗附近吧，如果追日宫袭来也能抵挡一二。”

    傅冰莹心中也清楚其中的利害关系，没有犹豫道，“谨遵宗主之命。”

    见傅冰莹退下，李凡将药圃内所有的白焰秘花收入系统背包中。

    确认了白焰秘花在系统背包内，不会枯萎死亡，李凡离开这里。

    来到寒水宗外。

    李凡看着个个带伤神情萎靡的武阳宗弟子。

    面色冰冷的说道：“宋抚死了，武阳宗已经成为历史，臣服或者死亡选一个吧。”

    他现在没有心情去与这些手下败将废话，愿意加入乾元宗最好，不愿意也没关系他就直接送他们上路。

    知晓了三宗联盟的事，李凡的心中仿佛压着一块巨石。

    贯力境的修士，高出他足足两个大境界。

    一个养脏境的宋抚就这么难对付。

    谁知道那作为三宗联盟之首的贯力境姬五，又会有怎样的手段和实力呢。

    反正肯定会比宋抚这个小白脸更难缠吧。

    被全身绑住，围坐在空地上的武阳宗弟子们，一个个几乎没有任何犹豫就直接纷纷道，“我等愿意臣服，加入乾元宗。”

    见识过了李凡的强大实力，再加上被他们的宗主变身后反戈一击。

    武阳宗众人早就精神疲惫，心累的不行。

    如今既然有机会活下去，那还有什么好犹豫的呢。

    李凡得到他们的答案，也没太在意。

    让手下乾元宗弟子将他们看好，准备带回乾元宗。

    随着乾元宗人数与实力进一步壮大，李凡也准备制定下更完善的门规了。

    这些新加入的人肯定不能给予和原本那一百一十位弟子们，同样的待遇。

    他准备将这些武阳宗弟子，和今后新吸纳的弟子划为外门弟子，以作考察。

    而乾元宗的资源只会向有贡献又忠心的内门弟子倾斜。

    随着时间的磨合，与他们的贡献李凡会做出判断。

    要不要将他们提升为内门弟子。

    在此之前他们只能慢慢的来提升李凡对他们的信任。

    处理完这些人，李凡叫来三十位乾元宗弟子，让他们带着两个武阳宗的人。

    去武阳宗接收他们的战利品，将所有资源功法武技等一切有用的东西都带回来。

    说完李凡转身与寒水宗众人一起返回乾元宗。
------------

第四十七章 巨大的收获

    乾元宗内。

    李凡指着边缘处的一排房屋。

    看着傅冰莹开口道：“你们暂时就住在这边吧。”

    “等后面解决了三宗联盟的事情，你们可以在乾元宗附近建立宗门。”

    “好的宗主。”傅冰莹应了一声。

    睁着一双大眼，与其他寒水宗弟子一起好奇的打量着乾元宗内的建筑。

    “哇，这里好气派啊，这大殿上的石柱都是由紫晶灵矿建造的呢。”

    “你这个，这个房间中散发出的阵阵香气，这里的房屋都是用紫檀木搭建的。”

    “你们刚才没注意到吗，山门顶上的牌匾竟然完全是用一整块硕大的羊脂灵玉切割成的。”

    “这灵玉通常都是用来制作玉佩的，常人长期佩戴可以起到安神静气延年益寿的效用呢。”

    “没想到竟然用这么大块的灵玉做山门牌匾，太奢侈了”

    ……

    李凡没有多话，任由他们叽叽喳喳的闲聊。

    这些人需要一段时间来缓解和放松他们的心情。

    一方面刚刚经历一场长时间的战斗，另一方面宗门又刚刚成为了别人的附属宗门。

    这些事情发生的太快了，他们只能用聊天的方式来尽可能的分散他们的注意力。

    摇了摇头，李凡来到灵田。

    将背包中的五百株白焰秘花种下下去。

    加上已经发芽了的虎尾参和玄霜草，以灵田的效用，用不了一个月这两样灵药就可以成熟了。

    到时候就可以炼制养脏境妖丹增强修为了。

    而且应该还能更快……

    李凡从背包中掏出大量的妖兽尸体，这些都是在广阳峰上收集的。

    几百头妖兽的血肉，应该能帮灵田加快不少催生速度。

    点击了灵田的加速功能，李凡身边堆成一座小山的妖兽尸体化为一股血肉灵雨。

    洒落在整片灵田之中。

    嗯，看这个情况三天的时间就足够将灵药催熟了。

    处理完这些事，李凡回到宗门大殿的位置。

    算算时间，那批去武阳宗接收战利品的弟子们也应该回来了。

    果然，没过多久。

    三十位弟子扛着大包小包，气喘嘘嘘的回到了乾元宗中。

    李凡跟着他们，去到了宗门仓库。

    这次他准备直接看看有没有什么能用得上的东西。

    将放下东西的弟子们叫了出去，李凡站在仓库中，一样样查看起来。

    火属性灵矿一百份。

    金属性灵矿二百四十份。

    紫晶灵矿三百份……

    灵石三千颗。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得……】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得灵石三十万颗】

    好家伙这武阳宗真有钱啊，比上次的鬼门宗富多了，这就是扫荡周边宗门的作用吗。

    想着想着，李凡有些心动。

    砸吧砸吧嘴，他继续翻看起来。

    乱七八糟的东西太多，找了好一阵他还是发现了几种不错的东西。

    【七品功法：武阳变】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得五品功法：离火武阳变】

    em……五品功法功法是不错，可以修行到道境了。

    只是来回转换功法实在是有些麻烦，还要重新熟悉功法运转路线。

    运行的窍穴位置，功法属性等等。

    这无疑会耽误他的时间，可是五品功法的修行速度更快，加上将来想要突破到更高层次。

    不断的更换更高品阶的功法，就成了必然。

    李凡心中有些苦恼，就在这时他扫了眼自己的属性面板。

    【属性面板】

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：养脏境一层

    功法：紫气开天经（7品）（可升级）

    武技：一刀斩、千幻伏妖掌、玄雷步

    术法：无

    神通：掌握五雷

    宗门等级：八品

    附属宗门：寒水宗

    “功法那里竟然多了个可升级的标注，这是什么操作？”

    李凡心中震惊，“还真有点像游戏了……”

    平复了下心情，李凡将注意力集中到了功法这一栏上，了解了情况。

    原来这系统可以将所属的功法进行升级，而是方式有两种。

    一，只有你又更高品阶的功法，系统就可以将其回收参悟。

    然后对你现在的功法进行改造。

    举个栗子。

    就是假设你现在功法是七品，而你获得的那个功法是五品。

    那么系统会根据那本品阶更高的功法，对你的功法进行改造而且会保留下高阶功法的一些特点。

    这是第一种方式。

    而第二种简单粗暴，用天道功德兑换。

    你只要有功德，直接去星空宫殿中去直接兑换就行。

    无论是想要新的功法，还是想要升级原有功法，只要钱到位。

    只有你想不到，没有星空宫殿做不到。

    得知了这点，李凡没有犹豫，直接将离火武阳变拿起。

    点击了系统界面上的升级按钮。

    离火武阳变从李凡手中消失不见。

    而他体内正在不停运转的紫气开天经，有了些微妙的变化。

    灵力在体内运转速度更快了，而且好像在运转时体表还会产生一层薄如蝉翼的灵力薄膜。

    这层薄膜给他的身体又增加了一层防御。

    李凡惊叹：“真神奇啊，竟然是直接在我的身体内改变了功法的运转路径。”

    “这确实省了不少麻烦。”

    解决完功法的问题，李凡继续翻看收获。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得六品剑法辟邪剑法】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品术法灵土刺】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品术法灵土盾】

    这几本武技和术法，因该就是当时宋抚在战斗中用的吧。

    不过当时宋抚使用的只是七品剑法和九品的术法。

    而他获得的是经过了百倍增幅的，更高品阶的武技和术法。

    随意翻了两页辟邪剑法，李凡就将其扔到了一边。

    虽然这本剑法品阶高，但是不适合他。

    他觉得这个剑法，容易降低他的生育能力，还是丢给乾元宗弟子们练吧。

    他们应该不会在意的，李凡邪魅一笑。

    开个玩笑，主要是他用刀用惯了，也懒得练剑。

    索性还是算了吧。

    不过这两本术法到时不错，李凡嘴角含笑，这还是他第一次见到术法这样的东西。

    想到宋抚当时凝聚的威力不俗的石刺，还有背后升起的灵土遁。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    李凡心中还是有些向往的。

    “嗯，终于打架的时候能像个修仙的了，之前一直用刀砍逼格还是低了点。”

    李凡心中如是想到。

    随后他看向最后两样物品时，眼神一亮。
------------

第四十八章 太阴聚妖丹

    最后映入眼帘的是两样炼制聚妖丹的材料。

    【阳炎瘴*30】

    【雪狐晶*30】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得阳炎瘴*3000】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得雪狐晶*3000】

    太阴聚妖丹的炼制材料颇为复杂，除了一些灵药灵草，还需要这两种特殊材料。

    当初他剿灭鬼门宗的时候，获得了大量的灵草灵药，其中太阴聚妖丹的其他材料已经有了。

    只差这两种，便能动手炼制。

    收起这两样材料，李凡准备一会把丹方和材料交给任关，让他动手炼制以备后用。

    不过还不着急。

    李凡没有出门，而是神念一动，进入了星空大殿之中。

    永恒不变的无尽星体，围绕着一座无边无际的宫殿运转。

    李凡踏着虚幻的阶梯，进入了大殿之中。

    一团团七彩光团照旧飘浮在偌大的大殿中。

    念头转动，李凡的面前浮现出两个光团。

    【昊天紫岳秘术】：养脏篇

    兑换价格：五百零缕天道功德

    啧，需要的功德点数翻了一倍。

    李凡咂咂嘴，不过也没太在意。

    现在他的实力提升了许多，而且斩杀养脏境的怪异获得功德也从一缕变成了两缕。

    经过了百倍增幅后，一个养脏境怪异就能为他提供两百缕天道功德。

    而他现在拥有足足两千缕天道功德，比之前可是宽裕了许多。

    没有犹豫，该花的钱不能省。

    李凡直接用五百缕天道功德，将昊天紫岳秘术：养脏篇兑换到手上。

    而后看向另一个光团。

    【无极炼身丹】：养脏境淬体丹药，养脏境一共可使用九枚无极炼身丹

    兑换价格：一百缕天道功德

    和昊天紫岳秘术一样翻倍了，淬体九次那就是九百缕天道功德。

    李凡有些肉疼，不过依旧买下。

    手中还剩六百缕功德，李凡在思考还要不要兑换些什么其他的东西。

    “嗯，现在身法够用，远程攻击的术法也有了。”李凡摸了摸下巴，“对了，看看有没有合适的法器。”

    念头刚动，宫殿右侧的兵器架上飞出一件件法器、灵器。

    兵器之中，凡器最低，顾名思义是凡人或低阶的炼体修士所使用的武器。

    这种兵器只是由普通凡铁铸成，也没有刻制阵纹，一来无法承受修士体内的灵力加持，极易碎裂。

    二来由于材料的限制，灵力的转换率低下，同样聚集灵力施展武技。

    法器可以将修士灌注到兵器上的灵气尽数释放出来。

    而凡器可能要么就根本无法释放出灵力，要么就可能释放出的灵力十不存一。

    总之没什么用。

    而凡器之上就是法器，李凡之前所用的烈火刀就是七品法器。

    法器就是修士们常用的兵器了。

    而在法器之上还有灵器。

    灵器其实并不会比法器更加强大，威能更高。

    但是灵器之所以叫灵器，就是因为一个字灵。

    灵器之中蕴含灵性，经过修士的蕴养。

    可以更加契合修士自身，而且可以做到器随心动的效果。

    你的想法灵器都可以感受到，你甚至不用动手，只要心念一动灵器就能自动护住。

    随意而动。

    宋抚那柄未出鞘便挡下李凡烈火刀的长剑，就是一柄灵器。

    当然灵器之上还有更神异的法宝灵宝等等。

    那些就离他太远了。

    李凡收回思绪，看着眼前的两柄窄刃唐刀。

    【四品灵器：飞星雷光刀】

    通体由天罡雷石打造而成坚韧无比，刀身带有淡淡雷光。

    锋锐无比，轻盈迅猛。

    兑换价格：六百缕天道功德

    【四品法器：无念游鱼刃】

    薄如蝉翼，动若游鱼。

    兑换价格：四百缕天道功德

    两柄长刀都有李凡钟意的特点。

    飞星雷光刀不用说，坚韧、锋锐、轻盈迅猛。

    完全符合他对刀的想法。

    刀就是用来杀敌的兵器，无论其他的能力多么花里胡哨。

    到最后只有三点最重要。

    快、利、硬。

    锋利的刀身可以完美的击破敌人的防御，更快的速度可以让人来不及抵挡防御。

    坚韧是为了避免战斗中轻易被敌人损坏。

    而无念游鱼刃走的是灵动奇诡的风格。

    刀身轻薄注定不能正面对撞，反而更适合斩首刺杀的风格。

    想了一会，李凡还是决定选择四品灵器，飞星雷光刀。

    虽然更贵，但是更适合他。

    手中两千缕天道功德，轻轻松松的就花得一干二净。

    李凡感觉他好像还什么都没买呢，钱就用完了。

    这让他很是苦恼。

    这可是两千缕功德啊，系统中的其他宗主杀养脏境之下的怪异，要杀足足两千只才能获得这么多天道功德。

    就算是养脏境怪异，那也要杀足足一千只。

    一千只养脏境怪异是什么概念。

    那七品宗门追日宫强吧，宗主贯力境，旗下弟子估计有大把换血境养脏境应该都有不少。

    光是一个宗主就给李凡带来了不小的压迫，让他不得不带着寒水宗躲在乾元宗大阵里。

    但是一千位怪异出动，一个一个上都能堆死两个追日宫。

    而且这还是两个追日宫这种七品宗门，不要命的全宗跟怪异死拼的情况下。

    杀完了这些怪异，两个宗门估计也一个人都不剩了。

    “唉！”叹了口气李凡还是接受了他依然很穷的现实。

    不过还是没着急灰溜溜的走人。

    他的目光被宫殿左侧书架上的一本武技吸引住了。

    【三品武技：点苍刀】

    共三十六式刀招也即三十六层境界，每掌握一式刀身获得一重刀影相随。

    三十六刀叠加而出，快如闪电，开山断江。

    兑换价格：一千二百缕天道功德

    好东西啊，好东西。

    李凡看着这本三品武技，用袖子擦了擦嘴巴。

    三十六刀叠加，一刀出三十六道刀影相随。

    这谁能挡住。

    将其练到大成，斩杀怪异还不是手到擒来。

    可惜，有点贵啊。

    他恋恋不舍的挪开了目光，神念回到了肉体中。

    李凡从背包中拿出新获得的飞星雷光刀，走到房间外。

    运转灵气，“一刀斩。”

    磅礴灵力覆盖在飞星雷光刀上，武技一刀斩施展而出。

    蹭的一声。

    还没看清刀身的轨迹，一刀斩已经将身前的一颗大树斩成两段。

    好快，李凡赞叹一声不由得想道，这要是用飞星雷光刀施展出武技点苍刀，那有该是怎样的一番场景。

    刀随心动，飞星雷光刀轻薄的刀身凌空飞起在李凡身前盘旋了两圈。

    沧啷一声，自动归入刀鞘。
------------

第四十九章 准备

    熟悉了一会新到手的四品灵器，飞星雷光刀的手感。

    李凡准备开始全力提升，自己和乾元宗整体的实力。

    对于他们来说，现在的实力还是太过弱小。

    远有无尽的怪异潮汐，到时遇上可能生死难料。

    近有那名存实亡的三宗联盟，追日宫与天日盟两大宗门。

    这两宗，不，或者说新晋升七品宗门的追日宫是一定不会善罢甘休的。

    想到此处，李凡面上闪过一丝玩味的神情，“可能过些天三宗就要只剩最后一宗了，啧啧，追日宫。”

    留给他和乾元宗的时间不多了。

    李凡有些担忧又有些烦乱的揉了揉眉头，将院中的恒青叫了过来。

    让他去通知全体宗门弟子在大殿中集合，包括新加入的寒水宗、武阳宗的弟子也一样都叫过来。

    他准备将得到的两门七品术法，灵土刺与灵土盾还有那门六品剑术辟邪剑法传授给他们修行。

    让他们抓紧修行，剑法无所谓，但是两种术法一定要尽快练出成果。

    这两样术法拿到手的时候，李凡心中就有了一个想法。

    前几次明明乾元宗弟子整体实力提升了不少，但是与人斗法、战斗起来依然是各自为战。

    或者仗着人数几个打一个这样就算不错了，战斗方式太简陋。

    尤其在宗门前发生的两次战斗，一次面对怪异暴动，一次面对鬼门宗众人。

    明明乾元宗有着六品宗门大阵，敌人攻不进来，而己方却可以单方面将攻击打出去。

    但就是缺少了远程有效对敌的手段，这下有了灵土刺这个术法，他的一些想法也就可以实施了。

    还有新种下的，用大量妖兽血肉催熟的大批灵药，过两天应该就可以成熟了。

    换血境和养脏境的妖丹，要尽快大批量炼制出来。

    并且最近这段时间，要开始加强宗门周边的警戒。

    宗门周围十公里范围内要布下一些身手好，机灵的弟子隐藏起来。

    让他们仔细观察周围的环境变化，一旦发现周边迷雾浓度变了，或是有可疑人员出现。

    第一时间回禀传达给他。

    没过一会，恒青将宗门内所有人都叫了过来。

    李凡坐在大殿之上的白玉椅子上，看着殿内站着的乾元宗、寒水宗、武阳宗的众人，一时间有些呆住了。

    现在的乾元宗可以说，就像一轮冉冉升起的朝阳。

    从李凡刚成为乾元宗宗主的时候，宗门破败残破连宗主住的房子都是四处漏风，内门内弟子寥寥不过十人。

    宗门内死气沉沉，弟子们斗志全无，只想着能苟活一天算一天。

    现在金碧辉煌的大殿，旷阔的大殿内站立着足足七百位弟子。

    其中实力最低的都有着洗髓巅峰的实力。

    看着这片景象，李凡心中也涌起一阵成就感。

    这就是他来到这个世界，通过不到两个月的时间做到的。

    回过神来，李凡将刚才所想的事情全部交代了下去。

    另外宣布乾元宗一百一十位弟子，晋升为乾元宗内门弟子。

    附属宗门寒水宗与武阳宗等新进入宗门的人员，现为乾元宗外门弟子。

    内门弟子现阶段，可以无条件享受宗门一切资源。

    六品剑法、两门七品术法、换血境与养脏境修行的丹药都可以尽情参悟修行使用。

    目的只有一个，在追日宫来之前，尽可能将修为提升上去。

    而外门弟子，想要获得修行丹药、参悟修习武技术法必须用宗门贡献来换。

    无论是斩杀怪异、上交妖兽妖丹、灵石灵药都可以获得贡献点。

    李凡说完，乾元宗一百一十位内门弟子，一阵欢呼。

    而寒水宗与武阳宗的众人，脸上混杂着失望与渴望两种情绪。

    他们一方面有些讶异李凡的大手笔，术法本就难求，而李凡竟然一次性拿出两门七品的术法来。

    并且那六品剑术也是极为珍贵的。

    至于妖丹炼制成的丹药，更不用说了。

    平时他们修行都是慢慢吸纳天地间的灵气，或者好一点的能用灵石修炼。

    至于增加灵力提升修为的丹药，那是可遇而不可求的，通常只有做出极大的贡献才能得到一颗两颗的赏赐。

    毕竟单凭吸纳天地间的灵气与吸纳灵石内的灵气修行，都是水磨工夫。

    就好比他们换血境的修为，想要单凭运转功法，吸纳天地灵气修行。

    大概需要三个月左右才能提升一个小境界。

    而灵石中灵力纯粹了不少，也浓郁了不少，用灵石修行大概只需要一个半月就能提升一个小境界。

    相当于提升了一倍的修行速度。

    至于用丹药修行，两三颗换血境妖丹炼制出的丹药只要三天就能吸收掉，让他们提升一个小境界。

    这相比单纯吸纳天地灵气修行，提升的速度足足提高了三十倍啊。

    要是丹药充足，只要不是资质太差的人。

    用个一个月的时间，都能从换血一层突破到养脏境了。

    一想到不用一个月的时间，这里的人将会多出一百一十位养脏境修士。

    寒水宗与武阳宗两宗的人，心中就升出一阵恐惧的感觉。

    这样的宗门早晚会成为一方霸主，谁与他们为敌一定不能给他们成长的时间。

    否则他们会感受到什么叫做绝望。

    可惜，他们这些外门弟子没有这样的待遇。

    不过转头他们又都升起浓浓的斗志，不行我们也一定要成为内门弟子。

    我们要抓紧去周边搜集灵药灵石，杀妖兽取妖丹，换取贡献点。

    争取早日晋升内门弟子，这里就是他们修行的圣地啊。

    只要有贡献就能换取无数的丹药，这对于之前连用灵石修行都舍不得的众人来说，太过具有诱惑力了。

    李凡望着寒水宗与武阳宗两门弟子脸上的斗志与渴望，笑了笑。

    这正是他想要看到的，对于一个宗门来说弟子暂时实力差没关系，他有的是资源可以将他们修为境界提升上去。

    但是信念与斗志才是第一位的。

    没了信念与向上的心，他就算将大量丹药、资源、灵石无限制的将他们境界堆积起来。

    也不过只是多了些空有境界的废物，根本形不成战力。

    而且通过个人努力获得贡献点，换取资源的方式也能让这些人尽快融入乾元宗。

    增加他们的宗门归属感。

    该说的都说完了，李凡屏退了大殿中的众弟子。

    单独将傅冰莹留了下来。

    “傅道友，这本辟邪剑法与灵土刺灵土盾两门术法你拿去修行。”李凡将三门复刻出来的武技术法递给了傅冰莹，说道。

    傅冰莹白皙俏丽的脸蛋上透出一丝惊喜，又有些不知所措道：“宗主您这是……属下现在还没有为宗门做出贡献受之有愧。”

    李凡看着傅冰莹呆萌的表情，将玉简直接塞到她手中。

    温和道：“傅道友的那五百株白焰秘花对我来说帮助极大。”

    “而且现在宗门内除了我只有你一位养脏境修士，你是实力更强对乾元宗的帮助也更大，咱们现在可以说是一损俱损一荣俱荣不必太过计较这些。”

    “我也由衷希望，道友的实力可以更快的提升。”李凡面带笑意说道。

    傅冰莹看着李凡温和阳光的笑容，心跳有些加速，低下头将耳边的碎发抚到有些发烫的耳后。

    随后又抬起头，表情从呆萌化为凝重。

    重重的应了声，“属下一定竭尽全力，为宗主效力。”

    李凡应了声，又和傅冰莹闲聊了几句后就将她也打发了出去。

    现在应该抓紧将他自己的实力也提升起来了。

    灵药成熟还需要三天时间，养脏境丹药估计也要三四天后才能开始炼制出来。

    现在可以先试试将肉身强度提升上去。

    李凡掏出晶莹剔透，丹丸上有淡淡光华流转的无极炼身丹，一口吞服了下去。

    接着就盘膝坐下开始炼化丹药。

    随着无极炼身丹被慢慢炼化吸收，李凡的皮肤上慢慢竟透出几分淡淡的银色。

    像是化为了坚硬的灵矿一般。

    等待养脏境丹药炼成的这三天，李凡堪堪将完成了养脏境的第一次淬体。

    当他继续吞服丹药进行第二次淬体的时候，赫然发现身体隐隐有些承受不住。

    强行炼化了一半药力。

    他坚韧的肉身发出不堪重负的破碎声，身体皮肤布满了蛛网一般的裂缝，浑身被鲜血沾满。

    不得已李凡停下了继续淬炼肉身的行为。

    看来不能操之过急，身体需要一段时间的蕴养与积累才能继续进行淬体了。

    自身血气不够浑厚，之前的积累又用尽了，需要找到一些增强气血的宝药才行。

    李凡心底思考了一番，找到了原因。

    将这个想法放在了心底，李凡决定去交易界面找找看有没有这方面的东西。

    正巧，这个时候任关将炼制好的养脏境丹药送了过来。

    勉励了任关两句，有问了下最近宗门弟子们的修行情况与宗门周边是否正常。

    得知众弟子修为稳步提升，两门术法的修行也进展不错，宗门周边也无任何异常。

    李凡放下了心。

    转头打开了系统。
------------

第五十章 千重魔液

    翻看了半天的交易界面，没有找到关于补充气血的灵药与丹药。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    李凡有些失望。

    不过一番寻找他还是找到了些有趣的东西。

    【七品回元丹】：七品丹药，可大幅度补充恢复体内的灵力。

    （斗法必备灵药保证你金枪不倒七进七出，让你的敌人跪地求饶叫爸爸）

    售价：一灵石一枚

    【换血境千重魔液】：换血境千重魔蛇妖兽的毒液，一滴就能干翻换血境修士。

    对养脏境修士，也可以达到暂时削弱其体内灵力和对身体造成轻微伤害的作用。

    （看谁不顺眼给谁来一滴保证他原地飞升，用了都说好）

    售价：五灵石一滴

    李凡先是和回元丹的卖家商量了一下，想要买下其手中的丹方，可以与系统定下契约不外传售卖。

    但是被无情的回绝了，人家抱着摇钱树不肯撒手，只想自己静静的卖药。

    李凡觉得有点可惜，但也没有太过可惜。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    反正现在他灵石多，随用随买也可以，而且他相信这个丹方以后他也能找到同样效果甚至更好的。

    大手一挥李凡直接下单了七千枚的量。

    这一下子对面的卖家可是又喜又愁。

    连忙私聊李凡，“不好意思啊兄弟，我现在手上加起来也只有一千枚的量，这是全部了。”

    “剩下的你给我些时间，半个月，不十天，十天内剩下丹药我保证如期交到你的手上。”

    “你看能不能先付一半的订金，我买炼丹的材料需要的灵石也比较多。”

    李凡将一千枚回元丹收入了背包中。

    想了下就同意了对方的请求，反正系统有着约束力。

    下了订单后东西是不可能赖掉的，如果想要抵赖。

    系统会将赖账的人直接抹杀。

    就算对方是因为意外事故死掉了，买家的东西没有来得及拿到手，系统也会从卖家那里将灵石强制扣除返还给买家。

    虽然还是有一点风险，不过李凡也不在意。

    手里有着三十四万灵石的巨款，也不差这一点半点的。

    对方如果真是中间出事故意外死亡了，他就当给对方随份子了。

    约定好了交付剩下丹药的时间。

    李凡又花了五千枚灵石，买下了一千滴的千重魔液。

    直接将交易界面的存货都买光了。

    这个千重魔液的卖家，看到李凡这么大的手笔。

    倒是没用李凡去私聊，而是直接主动找了过来。

    “大佬，我是刚才卖您千重魔液的卖家，我手里还有一些高级货本来是打算自己用的，不过如果您有兴趣我也可以忍痛割爱。”

    卖家说完将一张物品介绍的截图，发给了李凡。

    【养脏境千重魔液】：养脏境千重魔蛇妖兽的毒液，一滴就能毒杀养脏境修士。

    看到眼前这张截图，李凡直接笑出了声。

    这人是将人家千重魔蛇一家老小，都连窝端了吧。

    不光有这么多换血境的千重魔液，养脏境也有。

    李凡嘴角含笑问道：“东西不多，你有多少存货。”

    对面的小眼睛八字胡修士卖家连忙回复道：“大佬您真是有眼光，不过这能毒杀养脏境修士的千重魔液产量极低，我也只有二十滴。”

    “不过您既然想要，我就忍痛割爱了，二十滴给您个优惠价两千灵石。”八字胡目光闪了闪，回复道。

    李凡看着对面的报价，摇了摇头。

    看来这是见我一下子花了五千灵石买这东西，将我当成冤大头了。

    “既然阁下也极为需要这千重魔液，在下也就不夺人所爱了，您自己留着吧。”李凡面色平淡回了对方一句。

    看着李凡的回复，八字胡修士一双眼睛滴溜溜转了起来。

    这养脏境的千重魔液确实珍贵，能直接毒杀同阶修士。

    但是这玩应用来对付同阶修士收益不高，用来杀妖兽更是不划算。

    二十滴千重魔液下去，顶多杀掉二十个养脏境妖兽，得到二十枚妖丹。

    往高了说一枚妖丹卖个二十枚灵石顶多就是四百枚灵石的收益。

    还不如卖给有需要的人。

    想到这里，八字胡修士讪讪的说道，“您大人有大量，刚才是在下一时报错了价格。”

    “您这种大客户我肯定要给您的实惠价格了，一千枚灵石全给您了，您看怎么样。”

    看着直接降了一半的价格，李凡心里琢磨了下。

    一滴能毒杀养脏境修士的千重魔液，五十灵石也算合适。

    没多费口舌，直接拍下。

    八字胡修士看着到账的灵石，用力的攥紧了拳头。

    一千滴换血境魔液，二十滴养脏境魔液，一共收获了六千枚灵石。

    他的和手中宗门弟子们的实力又能上一个台阶了。

    这些资源省着点用，够他门下所有弟子修行到养脏境巅峰了。

    只要再赚点，他也有机会突破养脏境到达通窍境了。

    满面笑容的八字胡兴奋的给李凡回复道：“大佬您以后要是有什么需求，直接私聊我就行了。”

    “只要是市面上有的我都能给您弄到，您放心绝对都是最合适的价格。”

    “就算是些市面上找不到的稀罕物，只要您有足够的灵石我也能想办法给您收来。”

    李凡看着对面这么大的口气，开玩笑道：“没想到阁下本事还不小，真的什么东西都能弄来？我想要买一本三品的刀术不知道你这里有没有啊。”

    八字胡尴尬的挠了挠头,“您开玩笑了，以现在整体宗门的水平上哪里能弄到这么高品阶的武技。”

    “您要是说七品武技，六品武技我还能给您找到几本。”

    “三品武技，估计您只能去星空大殿看看了。”

    李凡当然也知道这些，刚才也只是开玩笑。

    见到对面这么说，也认真的提出了自己的真实意愿。

    “我最近在找能够有效增强肉身气血的方法，无论是丹药丹方还是灵药功法，什么手段都可以，如果有这方面的收获你可以联系我。”

    “我会给你个让你满意的价格。”

    八字胡眼神闪烁了下，增强肉身气血，看来这位乾元宗宗主李凡果然名不虚传啊。

    这是不满足与单纯的提升修为，而是要淬炼肉身增强底蕴达到每一个境界的巅峰，做到同阶无敌啊。

    不过转念一想八字胡也就了然了，毕竟作为第一个将宗门提升到八品的名人。

    又能拿出这么多的灵石买这种奢侈的千重魔液，怎么可能会甘心做一个普通的修士呢。

    想通了这一层关系，八字胡对李凡更是尊敬了：“您说的这个东西我暂时没有见到，不过我会通过我这边的关系网尽力给您打听。”

    “您放心，只有这东西真的有人手里有，我一定给您弄到手。”

    看到对方这么说，李凡客气的感谢了两句，就结束了对话。

    虽然听这个人口气，应该能力不小。

    但是他也不可能把鸡蛋都放在同一个篮子里，转头又再世界聊天频道连续喊了五分钟的话。

    点名了要收购能增加气血的东西。

    也不管那个刚跟他保证完的那个卖家能不能看到，这种东西本来就是先来后到。

    那个人如果能给他找到东西，他自然会用不错的价格收购过来。

    但是如果全指着对方，对方找不到或者看他这个对方这个一个卖家。

    哄抬价格怎么办，他可不想做一个冤大头。

    等了半天，他的私聊界面都炸了。

    到最后海量的消息李凡实在是看不过来了，他直接将私聊设置改了了模式。

    让只有提到自己有增加气血相关东西的人，才能将消息发给他。

    这一下子世界瞬间清净了，好家伙千百万条消息，瞬间一条都没有了。

    等了一会也没有收到一条消息，李凡关闭了系统界面。

    折腾了一圈，还是没有找到能增加气血的东西。

    虽然肉身气血可以通过身体慢慢积累增加，甚至是吃气血丰富的妖兽肉也可以缓慢提升。

    但是这种积累速度太慢了，就算在疯狂蕴养肉身不断进食气血浓厚的肉食的情况下，也要一个月的时间才能承受一次淬体。

    而且随着肉身淬炼的更强，体内气血容量越来越多。

    到时候每淬体一次，耗空气血后再想要将浑厚的气血补满速度会越来越慢。

    八次淬体完成，估计都过去一年了。

    太慢了，他没有那么多的时间。

    一年后，他至少也要突破到和追日宫宫主姬五一个境界的层次。

    也就是从养脏境到通窍境再到贯力境。

    这样下去肉身的进度会被修为远远落下。

    不过暂时也没什么太好的办法，只能耐心的等等消息了。

    实在不行等到再斩杀几只怪异，去星空宫殿中去看看，那里肯定有能提升气血的丹药或者灵药。

    但还是能省则省吧。

    毕竟灵石他现在根本不缺，但是功德是怎么都不够用。

    每个境界对应的昊天紫岳秘术，还有淬体丹药就已经把他掏空了。

    连个术法武技都舍不得买，更别说自从这两次见识到了神通：掌握五雷的威力。

    他还想再去宫殿中看看有没有些其他的，效用不错适合他的神通。

    可惜神通这东西可遇而不可求，估计整个系统七十亿宗主手中也只有他有这么一门神通。

    上次也是运气好，天道破格奖励加上系统的百倍增幅，他才得到了这一门掌握五雷的神通。

    后来也在星空宫殿之中找过，其中根本见不到神通的影子。

    可见神通这等东西是多么的稀有，就连星空宫殿之中兑换不到。

    不过暂时他对神通还不是太过渴求，反正手中这门掌握五雷暂时也已经够他用了。

    相反对他来说，功德到是急缺的很，怎么也不够用。

    “功德还是太难得了啊。”感叹了一句，李凡收回思绪。

    李凡拿起任关送过来的丹药吞服下去，盘膝坐下开始炼化丹药。
------------

第五十一章 突破

    修行无岁月。

    转眼过去了十天，乾元宗外的无尽迷雾又开始蠢蠢欲动。

    李凡站起身来，伸了个懒腰，浑身骨骼发出一阵劈里啪啦的声响。

    “看样子，今天又到了一月一次的怪异暴动的时候了。”李凡满不在意的低语一句。

    如今他的实力比之上一次怪异暴动的时候，不知提升了多少。

    前几天本来李凡都不报希望了的提升充盈肉身气血的方法，也成功找到了。

    这事说起来，还多亏了那个卖他千重魔液的修士。

    没想到那个人办事效率还挺快。

    就在李凡跟那人说完需求后，仅仅过了两天，他就收到了对方的消息。

    对方不知道从哪里收来了一张名为元灵补天丹的丹方，可以快速补充修士的肉身气血。

    这东西本来是为了治疗肉身伤势的丹药，不过李凡仔细看了下，发现应该就是他想找的东西。

    没有犹豫，花了两千灵石直接从八字胡修士手中买下。

    收到李凡的灵石，那八字胡也是满脸喜色，连忙趁机跟李凡拉近关系。

    这样优质的客户可不多见，有钱有实力，交易起来也痛快。

    李凡耐心的与他寒暄了两句，毕竟这人看起来还是有几分能耐的。

    以后再想找些什么稀奇的东西，没准用的上。

    元灵补天丹丹方到手，李凡直接就交给任关，让他动手炼制。

    也多亏了鬼门宗的灵药种类繁多，这元灵补天丹的炼制材料，在当初收获的那几万株灵药中都找得到。

    万事俱备，养脏境一切的修行资源李凡都已经备好，后面这几天他也步入了实力的快速提升期。

    在大量资源的帮助下，经过这几天的进一步修行，李凡终于将境界提升到了养脏五层。

    至于养脏境的淬体也完成了四次。

    感受着体内浑厚纯净的灵力，李凡觉得以他现在的实力，再碰到变身后的宋抚绝对不会那么狼狈。

    就算不动用神通，单凭淬体四次的肉身与养脏五层的灵力，御使飞星雷光刀也能将其斩杀。

    经过他的判断，他现在整体实力应该与通窍境一层的修士差不多了。

    配合灵器与术法，斩杀通窍境一层不是问题。

    动用神通的情况下，就是通窍境五层也有一战之力，就是胜负难料。

    但是这与那贯力境的追日宫宫主姬五比起来，差距还是不小。

    一想到这里，李凡的笑容收敛了起来。

    他最近一直在思索弥补差距的方法，但是修行之路本就是在横隔在悬崖之上的铁索道上蹒跚前进。

    每一步都要谨小慎微，不能急于求成。

    否则踏错一步，轻则前功尽弃，重则身死道消。

    而他现在的修行速度已经快的吓人了，再想加快速度是根本不可能的。

    其实对于乾元宗来说，不用着急只要稳步发展，给他们一年的时间晋升七品宗门是板上钉钉的事情。

    到时候那七品宗门追日宫自然也不足为惧。

    可惜他现在最差的就是时间。

    不过他最近也想到了另一个方法，他如果能将神通掌握五雷的第二雷南方心宫火雷修行成功。

    到时候两雷合一火借木势，必能威力大增。

    当初他仅仅换血境一层修为，就能凭借一道东方肝宫木雷斩杀养脏境巅峰怪异。

    过些天等到刚种下的第二批白焰秘花也成熟后，马上就又有大批养脏境丹药可以炼制出来。

    到时候用不了半个月他就能将修为提升到养脏境巅峰。

    到时候凭借修成了两道的五雷神通，未必不能将刚刚进入贯力境层次的姬五斩杀。

    想到这里他当时马上就去到星空大殿中，想要兑换一枚上品火属性灵珠。

    不过一看到那个价格，李凡差点没背过气去。

    一枚上品火属性灵珠，兑换价格要三十万缕天道功德。

    这就算把李凡整个人卖了都买不起啊。

    无奈之下李凡又去找那个八字胡让其帮忙打听起来，不过这次好几天过去李凡并没有收到对方的任何消息。

    中途他还专门问过那八字胡一次，可是对方表明已经尽力去打听了。

    可是问了无数的人，都没见过这种东西。

    李凡心下了然，这五行灵珠恐怕并没那么好找。

    他对此也没抱太大的期望了，现在最好的情况就是能多拖延些时间。

    盼着那追日宫收服周边宗门的动作慢一些，让他能多一些发展的时间。

    收回念头李凡走出宗门，先把聚集在乾元宗外，准备攻击宗门的怪异暴动解决了再说。

    他来到宗门大殿，带着早就在宗门大殿中集合好的七百位弟子赶往太阴奇门阵前。

    李凡望着乾元宗外密密麻麻的妖兽群，与形态各异浑身散发着阵阵压抑气息的诡谲怪异，心中思索起来。

    妖兽数量比上个月怪异暴动时提升了不少，大概有两千余只了。

    怪异数量也翻了四倍，足有十二位之多。

    不过整体实力嘛，也就一般。

    换血境怪异占了一半，有六位。

    剩下六位才是养脏境怪异，还不如在那广阳峰上时遇到的十位养脏境怪异的实力强大。

    果然，这才是正常状态下的怪异暴动，实力虽然比上一次增强了许多。

    但是远远没有他的发展速度更快。

    上次纯粹是那鬼门宗搞鬼。

    正好，借此机会看看门下弟子们的实力，验证下他们最近这些天的修行成果。

    “寒水宗宗主傅冰莹何在。”李凡望着前方兽群淡淡开口。

    “属下在。”

    “现在整个宗门内，将土灵刺与土灵盾两种术法修行成功的弟子有多少。”

    “禀宗主，乾元宗一百一十位内门弟子全部掌握了两道术法。”

    “其余六百位外门弟子，有三分之一攒够了贡献点获得了两门术法的参悟机会，但是修习时间果断，还没有完全参悟。”

    李凡听着傅冰莹的回答，心中泛起一丝讶异。

    乾元宗的内门弟子们将术法完全掌握的事，在他意料之中。

    毕竟给了他们这么好的修行资源与机会丹药灵石等修行资源管够，还不用做任何事情，只要全力修行就可以。

    这样的情况他们要是连送到嘴里的饭都吃不下去，那他们也不用修行了，以后都在宗门里种田得了。

    但是新入宗的六百位外门弟子们，也有将近二百人获取够了足够的贡献点，开始修行两道七品术法了。

    这倒是出乎了他的意料。

    毕竟他定下的规则他最清除。

    一道术法的参悟机会的兑换价格是一百点宗门贡献，两道术法就是二百点宗门贡献。

    上交一枚换血境妖丹能换取两点宗门贡献点。

    这相当于一个人要想修习这两道术法，基本要上交等同于一百枚换血境妖丹的资源才行。

    二百人那就是上交了相当于两万枚换血境妖丹的资源啊，这还不算其中有人换了贡献点后没用来换术法。

    而是换取灵石或者换取提升修为的丹药之类的东西。

    一个宗门的敛财能力竟然这么强的吗？

    李凡被他们的行动力震惊的脑袋嗡嗡的。

    这群人不会是把乾元宗附近的每一寸地皮都扒下来了吧，或者把附近妖兽都杀绝种了？

    要不从哪找到的这么多资源啊。

    李凡压下心绪的波动，准备后面有空再细问。

    现在到了乾元宗这一百一十位内门弟子，证明他们实力的时候了。

    叫过任关恒青二人。

    李凡把他的命令交代给二人，“你们两个人率领乾元宗所有内门弟子，去将宗门外聚集的所有妖兽斩杀干净。”

    “至于那些怪异不用多管，你们只需要将所有妖兽斩尽就可。”

    听到李凡的命令，乾元宗内那六百位外门弟子们瞬间哗然。

    “这怎么可能呢，一百人面对十二位怪异和两千只妖兽，还要将所有妖兽斩杀，不可能的。”

    “开什么玩笑啊，就算这一百多为内门弟子掌握了两种七品术法也不可能，数量差距太大了。”

    “不对，也许有可能呢，你看那些他们很多人都达到换血境巅峰了，还有任关恒青那两人都达到养脏境了。”

    “你动动脑子好不好，就算有两位养脏境带领，一百个换血境修士也可能击退这些怪异和兽群。”

    “他们很可能会死的。”

    六百位外门弟子激动的不行，好些人就差没直接说李凡这是想让自己的弟子去送死了。

    但是他们可不敢直接这么说，毕竟作为宗门弟子，哪怕宗主的决定不合理他们也不能斥责他们的宗主。

    而且李凡也不是让他们去送死，那就在一旁安静的看着好了。

    看看这位实力强大，以一己之力在广阳峰上斩杀十位养脏境怪异。

    并且击败他们武阳宗五百弟子，与异化后具有通窍境实力的武阳宗宗主宋抚。

    创造出奇迹的宗主李凡，到底在打什么注意。

    不过恒青任关二人与一百余位乾元宗内门弟子，每个人的脸上都是一片兴奋与迫不及待之感。

    仿佛这不是让他们去与兽群拼命，而是去捡钱一般。

    众多外门弟子个个一头雾水，一时间也看不明白了。

    等到众人平静了下来，任关恒青二人看着李凡，抱拳低头重重答道：“弟子定不负宗主所期。”

    李凡笑着点了点头，“去吧。”
------------

第五十二章 这也太不要脸了

    恒青、任关二人，带领一百零八位乾元宗内门弟子来到了宗门大阵前方。

    静静的看着宗门外那些密密麻麻，不断咆哮嘶吼的怪异与妖兽群们。

    任关恒青二人迈步走出了太阴奇门大阵来到怪异与兽群面前，汹涌的妖兽群看着两人嘶吼着冲了过来。

    但是其它人却并没有走出宗门大阵。

    这让在旁边的寒水宗武阳宗众人，一时间有些摸不着头脑。

    “他们为什么不出去啊？”

    “他们这是害怕了吗？”

    “废话，让你去面对比自己境界高，数量还远高于自己这方的敌人你不害怕呀。”

    “可是哪怕害怕，那就这么站着也解决不了问题吧。”

    “看着两位养脏境修士送死吗，这也太冷血了吧。”

    一百余位内门弟子没有理会其他人的非议。

    而是不断的积蓄着灵力，目光紧紧盯着引着大量妖兽来到大阵面前的恒青任关二人。

    任关恒青与身后的妖兽们不断厮杀，且战且退。

    沿途还不断地撒下一些红色的粉状物体。

    两千多妖兽在远处十二位怪异们的命令下。

    皆是睁着猩红的丧失了理智的双眼，喷出灼热的雾气。

    以一副誓要碾碎面前一切生物的架势扑向二人。

    就在这个时候恒青任关二人，终于逃回到了大阵之中。

    两千只妖兽嘶吼着不断攻击着面前的大阵。

    “就是此刻，放！”恒青呼喊一声。

    大片蕴含着狂暴灵力的暗黄色尖锐灵力土刺铺天盖地，视若无物的穿过大阵，没受到一丝阻碍，直接落下了大阵前的汹涌兽群中。

    扑哧。

    扑哧。

    扑哧。

    血肉被割开的声音传到众人耳边。

    大捧的血花溅了满地。

    一头头丧失理智的妖兽如成熟麦子一样，走到了他们生命的尽头倒在下大阵前。

    一轮铺天盖地的土灵刺攻击，收割了上百头妖兽的生命。

    而在兽群外层的妖兽，根本不知道畏惧为何物，继续前赴后继的踩着前方妖兽的尸体冲向前来。

    “第二轮，准备放！”

    话音刚落，又是一片妖兽在嘶吼中倒下。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    足足五轮攻击，乾元宗一百一十位内门弟子的所有灵力耗尽。

    而换来的是五百多只妖兽，化为了冰冷的尸体。

    从恒青任关二人将妖兽引到阵前，到五百只妖兽化为残尸。

    这中间只过了短短十分钟的时间。

    乾元宗内整整六百余位外门弟子，全部沸腾了。

    “怎么回事，还可以这样操作的吗？”

    “卧槽，咱们的宗门大阵竟然可以单方面开启，从内部的发出攻击可以不受阻碍的穿透大阵，但是外面的攻击却进不来。”

    “这不是无敌了吗。”

    “这种战斗方式太不要脸了吧，我好喜欢。”

    “不知道你们有没有注意到，任关恒青刚才在外面好像撒下了些什么东西。”

    “那些妖兽完全失控了，就连身后的怪异都控制不了它们了。”

    “别高兴的太早。现在妖兽也不过少了四分之一，但是那一百多人的灵力已经全部耗尽了，别忘了术法消耗的灵力是十分恐怖的。”

    “是啊，后面怎么办啊，难道要冲上去近距离厮杀了吗。”

    “可能吧，不过在耗空灵力的情况下，近距离厮杀也没用的而且哪怕少了四分之一的妖兽群，也是一百多位内门弟子数量的十五倍啊。”

    傅冰莹也满面的不可置信，她不是不知道可以用这种方式攻击。

    但是她没想到从乾元宗的大阵内部发出的攻击，竟然可以毫不受阻碍的穿阵而出。

    在这样的大阵前进行战斗，本身便立于了不败之地。

    还有那些妖兽，不知怎么回事突然都跟疯了一样向前冲。

    就在众人等着看这些内门弟子们会如何应对的时候，众人齐齐掏出一枚丹药吞入腹中。

    丹药下肚，恒青任关等人本来苍白的面色瞬间红润起来，体内的灵力几个呼吸间全部恢复了过来。

    “继续。”两人大喝一声，手中又再次凝聚出锋利的灵力土刺。

    李凡看着在任关二人的带领下，众内门弟子们有条不紊的展开攻势，点了点头。

    总算没有白费他那么多的心血与资源去培养他们。

    对于这次的战斗他还是比较满意的，中规中矩吧。

    一切都在意料之内。

    ……

    一个时辰转瞬而逝。

    原先聚集在宗门外密密麻麻的妖兽大军，现在只剩下零零散散十几只。

    围绕在了那十二位怪异身前。

    看到这样的情况，李凡准备开口将众内门弟子们叫回。

    他们已经完成了他们的任务，怪异们不会像被聚妖丹刺激的迷失了神智的妖兽一样，不要命的攻击大阵。

    它是虽然不可捉摸，诡异恐怖。

    但是却是有着一定的纪律性与理智的存在。

    剩下的该交给他这个宗主去处理了，正好赶紧收割完功德好继续去修行了。

    但是恒青二人见到妖兽已经全被他们斩杀殆尽后，尽然带着一百多位弟子们走出了宗门大阵。

    看到这一幕，李凡的目光闪烁了一下。

    “他们想要做什么。”李凡心中有些疑惑。

    “十人一队散开，每队之间保持十米左右距离，注意不要太过分散。”恒青大吼一声。

    整齐的百人大队，瞬间分散成十人小队。

    众人缓缓向前推进，来到了十二位怪异们身前百米的位置才堪堪停下。

    “灵土刺，起！”

    众人一声呼喊，大量灵土刺朝着十二位怪异激射过去。

    大片的灵土刺被前方的几位怪异尽数挡下了大部分。

    只有少数几个换血境怪异，被灵土刺击伤。

    这轮攻击造成的效果很小。

    受到攻击的怪异们，看到众人竟然敢走出大阵，纷纷发出奇怪的叫声向恒青众人发起了攻击。

    乌黑的光芒向着乾元宗弟子们覆盖过去，而六位怪异紧随其后冲了过来。

    “灵土盾，起！”

    恒青声音传出，众人纷纷变阵撑起土黄色盾墙。

    十人小队中，有五人在四周撑起密不透风的盾墙。

    四人在不断凝聚着灵土刺，等着怪异冲向前来。

    乌光覆盖，坚韧的灵土盾发出嘶嘶的声响。

    像是被硫酸腐蚀一般，冒出阵阵浓烟，但是却并未破碎开来。

    浓烟还未散去，六位怪异紧随其后。

    其中一位怪异扑向前来，凶猛的攻击将一个十人小队的灵土盾瞬间击碎。

    面对怪异强力的攻击，众人面色有些紧张。

    在灵土盾破碎的瞬间，小队内围四人凝聚了半天的灵土刺冲出。

    直击怪异面门。

    面对近在咫尺的灵土刺攻击，怪异来不及躲避，也没有去躲避。

    怪异狰狞的臂爪直刺小队内围并排站立的四人的头颅。

    想要一击将他们的头颅碾碎。

    就在这时，小队中最后一人站了出来，撑起最后一道灵土盾阻挡了一下怪异的攻击。

    砰！

    咔嚓！

    两道声音一前一后，响彻四周。

    四根足有五米之长，树桩般粗壮的暗黄色土刺将小队面前怪异狠狠穿透。

    而怪异的攻击，也瞬间打破第五位弟子撑起的灵土盾。

    但是那灵土盾也完成了它的使命。

    趁着怪异攻击被挡的瞬间。

    十人瞬间散开，灵力爆发退出了怪异的攻击范围。

    连中四枚七品术法灵土刺攻击的怪异，当场被击飞出去。

    眼看是活不成了。

    十人小队则是稍有狼狈，但是并没有受到损伤。

    众人继续又吞下一枚回元丹。

    体内灵力快速恢复。

    而后十人向被击飞的怪异方向小心推进。

    来到怪异面前，看着怪异破碎不堪的躯体正被浓郁迷雾飞速修复。

    十人小队掏出腰间长剑，对着怪异劈头盖脸一顿刺砍。

    趁他病，要他命。

    躯体濒临破碎的怪异根本无力反抗，没过一会整个躯体碎落一地，彻底消散。

    这样的情况发生下整个战场中。

    众人靠着两门七品术法，仅仅一个回合就将六位怪异消灭。

    并且几乎都没有什么损伤出现。

    除了两个在关键时刻撑盾的弟子，在灵土盾碎裂瞬间来不及后撤。

    被怪异的攻击击伤，但是也无性命之忧。

    除此之外就再也没有其他人受伤。

    这简直就是一个奇迹。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    覆灭了六位怪异后。

    一百多名弟子聚拢在一起，列成方阵。

    一部分人负责架起灵土盾抵挡剩下怪异的远程攻击。

    而另一部分人则负责凝聚灵土刺与对面怪异，展开你来我往的远程消耗。

    大量回元丹在手的乾元宗内门弟子，灵力跟不要钱一样挥洒而出。

    一枚枚灵土刺不断击出。

    一面面灵土遁被怪异的攻击不断击碎，又不断凝聚。

    激烈的战斗持续了好一会。

    剩下的六位怪异终于倒在无尽的灵土刺前。

    众人小心推进，仔细检查是否有漏网之鱼。

    遇见没死透的妖兽和怪异，就抽出手中长剑将其斩杀。

    一场平常令人头痛，担惊受怕的怪异暴动。

    就这么平平无奇的被乾元宗一百一十位内门弟子，完全解决。

    没有掀起一点波澜。

    任关恒青两人带着众人打扫完战场，回到宗门大阵内。

    两人单膝跪地抱拳行礼，沉声道，“回禀宗主，不负宗主之命，所有妖兽与怪异尽皆伏诛。”

    李凡笑着将二人扶起，对着面前众弟子道：“辛苦了，你们做的很好。”

    随后宗门内六百余弟子爆发出震天的欢呼声。
------------

第五十三章 不速之客

    李凡看着眼前的弟子们，心中也是感慨万千。

    本来他这次只是想要看看他们这段时间的进步，所以才将剿灭兽群的任务交给他们。

    不过他也没想太多，只想着能将众人能在怪异之下将兽群斩杀过半，就算达到他的期望值了。

    但是他真没想到，这些乾元宗内门弟子竟能把这一次的怪异暴动都直接解决了。

    在兽群被他们全部剿灭的时候，他本来都打算直接出手斩杀剩余怪异了。

    看来这段时间进步的不只是他，乾元宗的所有弟子们也都在奋力的修行。

    李凡看着面前的任关恒青二人，欣慰的说道：“你们这次做的很好。”说完又抬头看着二人身后的一百余位内门弟子。

    “你们这次剿灭怪异暴动有功，所有内门弟子皆赏七品法器一件。”

    “谢宗主。”众弟子脸上满面喜色，欢呼着喊道。

    让众弟子回去继续好好修行，李凡走回宗门大殿，坐在椅子上翻看刚才在战斗中系统响起的提示音。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得天道功德*1200缕】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得天道功德*600缕】

    李凡看了眼系统的提示，心中有了底。

    其中1200缕天道功德，是那六位养脏境怪异给他提供的。

    那600缕天道功德，则是剩下六位换血境怪异给他提供的。

    之前他还以为，只有他自己亲手斩杀怪异才能收获功德呢。

    没想到原来宗门弟子斩杀怪异，也会奖励他这个宗主功德。

    这下宗门发展的速度，无疑可以获得大幅度的提升。

    这些弟子们在大量修行资源的供应下成长速度极快，现在已经能够不依靠他这个宗主对抗怪异了。

    等到再过些时间，众人的修为境界再度提升后，加上那六百位新入门的外门弟子们也将两道七品术法完全掌握。

    他就可以着手炼制大批的聚妖丹交给他们，让他们去宗门外的迷雾中引诱斩杀怪异了。

    到时候他就能有远远不断的功德入账，远比自己单打独斗效率提升很多。

    现在先把答应好给这些内门弟子的奖励处理好吧。

    李凡打开交易行，在其中一个叫万器宗宗主的人手中买下一百一十柄七品法器御虚剑。

    这直接花了他两万多枚灵石，一柄七品法器御虚剑就要两百枚灵石的价格。

    这还真是暴利啊。

    感叹了一声，李凡想到后续还有众多弟子要更换更高品的法器。

    于是直接在交易行又花了五千枚灵石，买下了两份七品法器的锻造图纸。

    有了锻造图纸，后面直接交给恒青学习炼制就好了。

    反正宗门的灵矿资源充足，自己炼总比去外面购买能节省许多。

    随然他现在手中还剩下三十万灵石，加上安陇谷中还有两座灵矿山能换取大量灵石。

    但还是能省则省，以后的修行中需要灵石的地方可太多了。

    修行之人有四样最重要的东西，法财侣地。

    其中财字排在第二位，不可谓不重要。

    将奖励的事情处理完，李凡心里有些痒痒。

    看着手中有又多出来的1800缕功德点数，他想将前些天看的眼馋的三品武技点苍刀买下来。

    这东西他可是眼馋好久了。

    可还没等李凡沉下心神，进入星空大殿。

    一位被他安排下去，负责在宗门外观察宗门附近动向的寒水宗弟子，慌张的来到李凡跟前。

    “禀告宗主，宗门外有大批修士向咱们乾元宗赶来，人数有千人之多个个境界不俗，看穿着应该是追日宫的人。”

    李凡听到面前弟子的话，表情古井无波，“嗯，我知道了，集合所有弟子去宗门大阵前等候。”

    没想到来的这么快，还以为会像鬼门宗一样搞些小动作呢。

    看起来应该是对自己的实力极为自信，李凡眼神闪烁心想道。

    自从他在广阳峰上听到傅冰莹提起三宗联盟的时候，就知道迟早有这么一天。

    所以听到刚才弟子的话，他瞬间就反映了过来，应该是三宗联盟的领头人姬五带人过来了。

    这也没什么可吃惊的。

    不过就是没料到那追日宫动作如此之快，武阳宗刚被他覆灭，追日宫又新晋为七品宗门。

    按照正常情况那追日宫宗主姬五，应该会先把三宗联盟剩下的那个天日盟吞并，再来找他的麻烦吧。

    多想无益，不如直接去见识见识这所谓三宗联盟的首领姬五，到底是何方神圣。

    太阴奇门阵前。

    一位面相威严的中年男子，带领身后上千位气息凌厉的修士，与乾元宗七百位弟子隔空对峙着。

    中年男子身后站出一人，对着乾元宗弟子开口道：“赶快打开大阵，叫你们宗主出来迎接我们追日宫宫主。”

    乾元宗众人静静的看着他，没有任何动作。

    中年男子身后的人，见对方一副无动于衷的样子面色不悦。

    又开口道：“小小一个八品宗门竟然如此不知礼数，真是一群山野村人。”

    看着眼前莫名其妙的人，乾元宗弟子们聚在一起叽叽喳喳的谈论起来。

    “这人谁啊，脑子有病吧，还让宗主出来迎接他们。”

    “你说的这不是废话吗，正常人会来到你家门口让你把房门打开吗，来拜访对方宗门不说提前递上拜帖，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好东西。”

    “这人真是不要脸在那里大放厥词，竟敢侮辱我们乾元宗，我要把他的嘴撕烂。”

    “嘘，宗主来了都别吵了，听宗主怎么说。”

    见到李凡走来，乾元宗弟子向两侧散开，为他让出了一条路。

    大阵外的中年男子看到李凡，终于淡淡的开口发出威严的声音，“阁下想必就是乾元宗宗主了吧，果真是丰神俊朗。”

    李凡看了眼那个中年男子，“不敢当，还未请教阁下名讳。”

    “追日宫宫主姬五。”

    “乾元宗李凡。”

    介绍了名讳后，李凡就静静站在原地，也没有将人请进宗内的打算。

    姬五等了半天，见李凡没有动作，毫不在意的笑了笑。

    随后眼神一闪，凝视李凡道：“这次我来是想问李宗主一件事。”

    “不知我三宗联盟的宋抚宗主是不是被李宗主暗害。”
------------

第五十四章 图穷匕见

    总算步入正题了，李凡心道。

    李凡看着姬五，脸色平静，“姬宗主此言差矣，那宋抚我之前在广阳峰上见过。”

    “此人吞服了怪异之心，堕入邪门歪道，残杀武阳宗宗门弟子。”

    “我实在是见不得武阳宗弟子受其所害，才出手送他解脱，此事武阳宗寒水宗两宗之人皆可作证，哪里谈得上暗害二字。”

    话音刚落，李凡身后的傅冰莹与武阳宗弟子纷纷开口。

    “李宗主所言不虚，那宋抚确实已化为邪魔，李宗主只是替天行道。”

    姬五表情不变，没有多说。

    其身后刚才嘲笑乾元宗之人开口道：“尔等武阳宗弟子竟然帮着残害你们宗主的人狡辩，一群欺师灭祖之辈还不认罪。”

    听见这话，傅冰莹上前想要开口，被李凡伸手拦下。

    “我在跟你们宗主交谈，岂有你张嘴的份。”

    “刚才就是你说我乾元宗是一个小小八品宗门，宗门内都是一群山野村人的吧。”

    “姬宗主堂堂一宗之主，竟教出你这么个尊卑不分缺管少教的东西。”

    话音刚落，李凡脚步向前微微一踏。

    三道充满狂暴灵力，十余米长的土灵刺冲向此人。

    这人望着迎面而来的术法，全身气机都被锁定一时间竟动弹不得。

    瞬间惊出一身冷汗，“宗主救我。”

    “哼。”姬五一声冷哼，抬手间轻松的就将三道狂暴的土灵刺化为虚无。

    “李宗主有些过分了吧。”姬五面色阴沉道。

    当着他的面对他的手下动手，将他视若无物这无异于打他的脸。

    李凡看到姬五抬手间，将他施展出的七品术法灵土刺轻松挡下，心下一震。

    刚才他只是借此机会出手试探下这姬五的深浅。

    没想到差距竟然这么大。

    自己全力施展出的术法竟完全不能让其有半分慌乱。

    李凡心中有些打鼓，感觉自己应该不是这姬五的对手，哪怕用上神通结果可能也不会太好。

    不过他也不是太担心，毕竟乾元宗的大阵除了武境之上的道境修士才能攻破。

    这姬五刚刚将追日宫晋升为七品宗门，想来实力也不过贯力境而已。

    并不是无法匹敌。

    努力平稳下翻滚的心绪，李凡微微一笑，“刚才见这人竟然无视姬宗主的颜面，擅自开口大放厥词。”

    “我只是见不得姬宗主的名声，被这么一个人影响罢了。”

    姬五也淡淡的笑道：“有劳李宗主费心了，不过是非曲直自在人心。”

    “我三宗联盟向来同气连枝，阁下既然打杀了宋抚宗主，还请跟我回追日宫中当着三宗联盟所有人的面澄清事实为好。”

    “到时候我一定会秉公查证，如果宋抚宗主真如阁下所说化为邪魔那我也一定会还阁下一个清白。”

    “不过在之前还要委屈阁下跟我走一趟了，也让我对门下之人有个交代。”

    “我三宗联盟的一宗之主也不能说死就死了。”说到最后一句，姬五收起笑意面色化为冰冷。

    这时姬五身侧的一位老者走了出来，正是三宗联盟天日盟的宗主甘桦。

    此人抱拳低头，义愤填膺道：“姬盟主，我与宋抚宗主向来交好，宋宗主一定是被害的。”

    “当初我听宋宗主说，他是收到了寒水宗宗主傅冰莹那个贱人的求援。”

    “为了帮他们抵抗怪异，才带领弟子去的广阳峰。”

    “宋宗主身死，与那傅冰莹等人脱不了干系。”

    “我看没准就是寒水宗的贱人与怪异联合，害了宋宗主。”

    “而且那武阳宗的弟子们当时也一定是背叛了宋宗主，才导致宋宗主死亡的。”

    “盟主要将寒水宗和武阳宗那些人一起带走审问才行。”

    “请盟主一定要为死去的宋宗主做主啊。”

    姬五淡淡的将甘桦扶起，一言不发的凝视着李凡。

    这时候李凡身后的武阳宗弟子们，心中一阵恶心，喧嚣声四起。

    “当初宋抚活着的时候，也没见你跟他关系有多好。”

    “反倒是你天日盟一只在挤兑我们武阳宗，恨不得能将我们整个武阳宗扒皮拆骨生吞活剥的全部吞下。”

    “现在跑过来装什么好人，真恶心。”

    姬五与那老者甘桦全然当作没有听见，静等着李凡的答复。

    李凡这时候见到他们的真正目的，也懒得在装着附和了。

    “说白了，你们就是想把我带回你们的地盘，到时候是白是黑都由你们说了算是吧。”

    “我乾元宗七百余人，你要让我们放弃抵抗打开大阵被你带走六百余人等你们发落。”

    “你怎么不说，直接让我解散乾元宗，投靠你们追日宫呢。”

    “我就想问一句，你要脸吗。”

    甘桦听到这话忍不住怒目道：“黄口小儿懂得什么是非对错，我看就是你联合寒水宗的贱人与武阳宗那些叛徒一起害死了宋抚宗主。”

    “见到我们的盟主不说倒履相迎请入宗门，好好低头认错。”

    “竟然还敢信口雌黄，张口胡言，真是不知死活。”

    “你一个小小养脏境修士，也敢放肆。”

    姬五没有制止甘桦怒斥的话，只是面色冰冷的看着李凡。

    “好，好，好。”

    “说到底，不还是又说回来了吗，什么狗屁道理都不如实力的高低重要。”

    “你不就是觉得我乾元宗实力不如你们，才敢腆着老脸胡说八道吗。”

    李凡瞅着甘桦，忍不住笑着开口道。

    姬五拦下了面色铁青的甘桦，不耐烦的说道：“好了，不要废话了。”

    “念你年轻我暂且不追究你刚才的那些话。”

    “现在我给你两个选择。”

    “一，你和寒水宗武阳宗众人一起跟我回去。”

    “寒水宗的人与武阳宗的那些叛徒，都要为死去的宋抚偿命。”

    “至于你，自废修为跪在广阳峰上，披麻戴孝为宋抚守灵七天。”

    “七天后我会放你一条生路。”

    “二，与我三宗联盟开战。”

    “整个乾元宗鸡犬不留。”

    姬五身后千余名修士发出一片怒喝声。

    “为宋宗主报仇。”

    “赶紧出来自费修为，跪下认错。”

    “将那寒水宗的贱人们统统扒光，与那乾元宗宗主李凡一起跪在广阳峰为宋宗主守灵。”
------------

第五十五章 要战便战

    乾元宗内傅冰莹与寒水宗的众多女弟子，一个个面色涨红愤怒不已。

    乾元宗其他众弟子也是义愤填膺，对着追日宫众人大骂起来。

    要将我门下弟子都废去修为，全部斩杀。

    羞辱我附属宗门寒水宗，还要将她们扒光了让她们跪下认错。

    让我自费修为跪在广阳峰上，为宋抚披麻戴孝？

    “哈，哈哈哈。”李凡仿佛听到了什么天大的笑话。

    一向沉着冷静的他，此时也忍不住怒极反笑。

    “要战便战！”李凡大喝一声。

    随之身后乾元宗七百余弟子，每个人爆发出惊天怒吼。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    尤其是刚刚战胜了怪异暴动的一百一十位内门弟子，每个人摩拳擦掌。

    只等着李凡一声令下，手中暗暗凝聚的土灵刺便要攻向对方。

    姬五沉声道：“不知死活，上！”

    随后祭出一面黄铜宝镜，双手掐印，昏黄的镜面射出一道汹涌的光柱击向乾元宗大阵。

    追日宫天日盟众人也纷纷掏出各自法器，砍向大阵。

    太阴奇门大阵上光波流转，稳稳的将声势浩大的光柱与所有攻击挡下。

    大阵的淡蓝色光幕上，甚至没有没有翻起一丝涟漪。

    乾元宗众人见到此景，纷纷心神大定。

    刚才他们虽然口号喊得霸气，但是那姬五毕竟是贯力境的修士，实力高强。

    还有其身后上千名境界都在换血境巅峰之上。

    甚至其中还混杂着上百名养脏境的修士。

    他们也不知道大阵能不能挡住这么多的攻击。

    没想到自家的宗门大阵这么猛，无数攻击雨点般洒落，竟没能让大阵有丝毫动荡。

    “杀！”

    乾元宗一百多名内门弟子们纷纷沸腾了。

    几百道土灵刺穿过大阵，冲向阵外众人。

    而其他外门弟子不会术法，只能瞪着眼睛干看着。

    寒水宗武阳宗众人瞬间感觉十分尴尬……

    狂暴的灵土刺袭来，追日宫众人纷纷运起灵力奋力抵挡。

    但是七品术法哪里是那么好挡的，之前是姬五境界远远高于李凡。

    才能挥手间将灵土刺轻松化解。

    这回轮到这些换血境养脏境修士，瞬间就让他们感受到了压力。

    换血境修士一个个被灵土刺巨力将手中法器击飞。

    有的人甚至被庞大土刺直接贯穿身体，血溅当场。

    不过好在追日宫弟子众多，养脏境修士也不少。

    而乾元宗只有一百多位弟子能施展术法。

    所以虽然有所勉强，但是众人合力也能将灵土刺挡下。

    这一轮措手不及之下，追日宫有二十多位弟子被锋利的土刺贯穿在地上，身死道消。

    而姬五也一脸惊异之色。

    没想到这乾元宗的大阵竟如此坚固，我贯力境运使五品灵器全力一击，竟不能动摇其分毫。

    这是六品大阵，这是能抵挡道境攻击的六品大阵！

    想到这里，姬五知道凭着他们这些人，短时间根本无法攻破此等大阵。

    但是他的面上却泛起一丝喜色。

    姬五手中黄铜宝镜一闪散发出冲天光芒，将第二轮激射而来的漫天灵土刺泯灭。

    连忙喊道：“等等。”

    李凡和乾元宗众人哪里管他想要如何，继续凝聚灵土刺攻向对方。

    反正你们又打不进来，不趁着你们围在大阵前面多弄死几个人，等你们跑了还怎么打。

    尤其是李凡，见到姬五手中放出灵光的黄铜宝镜心中起了想法。

    你不是能挡吗，我轰碎你的灵器，看你拿什么挡。

    玉清始清，真符告盟。

    推迁二炁，混一成真。

    五雷五雷，急会黄宁。

    氤氲变化，吼电迅霆。

    闻呼即至，速发阳声。

    接连两道蕴含无上天威的青色雷霆从天而降。

    直直的劈向姬五头顶。

    姬五看见如此浩瀚猛烈的青色雷电，背后惊出一身冷汗。

    想要闪躲，却发现气机被牢牢锁定，根本无处逃避。

    心下一横，祭起手中宝镜放出光柱，强行对抗天雷。

    狂暴的雷霆将冲天而起的光柱一寸寸轰碎，最后直直的落在姬五高举的昏黄镜面上，将其一并化为齑粉。

    姬五见宝镜破碎，激荡灵力单手握拳冲天挥击。

    几个呼吸后。

    被乌云覆盖的天空放晴。

    两道青色雷霆也完全消散。

    姬五被劈的全身黝黑，头发根根竖起成了爆炸头。

    不过并没有什么大碍，姬五咳嗽一声吐出一口鲜血。

    周身灵力一震，身上坏死漆黑的皮肤慢慢脱落。

    露出下面白皙的皮肤。

    而后转身吞服了一颗丹药后，面色好了许多。

    无往不利的神通掌握五雷，第一次被人完全轻松挡下。

    看到这个场面，李凡心中有些失望。

    虽然早已经知道以他现在的境界，想要凭借五雷神通，跨越两个大境界击杀姬五纯属做梦。

    但是就算不能将其击杀，哪怕将其重伤也是好的啊。

    没想到对方竟然只是轻伤而已。

    被雷霆劈碎宝镜的姬五，又惊又怒。

    没先到李凡还藏着这么一手，幸亏自己的宝镜挡下了大量的攻击。

    而且那李凡与他境界相差太大，否则这两道雷霆下来他也会和那宝镜一样被劈成碎渣。

    他心中发出疯狂的嘶吼，“凭什么一个小小的八品宗门，区区的养脏境修士能有这么多的宝物。”

    “又是六品大阵，又是强大到逆天的术法。”

    “而自己在通窍境要苦苦蹉跎十年，最后为了一颗小小的破镜丹便要为那清净宫卖命。”

    “凭什么，这些宝物，这些机缘都应该是我的，这乾元宗根本不配拥有此等机缘。”

    是的，这次他带领众人，攻打乾元宗不光是自己的主意。

    一个小小的宋抚而已，死就死了，与他何干。

    三宗联盟本来也只是他为了搜集资源，突破贯力境建立的一个势力而已。

    这个势力已经完成了它的使命，他已经突破到了贯力境是，尽管不是因为三宗联盟。

    但是那也已经够了，他在得知武阳宗被灭的消息后。

    马上便收服了天日盟和他的附属宗门，将追日宫的势力扩张了数重。

    本来他是打算好好消化一番收获的成果，将扩张的太快的追日宫稳定下来再做打算。

    等到宗门完全消化了新吞并的数个宗门的资源，将所得资源化为实力后。

    追日宫将继续开疆拓土，把这十万里沧澜域慢慢征服。

    到了最后，哪怕沧澜域的唯一的六品宗门清净宫，也不是不能一战。

    可惜，他在一个月前为了那枚能助他突破到贯力境的破境丹。

    答应了帮清净宫寻找一块丢失的神秘石板。

    而那石板，根据清净宫来人所言就是被这乾元宗所得。

    凭追日宫现在的实力，他根本无法翻脸拒绝他们的要求，只能在还未稳定的情况下强行攻打乾元宗。

    本来想着一个八品宗门，也不会废什么事。

    但没想到这又是六品大阵，又是强大到离谱的天雷术法。

    让他的打算落了空。

    不过如果能将这大阵与术法拿到手，到时候就算清净宫来人他也不怕了。

    而且有了此等大阵，那清净宫离追日宫有数万里远，他们一时半会根本无法威胁到自己。

    自己倒时候有了稳定发展的机会，可以更快的达到自己的目的。

    至于那神秘石板，凭什么给他们，这些东西这些宝物都将是自己的。

    姬五心中不断的翻涌起各种思绪。

    状若疯狂。

    姬五沉着脸，声音沙哑的说道：“李宗主，你我二人这样争斗下去也没有什么作用。”

    “你的术法虽然强大，但是你的实力太弱小了，根本无法对我形成威胁。”

    “我虽然暂时攻不破你的大阵，但是我带人离开大阵边缘到五百米开外。”

    “你和你弟子这些人就根本无法攻击到我们了吧。”

    “而我们可以一直围在你们宗门附近，我甚至可以将追日宫搬迁过来。”

    “时时刻刻针对你们乾元宗所有人，只要你们有人离开宗门大阵一步，我就可以将其击杀。”

    说到这里，姬五停了下来。

    李凡挥手制止了想要继续凝聚灵土刺攻击的内门弟子们。

    开口问道：“所以呢，你想说什么，让我乖乖投降？”

    “我没这个打算，你既然要战那就战。”

    “你大可以将我们围住，但是只要你不在我就会一点一点将你们的人全部斩杀。”

    “这里面除了你，没人能挡下我的术法。”

    “你可一定要将你的弟子们看好了。”

    姬五脸色一阵白一阵红的，沉默了半晌。

    他现在等不起，一旦让清净宫反应过来。

    他这么长时间还没有将石板拿到，而且被他们发现乾元宗有六品大阵的情况。

    乾元宗的一切机缘都将离他而去。

    斟酌了一会，姬五掏出一张蕴含淡淡天道之力的纸张，说道：“不如定下宗门赌约。”

    什么东西？李凡看不懂姬五的意思喃喃道。

    而旁边的傅冰莹看到姬五拿出的黄纸，开口为李凡解释起来。

    宗门赌约是两个宗门之间定下赌斗规则，然后将赌斗规则用神念烙印在天道契约的那张黄纸上，约定就会成立。

    赌约一旦立下，便受天道规则制约，一旦有人违反天道会降下规则之力，泯灭违约的一方。

    听完傅冰莹的解释，李凡回过味来。

    这不就是系统交易行的那种规则吗，这两者好像啊。

    砸吧砸吧嘴，李凡沉声道：“你想赌什么？”
------------

第五十六章 宗门赌斗

    听着李凡那毫不在意的声音，姬五心中狂喜。

    不知天高地厚的小子，不过是运气好有了些机缘而已，还真以为能赢我不成。

    等到赌约成立，任你有在多机缘在身，潜力无穷也难逃我手。

    到时候你的一切都是为我做的嫁衣，我会用你的六品大阵与无上雷法奠定我沧澜域第一宗门的地位。

    想到此处，姬五迫不及待的说出赌约与赌注，生怕李凡反悔。

    “很简单，赌约规则有三条。”

    “一：咱们两宗各派出一名弟子进行决斗，不限实力境界，法器品阶。”

    “只要能将对方击败，这第一场比试就算胜利。”

    “二：两宗各派出十名弟子进行团体对战，同样不作任何限制。”

    “只要能战胜对方宗门派出的弟子就可以。”

    说道这里姬五眼中透出一丝阴狠，紧接着马上说出第三条规则。

    “三：你我二位宗主进行决战，只要能将对方击败即可。”

    “三条规则，三局两胜。”

    李凡看听着姬五那完全有利于追日宫的赌斗规则，完全没有在意而是淡淡问道。

    “赌注呢？”

    “很简单，败者成为对方附属宗门，签订宗门契约。”

    得到回答的李凡没有反应，站在原地一言不发好像被吓住了。

    而姬五的话却激起全场一阵喧嚣，追日宫的弟子们和天日盟那甘桦具是露出戏谑的神情打量着李凡。

    这场赌斗他们没有一丝输的可能。

    而乾元宗弟子们，像是炸了锅一般。

    成为对方附属宗门，这就相当于把自己的命交给对方掌控了。

    一旦输掉，自己的生死就会在别人的一念之间。

    况且，这追日宫本就想要吞掉乾元宗，还要将他们这些宗门弟子废去修为全部斩杀。

    所以，与其说是成为对方的附属宗门，不如说只要输了，就是宣判了他们这些乾元宗弟子的死刑。

    乾元宗众人马上讨论起赌斗的可行性。

    “什么？定下这种规则，咱们宗门这怎么可能赢得过追日宫？”

    “怎么赢不了，你别忘了在之前的怪异暴动的时候，咱们宗门的内门弟子是怎么大发神威连斩两千妖兽和十二位怪异的。”

    “你说的那是整整一百多位弟子配合宗门大阵的神异，才做到的，正式进行对战怎么可能赢。”

    “你看那追日宫弟子过千，养脏境弟子上百，其中还有三位境界接近养脏境巅峰的高手。”

    “光是那三位养脏境巅峰的弟子就不逊色与咱们的李凡宗主了，这乾元宗全宗上下哪里有弟子实力能比得过这三人。”

    “所以这第一场单人比试，必输无疑。”

    “还有那姬五实力境界是贯力境修士，一身法力雄浑，刚才竟然都能硬接两道天雷而无损。”

    “那可是咱们宗主最强大的术法了，这都不能将其重伤，最后第三场对决的宗主怎么赢？”

    “是啊，如此一来，三项比试其中的两项就必输无疑了，光靠十人对战咱们最多也只能扳回一城而已，这可糟了。”

    “什么两项，你以为十人对战就能赢得了吗，别忘了那三位养脏境巅峰的高手也可以在参加完单人对决后，继续加入十人对决进行战斗啊。”

    “啊？那这不是必输的局面吗，这绝对不能答应他。”

    “对，所以咱们哪怕是与这追日宫全面开战也不能答应对方的赌斗，开战还有一线生机，同意赌斗那就是必死无疑。”

    姬五看着乾元宗众人惊惧担忧的面孔，心中暗笑，一群废物如何能与他追日宫的弟子比较。

    这场赌斗他赢定了。

    只是前提是那李凡要答应下来才行。

    经过刚才的试探。

    他发现这乾元宗宗主李凡，是一个极其自信又自大的人。

    这场赌斗对方很有可能会答应。

    也对，在这么年轻就成为了一个八品宗门的宗主。

    又获得了堪比天罚的强大雷法，宗门还有六品大阵守护。

    这确实值得他有自傲的本钱。

    但是，这李凡还是太嫩，虽然他现在有着无穷的潜力。

    但是潜力毕竟只是潜力，还没有化为真正的实力。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在绝对的实力面前，只要死亡，任你有滔天的才情天赋也不过是一个触之及破的泡沫而已。

    等了半天，也没听到李凡的回答，姬五有些慌了。

    看着李凡呆愣在原地面露思索的神情，姬五出声道：“怎么，刚才那不可一世豪气万千，要与我追日宫开战不死不休的李宗主哪去了。”

    “难道已经被吓破心神了？刚才说的那些话已经被抛在脑后，现在已经吓得不敢说话了吗。”

    “此然如此，我也不难为你，之前的条件我可以放宽一点。”

    “只要你将你的宗门阵图与雷术的修炼之法交出来，再亲手将寒水宗那个贱人傅冰莹废掉交给我处理。”

    “然后自废修为跪在广阳峰为宋宗主守灵七日。”

    “我可以饶你一条性命，武阳宗的叛徒们我也不再追究，你们乾元宗的其他人也可以活下去。”

    此言一出，傅冰莹俏丽的脸上蒙上一层杀气。

    她手中的冰蓝长剑也发出震震嗡鸣，仿佛下一秒便要将姬五斩成烂肉。

    傅冰莹心中自嘲一声，深感悲切。

    她觉得李凡很可能会做出这种决定。

    只要将她交出去，再自废修为就能保得乾元宗所有人活命。

    哪怕受尽侮辱，丢了人心，废了修为，但是人活着一切就都还有希望。

    修为废了还可以再修，李凡还年轻他能有东山再起的一天。

    面对这种必死的绝境，这笔买卖虽然代价极大，但仿佛却已经成了最好的选择。

    不过这样也好，起码寒水宗的那些弟子们可以活下去了。

    她作为寒水宗的宗主，带领她手下的这些弟子活下去就是她最大的心愿。

    如此也算尽力了。

    傅冰莹清丽的脸蛋上，露出一丝哀婉，眼眶微红。

    但是转瞬间那蒙着水雾的双眸又坚定了下来，仿佛已经做好了用她一人的命来换寒水宗所有人无恙的决定。

    她望着呆愣在原地李凡红唇轻启：“宗主……”

    剩下的还未等到出口，就被李凡直接打断。

    站在原地呆愣了半天魂不守舍的李凡，一下子回过神来。

    李凡的嘴角露出一丝冰冷的笑容，心中叹道。

    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。

    姬五，看来天都不忙你。

    “这场赌斗，我接了。”
------------

第五十七章 峰回路转

    “什么，宗主为什么要答应他啊。”

    “怎么会这样，这是必输的局面啊。”

    “宗主还是太过年轻，无法忍受追日宫那些人的挑衅。”

    “唉，修行之路不能靠一时的意气之争啊。”

    李凡话音刚落，乾元宗内一片喧哗。

    宗门内众多弟子一个个面色惨淡，不敢相信李凡竟然会应下这么无法理解的赌约。

    他们靠着宗门大阵，哪怕被追日宫围困住，大阵一时半会也不会破。

    只要他们能够有足够的发展时间，也还是有一线生机的。

    但是赌约一旦成立，这最后一线生机也都被掐灭了。

    李凡面色如常，缓缓抬手制止了宗内弟子们的纷扰之声。

    心中则是慢慢回想起，刚才系统突然连续响动了十余次的提示内容。

    时间回到刚才李凡问起姬五赌注一事的时候。

    沉寂的系统突然在他的脑海中震颤不停。

    一连串急促的声音，直接将他的心神拉进了系统界面之中。

    而李凡的外在表现，就好像是整个人呆住了一般。

    这是他第一次经历这样的事情。

    自从他来到这个诡异的迷雾世界后，还是第一次听到系统这么频繁而焦急的提示音。

    系统的声音一直以来，都是冰冷淡漠仿佛毫无情绪波动的。

    可他刚才竟然从中听出了一丝焦急的味道，这让他心神大震。

    恐怕是有什么不同寻常的事情发生了，李凡心中暗道。

    而这种情况也不单单只有李凡一人遇到。

    这一刻整个系统内七十亿穿越而来的全蓝星宗主们，全都被强制的拉入到系统界面之中看到了系统给出的消息。

    开头三段紧张急促的文字，直接让系统内所有人的心紧紧的提了起来。

    【注意，紧急通知】

    【注意，紧急通知】

    【注意，紧急通知】

    【通星界沧澜域的环境正在发生急速变化，迷雾浓度正在发生异常提升】

    【按照预计，再过半个月的时间沧澜域对迷雾与怪异的压制将会被冲破】

    【届时，沧澜域中所有沉睡中的怪异都将被唤醒】

    【整个沧澜域将会化为一片死地】

    【请沧澜域中所有宗主前往赤脊石林查探迷雾浓度发生变化的原因，将源头解决】

    【任务奖励】

    【将问题解决者，奖励三千缕天道功德】

    【其余随同辅助完成任务者，奖励五百缕天道功德】

    听完系统传来的消息，李凡心中慢慢思索起来。

    之前在鬼门宗之主穆宽的口中，他已经得知了这个世界的一些基本消息。

    其中就包括了他所在的这个充满迷雾的世界，就是名为通星界的地方。

    而乾元宗所在的位置，就是通星界中一个极小的名为沧澜域的地域。

    通星界广袤无边，像是穆宽这种小小八品宗门宗主的修士，根本都不知道其地域到底有多大。

    更别说这通星界中到底有多少像沧澜域这种地方了。

    “沧澜域环境发生异常变化，迷雾浓度突增，怪异会冲破沧澜域的压制？”

    这一个个的信息充斥在李凡的心中，让他感觉他对这个名为通星界的地方的了解实在太少了。

    平时一个月一次的小型怪异暴动和穆宽所说一年一次的怪异潮汐，难道都是被压之后的情况？

    那如果失去压制的话，难道这沧澜域十万余里都将被怪异填满化为死域吗。

    还有这系统为什么会知道这种事情，它的能力未免太大，太神秘了。

    李凡根本想不通这种种的疑问。

    只能将所有信息压入心底，化为一块小小的拼图碎片。

    他相信，随着他修为的提升这个世界的真相终有一天会出现在他的眼前。

    到时候他就能得知，他为什么会从蓝星来到这个充满迷雾的诡异地方了。

    收回思绪后。

    系统的提示音也慢慢消散。

    一张广袤的地图随之出现在了所有宗主的脑海中。

    地图上标记的一个亮眼夺目的猩红光点，就是赤脊石林的所在位置。

    赤脊石林位于沧澜域最北边的一处位置，与南月谷域接壤。

    李凡连忙查看起赤脊石林的位置。

    此地距离乾元宗不近。

    乾元宗是位于沧澜域偏东南方向的位置，而赤脊石林是在沧澜域的正北方向，两地相距接近七万余里。

    这一下子就让李凡心里凉了半截，这么远的距离根本不是他一个小小养脏境修士半个月内可以跨过的。

    就算不眠不休的爆发灵力连续赶路，半个月的时间，他也不过能走出万余里的距离。

    这还是在一路顺利的情况下，不算上这无尽迷雾数不尽的危险。

    要知道光是乾元宗方圆几百里，他便遇见了鬼门宗、寒水宗、三宗联盟等等宗门势力与不下几十位怪异和上万的妖兽。

    七万里的路程，不夸张的说怪异怎么也有大几千位接近上万了吧。

    至于势力妖兽之类估计更是不计其数。

    想要安全的穿过这么远的路上，至少也要达到武境巅峰才行，甚至要达至道境才可万无一失。

    不过好在系统没有让他忧虑太久，任务界面下方给出了一个解决方法。

    显然系统也知道这些刚刚来到通星界的人们的处境。

    毕竟一个沧澜域就有十万里之广，其中的系统宗门就算不少但是也会比较分散。

    而恰好就在不禁赤脊石林附近的宗门更是少之又少。

    系统如此郑重的发布了这一项任务，是不可能将希望全部寄托在赤脊石林附近的一两个宗门身上的。

    能引起一域迷雾浓度发生变化的事情，显然不会简单。

    实力太差的人去的再多也是没有任何意义的。

    所以系统才指明了要求所有宗主去解决这件事，而没说一定要带着宗门弟子前往。

    李凡将目光挪向任务界面的底部。

    【万里穿梭符：可穿梭万里去往指定位置，穿梭距离越远所需灵石数量越庞大】

    【仅可单人使用，启动此符需要持续灌注灵力，过程中间不得中断否则符箓破碎穿梭失败】

    【兑换价格：五十缕天道功德】

    看完万里穿梭符的介绍，李凡有些可惜的吐出一口气。

    心中暗道，“这万里穿梭符作用极大，如果能够作用于多人那么无论是对于战场支援，还是危机时逃命都是难得一见的宝物。”

    “可惜，却只能作用于一人，而且发动时间太久想要发动此符还需要持续灌注充足的灵力，中途不能中断也不能提前充能。”

    “如此一来，这万里穿梭符的作用无疑小了许多。”

    “毕竟如果遇到危险，在那么紧张的时刻哪有敌人会安静的等你现场慢慢发动此符呢，有那个时间早就够杀你几百回了。”

    “不过，还是一件好宝贝。”

    李凡马上兑换了两张，准备到时候去赤脊石林时使用。

    将系统的信息消化完毕后，李凡心中对于姬五提出的宗门赌约心中也有了底。

    三千缕功德对他来说不算太多。

    但是他还有一个别人都没有的巨大优势，百倍增幅。

    三千缕功德给他，那就是三十万缕。

    三十万缕天道功德到手，他就可以去星空宫殿兑换上品火灵珠来修行神通。

    掌握五雷的第二道火雷有望快速修成了。

    届时任那姬五的境界高出他许多，也依然无法战胜修成两道雷法的他。
------------

第五十八章 半月之期

    姬五听见李凡不顾乾元宗众人非议，直接答应了他赌斗的事情，心中窃喜。

    “呵呵，这李凡果然还是太过年轻，争强好胜，只在乎一时的意气之争而不考虑后果。”

    “不过这样才好，这种人哪里配拥有这等高品阶的大阵和术法，你的机缘我要了！”

    李凡看着姬五那忍不住翘起的嘴角，不屑的摇了摇头道：“别高兴的太早，我还有一个条件。”

    “什么条件？”听见李凡这么说，姬五冷笑一声。

    “赌斗的时间要定在半个月后，地点就在乾元宗大阵前。”李凡说道。

    姬五眉头暗皱，地点在哪都一样，李凡要是在赌斗的地方作什么手脚。

    以他贯力境的修为一眼就能看破，毕竟二人境界差距太大了。

    但他不明白的是，李凡为什么要把赌斗时间设在半个月后。

    他总不可能是为了，争取半个月的时间来修行吧。

    太天真了，我和你的差距又怎会是区区半个月的时间可以弥补的，姬五心中嗤笑。

    半个月的时间说长不长，说短也不短。

    对姬五来说刚好卡在能忍受的极限，毕竟再久一点清净宫那边可能就会派人来索要那神秘石板。

    到时如果让他们发现乾元宗内有五品阵图，恐怕他们也会动心。

    姬五心中各种想法不停的闪动，最后开口道：“半个月太久了，你拖延这点时间没有意义。”

    “把时间定在明天吧。”姬五心中急切的想要解决掉乾元宗。

    李凡没有说话，意思很明显。

    要么答应他的条件，要么就是没的谈。

    两个一时间僵持住了。

    但是追日宫与乾元宗的弟子们都忍不住议论起来。

    追日宫的众人听到李凡想拖延时间的话，都忍不住笑了出来。

    一个个对着乾元宗嘲讽道。

    “那乾元宗宗主李凡真是不知天高地厚，以为拖延半个月的时间就能在赌斗中赢过我追日宫吗，可笑。”

    “什么样的宗主门下就有什么样的弟子，你看乾元宗那些人修为低下，就像是乡下野鸡门派的土包子。”

    “估计这些人都没怎么修行过，根本不知道修行之路的艰辛，所以才会跟着他们狂妄的宗主做这种白日梦。”

    乾元宗众人虽然也觉得，自己宗主这般拖延时间的想法并没有什么用处。

    但毕竟是关乎到自家颜面的事情，哪怕不报希望，他们也只能硬着头皮回话。

    “你们这些人懂什么，我们宗主天赋异禀修行半个月的时间就足够将你们的宗主踩在脚下了。”

    “哼，夏虫不可语冰，我看真正的土包子是你们，自己没见过市面总觉得别人跟你们一样废物。”

    “我们李宗主宅心仁厚，是为了让你们多活几天而已，你们还不知道珍惜。”

    追日宫众人怒气腾腾，“你们……”

    眼看着两方弟子争吵愈演愈烈，大有大打出手的架势。

    但是李凡依旧老神在在无动于衷。

    姬五知道耗下去并没有任何意义，见李凡一副死猪不怕开水烫的模样，终于开口：“好，就依你半个月就半个月。”

    “希望到时你不要在找借口，拖延时间。”

    “总想着耍些阴谋诡计是没有用的，你要记住修行路上实力为尊。”

    李凡淡漠的看着姬五，就像在看一个死人，没有做出任何言语。

    只是用灵力将姬五手中的赌斗契约，隔空取了过来。

    在上面填好了两方的约定。

    一切意见全部统一了。

    两人迅速的将赌斗的契约签好。

    姬五也不愿在此地多呆，阴冷的看了李凡一眼，心中想着半个月后定要将李凡的头颅斩下。

    而后便带着追日宫上千人，返回了宗门。

    见到追日宫众人全部离开，硬撑着气势的乾元宗弟子们脸上纷纷露出一片担忧。

    “宗主，这场赌斗您有把握吗？”

    “宗主……”

    李凡沉默的挥了挥手，没有回答众人的疑问，只是让他们按部就班的趁着这段时间好好修行。

    刚才众人的表现他都看在眼里。

    跟着他最久的一百一十位老弟子们，在跟追日宫对峙的时候，每个人都临危不惧斗志昂扬。

    丝毫没有担心过，李凡会输，乾元宗会输。

    因为他们是一步步跟着李凡走过来的，他们见过李凡是怎么从最开始的炼体境只用了两个月的时间就修炼到了养脏境的境界。

    一路的困难艰辛他们都见证过。

    从那个气势威猛，将众人撵的狼狈逃窜的雷炎豕，被李凡一人一刀斩杀，从迷雾中拖回来变成了众人的食物。

    到李凡斩杀的第一位榕树怪异，解救被困的凌云宗众人。

    到凭着换血境的实力，以一人之力解决怪异暴动。

    而后又大败阴森冰冷，邪气凌然的鬼门宗。

    后来又带着众人广阳峰一战，秒杀十位怪异，两道雷霆术法劈死化身邪魔的宋抚。

    这短短的两个月的时间，他们就没见过李凡失败过。

    一切的困难，看起来再艰难的绝境，李凡都能轻松解决度过。

    在他们的心中，李凡就是无敌的战神，他们对他有着盲目的崇拜。

    所以丝毫不担心输的问题，无论面临任何存在，只要有李凡的带领他们都敢一战。

    但是新加入宗门不久的寒水武阳两宗的人，显然要现实的多。

    他们看到了强大到可以硬抗天雷而不死不伤的姬五，也看到了上百境界高深的追日宫修士。

    他们用他们平生的经验，理智判断出，这一战乾元宗必输无疑。

    这也没什么好说的。

    不过李凡却是心中暗暗摇头。

    作为修士来讲，如果没有一颗勇猛精进无所畏惧的心。

    又怎么能在修行之路上走的长远。

    这些人还要培养。

    他要将自己的宗门弟子培养成一支，具有无敌之心的军队。

    一个宗门先有了无所畏惧的心态，才能成长的更高，走的更远。

    正好这一次实力强大的追日宫，就是一块上好的磨刀石。

    他会用这块磨刀石来好好打磨一番这些人的锐气。

    李凡秉退众人，唯独留下了他最信任的任关恒青，还有目前整个宗门中除了他实力最高的傅冰莹三人。

    “这次和追日宫的赌斗，你们三人要将前两场拿下！”
------------

第五十九章 静待良机

    听到李凡的话，三人面色各有不同。

    任关恒青两人表情镇定，毫不担心。

    傅冰莹虽然实力最高，经过这段时间的修行已经达到了养脏境七层。

    但是她反而是最担忧的。

    傅冰莹眉头微皱，心中暗道，就凭他们三人又怎能赢得了追日宫等人呢。

    心中不断沉思取胜的方法，却也没有开口多说什么。

    李凡看着三人，淡淡的笑了笑，既然他选择把前两场单人与团体赌斗的任务交给这三人，又怎么会不做好准备呢。

    他翻手一挥，整整二十七份闪耀着赤红光芒的水云奇血悬浮在三人面前。

    “此物为淬体异宝，能帮助你们完成换血境九次淬体极限。”

    “九次淬体过后，寻常养脏境难伤你们。”

    未等三人说话，李凡又抬手一点，三道神念进入了几人识海中。

    “这是养脏境淬炼灵力的秘法，你们好生修行。”

    恒青任关二人依旧是面色淡定，接过了水云奇血，“弟子定不负宗主所托。”

    而傅冰莹却是像见了鬼一般。

    小嘴微张，“宗主这……这太贵重了。”

    这可是能助人突破未来修行瓶颈的天才地宝和珍惜秘术啊，他竟然一次就拿出了这么多。

    秘术也是说传就传给他们了。

    难道不怕他们外传吗？

    这等秘法都可以作为一宗底蕴了，这是能让一个宗门屹立兴盛千年的法门啊。

    这等秘术就是无价之宝，如果出现在市面上，至少也要百万灵石，还不一定能买到。

    那二十七份淬体异宝虽说只能将肉身淬炼到换血巅峰，但是那也是难得一见的宝物。

    这些水云奇血加起来，其中的价值也不会比那秘法低多少了。

    傅冰莹心中翻起惊涛骇浪，她无法理解眼前的李凡为什么总能做到常人所不能之事。

    怪不得他丝毫不担心与追日宫的赌斗。

    要丹药有丹药，要秘法有秘法，要异宝有异宝。

    什么东西都给他们三人准备好了，这要是再赢不了那两场赌斗，他们就不用活了。

    刚才接受系统任务的宗主们，都商量好了汇合的时间。

    五天后，午时，赤脊石林入口集合。

    安排完宗内的事，李凡准备趁着最后的时间将修为在提升一些。

    养脏境的修行丹药，他的手中已经没有了。

    而等待新一批灵药成熟和任关炼制出来，起码也要七天后，时间来不及。

    李凡索性将剩下的三百五十缕功德全部用光，兑换了七瓶星空宫殿中的养脏境修行丹药一气凝华丹。

    “这丹药可真是贵啊，三百多功德只换了七瓶，一共加起来才七十粒的数量，估计也就勉强能将修为提升一个小境界达到养脏六层吧。”

    李凡暗自摇头，发誓以后再也不在星空宫殿换修行用的丹药了，太不划算。

    和平常一样，李凡一口吞下十枚丹药开始炼化。

    但丹药一入口便化为海量的灵力在他的体内爆发。

    “这丹药蕴含的灵力竟然比妖丹炼制出的丹药多了十倍不止……失算了。”

    狂暴的灵力似乎要把他的身体撑爆，幸亏他的肉身经过了多次的淬炼，才免于爆体的危机。

    李凡迅速运转功法，将体内狂暴的灵力小心疏导，一点点的引导灵力沿着体内经脉转动。

    海量灵力像是刮骨的钢刀一般，每运行一寸便将一寸经脉撑裂开来，而后又被修复。

    李凡疼的额头青筋直冒，足足接近一天的时间，才将一气凝华丹的灵力完全吸收掉。

    而境界也随之达到了养脏六层，甚至都快达到七层的边缘了。

    这让李凡不得不惊叹，系统出品，必属精品啊，真是物有所值。

    看来以后修行，丹药还是要在系统中买，这修行速度比之吞服寻常丹药修行，快了接近三倍……

    寻常他若是想突破到养脏境六层，他估计怎么也要三天以上甚至五天的时间了。

    看了看距离汇合赤脊石林的时间还早，李凡沉下心神继续修行。

    时间一晃，来到了四天后。

    赤脊石林的入口处，站着三十四位养脏境的修士。

    其中足有一半的修士，境界达到了养脏九层养脏巅峰。

    其他十七位也大都在养脏四层到七层不等。

    实力不俗。

    这三十四位修士，就是此次应下系统任务来到赤脊石林，解决沧澜域迷雾浓度变化问题的各宗宗主了。

    其中沧澜域的修士有二十八位，南月谷域的修士有六位。

    十万里沧澜域包括距离赤脊石林不远的南月谷域，当然不只这么点宗门。

    但是最终就在赤脊石林附近的宗门赶得过来的，还有拥有足够功德、灵石能够买下万里穿梭符并穿梭而来的修士就这么多了。

    毕竟不是人人都有那么多的财力，来回两张万里穿梭符就要一百缕天道功德，寻常宗门根本支撑不起这么多的消耗。

    很多人从来到这个世界到现在怪异都没见到有一百位，更别提斩杀了。

    更何况多数人获取了功德也都用来兑换资源修炼了，哪还有多余的。

    所以能来到这里的，都是实力不俗，财力雄厚的宗门宗主。

    “怎么样，人都到齐了吗？”一名身着劲装的光头大汉道。

    身穿淡黄色长裙的女子清冷的开口道：“按照前几天的联络，一共是有五十人答应要过来的，现在此地集合的只有三十四人。”

    “试着联系一下剩余的人，时间已经到了不能等太久了，半个时辰后还没有到的人就让他们直接回去吧。”

    “实力太低，连任务地点都到不了的人，来了也没什么用，只能是白白送死。”光头大汉皱了皱眉头，不耐烦的道。

    “嗯。”长裙女子淡淡的回了句。

    ……

    乾元宗内。

    磅礴的紫色将李凡所在的房间完全包裹住。

    乾元宗内的弟子们看着李凡房间外那冲天的紫气，都十分好奇。

    不知道自家宗主到底在干什么，声势这么浩大，难不成在修炼什么了不得的法术不成。

    终于。

    那缭绕在李凡房屋周围的蒸腾紫气，猛然急剧收缩起来，而后又鼓荡开来。

    反复数次，终于慢慢消散在了天地间。

    屋内的李凡长长的突出一口气，眼神一凝：“终于突破了，养脏境巅峰。”
------------

第六十章 齐聚赤脊石林

    突破后的李凡，感受了下自己体内经过昊天紫岳秘术养脏篇，不断淬炼压缩的灵力满意的笑了笑。

    如果说别人的体内灵力是雾，那他体内的灵力就仿佛成了水银一般，密度极大，给人一种厚重之感。

    李凡施展武技与术法的威力，也自然比没有经过淬炼的灵力强大数倍不止。

    而且这几天，他又吞服炼化三颗无极炼身丹，将肉身推到了养脏境淬体七层。

    现在他的肉身强度，寻常的通窍境可能都无法破开他的防御。

    这让他极为满意。

    而且越到后面，李凡发现他淬体的速度就越快，这可能也跟他的气血充足，肉身增强有关。

    照这样的进度，等到和追日宫赌斗的那一天。

    他就可以达到养脏境淬体九层圆满了。

    过了片刻，李凡看见系统内的私聊消息，猛地一拍脑袋：“完了，忘了时间了。”

    他一边回复了下那位联系他的女修士宋瑜,说自己片刻就到。

    一边拿出大量的灵石激活了万里穿梭符。

    ……

    另一边，赤脊石林内。

    光头大汉和其他众人不耐烦的问道：“宋宗主，其他十六位宗主的情况怎么样，还有能过来的吗，没有的话咱们这就出发吧。”

    “咱们不能再耽搁下去了。”

    宋瑜秀眉微蹙，“答应前来的十六人中有十人的聊天头像已经暗了下来，应该是在中途遭遇了不测。”

    “但是还有六人回复说马上就能到达。”

    众修士虽有不耐，却还是在原地准备再稍等片刻，既然那六人都这么说了也不能随便将别人抛下。

    毕竟都是蓝星一同前来的老乡，而且人数多一些他们完成这个任务的把握也就更大一点。

    宋瑜话音刚落。

    赤脊石林旁的各个方向出现了五人，正是从各自宗门赶来的系统玩家。

    众人又等了盏茶时间后。

    赤脊石林入口处，也出现了一道圆形空间裂缝。

    一个身形清瘦，面如刀削的俊秀青年从其中穿身而来。

    这青年正是从乾元宗赶来的李凡。

    “不好意思，让各位久等了。”李凡看着已经聚集起来的众人，面露歉意道。

    刚才在乾元宗内激活了万里穿梭符的李凡，本以为很快就能到达赤脊石林。

    但是没想到，因为乾元宗距离此地实在太远，穿梭需要的灵力也就十分庞大。

    他光是为了给符箓充能就耗费了半个多时辰，同时身上的灵石也花了将近七万块。

    这让他心疼的不行。

    一次传送就要花七万的灵石，那两次不就是十四万的灵石，也多亏他手上灵石还不少。

    要不然岂不是过的来，回不去了。

    不过这两次传送耗费灵石算下来，也几乎掏空了他的家底，本来乾元宗刚接收了大量的弟子支出就大。

    手中三十万灵石还剩二十万左右，现在又来了这么一出，等回到宗门估计也就能剩个五六万灵石了。

    回去又要想办法赚钱了，这万里穿梭符还真是坑。

    众人看到李凡来的这么慢，耽误了不少时间，心中都有几分不快。

    人的名，树的影，在场将近四十位修士，没有不认识他的。

    全系统通报，第一位斩杀怪异的玩家，第一位将宗门晋升到八品的玩家，谁人不知，谁人不晓。

    大家在刚知道李凡这两项成就的时候，都是十分羡慕，觉得李凡肯定实力强盛远超众人。

    但是登天塔开放后，大家都听说了，李凡也登过几次塔。

    结果全系统第一位养脏境修士，竟然连登天塔的第二层都没有闯过，登天塔排行榜上前一百名都见不到他的名字。

    大家也都一致认为了，李凡也就只是个运气不错的普通人而已，见面不如闻名。

    前期境界提升的快，宗门品阶提升的早，但是实力低下，战斗经验更是不足。

    否则怎么会连第二层洗髓境的守关者都打不过。

    要知道当天就有人凭着换血境修为，闯过了第三层塔。

    击败了同为换血境但是比寻常修士强大数倍的守关者。

    而后也有人觉得李凡可能只是不适应登天塔的规则而已，毕竟境界在这里摆着呢。

    起码登天塔前三层应该难不住他才对。

    可之后一个多月，众人也没见李凡的名字出现在登天塔排行榜上。

    慢慢的大家也都对其失去了兴趣。

    李凡到来后，所有来参与系统任务的人都已经到齐。

    大家都没有废话。

    简单的介绍了下各自的基本情况境界修为后，便一同进入了赤脊石林中。

    一进入这石林之中，众人感受到了此地的不同。

    这赤脊石林从刚才入口处看上去并没有什么不同，也没觉得这附近的迷雾浓度有什么不同之处，也并没觉得迷雾浓度有提升之感。

    但是一进入这片石林，众人就感觉仿佛进入了另一片天地之中一般。

    浓郁的几欲化为实质的浓郁迷雾，完全遮挡了所有人的视线。

    众人哪怕将体内灵力集中在自己眼部，也只能看清周围不到十米的距离。

    这让众人一下子心都悬了起来。

    刚一进入，便已经感受到此地可能有大恐怖，氛围一时间压抑起来。

    众人视线中一根根形态扭曲，蜿蜒曲折的树状石柱耸立在迷雾中。

    诡异的树状石柱仿佛怪物的手臂肢体一般，猛地看上去好似在无风舞动，但是仔细打量下却发现并没有任何变化。

    四十位远道而来的修士们小心的行走在其中，慢慢的摸索着赶向系统地图之中的标记之处，也就是赤脊石林的最深处。

    因为周边环境的诡异，众人前行的速度极慢，按照这样的速度走下去可能连续走上两天都走不完一半的路程。

    “这样下去不是办法，耽误的时间太久了。”

    “恐怕不等我们赶到系统标记点，这里面的怪异就要冲破封锁了。”

    队伍中有修士发出担忧的声音。

    众人也知道这样下去不是办法。

    思考了一阵后，队伍中的宋瑜开口道，“大家全部挤在一起固然能提升安全性，但是前行速度确实太慢，不如将队伍分成四股。”

    “每十人一队，每队之间相隔五十米，然后加速直接奔袭到目标地点。”

    “队伍间相隔距离不算太远，万一遇到什么情况大声呼喊都能听到，也来的及支援，你们觉得呢？”

    这是要‘分头’行动？

    听到宋瑜的这个意见，李凡心中一紧，感觉身边的迷雾好似像有了生命一般，好像在暗暗欢呼雀跃。
------------

第六十一章 雾中惊魂

    李凡心中隐隐有些不安，从刚才进入到赤脊石林后，他就隐约感觉他的附近有什么东西在窥视着他们。

    他的身上都起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    此刻听到宋瑜的建议，他心中的不安感更强了。

    但是想了想，这已经是眼下情况中最好的办法了，既能保整每个小队都有一定的自保能力，也可以大幅度加快前行速度。

    而且对于这次任务的奖励，李凡是一定要拿到手的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这决定了他和追日宫之间的生死，虽然他自信不出意外的话赴傅冰莹三人拿下前两场赌斗应该没什么问题。

    可是他从来都不会把希望寄托在别人身上，他更喜欢将一切都掌握在自己的手中。

    想要获得更多，怎么可能不冒一点风险呢。

    李凡自嘲的摇了摇头。

    片刻后，李凡被分在了第一梯队。

    这是四支队伍的带头队伍，队员全部由养脏境巅峰修士组成。

    这支队伍的危险程度是四支队伍中最大的。

    如果有什么危险出现他们很可能会第一个碰到。

    “为什么要将那个李凡分配到第一队伍中，第一队伍可是所有人安全的保障先锋，让一个没有什么战斗经验的人去不太合适吧。”

    “如果遇到了什么危险，他手忙脚乱的没准还会影响到队伍中的其他人，也会置我们于危险之中。”

    “真是的，一个弱鸡不找好自己的定位，非要来一同参与这种危险度极高的任务，不知道贪婪会害死自己的吗。”

    这种声音在第一队伍外的三个队伍中不断响起。

    很多人都十分怀疑李凡的实力，虽然他境界不低，但是凭他那连登天塔二层都闯不过的战绩，实在很难让人放心。

    包括第一队伍中的人，也十分不满这个决定，都害怕李凡会托第一队的后退，万一遇到突发状况他们可没空救一个拖油瓶。

    但是没办法，第一队中有六个人都同意李凡加入，包括隐隐有成为众人队长架势的宋瑜与光头大汉。

    虽然无奈，但是第一队的其他人也不愿意在这种事情上落了他们的面子。

    最多到时候离这个李凡远一点，别让他牵连到自己就行了。

    队伍中的李凡自然也能感觉到这种不寻常的气氛。

    他面色平淡，根本没在意这些人的想法。

    一群莫名其妙感觉良好的人而已，不值得浪费他的精力去在意。

    但是队伍中有两个人的目光让他感觉有些诧异。

    一个是宋瑜，总是偷偷打量着他，一双明眸中隐隐露出一丝好奇与不解。

    另一个便是那光头大汉，他的目光更直接一些，那是一种十分炙热的目光。

    李凡在心中将这两个人暗暗化为了警戒对象。

    虽然搞不清处这两人的意图，但是他也不是吃素的，如果两个有什么异动，他不介意用这两个‘队友祭天’。

    到时候正好看看究竟是他的四品灵器飞星雷光刀快，还是这两人跑的快。

    一路无语。

    转眼间众人已经快要深入了这赤脊石林的腹地之中。

    执行宋瑜的方法后，众人的速度确实加快了许多。

    “这赤脊石林虽然环境诡异了点，但是好像并没有什么危险嘛，这么长时间了连一个妖兽与怪异都没有遇到，咱们是不是有点小心过头了。”

    “我说，要不我先去前头打探下情况吧，等我探明前方情况后再告诉你们，这样也可以更快的完成任务。”

    第一队伍中，一位面色稚嫩，看上去只有十七八岁的少年转了转眼睛道。

    听到他的话，第一队伍中的其他几人也升起了其他的想法。

    这赤脊石林中好像真的并没想象中可怕，而且系统任务的奖励可是有区别的。

    将导致迷雾浓度变化的源头解决的那个人，可是能获得三千缕天道功德。

    而其他随从者只能得到五百缕天道功德，虽然这功德点数也不少了。

    可是有了获取更大利益的可能，怎么会有人不心动呢。

    队伍最前方的宋瑜见那个年轻少年的话，引起了不少人的骚动。

    宋瑜柳眉冷蹙，心中暗叹，一群被眼前利益冲昏头脑的人，真是不知死活。

    系统全频道这么郑重的下发了这个任务，并且指明了让尽可能多的人一同参与协作完全这个任务，又怎么可能会这么简单呢。

    真当这个将所有蓝星人类拉这个诡异世界中的系统是慈善家吗？

    皱了眉头的宋瑜刚想开口安抚众人，正在赶路的李凡身上突然间浮现出密密麻麻的细小青色雷光。

    一阵劈里啪啦的，仿佛有什么生物撞到电网上的声音从李凡身上传来。

    众人被突然响起的声音吓了一跳。

    队伍中的那个刚才开口打算抢占先机，独自完成任务的少年，被突然袭来的声音吓得直接叫出了声。

    众人纷纷运起体内灵力，握紧了手中的各式法器，望向声音传来的方向。

    大家见到身上闪过雷光的李凡，仔细用目光扫荡周围，并没有发现什么异常，才慢慢放下心来。

    被吓得大叫的少年，稚嫩的脸上红白交加，额头隐隐浮现出细微汗珠。

    感受到自身异状的少年心中觉得十分尴尬，为了挽回自己的颜面，对李凡怒声道。

    “干什么你，找死吗?”

    “没事瞎胡乱释放什么术法，要是我宗下的人敢这样我早把他打断四肢扔出去喂妖兽了。”

    少年稚嫩的脸上浮现出一副与年龄不符的阴狠，对李凡大声斥责。

    第一队伍中的众人见到这个少年如此没有教养，就像是一个被宠坏了的熊孩子，纷纷露出不易察觉的鄙夷。

    但是因为大家和李凡也不熟悉，又觉得李凡本来就实战能力太差不应该加入第一队伍。

    而且也被刚才李凡弄出的声响吓了一跳，也是对他是十分不满，根本没人打算开口维护他。

    尤其中队伍最末尾的光头大汉，戏谑的盯着李凡，眼中闪过一抹亮光，一副准备看戏的样子。

    “正好让我看看你这个大名人能耐到底如何，如果真的实力不济，你手中的资源…哼哼。”

    自从刚才见到李凡发动万里穿梭符而来后，他就盯上了这个肥羊。

    这次的人中施展此符而来的人不超过十位，其他人都是距离不算远，紧赶慢赶过来的。

    他则是因为宗门距离赤脊石林足有万里之遥。

    才忍痛购买了此符，这也掏空了他积攒的所有功德，而且穿梭过来花费了他千枚灵石这也是一笔巨款。

    正愁灵石不够用的他，见到了‘软柿子’李凡又怎能不动心思。

    李凡正在感受着体内自动运转起的掌握五雷神通，目光紧紧盯着身侧的迷雾怔怔出神，没有听到少年的斥责。

    “刚才那是什么？”李凡心中翻起一阵冷意。
------------

第六十二章 听说你喜欢跪着？

    刚才李凡正好好的在队伍中前行，没有发觉任何异常，突然体内的五雷神通便自动运转起来，体表也浮现出密密麻麻的雷光。

    身周雷光闪动的刹那，他好像听到一声凄厉的嘶吼在他的脑海中响起。

    而后一道若隐若现，几近透明的白影从他的身上冲出，隐匿进了旁边的迷雾之中。

    这迷雾中的危险极大，绝对不能轻敌。

    他这一路上可从来没有放松过警惕，体内灵力一直处于紧张的运转之中，手中术法也一直蓄势待发。

    但是却在没有任何反应的情况下，依然险些着了道。

    若不是神通掌握五雷十分克制各类魑魅魍魉，会自行驱逐靠近身边的邪祟。

    他刚才若是被那白影进入身体，不知道会有什么情况，反正不会是什么好事。

    就算是他这种远超同境界养脏境的修士都差点翻车，哪怕其他人呢？

    会不会已经有人被那白影钻入了躯体，想到此处，他不禁打了个冷颤。

    在一幕在旁人眼中，李凡就好像被那少年骂的根本不敢开口一般，显得极为懦弱。

    队伍其他人眼中的不屑更浓郁了几分。

    “喂，那个废物，跟你说话呢，怎么不回答。”

    “是不是想死，赶紧跪下道歉，否则我就把你四肢打断扔到这迷雾中等死。”少年面带得意之色，大声道。

    李凡缓缓转头看向那个少年，眼睛微眯道：“你在跟我说话？”

    “废话，你是聋了吗。”

    “你们这群人怎么总喜欢没事便叫人跪下道歉，难道一个个真不知道死字怎么写吗？”李凡冷冷的开口，目光淡淡的看着眼前少年。

    “你，找，死。”少年脸上得色消散，化为一片阴狠模样。

    话音刚落，少年双手中突然浮现出一对丈长擂鼓瓮金锤，向李凡冲来。

    浑圆的锤头足有一米之宽，锤面上布满狰狞铁刺。

    少年挥舞而来的翁金锤带起猎猎风啸之声，径直砸向李凡头顶，而李凡却一动不动丝毫没有躲避的动作。

    这情景让旁边看戏的众人都不住摇头，这李凡果真是个废物，竟然如此便被对手吓的失去了战意。

    连一丝挣扎都不做，真不知道这种人是怎么修行到养脏境巅峰还活到现在的。

    队伍中的宋瑜与光头大汉两人，看到此景脸上竟都露出焦急之色。

    两人一前一后，不约而同的踏出一步，想要出手将那携风雷之势的巨锤挡下。

    光头大汉心中忍不住怒骂，“这废物，真是一点用都没有，连这等攻击都躲不过。”

    “这要是死在这少年手中，我还怎么将他手中的资源拿到手。”

    “本来还打算等完成任务后，暗中将他废掉逼他将手中资源交出来的，这下子计划全被打乱了，废物，真是废物。”

    宋瑜心中没想那么多，她只是不愿意看到队伍中内斗起来。

    而且她修行的功法有一种特殊的能力，可以让她产生出一种远超常人的灵觉。

    她第一眼见到李凡的时候，眼皮狂跳，灵觉扫过去如避鬼神一般，仿佛有一种天然的恐惧，根本不敢靠近。

    这让她对这个众人口中的名不副实的李凡，产生了浓郁的好奇，心中觉得李凡此人绝对不简单。

    可是见到现在的场面，心中不由得十分失望，看来她的灵觉也不是万能的。

    这一次的判断一定是出错了。

    就在宋瑜与那光头大汉二人接近李凡身边的时候，李凡猛然出手。

    他单手轻轻向上一托，仿佛绵软无力的手臂竟稳稳的将宽厚沉重的翁金锤架住，瞬间狂风霎停。

    瓮金锤上所携带的巨力竟没有翻起一点波澜，连让李凡退后一步都不能。

    “这，怎么可能。”少年惊叫一声，连忙挥动另一只瓮金锤扫向李凡。

    李凡单手前伸，直接将硕大的锤子像玩具一般全部抓了起来。

    砰！

    一声巨响，李凡双手用力一捏，两只坚不可摧的巨锤被李凡一掌一个捏成捏块。

    而后脚步向前一踏，直接单手掐住少年的脖子，将其提了起来。

    李凡手中释放出强大的凝实灵力，直接把手中少年体内奔腾的灵力压制了下来，让其一丝灵力都调动不起来。

    而后身周飞星雷光刀沧啷一声从腰间刀鞘自动抽出，漂浮在李凡身边，铮亮的刀身映出了众人惊愕的面容。

    也将靠近李凡身边的宋瑜、光头大汉二人逼停下来，让二人不敢再靠近分毫。

    “闹够了吧。”

    李凡冷冷的看着手中面色涨红的少年道。

    他一边单手提着少年，一边转头扫了一眼身旁的宋瑜、光头大汉二人，继续道。

    “李某的脾气很好，如果对李某有意见不妨当面说出来。”

    “我尽力改正。”

    李凡话音刚落，飞星雷光刀飘到他的手中。

    看到他这副架势，众人赶忙劝道：“李宗主不要生气，咱们都是一个地方过来的，都是老乡本来就应该互相帮扶的对吧。”

    “而且大家一起都是为了完成系统任务而来的，不要伤了队友的性命。”

    “对啊，李宗主，何必跟一个孩子计较，给了个教训就完了，快将他放了吧。”

    ……

    听着身边众人态度一百八十度大转弯的话语，李凡忍不住嗤笑一声，“呵。”

    “我当然不会随便杀人了，李某一向都是遵纪守法的。”

    说完，手中的飞星雷光刀横扫而过，两条切口整齐的大腿掉落下地面。

    李凡手中少年发出凄惨的嘶嚎，“啊，啊啊啊，我要杀了你，我要杀了你。”

    队伍中其余人看到李凡上一秒还在说自己是个好人，下一秒就干脆利落的将少年双腿斩断。

    脸上纷纷露出一抹担忧与愤怒，心中暗道。

    “不就肉身强大了些，仗着有柄高品阶的灵器吗，如此反复无常目中无人听不得半点意见，难成大事。”

    不过却也都是敢怒不敢言，见到了李凡的依仗，也没人愿意现在触他眉头。

    肉身强大也算不得什么，他们有的是办法可以对付他，只是没有必要当这个出头鸟罢了。

    宋瑜眼神中露出一抹异色，“看来此人果真有几分实力，也好，完成这次任务的把把握也能更大了些。”

    光头大汉则是眼神一闪，“淬体修士？哼，也没什么好张狂的，若是只有这点实力你的资源我就收下了。”

    “杀了你，杀了你，杀了你。”少年失去双腿，痛的面容皱成一团，不住的嘶吼着。

    李凡看了眼众人没有多话后，心中冷笑。

    不愿意和你们这群人计较，还真把我当成老实人了，来到这个世界后这一路上，我手上早已沾染了不知多少血腥了。

    “你不是喜欢让人跪下道歉吗，我成全你，你以后下半被辈子可以一直这样‘跪着’说话了。”李凡随手将少年扔到一旁迷雾中。

    “当然，前提是你还能或者离开这个地方。”

    说完李凡冷哼一声，也懒得解释刚才的事情了。

    反正就算他说了有神秘白影袭击，但是没有证据别人也不会信。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就算是他也是勉强才那白影触碰到他身周雷光时，才勉强看清的。

    别人可能都很难发现。

    就让这群乌合之众自生自灭去吧，眼前这群人让他十分失望，而且他感觉到可能带着这群人一起走也没有什么作用。

    等到到达系统标记点之后，他就不会再和这群人合作了。

    到时候谁能先解决迷雾变化的源头，各凭本事。
------------

第六十三章 雾魂现身

    刚才的事大家都心照不宣的揭过去了。

    至于那断了双腿的少年，也没人好心的将其带上保护起来，索性就让他自生自灭去了。

    少年凄厉的声音在众人身后渐行渐远，没过一会四支队伍已经快接近目标点了。

    宋瑜提议原地休整一下等待四支队伍汇合，反正距离已经不远了。

    探查下每支队伍的情况、人数有没有变化，就可以一同出发攻克最后的难关了。

    很快，四支队伍在石林中汇合。

    “大家各自的队伍有没有遭遇到什么异常的情况？”宋瑜问道。

    众人你看着我，我看着你，都摇了摇头。

    这一路上都很平静，一只妖兽怪异都没见到过，能有什么危险。

    要说危险也是你们呢第一队的那个砍人双腿的李凡更危险吧。

    刚才他们路过都看到了那个凄惨嚎叫的少年，吓得他们还以为前面第一队出了什么事呢。

    问清楚后才知道，原来只是内部矛盾。

    其中也有几个心善的人，答应等任务结束后会带着那少年一起走。

    等到任务完成获得了功德点数，其实那少年的双腿也并不是完全没办法恢复。

    星空宫殿神秘浩瀚，这点事情估计只要你有足够的功德分分钟就能给你办好。

    见众人都没有什么异常发现，大家都放下心来。

    看来这次的任务异常顺利啊。

    就在此时，万籁俱寂的石林突然起了一阵狂风。

    突如其来的呼啸狂风将石林内的大片石柱吹的嗖嗖作响。

    石林内的迷雾浓度也骤然激增，众人眼前已经完全伸手不见五指。

    这一系列突然的变化让众人的心紧紧的提了起来。

    “怎么回事？”

    “什么情况，你们还在周边吗？”

    众人急忙确认自己身边的情况有没有发生变化。

    宋瑜清冷的声音传来，“大家不要慌张，大家尽量靠在一起不要出声，这雾中可能会有怪异出现。”

    众人听见宋瑜的话马上沉静下来，他们也不是傻子，自然知道这个时候一定要冷静。

    不能自乱阵脚。

    每个人都紧贴背后的队友，紧紧的围在了一起，等待着迷雾中未知的敌人。

    扑哧，一道刀刃切入血肉的声音响起。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “艹，你…”

    “啊。”

    “小心，有人被控制了！”

    一声怒吼传来，众人赶紧四散开来，不敢再聚拢在一起。

    众人身后那本来紧紧靠着的队友，双眼死寂，眼仁完全被一片惨白占据。

    对着身边的队友无情的挥动着屠刀。

    哪怕有人极为迅速的传来提醒，但是片刻后依然有十二人倒在了血泊之中。

    面色冰冷，被未知存在控制的修士有十五人。

    霎那间，三十九人的队伍只剩下十三人。

    这十三个人，每个人都离队友有足足十几米远，四散在山林之中隐藏了起来。

    没想到他们一路上都没受到任何攻击，最先迎来的确是‘队友’的背刺。

    此时的李凡就藏身在一根苍劲的树状石柱之后。

    刚才石林突起异变的时候，他就赶紧与众人拉开了距离。

    之前的时候他已经见到了那神秘的白影会无声无息间侵入别人身体之中。

    此时石林异变突起，他就隐隐觉得可能是那白影的手笔。

    听到众人而后传来的声音，李凡心中暗惊，这就是那白影的手段？

    完全将人化为了它们的提线木偶。

    迷雾中众人视线丧失，只能凭借着耳边传来的细小声音辨别是不是有人向自己走来。

    而那些被-操控的人，视线完全不受影响，将眼前来不及反应的修士全部击杀后，提着染血的法器向着远处的其他人奔去。

    李凡的身前也围过来两个‘修士’。

    两人一左一右，一齐向李凡攻来。

    玄雷步。

    李凡听着耳边呼啸而来，利刃划破空气的声音。

    双腿电光缠绕飞速躲开，凭着声音发出的位置，来到了两人身后。

    金光覆盖的双掌直接轰击在了两人背后。

    砰！砰！两声传来。

    两人口喷鲜血，被远远击飞了出去。

    李凡没有犹豫，迅速向两人落地的地方奔去，将两人制住，没有直接将他们击杀。

    他知道这些被-操控的修士是因为被白影侵入身体的原因。

    他想看看自己的雷法能否将白影逼出来。

    闻呼即至，速发阳声。

    李凡手掌之上两条细小青色雷蛇升起，他手指一弹。

    两条雷蛇进入了两人身体之中。

    青色雷光将两人完全覆盖，一道非人般的叫声从二人身体中传来。

    片刻后，两道扭曲的白影从二人身上消散。

    两人那惨白的眼仁也慢慢恢复正常。

    看到这个情形，李凡知道他们应该已经没事了，也没有等待两人完全恢复，马上又向其他战场奔去。

    雾魂？李凡低语一声，来到了另一人身后。

    这名被-操控的修士正对着他原先的队友发起猛烈的攻击。

    李凡悄然而至，同样一道青色雷蛇游入他的身体之中，又一道白影挣扎的在其身上浮现而出，而后消散在天地间。

    “他没事了，不要伤他。”李凡丢下一句话后就转身离去。

    那位刚才还在摸黑艰难抵挡队友痛击的修士，愣在了原地，“卧槽，这…这么强的吗。”

    李凡如法炮制，凭着四周的声音，转眼间便将附身在众人身上的雾魂解决了大半。

    而身周的迷雾浓度也下降了不少，已经可以看清身边的一些情况了。

    与被俯身修士对战的众人，看着李凡宛若游鱼一般不断穿梭在战场之中。

    每一次出手，便有一道诡异的白影消散。

    他们的脸只感觉火辣辣的疼，“如此诡异的情况，他都能这么轻松的解决，原来他这么强。”

    很快，随着视野变得越来越宽广起来，李凡将最后一位被-操控修士身上的白影解决。

    整片石林又恢复了沉寂。

    此战除了有三个被-操控的修士没等李凡来得及过去，便被修士斩杀后。

    剩余十二人都恢复了神智。

    他们虽然被雾魂操控，但是依然能记得刚才的情景。

    他们的命是李凡所救。

    这些人，在身旁队友的搀扶下，来到李凡身边。

    郑重的行了一礼，“多谢李宗主救命之恩。”

    “多谢！”

    “多谢李宗主。”

    “李兄，以后有什么用的着的地方随时叫我们，救命之恩定当报答。”

    这十二位被李凡所救的人，纷纷对李凡抱拳拜谢。
------------

第六十四章 异变源头

    李凡笑了笑，对众人到，“各位言重了，本就都是一同来完成任务的队友，互相帮助也是应该的。”

    听到他温和的话，那些被李凡所救的人，心中感激之意更重了几分，其中还升起几分羞愧之意。

    之前他们有的人有眼无珠，还曾暗暗的轻视过他，嘲笑他不自量力的加入第一队，怕李凡牵连到他们。

    没想到最后，确是他们一直轻视的人，救了他们的性命。

    真是惭愧。

    “好了，大家抓紧疗伤吧。”

    “刚才我施展雷法驱逐雾魂，将你们的肉身也击伤了，这疗伤丹药应该不用我出吧。”李凡笑道。

    众人听见李凡开玩笑的话语，笑了起来，“哈哈，李宗主说笑了。”

    “我们出来哪能不带些救命的丹药。”

    “就是，这点小伤不算什么，一会就能恢复。”

    队伍中众人因为刚才李凡的行为，对他看法完全改观了。

    包括那些并没有被白影俯身的人也是一样，“李宗主真是宅心仁厚，以后谁再说李宗主的不是，我老王第一个不答应。”

    “没错，我老秦也一样。”

    “没错，我也是。”

    队伍中的光头大汉，看着一下子众星捧月般的李凡，面色不好看起来。

    看着李凡的眼神露出淡淡惧意，“玛德，这么强你不早说，早知道你这么强我怎么敢打你的主意呢。”

    “幸亏刚才自己没有对他动手，要不估计玩完的就是我了。”

    光头大汉心中一阵后怕，原先想要打劫李凡的念头也完全消散。

    他可不是疯子，已经知道了李凡的实力，他自然不会做出这种找死的事情。

    “好了，诸位，这些事等会再说。”

    “李某现在对这次的系统指出的导致迷雾浓度变化的源头，已经有了几分猜测。”李凡面带正色道。

    众人听见李凡的话，都收敛起了面上的玩笑之色，表情郑重了起来，一个个带着好奇之意问道。

    “李宗主是有什么发现了吗。”

    “到底是什么原因，还请李宗主为我们解疑。”

    宋瑜美眸中突然闪过一丝亮色，恍若突然明白了什么，“难道……”

    李凡没有卖关子，直接道：“我猜测这里迷雾浓度发生变化的主要原因，就在于刚才大家都见过的那些白色虚影。”

    “什么？那个能操控人肉身的鬼东西？”

    李凡此话一出，队伍中的一部分人面上露出思索之色，而宋瑜则是面上现出了然之色。

    “大家刚才应该都注意到了，那些诡异白影刚才对我们发动攻击的时候，石林中的迷雾才开始发生变化，大家的视线也都被突然猛增的迷雾遮挡住了。”

    “而在那些诡异白影消散后，石林内的迷雾一下子就消散了不少。”

    “还有一件事，那就是刚才我灭杀那些诡异白影后，系统给予了功德奖励。”

    “而根据系统的提示，这诡异白影的名字叫雾魂。”

    李凡将他所了解到的信息轻轻说出。

    在场的众人都是聪明人，只是刚刚面临了一场诡异的危机，心神不安下没想这么多。

    这次经过李凡的提醒后，大家也都反应了过来。

    方才迷雾的变化与李凡所说的推断，确实吻合。

    “系统奖励了天道功德，这样看来这名为雾魂的存在应该与怪异脱不开关系。”

    众人细微思索了一番，看了眼周围依旧比外面浓郁了数倍的迷雾，一个个面色大变，问道。

    “那如此说来，这赤脊石林中的雾魂恐怕不在少数，只是刚才没出现？”

    李凡点了点头。

    “应该和大家想的一样。”

    刚才这十五道雾魂被灭杀，只是让他们眼前地区的迷雾浓度稍稍下降到了一个刚进入石林时的程度。

    但依然比赤脊石林外面浓郁了数倍。

    如果李凡判断不错的话，这就意味着这石林之中的雾魂恐怕不在少数。

    而且根据刚才一路上基本很少见到雾魂袭击的情况判断。

    剩下的雾魂极有可能，都在系统标记的地点之中。

    在场众人想到这一层，脸色都十分难看。

    尤其是刚才那些，在不知不觉间被雾魂侵入体内操控了肉身的修士，一个个都跟吃了死孩子一般面色发苦。

    那种自己的意识被完全挤到了一边，被慢慢蚕食吞噬的感觉太痛苦了。

    他们一想要刚才的感觉，就浑身发冷，他们可不想再经历刚才的事了。

    在场的这些人，对那些拥有奇诡能力的雾魂皆是十分畏惧。

    刚才在场是因为只出现了十五道雾魂的原因，他们剩下的人才免于被侵蚀操控的下场。

    如果再面临远超刚才数倍的雾魂，他们估计都逃不了。

    到时候除了李凡，其他人的下场可想而知。

    “这些事情大家都知道了，所以现在做决定吧。”

    “是跟着我一起去系统提供的地点，还是现在就打道回府或是在外面等我完成任务。”

    “不过刚才那些事也是我一人的推断，还无法确定到底是不是真的。”

    “没准系统标记点那里一个雾魂都没有了也不是没可能。”

    “但是如果刚才我的推断真的正确，那么谁和我一起去，可能不仅没办法帮到我，反而还会让我多出些敌人。”

    “丑话说在前面，我没有把握在面对可能比刚才多出数倍的雾魂的情况下，保护身边的人。”

    众人听着李凡的话，内心十分挣扎都陷入了沉思。

    如果他们能抢先完成系统任务的话，能得到最大的利益三千缕天道功德，收获足足有在外面等待的六倍之多。

    但是又有可能面对一个他们根本没有办法解决的场面，去了可能也是送死。

    虽说一切都是李凡的推断，但是他们也不是傻子，他们思考过后发现事情很有可能和李凡的推断一样。

    而且李凡话说得很明白，一起去可以，但是他保护不了别人，或者说也没义务保证别人的安全。

    其中也有人提出让李凡把他能抵御雾魂的方法教给他们，这样大家不就都不用害怕雾魂了吗。

    但是话一出口，就看见了李凡似笑非笑的戏谑眼神，没有继续说下去。

    那些刚才被李凡所救的人也纷纷开口指责，人家凭什么将这么保命的术法白白教给你。

    一方面是有可能得到更多的收获，一方面也可能会有生命危险。

    众人很快便做出了决定，“李宗主，我们就在这里等你凯旋。”

    “如果李宗主发现里面情况确实事不可为，就赶紧来与我们汇合，我们在一起想办法解决。”

    李凡看着众人点了点头，“好。”

    突然队伍中一道不同的声音传出，“我想和李宗主一同去。”
------------来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

第六十五章 扭曲的符纹

    宋瑜眼睛放光，紧紧盯着李凡。

    刚才的声音便是宋瑜发出的。

    众人看到这一幕都有些诧异，在他们的眼中宋瑜一直都是极为冷静聪明的人，刚才对众人的各种行动也都提出了十分有效的建议安排。

    怎么这个时候会如此不知时宜的提出这种要求呢，难道真被那海量的功德遮住了双眼，做出这种不理智的决定？

    其中还有人开口，劝宋瑜不要进去给李凡添乱，安静的等待李宗主回来就好。

    就算不去争那完成任务的头一人，他们这些一同前来的人也可以得到五百缕天道功德。

    这已经不少了。

    宋瑜双眸明亮且透出一丝坚定，完全没有理会旁人的目光和劝说。

    李凡嘴角扯出一丝淡淡的笑容，“我刚才已经说了其中利害关系，是否和我一起去完成任务都是各位的自由。”

    “这赤脊石林也不是我家的，我可没说限制大家的行动。”

    李凡对着宋瑜点了点头，算是答应了她一起同行的提议。

    说实话，李凡是不想和其他人一起同行的。

    他已经大致了解了这次任务的情况。而且也有几分把握。

    带不带其他人根本没有任何作用。

    而且还有可能会遭遇队友正义的背刺。

    但是看着宋瑜那近乎灼热的目光，他也没多说什么。

    从他进入第一队的时候，他就感觉到了总有两道目光在打量着自己。

    一个是那光头大汉。

    李凡刚才淡淡的瞥了他一眼，看到他现在已经老实了下来，刚才也没有任何针对他的举动，他也就没放在心上。

    另一个就是这容貌出众，仿若冰山美人一样的宋瑜了。

    不过他还是判断不出这宋瑜到底什么情况。

    李凡心中摇了摇头，“无所谓了，就算此人想要对我不利她也没这个能耐。”

    到时宋瑜如果真有什么异动，他的飞星雷光刀也不是吃素的。

    想到这里，李凡的面色如常，和宋瑜一起向着不远处的系统标记点出发了。

    路上。

    宋瑜频频打量着李凡，可等了半天也没等到李凡一句话。

    终于她有些受不了了，率先开口道：“李宗主，你不好奇我为什么非要在明知前方会有危险并且可能得罪你的情况下，还非要与你一起去任务点吗？”

    李凡没有停下脚步，看了她一眼道：“宋宗主如果想说自然会说，如果不想说我就算问了，宋宗主也有可能随便编个理由应付我，那我还有什么好问的呢。”

    宋瑜嫣然一笑，“李宗主果然是个奇人，其实我执意跟着李宗主是有一事相求。”

    “我发现了一处洞天福地，想请李宗主与我一同探索。”

    李凡闻言没有说话，等着宋瑜继续开口。

    宋瑜瞥了李凡一眼，见他丝毫不为所动的样子，无奈的继续道：“这处洞天福地疑似上古仙家的洞府，其内定有无数机缘，你不动心吗？”

    “你在跟我开玩笑？有这等机缘你为何要与我说。”李凡淡淡道。

    “我又何尝不想独占此处福地，但是在我发现这处福地后，我金灵宗附近的一处宗门不知怎么回事也发现了那里。”

    “并将那福地洞府周围全部封锁了，还说那是他们极上观一位前辈的洞府，是属于他们极上观的财产，禁止我金灵宗的人前往探索。”

    宋瑜银牙紧咬，一脸愤恨道。

    “所以呢，你想让我与你一起将这处福地抢回来？”李凡驻足看着她道，“抱歉，我没这个时间。”

    李凡没有问那处疑似仙家洞府的地方，到底应该是否真是极上观的某位前辈曾居住的洞府，他也不在意。

    这种东西说白了，就是谁有实力谁能够占据，追根溯源没有意义，没人会和你讲理。

    一切对错都是看拳头大小，当你拳头大的时候你说什么都是对的。

    仙家洞府，听起来确实很有吸引力，但是他现在还有麻烦没有解决呢。

    而且现在的修行资源他也不缺，各种功法、术法、法器、丹药他只要有足够的功德都可以通过星空宫殿兑换。

    目前只要好好按部就班的发展，他乾元宗的实力便能飞快的增长。

    没必要去惹这种麻烦。

    而且他也不知道那里面到底有什么东西，别到时候费力的过去将福地抢过来后才发现里面都是些破铜烂铁。

    简而言之就是，他现在不缺资源，不想惹麻烦。

    宋瑜听到李凡拒绝的这么干脆，柳眉微蹙，想要开口却又忍住了，最后也没有继续多说什么。

    而李凡也没有再问。

    一路上两个人就这么沉默了下来。

    很快，两人来到了赤脊石林的深处，一片宽阔平整足有一个足球场大小的平地。

    平地内迷雾不算浓郁，但这里的迷雾却仿佛有生命一般的不断翻腾涌动。

    整片平地上还刻画着各种繁杂神秘的纹路，上面布满了扭曲未知的‘文字’，仿佛是一个仪式或者是一种神秘的大阵。

    让人看到便忍不住想要继续探索下去，想要看明白这些奇怪的符号到底是什么意思。

    就连李凡在见到这片漆黑大地上所刻画的扭曲符号的第一眼，心神也不由自主的被这些符号深深的吸引住了。

    看了一会李凡觉得他的耳边出现了繁杂且疯狂的奇异音调。

    这种声音无法用他所知道的任何音调发出，他也不知道怎么形容。

    他听着这些声音只能感觉到其中所传递出来的简单感觉，那是一种未知的、扭曲的、神秘的、让人沉沦的感觉。

    李凡看着这些符号了，眼神越来越炙热，他的表情开始变得狂热疯狂。

    他开始发出野兽般的低沉嘶吼。

    李凡现在只想要与这些符号，这些文字融为一体。

    他带着狂热的目光，一步步的慢慢向着刻满扭曲符号的大阵中走去。

    就在他的脚即将落到充斥着扭曲符文的大阵中心之时，他的身体被一片强盛的金光由内而外全部覆盖。

    炙热强盛的金光不断的燃烧，越来越刺眼夺目，知道将李凡化为了一个人形烈日。

    直到李凡的身体之中，一声带着强烈愤怒与不甘的嘶吼传来。

    发出这等扭曲声音的存在，嘶吼着悲鸣着与李凡身上的金光不断对抗。

    浓郁而炙热的金光在不断的变淡。

    而那道嘶吼的声音却始终顽强的挣扎着。

    最后金光熄灭，那道声音变得沙哑低沉却依旧存在。
------------

第六十六章 心宫火雷成

    “嗬，额。”

    “这就是…人类躯体的感觉吗。”

    ‘李凡’张着嘴巴，努力的发出声音。

    一开始仿佛不适应一般，还说不出完整的话，只能发出几声短促的无意义的声调。

    但是适应了一番的‘李凡’，终于吐出了一句完整的话。

    一道嘶哑的声音从李凡的嘴中吐出，这声音让人心生惧意，根本不像是李凡平时的声音。

    “这个世界，终究是我们的。”‘李凡’带着一丝得意一丝傲然低沉道。

    突然，一声愤怒的吼声打断了‘李凡’的话，“滚出、我的、身体。”

    “你还没死？真顽强的人类，不过并没有用。”

    ‘李凡’悬在半空的右脚，坚定的向着大阵中心落下，不容阻止也不容挣扎。

    站在阵中的李凡，一个人发出了两道截然不同的声音，表情时而狰狞愤怒，时而阴冷诡异。

    李凡没有理会这道沙哑声音的话，而是努力的想着夺回身体的办法。

    刚才。

    就在李凡被平地上刻满了的扭曲符号吸引住的时候，他就失去了身体的控制权。

    他就像是一个旁观者，看着自己一步步的走向布满扭曲符号的大阵中间。

    随着他越来越深入这个奇诡大阵，他的理智便越来越少，他的意识也越来越模糊。

    他能感觉的出来，只要他的走到了这个大阵的中心点。

    当他整个人完全站在大阵中心的瞬间，他的意识将化为虚无，他的灵魂也将消亡。

    他不断的挣扎咆哮却根本无法操纵自己的身体，他那走向大阵的脚步不受一丝影响，毫不停顿。

    直到他的意识即将完全消散的片刻，他体内系统奖励的天道功德开始飞快的减少。

    而他的身体也被一层金光包裹住。

    天道功德化为的金焰在不停的，与那操控他身体的诡异力量对抗着。

    那股诡异力量被他体表的金焰不断的灼烧驱逐，而他也慢慢的开始恢复了一些身体的控制权。

    可就在他即将完全取回身体控制权的瞬间，他刚刚灭杀了十五道雾魂得到的两千缕天道功德已经消耗干净了。

    而他刚刚取回的部分身体控制权也马上就被夺回去了大半。

    就差那么一线，李凡能感觉到，如果他再多出那么两百、不，哪怕一百缕天道功德，事情的结局就会改变。

    可惜，没有如果。

    李凡有些后悔，当初如果没有拿出那么多的功德购买水云奇血给傅冰莹三人，或者将购买一气凝华丹的功德留下来。

    可能就不会是这个样子了。

    以后一定要留些功德应急才行，如果他还能有以后的话。

    眼前的清形堪称绝望，但是李凡依旧在顽强的挣扎着。

    他用那仅剩不多的控制权，竭力阻止他的脚站在那道大阵中心。

    李凡的浑身都在颤抖，但是那条腿依旧缓缓的下落。

    李凡的心中在怒吼，在咆哮。

    他的愤怒仿佛化为了一团火焰在燃烧着咆哮着，他不甘心，他来到这个世界才短短两个多月的时间。

    他的乾元宗弟子们正在等他回去，解决追日宫的危机。

    他还没有达到他向往已久的仙的境界，然后站在这个新世界的顶端看上一眼这个世界的样子。

    他还没有完成他父母的遗愿，他还没有找到可能和他一同降临在这个世界的仇人。

    报当年的血海深仇。

    但是他依然无法阻止即将落在大阵中心的身体。

    他依然无法调动身体的哪怕一丝灵力，平时助他度过几次危机的神通掌握五雷也无法施展出来。

    他的怒意冲霄，化作无穷的不甘怒火。

    就在此时，李凡的心口处一丝微弱的虚幻的微弱火苗浮现。

    还未等那道诡异存在惊异，那道微小火苗眨眼间变化为燎原之火。

    暴涨的火焰无声的燃烧着，仿佛要将整个天地都融为虚无。

    突然，沉寂了半天的掌握五雷神通自然运转起来，炙烈的无声火焰被吸进了李凡的心脏之中。

    而后一道突如起来的洪亮声音，响彻苍穹。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。

    一道青色雷霆从天而降落在了李凡头顶，覆盖全身。

    而后一道缠绕雷光的烈焰从李凡心口处也升腾起来。

    掌握五雷第二雷，南方心宫火雷成！

    “这是什么，怎么会，啊啊啊！”

    李凡身体中的诡异存在发出凄厉的吼叫，满是不可置信。

    李凡在这时也收回了身体的控制权，他将悬在半空的脚步收了回来。

    看了眼身旁昏迷不醒的宋瑜，叹了口气。

    将其拎了起来，然后快速的离开了这处刻满扭曲符文的平地。

    李凡在大阵之外盘膝而作。

    口中默念五雷咒法。

    竭力的调用体内的木雷与火雷不断炼化着体内的诡异存在。

    “人类，赶紧停下来否则我必杀你。”

    “小子，我要将你的魂魄抽取出来，日夜用无尽虚空之中的烈阳炙烤。”

    “啊啊啊……”

    “人类放过我，我会传你无上秘法，我会给予你无穷的知识，我能助你登上这个世界的巅峰，我能让你逃离这个囚笼生存下去。”

    “人类，放过我，我会从你的身体中离去，放过我。”

    “快住手！”

    李凡面带怒意，丝毫不为所动。

    他连与他身体内这个存在沟通的想法都没有。

    他什么都不想要，连问出这个诡异存在是从何而来，他是否和怪异有关，他有什么秘密，这个大阵是怎么回事有什么作用，这一切他都放弃了。

    他不想给这个存在一丝机会，他不愿意拿自己的命去赌，如果这个诡异存在绝地翻盘这是他不能承受的后果。

    所以他现在只想将这个将他置于死地的王八蛋弄死。

    将他炼为虚无。
------------

第六十七章 欺天之阵

    终于，半个时辰后。

    那股能扭曲人神智的力量从他的体内彻底消失，那道声音也彻底消散。

    李凡感觉他的身体完全回到了他的掌控之中，他的身体现在无比的轻松。

    虽然这个存在看似已经完全被五雷神通炼化。

    但是李凡依旧不放心的继续运转了半个时辰的五雷神通，将自己的身体每个角落都反复的检查了足足几十遍。

    而后果然，他在自己体内丹田的一个隐秘角落发现了一道微不可察的扭曲力量残留。

    他将调动火雷，将这股力量完全炼化后，终于再次听到了一道熟悉的声音，这时李凡才完全放松了下来。

    【乾元宗宗主李凡，成功灭杀道境怪异残魂加德纳·基思，奖励天赋洞察之眼】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得破妄圣瞳】

    【破妄圣瞳】：堪破世间一切虚幻，一眼看尽大道变化。

    李凡得到系统奖励后，陡然发现双目处一阵清凉感传来，抬眼望去整个世界在他眼中都变得清晰了。

    原先那将他视线遮盖到只能看清周围五六米的白雾，现在在他眼中如同无物。

    一眼望去，整片赤脊石林尽收他的眼底。

    就连那二十三位在石林中等候他的众人，包括众人现在的表情举动，甚至其中一位女子脸上的雀斑他都看的一清二楚。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “嘶，我这好像成了千里眼一样，不但能看穿迷雾，甚至连遮挡视线的地形山坡都能透视而过，这破妄圣眼果然神异。”李凡赞叹了一句。

    熟悉了一下眼睛的变化，李凡详细的看了眼系统对破妄圣瞳的注释。

    原来能目视千里，透视天地只是这天赋的最基础的本能效用。

    而此天赋真正的神异他还远远没有发掘出来。

    破妄圣眼分三个作用，分别是内视、透视、遥视。

    内视下可以完全看破一切功法、术法、武技的经脉运转路线修行方法，他的视觉神经将获得巨大的提升增强，将一切行为动作放慢。

    在与敌人战斗之中，一旦他开启破妄圣瞳敌人身体的一切细微动作破绽都将直接映入他的眼中，而且敌人的动作也会放慢无数倍。

    甚至敌人的功法运转路线他也能看到，敌人想要动用任何术法武技都逃不开他的双眼。

    他还可以针对性的攻击打断敌人的功法运转路线，对对方造成反噬。

    简单说内视作用下，他能看破对方一切弱点、放慢对方动作、看破对方功法运转路线。

    而且这功能对他自己帮助也十分巨大，开启破妄圣瞳的情况下，他修行任何功法术法都能迅速掌握。

    而透视、遥视就更夸张了，上面描述如果将破妄圣瞳修行至极点，甚至能堪破世界规则三千大道，理解天地规则的运转，预知未来。

    不过这离他还是太遥远了，想按部就班的修行下，要将这破妄圣瞳修行到系统描述的境界估计要成千上万年了。

    李凡将思绪收了回来，反正破妄圣瞳现在的效用他就很满意了，这在他的战斗中将会对他产生极大帮助。

    以后的事以后再说，慢慢修行总会有进步的，不能好高骛远。

    李凡起身用破妄圣瞳探查了下宋瑜的情况，发现她并没有被外部的诡异力量入侵和影响。

    只是心神受到了震荡昏迷了过去，修养几天便好了。

    李凡也就没有管她，而是再次来到了那刻满扭曲符文的大阵之中。

    这次在他破妄圣瞳下，这些扭曲符文的神秘力量再也吸引影响不了他了。

    这符文也褪去了神秘的面纱，在他的眼中能清晰的看到每一个扭曲符文之上都黏连着一丝黑线。

    数十万道黑线勾连起来，遮天蔽日，将整座赤脊石林都笼罩在了其中。

    其上的诡异力量，将这里的天地与外面的世界完全隔绝开来。

    可谓是欺天之阵。

    李凡双眼流转深邃玄奥的神光，整座大阵的关键节点与薄弱之点全部都收于他的眼下。

    就连隐藏在这片大阵之下，密密麻麻的上百只寻常人根本无法看见的雾魂也逃不过他的双眼。

    “哼！”李凡冷哼一声，手中飞出上百道缠绕着火焰的雷蛇将大阵的所有关键节点全部破坏。

    而后上百道火焰雷蛇威势不减，直入地底。

    将大阵之下所有的雾魂全部融化湮灭。

    冲天的凄厉嘶鸣响彻整座赤脊石林，将在石林中等待李凡的众人都吓了一跳。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得两万两千缕天道功德】

    一百一十只雾魂灰飞烟灭，李凡也收获了两万余天道功德。

    【系统通告，恭喜乾元宗宗主李凡找到并解决了沧澜域异常源头，完成了任务】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得三十万缕天道功德】

    “唉。”李凡叹了口气，终于将这件事情解决了。

    明明来到赤脊石林不过一天的时间，他却感觉像是过了一个月一样。

    这次的系统任务说实话简直困难到让人绝望。

    神出鬼没的雾魂，诡异强大来历不明的道境怪异残魂，让人沉沦丧失理智的扭曲符纹大阵。

    一项接一项的困难阻挡着众人，甚至李凡都差点被那怪异残魂占据身体，身死道消。

    这一次的危险比他这两个多月加在一起经历的都要多，都要恐怖。

    好在，这一切终于结束了，有惊无险。

    而且此次他的收获也不少，整整三十二万多天道功德，强大到变态的天赋破妄圣瞳，没有动用火灵珠省却他三十万功德，意外修行成功的心宫火雷。

    这一次他所获极多，包括从那怪异身上得到的只鳞片爪的消息。

    能说话有组织，来历神秘了解这个世界的隐秘，还有其口中说出的关键词，牢笼！

    牢笼指的是什么呢？它是说这天地是一片牢笼吗。

    这片天地困住了他们怪异还是困住了这个世界的修士？

    信息太少他分析不出什么，但是依然对他拼凑真相起到了一些作用。

    算了，既然达到了目的就赶紧回到他的乾元宗解决那个可笑的宗门赌斗吧。

    姬五，跳的太久了！

    李凡向宋瑜渡了一道灵力，将她唤醒，“醒醒，任务完成了，该回去了。”

    宋瑜只感觉大脑一阵剧痛。

    她勉力睁开迷蒙的双眼，原本清冷的冰山美女现在却显得憨态可掬。

    宋瑜听到李凡的话，疑惑的哼了声，“啊？”
------------

第六十八章 你听说过神通吗

    李凡将刚才的事情和她简单的说了一遍，不过他也懒得解释那么多。

    他的原话总结下来就是，两人来到任务地点，然后不知道怎么回事宋瑜就晕过去了。

    在宋瑜昏迷的时候，他破坏了会聚集催生雾魂的大阵，将大阵下潜藏的雾魂全部消灭了，任务也随之完成了。

    过了好一会宋瑜才在一脸迷茫中接受了这个事实，原来自己昏迷的这段时间李凡已经将任务完成了？

    这让她一时间有些没有反应过来，怎么有种一觉睡了好久的感觉，她完全是躺赢好吗。

    之前跟来还想看看李凡的实力到底怎样，又是如何解决这次事情的呢，没想到还没开打她就直接躺尸了。

    这让她有种挫败感，还有些疑惑和好奇，当时到底发生了什么？

    在那处刻满扭曲符纹的地方李凡究竟遇到了什么样的敌人。

    不过李凡明显没有向她解释的意思，她也就没有再多问什么。

    可能这次的任务本来就不是很难吧，宋瑜在心中安慰着自己想道。

    虽然她知道事情肯定没有李凡说的那么简单，毕竟能让她无声无息间便昏迷过去的存在，肯定是远比她强大出不知多少倍的让她根本无法抵抗的力量。

    经过这次的事情，宋瑜也更加坚定了一定要把李凡诱拐到自己那边，帮助自己抢回那处仙家洞府的想法。

    赤脊石林的事情已经了结，两人也没有多逗留的想法。

    毕竟各自的宗门都一堆事呢，每天一睁眼就要考虑宗门百十号人的修行问题，修行资源够不够，不够又去哪里找。

    宗门周边的迷雾探索进度怎么样了，最近有没有怪异出现危害到宗门安全啊。

    宗门的食物、淡水资源够不够了啊。

    仔细一想，事情还是挺多的。

    很快，李凡宋瑜两人与在石林中等待他们的众人汇合了。

    李凡也将任务完成的消息告知了他们。

    其实哪怕不说他们这些人也早就知道了，刚才系统发了一个那么大的消息提醒他们也不瞎怎么会看不到呢。

    而且就在李凡完成任务后，他们也都各自个得到了五百缕功德点数的奖励。

    当时他们没收到系统消息的时候，都是担惊受怕的。

    就在李凡二人进入石林深处不久后，赤脊石林中又突然发生了奇异的变化。

    首先整片石林都开始发出嗡鸣震颤，像是地震了一般，而后石林中的迷雾猛地回缩向石林深处聚拢。

    后面他们又看到石林深处的方向不时爆发出冲天金光、天穹响彻轰鸣雷霆、还有滔天火光伴随雷光闪烁，各种浩渺天威可把众人吓坏了。

    这些看上去随便一道余波便能他们化为飞灰的磅礴声势。

    他们还以为李凡二人在那石林深处，已经被雷光火焰化成灰烬了呢。

    就当他们打算赶快逃离赤脊石林避免也被牵连到的时候，系统突然给出任务完成的提示，他们才忍着忐忑的心情继续等了下去。

    好在，过了没多久，李凡就带着宋瑜回来了，他们也彻底放下心来，同时对李凡的实力也画上了一个大大的深不可测的标签。

    至于为什么是深不可测，废话，你要是能造成那么大的声势或者在那么大的声势下活下来，你也牛13。

    众人有说有笑，对李凡毫不吝啬表示他们的夸赞与崇拜，极力的与他拉近关系。

    这次所有人都收获颇丰，满载而归，每个人脸上都挂着笑容心情愉悦。

    毕竟有好处分大家自然一片你好我好大家好的氛围。

    甚至有不少人都私下将各自宗门的位置说了了大概，想要给自己拉几个联盟，万一以后有用得上的地方这也是一份人脉资源。

    当然，要是真等到遇见麻烦的时候究竟有没有人会伸出援手就不得而知了。

    到时候肯定还是要权衡利弊的，有道是有钱有酒多兄弟，急难何曾见一人。

    这种事早就屡见不鲜。

    李凡这次相当于以一人之力完成了这一次的系统任务，大家对他的实力也都是十分认可甚至是崇拜了。

    他当然也收到了不少人打算拉他一起结盟的消息，他也都是笑呵呵的将众人的联系方式留了下来，在系统上将众人加为了好友。

    这些事情他当然不会拒绝，拉近一些关系对他也没坏处。

    这些人的宗门大都在沧澜域的各个角落，其中还有几个南月谷域宗门，可以说离他都不远，先结交着万一以后有用的着的地方呢。

    过了好一会，众人也终于结束了客套的拉帮结伙行为。

    时候也不早了，众人也都各自出发准备返回自己的宗门了。

    有人从身上取出一道黄符落在地上化为一匹符马骑了上去，扬长而去。

    有人则是抬手一点，地面上便出现了一头五米之长两米之高的通体黝黑的蝎子灵兽坐了上去。

    众人各显神通，他们一方面不是很着急，所以乘坐这种交通工具返回宗门也是可以接受的。

    另一方面就是万里穿梭符还是有些贵，既耗费灵石也耗费功德，哪怕刚得到一大笔功德他们也不舍得这么花。

    这一幕看的李凡也很是新奇，这个世界的小玩意还是挺多的，画符为马撒豆成兵。

    尤其是其中一人唤出的黑蝎灵兽，看上去还挺凶猛的，养上两只看大门应该也不错。

    这看得他也想在宗门内养些灵兽用了。

    众人都走的差不多了，李凡的万里穿梭符也即将蓄满灵力可以使用了。

    这时站在李凡身边宋瑜还没有走。

    李凡看了她一看也没有说话，心里大概猜测出来了对方有着什么打算。

    无非还是对那个疑似仙家洞府的地方还不死心，想要让自己去帮他铲除对手独占机缘。

    但是他是真的懒得麻烦，对于他们来说有了功德，增进修为的丹药，高品阶强力的武技术法、法器灵器什么换不到。

    何必去多此一举，浪费时间呢。

    别人倒是还好，功德少的可怜，光靠功德连自己平日间的修行都支撑不住。

    更何广支撑一整个宗门的修行开销呢。

    所以需要四处找资源，探索迷雾，想方设法囤积一切能利用的资源。

    但是他不一样啊，原先可能他也是这样，但是现在他得到了三十二万多的功德点数。

    富得流油，暂时什么都不缺了，目前对他最重要的就是安心带着乾元宗低调发展就够了。

    现在哪怕那处仙家洞府满地的灵药灵石，随随便便就能捡一堆他都不会去的。

    那些东西他已经看不上眼了，别人眼中的宝物对他来说掉在了地上弯腰去捡，都是浪费时间。

    有那个时间他去登天塔去锻炼提升刀术造诣，吞服丹药去修炼提升修为，增强血气淬体他不香嘛。

    反正无论宋瑜再怎么跟他说这些东西，许以重利，他都不会去的他就是这么有原则。

    李凡看着一副纠结模样欲言又止的宋瑜，摇了摇头，刚想开口就被宋瑜的声音打断了。

    “李宗主，你听说过神通吗？”

    李凡：“？？？”
------------

第六十九章 事了

    乾元宗。

    李凡坐在自己的房间中，揉了揉眉头思索着刚才离开赤脊石林前宋瑜的那番话。

    “李宗主，你听说过神通吗？”

    李凡刚听到这番话的时候吓了一跳，这宋瑜眼光这么毒辣，知道我掌握了一门神通？

    没等他想明白呢，宋瑜继续开口说道：“如果李宗主愿意帮我夺回洞天福地的控制权，我愿意将一门神通双手奉上。”

    “嗯？”李凡诧异的看着面前的宋瑜，显然是没想到她的手笔有这么大，神通也能说送人就送人的吗。

    要知道李凡他经历的好几次生死危机，全都是靠他手中唯一一门神通，掌握五雷渡过去的。

    要是他当初没有获得这项神通，他肯定无法发展的这么快，甚至很可能早就死掉了。

    当初无论是那养脏境的怪异万物吞噬者，还是鬼门宗穆宽，变身后的武阳宗宋抚都不是他可以力敌的。

    当初他能能渡过这几次危机，都要归功于这道五雷神通身上。

    后来他也曾去星空宫殿找过，想要去其中看看有没有适合他的神通，他想要用功德兑换一份。

    可惜仿佛无所不能的星空宫殿中竟丝毫找不到神通的踪影。

    根本无从兑换。

    由此可见，他当初意外得到一门如此强力的神通是走了大多的运气。

    李凡这时候听到宋瑜的话，一下子来了兴趣，将刚才那副完全不为外物所动的姿态抛到了九霄云外，正色道。

    “你手中有一门神通？是什么，让我看看。”

    宋瑜见到像茅坑里的石头一般顽固不化的李凡终于露出了兴趣，松了一口气。

    随后俏丽的白皙小脸上又泛起一抹嫣红，低声道：“那门神通不在我的手中，在那处洞天福地之中。”

    说完怕李凡不信，又急忙道：“我亲眼看到过，那出洞天福地的山巅出立着一块古朴的靛青石碑，石碑之上有着密密麻麻的文字刻在其上。”

    “那文字看上去仿佛蕴含天地至理，注视其上的时候耳边还会传来阵阵玄音。”

    “我只是远远看到了一眼，便陷入了顿悟之中，修为也跟着有了突破，还领悟了一门强大的遁术。”

    “那古朴石碑之中，定然蕴藏着无上仙法或是神通。”

    宋瑜说完，看见李凡面色沉寂下来，又连忙展示了一番她在石碑之上所悟到得遁术。

    面前俏丽身影蓦然一动。

    无惊无波，无风无浪，眨眼间便飞掠而出几百米远。

    偏偏李凡还真没见到她是怎么过去的，好似之是眨眼之间人就凭空消失了又突然出现在了另一处一样。

    这宋瑜施展的遁术果然精妙，不过在李凡那破妄圣瞳之下看来，其遁术运转轨迹却显得不够圆满，有些残缺。

    李凡看着眼前飞身而回的宋瑜，总算知道了她为什么之前敢跟着自己去冒险了。

    有着这等高深的遁术，确实有几分资本，遇到危险逃起命来一般人还真追不上她。

    可惜当时她根本没有发挥的机会，一道地方就马上躺尸了。

    对于宋瑜的话，李凡也有了几分相信，不过还是不能确定那玄妙的石碑之上到底有没有神通蕴藏。

    不过凭着宋瑜对那石碑神异之处的描述，这已经足够他去走这一趟了。

    李凡答应了宋瑜的请求，不过表明了最近几天还有事要忙抽不开身。

    两人思索了一番，终于定了下时间。

    七天之后，一同共那处探洞天福地。

    李凡盘坐在房间之中，将脑海中的这件事放了下去，在出发前往宋瑜的金灵宗之前，他还要把眼前的这个麻烦解决掉。

    此时距离与追日宫赌斗的时间，还有五天。

    “五天，足够我突破养脏境登上通窍境了。”李凡自语道。

    武道七大境，炼体—洗髓—换血—养脏—通窍—贯力—先天。

    通窍境在第五境。

    可以这么说，武境在养脏境之后的三大境，每一个境界都不再像之前那般简单了。

    就好比通窍境，此境界不同于之前四境。

    不再像以前一样只要不断吸纳灵气，滋养肉身扩冲丹田便能达到境界巅峰达到下一境界。

    可以说从通窍境开始，修士们的第一道分水岭就出现了。

    人体有十二经络和奇经八脉，十二经络和奇经八脉贯穿着身体的各个穴位。

    这些经络连通着一共七百二十个窍穴。

    修士在通窍境想要提升修为，就需要不断的打通自己的各个窍穴。

    从十二经络或者奇经八脉一共二十条穴位路线中，选择一条路线开始通窍。

    当修士只要贯通二十条穴位路线之中的任何一条的时候，这个修士就可以进入贯力境。

    没错，不需要你打通全部的七百二十个窍穴。

    只要你选择一条路线上的窍穴打通，就可以突破到下一个境界了。

    每条线路联通的窍穴数量还有不同，比如人体双臂的手太阴肺经共有二十二个窍穴。

    打通双臂这处经脉的窍穴可以极大程度上增加双臂之力。

    而且通过这处经络进阶到贯力境后双臂之力还可以获得更大的增强，二十二个窍穴的力量在贯力境下，可以全部聚集在一臂之上爆发出来。

    一拳将一座十米高的石山轰碎不在话下。

    当然选择其他的经络路线打通相应的窍穴，也可以获得其他的神异效果。

    比如有的经络打通后可以增加修士的恢复能力，受伤后可以更快的恢复伤势。

    有的经络打通后可以增加修士吸纳灵气的速度，让修士的修行速度获得很大的提升。

    可以说每条十二经络奇经八脉都有着其各自的用处。

    所有自然也有修士想过，可不可以将所有的经络全部打通。

    从而将人体的全部潜力都激发出来呢，要知道一条手太阴肺经连通了二十二个窍穴，就能做到单凭肉身就一拳轰碎一座山的怪力。

    若是能将人体二十条脉络，七百二十个穴位全部贯通，那么这个修士又将能强大到何种地步。

    以通窍境圆满的修行与先天境修士交战，甚至都能立于不败之地。

    可惜，人体窍穴每一处都十分微小难寻异常脆弱，而且极难打通。

    想要打通一处窍穴，需要修士先用自身灵力加上灵药不断的先将此处窍穴蕴养壮大，然后再慢慢的将体内灵力化为灵针灵线，一点点将此处窍穴完全冲刷开。

    让其能够让体内灵力畅通无阻的行过这处窍穴。

    这才算成功打通一个窍穴。

    通常日夜不停的用灵力加上浸泡灵药浴，蕴养一处窍穴需要的时间在两个月左右。

    等到窍穴壮大后，打通这处窍穴也马虎不得，须得小心谨慎用水滴石穿的毅力将其磨开。

    这大概也需要两个月的时间。

    所以哪怕只贯通一条经络二十个窍穴，就需要你连续不眠不休的修行七年的时间。

    而若是想要将所有人体周身七百二十个窍穴全部打通，所需的时间长达两百四十多年。

    这么长的时间，早就老死了。

    通窍境的修行活到一百八十年就顶天了，哪等得了两百多年。

    而且有这个时间和资源，别人早就达到先天甚至道境了，你在通窍境苦苦的煎熬有什么用。

    人家道境的修士遇到你一样一巴掌拍死。

    所以打通七百二十窍穴这件事，在当初很多年轻气盛，惊才绝艳还不服输的天才试过了。

    可惜他们无一例外全部失败了，有的人蹉跎一生，垂垂老矣还卡在通窍之境不得寸进，等到幡然醒悟的时候却已经时日无多只能黯然消亡。

    传说有一位道号赤松的修士，昔年好像将人体七百二十个窍穴全部打通了。

    此人突破之时地动山摇，乌云遮天蔽日。

    苍穹连续将下九道雷霆，将刚突破的赤松真人灭杀。

    不过也有传言称此人没死，后来以先天境的修为凭借着一手直指大道近乎于神的剑术，连败五位道境强者。

    不过都是传言罢了，没有人能拿出真实的证据。

    而经过岁月的更迭，赤松此人也渐渐再没人关注，只有还有些痴心妄想，想要在通窍境学他一般打通全部窍穴的修士。

    才会在这本书上看到一丝此人的传闻事迹。

    李凡合上了之前从鬼门宗偶然得到的这本《荒域异闻录》，长叹了一口气。

    不知道历史上是否曾经真的出现过赤松这等人物。

    《荒域异闻录》这本记载奇闻异事的趣书让李凡了解到了通窍境的一些隐秘，让他知道了多少人为了将此境修道极致而浪费了大好光阴，最终却无疾而终。

    也让他看到了一个赤松真人这等宛若虚幻般不真实的惊才绝艳的奇人，让他心向往之，真想见一见这位书上记载的传闻之中的人。

    放下了书，李凡心中也在思索起来他的修行方向。

    突破到通窍境近在眼前，他的发展路线也该定下来了。

    他从换血境开始就花费了大量的功德点数，追求打下坚实的修行基础，将每一个境界都做到极致，做到圆满。

    他冥冥之中总有种感觉，如果不将自身底蕴提升上来将每一个境界都修到极致，他将来总有一天会在某一个时间后悔。

    而且既然人体的潜力有这么多，为什么不通过修行将其修炼圆满呢。

    他相信存在即合理。

    他的目标的修行之路的巅峰顶点。

    李凡面色傲然，双眼爆发出神光，“既然来到了这个世界，走上了这条路，我就一定要做到最好，走到最高。”

    不久七百二十个窍穴吗，先试试再说。

    我就不信三十万的功德还不能让我将一个小小的通窍境推至圆满。
------------

第七十章 赌约开始了

    五日后，乾元宗外一片黑压压人群齐聚。

    “宗主，追日宫的人已经到宗门外了。”

    任关、恒青、傅冰莹三人站在大殿前齐声道。

    “好，走吧，早点把这荒唐的赌约解决掉。”李凡站起身背负双手越过三人走出大殿。

    任关恒青三人跟在李凡的后面，皆是十分自信。

    经过这半个月的修行，他们的修为都有了大幅度的提高，其中任关恒青两人已经用水云奇血完成了淬体，并且境界也达到了养脏境巅峰。

    并且他们的养脏境巅峰修为可不是光靠丹药堆积强行提升上来的虚浮境界，而是实打实的经过李凡传授给他们的秘术凝练到是十分稳固的养脏境巅峰。

    至于傅冰莹因为原本就是养脏境后期的修士，现在经过这断时间的修行境界比之恒青二人还要更高一层。

    已经突破到了通窍境一层。

    三人修为大进，信心也是倍增。

    现在的他们完全有信心将赢下与追日宫的前两场赌斗。

    可以这么说，现在整个追日宫除了宗主姬五这个贯力境修士以外，没有人能赢过他们三人。

    李凡面带笑意带着三人向乾元宗外走去，心情看上去十分不错。

    通过这几天的修行，他也将修为提升到了通窍境，并且找到了快速贯通身体窍穴的方法。

    只等着追日宫与金灵宗这两件事情处理完，就可以准备尝试进行贯通周身七百二十窍穴的壮举。

    现在的他早已不把追日宫定下的这三场赌斗放在眼里了。

    不说追日宫内根本能赢过傅冰莹他们三人的存在，就算是被他们侥幸赢了一场他也有信心将那姬五击败。

    很快-三人来到了乾元宗山门外，见到了带领着上千位追日宫弟子的姬五。

    姬五眼神烁烁盯着李凡，面上隐隐流露出迫不及待的喜色。

    在他看来，乾元宗众人根本无法在这次宗门赌斗中胜出，这次的赌斗无非就是走个过场罢了。

    区区一个八品宗门，里面别说像他这种贯力境的修士，就连养脏境巅峰都没有，也配与他追日宫争锋。

    所以他这次特意将追日宫所有弟子们全部带了过来，目的就是为一会全盘接收乾元宗做的准备。

    乾元宗这李凡机缘颇多，估计他的宗门内宝物资源也不会少，多些人过来一会方便快些将宗门内的资源运回他们追日宫。

    “半月不见，我等李宗主等的好苦啊，不知道这些天来李宗主修行的有没有进展啊。”姬五看着李凡面带戏谑道。

    追日宫的人一听到姬五这番话，一下子大笑起来。

    他们哪能听不出自家宗主这充满讽刺的意思。

    这乾元宗一群人就好像修行把脑子修傻了一般，当初非要挣扎着拖延半个月的时间，妄想来一场绝地翻盘。

    可凡是有些常识的人谁不知道，修行之路本就不可能一簇而成都需要一步一个脚印慢慢苦熬过来才能有所成就。

    别说区区半个月，就算是给他们半年一年的时间，他们也不可能一下子就能将一个养脏初期的修士培养成养脏境巅峰。

    就算这乾元宗宗主舍得花无数资源，让他门下弟子用大量的灵石、丹药修行也不可能。

    就拿养脏境的丹药举例子，平常修士炼化一枚丹药也需要几天的时间，而想要将修为从养脏境初期提升到巅峰，至少也要花费上百枚丹药才有可能。

    而一名哪怕修士不眠不休，想要将上百枚丹药完全炼化也需要一年多的时间。

    况且真当修行之路这么好走呢，光靠点丹丸就行了，你吞服大量丹药摄取进体内的灵气不需要不断进行提取淬炼吗。

    否则体内灵力杂质过多，境界虚浮，轻则修为不得寸进，重则修行过程中出现走火入魔的情况一命呜呼。

    况且修行过程中每个修士都会遇到不同的瓶颈期，这个瓶颈期需要他对自身有一个通彻的了解，对自己所修功法道路有足够的感悟才能够继续前行进步。

    而感悟恰恰是可遇而不可求的，通常经常有修士前期修为勇猛精进后面却很有可能卡在一道小小的门槛之前，三五年甚至十几年都不得寸进。

    这时候个人的天资悟性就显现出来了，向他们追日宫这十几位养脏境巅峰的人。

    谁不是经过了十几年的刻苦修行一路上不知经过多少次生死危机，才走到如今的地步。

    像他们这些天资出众的人，谁会缺少宗门的培养，各种精进修为淬炼灵气的丹药他们都能得到。

    可他们当初从初入养脏境到养脏境巅峰，都花了不下三年的功夫，这已经算是天才了。

    在他们看来，这乾元宗众人不过一群乡野村夫跳梁小丑罢了，根本对修行一无所知，这等废物甚至都不需要他们这十几人一同出手。

    他们随便派出一人便能将单人斗法，团队斗法两场赌斗拿下。

    李凡看着仿佛计划得逞的姬五与洋洋得意的追日宫等人，摇了摇头只觉得十分好笑。

    夏虫不可语冰，多说无益。

    “好了，废话少叙，抓紧开始吧我很忙没空与你们再拖下去。”李凡毫不在意的淡淡开口。

    “好胆。”姬五看着李凡这从头到尾没有任何情绪波动的面孔，只感觉一阵出奇的愤怒。

    虽然李凡没有任何的表示，但是他能感觉到从他第一次见到李凡。

    就从他的身上感觉到了一股高傲与轻视。

    那是一种无意识的、仿佛与生俱来般的高傲，可能就连李凡自己都没有发现。

    姬五看到他的第一眼起，就打心底里厌恶这个高傲到骨子里也不所知的人。

    不就是运气好，得到了一门六品大阵与一门强大的术法吗，有什么了不起的。

    你有什么资格轻视我，今天我就要将你的高傲你的傲骨彻底粉碎。

    将你从云端踩落尽最底层的淤泥之中，再也无法翻身。

    姬五面色阴沉的看着李凡，指尖划过他的白玉扳指心中慢慢沉静了下来。

    今天无论如何，你也不能赢得了我。
------------

第七十一章 乾元宗傅冰莹请教了

    姬五对着身边一名身着干练劲装的魁梧大汉招了招手，“燕实，你去将第一场比试拿下，记住要好好招待下对面的人。”姬五嘴边闪过一丝冷笑。

    “是。”魁梧大汉看着姬五的表情，面上也露出一丝狠辣。

    宗主既然让他好好招待下乾元宗的人，那他肯定不能让宗主失望。

    无论一会与他交手的是谁，都不可能活着回去，魁梧大汉冷笑一声，晃了晃脖子发出咔咔的声音。

    此时乾元宗这边。

    李凡看着面前的弟子们，露出一丝无奈的笑容，“好了，不要争了第一场就让傅冰莹出战吧，毕竟她的修为最高也最有把握。”

    任关与恒青二人，面红耳赤的看着李凡，嗫喏的张了张嘴，还想要说些什么，不过最终却也没在争论。

    傅冰莹也是握紧了手中淡蓝长剑，微微一笑：“属下遵令。”

    刚才他们一直在与李凡争论这第一场赌斗，究竟让谁打头阵的事情。

    三人这段时间经过李凡的培养，都是修为大进，信心爆棚。

    这能在两宗这么多人面前露脸的机会，年龄尚浅的任关与恒青两个小伙子，自然不愿意退居人后。

    都想着能为乾元宗与李凡争光一鸣惊人。

    也不枉李凡对他们的栽培。

    这段时间他们的进步可以说全是靠了李凡为他们提供的条件。

    无论是先前李凡交给他们用来淬体的水云奇血，还是那淬炼灵力提升灵力质量的昊天紫岳秘术，都是极为珍贵的东西。

    况且后来李凡回来之后，又给了他们每人三瓶一气凝元丹。

    三人刚拿到这一气凝元丹的时候，也没什么多余的反应，毕竟根据李凡所说就是养脏境的修行丹药而已，效果比用养脏境妖丹炼制的五灵丹效果好很多。

    他们听完也没往心里去，毕竟丹药吗，效用都差不多而已能有多好。

    他们自从开始修行了昊天紫岳秘术后，吃丹药就跟吃糖豆一样，丹药中的灵气都快跟不上他们的消耗了。

    就算这一气凝元丹效果好一些，能不成一颗能还能顶五灵丹十颗不成，或者难道还能让他们突破修行瓶颈不成。

    可是当几人吞下一枚一气凝元丹，运转功法开始修炼后，他们才感觉到了李凡所说的比五灵丹效果好很多是一点没夸张。

    这不是好很多，这是强到爆炸了好吗。

    任关、恒青、傅冰莹在丹药入喉的瞬间便感觉到一股海量的灵气充盈在他们的体内，将他们的丹田经脉肉身撑的阵阵发痛。

    甚至他们经过了水云奇血淬炼九次的强大肉身，都隐隐裂开有血雾蒸腾而出。

    这TM是真的要炸了。

    三人提心吊胆的费了好大功夫，才终于将一枚丹药完全炼化，他们真是万万没想到一枚丹药内蕴含的灵力竟然能这么纯净这么强大。

    通过炼化一气凝元丹得到大量灵力纯净的根本用不着再次提纯淬炼了，就连昊天紫岳秘术都很难将其压缩多少。

    毕竟一气凝元丹内的灵力本就十分纯净凝实了。

    而且卡在养脏境后期良久的傅冰莹发现，一枚丹药下去，她的境界竟然已经开始松动了，这让她异常惊喜。

    之前她就在养脏境五层卡了接近一年的功夫，在经过了广阳峰那几场连续不停的大战后，再加上乾元宗内海量的五灵丹供应。

    她才堪堪突破到了养脏境六层。

    可这才突破没几天的功夫，她又马上要突破到养脏境七层了，这对她来说简直不可思议。

    嗯？不对啊，修行中的瓶颈那里去了？

    原本越到后面越难突破的阻碍呢，进阶太快体内灵力不是会虚浮，不受掌控吗？

    怎么她什么感觉都没有，这完全打破了她以前十几年的修行认知。

    最后只能轻轻的叹息一声，李凡给他们的一气凝元丹实在是太珍贵了。

    这才是修行应该有的样子啊没有瓶颈卡着，资源无数进境神速的同时体内灵力也极为扎实。

    这乾元宗简直就是修士们的圣地。

    傅冰莹走到了两宗之间的比试场地中，一双水灵灵的眸子淡淡的看向追日宫的方向。

    “乾元宗傅冰莹请教了。”

    身材魁梧的燕实走上前来，站在傅冰莹的对面仔细打量着她。

    别看他一副肌肉发达身材魁梧的样子，就以为他四肢发达大脑简单。

    能修行到他这个境界的修士没有傻子，傻子都死在半路上了。

    他盯着傅冰莹看了半天，竟然看不出她到底是个什么实力，要知道一般修士因为长期吸纳灵力淬炼身体修行，身上都会有着淡淡的灵力威亚。

    这也是他们修行者们一般粗略判断他人境界的一个大致标准。

    如果对方身上的灵压远远高出自己，那么他便能感受到压迫感和压力。

    如果不如自己那么也能很好的感觉到，对方的灵压比自己的灵压要小很多。

    可是燕实他在傅冰莹身上没有感到一丝灵力波动，给他的感觉就好像一个普通人一般。

    这怎么可能呢，上次他跟着姬五来到乾元宗的时候可见到身姿绰约威势不凡的傅冰莹了，那时候她好像就有养脏境六层的修为了。

    怎么这半月不见，能不成越修炼越回去了，修成普通人了？

    燕实心中警惕，被亮银金属整个覆盖住的两条粗壮手臂抱拳道：“追日宫燕实请赐教。”

    “这燕实的兵器有些古怪啊。”乾元宗弟子们看见一脸凶相身材高大的燕实议论道。

    “是啊，用金属制成的护臂当作兵器我还是第一次见。”

    “这燕实一身爆炸的肌肉泛着淡淡的古铜色光辉，一看就是一位横练高手，肉身一定极为强横，加上那对看上去奇异坚固的护臂法器，若是被其近身一定凶多吉少，傅宗主危险了。”

    原寒水宗弟子们看了看身形纤细的傅冰莹，又看了身高九尺的燕实不禁担心起来。

    傅冰莹这柔弱身躯，要是被燕实击中肉身少说也是个筋断骨折的下场，严重些甚至可能当场丧命。

    相比起忧心忡忡的乾元宗等人，追日宫的弟子们则各个面色轻松，胸有成竹。

    “咱们宗主竟然第一场就将燕实师兄派上去了，对面那女子可是死定了。”

    “唉，谁说不是呢，就是可惜对面女子那副秀丽的容貌了。”

    “再漂亮又有什么用，一会在燕实师兄的那双铁臂之下，都会化成一滩烂肉。”

    “哈哈，希望燕实师兄一会下手请一些别将她打死了，等咱们收编了那乾元宗我还想要将这女子收为鼎炉呢。”追日宫内一个面带邪意的白脸青年诡笑道。
------------

第七十二章 震撼全场

    傅冰莹毫不理会乾元宗与追日宫众人的议论与叫嚷。

    她抽出手中湛蓝长剑，直接向燕实攻了过去。

    傅冰莹足下生莲，身形如疾风一般掠过眨眼间便来到了燕实身前，她手中湛蓝长剑如羚羊挂角无迹可寻。

    嗤的一声。

    还未等燕实反应过来，傅冰莹手中长剑便在他肩膀上留下一道血洞。

    这一下子可惊出燕实一身冷汗。

    方才若不是他时刻警惕注意着傅冰莹的动向，在她长剑袭来的关键时刻身形猛然一侧。

    那么此刻这带着冰寒气息的长剑洞穿的就不是他的肩膀，而是他的心脏了。

    一剑没能结果了眼前敌人，傅冰莹如月淡眉微微挑起，就想抽身再攻。

    燕实可是被她这一剑吓得够呛，哪还敢让她将长剑收回。

    他忍住肩膀传来的刺骨冰痛，双腿迈步欺身上前，肩部肌肉紧紧卡住那透体而出的长剑，另一只铁臂握成拳头，向着傅冰莹头颅击去。

    “糟了，没想到这魁梧大汉这么狠，宁可让长剑透体而过对自己造成二次伤害，也要钳制住傅宗主的攻势。”

    “这次傅宗主除了弃剑后撤，没有别的选择了，哪怕丢掉手中兵器，也比被那魁梧大汉铁拳击中要好啊。”

    “唉，看来这第一场比试要输了，咱们不会真的要变成那追日宫的附属宗门吧，那还不如死了算了。”

    乾元宗弟子们看到傅冰莹手中长剑被钳制，燕实的攻击也马上要落在傅冰莹的身上，露出一片担忧与失落。

    傅冰莹见到燕实挥舞着覆盖着亮银金属护臂的铁拳向自己攻来，轻哼一声。

    不仅没有向后躲避，而是也握起拳头与燕实对攻而去。

    砰！

    一道无形的狂风从两人之间蔓延，席卷四周，激起漫天灰石。

    傅冰莹后退半步，甩了甩有些发麻的左臂。

    燕实却连退六七步，嘴边流出一缕鲜血，那只与傅冰莹对轰的手臂也完全失去了知觉，用不上力了，估计是脱臼了。

    “怎么可能。”燕实一脸不可置信的模样，忍着剧痛惊呼道。

    傅冰莹没有好心的解答对方的疑问，她持剑的右手一抖将长剑上的几滴鲜血抖落，湛蓝长剑继续向双臂都受创了的燕实刺去。

    此刻不光是燕实被傅冰莹强大的肉身所震撼，全场乾元宗与追日宫近两千人都被眼前的这副场景惊掉了下巴。

    “这不可能，乾元宗那女子的肉身怎么会比燕实师兄千锤百炼的铜皮铁骨更强，她一定是作弊了。”

    “乾元宗那人一定是用了什么卑鄙的手段，暗算了燕实师兄。”

    “那女子身上一定是藏着一件防御力强大的防御法器，不然她不可能挡得住燕实师兄的攻击。”

    追日宫众人一下子全部炸毛了，纷纷叫嚷乾元宗的人用了什么下三滥的招数作弊了。

    而乾元宗的弟子们也是一副不敢相信的样子，他们的吃惊并不比追日宫的那些人小。

    “这是怎么回事？傅宗主的肉身原来这么强的吗？”

    “不对啊，我记得咱们寒水宗没有锤炼肉身的法门啊，之前也没见过咱们宗主的肉身有这么强啊。”

    “你们说会不会是李宗主将什么强力护身法器借给了咱们宗主，要不这没法解释啊。”

    乾元宗众人并不知道任关、恒青与傅冰莹三人这段时间究竟获得了怎样的提升，所以眼前这一幕对他们来说就像是做梦一样。

    而任关与恒青则是毫不意外，一副理所当然的样子。

    虽然不知道李凡给他们用来淬体的水云奇血到底有多么强大，但是他们确信经过水云奇血淬体后他们的肉身，一定不是追日宫的燕实可以比拟的。

    李凡看了眼双臂受创的燕实，对这场比试就失去了兴趣。

    一个靠着一门粗浅炼体功法与普通药液锤炼出的肉身，怎么能跟经过星空宫殿换取的水云奇血淬体的傅冰莹相比。

    这就好比一个普通玩家碰上了氪金大佬，人家全面碾压你一个普通玩家不是轻轻松松。

    果然。

    战力被削弱了大半的燕实更加不是傅冰莹的对手了。

    面对着傅冰莹那灵动锋利的寒水剑，他只能勉强躲避抵挡，他的身上也出现了一道道深可见骨的伤痕。

    傅冰莹看准了燕实已经无力抵挡的空隙，倏忽间长剑穿过。

    燕实那只攻向傅冰莹的铁拳停在了半空中，然后无力的垂下，他的脖子上出现了一抹嫣红。

    一剑封喉。

    第一局乾元宗傅冰莹胜！

    燕实厚重的身躯无力的跪倒在地，全场一片寂静，紧着着乾元宗这边爆发出轰鸣。

    “赢了，我们赢了。”

    “傅宗主威武，傅宗主一身剑法真是出神入化，断蛟刺虎。”

    相比起乾元宗这边，追日宫的众人尽是低垂着头颅，如丧考妣。

    “怎么会这样。”

    “燕实师兄不可能会输的，燕师兄一身修为早已达到养脏境巅峰，加上强大的肉身，寻常的通窍境修士都不一定是他的对手，他怎么会输。”

    “你们看，刚才我在他们的战斗中发现了，乾元宗那女子好像是通窍境修士。”

    “什么，通窍境，不对啊。”

    “上次我见过此人，她那个时候境界虚浮像是刚突破不久，那个时候她好像也就养脏境六七层的样子，怎么可能这么快就到通窍境了。”

    “对啊，而且就算她是通窍境修士，燕实师兄也不可能像这样毫无还手之力就败了啊。”

    追日宫众人根本无法理解也不敢相信眼前的情况。

    姬五的脸上也露出一丝沉重，他也没想到燕实会输。

    本来为了保证这次与乾元宗的赌斗他在第一场单人斗法中，就将追日宫战力最强的燕实派了出去。

    丝毫没有小看对手的想法，可是没想到这都能输。

    姬五眼睛微眯，盯着傅冰莹看了半晌，叹了口气。

    果然是通窍境修士，可恨，我刚才竟然没有看出来，此人隐藏的好深。

    不知道她是怎么做到的，身上竟然没有一丝多余的逸散而出的灵力。

    仿佛她体内的灵力被她完美掌控一般如臂指使，而是几位凝实。

    真是奇怪，姬五转头看向面色淡然的李凡，恨得牙痒痒。

    一定又是你搞的鬼。

    看来你手中果然有着许多珍贵的宝物，能将一个养脏境中期修士毫无阻碍的提升到通窍境。

    哼，你还真是大方竟然将此等宝物给手下的人用，愚蠢。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这些东西，都应该是我的！

    姬五死死的盯着李凡，眼神中透出怒火。

    他从怀中掏出那张与乾元宗的宗门赌约，看了看。

    脸上露出一丝阴冷的笑容。
------------

第七十三章 不值一提的手段

    姬五制止了追日宫议论纷纷的众人，事已至此多说无用，还不如想想办法怎么将第二场赌斗赢下来。

    他抬手将站在他身旁的十余位养脏境巅峰弟子叫了过来，“一会第二场比试就由王明、宋天、韩乾你们三人带领余下七人出战。”

    “那乾元宗的傅冰莹虽然已经达到了通窍境，但是毕竟是刚入通窍还未完全打通体内经络窍穴，与你们的实力差距并非到了无可追赶的地步。”

    “况且那乾元宗能拿出海量的资源在短时间内造就出一个傅冰莹就不错了，其他人未必会有多强。”

    “一会你们先合力，将那傅冰莹斩杀，到时其余人随手可灭。”

    “这场比试一定要给我拿下，明白了吗。”姬五冷冷的说道。

    王明、宋天、韩乾三人重重的点头，回道：“弟子明白。”

    姬五说完，还是有些不放心，虽然哪怕这第二场赌斗依然输掉，他也有办法挽回局面。

    但是要付出的代价还是很大的，所以能赢还是一定要将这场比试赢下来的。

    姬五取出一个白玉瓷瓶，看着身前十位弟子道：“这里有十粒冲灵丹，一会你们上场前先将其服下。”

    “这丹药能让你们短时间内爆发出通窍境的实力。”

    “还有这件金鼎震日印，上场后你们爆发修为合力催发此印，争取一击将那傅冰莹镇杀掉。”

    将金鼎震日印与冲灵丹交给了手下弟子，姬五脸上神色又恢复了平淡。

    这一场赌斗他势在必得。

    王明、宋天、韩乾等人接过灵器与丹药，退了下去，准备一会的第二场赌斗。

    气质傲然俊朗的宋天看着手中那枚血红的冲灵丹，眼神闪烁，面上有些一抹愠怒划过。

    这冲灵丹别人可能不知，但是他却是了解。

    能将修士境界短时间内强行提升一个等阶的丹药，哪里是那么简单的。

    这冲灵丹炼制中会掺杂数种最为狂暴妖兽的精血，与多味能刺激人体潜力的猛药炼制而成。

    吞服后虽然可暂时强行激发人体潜力，令人实力大增，但是事后也会面临肉身衰败，境界跌落的苦果。

    他作为追日宫内天赋极高的弟子，又怎么能接受修为受损境界跌落的结果。

    凭他现在的修为，只要在过不足半年的时间，晋升通窍境水到渠成，可一旦服下这冲灵丹三年之内他都再无晋升的希望了。

    但是那姬五的脾性他最了解，若是一会他出了岔子没有按照姬五的要求去做，下场会更惨。

    宋天心中怒火翻腾，一时间进退两难。

    很快，第二场比试的时间到了。

    乾元宗这边。

    “任关、恒青，这次到你们上场的时候了，你们不是想出风头吗，这次给你们机会。”

    “一会傅道友与其他七名弟子为辅，你们二人为主与追日宫派来的人比试。”

    “记住了，不要轻敌大意，事不可为就赶紧退回来，别大意之下阴沟里翻了船，以后有的是机会。”

    “你们的舞台不会只在这小小的沧澜域，你们的对手也不会只有这眼前的小小追日宫。”

    任关、恒青两人听到李凡的花=话，脸上泛着几分激动，又带着几分涨红。

    没想到他们这点想出风头的心思全被宗主看破了。

    年轻人不气盛那还叫年轻人嘛，他们两个也不过二十出头的年纪，有这种想出风头想露脸的心思不也很正常吗。

    任关、恒青迅速平复了脸上翻腾的表情，齐声道：“是，宗主。”二人说完便与身旁傅冰莹与其他七位同门一同进入了比试场地内。

    仇人见面，分外眼红。

    任关恒青等人看着对面登台十位追日宫弟子，面上露出毫不掩饰的杀意。

    追日宫一而再再而三的来找他们乾元宗的麻烦，还妄想让他们自废修为磕头认错。

    真是当他们乾元宗好欺负了，这次的赌斗就是他们报仇的最好机会。

    有宗门契约在前，只要他们再赢下这第二场比试，这份赌约就是他们乾元宗赢了。

    到时候他们定要让追日宫这些人知道什么叫后悔。

    追日宫这边宋天、王明、韩乾等人，面上也是带着冷意。

    尤其是宋天眼中蕴含着无穷的怒火，他最终还是不敢违抗姬五的命令，在上场前已经把冲灵丹服下。

    冲灵丹一入口，他三年之内就再与通窍境无缘了，但是相比起违抗姬五可能会被其废掉斩杀的惨痛代价，他别无选择。

    于是宋天将他承受的这份惨痛代价，全部算到了乾元宗这些人的头上。

    这一切都要怪眼前这些人，如果不是他们不自量力，非要拼死挣扎。

    他又怎么可能会被逼到如此地步，一群蝼蚁乖乖认命，直接去死就好了。

    凭什么还要让他这个追日宫的天骄用他的道途与他们陪葬，这些人都该死，全都该死。

    宋天心中带着无尽的恨意，一上场便全力爆发出了通窍境的灵压。

    随着宋天修为全部爆发，他身边九人与他一样，毫无保留的将体内经过冲灵丹强行提升上来的雄浑灵力爆发了出来。

    此景一出，场外乾元宗弟子们全部被惊到了。

    “怎么回事，追日宫上场的这十人身上的灵压竟然如此恐怖，这不像是养脏境修士能爆发出的威势吧。”

    “这……这是通窍境的灵压，他们全是都是通窍境修士。”

    “什么？”

    乾元宗有眼尖的修士看出了场上追日宫十人的非凡之处，他的话犹如在一处平静的湖面上，扔下了一颗重达万斤的巨石，一语激起千层浪。

    在场的众人一下都沸腾了。

    “怎么会，追日宫的人怎么会这么强。”

    “这下怎么赢，傅宗主也不过只是通窍境修士而已，凭她一人怎么与十位同阶修士争锋。”

    “这不是必输无疑吗。”

    乾元宗众人的心，被狠狠的揪了起来提到了万丈高空之中，随风摆动。

    “嗯，追日宫什么时候冒出了十位通窍境修士，要是他们有这个实力刚才那场比试不可能让燕实去送死吧。”李凡心中画出一个问号。

    他站在场外，仔细的打量了一下追日宫的那十人，而后面上露出了然之色。

    “不过是一种勉强将修为临时提升上来的小手段而已，不值一提。”

    别说只是这种伪通窍境修士，就算那十人都是真正达到通窍境的修士，也不算什么。

    他对恒青任关等人有足够的信心，这些人在他们面前不值一提。

    李凡轻笑一声，对这场比试没太关注，他的弟子们不可能会输。
------------

第七十四章 摧枯拉朽

    任关看着对面气势汹涌的宋天等人，笑着侧过头对着身旁的恒青低声道。

    “没想到有这么多通窍境修士，有意思。”

    “怎么，你怕了？怕了躲在我身后，放心师哥会保护你的。”恒青挑眉，打趣道。

    任关眨了眨小眼睛，狠狠的给了恒青一脚，“去你的，一群歪瓜劣枣有什么好怕，看好了。”

    话音刚落，任关单手起印。

    十余米长带着厚重锋锐之感的土灵刺，携风雷之势冲向追日宫十人身前。

    而任关本人也双腿微蹲，一个箭步冲了出去紧跟在土灵刺之后，仔细一看，他的肉身速度竟还比他的术法隐隐快上一分。

    恒青也不甘落后，紧随任关身后，也爆发出惊人速度冲向了气势磅礴的追日宫等人。

    傅冰莹带着剩下七位乾元宗弟子，稳稳的站在原地，没有动作。

    这一慕让追日宫的那些人有些看不懂了。

    “他么这是干什么，不是团队十人的比试吗，怎么就两个人冲上去了，其他人在干嘛。”

    “你们看，乾元宗那个通窍境的女子也没上去，他们好像在后面看戏一样。”

    “难不成他们是想仅凭那两个人就将我们十位通窍境实力的师兄们击败？”

    “太狂妄了，他们要为他们的傲慢付出代价。”

    追日宫众人看着无动于衷，仿佛这场战斗与他们无关的傅冰莹等人，面色愠怒。

    他们已经迫不及待的想要看到台上的师兄们，将这些不知天高地厚的乾元宗弟子们狠狠碾压。

    台上的王明、宋天、韩乾等人没什么太多的想法，对手脑残想要送死，他们也没意见。

    但是宋天一想到他竟然因为这群货色，被逼的服下冲灵丹，气就不打一处来。

    “这群垃圾，都要死。”

    他们运起体内灵力，拎着各自的法器向着冲着他们飞驰而来的灵土刺与恒青、任关二人发起了攻击。

    至于那姬五交给他们的五品灵器金鼎震日印，他们并没有动用。

    这是留给那场上唯一通窍境修士傅冰莹的后手，没必要现在就拿出来，而且凭他们的实力想要催动这金鼎震日印也只有一次出手的机会。

    自然不可能用在眼前这不自量力的二人身上。

    砰！咔嚓！

    厚重的灵土刺被十人一齐挡下，击碎。

    但是王明等人也被灵土刺携带的庞大冲击力，震的五脏六腑收到了轻微损伤。

    其中一位追日宫弟子，更是被灵土刺的冲击力远远击飞了出去，口中喷出一口鲜血，直接倒在了地上无法动弹了。

    “什么，这术法怎么会这么强，这力量堪比通窍境五层修士全力一击了。”

    王明等人心中惊叹，望着任关恒青二人，面上露出一抹凝重。

    “这二人不可小觑。”

    此时的任关、恒青二人也来到了他们的面前。

    两方短兵相接，一片刀光剑影。

    扑哧。

    恒青面容冷峻，瞅准时机，一剑将自己身后的一位敌人的心口洞穿，而后转身继续与身前的其他追日宫弟子纠缠起来。

    任关也不甘落后，手中长剑入龙蛇一般，威势凶猛剑招凌厉。

    片刻间，也将一名敌人斩于剑下。

    “哈哈哈，痛快。”身上青衣被敌人鲜血浸染的任关大笑一声，剑势不减的斩向身侧的王明。

    “怎么可能，这两个人怎么会这么强。”

    场外追日宫的弟子们发出一片惊叹，仿佛见鬼一般。

    他们根本不敢相信，两个养脏境的修士竟然将他们追日宫十位通窍境压着打。

    并且短短片刻的功夫，他们追日宫就有三人被斩杀了。

    这简直不可置信。

    场上的王明、韩乾等人心中也是叫苦连天。

    乾元宗这两个人跟怪物一样，一身灵力雄浑的跟本不像是养脏境的修士，比起他们服用冲灵丹临时提升到通窍境的灵力都不知道磅礴了多少。

    他们在与这两个人交手的时候，他们手中的法器都几乎拿不稳了，每一次与二人的长剑对撞下，他们都感觉一股惊人的怪力顺着手中法器传来。

    将他们半边身子都震荡的发麻。

    “不能再这样下去了，退。”场上最年长的王明嘶吼一声。

    追日宫其他六人跟着退出战圈，与恒青二人拉开了距离。

    “要动用宗主赐予的灵器了吗。”场上追日宫等人心中想到。

    果然，王明从身上掏出一方火红色巴掌大的小印，与身旁几人对视了一眼。

    “没办法了，现在不用，一会可能就没机会用了。”王明低声道。

    “好。”

    其他六人也不是犹豫之人，他们果断祭起体内全部法力，灌注进那巴掌大小的金鼎震日印之中。

    嗡！

    随着几人的灵力快速涌入到火红色小印中，金鼎震日印发出阵阵嗡鸣，飞快的从巴掌大小化为足有二十米长宽的方形巨印。

    灌满灵力被完全催动的金鼎震日印，足以将这片场地覆盖大半，顺带着也能将在远处观战的傅冰莹等人一网打尽。

    王明几人对视一眼，将体内最后一丝灵力全部灌注到了大印之上，金鼎震日印被完全催动了。

    追日宫几人操控着金鼎震日印向乾元宗等人压下。

    火红大印遮天蔽日，带起大片阴影，大印之上凝聚起的灵力将周围的空气都快要压缩成实质。

    站在傅冰莹身旁的几人看着声势浩大，盖压而下的灵印，腿肚子直发软，颤颤巍巍的道：“傅宗主这，这，这怎么，办，啊。”

    “您赶紧出手吧，这灵器落下来，咱们恐怕都要被砸成烂泥了。”

    傅冰莹的脸上也露出些许担忧，但是看了看任关、恒青二人坚定的面容，举在半空犹豫良久的白皙纤手还是放了下去。

    “没事，相信他们吧。”傅冰莹坚定道。

    “喂，恒青你的脸色怎么有些青啊，不会是害怕了吧，怕了就躲到我身后去，师兄我保你无恙。”

    任关面带笑意，看着身边恒青玩笑道。

    说完，便挺身而出，准备硬抗横压众人的金鼎震日印。

    “你能不能不要盗用我刚的话。”恒青无奈道，“小心点，有把握吗。”

    听着身旁恒青略有担忧的话，任关洒脱的笑了笑。

    “我不想让宗主失望。”

    “你做好收尾的准备就行了，一会他们那几个脱力的人就全交给你了，没问题吧。”

    “当然。”恒青见他这么说，也笑着回答。

    是啊，他们是最早支持跟随李凡的两人，而李凡也对他们寄予厚望。

    给他们的功法、丹药、秘术都是最好的，这是他们第一次替李凡出战，也是他们证明自身价值的时候，他们怎么能让他们的宗主失望呢。

    这一战，必胜。
------------

第七十五章 狗急跳墙？跳也没用

    任关抬头望着那遮天蔽日般的金鼎震日印，咧嘴笑了笑，“这就是你们的底牌了吗？真让我失望。”

    “给我起！”任关调动起体内凝实的灵力，化为一只紫色灵力之手，向上托去。

    咯吱，咯吱。

    重如山岳的火红大印与任关凝聚起的紫色手掌触碰到了一起。

    巨大的压力传递到了任关的身上，将他的全身骨骼压得咯吱作响。

    但尽管如此，任关的身躯却没有丝毫的弯曲，依旧挺拔如松，“这点压力，岂能让我低头，给我滚开。”

    任关一手虚托住大印，另一手捏拳印狠狠的冲着头顶轰了上去。

    磅礴的灵力将任关周身的落叶碎石席卷开来，如狂风过境。

    只听见砰的一声任关凝聚的拳印将头顶的金鼎震日印震荡开一丝空隙，但很快又稳稳的继续下压。

    浑身爆发出惊人气势的任关没有停顿，也没有气馁，他一拳接着一拳不断轰击在火红大印之上。

    而恒青则是飞身来到了王明等人身前。

    他提着手中冰冷长剑，面色无悲无喜，接连点在已经没有丝毫反抗之力的追日宫剩余几人身上，将他们丹田击碎扫出了这片战场。

    此刻的场上已再无追日宫一人。

    他们已经赢了。

    但是金鼎震日印已经注满了灵力被他们完全催动，被祭起之后的灵印毫不在意什么赌斗不赌斗的情况。

    它现在要做的就是要将眼前这些与它对抗的人碾成粉碎。

    砰！砰！砰！

    任关的拳头不停的轰向大印。

    一拳接着一拳，任关毫不退缩，渐渐地只听到咔擦一声，仿若坚不可摧的厚重灵印底部出现了一道裂痕。

    紧接着，大印之上的裂隙不断扩大，迅速蔓延到了整个大印之上。

    砰！

    随着任关带着坚韧的面容挥出最后一拳，火红大印炸开，化为漫天碎片。

    “呼，呼，呼。”任关大口的穿着粗气，握拳挥击的拳面上淌下点点鲜血。

    “总算，赢了。”

    任关揉了揉自己有些发麻的手臂，也不在意手上的血液蹭在身上。

    “回来吧，你们做的很好。”李凡笑着对恒青任关点了点头。

    随后转头向面色阴冷的姬五看去，“姬宗主，你看咱们是不是该履行赌约了。”

    追日宫一千多人，鸦雀无声，面面相觑，都不知道说什么好。

    他们完全没想到，这场赌约到最后输的竟然是他们，如果当时没有与这乾元宗签订赌约，凭着他们追日宫整体强盛的实力还有宗主贯力境的境界。

    完全可以慢慢将乾元宗大阵攻破，铲平乾元宗，可现在一切都完了，他们输了赌约。

    成了人家的附属宗门，阶下之囚，是生是死都在对方的一念之间，这可怎么办。

    想到这里很多人面色难看的望着姬五，为什么当初要定下这种赌约，这不是搬起石头砸自己的脚吗。

    “你真的很不错，我也没想到这种局面下我竟然会输。”姬五盯着李凡冷笑道，“不过你还是太天真，只有实力才是永恒不变的真理。”

    李凡面色平淡的看着冷静的反常的姬五，“哦？这么说姬宗主是不想履行宗门赌约了，连天道契约都不能束缚你？”

    “我还真的很好奇，你的还有什么手段。”李凡饶有兴趣的问道。

    “哼，你马上就知道了。”

    姬五从怀中取出那张当初二人签定好的蕴含着天道约束之力的宗门赌约，而后手中一团火焰升起将赌约烧成灰烬。

    就在宗门赌约化为灰烬之时，原本被迷雾遮盖的本就昏暗的天空上一下子更加阴沉起来。

    姬五身前突兀的席卷起阵阵狂风，将他的衣衫吹的嘶嘶作响，布满乌云的天穹上也划过道道雷光，传来摄人的轰鸣雷响。

    就在此时，姬五手中出现一颗宛若天成的散发着道意的浑圆丹丸，他一口将丹丸吞服了下去。

    之前已经找准了目标，即将落在姬五身上的天罚，仿佛一下迷了路，找不到了姬五的身影。

    而后狂风缓缓平息，雷光慢慢散去，天穹上的乌云也渐渐消散不见。

    “这……”

    “怎么回事，不是说宗门赌约无法反悔的吗，他怎么将契约烧毁也没事。”

    乾元宗、追日宗两宗所有人面上都爆发出不解之意。

    李凡依旧淡然的看着满脸得意之色的姬五，“没了？就这？”

    “真是无聊。”

    李凡从一开始就不相信这所谓的宗门赌约，也从没把希望寄托在这中虚无飘渺的东西上。

    但是他仍然十分好奇，因为傅冰莹告诉过他，宗门赌约是无法毁约的。

    毁约之人会遭受天罚，魂飞魄散。

    他还挺想看看这天罚到底是什么样子的。

    还有这姬五是不是有什么强大的实力，能够硬抗天罚而不伤。

    结果嗑了粒药就没事了，真是无聊。

    姬五冷笑，一脸得意的看着李凡，试图从李凡的脸上找到一丝失望、惊讶、错愕、后悔的表情。

    可惜，他失败了。

    李凡的情绪完全没有一点波动。

    “好了，玩够了吧。”

    “到最后不还是要我亲自陪你玩玩吗，快点吧，我赶时间。”李凡伸个懒腰，揉了揉眉心，在外面无所事事的呆了这么久，他真的有些无聊了。

    有这个时间，他去想想办法将肉身再淬炼两次，完成养脏境九次淬体圆满，或者尝试打通一处窍穴他不好吗。

    在这里陪着弟子们玩闹，还是有些浪费时间。

    “尽会逞些口舌之能。”姬五看着李凡这副轻蔑的模样怒火中烧，“受死吧！”

    磅礴的灵力从姬五体内爆发而出，他的身形快速闪动让人看不出身形。

    一道道巴掌大的阵旗散落在周边角落，隐隐将整片乾元宗弟子与李凡都围了起来。

    阵旗范围内，黑光涌动，一只只狰狞恐怖的妖兽魂魄从黑光中挤出，冲着李凡疯狂嘶吼。

    “哼哼，你还真是托大，小小通窍境竟然敢让我布下万兽噬魂阵。”姬五看着李凡道，“万兽噬魂阵即成，你就安心的去死吧，疾！”

    随着姬五话音落下，千百到妖兽魂魄向着李凡撕咬而去，这些妖兽魂魄中每一道兽魂都是这些年来姬五费尽心力捕杀抽魂炼成的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其中最弱的兽魂也有养脏巅峰的实力，而其他九成兽魂则都有着通窍境中期或者后期的实力。

    这些兽魂能有如此实力，还要归功于他日夜不停的用灵力祭炼，并且不断寻求蕴含海量阴气的灵物不断蕴养而成。

    这万兽噬魂阵是他耗尽三十年心血炼成的法阵，也是他最强的攻伐手段。

    此阵一出，那李凡必死无疑，姬五看着阵中凶威滔天，向着李凡冲去的兽魂。

    心终于放了下来，“没有什么能够阻止我，你的一切机缘、宝物、术法都是我的，全都是我的。”姬五在心中大喊道。

    嗒。

    一道微弱的声音从覆盖了整片乾元宗众人的迷雾中传了出来。

    这声音，微小，却有力。

    仿佛有着奇异的力量，让人心生敬畏却又好奇想去探查清楚它的来源。

    蓦然。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    浓郁的黑光中亮起一丝微小火苗。

    黑光中凶狂的千百兽魂突然发出凄惨的叫声，好像遭受了极大的痛苦一般。

    姬五心里一紧，当初他寻找妖兽将其扒皮抽骨，抽魂炼魄的时候，这些妖兽也未曾发出过如此痛楚难忍的声音。

    怎么突然会这样。

    马上，他就看到了答案。

    所有的狰狞如恶鬼般的兽魂惊叫着从粘稠黑光中四散奔逃出来，它们冲出黑光后头也不回的继续疯狂逃窜，好像在被比他们更凶狂的恶鬼追赶一般。

    但是黑光中的火苗却越来越亮也越来越多，若燎原之火一般席卷到了万兽噬魂阵外，也席卷到了这些逃散开来的兽魂身上。

    一簇微小火苗轻轻的落在一只黑熊兽魂之上，眨眼间便将它吞没，烈火伴随雷光将黑熊兽魂化为虚无，仿佛它和这兽魂都从未存在过。

    而后，每过一息的时间便有三五只兽魂被火苗拂过，随风消散。

    这一幕惊呆了姬五，也惊呆了在场的所有追日宫弟子。

    “太…太诡异了，这是什么。”

    “这乾元宗的宗主就像是个恶魔，他的手段为什么如此恐怖。”

    “快，快逃吧。”

    闪烁着雷光的火苗如微风般，轻轻拂过每一个兽魂之上，为他们带来了死亡。

    十息后，全场一片寂静，万兽噬魂阵的上百道阵旗碎裂开来散落一地。

    浓郁的黑光也消失不见，显露出身形的李凡看着双腿打颤面色苍白的追日宫弟子们感觉十分有趣，忍不住嗤笑一声。

    “这就是你最强的手段了？”

    “你也来品鉴下，看看我的手段如何吧。”

    李凡抬手一指整片天地阴暗了下来，天穹隆隆作响。

    “掌握五雷第一雷木雷出！”

    一道迅猛中蕴含浩瀚天威的青色雷光劈落在姬五的身上。

    “额啊啊啊。”姬五勉力抵挡却发现这次的雷光，远不是上次他挡下的那道青色雷霆可比，此次的雷电威能比上次强了一倍还多。

    姬五的身体被青雷压下，他的双腿支撑不住他的身体重量，咚的一声整个人便跪在了地面上。

    浓郁的雷光将姬五完全覆盖住，雷霆海洋中传来姬五愤怒的嘶吼。

    虽然李凡眼前的姬五好似完全被肝宫木雷压制住了，没有了丝毫的反抗之力，但随着时间推移雷光越来越淡薄，姬五却依然没有倒下。

    姬五强提起气喊道，“绕我一命李宗主，我答应让追日宫成为你的附属宗门。”

    “追日宫这么多人留下我，我能替你管理好他们。”

    “我是贯力境修士，我活着更有价值，能为你带来更多的作用。”

    “对了，我还有一件秘密要告诉你，是关于你背后的敌人的事。”

    “其实，我也是被逼着来与你为敌的，这一切都是背后那个势力要我做的，我不敢反抗啊。”

    “我愿意把一切都告诉你，只求你饶我一命。”

    前些天李凡第一次见到的那充满上位者威严，行事沉稳，实力强大，高傲至极的姬五，此刻就像一个乌龟一般。

    只会缩头求饶，这一幕看的李凡叹了口气。

    难道那些平时看上去再强大再有能力有野心的人，在生死之间的大恐怖面前都会低下他们高傲的头颅，拜倒在名为死亡的恐惧面前吗。

    这个问题他不得而知，不过他知道他自己的选择，他一定是不想也不会成为像姬五这样的人的。

    哪怕有一天真的遇到必死的危机，他也不会低下他的头颅，他也要在最后的片刻将将它击败灭杀的存在的样子刻在他的灵魂之中。

    如果有来生他依然会向那个存在举起手中长刃，向它发出呐喊。

    他宁愿死亡也不会臣服。

    “好了，说说吧你背后的人到底是谁。”李凡收起雷法，俯视着跪在地上下像死狗一般的姬五。

    姬五倒在地上，贪婪的呼吸着生命的芳香。

    “你要立下天道誓言答应不杀我，我才会说。”姬五紧紧的看着李凡，无力的低声道。

    说完，像是怕李凡动怒一般，紧接着又道，“相信我，这个消息对你很重要，对你的乾元宗也很重要。”躺在地上喘息的姬五表情紧张，眼中满是希冀。

    李凡看着他，眼神冰冷，过了半晌他的眼眸中充满了失望开口道：“我本以为你起码也算是一个枭雄，就算是死也不会如此狼狈的向你的敌人哀求。”

    “呵，你还真是可笑，然后，如你所说带着那虚无缥缈一文不值的骨气死掉吗。”

    “活着才有一切，死掉的人什么也没有，只能变成一堆烂肉。”

    “你太年轻，根本不知道生命的珍贵，你也没有像我一样经历过惨痛的失败。”

    “你，没有资格说这种话，即便你是赢家。”姬五挣扎着从地上坐了起来，脸上不复刚才的惧怕，掷地有声的看着李凡回道。

    “你看，你这副表情看起来比刚才强多了，算了。”

    “说说吧，你知道的所有秘密，我可以立下天道誓言饶你一命，不过从今往后追日宫再也不复存在。”

    “你的这些弟子也和你没有一丝的关系了。”

    姬五眼中闪过一丝恨意，随后又化为一丝庆幸，终于开口。
------------

第七十六章 抽丝剥茧

    “一个月前，有一个人来到追日宫找到了我。”

    “那个人就是沧澜域第一大势力清净宫的弟子，他带着清净宫宫主的信物让我帮他们清净宫做一件事情。”

    “他说他们清净宫有一个重要的东西流落在外，而那个东西就在你们乾元宗的手上。”

    李凡站在原地，面露沉思，一个月前，清净宫的人，一件东西。

    难道？李凡隐隐抓住了一丝线索，看着姬五问道：“那件东西是什么？”

    “一块三角形碎片的石板。”姬五回道。

    果然，听到姬五的回答，李凡终于将脑海中的线索串联了起来。

    这石板碎片的事情可以说只有他自己清楚，乾元宗和鬼门宗的人根本都不认识这是个什么东西。

    当初他从鬼门宗得到第二块石板碎片的时候，他专门过问过门下弟子，得知这东西还是他们从那边仓库的一个角落中找到的。

    就算是他也是通过系统的提示信息，才知道这东西可能是通往某处的钥匙，或者是有着什么其他作用的关键性物品。

    若是没有系统的提示，他也只会将那石板碎片当作一个普通的什么图腾或者碎裂了的失去了灵韵的法器之类的东西。

    但是这件事那清净宫是从何而知的呢，他们又怎么知道石板在我手中。

    一块石板？想到这里，李凡眼中闪过一道亮光看着姬五道：“你刚才说清净宫让你帮他们找的石板有几块？”

    “几块？”姬五表情有些疑惑，“不就一块吗，难不成你还有？”

    一块，一块，李凡心中不断思考着，看来问题很大概率出在鬼门宗中的得到的那块石板上了。

    至于从紫阳罡风蟾蜍体内他得到的第一块石板，很难被外人知道，那妖兽当时估计也是在进食的时候，把这石板当成了普通灵矿一起随便吞下去了。

    姬五看着李凡，又将后面他是怎么接受了清净宫的要求，得到了什么好处，才答应清净宫帮忙从乾元宗取到他们要的东西。

    而后完成任务后又是怎么与清净宫的人联系，多久后清净宫会派人过来。

    清楚了大致的信息，李凡心中也有了计较。

    不管清净宫是从什么地方得知他手中有石板碎片的，他们一定是知道这神秘石板的作用到底是什么的。

    从石板的裂痕体积上来看，石板是分成了三个部分，现在他手中有两块，那最后一块残缺的石板看样子就一定在那清净宫手中了。

    既然你们先出招了，那我也得好好的接下才是，李凡的脸上露出几分愤怒。

    如果那清净宫当初知道他的手中有神秘石板碎块后，第一反应不是来派人找他麻烦，而是好好沟通拿出些好处与他换，那他也会痛快的答应。

    毕竟他也刚来到这个诡异的世界没多久，清净宫也是沧澜域的第一势力，唯一的六品宗门。

    李凡也不想平白无故得罪这么一个庞然大物，再退一步用这个他也不知道有什么用的东西换些好处与一个人情，他觉得这笔买卖他也不算亏。

    但是呢，人家来到这边后压根没将他放在眼中，也没有任何找他谈谈的意思。

    而是直接找到附近颇有实力的追日宫，让清净宫替他们将石板从乾元宗取回来，至于方法吗随便用，这次追日宫的打算也是直接将他们乾元宗吞并的。

    很明显，人家这是也跟也罢他李凡与乾元宗放在眼里。

    连给他一个对话，甚至通知他一声商谈下的想法都没有。

    做法很直接也很赤-裸，就像对待一个蚂蚁一般，他们想要从蚂蚁手中拿走蚂蚁的性命，需要专门去跟蚂蚁说一声吗。

    显然不需要，而且人家甚至都懒得自己动手，把这事交给了别人去做。

    李凡气极反笑，看到清净宫他才知道什么才叫真正的傲慢，高傲。

    也好，既然这石板能让六品宗门也这么眼热心动，那么珍贵程度肯定不用说了。

    正好虽然暂时他需要什么宝物资源了，但是他手下这么多张嘴等着吃饭呢，留给弟子也行啊。

    姬五看着李凡脸上露出的阴冷笑容，忍不住打了个颤，“该说的东西我都告诉你了，你该遵守约定了吧。”

    看着阴晴不定的李凡，姬五只想着能赶紧从这里离开。

    只要李凡给了他机会，他一定会将今天他收到的屈辱折磨百倍奉还给李凡，还有他今天失去的一切他也一定会拿回来。

    “当然，你走吧。”李凡看都没看姬五，直接开口说道。

    “作为一宗之主，这小子还是太年轻，如此心软还将自己的敌人放走，这样的人能活到现在还真是个奇迹。”姬五心中想道。

    “小子我虽然说以后不在对你动手与你为敌，但是如果是别人来找你的麻烦呢，这可就不管我的事了。”

    “等着吧，我一定会狠狠的将你踩在脚下，让你好好品尝我今天所受的痛楚，才将你抽魂炼魄让你永世不能超生。”

    听到李凡的话，姬五的心中不断的咆哮着，怒吼着。

    但是脸上依旧一副任命的表情，没有丝毫显露的步履蹒跚的离开了这里。

    看着姬五的身影越走越远，渐渐消失在了众人的眼前，傅冰莹担心的看着李凡，悄悄的问道。

    “宗主，真的就这么放他走了？”

    李凡转过头，瞥了她一眼，脸上露出几分无奈，笑道：“我答应过要放了他，不对他动手的。”

    看着傅冰莹脸上担忧的表情，李凡停顿了下又接着道：“但是其他人可没答应他啊，比如任关和恒青他俩。”

    傅冰莹看着李凡似笑非笑的表情，连忙扫视了周围一圈，果然没找到任关、恒青二人的身影。

    “原来宗主早有布置，是属下多嘴了。”傅冰莹脸上露出一抹嫣红，行礼道。

    ……

    没过多久，个子不高皮肤黝黑的任关与恒青二人不知从那里钻了出来，悄悄来到李凡身边将一个包袱交给了他。

    李凡打开一看，里面是充满不甘怨恨面容的头颅，而后他随手将手中之物化为灰烬。

    高声道：“此战了结，我们胜利了，回宗！”
------------

第七十七章 贯通七百二十窍穴的方式

    三天后。

    乾元宗内，大量的人在忙碌的搬着东西，好一副热火朝天的样子。

    原先还算宽敞的乾元宗现在已经略微有些拥挤了，尤其是弟子的住宅区域，人挤着人。

    “哎老张，这批东西放在那里啊，我看仓库里没地方放了啊。”一名中年汉子，擦了擦头上的汗水道。

    “放在那边去吧，那边马上会新建一座专门用来储藏修行资源的库房，比这边大好几倍呢。”张三指着南边不远处的地方回道。

    这几天负责管理乾元宗仓库的他可是累坏了，大量的灵石、灵矿、灵药稀缺材料，功法、灵物，不要钱一般的被运进乾元宗。

    以至于原先那足足有半个足球场大小的库房都不够用了。

    甩了甩长时间握笔写字，有些发麻的手掌，张三笑了起来，这一笑让他那本就不大眼睛完全被连脸上的肉给完全挤成了一条缝。

    之前的他也是负责管理宗们库房、记录宗门资源进账入库的一把好手，可以说他天生就是一个做账房的好料子。

    但是在原先宗门做了十年的帐房先生的他，也从没见过一个宗门几天之间就能富成这样。

    灵石成箱，装了足足十大箱，上万颗，七品以上法器，一千多柄。

    灵药灵草等珍惜材料保守估计也有几千种了。

    功法武技，术法也有不少。

    可以说，如果原先的乾元宗只能算是一个小佃户，现在就翻身成资产阶级的小地主了，总资产翻了十倍不止。

    这些东西都是从追日宫中搬回来的。

    李凡看了眼张三递上来的物品清单，也是吓了一跳。

    他也没想到吞并了追日宫后，能有如此收获，追日宫领头成立三宗联盟后真是收敛了海量的财富。

    不说追日宫这些年的本来积累，三宗联盟成立以来的这几年洗劫吞并了周围大大小小数十个宗门。

    就算一个宗门内再穷，但几十个宗门积累下来的功法灵石积少成多也形成了庞大的财富。

    而最后自从武阳宗被他覆灭后，与追日宫同盟的天日盟也被姬五吞并了，而这些东西到头来还是成全了李凡。

    “看来不出三个月，乾元宗的所有人都能够突破至养脏境了。”李凡眼神扫过清单上的大量灵药与妖丹，淡淡的吐出一口气。

    这一次他从追日宫那边得到了接近千枚养脏境妖丹与三千株炼制五灵丹的灵药，经过他的百倍增幅后能炼制出接近十万枚五灵丹。

    在接收了追日宫的一千多人后，乾元宗的弟子数量也突破了两千名。

    这么多人，平均下来每个人都能分发到五十枚五灵丹，足够他们都达到养脏境的修为了。

    甚至还能催生出不少通窍境的修士。

    宗门整体实力提升上来后，斩杀宗主周边怪异，清扫迷雾的效率也有了大大的提升。

    现在他的乾元宗距离七品宗门，也只差最后一步了。

    只要作为宗主的他能够将境界提升到贯力境，眨眼间乾元宗就能晋升到七品。

    “看来，到是我这个宗主拖了宗门的后腿啊。”李凡摇头笑道。

    将宗门内的事情都打理好，李凡也收回了心思，将注意力放到了自身的修行上。

    通窍境的修行急不得，无论是蕴养窍穴还是打通窍穴讲究的都是一个水磨功夫，想急也急不来。

    他如果按部就班的，慢慢修行来打通窍穴，七百二十个窍穴够他在话一百年的。

    但是这只是对别人来说，他作为一个有着系统加持的穿越者，自然找到了更为迅捷的方法。

    这个办法就来自与那神秘的星空宫殿。

    就在三天前，他将姬五解决后，回到宗门的他第一件事就是来到那星空宫殿，寻找快速打通窍穴的方法。

    作为身怀三十多万功德点数巨款的李凡来讲，有钱不用可不是他的风格。

    这一找还真让他找到了一个对他极为有用的东西。

    太清补天丹。

    这种丹药，可以滋养修士的身体窍穴，让他极大程度上节省在养窍上所花费的海量时间。

    如果说原先他如果想要将一处窍穴蕴养到可以承受他体内灵力接连打通的地步需要两个月的时间，而现在只需要一天就能达到。

    至于代价吗，就是一枚价格在五百天道功德点数的太清补天丹。

    这个价格哪怕是他都觉得十分肉疼，按照寻常修士打通一条脉络二十多个窍穴的修行方式。

    这也需要一万多功德的消耗，而他的目标是贯通身体奇经八脉，十二经络，周身全部七百二十个窍穴。

    这其中的花费，按照一个窍穴五百功德来算，那就是三十六万功德的支出。

    哪怕他完成了一次系统任务，加上百倍增幅现在手上也不过三十二万的功德。

    其间他在从赤脊石林回来后还花费了上完功德给任关恒青傅冰莹三人，兑换了不少一气凝华丹和养脏境淬体异宝无极炼身丹。

    导致他现在也知道三十一万出头的功德了，距离三十六万的通窍境消耗还差了五万之多。

    不过李凡也不怎么但心，毕竟他哪怕有着太清补天丹的辅助，想要完全将七百二十窍穴按照体内经络走向一个个全部贯通也需要半年的时间。

    这段时间完全足够他将剩下需要的功德集齐了。

    想到这里，李凡也不在担忧，而是将所有的心思全部放在了体内的窍穴上。

    经过这三天的时间，他在太清补天丹的帮助下已经贯通了十二处手太阴肺经路线上的窍穴。

    平均以一天四处窍穴的惊人速度进行着。

    再有三天时间，他便能将手太阴肺经这一条经络上的窍穴完全打通，从而让他的双臂之力得到一个大幅度的提升，到时他的实力也会再上一个台阶。

    毕竟寻常人能够完全贯通一处经络上的所有窍穴，就算是通窍境巅峰，有资格准备突破进入贯力境了。

    只不过李凡的目标实在太过高远，为了达成这个目标也自然需要花费更多的资源与时间。

    而且距离与宋瑜约定的时间快要到达了。

    他对宋瑜所说的那处福地洞天还是很感兴趣的，尤其是那个疑似记载着神通的古朴石碑。

    希望在其中他能找到想要的东西。
------------

第七十八章 前往金灵宗

    形态扭曲，蜿蜒曲折的树状石林中，四道虚幻的阴影聚在一起打量着已经化为焦土的符文大地。

    其中一道山羊形状的虚影低沉道：“这是怎么回事，此处结界怎么会被破掉。”

    “当初吾族特意将大阵设在了这处荒无人烟的地界，此处也并没有强大的势力，按理说是不可能被人发现的。”

    其余三道虚幻阴影，幽幽道：“吾等感觉到了此地残留的狂暴气息，加德纳·基思死了。”

    “凭借加德纳·基思的实力，这周围不可能有人能够将他抹除，哪怕它遭遇了重创也没人能将他连一丝残魂都不剩的抹除掉。”

    “吾族中可能出了叛徒。”

    山羊状虚幻阴影沉思片刻，愤声道：“吾族的计划不会失败，将其他几处结界的警戒力量加强，我会将此处的事情查清楚。”

    “加德纳不会白死，任何阻挡吾族的存在都必须付出代价。”

    “嗯。”其余三道身影应了一声。

    片刻后此地空间闪烁幻灭，四道阴影消失不见，仿佛从未出现过。

    ……

    乾元宗，李凡住处。

    “算算时间应该动身了，这次可不能再忘记时间了。”李凡盘膝坐在屋内，摇头失笑道。

    他可还记得上次去赤脊石林的时候，因为修炼的忘了时间，结果差点错过了任务。

    而且因为迟到的事情，引出了不少的麻烦和许多人的不快，他可不想因为这点事情给自己找麻烦。

    李凡站起身，仔细观察了下双臂，好一会叹口气道：“好像，也没什么区别吗。”

    经过这三天的时间，在太清补天丹的帮助下，他已经成功的将手太阴肺经的二十二处窍穴全部打通。

    现在的他已经可以随时突破进入贯力境界，并且将乾元宗升级到七品宗门了。

    上次乾元宗晋升八品的时候系统开启了登天塔的新功能，并且他的宗门也新增加了建筑升级功能与灵田设施。

    升级后的炼丹室、锻造室、还有灵田给他带来了不小的帮助。

    乾元宗的炼丹与锻造效率上都获得了极大的提升，这也是为什么乾元宗弟子们的实力可以提升这么快的原因。

    包括灵田，如果没有这处灵田，就算炼丹效率快成丹率高但是材料供应不上也没用啊。

    灵田恰好帮他解决了这个麻烦。

    这次李凡其实还挺期待如果乾元宗升级到七品后能给他带来什么样的惊喜。

    不过现在还不是时候，李凡摇了摇头，还有六百九十八个窍穴没有打通呢。

    想到这里李凡脸上又浮现出一缕无奈，“道阻且长啊。”他忍不住感叹一声。

    其实半年多的时间对修行者来说并不算长，甚至可以说是很短的时间了，修行无岁月这点时间一闪而过如白驹过隙罢了。

    但是对于李凡来说，他却感觉时间太久了，他来到这个世界两个月的时间在争取每个境界都修至圆满的情况下也连跨了四境。

    现在一个境界便要卡主他半年的时间，他当然会觉得太久。

    而且李凡总有着一股浓烈的危机感，无边的迷雾、无尽的怪异、各大宗门势力对于周边一切生存、修行资源那近乎蝗虫般的席卷争抢，从而产生的争斗。

    一个宗门不仅要小心人类最大的敌人怪异、还有小心周边势力的虎视眈眈，明枪暗箭。

    在他看来，这些宗门甚至比怪异更让他感到麻烦与难缠，一个接一个完全甩不掉。

    就拿他来说，这才两个月的时间先有鬼门宗后有武阳宗。

    解决完了又来了三宗联盟追日宫，好不容易将那姬五也解决掉了，又打断骨头连着筋的带出了这沧澜域第一宗门势力六品宗门清净宫。

    真是让他烦不胜烦。

    “还是实力太低，根本进不了别人的眼中，谁看了都想过来踩两脚。”

    “而且一个宗门未免也是势单力薄了点，如果学习三宗联盟也建立一个联盟势力怎么样呢。”

    “值得信任的联盟对象也是个问题，宗门太少的话这势力也没有意义。”

    “如果要联合多数势力，那又该拿出什么样的利益作为联盟纽带呢。”

    李凡一边往万里穿梭符中灌注灵力，一边胡思乱想。

    很快，万里穿梭符完全激活，李凡按照宋瑜给她的坐标定位启动了符箓穿梭而去。

    星沁郡，金灵宗山门处。

    一道圆环裂缝浮现，李凡从中走出看到了不远处的倩影。

    “宋宗主几日不见，风采更胜了。”李凡笑道。

    宋瑜微微一笑，“李宗主几日不见，依旧这么阔绰啊。”她轻轻拂过耳边碎发，开了个玩笑。

    不过这也确实是宋瑜的心里话，上次去往赤脊石林她见到李凡也是驱使万里穿梭符前来的。

    这次一见也是一样，这个人的灵石难道花不完吗？宋瑜心中也是纳闷。

    如此看来怪不得当初李凡对她所说的福地洞天兴致缺缺，直到她提到神通二字才提起兴趣。

    两人对视一笑。

    宋瑜引着李凡进入了金灵宗内。

    路上宋瑜与李凡说出了她此次的目的，这次除了李凡她邀请了两位实力强大的人前来一起为其助力，这两人都是登上了登天塔五层的通窍境高手。

    当然她邀请这么多帮手其目的也不是与那极上观开战，而是为了向极上观施压让他们将一部分利益让出来，同意让她们一齐探索洞天福地。

    毕竟极上观实力还是不俗的，是一处七品宗门，观主齐望乃是一位贯力境高手。

    他们凭着几位通窍境就与齐望开战显然不现实，但是如果宋瑜观察过来这些天极上观众人的探索进度极其低下。

    许多地域他们根本进不去，都有阵法阻隔。

    她当初能意外发现这处福地并且还能进入其中，参悟到一门遁术的原因就在于她掌握着这里的一处门匙。

    如果以门匙用来与极上观的齐望进行利益交换，她相信只要那齐望不是个傻子肯定会同意此事的，毕竟这件事情对极上观与金灵宗而言是一件双赢的事。

    她能帮助齐望探索到他根本进不去的地方，获得更过好处。

    而金灵宗也可以获得探索的资格，相比下宋瑜觉得她已经做出了很大的让步了。

    当初她势单力薄，极上观的齐望也极为霸道，她根本不敢羊入虎口向齐望说出她手中有门匙的事情。

    可现在有了李凡等人的帮助，她自然可以放心的实施这个计划了。

    宋瑜说完后，担心李凡心中不悦，还特意解释了一番说明当初许诺的条件都是不变的。

    金灵宗探索所得都会分给三人一部分，而且福地内的石碑也会让李凡尽情参悟。

    那东西反正也不是参悟一次就没了的东西，虽然也很珍贵，但是让李凡参悟也算不上亏。
------------

第七十九章 极上观

    李凡听完宋瑜的打算，不置可否。

    他对这些宋瑜的这些打算与想法并没有什么想法，至于其他两位跟他一样被邀请来的人，他也毫不担心人多了以后他的那部分利益会不会减少。

    反正他本来就不是为了这个洞天福地中的其他东西来的，他的目标只有那块石碑。

    其他的东西，他根本不在意，也瞧不上。

    现在的他除了神通与功德什么都不缺。

    很快在宋瑜的引领下他在金灵宗的大殿上见到了这次的另外两个队友。

    一个神情冷淡的青年看见李凡，淡淡的点了下头，就算是打过了招呼，行事比较冷淡。

    另一个留着络腮胡的大汉则是热情了许多，“我叫王虎，早就听闻李兄的威名，这次终于见到了，幸会，”

    “幸会，幸会。”李凡与他寒暄了两句，也大致清楚了一些情况。

    王虎和那位神情冷淡的青年在蓝星的时候就是亲兄弟俩，他弟弟叫王睿性格一直比较冷，不善言辞。

    他们被系统带到通星界后也是巧了，两人在世界频道发现了对方的消息，发现两人的宗门距离也不远，就这么联系上了。

    这次他们也是对宋瑜提到的疑似仙人洞府的洞天福地很感兴趣，索性就过来了。

    “今天我们兄弟俩来了也听闻了宋宗主与李兄结识的过程，听说上次系统颁布的任务全靠了李兄才能完成。”

    “李兄果真是人中龙凤少年天骄，不亏是咱们这些人中第一个斩杀怪异并升级宗门的人。”王虎笑道。

    李凡笑着回应，“王兄过奖了，上次的任务还是靠着大家一起齐心协力才能完成的。”

    “王兄也不必这么客气，叫我名字就好。”

    王虎挠了挠头，一脸憨厚爽朗的样子，“好，好，你也直接叫我名字就行。”

    李凡笑着与王虎寒暄完，随便选了个座位就坐下了，在通星界他还是第一次遇到这种长袖善舞的人。

    不管跟你熟不熟，先来拉拉关系，不过李凡也不是三岁小孩这种事情见的也不少，自然不会真的被表象所迷惑。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李凡心中不为所动，看向这次事情的实际领头者宋瑜。

    宋瑜见到三人对彼此基本都有个大致了解了，也切入了正题。

    将刚才与李凡所说的话又重复了一遍，让王虎、王睿也了解了她的打算。

    这次她邀请李凡三人前来，目的不是与极上观观主齐望开战。

    而是为了争取一份利益。

    所以一会的行动自然要提前同好气，免得到了极上观三人与那齐望再起了冲突。

    李凡三人实力都不俗，自然心气也不低，而那齐望也是个行事霸道的人，虽然他们四人联手下倒也不惧那齐望。

    但是她也不希望徒生事端，到时要是李凡三人见到齐望起了争执，真斗个两败俱伤可不是她所希望的。

    宋瑜看着三人正色道：“好了，几位都已经了解了此次的事情，那我们就出发前往极上观会会那齐望。”

    “小妹在此先谢过三位前来助臂的恩情了，至于答应三位的事情等与齐望谈拢后，绝对不会食言。”

    “宋宗主客气了。”

    “好。”

    李凡三人应了一声，一同起身跟着宋瑜出发了。

    路上王虎与宋瑜闲聊。

    “据宋宗主所说那极上观的齐望行事颇为霸道，当初发现那处洞天福地后更是直接将其封闭了起来禁止其他人进出。”

    “此行宋宗主有几分把握能让那齐望答应让我们一同探索之事。”

    宋瑜红唇轻张：“据我所知极上观目前对那处洞天福地的探索已经许久没有寸进，没有我掌握的洞天门匙他们基本上没有打开里面禁止与阵法的可能性。”

    “按照预计，此事应该也有六成把握。”

    王虎闻言点了点头，哪怕如此也只有六成把握吗，看来齐望此人还真不是好相与的，一时间对此行能够成功的期待值降低了不少。

    王睿倒是不服气的冷哼了一声，“管他齐望怎样，如果到时候他要是识趣还好，否则我就直接将他们极上观的人全都从洞天福地赶出去，让他们一点好处也别想拿到。”

    宋瑜看着面容冷酷的王睿，心底里摇了摇头，单凭一个王睿自然是不可能敌得过齐望的。

    而且她也希望尽力不与那极上观起冲突，真起了冲突若是能将整个极上观一举覆灭还好。

    要是不能，李凡他们拍拍屁股就走了，她金灵宗可跑不了，后面整个极上观的怒火都要有她来承担。

    这就不划算了。

    李凡闻言倒是没有什么反应，此次他既然专程过来了，自然也不可能空手回去，尤其事关神通。

    现在对他来说，除了慢慢的打通体内经络窍穴外，只有神通能让他的实力更上一层了。

    他必须在清净宫的人找上门来之前，将自己的实力尽可能的提升上去。

    可能蕴藏神通的石碑他势在必得。

    就这样三人各怀心思，终于来到了极上观的山门前。

    “这位道友，麻烦和你们宗主通禀下金灵宗宋瑜前来拜访。”

    山清水秀金雕玉琢，尽显贵气的极上观山门外，宋瑜与极上观的一位年轻弟子开口道。

    作为一宗之主，如此行为也算是诚意十足，姿态放的很低了。

    不过也没办法，毕竟实力不如人家，宋瑜心底叹了口气。

    那位守山弟子倒也和气，没有刁难众人，淡笑着回了宋瑜一句话，便转身进了山门。

    “这地方不错，山清水秀灵韵十足很不一般，是个修行的好地方。”李凡看了眼极上观的山门，微笑着说道。

    刚才他来到极上观前的时候，他的破妄圣瞳就看了一些不一样的地方。

    如果单纯用肉眼看去，整个极上观除了风景秀美些倒也没什么出奇的，但是他在破妄圣瞳下看到了些许不同，极上观的上方赫然金光烁烁运势极强。

    整个宗门内也都被青色灵雾包裹灵气浓度远超寻常地域，却毫不外向外泄露一看就是有阵道高手设置了暗合地势的聚灵大阵。

    可以这么说在极上观内修炼相当于光炼化空气中的灵气，就相当于无时无刻不在炼化灵石，修行速度自然也会很高如果再配合灵丹妙药恐怕修行进境真的称得上是一日千里。

    看的李凡都有些眼馋了，“这大阵真的不错啊，地势也很好地底该不会有灵脉吧，这极上观的观主齐望看来真的不简单。”李凡心中暗道。

    “哼，没见过世面，一处小小的地界有什么好惊奇的。”一声冷哼传到李凡的耳中。
------------

第八十章 中二少年

    “嗯？”李凡、宋瑜二人转过头去，找到了声音的来源。

    王睿一脸傲气满不在乎的样子，冷酷的看着李凡完全没有看到身边王虎那一脸无奈的扶额表情继续道。

    “这地方四面环山偏僻的要死，灵气也稀少的要死这极上观的人住在这里估计修为都很难提升。”

    “他们那个宗主齐望能把这里提升到七品宗门估计花了不知道多久的时间才勉强做到。”

    “若是我，三个月的时间就能将我的宗门升级到七品了。”

    李凡饶有兴致的看着眼前的少年王睿道：“哦？可是你不觉得这里很奇怪吗，明明山清水秀地势极好，怎么看都应该是一处灵气丰厚浓郁的地方。”

    “现在我们在外面却完全感受不到太多灵气，很有可能是有人在宗内布下了可以聚拢遮蔽灵气的法阵。”

    “这里的宗主齐望一定没你想的那么简单的。”

    王睿微微仰头，一脸冷傲的看着李凡，“所以说你的实力实在太差，据宋瑜所说你还是养脏境吧。”

    “连通窍境都没达到，你能看出什么，而且登天塔上都没有你的姓名，你又怎能理解我所看到的东西。”

    “一个养脏境巅峰的修士竟然连登天塔前一百都进不去，真是丢人。”王睿冷哼一声，不在说话了。

    倒是他身旁的王虎一脸歉意，面色羞红的看着李凡道：“抱歉李兄，我弟弟他平时说话总是这样不经过大脑。”

    “他以前看动漫看多了，脑回路不太正常。”

    李凡听到这话也笑了，“没事。”他摇头笑道。

    从刚才他就总感觉王睿这个少年不太一样，明明年纪稚嫩也就十五六的样子，却偏偏做出一副成熟冷酷的样子。

    他还以为可能是这少年只是早熟，但是从刚才王睿反驳他的话里他终于明白了。

    这王睿不是早熟，是中二病啊，估计还是晚期。

    李凡自然也不可能跟一个中二病少年计较，他给王虎回了一个没事的眼神就不再说话了。

    王虎看着李凡憨厚的笑了笑，心想道，“这李凡看上去还是挺好说话的，人还是不错的。”

    就是不知道实力到底如何，虽然宋瑜说了上次他们能完成任务多亏了李凡，但是毕竟他也没见过李凡出手的样子。

    而且现在已经作为衡量修士实力标准的登天塔上，也从没见过李凡登上过，对于李凡的实力他心中还真有几分嘀咕。

    这时一道清冷的声音从极上观山门处传出，打断了王虎的胡思乱想。

    “看来我这小小的极上观入不得诸位的法眼，既然如此那就从哪来回哪去吧别站在这里碍眼了。”

    听到这声音，宋瑜、李凡等人抬眼向声音传来的方向看去。

    听到这声音，王虎怎能不知道刚才他们的话已经全被极上观的宗主齐望听到了。

    王虎急忙道：“齐宗主息怒，我弟弟不懂事您别往心里去。”

    宋瑜也是面色尴尬，跟着道：“这次我们过来是想和您谈一谈合作的事情。”说了别人的坏话还被听到了，这无疑是十分尴尬的事情。

    一想到刚才那口无遮拦的王睿她的心中也有些不愉，这次的事情可千万别被这中二少年给搅黄了。

    “哼哼，合作有什么好合作的，宋宗主上次不是已经跟你说了吗那处洞天福地是我们宗门一个前辈留下的，跟你们无关。”

    “你就不要白费心机了，如果你还是非要来纠缠，我极上观不介意将你金灵宗灭掉。”清冷声音再次传来。

    而说话的人的身影也从山门处渐渐显露。

    一个面容俊俏的书生模样的青年，看上去也就二十三四岁的样子，此人正是齐望。

    一袭白袍，腰间挂着一块翠玉，身上别着一把三尺佩剑，表情则是有些冷傲总感觉跟王睿有几分异曲同工之妙。

    都是那种鼻孔朝上，看不起任何人的样子。

    听着齐望的话，宋瑜脸色有些难看不过还是强压怒火不卑不亢道：“齐宗主，那处洞天福地明明是我金灵宗发现的你凭什么说是你们极上观的，并且还禁止我金灵宗进出。”

    “我这次前来不是想与你开战的，据我所知贵宗现在对于那处洞天福地的探索也遇到了一些障碍吧。”

    “其内的许多地方应该也都被禁止与阵法封禁了，无法破解吧。”

    齐望淡淡的看着开口的宋瑜，“所以呢。”

    宋瑜看到了齐望好像有了些兴趣，从腰间那处一枚纯白色玉符，“这个玉符可让人在那处洞天福地中畅通无阻，只要你答应让我金灵宗的人一齐探索那处洞天福地，我会帮你们打开里面的禁制。”

    “我凭什么相信你。”

    “一试便知。”

    齐望突然笑了起来，“所以这次你专门找了这么几个人，才有底气过来与我说出你有洞天福地门匙的事情。”

    “你确定他们能挡得住我吗？一个口无遮拦的小屁孩，加上两个呆子。”

    “交出门匙，饶你们不死。”齐望笑意敛去，冷声道。

    宋瑜脸色微变，果然这齐望太霸道了，根本没打算与她合作。

    “跟他废什么话，说到底不还是拼的是拳头大小。”王睿用鼻孔瞪着齐望，摩拳擦掌道。

    “年纪不大，口气不小。”齐望瞥了一眼王睿道，“别说我不给你们合作的机会，你们四人之中谁能挡得住我一剑不死，给你们一个机会又如何。”

    “那个小屁孩，你敢上来试试我的剑吗。”

    “哼，大言不惭。”王睿一个闪身来到了齐望身旁，身旁的王虎根本来不及拦住他。

    他的双腿微曲手中一杆龙首银枪携着狂暴之势向前刺去。

    龙首银枪枪尖之上寒芒刺眼锋利逼人，磅礴巨力附着在通体雪白的枪杠之上带起一阵空气的悲鸣之音，气势惊人。

    齐望眼神平静表情冷漠，丝毫没有看向冲着自己头颅刺来的如电长枪。

    只是缓缓的拔出他腰间的佩剑。

    一寸。

    两寸。

    三寸。

    铛！

    一声巨响传来，王睿手中的龙首长枪被齐望一剑挑飞出去，锋锐的长枪在空中回旋而出深深的插在王虎等人的面前，没入地底。

    而齐望的长剑静静的停留在了王睿修长的咽喉处，冰寒的剑尖刺破了王睿的皮肤。

    一滴猩红的鲜血滴落在地。
------------

第八十一章 剑术大家

    “什么？”王睿稚嫩的面容上满是不可置信的神情。

    他无法理解刚才发生的事情，本来他的长枪马上就要将那呆呆站在原地的齐望头颅洞穿。

    可转眼之间，他只感觉手中长枪不受他的控制一般脱手而出，而齐望的剑已经悬在了他的脖颈之上。

    他跟本没看清齐望的动作。

    宋瑜与王虎也是一脸诧异，面容呆滞。

    他们也根本没看清刚才发生的事情。

    宋瑜看到方才王睿的那一枪，也是颇为惊讶，这少年的实力果然惊人。

    手中一杆银枪如出海蛟龙一般，势不可挡，出抢的瞬间携风雷之势仿佛可破万物。

    就算是她也没有把握在毫发无损的情况下将那一枪挡下，甚至还有可能被那一枪重伤甚至击杀，从这一枪来看她的实力远不如这少年王睿。

    可是齐望却轻描淡写一般，就将王睿长枪挑飞并将手中长剑架在了王睿的脖颈之上随时可取他性命，他们的实力差距怎么会这么大？

    宋瑜的心中满是惊诧，“看来此次的计划是没戏了，不仅如此还要失去手中的门匙。”想到这里宋瑜有些后悔。

    “不知道李凡和王虎二人能不能挡下这一剑。”宋瑜将最后的希望寄托在了二人身上。

    咚！

    齐望一脚将面前的王睿踢飞，不屑道：“下次开口之前记得掂量掂量自己的份量，这次算是给你个教训，再有下次你的头就不一定还在自己的身上了。”

    王虎身形一动，将倒飞而出的王睿接了下来。

    王睿神情震惊呆滞，还有一丝屈辱，他都没看明白他是怎么输的。

    为什么，怎么会。

    他的实力竟然如此的不堪吗，他仅仅两个多月的时间就从炼体境修炼到了通窍境并且已经打通了体内的六个窍穴，达到了通窍三层。

    在登天塔上，他一杆银枪连闯四层高塔。

    就算是登天塔第五层通窍境巅峰的守关者他都能与之斗个上百回合而不败，甚至有几次差点便将其斩杀闯过第五层了。

    可是没想到今天会败的如此干脆，一剑，对方只用了一剑就败了他，若不是那齐望没动杀心，他现在已经化为一具尸体了。

    一路上顺风顺水，称得上一声天之骄子的王睿在今天遭遇了第一次如此干脆利落的大败，这击垮了他那脆弱的道心。

    王睿就那么呆呆的站在原地，一动不动，他身边的王虎拍了拍他的肩膀，也没说什么。

    这一关还是要他自己过，闯过去就能继续勇猛精进，过不去……那便过不去吧，他也能保他弟弟平安。

    王虎看了眼宋瑜，见其面色难看但却没有丝毫上前的意思摇了摇头，转身又看了眼露出一丝兴奋之色的李凡，“李兄，这场让给我吧。”

    “我想试试齐宗主的剑。”王虎挺身而出，向着一时间气势如海的齐望道。

    其实他刚才也没有看清齐望的剑，而且他明白他的弟弟王睿一身攻伐手段还要在他之上。

    可他的侧重方向是属于防御型的，皮糙肉厚也很耐打，如果全力抵挡的话应该也有几分把握接下这一剑。

    “你们是听不懂我的话吗，还是觉得我不会下杀手，什么阿猫阿狗都敢来接我的剑。”

    “实力不够偏偏还要来送死，刚才没杀那小子只是不想脏了我的剑罢了。”

    “你确定还要尝试吗。”齐望一袭白衣风度翩翩，他微抬下颌撇着面前的王虎道。

    王虎的面色有些难看，咬着牙道：“齐宗主请出招吧。”

    “哼。”齐望也懒得多说什么，手中长剑如微风拂面不带一点杀气与凌厉，徐徐递进就在众人眼前，但是却又让人有感觉无法捉摸难以捕捉其轨迹。

    这种矛盾的感觉，让直面这一剑的王虎浑身难受，就好像明明神身上很痒却怎么也挠不到痒的地方，憋屈又恶心。

    知晓自己无法躲避和格挡下这一剑，王虎也狠下心来，身体爆发出金光将整个人染成了纯金雕塑一般。

    而后身周浮现出一道如护体罡气一般的护罩，将整个人身前三尺笼罩了起来。

    罗汉光明身！

    这一式是王虎这段时间用所积攒的功德兑换的一门强横护体法门。

    凭着这一术法，他硬扛着登天塔守关者的凌厉攻击闯到了第五层，他这个人不擅长什么灵动精妙的身法和招数，但是凭着这罗汉光明身他也能在同阶之中立于不败之地。

    任你有千般术法百般招数，你连我的防御都打不破又有什么用。

    而且施展了罗汉光明身的王虎可不是像一个乌龟一般只能被动的承受攻击，他完全可以一边利用术法护体，一边攻击敌人，走的就是以命搏命的凶横路子。

    只不过最后倒下的都是他的敌人罢了，至今还没有人能攻破他的罗汉光明身。

    至于现在的王虎没有进行反击，而是完全催动了他的护体术法甚至将这门术法激发到了第二层形成了护体罡气。

    这样状态的罗汉光明身的防御力，无疑获得了更强的提升。

    在这种状态下他都不知道，他的防御力到底有多强，但是估计哪怕贯力境的修士一击之下也很难将他的防御击破。

    “来吧！”王虎的声音带着一缕威严，好像怒目金刚，罗汉法相一般。

    宋瑜在旁边看到如金身罗汉般的王虎也是心中一震。

    “这门术法的威势好强，看上去很不一般，王虎一定能挡下这一剑的。”

    “这门护体术法确实不错，王虎的身上被浓郁的佛力加持，他的肉身与身前佛力形成的的护罩防御力确实惊人。”

    “估计寻常贯力境是很难攻破的，不过……”李凡站在宋瑜身旁悠悠道。

    李凡刚才在王睿对抗齐望的时候，看到齐望出剑的片刻也是心神荡漾，忍不住在心底感叹了一声，好精湛的剑术，好快的剑。

    刚才若不是他的破妄圣瞳起了作用，他也不可能看得到齐望出剑的轨迹。

    而且哪怕在破妄圣瞳下，齐望刚才的那一剑已经放慢了十多倍，但是依然迅如雷霆让他也只能看见一抹残影。

    由此可见这齐望的剑术到底有多强多快了。
------------

第八十二章 见猎心喜

    李凡见到齐望的剑术如此精湛也是见猎心喜，从前的他对于夏国的那些古武术就十分感兴趣。

    十八般兵器加上层出不穷的各大派系功夫，太极、形意、八卦、八极、蔡李佛等等等等，他都数不过来。

    尤其是他从小也很喜欢看武侠电影，导致了在他来到这个诡异世界后见到了原先不曾见过的修行体系、术法、神通、武技。

    这就又让他燃起来从前的那股子武侠梦，一群人飞在天上像是回合制游戏一样你来我往的乱放术法、符箓有什么意思。

    拳拳到肉，刀刀见血才更符合他的审美。

    所以哪怕现在他有着极其强大的神通雷法，他还是喜欢用刀而不是选择去用功德换取修行各种术法。

    这段时间，李凡其实也登上了登天塔的第五层，至于为什么没有进入排行榜也很简单他太慢了。

    别人交手斗法，都是很快的解决战斗很少有纠缠不休缠斗好久的，战斗的时候通常往往可能一招就定胜负。

    而李凡不一样，他在每一层都要磨蹭好久仔细观察揣摩守关者那深厚的刀术。

    别人闯他塔五分钟，他仗着体内灵力远超常人般的身后，要磨蹭两个小时，加上登上第五层的人不在少数。

    他自然也就没有任何排名了。

    不过相比这种虚名，李凡更在意的是他的刀术到底达到什么地步了，最近跟人动手很少有能发挥出他磨练许久的刀术的时候。

    所以见到齐望这种剑术高手他自然十分心动。

    宋瑜想着刚才李凡说的那句话，她听到李凡说王虎的这门护体术法寻常贯力境也难以击破的时候。

    她终于放下了心，感觉这次应该是稳了。

    可是最后却又听到个但是，这一声但是把宋瑜那刚放下来的心又给狠狠的提了起来。

    她转头看着李凡担忧的问道：“但是什么？”

    李凡淡淡道：“但是这齐望可不是寻常的贯力境修士。”

    “？？？”宋瑜不明白李凡的意思，你也没和齐望交手你怎么看出来他不寻常的呢。

    但是很快，她就见识到了。

    齐望的剑‘慢慢的’碰到了王虎撑起的佛力护罩之上。

    嘶嘶嘶。

    仿佛是烧的通红的烙铁掉入了雪堆上，王虎那看起来坚固无比的护罩被齐望的长剑一下便融化了，期间没有受到半分阻碍。

    长剑穿过护体罡气后，在王虎那不可置信的眼神中，直接洞穿了他的腹部。

    泛着冷光的长剑透体而出，剑尖之上光亮如洗。

    咚！那是王虎倒地的声音。

    暗红的血液浸满了王虎的腹部，在他的身下流淌形成一片黏稠。

    宋瑜连忙上前，拿出一枚丹药给王虎服下，用灵力帮他止住了血。

    “咳咳。”王虎的嘴角留下一丝鲜血，落寞的看着那道需要他抬头仰望的白衣身影开口道，“多谢，我和我弟弟输的不冤。”

    而后略带歉意的看了眼身边的宋瑜，没再说话，闭目疗伤。

    刚才在齐望那轻柔一剑刺在他的护体罡气上时，他就明白了，这一剑他挡不住。

    事实也确实如此，若不是关键时候齐望的剑略微偏转了一分，刺中的是他的腹部而不是他的心脏。

    他现在已经死了。

    所以才有了刚才的那一句谢谢。

    此时的宋瑜面色也是苍白起来，她从一开始就没想过与齐望硬碰硬，但是她本以为哪怕齐望实力高强，但是以他们四人之力也能够与之抗衡一二起码也不会败。

    现在看来，她错了，而且错的很离谱。

    “宋宗主，现在可以将门匙给我了吧。”齐望道。

    宋瑜万分无奈的将那块碧玉圆环取下，就要递给齐望。

    没办法，输了就是输了。

    哪怕她心中在不愿意也行，看到了齐望的实力她就算想施展遁术也没把握能在他面前逃走。

    况且她又怎么能跑，王睿王虎两兄弟一个心神受创一个肉身受创，她不可能将这两位盟友丢下的，带着两个人一起跑那更是痴人说梦。

    跑得了和尚跑不了庙。

    诺大一个金灵宗就在极上观距离不远的地方，除非她连宗门都不要了，就为了个根本进不去的洞府，用不上的洞府门匙，犯不上。

    至于还没有上场的李凡，宋瑜想到李凡心中叹了口气。

    上次一同前往赤脊石林，除了开始见到李凡动手教训了一下那个熊孩子，后面还没等看到他出手她就晕过去了。

    对于李凡的实力，她其实也是捉摸不透，但是应该也不在王虎兄弟二人之下。

    但是那也没用啊，前车之鉴在哪里摆着，多李凡一个也不可能改变结果。

    而且那齐望在面对王虎时就已经极为不耐烦了，甚至都动了几分杀意。

    要是李凡再出手挑战，齐望很可能真的下杀手。

    她不想用李凡的命去博那微小的完全不可见的希望，算了就这这样吧。

    宋瑜将洞天福地的门匙交到了齐望手上。

    “等等。”

    一道声音传来，引得二人抬眼望去。

    李凡面带几分兴奋之意，看着二人说道：“齐宗主，我也想领教一下你的剑术。”

    齐望冷冷的看着面前这个面容清秀坚毅，颇有几分傲意的青年，冷声道：“如果不怕死，尽管来。”

    之前他已经说了，在场的几人谁能接他一剑不死，就算他输。

    只不过他刚才也只是点到为止，他没兴趣欺负实力远不如他的人。

    但是几次三番，这人还认不清自身实力要挑衅他，真当他是泥捏的了。

    齐望脸上闪过一抹杀意。

    宋瑜回头看见李凡，焦急的开口道：“李宗主，我不打算争这处洞天福地了，算了吧。”

    “这次是我失算了，等回到金灵宗我会给几位奉上一份厚礼作为补偿的。”宋瑜劝道，她实在不想看着李凡白白送死，没有丝毫意义的。

    李凡听到此话哪里不明白宋瑜的意思，心中忍不住摇了摇头，“看来我还真是被小瞧了啊。”

    他冲着宋瑜递了一个眼神，道：“放心吧，我有把握。”

    这一幕真正的激怒了一直以来都平静如水的齐望。

    他还从未见过如此不知死活的人，一再挑衅他。

    “哼，既然你执意送死，那我就成全你。”

    齐望说完，持剑的手微微一动，手中长剑化为一道残影直刺李凡咽喉。
------------

第八十三章 气血如狼烟

    面对齐望含怒一剑，李凡全力运转破妄圣瞳终于抓住了一丝轨迹。

    一声金铁碰撞之声传来。

    李凡手中长刀稳稳的架住了齐望的剑。

    “嗯？有点意思。”齐望心中泛起一丝兴趣。

    宋瑜目中闪过一道亮光，满脸的不可置信，“他竟然如此轻松的接下来这一剑，怎么可能。”

    而后脸上露出狂喜，“赢了，李凡他赢了。”按照期望所说只要他们有人能够接住他一剑，他就同意合作的事。

    现在李凡已经成功接下这一剑，他们已经有了与齐望一同探索那洞天福地的资格。

    不过她还没来及说话，李凡手腕一抖闪烁着细微电光的飞星雷光刀向前一展，直向齐望胸前划去。

    李凡大喝一声：“还没完呢，让我看看你真正的剑术。”

    齐望反手将李凡的长刀荡到一边，面上露出几分异彩：“既然如此，那我就认真一点吧。”

    眨眼间，两人刀剑碰撞又战到一起。

    在旁边看着二人的宋瑜脸上写满了问号，刚才李凡挡住了齐望的攻击，为什么还要发起攻势，她有些想不明白。

    不过现在想要制止李凡显然已经不可能了，宋瑜只好站在旁边静静地看着二人的战斗。

    展、抹、钩、砍、劈。

    李凡手中的飞星雷光刀如同一只凶猛的猎豹，灵活并且兼具凶猛，加上他那经过大量异宝灵丹淬炼的肉身，他的肉身力量与速度也十分强大。

    每一次攻击，都带起凶狂之势，破空之声。

    经过一阵激烈的交锋，李凡也越发感受到齐望的剑术多有强大。

    别看在交锋中，他好像占据了上风，手中飞星雷光刀心随意动招式精妙势如破竹，使得齐望只能抵抗他源源不断的攻势。

    但是他没有一刀成功突破了齐望的防守，打了半天他竟然没给齐望带来任何伤势。

    反观李凡因为长时间的猛攻，体力倒是消耗了不少攻势也愈发疲软，再这样继续下去未等伤到齐望他倒是先要脱力了。

    不能在这样下去了，此人剑术炉火纯青我凭着这段时间在登天塔中修行的刀术根本无法战胜他，李凡心想道。

    他的念头一动，手中招式一变长刀一钩砍向齐望持剑的右手。

    铛的一声，齐望身形一侧剑在手上绕了一个圈被他反手握住将李凡的攻击荡开。

    两人一触即分，转瞬变又想对方攻去。

    齐望这时候心里也是有些焦躁起来，面前这人的刀术其实并不算太过深厚也称不上太强，充其量能让他称一声不错。

    看起来应该练刀也没太长的时间。

    但是他的基本功确极为扎实， 一口长刀滴水不漏加上他的肉身好像也极为强大，反应能力爆发力速度都很强，如此倒是也弥补了他刀术不够精妙的短板。

    尤其是李凡这人打起架来气势凶狂，一副完全不怕受伤的架势，自从开始几招后被李凡抢占先机化守为攻后。

    便一发不可收拾，攻势一波接着一波体力灵力都仿佛用之不尽，让他一身剑术只能发挥出一半，一直在疲于应对。

    终于，两人攻势都被挡下，有了一个停顿的刹那。

    齐望脚步连动，翩若惊鸿如微风拂面般悄无声息的闪身到了李凡所在位置的后面。

    而同一时间李凡双腿雷光涌动，带起道道残影也来到了齐望刚才所在位置的后面。

    几乎同时换了个位置，二人对视一眼都才懂了对方的打算，心中一齐暗骂一声，老阴13。

    见偷袭无效，齐望手中长剑爆发出凌厉剑气斩向李凡，这一出手便是杀招。

    “落枫剑。”齐望心中暗喝。

    李凡也不甘示弱，竟然完全不在意直刺向自己的凌厉剑气，手中飞星雷光刀爆发出十二道刀影如电似风的劈向齐望。

    “点苍刀。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这一刀带着李凡必胜的决心，这是有来无回的一刀。

    齐望看到这狂暴的一刀，眼皮跳了跳，心中暗骂，“这tm是想把我劈成两半啊，这小子真狠。”

    但是他手中长剑依然不停，直刺李凡心口，“我就不信你还真敢这么一往无前，跟我一命换一命。”

    一寸。

    两寸。

    李凡的刀即将劈落在他的身上，他已经感觉到他的头发已经被长刀上的电光激的竖了起来，连带着他的半侧身体都有些刺痛与麻木。

    而齐望的剑也马上就要刺进李凡的心口，即将刺破他的皮肤，凌厉的剑气马上就能搅碎他的心脏。

    但是李凡依旧没有收刀回挡。

    现在到了这一步，拼的就是一个狠字了，谁先收手谁就完全失了势。

    李凡心中坚定，但是齐望却有些慌了，看到李凡一副同归于尽以命搏命的架势他实在是忍不住了，“艹，真是个疯子。”

    齐望剑招一变，剑气击在李凡的刀上将长刀挡下，并且连续击碎了十一道刀影。

    可是这一式依然没有被完全化解，还有最后一道刀影直接劈落在齐望的身上。

    扑哧，一道深可见骨的伤口从齐望的左胸口一直连接道右腹才停。

    齐望闪身退后，李凡也收住了手中的刀。

    齐望的脸上一阵后怕，而李凡则是一点惧意都没有。

    “你赢了，要杀要剐悉听尊便，那处洞天福地也是你的了。”说完齐望一改出场那傲然出尘来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的模样，毫无形象的一屁股坐在了地上。

    宋瑜看到李凡一刀将齐望击成重伤，差点忍不住喊出声来，他竟然击败了齐望，贯力境的齐望。

    太不可置信了，不对啊，刚才从李凡爆发的气势来看，他还只是一个通窍境修士而已啊怎么可能跨一个大境界击败贯力境修士。

    这让宋瑜不敢相信，她惊喜过后掐了掐身上的肉，“嗯？不疼一定是幻觉，是幻觉。”宋瑜呢喃道。

    “额有句话我不知道当讲不当讲。”服下丹药身上伤势好了个七八分的王虎，对着宋瑜道，“能不能把手撒开，你掐的是我，还TM是我伤口靠靠靠好疼。”

    宋瑜听到王虎的声音回过神来，吓了一跳，连忙松开了手，“抱歉，抱歉。”知道自己掐错人了，她的白皙小脸突然变得通红。

    王虎揉了揉腹部的伤口，看着持刀站在他们身前的李凡，一时间也有些愣住了。

    “原来，他这么强。”现在的他心中只剩下敬佩，一人一刀凭着通窍境的修为便将如此强大的齐望击败。

    真的很强。

    他之前还有些不明白，凭着李凡的修为境界，凭境界碾压也能在登天塔上有一席之地了吧，怎么会连个名次都没有。

    现在他终于想通了，这样的人，这样的天才估计根本看不上登天塔的那点奖励与虚名吧。

    他的境界太高了，登天塔前一百名每月那五百功德点数与每月一次的顿悟机会他可能根本看不上。

    王虎摇了摇头，心中满是敬佩，不在乎俗名与身外之物，这才是我辈修士的典范与楷模啊。

    此时就连呆在原地良久的少年王睿也回过了神来，他眼中的李凡仿佛化为一颗擎天之树，高不可及。

    又仿若一潭宁静深邃的湖泊，根本望不到地，原来这才是他的真正实力吗，一剑就将我击败的人在他面前也不值一提。

    原来我的所有高傲，所有成就都是个笑话，根本不被他放在眼中。

    登天塔排名第一又如何，两个月通窍境三层又如何，他现在感觉自己就是一只坐井观天的青蛙，完全不知道外面的世界有多宽广。

    以至于第一次见到这个世界的小小一角，便被击碎了道心，粉碎了所有高傲与战意。

    一时间王睿心如死灰，只觉得他哪怕努力一辈子也无法超越面前的这个人。

    飞星雷光刀发出一声欢快的嗡鸣，像是一只斗胜的公鸡，摇着尾巴自动归入了刀鞘。

    李凡看着眼前面色苍白身受重创的齐望，疑惑的问道，“你在说什么，我要你的命干什么。”

    “不就是一场切磋吗，我侥幸赢了一招而已，你怎么净说些莫名其妙的话。”说完便转身向宋瑜等人的方向走去。

    李凡背对着齐望像是突然想起了什么，停顿了一下，“对了，记得遵守承诺让我们一同进入那处洞天福地。”

    “呵，哈哈，嘶。”齐望看着转身离去的李凡忍不住笑了起来，却又因为扯到了伤口发出发出一丝痛呼。

    齐望对着李凡道：“你的刀术虽然一般但是刀势已成气势不错，你人也很有趣，对了还没请教，你怎么称呼。”

    李凡转过头笑了笑，“李凡，你的剑术很强，单论招数和用剑技巧我不如你。”

    齐望摇头道：“输了就是输了，我还用不着你安慰我，不过我还有一个问题。”

    李凡看着他，停了下来，示意他继续说。

    “你当时真的想跟我同归于尽吗，你难道不怕死？”

    “哈，怎么可能，谁能不怕死，我只是觉得你的那一剑可能并不足够将我杀死罢了，最多重伤还有的救。”

    “我真不知道你哪来的底气，如果我那一剑刺中你，你的心脏会被我的剑气瞬间化为齑粉，神仙也难救。”

    “下次你若还是同样的手段，你必败。”

    李凡听到齐望充满自信的话，挑了挑眉，激荡起自身的强大肉身之力。

    雄浑的血气在他的身上爆发而出，如狼烟一般，直冲天际。

    李凡单脚猛地发力一跺，他脚下的青石路面发出一声震响，砖石、泥土、统统碎成粉末，激起漫天灰尘。

    灰尘散去，李凡的脚下出现一个三米深的大坑。

    看着李凡的这一举动，和他那磅礴的血气，齐望与宋瑜等人张大了嘴巴。

    众人额头上飞过一只乌鸦。

    宋瑜：“禽兽。”

    王虎：“变态。”

    王睿：“这是人能做到的？”

    齐望：“畜生！我TM见到你堪称变态的肉身血气的时候我就相信你了，你干嘛要把我山门踩出一个大坑。”

    “你得赔！”

    李凡：“？？？”
------------

第八十四章 第二道神通

    李凡击败齐望后，齐望也自然答应了宋瑜等人的要求，金灵宗以后可以随同极上观一齐探索洞天福地，并且利益五五分成。

    宋瑜几人回到金灵宗休息了一晚，齐望和王虎这两个受了伤的人也需要修养一番。

    第二天清晨，李凡等人跟随修整好伤势的齐望一同前往了这处可能蕴藏神通的洞天福地之中。

    在宋瑜的福地门匙之下，原先极上观根本破解不开的禁制如同无物，被轻松打开。

    一路上，众人也收获了不少好东西，在一处洞府中李凡等人收获了万枚灵石，李凡一人就分得了四千块灵石。

    还包括其中发现的一片药圃、和各个秘地中储存的各类珍惜炼器布阵材料，李凡都分到了四成左右。

    这是众人一致决定的，毕竟李凡有这个资格拿到这么多，如果分的少了齐望几人也不会同意，强者有强者的尊严。

    李凡也没假惺惺的推脱，虽然他对这些东西并不是十分在意，他的目标只是这处洞天最深处的那一块可能蕴藏神通的石碑。

    但是既然几人决定让他拿收获的大头，他也就心安理得的拿着了。

    这期间王虎、王睿两兄弟和宋瑜都是一副满意的样子。

    在他们看来如果不是李凡，他们连一毛都拿不到，现在的收获他们已经很满足了。

    一路上众人的搜刮速度飞快，如蝗虫过境。

    反正这些珍贵宝物与资源放在这里也是浪费，给他们拿走才能发挥出最大的作用嘛，毕竟他们的实力强了也能为抗击怪异做出点贡献，相信这座洞天福地的主人应该也不会在意的。

    当然这座福地的主人应该也早就羽化了，不然他们也不可能发现的了这么一座庞大的秘境。

    更别提这座洞天福地的门匙还被宋瑜得到了。

    很快，几人来到了最终的目的地，一座漆黑色的如倒扣下来的碗状小山丘。

    这座小山伫立在这处鸟语花香灵气充沛绿树成荫的福地中，显得有些格格不入。

    李凡仔细的看了半晌，在他的破妄圣瞳下发现了一点不寻常。

    整座黑山周围笼罩着浓郁的灵气，仿佛其中有一座天然的聚灵大阵，整片秘地中的大部分灵气都被吸引到了黑山附近，好像在滋养供奉着这座倒扣的碗状小山。

    但是黑山之下却缠绕着浓郁的阴气，这阴气便是由这处地方的大量灵气经过山川地势与阵法转化而来。

    这让李凡感觉，这里不像是一座山，反而像是一座巨大的坟，没错就是坟。

    想到这里的李凡心中一震，但是却并没有多说什么。

    他在破妄圣瞳的观察下并没有发现与感受到任何危机，但是布满阴气的地底却让他感受到了一丝丝恐怖的威压。

    当然他也不想去做些挖坟掘墓，看看地下究竟有什么的蠢事。

    毕竟这处大坟看上去便不同寻常，能有如此手笔开辟一大块洞天福地只为了拱卫蕴养这座大坟的人一定也是十分了的。

    万一真有人手欠，拿了人家福地中，或者说是墓地中的陪葬品还不够，还要挖人家的坟。

    那估计到时候这处地方，可就不会再像现在这么平静了。

    宋瑜、齐望、王虎兄弟四人到了这边也感受到了不同，这里的灵气太浓郁了几乎化成了水一般。

    浓郁的灵气让他们有一种错觉，仿佛每次呼吸他们的修为都有一分精进。

    但是有一点可以肯定，如果他们在这个地方修行对他们的境界的提升绝对大有脾益。

    几人甚至都想当场坐下来开始修炼了。

    不过几人理智还在，没忘记他们的目标。

    尤其是宋瑜，她虽然也很惊讶这处天生的修行圣地。

    但是毕竟她之前也来过了一次，她所掌握的那个遁术就是从这处黑山之上的一处石碑中所得。

    “这里便是这处福地的最深处了，诺，那块山顶最中间的平地上就是那块能让人领悟道义精进修为的石碑。”

    宋瑜指着前方，淡淡道。

    几人也不啰嗦，直接便跟随宋瑜到了黑山中间。

    一个足有五六米之高，一人宽的长方形石碑映在了几人眼前。

    靛青色石碑上渗透出一丝丝古朴苍老的气息，让人望而生畏。

    “这处石碑的用法很简单，在此处运转你们的功法，放空心灵去观摩就可以了。”

    “我当初在这里观摩这处石碑，大概是坚持了半个时辰的时间，在石碑上我看到一片汪洋与广袤的大地，也是在这里领悟到了一门遁术。”

    “并且修为与心境也得到了提升，但是我能明显感觉到，这石碑之中不止这么一点东西我所看到的领悟到的东西在整座石碑中好似一片汪洋中的一滴水。”

    “这次我也要再次尝试一番，看看在修为精进后能不能领悟到更多的东西。”

    宋瑜说完，便直接在一处空地上盘坐下来，开始观摩石碑。

    她此举自然也是为了让李凡等人放心，她手中有着这处秘地的钥匙，也独自探索过这里对这里了解最深，万一让齐望几人误会可就不好了。

    看着宋瑜的样子，李凡、齐望、王虎两兄弟也跟有样学样，一同找了个合适的地方盘坐下来开始观摩领悟石碑中蕴藏的神韵。

    李凡盘坐在地面，望着面前的石碑静静的运转体内的紫气开天经，渐渐的他感觉到了不一样。

    面色高大的靛青色古朴石碑变成了一道白茫茫的漩涡，将他的心神拉入了其中。

    碧蓝的天空下，一道身姿飘逸的青年在无垠的大地上悠然的行走，李凡的视角便带入了这青年身上。

    他看着此人眼前的景物，无尽的山川河流如窗外倒影在那青年眼前飞驰后退。

    万里大地深渊碧海在其脚下不过方寸之间，抬眼望去天空之上有数道长虹飞过，那是一个个仙气飘渺乘风而去的仿若仙人一般的存在。

    他们在九天之上飞行，在钟灵水秀的天地间吞吐灵气，一副繁华又祥和的景象，画面一转。

    李凡看到青年在一处高山之上吞吐日月精华，转眼间情景一晃又来到了深不见底的黑暗海域中如蛟龙般徜徉其中。

    时光飞逝，直到有一天祥和的气息被打破碧蓝的天空被浓郁扭曲的灰雾掩盖，道道诡异的气息从天穹垂落，洒满了人间。
------------

第八十五章 潜渊缩地

    无尽的灰雾从天穹之上向这个世界侵蚀。

    无数的强大修士在抵抗他们布下了遮盖整个天地的奇门法阵，这个世界的修士们很强，强到就连如此恐怖诡异仿佛无孔不入的灰雾也不能穿透进入这个世界。

    可是直到一道伟岸无边，身形比这整个世界还要庞大的模糊身形出现，祂用那遮天的一根手指轻轻的点在修士们布下的璀璨法阵之上。

    啵的一声，整个铺天大阵好像一个气泡般一触即碎。

    无尽的灰雾不可阻挡的涌入了这片大地，这个充满灵气光亮的世界，暗了下来。

    李凡眼前画面飞速转动，时间飞逝下他看不清任何的画面，直到那个青年再次出现他浑身浴血但风采依旧。

    他面上没有任何表情，但是仔细的看上去却又感觉蕴含了无数的情绪在其中，最后李凡只看到一个情绪，那是无畏。

    青年御使一柄飞剑，斩尽无数怪异，无论气势多么恐怖多么强盛的存在，在他的剑面前都仿佛杂草一般。

    他不停的冲锋、战斗，他的身边有百位修士陪着他一起冲上了九天，冲破了迷雾的遮盖与封锁。

    直面到了那个祂，那个伟岸到无法形容的祂。

    画面戛然而止，李凡的意识缓缓的退出了这个青年的视角，来到一片黑暗之中。

    片刻后，黑暗中有一道拳头大小的光球出现在李凡身边环绕着，像是一只动物在嗅着李凡身上的味道。

    它在空中绕来绕去，最后停在了李凡面前，嗖的一声融入了李凡的身体。

    李凡眼前彻底黑暗下来，慢慢的他清醒了过来，眼前还是那座高达的靛青色石碑，宋瑜几人还坐在这片空地上没有任何变动。

    “最后那与我融为一体的光球到底是什么？那个青年又是谁和这块石碑有着什么关系。”

    “原来这些迷雾是从天外入侵过来的，原先是不存在于这个世界的。”

    “那个祂是什么？”

    李凡怔怔的陷入沉思，他感觉像是抓住了什么，原来这个世界被迷雾入侵的开端是这个样子的。

    画面中那些修士们很强，很强，很强。

    他们将最开始的迷雾完全挡下，直到后面那个无法抗衡的存在出现。

    可惜中间的一些画面消失了，迷雾入侵后这个世界又发生了怎样的变化，那些修士们怎么样了。

    最后那个青年与上百位强横的修士冲破九霄，见到了那个祂，他们赢了吗？

    不对，如果赢了这个世界的迷雾早被清理干净了。

    难道输了？也不对，如果输了以那个恐怖存在的实力，这个世界早就没有人类生存的余地了。

    想不明白。

    叮！

    【获得神通：潜渊缩地】

    【叮！此物品不可增幅】

    两道提示音先后响起，李凡明白了刚才他得到的那个东西是什么了，另一项神通。

    至于那个不可增幅的提示音，李凡也没有在意，这个神通应该是属于传承的形式又不是天道奖励有可操作的余地，所以不可增幅。

    而且李凡发现了，神通这种能力极为难得，星空宫殿中也兑换不到。

    应该是有唯一属性的，所以他没有太在意不能增幅的事情，而是仔细的查看起这个名为潜渊缩地的神通。

    【神通：潜渊缩地】

    【山川沟壑，碧渊大海之中来去自如，畅通无阻。缩地成寸，定地脉、破禁法。千里存在，目前宛然。】

    【注：“潜渊入海之神通以及缩地成寸之秘法。”】

    看了眼系统的介绍，李凡心里也基本有数了，这个神通简单来说就像他在石碑空间中见到的那个青年那样。

    深海碧渊视若无物，万里疆域在他脚下不过方寸之间，缩地成寸的本领哪里都可去得，修炼到极致估计瞬息间便可横跨整个通行界。

    这个神通不同于掌握五雷那种煌煌天威与针对邪祟的强大杀伤力，而是另一种道，一种不同的道。

    “难道每种神通都代表了一种道的方向？或者说每一种神通修行到极致又是一种大道？”李凡被自己心中的这个想法吓到了。

    转头心间又被欣喜填满，这一趟没白来，神通果然是极为重要强大的手段。

    “怎么回事，我怎么在这石碑上什么也感受不到了。”

    “我刚才在石碑上领悟到了一种仿佛很强大的术法，可是才领悟到一半就什么都感受不到了，卡在中间的感受好恶心。”

    “不应该啊，上次不是这样的啊。”

    宋瑜、齐望几人纷纷也醒了过来，每个人脸上都带着疑惑。

    他们都是在沉浸在石碑中，在领悟各种术法或者顿悟的时候被踢了出去。

    尤其宋瑜她上次来参悟观摩石碑的时候并没有这样的事情发生，这次明显和她上次的经历不一样，她微微蹙眉没想通是怎么回事。

    宋瑜转过头，看见了面色如常的李凡感觉到好像有哪里不对劲，但是又不知道问题在哪。

    李凡也发现了他们的异常，刚才在他自己得到潜渊缩地的神通后，他就感觉到了石碑上的道韵好像变得很淡了，至于现在更是完全消失了。

    他估计，宋瑜几人的领悟被打断因该就和他拿走了其中传承的神通有关，看着几人羞恼的神情李凡眨了眨眼没有说话，把头偏了过去没看他们。

    结果一转头李凡又见到了宋瑜打量他的目光，李凡挠了挠头露出大白牙笑了笑，装作完全不知情的样子。

    “哼哼，果然跟你有关，这演技也太差了一看就是做贼心虚的样子好吗。”宋瑜单手扶额，无奈的摇头，“算了，反正她也参悟过一次了这次也没什么损失。”

    王虎、王睿、齐望三人也不知道这种情况正不正常，郁闷了一会也就没太在意了。

    虽然刚才几人的感悟被中断了，但是他们也获得了不少好处，虽然没获得什么神通术法，但是每个人修为都有精进。

    平均每个人都提升了三个四个小境界的样子，其中王虎的打通了六个窍穴，到了通窍四层。

    王睿则是打通了八个窍穴，从通窍三层提升到了通窍七层。

    宋瑜则是到了通窍境四层。

    齐望修为比较深厚，本来便是贯力境七层的修为，现在也到了贯力境巅峰，随时能够突破到武境巅峰的先天之境了。

    这一下便省却了他接近三年的苦修。

    几人都比较满意。

    至于收获最大的李凡，他感受了一下体内磅礴的窍穴之力，陷入了沉思。

    七百二十窍穴中有五百二十个窍穴亮如繁星，依然全部打通。

    “没想到这次还能有这样的意外收获，如此以来距离我打通全部窍穴只需要一个多月的的时间便足够了。”

    李凡的面上也不禁露出一丝笑意，“清净宫，希望你们能来的快点。”
------------

第八十六章 难得的安稳

    得到了潜渊缩地的神通，并且将打通了周身五百二十个窍穴，李凡这次称得上收获颇丰，此行也是圆满了。

    星炼峰中这处洞天福地对李凡来说也没有什么别的吸引力了，虽然这处福地地势极佳灵气浓郁作为修炼或是种植灵药的地方还是有着极大价值的。

    但是李凡可没有兴趣将乾元宗搬到这个地方，与金灵宗与极上观争这么一处小地方。

    与宋瑜、齐望两人告别，李凡与王虎两兄弟也离开了这里，各回各家。

    回到乾元宗后李凡将所收获的灵石、珍惜宝物材料、灵药都交给了任关、恒青二人。

    又从系统的交易行上购买了大量丹方、灵器、法器锻造图纸。

    当然这次李凡浏览交易界面也得到了一个小小的惊喜，有人在上面挂售了储物法器的锻造图纸。

    这个东西李凡可一直想要好久了，可惜一直没有找到。

    这次让他遇到，他肯定不会错过，虽然价格吗确实不便宜。

    一份锻造图纸便要十八万灵石的价格，不过李凡也是财大气粗刚刚在星炼峰中的福地收获了四千灵石，经过了百倍增幅就是四十万灵石。

    加上前段时间吞并了整个追日宫的积累，他现在手上的灵石已经达到了一百五十万之多。

    区区十八万的支出，洒洒水啦。

    将储物法器等诸多攻击性法器与辅助性法器、丹方锻造图纸一并交给了二人。

    李凡嘱咐他们将这些东西，尽快的转化成他们所需的资源，大量的炼制法器、灵器、丹药，让乾元宗弟子们的实力尽快提升起来。

    他要将乾元宗两千多位弟子都武装到牙齿。

    按照李凡的估计，恐怕乾元宗要不了多久就要应该一场大战了，无论是清净宫还是过段时间的怪异潮汐，都是他要去解决的。

    当然，对于这两件事李凡也没有多么担心，现在乾元宗的实力可不是谁都能来捏一捏的软柿子。

    将宗门内的事情都交代完李凡开始闭关，准备趁着清净宫没找上门来的时间将通窍境修炼完全，以打通周身全部窍穴的积累突破到贯力境。

    李凡有种预感，等到他将通窍境这个境界修炼到巅峰恐怕会有一份惊喜等着他。

    他现在体内五百二十个窍穴都处于打通的状态，他感觉到自己的身体有了些许微妙的变化。

    首先就是这些被打通的窍穴原先只是有一些很微小的联系，但是现在这种联系随着他打通的窍穴越来越多，也越来越强。

    这直接导致了他打通窍穴的速度越来越快了，原先他还是需要服用太清补天丹来辅助他滋养打通窍穴的。

    但是现在连太清补天丹都用不到了，他现在体内的窍穴竟然在自己慢慢的打通甚至还在自动的勾连形成一副浑然天成的运转轨迹，这直接让李凡都震惊了。

    自己的境界不仅在慢慢自己稳步提升，甚至窍穴之间还在相互关联，这不是贯力境需要做的事情嘛。

    所谓贯力，就是将修炼者的肉身经络打通的窍穴连接在一起，再按照自身功法贯力境的修炼方法，来让自身灵力在身体窍穴中按照功法轨迹运转。

    当你能够将自己打通的全部窍穴都关联连接起来后，贯力境就算修练完了，同时你打通的这条经络贯通连接的窍穴就可以在运转中向着一个方向发力。

    注意，这可不是说做到就能简单做到的事情，就好比人体的每块肌肉都有他们的作用。

    并且人的肌肉是对称的，比如有能够让你伸直手臂的肌肉，那么就同样也有让你弯曲手臂的肌肉。

    这两块肌肉的作用发力方式可是完全相反的，根本不可能将力量作用到一处。

    但是贯力境就是这么不遵循寻常的认知，这个境界讲究的就是全身力量随时随地都能贯通凝聚在一点，爆发出超出寻常百倍的强大力量。

    李凡感觉到了，在通窍境打通全身窍穴的事情他不仅没做错，反而是在正确不过的决定了。

    “爆发出远超出自身的力量，贯力境……”李凡感觉脑海中闪过一道亮光，“窍穴勾连的目的是调动身体肌肉，更好的用肉身将体内灵力爆发出去。”

    “那我如果将肉身这个基础再进行提高呢，基数大了后贯力境我获得的提上会不会更强。”

    李凡想到这里感觉一阵心痒难耐，他有极大的把握，这个方法行得通！

    说干就干，李凡准备去星空宫殿兑换一门淬体功法。

    这也是他见到王虎的罗汉光明身所受到的启发，有这种类似于武技的提升肉身防御的术法，那么肯定也有相应的锤炼肉身的功法啊。

    当初李凡就见到了追日宫那个叫…叫燕实的那个跟傅冰莹比试的人，那个人走的便是淬体的路子，也有着相应的淬炼功法。

    不过那个功法在李凡看来实在是太过粗陋了，完全没有任何价值。

    傅冰莹、任关、恒青任何一人光是靠着他给的换血境淬体异宝水云奇血粹炼出的肉身强度，就已经远远超过了那个修炼肉身良久的燕实了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虽然燕实那个人的肉身太差，修炼炼体功法好像并没有用，但是李凡估计那是因为他的炼体功法太过粗浅的原因。

    高深的炼体功法，他完全可以去用功德换啊。

    而且现在也不需要花功德购买太清补天丹来修行了，他完全可以用手中功德买下一枚上品土灵珠帮助他修炼掌握五雷的第三道雷法。

    现在李凡身上所剩的功德有二十七万多，再加上这段时间门下弟子为了积累宗门贡献点兑换修炼资源而斩杀了大量的怪异让他收获了海量的功德点。

    他现在手中足足有着三十二万功德点数，又回到了当初最富有的时候。

    两千名弟子给他打工，产生的效益如此之高，而他付出的很少……

    这让李凡不禁感叹，资、本、家的血果然都是黑的。

    不过这种感觉好爽。

    很快，花光了身上三十二万功德，李凡得到了三样东西。
------------

第八十七章 极火大日神体

    【一品炼体功法：极火大日神体】

    【精铁百炼成钢，肉身万炼成仙，取九天雷火淬炼己身，汲太阳火精修大日神体，神体成万邪辟，堪比九天烈日】

    【奇珍异宝：太阳火髓】

    【至烈至阳，可用于炼制至阳灵器灵宝、或者修炼大日神体】

    【奇珍异宝：上品土灵珠】

    【炼器、布阵、上等材料】

    这门炼体功法花了李凡足足两万功德点数，贵的要死不过据系统介绍这一门炼体之法也是极为强横，修至大成可神话九天烈日肉身飞升。

    这是李凡专门用来淬炼肉身以便于到了贯力境后更好的发挥出自身实力，让他能够将周身七百二十窍穴的潜力发挥至最大的基础。

    而且根据他在与齐望战斗中，李凡自身也感觉到了肉身强大的好处，那就是可以凭肉身之力提升弥补他刀术上的一些欠缺。

    当初面对齐望那精湛的剑术，李凡是完全不占优势的，最后能战而胜之可以说完全是仗着肉身强大，速度、力量、敏捷、爆发、反应能力都占优的情况下才获胜的。

    这也让李凡意识到了肉身的另一个作用，不光是抗揍。

    也能够让他更好的修行精进刀术。

    太阳火髓就很有意思了，系统介绍上说了修行极火大日神体需要引九天火雷淬炼己身，恰好李凡就掌握着五类之中的火雷之法。

    凭着这一点，他有着良好的修炼这道功法的环境，但是修行肉身可不是一味的猛火烈烹就行，材料也要需要不断修补强化才能承受住不断地淬炼。

    这时候就需要他用至阳的宝物来滋养肉身了，这太阳火髓就是最好的能让他滋补肉身的宝物。

    土灵珠就不用说了，这时此次他开销最大的东西，足足花了三十万功德。

    不过有了这个东西，李凡有把握在一个月内将掌握五雷中的第三道土—雷之法修成，也算是物有所值。

    打通窍穴的事情不用他操心了，只要慢慢等着体内窍穴自动关联起来就好，剩下的所有的修行炼体功法与神通的材料也已经准备好了。

    现在他只要将注意力放下这两个上面就行了。

    修行神通雷法与引动火雷淬体的声势应该不小，为了不引起太大的动静，李凡特意离开了乾元宗宗门内，来到了一处僻静的山林间。

    时间一转眼就过了半月有余。

    李凡体内的窍穴已经打通了六百二十个，再有不到半个月的时间他将完成通窍境的修炼达到贯力境。

    并且这段时间他的极火大日神体因为之前有着良好的肉身基础，进境也是极快已经达到小成的地步，达到了与他灵力境界匹配的程度。

    他的掌握五雷神通第三雷在上品图土灵珠的帮助下，也已经完全修炼成功。

    木生火，火生土。

    李凡能感觉他的五雷之法的威力又提升了好几倍，现在的他对付像姬五那样的贯力境初期修士一道木雷下去就能让他魂飞魄散，化为齑粉。

    总之这段时间的修行，李凡还是很满意的，一切都在向着好的方向发展。

    可是他总感觉自身周围的环境越来越压抑了，他挑选的这处山林上空这段时间一直被乌云遮蔽，并且随着时间的推移乌云与愈加厚重，压迫感越来越强了。

    “难不成这处地方有未知的危险？”李凡有些心神不宁，索性换了个地方修行。

    现在的他没空去理会这种事情，赶紧将自身实力提升上去才是正道。

    可惜，天不遂人愿。

    李凡换到了一处更偏远的地方，但是浓郁的盖顶乌云并没有消失，而是跟随着李凡，他到哪里他头上的乌云便跟到哪里。

    这下子，李凡的脸色有些不好看起来。

    “艹，针对我？”

    “这几天我能感觉到头顶的乌云越发厚重了，周身的压迫感也越来越强已经影响到我打通肉身窍穴的速度了。”

    “并且我身边的迷雾好像也不太老实，也跟着越来越活跃起来，包括怪异也在我身边聚集的越来越多了。”

    “这到底是怎么回事，难道是怪异搞得鬼，想要杀死我？”

    李凡摇了摇头，感觉不太可能，他一个小小的通窍境修士哪里值得怪异发动这么大阵仗。

    而且怪异能操纵天道天威吗？不可能的。

    是的，李凡从头顶的乌云中感受到了一丝与天道功德同源的气息，那是天道的气息。

    他感受到的压迫力与头顶挥之不散越来越浓郁的压顶乌云，应该与天道有关。

    至于怪异不断在他身边聚集，发动进攻不断骚扰他的事情，他不太清楚，也没在意。

    一群阴影中的老鼠，没什么好怕的。

    这些天他已经灭杀了有二十多个来攻击他的怪异了，至于远远观望没有动作的怪异他也尝试过去追击灭杀。

    但是那群怪异也是真聪明，李凡一追他们就跑的没影了，李凡停下他们就停。

    李凡仗着刚得到的潜渊缩地的神通，到是很轻松的就将这些怪异全部追赶斩杀了，一共收获了四万多点的功德。

    但是杀完一批，又有一批不知道从哪聚集而来，杀之不尽，还浪费了他修行的时间。

    李凡看着漫山遍野若隐若现，发出阵阵奇异之音的怪异也觉得一阵头皮发麻。

    他想回到乾元宗内，但是却又担心自己头上的乌云跟着他到了乾元宗后，会不会给他的宗门带来什么危害。

    如果真的降下什么劫难，岂不是把整个乾元宗都连累了。

    积累发展了这么久的宗门，他付出了这么多的努力与心血，李凡不想也不能就让他这么至于毁于一旦的危险之中。

    “算了，有什么招数我都一并接着，来吧。”李凡怒目看着海量的怪异与愈发厚重的乌云，低语道。

    反正这群怪异也学聪明了，不在盲目的上前送死，反而是有了组织与领导一般在慢慢积聚着力量，像是一条隐藏在阴暗中的毒蛇等待着给李凡致命一击。

    不过李凡也不在意，你们聚集力量的速度能有我快？

    有本事就来吧。

    李凡不在分心，又花了刚到手的四万功德兑换了四十滴太阳火髓，专心的继续修行极火大日神体。

    时间一晃，又过了半个月……

    李凡肉身上的气势越发恐怖，真的仿佛化成了一道人形烈日。

    此时李凡睁开了双目，眼中两道炙烈火光喷涌而出，照亮了这片被乌云遮盖的漆黑山林。
------------

第八十八章 两劫

    在不间断的火雷淬体与太阳火髓的供给下，李凡的极火大日神体达到了一个恐怖的境界。

    而他的体内窍穴也隐隐的快要完全贯通，七百二十窍穴已经打通七百一十八个，之剩下最后两个。

    同时他已经打通的这些窍穴竟然已经全部勾连上了，形成了一套略有滞涩的运转之法，这也让李凡有所期待。

    不知道在通窍境这种情况到底算不算正常，又会有着怎样的作用，在通窍境便将贯力境要做的事都做完了，难不成在他修成七百二十窍穴的时候他会直接贯力境圆满吗？

    或者直接晋升到先天？不可能吧。

    据他所知，先天境与武境的其他六境差别堪比云泥，这是一个从零到一的过程。

    从后天到先天，从凡到仙的过程。

    可以这么说，一旦到了先天之境就有了窥望仙道的希望，哪怕这个希望只是万分之一，十万百万分之一。

    但是一旦从先天突破至道境，人的生命层次就会发生一个翻天覆地的转变。

    所以达到先天也是极难的事情，炼体、洗髓、换血、养脏、通窍、贯力。

    这六个修行阶段可以说就是塑造地基的过程。

    他们每个阶段都是分开的，但是又隐隐有着微弱的联系。

    从踏上修行的第一步，就需要一个强健的肉身体魄，炼体境简单的淬炼出能够支撑吸纳灵力的躯壳。

    洗髓境改善修行吸纳灵力的资质强壮骨骼，换血境增加拓展人体容纳灵力的通道，增强人的血气。

    养脏境顾名思义修炼人体五脏的境界，但是这可不是像李凡现在修行极火大日神体一样淬炼内脏让内脏变得坚硬如铁。

    那不是成肝硬化、肾结石了吗。

    养脏境修的是人体五炁，金木水火土对应人体心、肝、脾、肺、肾五脏。

    通窍贯力就比较简单了，就是李凡现在所修打通人体窍穴，凝聚人体所有力量于一点登峰造极。

    先天就是利用这些打好的地基，将起整合到一起塑造出高空楼阁。

    李凡可没把握一口气到先天，他想到不敢这么想，太夸张了。

    回到刚才李凡观察到体内窍穴运转略显滞涩的原因，按照李凡估计应该是还差两个窍穴没有完全打通。

    不过也很快了。

    李凡抬头望天，天空已没有一丝光亮，伸手不见五指，只看到偶尔一道狰狞闪电带来一道刺眼白光。

    他运转极火大日神体，肉身如烈火散发出明亮火光，照亮了周围的环境。

    “我可真受欢迎……”李凡气急败坏的吐槽了一句。

    火光所至之处，迷雾翻涌。

    密密麻麻的怪异率领着山林间原本便存在的妖兽占满了整座山林，挤得犹如菜市场。

    李凡感觉体内传来啵的一声，体内窍穴又贯通了一个。

    “七百一十九个窍穴了，马上了。”李凡心中暗道。

    随着李凡又向着打通全部七百二十窍穴又进了一步，天上的乌云像是被刺激到了一样狂暴起来，天穹之上雷蛇乱舞。

    乌云化为蕴含了煌煌天威的劫云，轰隆轰隆隆！

    一声声闷响传来，一道湛蓝劫雷从天而降直落向李凡。

    好像就连天道都不容于李凡将肉身全部窍穴贯通，要降下劫难毁灭李凡这个异数。

    天穹之上雷劫降落，李凡身上突然爆发出炽烈金光，李凡身上的系统好似在发出无声的怒吼！

    不是带着蓝星所有人穿越而来的全民宗主系统，而是那个神秘降临在李凡身上与之绑定的百倍增幅系统。

    “嗯？”李凡有点惊诧，“这是什么情况。”

    修成七百二十窍穴天道不容，全民宗主系统没有反应，百倍增幅系统露出对天道极大的怒意与不满。

    像是见到了敌人一般。

    “这两个系统与天道到底有什么关联？”李凡喃喃低语。

    每容得李凡在多想，劫雷来到了他的面前。

    李凡面色不变，全力激发出小成的极火大日神体，一拳向着湛蓝雷蛇击去。

    绽放着火红烈焰的拳头与粗如巨蟒的雷霆碰撞在一起，一道沉闷的声音响彻山林，李凡傲然而立，雷蛇炸成漫天电光。

    “不过如此。”李凡抬头望着被劫云中汹涌雷浆映亮的天空，淡淡的开口。

    轰！

    剩下的劫雷没有任何迟疑，不带一丝感情接连而下。

    第二道、第三道……第十道。

    李凡浑身如火，双拳紧握一往无前，将一道道劫雷全部击散。

    天空之中隆隆作响，劫云的浓郁气息有几分消散。

    蓦然间，笼罩方圆数百里的劫云不断缩小，凝聚成十里大小的面积。

    漆黑的劫云不知是被其中的雷浆染的，还是太过浓郁造成的，颜色变成深紫色。

    咔嚓一声！酝酿好的劫雷依旧不死心，降下了第二轮劫雷。

    一道紫色炸雷落下，李凡嘴角淡笑，“这么喜欢玩雷？不如你也看看我用的雷霆怎么样。”

    玉清始青，真符告盟……

    五雷咒法从李凡口中轻轻吐出，他浑身烈焰纳入体内消散，单手掐印大喝一声！

    一道青色巨雷被他从更高的九天之上引下，转了个弯猛地与紫色劫雷对撞在一起。

    东方肝宫木雷摧枯拉朽一般，将紫色劫雷融化摧毁。

    劫云仿佛收到了挑衅一般，连续不停降下劫雷与那道浩瀚威严的青色木雷对撞。

    连续二十道劫雷落下，青色木雷终于消散。

    但是天空之上原本浓郁的深紫色劫云也变淡了许多，此刻显得有些虚幻起来。

    “就只有这样了吗。”李凡不屑的轻哼一声，不再关注天上的劫雷。

    因为此刻他体内的第七百二十道窍穴终于打通，此时此刻李凡肉身全部窍穴贯通，通窍境圆满！

    体内窍穴运转的轨迹也终于补完最后的差距，变得混若天成圆通自如。

    李凡体内的灵力按照窍穴轨迹不断运转，一颗颗闪亮夺目的窍穴一个接一个迅速勾连，如同早已经排练了成千上万便一样，自然且熟练。

    通窍九层。

    贯力境一层。

    ……

    贯力境九层。

    贯力境巅峰。

    李凡体内的变化还没有停止，而此刻天穹上的劫云全部浓缩在了一起化为了一颗圆润的黑色琉璃珠，天空亮了起来。

    天劫化成了黑色琉璃珠不急不徐的坚定的冲着李凡袭来，这颗黑色琉璃珠给他带来的压力无比巨大。

    与之前的那几十道劫雷完全不在一个档次。

    哪怕李凡现在的境界在不断提升已经到了贯力境巅峰，并且还在冲击着先天之境的门槛，实力已经比刚才强了十倍百倍但是依然压力巨大浑身汗毛倒竖。

    “不行，我有感觉，如果硬接这颗黑珠子我会死，现在的我不可能挡的住。”李凡面色急变，眉头紧蹙。

    此刻山林之间的密密麻麻的怪异也狂躁起来，不断的发出不明含义的嘶吼。

    布满山野的妖兽与怪异向着李凡冲来，竟配合着天道的劫云一齐发动了攻击！
------------

第八十九章 全新的力量来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着闪烁着危险光芒向着自己飞驰而来的雷色雷劫琉璃珠，还有漫山遍野数之不尽嘶吼奔腾的怪异与妖兽群，李凡面色坚毅临危不惧。

    而后双腿微曲，蹭的一声消失不见。

    潜渊缩地！

    李凡的身影似梦幻泡影，虚幻且飘渺。

    “走你！”李凡直接施展刚刚修行成的神通潜渊缩地跑路了。

    不带一丝犹豫，身影转瞬消失在百里开外。

    突然消失气息飘渺闪烁的李凡，让天空上那威势滔天携毁天灭世之威的黑色雷劫珠有些不知所措的顿了一下。

    而漫山遍野的怪异大军也满脸蒙蔽的发出无法理解的音符，带起阵阵喧嚣，“刚刚那么大的一个人类呢，怎么不见了？”

    “你看见了吗？”

    “我没看见，你看见了吗？”

    “我也没看见。”

    “淦！循着气息追，一定不能让这种人活下来，他将给吾族带来噩梦。”

    一位眼珠状怪异的话，让周围的其与怪异仿佛想到了什么可怕的东西，都是浑身打了个冷颤。

    眨眼间，怪异带着兽群与天空之上透着摄人光芒的雷劫珠一同向李凡的方向追去。

    雷劫珠与施展了潜渊缩地神通的李凡速度完全不是这些怪异与妖兽所能比拟的，李凡与雷劫珠一前一后将怪异们远远甩开，直接消失在了怪异们的眼前。

    李凡身影急速飞驰，一步踏出便有千丈之遥，但身后的黑色雷劫珠紧紧锁定了他的气息，让他无法摆脱根本无法将其甩掉。

    雷劫珠是劫云所有力量凝聚而成，没有任何情绪，它只知道要将面前这个人从这个世界抹除完成它的任务。

    李凡在前面跑，闪烁着毁灭雷光的雷劫珠在后面追。

    “境界还在一丝丝的提升，没有停歇，我好像真的能突破到先天。”李凡没有一丝慌乱的穿越无尽山川大河，心中暗道。

    刚才在他突破通窍境的时候，他便感受到自己的身体仿佛打开了一道门，一道通往未知世界的大门。

    体内的这道‘门’给李凡的感觉非常特殊，它完整、神秘、强大又浑然天成，仿佛天生便该如此，天生便应该存在。

    “我的所有灵力、神魂、肉身血气都在被这个门不断吸收，而后又反哺给我。”

    “但是这个反哺给我的力量却又不是单纯的灵力与肉身力量了，我的所有力量都被融合成一种全新的力量。”

    李凡心中思绪翻涌，不知道这种变化究竟是好是坏。

    但是李凡的力量却在不断的攀升，他的气息也越来越深邃凝实在不断向着先天之境晋升。

    李凡不知道他体内的这个‘门’与这种变化是不是每个冲击先天境的修士都会有的过程。

    他没有办法也没有时间去思考这种奇妙变化的原因与是否正常，当然此时的李凡就是想停止‘门’吸纳转化自己全身的力量也做不到。

    刚才他已经尝试过了，这扇门打开了他就无法再关上了，就好像人没有办法控制血液的流动一样，门也成了他身体的一部分他无法将其停下。

    不过这些东西现在都不重要了，李凡之所以施展潜渊缩地飞速逃离，不是因为想要靠着这项神通甩脱身后的雷劫珠与怪异。

    他知道那代表着天道天意的劫雷，是不可能这么容易让他避开其对他的惩罚或者说是劫难的。

    但是李凡在体内窍穴全部贯通从而形成了‘门’之后，他就发现了他的力量在不断攀升，在冲击更高的境界。

    他能感觉到，如果等到他的境界再度提升后，当门将他所有的力量全部转化完成凝聚后，身后的雷劫珠将再也对他形不成威胁。

    他能够将这颗狂暴的珠子打碎。

    所以，李凡现在要做的事情只有一个，那就是尽可能的拖延时间，等待‘蜕变’的完成，

    除此之外，他没有别的选择。

    圆润漆黑深邃的雷劫珠不断地释放着它狂暴的天威，好几次带着凝聚凶猛的力量轰击而来，却与李凡不断擦肩而过。

    它那凶猛的力量轰击在李凡留下残影气息的河流、丛林、高山之上。

    轰，轰，轰。

    横跨百里的奔腾河流被其击断，宽阔的河道被轰成一个大坑，无数的河水被瞬间蒸发。

    广袤的茂密丛林被其散发出的雷光席卷，化成焦黑灰烬。

    直上云端的山峰，被其一道雷光削去了半座山体。

    毁灭、凶猛、无法阻挡，是那颗深邃的雷劫珠的代名词，它不达目的誓不罢休。

    “快了，还差一点，就差一点了。”李凡低声呢喃，丝毫没有回头看被那雷劫珠化为废墟的大片土地。

    终于，一道冥冥之音响起，李凡身边的灰色迷雾被他身上散发出的冲天气势冲散。

    李凡身周方圆十里，清亮洁净，所有迷雾都被蒸发。

    “仙道常隆，万古不灭。”

    “苍穹黄泉，皆遵吾仙。”

    洪亮磅礴的威严之声响彻在李凡耳边，天地之间煌煌之音响起仿佛要掀翻这座天地。

    山川在震荡，海水在翻涌，大地在震颤。

    远远循着李凡气息而来的怪异们，身如筛糠不由自主的颤抖起来。

    突然，天空之上亮密密麻麻的闪耀铸纹，煌煌之音掀起的威势被镇压消弭，山川大地江海湖泊归于平静，那群追在李凡身后的怪异们仿佛得到了宽恕，慢慢恢复了平静。

    李凡周身散发出一阵冲天灵光，猩红的气血之力、飘渺无形的魂力、凝重深厚的灵力三道光芒纠结在一起，从李凡头顶透出。

    慢慢的三道迥然不同的力量互相吞并，或者说是完全融合了。

    融合后的力量不再那么斑斓、惊人，就连光芒也消失不见，无影无踪。

    现在的李凡身上没有一丝一毫的气息透露出，也没有丝毫灵力、气血之力的波动。

    加上李凡那清秀的白皙皮肤和一袭淡青长袍，一眼看上去就好像是再平常不过的古代书生。

    蜕变后的李凡尝试着运转往日所学术法、武技、神通，发现更加圆润自如起来，没有丝毫滞涩。

    而且原先李凡想要施展术法，是需要现调动体内灵力按照特定轨迹运转，然后催动天地灵气施展的。

    可是现在，李凡体内的灵力已经消失不见，转换而来的是一道无形的力量，李凡只能感受到这股奇特的力量却看不到。

    这股力量如臂指使心随意动，完全不用刻意调动。

    这就是他的一部分。

    “这就是先天境的力量吗？”李凡手掌平摊，掌中木、火、土三种雷霆之力不断缠绕，其身前还悬浮着一道堪比巨象一般的硕大土刺。

    现在该算算账了，李凡站定了身体，淡淡道。
------------

第九十章 轻描淡写

    见到李凡停了下来，狂暴的雷劫珠带着奔涌的天罚之力急速冲击而来。

    砰的一声，李凡单手握拳挥击而出，拳上青、红、黄三色雷霆之力覆盖在他的手上，与那雷劫珠狠狠的撞击在了一起。

    李凡脚下土地寸寸碎裂，如蛛网一般向四周蔓延，但是他的身体却没有任何后退，依旧稳稳的立在原地。

    雷劫珠狂暴天罚之力被李凡一击轰散，漆黑完美的雷劫珠身上绽开一道裂纹，而后倒飞出百米。

    “以前真没想到，这掌握五雷还能这么用，感觉就像套了层铠甲。”李凡站的笔挺，全身都缠绕着雷光。

    “再来。”

    李凡大喝一声，收起缠绕在身上的雷光，持刀冲出。

    十二道刀影附着在飞星雷光刀上，“这好像不是我的极限。”李凡施展点苍刀，发出疑惑的低语。

    紧接着，二十道刀影。

    三十道刀影。

    最终三十六道刀影齐出，紧紧贴合在李凡的刀身之上，与飞星雷光刀融为一体不分彼此。

    点苍三十六刀，三十六刀叠加而出，快如闪电，开山断江。

    在李凡体内全新力量的加持下，点苍刀被催发到极致。

    原本只能施展出十二道刀影的李凡，现在三十六刀刀影齐出，威势凶猛。

    闪亮的修长刀身劈在雷劫珠的裂痕之上，没有任何阻碍，飞星雷光刀一闪而过。

    而雷劫珠也碎成两半，而后残余的刀气不断斩击在碎裂的黑色珠身碎片上，直至雷劫珠的碎片也化为粉末。

    踏踏踏……

    空旷的平原上，百位怪异带着上万妖兽追了过来，怪异们看到了刚才的画面，李凡一刀劈碎那携带天罚之力的让他们也胆战心惊的漆黑珠子。

    全场鸦雀无声，一秒，两秒。

    怪异们停在了原地，没有动作甚至都不敢发出声音。

    乌鲁%%#￥#@（一串听不懂的声音）……

    “怎么办，这个人好像不是咱们可以吞噬击杀的。”

    “你们看到了吗，那么大那么猛的天罚珠子被他一刀就砍碎了，不，是都化成粉了，太凶残了。”

    “那咱们都追到这里了，到底还上不上。”

    一群怪异转头看着那个发出疑问的同伴，好像在看一个傻子。

    它们的眼神中都透露出了一个明确的意思，要上你上，别拉着我们。

    没有理会那个愚蠢的同族，那位竖眼怪异继续悄悄的传话。

    “留下这些妖兽送死，咱们悄悄的撤退，不要引起那个怪物的注意，然后将此人的事情禀告给上面。”

    “嗯。”

    所有怪异一致的点了点头，都觉得这个提议不错。

    可还没等它们有什么动作，李凡得声音在它们耳边响起，“来都来了，就别走了。”

    怪异们扭头看到了李凡露出白皙牙齿的‘阳光’笑容，浑身又打了个冷颤，好像又想起了刚才那让它们嘘寒若噤的恐怖威势。

    “快跑，那个怪物来了。”竖眼怪异向着身后大声嘶吼着。

    可是它转头一看，差点被气死，其它所有怪异早就全部四散跑开了，只剩它一个还傻傻的留在原地。

    “你们这群混蛋！”

    铺天盖地的雷网覆盖在了还留在原地不知所有的被侵蚀了神智的妖兽，将它们全部化为焦炭。

    李凡微笑着，提着飞星雷光刀追向那个一直在发出诡异嘶嚎的竖眼怪异。

    他的心中还有些纳闷，这个怪异叫的这么凶，听起来好像很愤怒的样子像是要和他一绝生死一样，结果却跑的这个么快。

    转眼间都超过了许多前面的怪异。

    李凡摸不着头脑，顺手弹出几道石刺，将这条路上的沿途十几个怪异斩杀。

    他迅速追上了那个竖眼怪异，手起刀落，飞星雷光刀带起道道撕裂之声将这个不明所以的竖眼怪异劈成两半。

    “你们这群混蛋竟然丢下我一个。”竖眼怪异发出最后的悲鸣，带着愤怒死掉了。

    李凡看都没看一眼这个奇怪的竖眼怪异，施展潜渊缩地神通，很快的就追上了所有四散而逃的怪异将它们全部斩杀。

    “真不知道它们是怎么想的，没有脑子吗。”李凡摇头，明明刚才他都展露出了无比的急速将它们远远的甩开了。

    结果它们却还孜孜不倦的追了上了，追上来也就算了，总该知道它们是根本不可能跑得过自己的吧。

    聚集大部分力量和他死拼，再暗中分化出几个怪异逃跑还有点希望逃掉吧。

    不过好像也没用就是了，李凡笑了笑，看着入账的海量天道功德。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得两万一千四百缕天道功德】

    功德金光从天而降，缓缓的落下，到了他的身前的时候却有些不情不愿，露出极大的排斥，不愿意融入进他的体内。

    “嗯？”李凡皱着眉头看着游散在他四周，死活不愿意降下的功德金光，挑了挑眉头。

    不过转瞬间，百倍增幅系统的系统之力浮现，硬生生的将功德金光按进了李凡的体内。

    看着眼前的景象，李凡面露思索。

    看来我体内的这两个系统还有这个世界的天道果然不是同源，全民宗主系统看起来应该是与这个世界的天道意志是亲近的，或者根本就是一体的。

    而百倍增幅系统的力量却是独立的，甚至是与全民宗主系统和天道意志是有对抗的。

    这一点李凡从之前两个系统表露出的迹象中就有猜测，不过那个时候，他并不敢确定。

    但是此刻，这个猜测恐怕是真的。

    “从我将要打通周身七百二十窍穴的时候，我就感觉这个世界的天道在针对我，而全民宗主系统默不作声，百倍增幅系统却露出极大的反抗之意。”

    “原来是这样，天道与全民宗主系统有关。”李凡发出了肯定了感叹。

    对了，还有刚才在我体内这扇门开启的时候，我好像听到了什么声音。

    李凡回想着刚才的情况。

    “仙道常隆，万古不灭。”

    “苍穹黄泉，皆遵吾仙。”

    没错就是这两句话，李凡稍微回忆了下就想了起来，这两句话当时就响彻在他的耳边，振聋发聩让他根本忘不掉。

    李凡心念内沉，看着自己脑海正中央那个散发出柔和光芒的拱形门状光体。

    “看来引起天道敌视降下雷劫的导-火-索，就是这个门了，这个门应该根本不是先天境修士的正常晋升过程中产生的。”

    李凡下了这样的判断。

    刚才他与那雷劫珠对抗的时候他就在怀疑，这雷劫珠太强了，太变态了。

    贯力境巅峰在它面前都只有逃的份，根本无法跟它对抗。

    这还是李凡的贯力境巅峰，打通了七百二十窍穴，并且贯通连结了七百二十窍穴还将极火大日神体修到小成，肉身强横的贯力境巅峰。

    按照他对自己实力的判断，他在刚才没突破与将自身所有力量转化前的实力，对战寻常先天境完全不在话下，这还是高估了那些先天境的实力。

    如此说来，天道、两个截然不同的系统、怪异。

    这四者之间到底是什么关系呢，李凡想起他意识进入石碑中参悟时候，看到的那个画面。

    天降迷雾，还有天外那个恐怖的比整个通星界还要庞大的祂一指破掉无数强大修士布下的弥天大阵。

    那个时候可没见到有天道的影子，按理说外族入侵，天道应该有点反应才对吧。

    毕竟对他一个小小的武境修士都降下强大天罚，没道理不管那个侵略这个世界的存在与迷雾啊。

    难道这天道还是个窝里横？内战幻神？
------------

第九十一章 五品宗门

    沧澜域一处连绵大山之中，一个浑身携带者恐怖气息的山羊状虚影存在疑惑的转过身，看向身后的方向。

    “好像发生了什么不得了的事情，算了还是先将那个破环吾族计划的人类抹杀掉重要。”

    “做错了事，就要付出代价，承受吾族的怒火。”

    莫姆·贝尔转过头，将它身前的最后一个人类修士撕碎，“还是不对，那个人不在这里。”

    “但是这里有人身上带着他的气息。”

    它毫不在意自己是不是杀错了人，留下满地残尸断臂与血流成河的死寂宗门，它转身离开，循着那个人留下的淡薄气息离开了这处惨烈的地方。

    乾元宗，宗门大殿。

    李凡坐在羊脂灵玉椅子上，仔细查看着自身的变化。

    【属性面板】

    李凡（乾元宗宗主）

    境界：筑基境一层

    功法：紫气开天经、极火大日神体、昊天紫岳秘术

    武技：点苍刀、玄雷步

    术法：灵土刺、灵土盾

    神通：掌握五雷、潜渊缩地

    宗门等级：八品（可提升）

    “筑基境？不是先天境吗？”李凡托着下巴，侧着头思考道。

    自从他打通了周身七百二十窍穴后，他的修行路线就发生了一种控制不了的变化，让他不能理解。

    “难道直接掠过了先天境，达到了道境？”

    “好像也不太对。”

    根据紫气开天经的介绍，道境的修行主要就是在不断闻到悟道的修行方式，最终讲究的是与道合一，御使天地大道。

    而道境的第一个阶段，应该是闻道境才对，和筑基完全感觉是两码事。

    筑基，听起来很像李凡他上辈子看的那些仙侠小说中的境界划分啊。

    李凡皱着眉，思考了一会，“看来这种境界和道境是完全不相关的两种修行方式。”

    不过既然他的修行路线已经发生了他也没什么好说的，走一步看一步吧。

    “反正这筑基境的力量可是比先天境大强多了。”

    “对了，乾元宗的品阶可以提升了。”想到这件事，李凡心念一动点击升级。

    自从他的宗门品阶提升到八品后，他的宗门品阶可是好久都没有动静了。

    “不知道我这个筑基境对应的到底是道境还是武境，如果是道境的话我的宗门品阶是可以提升到五品的。”

    【恭喜乾元宗宗主李凡，乾元宗已晋升为七品宗门（可升级）】

    【解锁功能建筑万兽阁】

    李凡没有着急查看因为宗门品阶提升而新解锁的功能。

    他准备先看看乾元宗到底能提升到什么程度，“升级。”李凡心中念道。

    一道金光在整个乾元宗上空闪过，洒下缕缕大道气息，让整个乾元宗弟子都陷入了顿悟状态。

    在炼丹的、炼器的、本来就在修行的、锤炼术法武技的弟子一个个突然福灵心至，也不管丹炉里的丹药、锻造的法器了，直接盘坐在地参悟突如其来的感悟。

    这些弟子的气息变的玄妙起来，自身的境界瓶颈也满满松动起来，养脏中期、养脏后期、通窍境。

    本来乾元宗的大多数弟子们，经过一段时间修为境界的急速提升，现在很多人都陷入了瓶颈。

    没办法，乾元宗待遇太好了灵石充沛，丹药也不限量。

    只要你有足够的贡献点，你都可以把丹药当糖豆吃。

    但是修行这条路还是需要修士自己去感悟的，不是光靠丹药资源就能硬生生的堆积上去，如果可以这样那也不至于许多人会卡在某一个瓶颈好多年不得寸进了。

    当然，像是李凡这种怀揣系统，可以用天道功德兑换蕴含道韵感悟的丹药修行的人除外。

    可是像那种蕴含道韵感悟的丹药也是极贵，平常人也消费不起，只有李凡这种有着百倍增幅或者极其生猛不停斩杀大量怪异的修士能用得起。

    可是现在，乾元宗晋升六品宗门后乾元宗整个宗门降下大量的道韵，让众多弟子开始提升了他们对修行境界的感悟。

    这下子可以说直接省却了乾元宗弟子们数年的苦修，不用再苦苦的挣扎在某一个境界不得寸进了。

    按照李凡的估算，乾元宗两千弟子这下基本上有九成都能提升到通窍境了。

    剩下那一成都是些修为不够的人，他们基本都是换血境修为，不过经过这次的天降道韵加上大量的修行资源支撑，相信他们很快也能慢慢突破到通窍境了。

    李凡对乾元宗这次晋升到六品宗门而获得的奖励很满意。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    宗门弟子是一个宗门的基石，是最重要的基础，弟子们的境界提升上来也能更快的帮李凡他斩杀怪异收集功德，还有开采乾元宗附近资源。

    与李凡形成互补，李凡的境界也能快速的提升，他的境界提高后也能带动宗门的实力品阶提升，从而再带动他门下弟子们境界的提升。

    这是一个良性循环。

    “这次没有新解锁什么新的宗门功能吗，不过有天降道韵也值了。”李凡道。

    “好像还可以继续提升呢。”李凡看着既然显示着可升级的宗门属性面板，继续点击提升。

    在李凡点击升级的片刻后，乾元宗宗门上空那淡薄的金光被大片五彩祥云遮盖，海量功德从天而降洒落在乾元宗每存土地上。

    宗门的灵田中，无数刚刚种下的灵药被天上降落的功德滋养，节节拔高不一会便已经成熟，并且还没有停止，还在继续生长，药力也在不断增强。

    宗门内无数正在盘坐在地感悟道韵的弟子们身上也有大量功德金光洒落。

    虽然没有让他们的境界马上提升，但是这些弟子的气息更凝实了许多，像是李凡经过了修行昊天紫岳秘术凝练过灵力后一般，他们体内的灵力也凝实了许多。

    虽然没有李凡这样修行昊天紫岳秘术不断压缩灵力，导致体内灵力都快化为固态了这样变态。

    但是也比之前他们那如雾那般的稀薄灵力凝视了不少，都快化为液态了。

    这种变化对这些弟子的好处是无穷的，有了这种变化，他们以后遇到瓶颈的几率会变小。

    而且在以后冲击后面境界的时候，也会更容易突破，这是长期的好处，细水长流。

    【恭喜乾元宗宗主李凡，乾元宗晋升为五品宗门】

    【解锁宗门新功能，纳灵阵】

    【奖励下品灵脉一条】

    【全系统通告……】
------------

第九十二章 灵气成雨

    又是一波系统公告，李凡的名字再一次出现在了全系统五十亿人的眼前。

    “我靠，怎么回事，都有人将将宗门晋升到五品了，太不可思议了。”

    “别提了我的宗门到八品后已经完全提升不上去了，没灵石没丹药没功法我已经在养脏境卡了好久了境界根本提升不上去，迷雾中复苏的怪异也越来越强，要是在这样下去恐怕下个月的怪异暴动我的宗门就要被灭了。”

    “楼上的兄弟我也和你差不多不过我比你更惨一些，你只要多出去全力探索几次趁机斩杀些怪异，还是能够兑换更高阶的功法丹药将修为提升上去，度过下次怪异危机的，但是我这边TMD旁边有一个土著门派，一直在骚扰我想要将我的宗门吞并。”

    “我宗门的弟子组队外出迷雾进行探索，好多队伍都莫名其妙的消失不见了，后来我跟着去探查时候才发现都是旁边那个土著宗门搞得鬼，关键那个宗们宗主的实力比我高了好多，他这么做将我的宗门相当于封锁了起来，我连怪异都斩杀不了功德也得不到，修为也提升不上去，憋屈死了。”

    沧澜域王虎、王睿两兄弟。

    王虎：“上次咱们见到他，他好像还是通窍境吧，现在他将宗门提升到五品那岂不是说，他短短几天就连跨贯力、先天两个大境界突破到了道境。”

    王睿：“应，应该是……吧。”

    王睿神情有些呆滞，不敢相信的说道，“真是个怪物。”

    金灵宗宋瑜：“额，我不想努力了，我只想抱大腿。”

    ……

    看着系统聊天界面引起的轰动，李凡有些无奈，他真的不想这么招风，好麻烦的。

    不过很快他就被乾元宗晋升五品宗门后开启的功能转移了注意力。

    【纳灵阵：宗门阵法】

    【可聚拢宗门地势范围中的灵气，缓慢增加宗门内灵气浓度】

    “是个好东西，不过这个缓慢给我一种不太妙的感觉。”李凡随手将纳灵阵布下，感受了一下它的作用。

    “……”

    过了大约十分钟，李凡大概测出了这纳灵阵的具体有多少作用。

    这么说吧，如果光靠这纳灵阵自动缓慢的吸纳聚拢天地灵气，估计要一年的时间能将乾元宗内的灵气提升个百分之十吧。

    这个速度其实还可以，不过十年翻一倍，有什么用啊。

    十年后他还用得上这个狗屁大阵吗。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得上品灵脉一条】

    “对了，差点望着系统还给了这么个东西。”李凡简单看了下这灵脉到底是个什么玩意。

    【上品灵脉：经过天地灵气万年滋养形成灵石脉，蕴含海量灵气，可嵌入宗门内的纳灵阵大幅度提升宗门内的灵气浓郁，也可用来开采灵石，上品灵脉内至少蕴含三百万灵石的藏量】

    李凡心中一喜，“好东西啊，三百万灵石，比我奋斗这么久覆灭了好几个宗门得到的还多得多。”

    “不过，我暂时也不太需要这么多灵石，还是将其纳入宗门的纳灵阵用来提升乾元宗灵气比较好。”

    李凡将这一条长达千丈蜿蜒如巨龙的上品灵脉，嵌入了刚布下的纳灵阵中。

    霎时间，乾元宗内的灵气浓度暴涨百倍，整个宗门都被一层浓郁的灵气笼罩，下起了淅淅沥沥的灵气雨。

    “这效果，有点太夸张了吧，不愧是上品灵脉……”李凡惊叹道。

    有了上品灵脉加上纳灵阵的帮助，恐怕不出一个月，想要在乾元宗内找到一个养脏境修士都困难。

    这些在乾元宗范围内修炼的弟子，最低也会成为通窍境修士，甚至要不了一年，大部分修士都能达到通窍境圆满进阶先天。

    李凡看了看宗门内如细雨的灵气，又看了看宗门上空凝聚出的一条冲天烟柱一般的青色之气，笑了笑。

    “乾元宗的气运也越发昌盛了。”

    通星界宗门等阶有九大品阶，而相对应地不同品阶的宗门内蕴含呈现出的气运也是不同的。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、气运化形。

    这是宗门气运的九种形态。

    赤色的淡淡薄雾为九品宗门气运之力的表现，而如柱的青色烟雾为五品宗门。

    到了一品宗门后，宗门的气运之力浓郁到极致后据说宗门气运可蜕变化形，具体会幻化出来什么东西，李凡也不知道他也没见过。

    只是从系统关于宗门的介绍中看到的。

    接近三个月的时间，乾元宗终于从一个小小的残破九品宗门，晋升到了五品大宗。

    望着从乾元宗内部升腾而起的青色如烟柱的气运之力，李凡有些激动。

    这么长时间的付出，没有白费。

    李凡显得很高兴，不过看了看宗门上空那实在太过招摇显眼的青色气运之力，他抿着嘴唇有些发愁。

    “算算时间，那清净宫也该快来了吧，这气运之力这么显眼万一被清净宫来的人看到可不好。”

    “万一他们认清了乾元宗的实力，退缩了害怕了怎么办。”

    “我可是还等着他们过来，借机将最后一块石板碎片从他们手中拿过来呢。”李凡心中想着，“对了，可以试试这个方法。”

    片刻后，乾元宗上空的粗壮青色烟柱扭曲了一下，变成了黄色淡烟幕，乾元宗内的磅礴灵气也渐渐平息隐匿起来，灵气雨停了下来。

    “这样就好了。”李凡满意的点了点头，嘴角挂着一丝坏笑。

    其实对于这个弱肉强食的通星界来说，隐藏宗门实力、气运这种事完全没有必要。

    相反许多宗门恨不得让自己宗门的气运之力显得更亮眼一点，把自己宗门的实力塑造成十分强大的样子，尽可能的在外面保持自己宗门强势强盛的形象。

    但是李凡不这么想，对于他来说，他一直信奉着的是恩怨分明，师出有名这样的行事准则。

    没办法，他太善良了，如果清净宫直接认怂的话，他也不好意思直接硬抢。

    到时候还需要悄悄的潜入清净宫翻一翻找一找，将他需要的那块石板拿走，这种行为多不好，还麻烦。

    处理好这些事情，李凡看了看一个个盘坐在地面消化此次感悟的众多弟子们，没有打扰他们。
------------

第九十三章 修行路断了

    李凡直接回到了自己的住处，进入筑基境后他还没来得及仔细体会这个新境界的变化呢。

    还有后面的修行路线也需要规划一下，他有种不太好的感觉。

    从刚才击碎雷劫珠，斩杀百位怪异的时候，他运转体内的紫气开天经竟然无法调动体内的这股气血、神魂、灵力三种力量合一的新力量了。

    当时还是他发现了这股力量好像和他的心意相同，心念一动就能够自如运转，这才能够将神通、武技释放出来。

    否则可就尬尴了。

    “不能通过运转功法来调动这股力量没关系，但是别影响我修炼就好了。”李凡心中不断祈祷，千万别出幺蛾子。

    回到房间，盘膝而坐，运转功法，一套流程炉火纯青。

    “淦！”

    李凡气急败坏的骂了一声，然后又不甘心的多尝试了几遍，结果还是一样。

    “果然，跟我猜的没错。”

    “按部就班可以修行到道境前三大境界的紫气开天经完全没有作用了。”李凡躺在床上，手扶着额头道。

    “看来要想办法找到能够让我，按照这种新的修行境界修炼下去的功法了。”

    李凡躺着喃喃道，“去星空宫殿看看应该可以找到吧。”

    片刻后。

    “淦！”李凡又气急败坏的骂了一声。

    从星空宫殿逛了一圈的他，也没有找到他现在这种修行体系的修炼功法。

    这种在星空宫殿完全找不到所需物品的情况，到目前为止只有两次，一次是上次李凡想要尝试再用功德兑换几种神通的时候。

    另一次就是现在。

    系统中没有任何相关信息，星空宫殿中也找不到相关功法。

    不仅如此，不提功法的事情李凡连关于记载着筑基境这一境界的相关书籍都没有找到。

    李凡有些焦躁了，“难不成到了这一境界，我的修行之路就断掉了？”

    不甘心的李凡又跑去了乾元宗的仓库，之前剿灭鬼门宗、武阳宗、追日宫三宗加上他的附属宗门寒水宗的库藏。

    他收获了许多功法、武技，还有一些记载着奇闻轶事杂书，李凡准备从中找一找看看能不能发现什么。

    “不对，没有，这本也不是。”李凡将仓库中堆积的所有杂书都翻了一遍，依旧一无所获。

    不过李凡也没有太大的失落，他早有这个心理准备了，毕竟连仿佛蕴藏了天下一切宝物的星空宫殿中都没有记载着关于筑基境的功法与书籍。

    他又怎么可能从区区几个七品八品宗门的藏书中找到什么线索呢，这根本不现实。

    李凡也不过是抱着一点侥幸心理罢了，现在最后一点侥幸心理也没有了。

    “诶？对了，虽然没有什么书籍上记载了关于我现在这个修行体系的内容，但是我记得好像打周身七百二十窍穴的人除了我之外好像还有一个。”

    李凡拿起了角落里的一本封皮微微泛黄的薄薄书册，《荒域异闻录》。

    “找到了，我记得当初就是在这上面看到了关于有人打通了七百二十窍穴的事情。”

    “找到了，祁连山，赤松真人。”李凡表情欣喜的看着《荒域异闻录》的其中一页。

    突破之时地动山摇，乌云遮天蔽日。

    苍穹连续将下九道雷霆，欲将刚突破的赤松真人灭杀。

    以先天境的修为凭借着一手直指大道近乎于神的剑术，连败五位道境强者。

    “没错，就是这个记载。”

    看着书中记载的信息，李凡经过一番对照，发现和他突破时发生的景象一般无二，除了没有怪异聚集针对的事情外，其余都有记录。

    只不过稍微有些许偏差罢了，毕竟书上也说了是传闻，不过也大差不差了。

    李凡透露出一种吾道不孤的释然，“既然有迹可循就好。”

    “看书中介绍的赤松真人当时突破的景象，看样子当时那赤松真人真的成功打通七百二十窍穴了。”

    “书上面说凭先天境连败五位道境强者，这一点不太对。”

    “准确的说应该是筑基境才对，不过估计写这本书的人根本不会知道这种事情，那赤松真人也不会四处乱说他和别人不一样才对。”

    “不过这么多年过去了，我上哪去找这赤松真人去啊。”

    天知道那赤松真人找没找到适合他的修行方法，如果找到了还好说，境界继续提升活个几千年不成问题。

    哪怕现在距离这书成书当时已过去了千年，但是那赤松真人一定也还活着。

    但是如果他没找到适合这种体系的修行方法呢，那李凡就完全没有必要去找寻他的踪迹了。

    千年过去，估计连灰都不剩了，想到这里李凡叹息一声，“难道我的修行之路真的要断了不成，=不！”

    “哪怕我自己摸索，自己创造一门新的适合自身的功法也不能就这么放弃。”

    “相信当初和我同样处境的赤松真人，当时也会经历我现在这种情况，不管他怎样，这条路我还是要走下去的。”

    李凡明亮的双眼中透露出坚定的亮光。

    “嗯？”刚要离开的李凡看到仓库角落中的两块散发着奇妙气息的破碎石板，从上面感受到了一丝熟悉的气息。

    李凡将两块暗黄色破碎石板拿起，抚摸着上面那繁杂的花纹，心中泛起一丝涟漪，“这股气息，和我打开‘门’之后产生的力量中的气息有些相似。”

    “不，不是相似，应该说是系出同源，这到底是怎么回事？”李凡感到有些惊讶，他之前刚得到这两块石板的时候可没有看到上面有一丝奇异。

    可是现在他贯通七百二十窍穴打开了‘门’达到筑基境之后，和之前相比他竟然感觉到了一些不同。

    暗黄色石板无论从任何角度看上去都是那么平平无奇，包括前段时间他获得破妄圣瞳后还专门来看过一次，想要找出这石板上的秘密。

    但是一无所获，后来他也就不在白费功夫了，只等着找到最后一块石板将其拼接完整后，再做打算。

    但是没想到，现在他竟然有了奇怪的发现。

    “难道，这石板与我的修行之路有关？看来清净宫我是非去不可了。”李凡沉思了一会，心想道。
------------

第九十四章 清净宫来人

    一名弟子来到李凡面前，开口道：“宗主，宗门外有自称是清净宫的人前来拜访。”

    说曹操曹操到，李凡点点头道：“知道了。”

    李凡刚想出去会会那清净宫的人，结果刚走几步身形微微一顿，皱了皱眉，“嗯？好像有人跟我的想法差不多啊。”

    有人避开他布下的太阴奇门大阵，偷偷闯入乾元宗了。

    李凡经过蜕变的神识感知极为强大，他的神念原先只能扩散笼罩方圆三百米的范围，并且在用自身神念探查周边的时候神念消耗极为巨大，他也只能保持一炷香的时间。

    而现在到达筑基境后他的神念已经可以将整个乾元宗笼罩起来，可以说李凡身边方圆三千米的风吹操作都逃不过他的感应。

    并且能够长久的保持，就算这样他消耗的神念还赶不上他恢复的速度。

    比起之前，他的神念强大了何止十倍。

    李凡心思转动，嘴角露出一丝微笑，“瞌睡来了就有人送枕头，看来有理由去那清净宫走一遭了。”

    在他的感知下，潜入进乾元宗的有三人，而且前进的方向就是他所在的仓库位置。

    “有意思，这清净宫的人有点手段，看样子他们好像可以定位我手中石板的位置，不知道他们是怎么做到的。”李凡低语道。

    “不过他们好像并没有发现我还在这里。”李凡将自身气息收敛起来，静静站在原地等着那三人的到来。

    此刻，乾元宗内。

    潜进乾元宗的三人，笼罩在一片微小的阴影之下慢慢前行，目标正是李凡所在的方向。

    三人身前完全隐藏在阴影之中，用神念传递着消息。

    “那追日宫的姬五真是废物，到头来还要我们清净宫亲自出马。”

    “哼，那废物有了我们的支持竟然还败给了一个区区七品宗门，真不知道他脑子里都装了些什么东西。”

    “我看这乾元宗呢防守很稀松吗，真是无聊，也就那宗门外的大阵还不错，不过也挡不住宫主赐下的遁空珠，还是让我们轻松的穿过大阵进来了。”

    “要不咱们宫主正在准备十域大比，实在没工夫理会这个偏僻角落的小小乾元宗，哪里还用着咱们潜入将东西拿回去。”

    “直接大军压阵，灭了这小宗，让他们乖乖的自己将那宝物双手奉上。”

    “好了，我们快到了，别闲聊了注意一点，小心阴沟里翻船。”三人中一个沉稳的中年男子传音道。

    这时其余的两人也沉寂下来不在传音了，虽然他们心中还是不以为意觉得没什么好担心的。

    但是那中年男子传音后他们还是闭上了嘴，由此可见三人的地位差别，三人中那中年男子无疑是此行的主事者。

    ……

    乾元宗外。

    清净宫弟子一行十人在乾元宗大阵之外，静静的伫立。

    “那乾元宗的宗主怎么还不现身，知道我们来了不赶快出来迎接还在磨蹭什么，让我们等他一个小小宗门的宗主，好大的面子。”

    一位身着紫衣，模样俊美的青年不耐烦的开口道，“此地上空淡黄气运升腾一看就知道是一处七品宗门，连一位先天境修士都没有的小宗。”

    “而且地势一般灵气稀薄，这个宗门的弟子修为估计也不怎么样，养脏境弟子估计都没多少。”

    “加上四面环林四周空旷易攻难守，真不知道怎么会有人将宗门建在这里，我估计咱们要是在晚来一段时间，这里恐怕都被怪异推平了。”

    听着这个紫衣青年侃侃而谈满是对此地的不屑，周围其余几人纷纷应和恭维道：“鸿云师兄乃是储长老的后人，这种小地方怎么可能入得了您的眼。”

    “是啊，鸿云师兄不过二十岁就达到了通窍境巅峰，在咱们清净宫中都是难得的天骄，这乾元宗的人哪里能够与您相比呢。”

    “像他们这里这么贫瘠的地方，灵气稀薄也是很正常的嘛，咱么清净宫当初也是多亏了储长老阵法高深，又耗费了无数灵石灵矿各种珍惜材料才布下了能覆盖整个清净宫的聚灵大阵，灵气比这里何止浓郁了十倍啊。”

    听着身边周围人的吹捧，储鸿云有些飘飘然。

    这次他之所以不远万里来到乾元宗这边，还是被他的祖父也就是刚才众人口中的太上长老、阵法宗师储边山硬派过来的。

    储边山作为先天境修士加上清净宫前任宗主，看的也是十分长远，清净宫现在一方面在准备十域大比竞争域主之位。

    另一方面就是在拼命的破解他们发现的一处远古遗迹的阵法，如果能够打开这处远古遗迹，获得其中的宝物。

    清净宫的实力有可能再登上几个台阶，到时候拿下十域大比，夺得域主之位也不是没有可能。

    储边山作为阵道宗师通过他手中的那块石板碎片，确定了那石板应该就是开启这处遗迹的钥匙。

    这件事情他没有告诉任何人，而是耗费了良久时间，根据他手中那块石板碎片上的独特气息制作出了一个可以定位与这个石板相同气息的其余碎片位置的阵盘。

    阵盘制成后，储边山当即悄悄派出了自己的心腹，让其按照阵盘上的位置将发现的石板碎片拿回来，所以才有了追日宫和今天这这两件事。

    若不是想要悄悄的将石板碎片拿到手，清净宫完全可以派出大量高手出阵直接硬抢就好了，何必还找什么追日宫帮忙。

    储边山的目标是独自一人将那处遗迹的所有好处拿到手，等待他的实力提升上去。

    将清净宫宗主的位置抢回来。

    想起自己宫主位置被抢走这件事，储边山心中就一阵窝火。

    如今清净宫内两大派系互相掣肘抗衡，其中现任宫主一派实力强劲高手众多，宗内八位先天境长老中有四位都是现任宫主的忠实支持者。

    加上清净宫宫主纪宁还是先天境巅峰的修士，一共五位先天境作为支撑，宫主一派稳如泰山，占据绝对的统治地位。

    支持纪宁的那四位先天境修士都是纪宁一手培养起来的，属于纪宁旗下的忠实助力。

    当初以纪宁为首的一派来势汹汹野心磅礴，他们的目标是想要竞争开元大域的域主。

    为此他们处心积虑合纵连横谋划了许久，许以重利拉拢了周边不少的门派成为了他们的盟友。
------------

第九十五章 抓个现行

    当初还是清净宫宫主的储边山知道了纪宁一群人的打算，强烈反对

    他认为现阶段清净宫的实力并不足以竞争域主，他不想让清净宫参与到这种事情当中。

    挑战一域之主，成功了还好说，一旦失败清净宫将灰飞烟灭。

    他不敢拿全宗上下所有弟子的性命去赌这个可能。

    因为此事，两方争吵了好久，在储边山的强烈坚持之下纪宁无可奈何，储边山本以为这件事就这么过去了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但是没想到纪宁凭着先天境七层的强劲实力，加上他手下的四位先天境高手从储边山手中将宫主的地位硬生生抢走了。

    成为清净宫宗主后，纪宁一直在积聚实力，他的资质本就极高，加上成为宗主后宗门资源的倾斜，纪宁很快便达到了先天境巅峰。

    纪宁打算先将自己的修为突破到道境，如此以来清净宫就能晋升为五品宗门，清净宫整体的实力也会获得更快的积累与提升，到时候他去参与十域大比争夺域主之位也就更有把握了。

    可惜，纪宁踏入先天境巅峰后修为便一直停滞不前，在先天之境上他足足蹉跎了十年的功夫也未得寸进。

    这件事对纪宁打击巨大，好在天无绝人之路。

    就在他一筹莫展之时，他凭着清净宫内那块残破石板的指引硬生生找到了一处遗迹。

    纪宁在这处遗迹外感受到了强烈的仙韵，看到了遗迹内升腾的灵光。

    他断定遗迹之中定然蕴藏着什么了不得的宝物或者传承。

    如果他能得到这里面的宝物，突破先天境达到道境就有希望了。

    可是当他想要进入这处遗迹的时候却发现，遗迹外的一道大阵阻挡了他的去路，将整座遗迹严密的封印住了。

    他根本进不去。

    后面的事情就简单了，纪宁一心想要打开这处遗迹，在里面找到能让他突破先天境的方法。

    所以将手中那块石板碎片交给精通阵法的储边山研究，但是隐藏了遗迹的事情。

    储边山作为清净宫上任宗主，也有着十分根深错杂的关系势力网，从而知晓了纪宁的打算，并偷偷研究出了石板的秘密隐瞒了下来。

    派出自己的心腹手下去帮助他收集剩下的石板碎片。

    纪宁与储边山两方各怀算计，谁也不信任谁，所以清净宫也就没有大举派人前来抢夺石板碎片，这倒是给了李凡壮大实力的机会。

    乾元宗内，李凡走在最前方，身后弟子压着三个满脸羞色垂头丧气的人跟着他一齐向宗外走来。

    “来了，来了。”

    “那乾元宗的宗主终于出来了。”

    “嗯？他身后带着的三人是……”

    清净宫一行人看到从乾元宗的来人，出声道。

    储鸿云面色难看，紧咬着牙齿，“这三个废物，居然让他们抓住了。”

    没错，李凡身后就是带着储边山赐下的破阵符，偷偷潜入乾元宗想要将石板碎片偷走的冀文成、贾和璧、巩靖三人。

    “不要意思，让各位久等了。”李凡面色淡然看着储鸿云几人道，“刚才宗内进了几个小毛贼，耽误了点时间。”

    “哦，对了据他们所说好像和几位还是熟识呢不知道几位认不认得啊，要是他们信口开河污蔑各位，我马上将他们斩杀替几位清净宫大宗弟子出气。”

    清净宫一行人沉默不语，不知道该如何回答。

    说认识吧，那岂不是承认他们遣人去人家宗门里面偷东西了。

    可要是说不认识吧，他们还真能眼睁睁看着冀文成、贾和璧、巩靖三人死在他们面前嘛吗。

    尤其那巩靖可是清净宫内储长老的大弟子，身份非同一般，若是死在这里他们可不好与储边山交待。

    清净宫几人面露难色看着储鸿云，没有说话，在场的这些人中只有储鸿云够资格承担这件事的后果。

    储鸿云表情愠怒，本来这次他祖父储边山让他带领门下弟子来乾元宗悄悄的将石板碎片取回这件事，就是为了扶持他在宗内的声望。

    如今这事情办砸了还将自己人搭了进去，他心中又怎么能不愤怒。

    让储边山知道他连这点小事都办不好，他怎么还有脸去见储边山。

    而且这件事也会严重影响他在储边山心中的地位，未来清净宫中的权势也会被他的其余几个兄弟分走，这是储鸿云不能接受的。

    “李宗主好大的威风，竟然说我清净宫弟子是小毛贼，看来对我清净宫是早有偏见心生不满了？”储鸿云开口道。

    李凡淡笑，饶有兴致的看着面前的储鸿云，“不知道阁下是何人？看来这是承认我身后这几人是清净宫的人了。”

    “我乃清净宫太上长老储边山的嫡孙储鸿云，李宗主手下这三人是我特意派去请阁下的，怎么……”

    “哼，储鸿云、清净宫你们好大的胆子，派人擅闯我乾元宗窃取我宗门至宝，该当何罪。”李凡面带冷色，打断了储鸿云的话质问道。

    储鸿云满面怒色指着李凡，“你……”

    “你什么你，没有规矩，就算你们清净宫的宫主见到我也要尊称一声李宗主。”

    “一群小辈，借着拜访我的名义来我宗内偷盗我乾元宗至宝，这就是你们清净宫的门风吗？真是让人失望。”

    “赶紧将你们盗走的东西交出来，我饶你们一命。”李凡冷声道。

    清净宫十人看着李凡狠狠的斥骂他们清净宫，脸上都挂着愤怒。

    他们都快被李凡给气笑了，一个小小的七品宗门的宗主，哪里来的胆子质问他们清净宫的人。

    就算派人潜入你们乾元宗被发现了那又怎样，不赶紧乖乖将人放了还敢如此嚣张。

    真以为他们清净宫是个讲道理的地方？实力差就认清自己的位置，这个世界只讲拳头谁将对错。

    储鸿云想要反斥回去，刚要开口就被身边的一位长髯白发，长者一张山羊脸的老者拦住了。

    这位老者面色严肃的瞥了储鸿云一眼，眼中透露出几分失望。

    作为以后要掌握一宗权势的人，连这点小事都处理不好。

    骆士对这个被储边山寄予厚望培养了许久的储鸿云有几分失望。

    看着身旁老者严肃的表情，储鸿云心中一颤，没在多嘴。

    这位老者名叫骆士，正是他祖父储边山一系的老一派清净宫长老，掌管清净宫丹堂多年，自身也是先天境五层的修为，德高望重。

    骆士这个人就连他祖父储边山也要郑重相待，不是他一个毛头小子可以驳逆的。

    “李宗主，给老夫一个面子将这几个小辈放了吧，这不过就是场误会罢了。”骆士释放出自身先天境的威压，淡淡道。

    “我们也没有拿贵宗任何的东西，希望李宗主说话字斟句酌，不要肆意污蔑我清净宫，否则我清净宫的怒火李宗主可不一定承受的起。”

    李凡看着面前的骆士，眉头一挑。
------------

第九十六章 你要替谁教训我？

    “哦？按照阁下的说话，这件事还是我做错了？”李凡道，“看起来你们想要仗着实力压我低头了，我还真想看看清净宫的怒火我怎么就承受不起了。”

    “冥顽不灵，今天我就代你长辈好好教育教育你这个小子。”骆士爆发出先天境的威势，含怒出手，一掌甩向李凡。

    李凡身后被绑住的巩靖也是一脸喜色，大声道：“骆长老一定要好好给这个小杂种一个教训。”

    得罪了我们清净宫的人，惹的骆长老亲自出手，这个李凡死定了。

    巩靖看着骆士出手，想着这个刚才折辱他的李凡一会被骆士镇压击杀的凄惨模样，心中感到一阵快意。

    自从拜入储边山门下后，他从来没有受过如此欺辱，今天就要让这个不知天高地厚的李凡后悔刚才他的所作所为。

    一想到刚才在乾元宗发生的事情，巩靖心中就一阵愤恨。

    刚才，巩靖三人小心的跟随着手中阵盘的指引，来到了乾元宗仓库的位置。

    三人刚打开仓库大门，还没来得及动手，李凡就突然出现在他们面前。

    巩靖三人此时也顾不得隐藏，想要将面前阻挡他们的李凡赶紧斩杀，抢走石板碎片后快速离开。

    结果交手后发现李凡一身实力强横，他们完全不是对手，一个照面就被制住了。

    巩靖几人见形势不妙，直接亮明了身份，让李凡放了他们。

    李凡理都没理他们，巩靖还不死心大放厥词，甚至威胁李凡如果不将他们放了，他日清净宫定会覆灭整个乾元宗。

    李凡听的实在是烦了，随手收拾了几人一顿，他们这才老实下来。

    啪！

    三人之中的巩靖被骆士一掌拍碎的脑袋，白的红的溅了一地。

    看着眼前的景象，清净宫的几人都懵了，“什么情况，骆长老怎么将储长老的弟子巩靖杀了，他刚才说要教训的人不是那个李凡而是巩靖不成？”

    啪啪啪，李凡看着骆士，拍手道：“阁下果然明事理，知道偷东西是不好的，所以狠狠的教训了一番我抓住的这几个小毛贼。”

    “就是下手有点重啊，我本来想着稍微让他们长个教训就好了，没想到阁下竟然狠下杀手，唉太凶残了。”

    骆士表情一凝，心中惊诧，“好快的身法。”

    刚才的那一幕别人可能没有看清，但是骆士作为先天境的修士自然的看明白了。

    本来他那一掌是冲着李凡击去的，可是就在那片刻时间李凡身影转动，将巩靖提到了他刚才的位置，用巩靖的身体挡下了他的攻击。

    看着死的不能再死的巩靖，骆士心中愤恨，大声道：“你们散开，这小子身法很快心狠手辣，刚才就是他用巩靖的身体挡下我这一掌的，小心他故技重施。”

    听到骆士的话，清净宫众人也明白了刚才到底发生了什么情况，一个个飞快的远离了这处战场。

    李凡身后被绑住的剩下两人，也是心中惊慌，他们也想跑但是跑不了啊。

    “不用担心，我这个人很有原则从来不会乱杀人。”李凡瞥了身后被他抓住的二人一眼，沉声道。

    冀文成、贾和璧两人看着微笑的李凡，心中一阵寒意掠过扭过头去不敢直视，心中想到：“开玩笑，你这么干脆利落的拿巩靖挡刀，把他给害死了。”

    “还让我们别担心，说自己不会乱杀人，这话说出来你自己信吗。”冀文成、贾和璧两人觉得眼前这个面相和善的李凡就是个恶鬼。

    当然这些话他们可不敢说出来，没看到刚才巩靖的下场吗，就因为骂了他一句现在都凉透了。

    李凡没心思想冀文成、贾和璧两人的想法，刚才的他确实一时没有控制住自己的情绪。

    一直以来，不管发生什么事情，李凡的表现一直都是比较冷静的，可是巩靖和骆士刚才的话让他心中一直压抑的怒火腾的一下就升起来了。

    对他来说，他父母的事一直是他心中的一块心病，任何掀起他这块伤疤的人，都要死。

    骆士见清净宫几个都退开了，也放下心来，至于冀文成、贾和璧这两个被李凡抓住的人，他只能说一句生死有命了。

    他不可能因为怕误伤到他们，就放弃灭杀李凡。

    “如果你们牺牲了，我会让整个乾元宗为你们陪葬的。”骆士看了冀文成、贾和璧二人一眼，心中道。

    骆士没再多想，祭出一尊三足紫铜丹炉，丹炉中有蒸腾烈火燃烧。

    “去！”骆士一声令下，三足紫铜丹炉中的烈火从炉中升起，化为一只通体漆黑，形如大犬的妖兽。

    李凡静静的站在原地，看着迎面而来的由火焰组成的凶兽面上露出一抹异色，“这东西和山海经中记载的祸斗好像啊。”

    祸斗如犬，食火，粪亦为火，能烧人屋。

    “有意思。”李凡周身也升起炽热明亮的金色火焰，形如大日，正是极火大日神体达到道境后的异像。

    李凡抬手，隔空凝出一只火焰大手，将那浑身漆黑的祸斗一把攥住。

    “什么？”骆士心中震惊，他刚才从丹炉中祭出的火焰凶兽乃是他从一处秘境中收集到的天地奇火。

    此火灵气十足，又狂暴炙烈。

    他炼化了足足十年才能收放由心，之前他每次驱使此火对敌都是无往而不利，凭着这一奇火他在先天境内少有敌手。

    可现在，面前的李凡竟然轻而易举的便将此火化成的凶兽制住，骆士心中自然惊颤。

    他将体内大量灵力加持在火焰祸斗身上，浑身冒着黑火的祸斗身上的气势也越发深厚狂暴。

    可是无论骆士如何驱使法决，还有那被李凡摄在半空的祸斗如何挣扎，都不能撼动那金色的火焰大手半分。

    “很精纯狂暴的火焰，可惜还是差了点。”李凡凝出的火焰大手猛地一收，将在半空中挣扎的祸斗直接捏碎，化为漫天火光消散。

    “噗！”骆士吐出一口鲜血。

    祸斗奇火经过他日夜祭炼早已紧紧的连接着他的心神，凶火祸斗被李凡捏碎，他也遭到了反噬。

    骆士见到祸斗被灭，连忙聚集灵力想要释放出强大的术法攻击李凡。

    可还没等他有所行动，李凡的刀已经架在了他的脖子上。

    李凡低头看着骆士，目光深邃的道：“刚刚你说你要替谁教训我？”说完全身气势轰然爆发，先天境之上的实力展露无遗。
------------

第九十七章 穷凶极恶的李凡

    冰冷的长刀搭在骆士的脖子上，一股冰彻刺骨的寒意从长刀上传来，也在他的心中升起。

    “怎么会……你怎么可能这么强……”感受着李凡身上爆发出的惊人气势，骆士心如死灰，他陷入深深的后悔。

    眼前的这个面色温润的青年远远不是他能招惹得起的人。

    清净宫的其余几人呆呆的看着李凡，他们没想到骆士会输，或者输的这么干脆利落。

    那可是先天境修士啊，清净宫内实力前三的长老，竟然被眼前一个无名小宗的宗主李凡轻而易举的击败制服。

    他们不敢相信。

    储鸿云浑身颤抖，心中惊惧但还是强提起一口气指着李凡颤颤巍巍的说道：“你…你…快放开骆长老，你若是敢杀骆长老我们清净宫一定与你乾元宗……。”

    李凡只是冷冷的看了储鸿云一眼，就让他将后面的话憋进了肚子里，不敢再多言。

    骆士摇头叹息了一声，事已至此，现在说什么都晚了，他一直以来信奉的观念就是弱肉强食适者生存。

    既然败了，也没什么好说的。

    他低垂着头颅道：“阁下赢了，要杀要剐悉听尊便。”

    “只是希望阁下能高抬贵手放了我清净宫的这些小辈，他们与贵宗也并没什么深仇大恨，阁下也不必妄造杀孽。”

    “首先，你没有资格跟我提任何要求。”李凡的眼中露出几分杀意，但是很快又平息下来，继续道：“其次想要我放了他们甚至放了你都没有问题，不过你们也要回答我几个问题。”

    ……

    盏茶时间后，李凡总算得到了他想要的答案。

    他们是怎么找到这里来的，从哪里得知他手中有他们想要的东西的。

    这几块石板到底有什么秘密，他们为何这么想要将其拿到手，甚至不惜几次三番不远几万里来到乾元宗找他的麻烦。

    剩下的石板在谁手中。

    得到了回答，李凡沉思了一会。

    骆士看着皱眉沉思的李凡，小心的试探道：“我知道的所有事情都已经告诉前辈了，您能放了我们了吗？”

    “嗯？”李凡看着面前的骆士，紧蹙的眉头突然松开了，“放了你们当然可以，不过我想问下放了你们后你们打算去哪啊。”

    骆士听到李凡的话，以为他是担心自己给他找麻烦，连忙道：“前辈放心，我等回宗后绝不会向宗内提起前辈的事，也不会找前辈的麻烦。”

    “我们可以立下天道誓言。”说完还怕李凡不信，骆士连忙又补充了一句。

    李凡摆了摆手，“你刚才说是想要回清净宫是吧，我送你们回去吧。”说完还露出一个人畜无害的和善笑容。

    清净宫众人看到李凡的笑容，吓得魂都要飞了，一个个心脏狂跳，“他笑的好可怕。”

    “好邪恶的笑容，他简直是个魔鬼。”

    “他的话是什么意思，是不是想送我们上西天的意思。”

    骆士此时也是出了一身冷汗，他看着李凡道：“不…不劳烦…前…前辈了，我们自己回去就行。”

    李凡就这么静静的看着他，没有说话。

    “前辈你要杀就杀我一个吧，老夫活了这么久也够本了，只求您能放过这几个后辈，他们也没有对您动过手啊。”

    李凡：“？？？”

    他刚才只是想跟着他们一起去清净宫，将剩下的那块石板碎片拿到手，然后去清净宫发现的那处遗迹走一遭而已。

    毕竟他刚才从骆士口中已经得知了石板的作用，这石板应该就是进入遗迹的钥匙。

    还有那处清净宫一直都在探索的遗迹，听骆士说遗迹中宝光冲天，灵气充盈。

    其中还透出丝丝远古之意，十分神秘。

    李凡听到他的描述心中也是十分激动，宝物不宝物的不重要，能接上他断掉的修行路才是最要紧的。

    既然骆士口中描述的那处遗迹这么不凡，那李凡在其中想要找到他后续的修行功法的希望又大了几分。

    这件事对李凡来说很急，非常急。

    李凡稍微想了一下就明白了眼前骆士的想法，恐怕对他是有什么误会。

    “我是说，我要跟你们一起前往清净宫，我没说要杀你们，明白我的意思了吗？”李凡无奈又说了一遍他的想法。

    可是一听到他的话，骆士、清净宫几人面色更惨白了几分。

    “他是想要去将我们整个清净宫所有人都杀光吗。”

    “他这个魔鬼，太凶残了。”

    “不，我们要守卫我们的宗门，我们宁死不屈。”

    清净宫几人的内心戏更多了。

    骆士也不开口了，一副宁死不屈的样子。

    看到眼前这些人死猪不怕开水烫的模样，李凡叹了口气，“难道我看起来真的很像个变态杀人狂吗？看来是解释不清楚了，玛德，我真的是有原则的好人啊。”

    最终李凡还是跟随骆士等人一起，踏上了返回清净宫的道路。

    一座通体赤红的法舟上，李凡与清净宫的十二个人盘膝坐在法舟上凝神闭目。

    一路上骆士这个长髯老头总是偷偷的盯着李凡看，看的李凡都有些浑身不自在。

    “这老头什么意思，怎么总看我，难道被我的王霸之气深深折服了，这老头不会是想给我当小弟吧。”李凡在心中胡乱的想着。

    李凡抬头看了骆士一眼，又看到了他那猥琐的眼神，心中一阵恶寒：“难道这看起来浓眉大眼面容祥善的老头是个g？”

    想到这里，李凡恶狠狠的瞪了骆士一眼道：“看什么看，赶紧带路，在墨迹我把你们清净宫都铲平了。”

    说完，那骆士一副后怕的模样，赶紧扭头望向别处，当作什么都没发生过的样子。

    就连李凡身下的法舟速度都快了几分，显然骆士是听到李凡的话了，催动法舟的灵力又加大了不少。

    没办法，刚才在乾元宗的时候骆士等人听到李凡想跟他们一起回清净宫的话，都以为李凡是想要灭他们满门了。

    一个个都是视死如归的样子，当然他们也不是不怕死，或者真的这么伟大舍己为人。

    但是他们的家人—妻儿也都在清净宫内，他们哪怕再害怕也不敢真将这个杀神带过去。

    相比于自己死在这个杀神手中，也比一家老小全部GG要好吧。

    李凡显然是猜到了他们肯定已经将他的形象完全扭曲了的想法，索性就换了种与他们对话的方式。

    表示他要去清净宫将他们手中的石板碎片抢过来，还要让清净宫花钱将他们赎回去，狠狠的勒索他们一笔灵石珍宝。

    配合着李凡努力装出来的凶神恶煞的样子如此一说，骆士几人一下子就放下了心来，也痛快的答应带李凡回宗门去了。

    “这群人真是有病。”李凡心中恨恨的想着，对于他们如此扭曲自己的形象心中很是不满。

    他明明真是一个好人，怎么就没人相信他。

    想着想着，李凡也将心神收敛起来，仔细的研究起他现在的境界。

    毕竟鸡蛋不能都放在同一个篮子中，万一那处遗迹中什么也没有，石板上那与他现在力量同源的气息也只是不知道从哪里沾染上的，那不就完了。

    三天后，一处如世外桃源的地方出现在了李凡眼前。

    青山碧水，鸟语花香，方圆五百里内没有一丝迷雾覆盖，充足的阳光肆意的洒落在这片大地上，也洒落在那处占地足有三百里之广的城池中。

    没错就是城池，李凡擦了擦眼睛以为他出现了幻觉。

    骆士看着眼前熟悉的风景，心里也是一松，看着李凡道：“清净宫到了！”
------------

第九十八章 好大一座城

    一眼望不到边的硕大城池静静的矗立，城镇之中闹市喧嚣人声鼎沸。

    有不通修行的稚童、老人、青年，也有许都有着修为在身的修士在坊市中闲逛，好一派热闹的景象。

    李凡仔细的打量了一番，发现这座城池果真当得起浩大二字，整座城池占地方圆三百里之广。

    总面积都快赶上李凡所在蓝星燕京十倍大小了，城中容纳地人口也是十分庞大，足有千万人之巨。

    “真是没想到，原来这个世界还存在着如此庞大的城市文明。”李凡心中暗道，与之相比他的乾元宗确实有些冷清寒酸了……

    骆士看到李凡面上毫不掩饰的错愕震惊的神情，心中也是升起几分大宗应有的骄傲之意。

    能看到这个杀神震惊，看来我清净宫还是很厉害的嘛，骆士又稍稍的找回了一些自信。

    一路上李凡兴趣盎然与清净宫等人交谈着，骆士等人也愿意为其讲述他们清净宫的崛起事迹来宣传他们清净宫的伟大之处，当初是怎么建立的宗门，又如何一步一步的成为沧澜域第一宗门，而后这个繁华的人类城池又是怎么建立的。

    李凡对于他们的发家史完全不感兴趣，毕竟要说宗门发展的速度，他如果将乾元宗在短短不到三个月的时间就从九品宗门晋升到五品宗门的事说给他们听。

    估计他们一定不会相信……

    不过对于清净宫外围这座附属城池，李凡还是兴趣还大的，想想他的乾元宗周围也确实太过冷清。

    而且后续想要继续壮大宗门势力，提升宗门品阶还是需要更多的人加入他的宗门才行啊。

    话说他这一路之所以发展壮大的这位么快，好像还真多亏了不断给他找麻烦的那些宗门，鬼门宗、三宗联盟，要不是将这些宗门势力吞并，给他带来了大量的弟子、资源，乾元宗可发展不了这么快。

    毕竟乾元宗那个深山老林的地方荒无人烟，不说别的，想找个招收些弟子入宗都难，更别说扩大宗门势力了……

    所以还真的多亏了那几个来找他麻烦的宗门了，李凡心中默默的给被他干掉的几大宗门宗主点了个赞，舍己为人，人民卫士。

    不过仔细的想了想，李凡刚好发现恰巧这些宗门背后丝丝缕缕都跟现在眼前的清净宫有关系，当初从去安陇谷斩杀了蟾蜍妖兽获得了第一块石板碎片。

    覆灭鬼门宗后又找到了第二块石板碎片，而后才被清净宫的人定位到，引来了追日宫三宗联盟的人。

    想到这里李凡摇了摇头，看来他与这清净宫还真是有缘分，“不知道这次清净宫能给来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------他带来什么惊喜呢。”李凡微微一笑，心中遐想道。

    李凡深深的看着眼前的繁华城池，心中想着，“如果能把这座城搬回我乾元宗就好了，那画面一定很好，嘿嘿。”

    骆士与李凡行走在城池中，一边带着李凡领略着这座繁华城池中的热闹氛围，一边还为李凡讲着这座城池关系重大，还担着沧澜域万千宗门的生存大计。

    沧澜域地广人稀，但是宗门数量并不算太少，那这些宗门的衣食住行还有宗门弟子的招揽怎么办呢，这些责任自然就落到了整个沧澜域唯一的大型城池之中了。

    当然这座城池也不光是由清净宫一宗建设起来的，毕竟大家都享受了这些利益，自然也要一同出力才行。

    沧澜域凡是八品以上的宗门都需要为了这座城市的建设付出，有钱的出钱，有力的出力。

    如此才有资格在此地购买所用物资与招收弟子。

    因为许多宗门都比较穷的原因，没有灵石用来资助这个城池的建设，索性就派出了许多弟子在这里驻扎了下来。

    负责维护这里的安全，抗击怪异。

    也幸好如此，此地用于维护城池安全，抗击怪异的巡逻队人数也达到了恐怖的十万人。

    如此一来才能维护的了这么庞大城池的安全，最后又因为建设此城大部分宗门都出力了，此城也被命名为齐人城，喻人族同心齐力之意。

    骆士说完，微笑着望着身旁的李凡，很想看看这个凶人震撼的表情。

    结果一扭头又看到李凡那看上去就不怀好意的笑容，骆士浑身一颤，脸上的笑意一下子就没了。

    “玛德，不能再说了，我怎么感觉这个狠人想要将我们整个城池都搬空……”

    骆士下意识的加快了脚步，紧紧闭上了嘴巴也不再与李凡多话了，很快两人来到了‘真正的清净宫’前，一座大气辉煌的山门映入李凡眼前。

    “前辈，您请在这里稍等片刻，我去请储长老前来与您见面。”骆士将李凡带入清净宫中安排他来到一处客房坐了下来，说道。

    李凡点了点头，没多说什么：“嗯。”

    既然来到了这里，李凡也不怕他们跟自己耍什么花招，刚才来到这清净宫后李凡已经动用破妄圣瞳扫过这里的各处阵法，其中并没有能够威胁到他的危险。

    清净宫一座古色古香的房间之中，骆士与面前的一位国字脸看上去就很固执严肃的老人正在说着什么。

    “什么？你们失败了，巩靖也死了！”国字脸老人枯瘦的身体肌肉骤然绷紧，额头冒出两条青筋，一把拍在身边的红木桌子上，“他们怎么敢，我要让那个乾元宗为我徒儿陪葬。”

    骆士看着头顶冒火的老人，叹息了一声，他就知道会是这样。

    储边山与他是同辈，属于从小一起在清净宫成长起来的好友，他十分了解储边山的臭脾气，顽固、严肃、却又十分护短。

    但是这件事，恐怕不能如老储的愿了。

    骆士等到储边山冷静下来后将在乾元宗发生的事原原本本的重复了一边。

    等到他说完后，看上去虽然枯瘦却精神矍铄的储边山咚的一声，跌坐在椅子上，“我徒弟的仇也报不了，还要把手中的遗迹钥匙那块石板碎片交给他。”

    储边山的眼中满是不甘与愤怒。

    骆士知道他心中定然接受不了，但是他知道储边山是改变不了这件事的，毕竟道境的修士与一座五品宗门他们都得罪不起。

    储边山将一直贴身保管的石板碎片拿了出来，干瘦的手掌轻轻拂过凹凸不平的石板。

    他的心中喃喃：“难道我就真的之能将到手的机缘拱手让人吗，纪宁一系朝气蓬勃实力愈发壮大，而我手下的老一辈却实力难得寸进。”

    “一旦将处遗迹交出，我可能再无半分机会夺回清净宫宫主之位。”

    渐渐的储边山那无神的双眼蓦然闪过一道亮光，他的嘴角也露出一丝微笑，“我得不到你们也别想得到。”
------------

第九十九章 不是请求，而是通知

    “老骆，你找人散播下消息，就说我研究出进入遗迹的方法了，然后将那乾元宗宗主上门来抢夺遗迹钥匙的事情也一并散播出去。”储边山冷声道。

    骆士听到储边山的话，被惊呆了，他哪里能不明白储边山的意思，这是要借刀杀人啊。

    不过相比起来这也是没办法的事情，如果这件事不让纪宁一系知道，而是时候在被他们发现他们交给储边山的石板碎片被他偷偷的给别人了，到时候这事情更麻烦。

    储边山和他这一系的人都会被纪宁一方借机打压。

    “好。”想明白的骆士点了点头，将这件事交待了下去，而后带着储边山一起来到了李凡所在的房间。

    储边山饶是听到骆士已经在他耳边说了许多遍那乾元宗宗主李凡的天资有多么出众实力又多么深不可测，年纪轻轻就已经达到了道境，可当他一进门真的见到李凡还是被深深的震惊了。

    这不只是年轻，这是太TM年轻了。

    储边山细细的打量着李凡，他怎么看这少年也不过二十三四的样子，他不禁有些怀疑眼前这人真的有道境的实力？老骆不是被人骗了吧。

    不过片刻后又将自己心中的这个猜测排除了，骆士好歹也是修行了五十多年的先天境修士，怎么可能连这点事情都判断不出。

    “李宗主英雄出少年，年纪轻轻就已入道境将我们这些老头子都甩在身后了，真是让人汗颜啊。”储边山面上带着和善的笑意，上来就捧了李凡一句。

    李凡深深的看了储边山一眼，也是笑脸相迎，“储长老才是底蕴深厚才识过人，听说储长老一手阵道出神入化天下各种大阵都拦不住您。”

    储边山也是哈哈一笑，揭过了这个话题，他哪能听不出李凡此言意有所指，不过毕竟人老成精也不是脸皮薄的人。

    两人闲聊了两句便进入了正题。

    “储长老，你手中那块石板碎片带来了吗。”

    “当然，不过我想问问李宗主对这处遗迹有几分了解。”

    听道储边山的话，李凡淡淡的道：“储长老此话是何意啊。”

    储边山笑了笑，“为了研究开启那处遗迹的方法，我花了三年的时间勘察周边地势灵脉走向，山水布局。”

    “对与那处遗迹也有了浅薄的猜测，据我所猜那处地方不像是一处简单的秘境，而像是一处巨大的陵墓。”

    “作为一处陵墓，其中的风水格局就很有讲究了，不过这些不是关键。”

    “重要的事，作为一处陵墓，无论埋葬的是什么，墓主肯定都不希望有人进入他的陵墓打扰到他，所以墓内的阵法禁止包括一些可能想象不到的凶险定然不少。”

    “所以，我建议李宗主可以带我一起进入这处遗迹之中，相信我对那处遗迹的了解与阵法的学识也能为阁下带来些小小的帮助。”

    储边山说完这些话，面带笑意的看着李凡。

    “不必了，用不上。”李凡看着储边山丝毫不在意的道。

    看着李凡这么干脆利落的拒绝了他，储边山脸上也有些难看了，饶是他的脸皮够厚也被李凡呛的通红。

    储边山紧紧的盯着李凡，“李宗主不必拒绝的这么快，你可以考虑考虑再下决定，万一一会你需要我这个盟友呢。”

    “哦？看来储长老很有信心嘛。”李凡打趣的看着他，道：“不过在此之前还是把最后一块碎片交给我吧，我的耐心有限。”

    “没想到这小子这么油盐不进，太狂妄了。”储边山神色纠结，心中暗骂。

    他现在倒是十分盼望纪宁那几人赶紧过来了，他可不想将手中的筹码交出去，毕竟交出去容易，再拿回来可就难了。

    算算时间，他们也该到了吧。

    “储长老，你好像在拖延时间啊。”李凡打量着神色隐隐露出焦急的储边山，玩味笑道。

    “啊？……李宗主说笑了，我……”储边山话音未落，李凡几人所在的房间被轰然推开。

    一位身着黑色袍服枣核脸的中年男子，站在门外面无表情的看着房间内的李凡与储边山两人，冷声道：“储长老你这是要背叛清净宫吗？”

    “纪宫主不用给老夫扣大帽子，老夫只是与这位李宗主商讨如何打开遗迹的事情，哪里有背叛宗门了。”储边山对突然出现的几人一点也不显得意外，镇定的回道。

    纪宁冷哼一声，看着储边山道：“你的事情一会再说。”

    而后又转头看向李凡，“阁下又是何人，来我清净宫做什么。”

    李凡无语的看着这几人，沉声道：“你们清净宫的人做的事情还需要我复述吗，找你们储长老的心腹问问不就清楚了。”

    “你……”听到李凡这不客气的话，纪宁身边的几位长老就要怒斥他们面前这狂妄的小辈，只是还没说出口便被纪宁制止了。

    纪宁看着面色淡然，不动如山的李凡笑了笑：“阁下应该是为我清净宫的遗迹来的，不过恐怕要让阁下失望了，这处遗迹我们不对外开放，也不会将遗迹钥匙交给旁人。”

    “倒是阁下意外拿到了我清净宫的遗迹钥匙，还请还回来吧，为表感谢我会给阁下备份厚礼以表感谢。”

    “看来纪宗主是早就知道储长老派人做的那些事了，只不过一直没说而已，真是好手段。”李凡摇了摇头，继续道，“不过纪宗主是不是太过异想天开了。”

    纪宁疑惑的看着李凡：“什么意思？”

    李凡脸上的笑容收起，冰冷的目光扫过在场的众人。

    他看着坐在椅子上胸有成竹的储边山，站在一侧神色焦灼的骆士，还有那面容威严不卑不亢的纪宁，开口道：“既然纪宗主知道自己门下弟子已经失败的事相比也应该知道李某不是好惹的人了。”

    “那么你们又哪里来的胆子搪塞李某，记住，我来你们清净宫取最后一块石板碎片的事不是请求而是通知。”

    “你们，明白了吗？”

    李凡身上爆发出强大的气势，在场的众人纷纷都移开目光不敢与他对视。
------------

第一百章 八大先天境围攻

    面色威严的纪宁看到李凡那如冷血动物般不含一丝感情的目光，也忍不住撇开了头。

    不过片刻后，纪宁又感觉到了一股深深的羞耻，仿佛是因为刚才对李凡升起恐惧之意而感到羞愧。

    他强硬的开口道：“阁下未免太过自信了，就算是道境修士又如何。”

    “阁下在我清净宫的地盘也太过小看我清净宫百年基业了，最后给你一次机会将遗迹钥匙残片交出来我清净宫对阁下会奉若上宾备好厚礼，若是阁下一意孤行今天你走不出我清净宫。”

    纪宁话音落下，他身后六位或是中年或是暮年的修士统统爆发出先天境的气势，隐隐将房间包围了起来。

    看着眼前的局势，坐在椅子上的储边山眼中露出一丝笑意，这次的事情发展成这样可以说完全在他的掌握之中。

    到了现在的地步，哪怕李凡是道境修士也不过是初入道境的闻道境修士而已，不可能对抗的了八位先天境修士联手。

    现在他对面的李凡只有两条路可选一：痛快利落的认输，将石板碎片交出来，灰溜溜的离开清净宫，遗迹的事情再与他无关。

    二：那就是同意他刚才与李凡所说的合作之事，一位闻道境修士加上他这边三位先天境后期联手共探遗迹。

    这样不仅可以扭转局势将遗迹的所有权从纪宁手中抢回来，而且等到探索完遗迹后他这一系的实力增强后，还可以借机压制住纪宁一系，将宫主的位置夺回来了，这可谓是一石二鸟。

    一间小小的屋子中，每个人都各怀心思。

    储边山老神在在一副志在必得的样子，纪宁眉头紧皱的看着李凡与储边山，也在警惕着防止储边山搞什么花样。

    至于李凡，他真的是有些无语了磨磨唧唧到最后，还是要动手。

    他算是看明白了，通星界的这群人全都是一群死脑筋，抱着侥幸心理不见棺材不落泪。

    “别废话了，说到底还不是要手底下见真章，有什么手段都使出来吧。”李凡道。

    他们如此笃信寻常的闻道境修士不会是他们几位先天境修士联手的对手，也让李凡升起了几分好奇。

    正好他也想看看他的实力到底如何，筑基境与寻常的道境相比到底谁更胜一筹。

    李凡感觉他打开了体内的‘门’之后，融合了他所有力量而形成的新的修行体系与新的力量应该不会弱于正常的道境，并且可能还会更胜一筹。

    “哼，小小年纪竟然如此狂妄。”

    “别说是你一个侥幸刚入道境的修士，就算是踏入闻道境多年的道境强者也不敢如此轻视我清净宫八大先天境。”

    “宫主下令吧，让我等给这个小子好好的上一课，让他知道口出狂言的下场。”

    储边山看见死不低头的李凡摇了摇头，心想道，“这乾元宗的宗主李凡还是太过年轻，虽然他不过二十余岁便踏入了他们这些人在五六十岁都没有踏入的道境。”

    “但是也不该如此猖狂的不将他们放在眼中，也罢，今天就好好的给他一个教训吧。”

    “等到他快要支撑不住的时候，我在关键时刻救他一命也可以完成我的计划，而且挫挫这个年轻人的锐气后面与其合作起来也会让他更容易掌握主动权。”

    作为见识过李凡实力的骆士此时对于李凡的行为也是叹了口气，显然不认为他能够战胜他们清净宫所有先天境修士的合力围剿。

    不过这也正如他心中所愿，“总算能够报当初惨败在他手中的仇了。”

    一时间清净宫七大长老全部望向纪宁，只等着他一声令下便要将李凡绞杀在此地。

    纪宁看着李凡满不在意的表情，眼神闪烁，本来他是不想与这个年轻的过分的道境修士为敌的。

    虽然一个区区道境在他眼中并不算多大的麻烦，毕竟闻道境虽强也不过高出他们一个境界，而且李凡又是独自一人来到他们清净宫之中。

    但是他担心的是，如此年轻的闻道境修士，背后必然有着强大的势力所支撑培养。

    他认定李凡一定是某个大域的强大宗门培养的嫡系弟子，只不过是刚刚离开所在宗门自己来到沧澜域这个偏僻地方开宗立派来了。

    否则凭他一个山野小宗的积累，就算李凡天资在高没有强大势力的培养，在二十出头的年纪也绝无可能达到道境的境界。

    “也罢，既然你存心找死我就成全了你，哪怕你背后师门的势力可能极为强盛但是只要你死了他们也不可能找到我清净宫头上，动手吧。”

    “嗯？什么师门，什么背后势力？”李凡听着纪宁的话，一头问号，不过片刻后又大概想想明白了。

    这清净宫宫主纪宁一定是自己又脑补出了一出大戏，他真是无语了。

    在乾元宗他击败骆士后，骆士与他身旁的几人好像也是不知道自己脑补出了什么东西，对他怕得要死，看他像是看一个猛鬼一样。

    结果现在来到清净宫的大本营后，这个岁数不小的清净宫宫主也这么能脑补，看来这应该是他们清净宫的人的天赋技能吧。

    突然一声巨响将李凡拉回了现实，他所在的房间内彩霞缭绕地动山摇，虚空之中升起一张刻画着五行八卦的硕大阵图。

    这八卦阵图从此处房间升起，转眼间便覆盖了清净宫三分之一的地方。

    “五行八卦诛邪阵！”

    一股强悍的气息将李凡牢牢的锁定住，一张八卦阵图之上仿佛蕴含着世间至理，万物苍生尽在其中。

    乾三连，坤六断，

    震仰盂，艮覆碗，

    离中虚，坎中满，

    兑上缺，巽下断。

    纪宁口中轻声低吟，强烈的光芒将李凡的身周覆盖，仿佛要将他带入另一个世界。

    李凡只感觉一阵天旋地转，眼前那处精致的房间消失不见，代替的是一座布满密密麻麻符纹的庞大八卦阵盘。

    阵盘之中有天地风雷，山泽水火在其中流转。

    “幻境？有点意思。”李凡双目深邃，内蕴神光，他轻笑着低语一声。

    在李凡的破妄圣瞳下，眼前的庞大八卦阵盘也不过是一道虚幻的幻境而已，影响不了他的神智。

    或者应该这么说，不仅是这区区六品的一个五行八卦诛邪阵，就算是比这更高深阵法也不可能困得住他。

    李凡先获得了强横的天赋破妄圣瞳，据系统介绍这破妄圣瞳修到极致可堪破世间一切虚幻，一眼看尽大道变化。

    对于任何的阵法都能很快的堪破其中玄妙，找出破解方法。

    而且他可还掌握着一项身法神通：潜渊缩地。

    踏天缩地，潜渊遁海，一切事物都无法阻挡这项神通。

    潜渊缩地不光是用来赶路、逃命、追杀的，也是可以穿透万物包括任何阵法的强大神通。

    虽然现在这两项天赋与神通，李凡都只是刚刚修炼入门，境界尚浅。

    但两项强力的天赋与神通配合下，可以说现在几乎没有什么法阵能拦得住李凡。

    “破！”

    李凡双眼神光大放，扫过整座大阵，而后一道灵力从他手指见弹出轻轻的点在大阵中一处地方。

    咔嚓一声脆响，这座看上去十分玄奥的五行八卦诛邪阵还未等展露出它的威力，便消散不见。

    转眼一看，李凡依然静静的坐在刚才那处精致房间中的红木椅子上，好像没有任何动作。

    “这，这是怎回事，他是怎么做到！”

    霎时间屋内寂静无声，清净宫八大先天境高手面面相觑，呆若木鸡。
------------

第一百零一章 结盟

    纪宁见到大阵被李凡轻易破开心中一震，但事已至此他也没有什么转圜的余地了，遗迹钥匙一定要掌握在自己手中。

    一柄灵剑浮现在纪宁手中，他抬手挥斩几道锋利的剑气斩向李凡，这时的其余几人也反应了过来，纷纷运起体内灵力各施术法。

    刀光剑影，烈火罡风充斥满整个房间。

    轰的一声，房倒屋塌，精致的房间化为一地废墟，整个房间内破破烂烂一地狼藉，唯有李凡所座木椅一尘不染整洁如新。

    飞星雷光刀在李凡身前盘旋飞舞，刀气纵横之下，将所有扑面而来的攻击尽数挡下。

    “什么？这…怎么可能。”清净宫八位先天境此时的心情是一样的，那就是完全不敢相信，震惊之余还有着一丝后怕。

    “这真的只是闻道境的实力吗？”

    骆士储边山等人总感觉好像有哪里不对，话说闻道境的修士他们也不是没见过，但是也没有哪个人能像这李凡一样轻松就挡下八位先天境修士攻击的吧？

    纪宁此时的脸色也难看起来，执剑的手悬在半空也不知道是要抬起还是放下。

    “来而不往非礼也，既然诸位这么热情，我也有一招想请各位品鉴下。”李凡将飞星雷光刀握在手中，刀势在不断凝聚，空气都显得压抑起来。

    “这招名为…点苍刀。”随着最后一个刀字落下，一道众人肉眼难以捕捉到的刀光闪过每个人身前。

    刀光一闪而过没有带起一丝波澜，纪宁等七人只觉得一阵微风拂面，除此之外再无其他感受身上更是一点伤势没有。

    见自己没事，几人心中竟都像放下了一块石头。

    “唉，什么啊，没事啊。”

    “那么大的气势我还以为这刀多厉害呢，雷声大雨点小啊。”

    “吓死我了，没事就好。”其中一为马脸老者心中刚松了口气，突然发现自己脖子边上一缕银发飘然落地无声无息，他呆呆的站在原地沉默不语。

    这样的情况发生在每个人身上，每个人全身上下都没有一丝伤口，只有一缕发丝悄然落地。

    看到这样的情况，纪宁等人哪能不知道这是李凡对他们手下留情了。

    李凡然能在他们毫无感觉下将他们一缕发丝斩落，那自然也能在无声无息间将他们脑袋斩下。

    骆士与其余五位清净宫长老对着李凡拱了拱手，退了开来。

    储边山与纪宁两人脸上表情则是各有不同，不甘、挣扎、愤恨、羞辱、后怕到最后都化为一脸苦笑。

    他们知道，他们无法从李凡手中拿到遗迹的钥匙了……

    李凡如愿以偿拿到了最后一片石板碎片，将三块破碎断裂的石板拼拼接起来，形成了一张篆刻着图案的圆形石盘。

    石板完整后，其上与李凡身体中同源的气息更加浓郁，其上的图案也越发明亮生动。

    “呵，果然是一副地图，不过也用不上了。”李凡淡淡的看了两眼石盘之上的地图路线，没有在意，转头对着身旁的纪宁道，“纪宫主如此想要进入这处遗迹是想要突破进入道境吧，关于这点我倒是可以帮你，不过我也需要纪宗主给我提供点帮助。”

    纪宁眼神一亮看着李凡，“李宗主是同意带我一起探索遗迹？你需要我做些什么，但说无妨。”

    李凡看着脸上露出兴奋之意的纪宁，摇了摇头道：“不，纪宗主误会我的意思了，遗迹的我自己进去就行了。”

    听到李凡并不同意他带着清净宫人一同进入遗迹，纪宁表情冷静下来，疑惑道：“那李宗主是什么意思？”

    李凡微微一笑，掏出一枚龙眼大小的金色丹丸，开口道：“这枚丹药名为混元破境丹，可以助纪宗主一臂之力，突破先天。”

    “混元破境丹？难道是……”听到李凡的话，清净宫七个先天境的长老加上纪宁先是愣了一下而后又像是想起了什么，忍不住开口大喝道，“混元破镜丹？那个一枚就能让一名先天境修士进入道境的四品宝丹？”

    一群人围了上去，紧紧的盯着李凡手中的那枚金色丹丸，尤其是执掌清净宫丹堂的长老骆士，那眼珠子都要贴在李凡手上了，让李凡突然想起当时在法舟上骆士看他那种奇怪的目光，浑身不住的抖了一下。

    “什么?这…这太珍贵了。”

    “这么多年。我们清净宫也不是不知道这个丹药，期间也去过其他很多精通丹术的宗门询问过，想要求得一枚此丹，或者得到其中丹方自己掌握炼制方法尝试炼制也好。”

    “但是，一直一无所获，大部分六品七品的宗门听都没听过此丹的名字，另一部分实力强盛的或是丹道高深的宗门倒是知道这个破境丹，也掌握了其中的炼制方法，但是苦于没有其中的珍惜灵药无法开炉炼制。”

    混元破境丹虽然品阶也就那样不过四品而已，不算低品，但是也远远算不上高品阶的奇丹神丹。

    但是它对于武境修士可谓极为珍贵，而且因为炼制材料稀缺成丹率也是低的惊人，要想炼制出一枚混元破镜丹往往要准备十倍的炼丹材料才行，消耗极大。

    很多人一份炼丹灵药都凑不出，更遑论十份。

    所以慢慢的，很多人也不在用它来突破进入道境了全靠自己天赋苦修，毕竟一般宗门消耗不起，当然大门大户倒是不在乎这个……

    以至于现在很多人可能都没听过这个丹药的名头了。

    纪宁表情惊诧，眼睛死死的盯着混元破境丹，好一会才强行将自己的眼神移开，声音有些激动的发颤道：“你……想要什么。”

    他当然知道，李凡将这么一枚珍贵的丹药拿出来，定然是有着相应的条件的。

    李凡直接道：“首先，我要乾元宗所有弟子拥有自由进出齐人城中的自由，还有我乾元宗能在其中随意招收弟子。”

    听到这个条件，清净宫众人都没什么反应，这个对他们来说小事一桩，说实话每个宗门只要交一部分灵石就可以得到这种权力。

    这第一项条件，完全不值钱。

    “好。”纪宁点头道。

    李凡深深的看了他一眼，而后继续道：“第二件事也很简单，不知道清净宫愿不愿意与我乾元宗结盟。”

    “什么？”

    李凡此话一出，清净宫的七位长老与纪宁全都震惊了，你是在跟我们开玩笑吗？以你的实力还用的着跟我们结盟吗。
------------

第一百零二章 暗潮汹涌
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李凡面容平静，没有多说什么，他选择与清净宫结盟自然有着他的打算，首先沧澜域虽说只是一域之地在整个通星界中只能算是一个偏远小域。

    其上还有大域、洲等更加广阔的地方。

    但是哪怕就这么一个小小沧澜域也有十万里之广，容纳着几千座宗门林立其中。

    来到这个世界的这段时间，李凡经历了很多，也明白了想要在如此广阔的世界立下足来，光靠他自己一个小小的乾元宗是不够的。

    必须拉拢到更多的利益关系一致的帮手、盟友，哪怕没有利益关系后面也可以再建立嘛，这不是大问题。

    盟友多了他也可以与这些宗门之间互通有无，拓宽他的消息渠道，就比如这次清净宫附近这处的遗迹。

    若不是他恰巧被清净宫的人找上门来，他还不知道有这回事，那么自然没有这个可能可以续上后面修行路的机会。

    而且还有一个比较重要的一点，那就是生存。

    李凡最近虽然顺风顺水，乾元宗与他自身的实力也是飞速的在提升，但是这个布满迷雾的世界让他心中总是十分不安。

    而且经过他的了解，还有与骆士一路上的攀谈，他发现整个沧澜域的宗门势力最大品阶最高的也就是清净宫这样的六品宗门了。

    至于五品宗门除了刚刚提升上来的乾元宗外，整个沧澜域中再无第二个，这明显很不正常。

    一个偌大的通星界，如此神秘的仙人世界，一方地域中一个道境修士便是顶尖了？

    还有最重要的一点，也是最让李凡心中担忧的一点那就是，沧澜域所有宗门从成立至初到现在为止，年限都不超过百年。

    其中一座历史最悠久的宗门成立至今也不过将近九十年的时间。

    至于其他地域或者更为广阔的大域之中是不是如此，骆士也不太清楚了，不过骆士猜测好像也都差不多吧。

    要知道寻常武境修士虽然还不算是超凡脱俗，也没有正式踏上修仙之路，但是一名武境四重养脏境修士寿元也达到了凡人的三倍之多。

    如果没有意外，是可以活到三百岁左右的。

    至于在往上，通窍、贯力境的修士寿元也就更悠久弥长了，听闻先天境修士活个五六百年都有可能。

    可是能活的这么久的修士李凡是一个都没见到，当然骆士也不清楚，虽然他心中也曾忧虑过这样的事。

    但是他们清净宫毕竟只是一个六品宗门，在沧澜域还算顶尖，但是也从未踏出沧澜域过……对于外面的事情也不甚了解。

    或者可能有人了解，但是并没有说出来吧，李凡如此想到。

    对于这方面的事情，他是保持怀疑的，这么明显的问题自然不可能只有他一个人发现了，在这片土地能生存下来的宗门怎么可能有傻子存在。

    其他人一定是有人了解其中的秘密的，估计只是没人说罢了。

    “这片世界中的谜团太多了，水太深了，我一个小小五品宗门的宗主根本把握不住啊。”李凡心中自嘲道，“还是想办法将实力多提升一些才能有些许心安……”

    没等李凡继续想太多，纪宁给出了回答，“既然李宗主看的起我们清净宫，那么结盟的事我们自然也乐意之极，不过结盟后我们需要做些什么，我们两宗之间又有那些事情需要合力的呢……”纪宁虽然同意了李凡的提议，但是这也只是看在了李凡这个人实力境界高深的面子上。

    因为结盟这件事太笼统了，许多细节李凡也并没有说，两宗也没有需要一齐努力的方向，也就是没有利益捆绑。

    这样的口头承诺在纪宁看来是没有任何作用的，就像是小孩子过家家。

    而李凡听到纪宁同意后，自然也就将他的一些想法说了出来，他自然不可能只是随口说说而已，结盟的事说实话也在他心中酝酿好久了，一些基本的构架还是清楚的。

    李凡清了清嗓子，开口道：“首先我们要认清两宗各自的优势，与其强势的地方。”

    “我们乾元宗毕竟偏居一隅所处位置太过偏僻，人口稀少，但是我们所处地域山杰地秀也因为人烟稀少的缘故，灵材灵药倒是不少包括一些稀少的珍惜灵矿炼器材料也有不少。”

    “还有就是妖兽也比较多，妖丹充裕一些妖兽皮毛、妖骨、妖兽牙齿利爪等炼制法器的材料来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------也有很多，我们可以建立一个这方面的商道，用来交易这方面的资源。”

    听到李凡的话纪宁点了点头，虽然他清净宫宗下有着齐人城这样一座庞大城池，其中也有不少坊市各类修行资源都可以买到，但是修行资源这种东西没人会嫌多。

    如果能够与乾元宗建立商道以物换物，或者低价收购这些材料也是一笔能做的买卖，虽然这买卖在纪宁心中并不重要。

    李凡没有停顿，继续道：“还有最重要的一点，那就是我们乾元宗也是一座五品宗门，我们的实力还算能拿得出手，如果贵宗遇到什么危机我乾元宗包括我都可以出手相助，每次相助贵宗自然也要出一些价码，不过既然作为盟友肯定也会为你们打折扣的。”

    “还有，我宗的底蕴还是有一些的，如果各位需要一些珍贵但是难得的丹药、灵器、阵图之类的宝物，也可以与我交易没准你们需要的东西我恰好就有呢，当然了你们也要拿出能让我心动的加码才行，毕竟我也不是做慈善的。”

    这话一出，不光是纪宁，清净宫剩下的七位长老每个人都激动起来，眼冒绿光。

    据李凡所说当清净宫需要帮助时，可以向乾元宗求助，这件事对于纪宁的吸引力还是比较大的。

    因为没有哪个宗门能保证自己不会遇到什么难缠的麻烦或者可能会致命的危机，有一个强大的道境盟友加一个五品宗门的帮助，他们清净宫也会更安稳几分，尤其纪宁发现最近几个月以来，这迷雾外的怪异是越来越强大了，数量好像也比以前增多了不少。

    这让他清净宫也增加不少弟子外出维护守卫城池或是探索迷雾搜集资源时伤亡的情况。

    而且再过不久，就是十域大比争夺域主之位的时候了，到时候不知道能不能请乾元宗为他助阵呢，想到这里纪宁心头一片火热。

    突然一道声音传来，李凡抬眼一看正是与他还还算熟悉的骆士，骆长老。
------------

第一百零三掌 进入遗迹

    “李宗主，你刚才说你那边的珍贵丹药也可以与我们交换，我想问问你赠予纪宗主的那枚混元破镜丹还有吗？”骆士眼冒绿光，殷切的看着李凡道。

    此话一处，其余人也是希冀的盯着李凡。

    他们这些人很多都是在先天境浸淫多年了，其中也有四位老牌修士也是与那纪宁一样，卡在先天境巅峰良久不得寸进了。

    他们的年龄也是比较大了，再过一些年气血也会渐渐萎靡衰落，如果再不得寸进，恐怕以后再无机会展望道境的机会了。

    所以对于破境丹他们也是极度的渴求。

    李凡看了看他们那渴望的样子，心中也是一笑，那破境丹对他们可以说是修行的希望极其珍贵，可对他来说不过三百缕功德就能在系统中兑换到。

    不算多贵重。

    就算给他们七人一人一颗，也不过二千一百功德而已，他现在功德点数还有三万多，这点消耗还是承受的起的。

    可是就如他刚才所说，他也不是做慈善的，与他们这些人也是非亲非凭什么将破境丹白送给他们。

    刚才送那纪宁一颗也是为了铺垫后面结盟的事情，加上为了避免他在探索那处遗迹的时候一心想要靠着遗迹突破到道境的纪宁给他找麻烦。

    至于现在嘛，李凡开口道：“这破境丹极为珍贵，我手中也没有几颗了……”说到这里，李凡停住不语了。

    骆士等人听到李凡的话，心思急转，“没有几颗了，那意思就是还有几颗喽。”想到这里几个先天境巅峰的老者都是心头一片火热。

    “今天说什么都要换到一枚破境丹，不管用什么方法，付出多大的代价……”

    几人对视一眼，均从身边这些多年同门加好友眼中看到了几分敌意，他们心中一震,“这都是与我争破境丹的竞争对手啊！”

    骆士那满是皱纹的枯瘦面容上的小眼睛滴溜溜的急转，第一个开口道：“李宗主，老夫没什么太珍贵的宝物，但是也当了几十年的丹堂长老，对于丹道一术还是有几分浅薄的理解的，手中丹方、丹药也是不少。”

    “李宗主实力高强虽然用不上，但是对贵宗的许多弟子应该还是用处不小的。”

    骆士将李凡拉到一旁，从腰间储物袋中拿出上百个瓶瓶罐罐，还有一摞厚重的用灵纸记载的丹方，说道：“李宗主你看看有没有能看上眼的，这些都给你我只求一颗破境丹就行。”

    骆士笑眯眯的看着李凡，眼中满是希冀。

    “嚯，这老小子竟然私藏了这么多丹药，太过分了。”

    “就是，宗主你快看啊，这骆士作为丹堂长老中饱私囊，贪墨宗门财物，你可要为我们做主啊。”

    纪宁无语的看着这些岁数比他都大，还装疯卖傻的宗门长老，无奈的叹了口气。

    人家在宗门丹堂待了几十年了，积累了这些丹药、丹方不也是十分正常的吗。

    况且宗内灵药、丹药的支出都是有记录的，那骆士要是敢贪墨这么多的丹药，早就被他安插在宗门内的暗线举报了，你们还不许人家这些年自己多炼了些丹药了吗。

    至于其在炼制丹药的时候，每次炼制的丹药少个一颗两颗的，灵药多了少了一株两株的，他自然也不会去管。

    这又不是什么大事，毕竟是位高权重负责宗门一个分堂的长老，还真能一点好处都不分给人家了吗。

    这些老人谁不知道这点事啊，他们那个人敢对天道发誓，这些年一点宗门资源没拿，纯粹是贼喊捉贼五十步笑百步。

    现在故意恶心恶心骆士罢了，玩笑之言，纪宁自然不会当真，索性压根就紧紧的闭上了嘴巴，眼睛也看向别处，装作一副没听见不关我的事的样子。

    这几位长老见纪宁不管，也是急得哇哇大叫，一个个往李凡身边挤，想要赶紧在破境丹被换完之前，将丹药拿到手。

    李凡没有在意这些人的想法，而是仔细的看着骆士拿出的各式丹药、丹方。

    不看不知道，一看吓一跳，好家伙，不说品阶珍贵程度，首先这种类是真全面啊。

    暂时提肉身强度的、身体速度的、提升灵念的、疗伤的、还有各境界修士用来提升修为的。

    嗯？这是什么玩应，【北辰聚魄蛊丹】、【原始大阴阳丹】、【五行蛇蛊幻丹】、【玉衡易经魔丹】。

    李凡将注意力集中到这一个奇特的丹方之上，仔细一看才发现这是干嘛的，额头不禁升起几道黑线。

    北辰聚魄蛊丹、五行蛇蛊幻丹这两种是用来对敌的毒丹，这东西李凡之前只是听说过，但没见过，毕竟对他来说对敌嘛，是他手中的刀不快了，还是他的掌握五雷神通不行了。

    用得着这么麻烦炼丹杀敌嘛，不过既然有这种毒丹存在，说明这东西还是有它独特的作用的，要不早被淘汰了，李凡没细看直接将其收了起来，后面回宗丢给任关研究去吧。

    至于玉衡易经魔丹就有点意思了，这竟然是一个用来爆气的丹药，服用后逆转周身经脉可以爆发出强于现在境界数倍的力量，山穷水尽之下可以将比自身强大许多的敌人击杀。

    这东西倒是不错，可惜是一次性的，用完就死……代价太大，留着后面再说吧。

    最后一个引起李凡兴趣的丹方就很有意思了，原始大阴阳丹，听名字就十分玄妙十分不俗。

    李凡仔细的查看丹方介绍，看完差点没吐出一口血来，“淦，什么原始大阴阳丹，不就是双修丹药嘛，起这么高大上的名字我以为是道境修士用来增进修为的丹药呢。”

    他本来就是独身一人，这玩应跟谁用去，他没好气的就想将其收起来，等着以后那个弟子需要给他们用去吧。

    但是最后又扫了一眼，看到一段密密麻麻的小字。

    【此丹不止有用于男女修士之间促进情-趣，增强修为的功效，男男修士之间也是可以的嘛，万物平等，所有情感老夫都是一视同仁。】

    【对了，妖兽之间用此丹也可以促进原始欲-望，老夫上面说过了万物平等，这是造福苍生促进生物繁衍的伟大丹方……】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    【署名——钟鹏云】

    好家伙，李凡看完直接就把这玩应扔出去了，什么鬼东西，艹，一向冷静的李凡都忍不住爆出了粗口。

    就这鬼丹药还有人还意思署名，标注出他是这张丹方的创造者，李凡无语了。

    沉默了片刻，李凡又不动声色的将这个被他搓成一团的丹方收入了系统背包之中，他心中想到，以后给弟子用，嗯就是给弟子用，还有就是培养灵兽这件事他也早就想做了，这丹方还是有点用处的。

    将大量丹方、丹药收起。

    李凡没好气的看着一脸媚笑的骆士，取出一枚破境丹，“你的这些丹药丹方我就收下了，可以换给你一枚破境丹。”

    接过丹药的骆士，一脸欣喜，神情激动。

    虽然他现在境界还没到先天巅峰，但是他作为丹堂长老丹药可是不缺的，用不了太久就能将修为提升到足以炼化这枚破境丹的地步，到时候迈入道境也有希望了。

    想到这里，骆士心头火热，放在以前道境他想都不敢想，他美滋滋的将破境丹收入储物袋，逃也似地从将他与李凡围住的六位长老身形中跑了出去，生怕有人将他得到的破境丹抢走了。

    ……

    一个时辰后，李凡又先后换出了六枚破境丹，清净宫这八大先天境手中是人手一枚了，看到这幅场景本来悠哉得意的骆士瞬间觉得他手中的破境丹不香了。

    至于沉稳严肃的纪宁也是眼皮狂跳，丝毫摸不准李凡的身家到底有多丰厚，这么多珍惜的破境丹说掏出来就掏出来了，而且一下子还拿出这么多。

    同时纪宁也对李凡更加忌惮了，“这个盟友实在是太深不可测了，不光自身修为强盛，还这么有钱，其麾下乾元宗内不知道还有多少高手……幸亏与他结盟化敌为友了，否则还真不知道我清净宫会不会被他给灭掉。”

    拿到破境丹的众人，你看着我看着你，都是一脸笑意，同时对眼前的李凡也是产生了深深的崇敬与忌惮。

    纷纷心中想到，“一定要与李宗主结好，抱住这根底蕴深厚实力惊人的大腿，万万不能与其为敌。”

    至于有没有因为看到李凡这么富有，见财起意，那可真是开玩笑。

    他们倒是得有这个胆子啊，不说眼前李凡那本就远超出寻常闻道境修士的实力，其麾下那五品宗门之内的高手估计也不会少。

    对他们这些人，李凡尚且能拿出这么多珍惜的破境丹，对于自己的宗门的手笔岂不是更大。

    此时的李凡也是十分满意，他看着自己系统包裹中海量的修行资源与各类丹方丹药、锻造图纸、法器灵器、还有几十种术法武技心中也是极为欣喜满足。

    一枚破境丹他换到的东西价值高出一枚破境丹所消耗的功德点数几倍。

    他与清净宫这些人交换破境丹完全是溢价交换的，但是这些人依然趋之若鹜，不是因为他们人傻钱多，而是破境丹有价无市他们在别的地方根本买不到，奇货可居自然价格高昂。

    而且从刚才开始，他脑海中系统的提示音就滴滴答答响个不停，【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得四品术法……】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得三品术法……】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得二品丹方……】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得四品灵器锻造图纸……】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得四品灵矿……】

    ……

    是的，他与这些人交易获得的东西还经过了系统的百倍增幅，如此以来他的收获更是难以想象。

    光是这些东西的价值，恐怕都不亚于一座秘境中的所有宝物了。

    李凡与清净宫八位先天境都是心满意足，在纪宁口中得知了遗迹的地址后，李凡也出发前往了遗迹。

    ……

    “果然如此，一到此处我体内的力量就仿佛一滴海水融入了广阔大海，同根同源，没有半分阻碍。”

    李凡看着眼前这座内蕴灵光气势恢弘，其中还散发出淡淡沧桑气息的遗迹嘴角涌上一丝笑意。

    “就让我好好看看，我现在到底走上了一条什么样的路吧。”
------------

第一百零四章 奇怪的地方来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    三块残缺的石板碎片融合在一了一起后形成了一面完美圆融的圆形石盘。

    在李凡越来越接近身前遗迹大门后，石盘之上散发出莹莹灵光，如夜晚放出光华的夜明珠一般，光芒柔和且明亮。

    面前恢弘古老的遗迹仿佛感应到李凡的到来，霎时间光华大作，将李凡整个人都吞没进了光华之中，而后整片占地偌大的遗迹变得虚幻起来渐渐消失不见。

    遗迹消失后，原地成为了一大片平原空地。

    此时跟在李凡身后，准备看看这处他们发现已久却始终进不去的遗迹到底有什么奇异之处的清净宫纪宁等人，望着如幻影般消失的整座遗迹面面相觑。

    “宫主，这…这是…什么情况。”一直负责守卫在遗迹附近，保证此处不被外人发现偷入的清净宫弟子喃喃道。

    跟在清净宫纪宁与其余七位长老身后的弟子每个人脸上都是不解和震惊。

    他们在这里已经守卫了许久，对这处遗迹可以说的上是极为熟悉了，可是此时占据了一大片地域的庞大遗迹说不见就不见了，他们哪里见过这等阵势。

    眼前这一幕对他们来说太过不可思议。

    其实别说这些不过养脏境，通窍境的弟子了，就连纪宁与储边山这等先天境巅峰的修士一时也是被眼前这等情景深深震撼住了，摸不着头脑。

    不过储边山毕竟是老牌先天境修士了见多识广，加上本身对于阵法上的造诣也是深厚，他上前几步来到遗迹刚刚消失的地方。

    他手掌按在地面，掌中灵力凝聚。

    “这片地方有强大的阵势气息的波动。”一边说着储边山还一边打量着周围的地势，声音有些惊奇道：“是乾坤传送的阵法。”

    听到他的话，纪宁眼神一凝有些焦急道：“这个遗迹中怎么可能会有那种级别的大阵。”

    纪宁一时间不敢相信，凡是具有乾坤传送之能的阵法都是一品大阵级别的法阵，这等阵势全力运转甚至可以将一整片地域连根带起都传送走。

    其运转激活的程度越高，传送的距离也就越远。

    这种阵法运转到最极致的时候可以将一个域界从通星界最东方传送到最西方的位置，横跨整个通星界。

    “完了……不知道李宗主他会被传送到哪里去。”纪宁心中一阵担忧，这等威能极大的阵势哪怕只是泄露出一丝威势恐怕都能横跨不知多少地域。

    就现在李凡连带整座遗迹被传送走的情况，至少现在是肯定不在沧澜域了，至于到底传送到多远的距离外了，就要看运气了。

    甚至一个意外，都有可能传送到某处杳无人烟的荒域，此生能不能回得来都两说，万一传送到的地域有海量强大的怪异出没，那就十死无生了。

    想到这里纪宁与清净宫的七位长老等人心中都是有些感叹。

    好不容易刚找到一个大腿，实力又强财力又雄厚刚与其谈好合作结盟的人，结果这一下人又不知道被传送到哪里去了，这辈子还能不能再见到都是两说。

    纪宁眉心都皱成了一个川字，本来还指望求助李凡助他赢下十域大比，为清净宫夺下域主之位，这下子又没指望了。

    “唉。”清净宫众人摇头叹息，转身离开了这里。

    经过这次的事情他们发誓以后再也不瞎进什么遗迹了，他们可不嫌命长，没看到李凡那个活生生的例子嘛。

    遗迹之中。

    李凡刚刚抬脚迈进眼前仙气缭绕的遗迹，就觉得眼前一花，整个人意识都有片刻的停滞。

    “嗯？怎么回事。”李凡晃了晃头，感觉刚才意识有些模糊，但是片刻后又马上恢复了原状，“可能是这片遗迹有什么奇异之处吧。”

    他没太在意，心神完全被眼前的景象吸引住了。

    树木丛生，百草丰茂，琼楼玉宇，祥瑞仙光。

    丛林间有仙鹤啼鸣，灵泉旁有瑞兽饮水，霞光缭绕仙气阵阵，好一处仙家之地。

    可惜，李凡集中精神，双眼见闪过一道光芒眼前的祥和景象如琉璃被刀兵斩破，碎裂开来。

    此时再一看去，碧绿的树木只剩下焦黑的枝干，丰茂的百草只余一地余灰，琼楼玉宇变成了残垣断壁，祥瑞仙光也化为了阴气升腾。

    再仔细一看那还有什么仙鹤、瑞兽，不过是梦幻泡影。

    前一秒还是一处仙家福地，下一秒便化为了苍凉的荒谷，让人好不唏嘘。

    李凡心中有些怅然，他大概也明白了刚才是怎么一回事。

    从此地留下的痕迹来看，他刚才看到的应该就是这里不知到少岁月之前的样貌，而现在早就化为了这般荒凉景象。

    只是不知道为什么他会看到此处的旧貌，可能是这片地方对于现在也暗含着不甘吧。

    “管他呢，现在就重要的就是看看能不能找到续上我后面修行路的方法。”李凡心道，迈步走入了遗迹的深处。

    没过多久，李凡就逛遍了小半个遗迹，可惜在这其中并没有发现什么有用的东西。

    期间他倒是也从一处残破的楼宇中找到一些看上去样式精美，其上刻着繁杂花纹的器物、兵刃，这些兵刃、器物看上去极为不凡。

    好似拥有着莫大的威能，可惜经过了岁月的侵蚀现在全部已经失去了光辉，化为平凡，没有任何作用了。

    李凡一路走来，走过的地方越多，心中就越是失望，在这处看上去就极为不凡的遗迹中他竟然没有找到一点有用的东西，更别说什么后续的修行功法了。

    不过唯一有一点还是让李凡比较惊奇的，那就是这片地域中竟然一点迷雾都没有。

    那无孔不入吞没了整个世界的迷雾竟然也没有渗透这里分毫，并且这一路走来李凡都是畅通无阻也没有遇到半分危险。

    什么秘境宗门中常有的禁止法阵，他也是一个都没看到。

    终于李凡将整片遗迹逛遍，所有的房屋建筑也都进了个遍依然没有任何值得惊奇的发现。

    仿佛这里就只是个普通的凡人居住过的旧址而已，说实话若不是开头李凡进入这里看到过这片地方原先那仙气袅袅的样子，他早就离去了。

    现在之所以耐心的寻遍每一个角落也是心中始终觉得此处一定不凡，内蕴乾坤。

    不过现在李凡也终于准备放弃了，没别的原因，实在是他已经将这里每一个角落都走遍了，连一个砖头与残瓦都没放过，并且还一直开启着破妄圣瞳寻找其中可能隐匿的不凡。

    结果并没什么区别在，这让李凡心中十分失望，难不成我真的没有办法找到后续的修行之法了吗？

    李凡淡淡的摇了摇头，将心中的低落情绪清除了出去，“我还是太过急躁了，这里也不过只是一个意外发现而已，难道这里没有路我自己就不前行了吗。”

    想通了的李凡心绪平复下来，他绕过所有的残垣断壁，枯竭的泉眼枯木，又回到了他刚开始进入遗迹时的入口处。

    方前一心只想着在遗迹中获得好处的李凡没有在意这里矗立的一面石碑。

    现在倒是突然看到了，这让李凡有些惊疑。

    “不应该啊，刚才这里我也转了不知多少次，并没有发现这里有这么一块石碑，怎么现在回到这里却突然看到了。”

    李凡感觉有点不对劲，刚才他用破妄圣瞳仔细的看过这片遗迹的每一处地方，生怕错过了什么，但是真的没有看到过这块石碑。

    就在李凡凝视着这块看上去平平无奇的石碑之时，石碑上缓缓升起一缕柔和的光芒，光芒不断扩大将整座遗迹都笼罩了起来。

    光芒升腾速度之快让李凡也没来得及躲开，被一同笼罩在其中。
------------

第一百零五章 百层白玉台

    李凡眼前白茫茫一片，一下子仿佛被拉入了了另一个世界。

    这种感觉让他有些熟悉，“这个气息，这种感觉，好像在金灵宗那次参悟神通时候一样。”他喃喃自语道。

    不过多少还是有一点区别的，这里的气息好像并没有上次他参悟神通那里的气息强大。

    李凡晃了晃脑袋，终于看清了眼前的景色，一座白玉平台成阶梯状层层堆叠映在了他的眼前。

    打眼望去，白玉阶梯只有百层，但是每一层都有五十米长宽，看上去很是壮观，每层阶梯堆叠起来形成一条通天的台阶。

    李凡转过头打量了一下四周，空旷的苍白空间内一切都显得是那么虚幻不真实，就像是一场梦境。

    而且整片空间之中除了他眼前的那一座白玉阶梯外再无他物，显得很是空旷。

    看到这样的情况，李凡径直向白玉阶梯走去，毕竟除了这个地方也没其他去处了，这里唯一特殊的东西就是这座阶梯了。

    李凡站在第一层的阶梯面前没有迈步上去，他在考虑眼前这座玉台会不会隐匿什么危险。

    他打量了半天，动用他体内的力量不断试探还尝试着挥刀将刀气斩在玉台之上，可惜什么反应都没有。

    他的刀气一接近玉台便如细雨落入湖泊之中，只荡起轻轻涟漪就再无动静。

    “看来好像只能上去看看了。”一无所获的李凡咬咬牙直接踏上了这座未知的玉台。

    这种未知是李凡所厌恶的，因为未知会带来不可预知的变化，让他无法分清是好是坏，这让一向谨慎的他有些无奈。

    不过此刻他好像并没有别的办法，除非他打算一直在这里呆下去不出去了……

    就在他双脚踏上玉台的瞬间，他的眼前缓缓凝聚了一道人影，是一个面容温和有着两道醒目剑眉的少年。

    少年身穿一件淡雅蓝纹长袍，腰间系着一柄紫色长剑，眉下是清澈明亮的眼眸身材颀长。

    飘逸的长发被一个玉冠随意竖起，让这个少年看起来在温和的面容下还有着几分不羁的潇洒。

    少年双眼平静的看着李凡，只是抱了抱拳后，便抽出手中紫色长剑，随后抬了抬眉：“请赐教。”

    李凡看着眼前突然出现的俊秀少年心中满是疑惑，他没有着急出手而是将心中疑惑一股脑的抛出，“请问这里是哪里？我要怎么才能出去，你是谁，为什么要与我比试。”

    少年一言不发，面色如旧好像听不见李凡的声音一般，只是依旧淡淡道：“请赐教。”

    李凡蹙着眉，一时搞不清状况也不好动手，继续发问。

    可是问了几遍后面前少年依然是那句淡淡的‘请赐教’。

    他心下无奈只好抽出飞星雷光刀，也抱拳行了一礼，“请赐教。”

    听到李凡说完这句话，少年眼中好像多了几分灵光不再那么死气沉沉，他长剑低垂身体爆发出强劲力量一剑刺向李凡。

    看到带着点点寒芒直刺他眉心的剑尖，李凡手中长刀也劈砍而去，就在刀剑就要相撞的时候李凡手腕微抖，长刀一晃将剑尖荡开。

    而飞星雷光刀去势不减，眼看就要劈到少年身上。

    一次交手下，李凡便判断出了这个少年的境界，此人气血充沛肉身凝练看上去就是炼体境巅峰的实力，也就是武境第一层。

    只不过细微之下的气势有些不同而已，但是实力依然远远无法与李凡相比。

    所以长剑被轻松荡开，眼看就要死在李凡的刀下。

    李凡显然是没想到在这座玉台之上突然出现的少年境界竟然这么低，他连忙停手。

    飞星雷光刀悬在少年的脖颈旁，锋利的刀刃将他耳边几缕发丝斩断，少年没有在意拱了拱手，身影陡然消散不见。

    这一下让李凡更摸不着头脑了，“什么情况这是，突然出现打完就又突然消失，这是要我不断继续向上走的意思？”

    他在原地稍等了片刻，见没有任何异样，这第一个玉台之上也不在出现新的人影，李凡继续向第二阶玉台走去。

    依然如之前一样，同样的少年浮现同样的重复那一句‘请赐教’。

    唯一的区别只是好像这个少年年岁更大了一点，面容也更成熟了一些，当时实力也更强了点大概到了洗髓中期的地步。

    李凡面对这样的对手很难提起兴趣，依旧是一招将其击败。

    少年身影再一次消散，李凡也来到三阶玉台。

    ……

    过一了会，李凡终于来到了第十座玉台之上，这时侯的他已经感觉到了一些担忧。

    刚才每上一层玉台，那少年身影的实力便更强几分，到了第九阶的时候那少年已经有了高于先天境的实力，不过比起李凡还是差了那么一些。

    经过这九层的切磋，李凡也早就感觉到了那少年的修行境界好像和他们这些人不太一样，并不是按照武境的方式划分的。

    而且如果真的要不断击败每一层人影才能继续前行的话，李凡望着还有九十阶的庞大玉台，嘴角微微抽搐，“第九层那少年就只比我弱了一点而已，再继续向上那少年不知道又会强成什么样子，这怎么办……”

    抱着这样的疑惑与担忧，李凡登上第十座玉台。

    “请赐教。”

    “请赐教。”

    李凡轻车熟路，回了一句开始了与这第十层少年的切磋。

    “嗯？”刚一交手李凡就发现了这少年的实力已经和他没什么太大的差别了，唯一只有他那经过不断淬炼的灵力与肉身这种打下的坚实基础比那少年微微强了那么几分。

    不过也十分有限。

    而且这少年到了这等境界后，所展露出的也不再是简单的剑法，什么符箓、术法也是层出不穷，并且配合的十分周密战力极强。

    不过李凡还是凭着他那强横的肉身，在两人交手几百招后还是将那少年击败，赢下了这一场比试。

    望着面前那少年再一次消散的身影，李凡脸上露出几分凝重。

    “不知道下一层那个变态又会提升到什么程度。”李凡握紧手中的飞星雷光刀向十一层踏去。
------------

第一百零六章 幻象

    李凡纵身一跃，双腿稳稳的站在了第十一层玉台之上。

    玉台之中气息氤氲飘渺，等了片刻后李凡却没有看到那个已经熟悉了的长成二十二三的青年身影。

    “什么情况，不用再切磋比试了吗，难道是这个玉台知道我现在境界就在这里特意体谅了一下我？还挺智能嘛。”李凡心中吐槽了一句，谨慎的打量了下玉台四周，生怕有什么东西突然出现给他致命一击。

    不过李凡也没有等太久，盏茶时间后玉台之上出现了新的变化。

    一道渺渺之音传入了李凡的耳中，这声音明明极为飘渺如幻但是却仿佛又极为清晰，每个字节每个言语都如刀凿斧刻一般深深的印在他的心中，让他无法忘却。

    同时李凡体内那经过‘门’所吸收转化而成的力量也被调动起来自然运转。

    他体内的这股力量按着他耳边的渺渺之音自然运转，在不断强大，李凡的境界也在飞速提升。

    但是这也让李凡感到极度的虚幻，明明没有经过任何的锤炼没有吸纳灵力吞服灵丹妙药，他的境界竟然会自然而然的飞度提升，这根本不可能。

    时间一点一滴的过去，他的境界也到了筑基境二层，只是这种感觉让李凡觉得很不真实，就像是梦幻泡影一般一触即破。

    他的心中暗暗有了判断，这一切应该都只是幻象而已。

    在刚才第九层第十层的人影切磋之时，那人影一身术法剑术也是十分强横精深，因此李凡也受了些轻伤，右手臂上也被那长剑留下一道深深的血痕。

    可是当他登上新一层玉台之上时，他之前所受的伤势便完全不见了，并且消耗的体力力量也恢复到了巅峰的状态。

    这自然也让李凡起了疑心，所以现在哪怕他的境界自然而然的提升他也没有半分惊喜，有的只是一些好奇。

    “不知道在这幻象中死了会不会也能复活？还有我体内力量的运转轨迹与那印在脑海中的功法是不是真实有效的？”

    终于，李凡的境界也终于稳定在了筑基二层的位置上。

    这时候玉台上也缓缓凝聚出新的人影，正是之前那位面向成熟了许多的少年。

    “请赐教。”

    “请赐教。”

    李凡与那青年人影也斗了好多场了，对他的剑法也比较熟悉了，这青年的剑法剑招灵巧轻盈，如一汪深不见底的湖泊一旦全部发挥出来无从抵挡。

    所有最好的方法就是抢先出手打乱他的剑势气势，不让其有蓄力蕴势的机会。

    李凡一开始便抢占先手，“点苍三十六刀。”

    飞星雷光刀上淡紫色雷光涌动带起阵阵破空之声劈向那青年。

    铛的一声，李凡的势大力沉的点苍三十六刀结结实实的砍在青年的紫色长剑身上，刀剑相接带来一阵猛烈的气浪席卷了整个玉台。

    “这是……”李凡一边挥刀斩击劈砍保持凶猛的攻势，一边心中暗暗惊叹刚才那青年的应对方式。

    方才那青年身影凝聚出来后，李凡便感受到了他的气息，其境界和李凡一样都是筑基二层的实力。

    按照李凡的估算，凭他刚才那一刀全力劈斩之下就算那青年不会被他轻易击伤，起码也要被他的刀势压住，气血翻涌气机混乱一阵才对。

    可是那青年竟毫发无伤，没有受到任何影响。

    愿意就在于那青年刚才施展出的术法，方才李凡的点苍刀劈在青年长剑之上时，青年的周身包括他的长剑之上都浮现出一层青芒。

    应该是一种防御力不俗的防护术法，但只凭如此可没办法将李凡的攻势完全卸去。

    所以那青年脚下玉台上也蒙上了一层光华，变得极为凝实坚硬并且其上还传来强大的反震之力。

    李凡刚才就感受到了这股力量，也正是这股力量配合那青年身上的青芒才将他的点苍刀攻势轻松化解。

    “刚才他瞬间至少施展出了两种术法，不…不对。”李凡突然想起那青年身周的袭来的淡淡微风心中一震，“应该是三种术法，那阵轻风也发挥了重要的作用，不知不觉间便削弱了我的劈斩力量。”

    随着玉台阶层的提升，李凡也发现了那青年身影不仅只是年龄境界成长了不少，他的攻伐手段实战经验也是越发的精湛丰富，甚至在李凡看来还有些奇思妙想的精妙之感。

    就比如之前李凡之前抵挡敌人的攻击，要么用防御术法，或者自身力量硬抗，或者躲避。

    可是他从未想过能用多种术法结合来达到这样的轻松高效的成果。

    或者也不是没想过，是他之前根本做不到术法瞬间，因为他突破武境之前体内灵力运转还是有几分隔阂与滞涩的。

    根本不像他现在到了筑基境后这样自身力量一个念头就能完全调用起来，术法也是心随意动没有滞涩。

    李凡渐渐的也兴奋起来，他突然感觉与这个青年交手也没那么枯燥无聊了，他能从中看到许多他之前从未见过也为想过的战斗方式，突破他的思维局限性。

    渐渐的李凡也开始尝试改变他的战斗方式。

    嗤！李凡长刀斜挑将迎面击来的风刀斩开，同时划向青年的胸口。

    青年飞身便要后退，避开这一刀。

    可是退到一半便被一堵突然出现的石墙挡住，正是李凡刚才挥刀攻击时同时凝聚出的灵土盾。

    只不过这一次他的灵土盾不是用来抵挡敌人的攻击，而是用来限制敌人的退路。

    铛！砰！

    两道声音传出，青年慌忙见匆匆用长剑挡住李凡的刀，但是因为调用的气力不足的原因，自身也被刀上的力量震伤了肉身内脏，一时间力量紊乱嘴角溢出一丝鲜血。

    青年的攻击手段为李凡打开了一扇新的大门，他之前并不太重视术法这一种手段。

    原因就是他觉得那些术法花里胡哨，没什么大用。

    不如他的刀快、凶、利，也不如他的神通掌握五雷威力大、施展速度快，完全就是鸡肋。

    所以也没有花精力去学习新的术法，导致他现在之掌握了一个灵土刺，一个灵土盾两个七品术法。

    显得极其寒酸。

    不过李凡也下定了决心等到他从这里出去后，一定要去多去寻找适合他的术法修行，来形成他独有的战斗方式攻伐手段。
------------

第一百零七章 有怪物在找我们，快跑

    此时李凡与那青年交手已过上百回合，李凡也是头一次与人激战这么久，平时都是仗着强横实力肉身和神通，很快便解决了战斗。

    这样的情况他也是第一次遇到，不过李凡此时确并没有觉得心烦气躁，而是反而渐渐沉浸其中。

    沉浸在了那种实战经验飞速提升，自身刀术渐渐精进的畅快感中。

    他有感觉，这次如果能从这里出去，哪怕他的修为境界不变，但是实力也会有巨大的提升。

    ……

    砰砰砰！李凡抓准时机，凭着自身强横的肉身力量将青年不断击退，终于将其逼进了从很久之前他的一直在酝酿凝聚的灵土盾围墙中。

    三面宽厚高达的灵土盾石墙将青年围住，而后李凡迅速将最后一面空缺的地方用石墙也堵上了。

    形成了一个四方石墙。

    灵土刺！

    李凡随手一挥，暗黄石墙之中数根细小锋利的灵土刺从那青年脚下冒出，将其身体刺穿。

    而后，四面石墙消失，那青年身上布满血洞，身影缓缓消散。

    “终于通过这一层了……不知道外面怎么样了，我不在宗里那些弟子有没有刻苦修行……”

    沧澜域，星沁郡，金灵宗内。

    宋瑜面色疲倦，露出浓浓的担忧，从前段时间开始她就一直有些心神不宁，也不知道是怎么回事。

    她所修的功法能极大提升她的灵觉，让她对与危险的感知十分强大，来到这个世界后她一路走来凭借她金灵宗的这门自带的五品功法一路顺风顺水。

    靠着尤其出色的灵觉也是避过了许多危险，好几次她带领弟子进入迷雾探索，都是靠着她的灵觉才能安然无恙避免与强大的怪异或者妖兽碰到。

    只是这次她在三天前收到一个之前与她一起进入赤脊石林完成上次系统任务的朋友传来的消息后，就一直有些心神不宁。

    那个人当初与她一样也是沾了李凡的光，辅助性的完成了系统任务，得到了五百点功德。

    有了这一笔功德点数，那人的实力境界提升的速度也比较快，一周前与她闲聊的时候据其说已经到了通窍境九层的样子。

    打算再去闯一闯登天塔，提升下实战经验寻找下突破契机，顺便提升一下排名。

    可是就在三天前那个人突然给她发来一条消息，宋瑜看到后急忙回复询问，却没有在得到那个人的回复。

    过了一会后，宋瑜再看那人的系统头像已经暗了下去。

    这代表着那人已经死了……

    这一下宋瑜内心的不安到了极致，她回想着那个传来的最后一条消息，“有怪物在找我们，快跑。”

    宋瑜口中喃喃自语：“什么怪物？找我们？找我干什么。”

    她的心思翻转，她和那个人只是在赤脊石林中认识的，除了那次也没有什么别的交集了，如果那个人说的是真的。

    那个怪物……只可能是在寻找当初去赤脊石林完成任务的他们。

    想通关键的宋瑜心中一惊，连忙联络当初一同参与任务的人，这一联络才发现真的出了事。

    当初他们这些一同参与赤脊石林任务的，除了一部分在石林中死掉的，加上她自己共余二十五人。

    可现在她一联络发现有十五人的系统头像都暗了下去，显然是已经遇害。

    其中其余八人在她的告知下，也知晓了这件事情，有的人举宗搬迁准备逃跑，有的人寻找强大的盟友准备合力对抗未知的怪物。

    宋瑜本来是想要将李凡找来，两宗一起合力共度难关的，可是她怎么也联系不上李凡，发了许多消息都没有得到任何回应。

    这下子她的心中更焦急了，“难道李凡也遇害了？”她连忙看了看发现李凡的头像在系统显示中仍然正常，才松了一口气。

    要是强如李凡那样的人都糟了毒手，她就更没希望了。

    不过知道了李凡没事也没什么作用啊，她还是联系不上。

    她给李凡发了最后一条消息，让其看到后与她联系。

    然后关上了系统界面。

    上次一起探索洞天福地后，她与那极上观的观主齐望也建立起了几分交情，她不准备坐以待毙，站起身来便要去极上观求助准备硬抗这次的危机。

    她之前也想过要不要带着整个金灵宗全宗上下七百名弟子迁移跑路，可是她觉得那怪物既然能从天南海北找到并击杀多人。

    她就算跑也是跑不掉的，因为她都不知道那怪物是怎么找到的她们，找不到解决那个怪物追踪到她们的办法，跑又能跑到哪去……

    “无论付出多少资源，多大的代价也一定要度过这次的危机。”宋瑜心中下了决定，向金灵宗外走去。

    轰隆！

    就在宋瑜刚走出金灵宗大殿之时，宗内传来一声巨大的声响，金灵宗的山门被一道黑光击塌，而后整片阴冷的灰雾将整个金灵宗笼罩了起来。

    灰雾之中，一个身形巨大足有三层楼那么高的山羊形状阴影从金灵宗山门外缓缓走来。

    那山羊阴影手中拿着一把黑色长刺，长刺上面挂着几个浑身鲜血，口中还冒着血沫子的金灵宗巡山弟子，被黑刺穿透的金灵宗弟子奄奄一息还剩下一口气，他们看到宋瑜嘴唇张合发出声音极小的呼喊。

    “宗…宗主，快…快…跑。”

    那山羊阴影瞥了眼手中的人，张开长满了尖牙的大口，像撸串一样一口咬在垂死挣扎的几个金灵宗弟子身上。

    将他们全部吞入了口中咀嚼起来。

    咯吱。

    咯吱。

    那山羊阴影的大嘴张合，嘴角流出一缕缕猩红血水。

    那黑刺之上还有粘连的，没吃干净的手臂黏在那怪物的尖刺之上。

    它那握着狭长黑刺的布满骨质外壳的利爪轻轻一甩，将粘连在黑刺上的手臂像甩蚊子那般甩飞。

    挂着丝丝碎肉的断臂飞舞着，掉落在宋瑜的面前，给她那俏丽柔和的脸庞上溅了几滴鲜血。

    宋瑜站在宗门大殿外，看着眼前的景象面色惨白怒火中烧。

    看见这怪物如此残杀她手下弟子，她身前浮现出一条带着将四周空气都灼烧扭曲的恐怖温度的红色火鸟，火鸟发出清脆的啼鸣响彻整座金灵宗，带着要将一些融化的热浪扑向那个山羊阴影。

    “金乌九变。”

    这一术法是她积攒了许久的功德兑换的一门三品术法，是她压箱底的最强大的绝招。

    她要用这道术法将那个残忍吞杀她门下弟子的怪物化为灰烬。

    “给我去死！”宋瑜发出一声怒吼。
------------

第一百零八章 劫

    赤红色火焰凝聚的明亮三足金乌冲向那座身如小山的山羊怪异。

    砰！带着炙烈高温的火焰撞在那怪物身上像是一簇烟花一般炸开，带着高温的火星四射点燃了金灵宗中一株株已经化为漆黑的枯树。

    燃起朵朵火苗。

    山羊阴影从四射的火花中缓缓走出，它那庞大的身躯每前行一步，都带起咚咚的震响，它足下的大地也绽开裂纹寸寸碎裂。

    宋瑜望着眼前毫发无伤的怪物，双眼瞪圆，面上带着惊愕、恐惧、与疯狂。

    她明白在这等怪物面前她根本逃不掉，她与金灵宗……完了！

    她面色疯狂，不断的怒吼，抬手间一道道术法带起凌厉的威势轰向那山羊阴影。

    “去死，去死，去死。”宋瑜发出嘶吼与哀鸣，不断发出攻击却依然阻止不了那怪物一步步逼近。

    那山羊怪物身上环绕着一层薄薄的迷雾，让人看不清它的面容与表情，它在金灵宗内悠然的闲逛随手一摄远处那四散惶恐奔逃的金灵宗弟子便被他隔空抓住，向着自己的口中塞去。

    它手中金灵宗弟子那绝望的哀嚎，与它那口中瘆人的咀嚼声仿佛形成了一首凄然的乐曲，让人毛骨悚然。

    咯吱，咯吱。

    终于经过一段对于金灵宗众人漫长可是实际上又极短的时间，那怪物终于来到了已经心神快要崩溃的宋瑜面前。

    它抬起前足，轻轻的将宋瑜毫无章法挥舞的长剑捏成碎渣。

    此时它与宋瑜相距不足一米，而这个时候这个山羊怪物身上那层薄薄的神秘面纱才缓缓褪去，宋瑜也终于看到了这个怪物真正的样貌

    密密麻麻的珊瑚状触角分成两只，长在了它的身体两侧形成了像是两只羊角一般的东西。

    其躯干漆黑、满是像风干腊肉般的骸骨组成，躯干中间从上到下贯穿着一张布满利齿的大嘴，仔细看去就像是一道硕大的拉链一般。

    它的两足干枯消瘦，像是一根根被啃剩的猪棒骨一样架起了它那高大的身躯。

    宋瑜呆呆的站在原地，动弹不得。

    山羊阴影周身气息扭曲，笼罩着整片金灵宗，“嘶，额，咳。”几道不成话语的声音从它身上传出，其身上根本没有严格意义上的头颅与嘴巴，金灵宗的人也不知道它是怎么发出声音的。

    熟悉了一下，它‘注视着’宋瑜发出有些别扭却依然能让人听懂的声音，“毁坏吾族在赤脊石林中布置的人是谁。”

    “乾元宗，李凡。”宋瑜目光呆滞道。

    “他和他的巢穴在哪里？”

    “不知道，不过乾元宗就在沧澜域东南方位的荒林郡中。”

    山羊阴影沉吟了一下，转身面向东南方停顿了片刻，而后大步离开。

    片刻后所有站在原地的金灵宗弟子仿佛被抽离了魂魄一般，倒在原地没了气息。

    回答完那怪物的宋瑜也是双眼呆滞，没了生气。

    金灵宗内的火光越来越大，终于吞没了一切。

    ……

    “呼！”李凡大口的喘着粗气，身前是胸口被他一刀洞穿的青年身影。

    “差点，差点又死了……”李凡心有余悸的回想着刚才那惊险的一幕，要不是最后关头他用一条手臂的代价骗掉了那青年蓄势已久的一剑，而后用点苍刀飞速将其斩杀，现在倒下的就是他了。

    没错在这接连不断的战斗中，李凡已经爬到了第五十二阶玉台之上，这时候他的虚幻境界也提升到了出窍境，这是筑基境之后的第三个境界。

    虽然在这与台之上的境界是虚幻的，但是他得到的功法运转路线与内在心法确实真实的记在了他的心中，不会忘却。

    而且每个境界的不同还有突破时的感受他也牢牢的记在了心里，虽然到时候他自己修行突破之时与现在获得的感受也许会不同。

    但是这也让他有了足够的经验，不至于自己摸索修炼之时两眼一抹黑。

    还有他的实战斗法经验也提升了不知多少个档次，他的刀术也越发精湛，这对他来说都是极为珍贵的用再多功德点数都买不来的经验、财富。

    不过这个财富他获得的也是十分艰辛，在他身后的五十二阶白玉台上，除了最开始的十三阶，后面几乎每一层玉台他都会被与他对战的那青年斩杀多次。

    直到后面他的实战能力进一步提高才有机会战胜那个青年，走到更上一层玉台。

    这也幸亏他当时的猜想是正确的，这里只是幻境，死掉也会马上恢复。

    至于他现在死掉的次数他自己已经记不太清了，三十次还是四十次或者是五十次？

    李凡摇了摇头，有点忘了，那种死亡的感觉太过痛苦，虽然这里是幻境但是那种死掉的感觉，李凡觉得却是十分真实。

    他不想再去回想那种折磨人的感受了，他咬着牙继续向着第五十三层玉台登去。

    他在这座幻境中已经耽误了太多时间，他有些着急了，而且在这片空间内他的系统也无法呼唤出来，相当于与外界完全断了联系。

    这让他也有点心慌。

    新一层境界的运转功法、境界提升、战斗、死亡、再战斗。

    李凡就这么不断在这处空间内挣扎攀爬，虽然痛苦但是他却没有想过要放弃，他想要完善他的修行路，他想走的更高，他想在这个世界活下去。

    他别无退路。

    就这样，一个身材削瘦单薄的身影就这么一步步的向着仿佛连接这天穹永无止尽的白玉台阶上攀登。

    五十四层、五十五层、五十六层……六十四层……七十七层……

    随着李凡不断登上更高的玉台，这片空间不断升起一丝丝七彩霞光，霞光在天空中萦绕凝聚化为三朵带着斑斓色彩的花。

    而这座空间中的天穹也浮现出一对无形的双眼，静静的注视着玉台上的李凡，这对巨大的无形双眸中露出几分中重视几分希望还带着几分叹息，最终隐没在了天穹之中。

    沉浸于战斗中的李凡并没有注意到这片空间发生的变化。

    他只是不断的前行着……

    时间飞逝,半年后。

    李凡终于来到了第九十一层台阶之上，此时的李凡面色坚韧肃然，仿佛没有任何东西能抵挡住他前进的步伐。

    到了第九十一阶玉台时，李凡没有再听到耳边传来喃喃之音，体内的灵力也不在运转，那虚幻的境界也不再攀升，就连那一路陪伴着不知道斩杀了他多少次的熟悉人影也没在出现。

    这条百层玉台之路仿佛在这九十一层便已经到了尽头。
------------

第一百零九章 十域之变

    李凡静静的站在没有任何动静的玉台之上，面色冷峻。

    经过了大半年连续不停的战斗，他的情绪已经变得极为紧张，就犹如一座时刻将要爆发的汹涌火山，现在只不过他自己被强行压制了下来而来。

    一旦有一个契机，他堆积了许久的海量负面情绪就会爆发出来，摧毁身边的一切，然后连带着毁灭他自己。

    所以也幸好，这白玉台在第九十一层开始便断了，没了后续，否则就连李凡自己都不知道他还能不能坚持的下去。

    片刻后，李凡所占的玉台慢慢的化为虚无开始消散，整片空间也开始变得透明起来，摇摇晃晃的好像随时便要崩塌。

    李凡看着身前出现的一道空间裂缝形成的大门，感受了下其上的气息，抬腿就迈入了其中。

    与此同时这片将要倒塌的空间中那双无形双眸再次出现，一道荧光从天而将冲向了李凡，落在了他的身上。

    而后空间裂缝缓缓闭合，这处空间之中的那双无形双眸凝视着李凡离去的方向发出一声叹息，“没想到沧海桑田我仙道已经没落至此，这就是你的目的吗……”

    叹息过后，这处空间完全闭合起来，那双天空之上的巨眼也缓缓散去。

    “嗯？出来了。”李凡扫视身边周围的环境那处满是残垣断壁的遗迹不见了，那座带他进入玉台空间的石碑也不见了。

    他发现他已经不在那处空间之中，甚至好像也不在那处遗迹中了。

    “不知道现在过去了多久，乾元宗现在怎么样了。”李凡自语道。

    叮！叮！叮……

    还未等他细想，一阵叮叮当当的系统提示声音响起。

    【注意，紧急通知】

    【注意，紧急通知】

    【注意，紧急通知】

    【通星界南月谷域环境异常，迷雾浓度提升】

    【通星界永灵域环境异常，迷雾浓度提升】

    【通星界东丹域环境异常，迷雾浓度提升】

    ……

    一连十道系统紧急通知，响彻在李凡脑海，他仔细查看了一下发现这个消息是三天前刚刚发出的。

    这次的情况与李凡上次在沧澜域赤脊石林经历的情况是一样的，系统也发布了相同的任务，也是解决当前地区导致迷雾浓度变化的源头。

    “这个情况，与我上次在赤脊石林中遇到的是相同的，其他的地方也出了事？”李凡心中思考着，一边打开其余的消息查看起来。

    【全系统通告，摘星域任务已失败】

    【全系统通告，泉石域任务已失败】

    【全系统通告，天煞域任务已失败】

    【全系统通告，夺灵域任务已失败】

    【全系统通告，川泽域任务已失败】

    ……

    这几条消息正是今天新通告的消息，十域之中有七域任务失败，看到这个消息李凡心中一震。

    他很清楚当初他在赤脊石林中面对的那个情况是多么凶险，但是他也没想到十域中竟然有七域都失败了。

    李凡不清楚失败了会发生什么样的事，不过按照他在赤脊石林中见到的情况，那能悄然控制人肉身与神魂的雾魂，还有磅礴浓郁的迷雾。

    如果一个地域中充斥着大量那种无形的诡异雾魂和海量迷雾，先不说那雾魂究竟有多少人能够解决，就说浓度大增的迷雾会不会催生大量的怪异，或者将那处地域原本被限制的沉睡的怪异全部唤醒。

    如果这样的事情真的发生了，那么那个地域很有可能会成为一片……死域。

    李凡打开世界聊天频道扫了两眼，此时的聊天界面已经被那七域中的信息刷屏了。

    “夺灵域现在已经全面失守了，那边不知怎么回事，那里许多宗门修士在与逐渐苏醒增多的海量怪异对抗之时，出现了大量的修士背叛了所在宗门对身后的师门、同门好友倒戈相向的事情。”

    “因此导致夺灵域许多门派反应不及时，被怪异大军吞没了，短短半天的时间整个夺灵域上千门派化为灰烬。”

    “楼上说的是真的，我的宗门就在夺灵域旁边的东丹域中，那边已经完全变成死地了，一个人都没有了。”

    “不过我倒是知道了那边为什么会发生修士背叛宗门的事情，他们是被一种几近透明的名叫雾魂的诡异生物附身控制了。”

    “现在其他几域已经找到了对抗这个雾魂的方法，只要用能够防护自身神魂的法器或者灵器就能够免受其害，不过那种宝物太过稀少……”

    翻看了一会，李凡发现那没有成功破坏掉他上次遇到的那种能够聚集蓄养雾魂大阵的地域，现在陷入了危机。

    突然暴增的迷雾催生出了许多怪异，而且也让许多怪异从沉睡中苏醒了，让它们不再受地域的压制能够自由活动了。

    这些怪异配和雾魂对当地所有门派、修士发起了攻势。

    许多修士门派因为没有见过像雾魂这种难产的速度快又无形还能控制人的东西，所以一开始就陷入了颓势。

    现在七域之中夺灵域已灭，摘星域与天煞域据那两个地域的系统修士所说，因为当地土著宗门实力强劲的原因已经稳定了局势挡住了那些怪异的攻势。

    并且他们已经开始反击，要将那些雾魂全部清除，并且摧毁源源不断制造着雾魂的据点。

    不过其他四域的门派实力好像一般，抵挡怪异进攻都已经十分困难，现在正在向周边地域的大势力求助，而且已经有几个六品宗门和一个五品宗门答应帮助了。

    他们也明白唇亡齿寒的道理，如果身边的地域变成一个怪异老巢，不断的滋生大量怪异他们也顶不住。

    李凡看到这些消息大致明白了现在的事情，而且他还发现了一件事就是现在的时间距离他进入遗迹的时间，仅仅过去了七天。

    并不是他记忆中的一年多的时间。

    “看来那处幻境之中与现实世界的时间流速并不对等。”李凡心道。

    他清楚的记着他在那处遗迹与幻境中待了至少一年的时间，他在每层玉台上耗费的时间少说也要有五六天。

    聆听感悟耳边传来的功法，体内修为境界在那处玉台的帮助下，模拟真实修行的情况进行提升，以达到与他所在玉台上的青年身影境界相当的地步。

    然后再加上大量的战斗。

    九十层玉台，一年的时间他还是往少了算的。
------------

第一百一十章 三种结丹之法

    见到自己没有耽误太多的时间，李凡露出一丝有些僵硬的笑容心里放心了几分。

    没办法在那幻境里面待了一年多天天在战斗要么杀人要么被杀。

    他一直很沉重，内心也经受了太多次死亡的折磨，现在需要时间去缓和调整。

    叮！

    【获得天魂仙典】

    【获得清心决】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得天魂北极仙典】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七心静气诀】

    听到这两道系统声音响起，李凡面露惊色“这两道功法是什么情况？”

    他可不记得他获得过这两道功法,“难道是在那处玉台上耳边传来的法决？”李凡连忙查看了下他那经过百倍增幅后获得的天魂北极仙典。

    “果然，这功法上的内容与我在那出玉台上听到的一样，不过也不对劲啊，经过百倍增幅的功法没道理和之前还一样啊。”

    李凡抱着心中疑问，继续翻看，终于将手中仙典翻到最后一卷时发现了与那玉台之上得到的功法的不同。

    【天魂北极仙典：渡劫篇】

    这本由百倍增幅系统增幅过的功法，比他在玉台之上听到的功法多了一个境界的修行方法，那个境界就是渡劫境。

    而这个境界修到极境便可……成仙！

    李凡如痴如醉的看着手中仙典，对那仙的境界十分向往，端详片刻他将手中仙典收起。

    这本功法就是他此次来到遗迹最大的收获，他的修行之路又有了前行的方向。

    “按照天魂北极仙典所记载，我现在所处的筑基境是这本功法的第二个境界，达到筑基境后体内的血气灵力经过转化，全部经过了一次巨大的提升。”

    “可以说是完成了一次生命层次的进化，自筑基境后就脱离了凡的层次，也才算得上是真正踏上了修行之路。”

    不过李凡想到这门功法的记载后，心中又有了些忧虑。

    “这门功法好像有点难的过分了吧……”

    据仙典上面描述从筑基境第一层进入到二层就需要在灵气如雾的宝地潜修三年的时间。

    而想要从筑基境达到下一境界金丹境，则需要修炼五十年之久，并且还需要一种凝丹之宝作为辅助才行。

    这辅助修士凝聚金丹的方式共有三种。

    第一种便是将自身内积攒炼化、苦修得来的灵力在体内丹田紫府处，不断的凝练直到由液体化作固体。

    形成属于自己的一个本命内丹，这也是一种质的变化。

    但是这等纯凭自身灵力、毅力凝聚出的金丹在三种方法中属于最普通平凡的一种，属于凡品金丹，不带有任何的特殊属性平平无奇。

    而第二种方法则是寻找大量天地宝药再以一种实力强横的妖兽的天赋血脉为引，炼出一枚血脉灵丹。

    修士再凝聚突破金丹境时如果同时吞服此丹，可以借助血脉灵丹之力，将那妖兽的血脉天赋融于己身，这样凝聚出的金丹就可以带有妖兽的天赋之力，此为地品金丹。

    当然妖兽的天赋之力多种多样也分强大的与弱小的，比如擅于操控各种火焰的妖兽就有很多种。

    就拿几种比较出名的妖兽来说，祸斗、三足金乌、火凤等，如果你炼制血脉灵丹所用的妖兽血脉是祸斗，那么你吞服这枚灵丹所凝聚的金丹可能就会拥有‘亲火’的天赋。

    就是不惧寻常火焰灼烧，还可以以火焰为食，来达到吞食火焰强大自身的效果。

    再比如火凤，如果获得火凤一脉的天赋，你的控火之力就会大幅增强，比那祸斗的血脉天赋要强出不知多少倍。

    而且如果能将此等天赋修行到极致，甚至可以做到浴火重生的地步，哪怕身受重伤也有一次涅槃重生的机会。

    当然了，能不能成功涅槃重生又是另一码事了。

    各类妖兽不计其数，其血脉天赋所擅长也各有不同。

    比如有的天赋是可以轻盈自身提升速度的有的是增强自身血气力量体魄的，还有的是控水控火，或者操控雷电的。

    但是无一例外，用这种血脉天赋强大妖兽的全身精血来炼制血脉灵丹，修士得到这种强大妖兽的血脉天赋后所凝聚的金丹自然也就越强。

    可是有两点。

    一，强大的妖兽也不是傻子不可能傻站着让你杀，更何况你一个小小的筑基境还敢打那种血脉天赋十分强大的妖兽的主意，那等妖兽最低都是金丹以上甚至元婴以上的实力境界。

    你上去也根本打不过那等妖兽，最多是给那妖兽送盘点心。

    除非你背后有强大的修士帮你去将这等妖兽抓来，给你炼丹。

    二，每个人的灵力属性和体质也是不同的，有的人能承受的了那等强大妖兽的血脉之力，并且还十分契合，那就可以在吞服血脉灵丹后成功获得那个妖兽的天赋。

    但是有的修士就是怎么都不适合这一种妖兽的天赋，那可能抓十只妖兽炼出十枚灵丹，让他全部吞服下去也不可能获得这种不适合他的天赋。

    不契合自身的血脉灵丹服用多了，并且反而有可能会因为属性不合，伤到自身根基，导致此生金丹境无望。

    所以这种方法一是太麻烦，需要找到适合自身属性的还要相对强大的和还有自己心仪的天赋属性。

    满足这三点的情况很难，需要大量抓住大量的妖兽提取出精血炼制出丹药去一来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------一尝试，找到最适合自己的。

    二是代价太大，炼制血脉灵丹除了需要妖兽提炼出的全身精血，还需要各种珍惜灵药。

    一枚血脉灵丹炼制出的代价消耗的资源，足以培养出十位筑基境了。

    所以用这个方法凝聚金丹的都是财力极其雄厚势力才能做到的。

    当然李凡也可以用这种方法来凝聚金丹，他手中有着百倍增幅系统，并且可以通过星空宫殿用功德兑换各种珍惜宝物。

    无论是珍惜灵药，还是妖兽精血，他都可以找到。

    但是李凡心念一转，并没有打算走凝聚地丹的道路。

    他看重的是最后一种方法，天丹法。
------------

第一百一十一章 山雨欲来风满楼

    天丹法是一种用百种仙草灵药为辅，以自身肉身、精气神、体内灵力为主，将自身置于一处极火之地，用炼丹的方式将自身潜力激发出来的方法。

    这种方法的目的是为了激发出修士自身的天赋能力，天地万物皆有其自身的灵性与天赋，人类也是一样。

    如果能将人体本身便存在的天赋激发出来，这种天赋才是最适合自己的，也是最强大的。

    因为自身的天赋是可以随着自己境界成长的，不像通过抽取妖兽精血吞去妖兽天赋那般，那样的天赋一成不变。

    你抽取的妖兽本身的天赋是如何，你得到的能力就是如何，以后不管你的修为再高，那天赋也不会有任何变化增强。

    虽然如果运气好融合到了契合自身并且天赋强大的妖兽天赋，那么在境界低的时候确实是比较占据优势的，威力会比修士自身激发出来的天赋更强。

    但是到了后期激活自身天赋的修士，本名天赋越来越强，而你止步不前。

    那么你在金丹境所得的天赋就完全失去了作用，而这里也就是地丹修士与天丹修士在后期所拉开的差距。

    并且最重要的一点是，李凡看到天魂北极仙典中的金丹篇所说，只有将每个境界打磨到巅峰根基完美无缺的修士才有机会走到后面的渡劫之境，走的更远。

    这下子就更加坚定了李凡将来凝聚金丹时要走天丹法的决心。

    “我也要为后面修行做准备了，极火之地，还有那上百种的灵药仙草也要想办法先收集到，为以后做准备。”李凡心中想到。

    嗡！嗡！嗡！

    整理好自身后续修行思路的李凡，听到身上传讯玉符与系统私聊的声音打开查看他收到的消息。

    “该死！”

    李凡看完系统的私聊消息与传讯玉符之上的消息面色铁青，浑身的杀气与怒意浓郁到了极致透体而出。

    磅礴的灵力激荡将周围悄悄聚集的几位先天境怪异撕成了碎片。

    他看到宋瑜传递给他的消息，已经明白了前因后果，应该是他们上次在赤脊石林破坏的那个催生出雾魂影响沧澜域迷雾浓度变化的大阵，导致引来了恐怖。

    这条消息已经是四天前的事情了，李凡刚想恢复宋瑜，但是看到宋瑜的系统头像上已经暗淡下去，宋瑜已经遭遇不测了。

    金灵宗也应该……没了。

    事情的严重程度还不止如此。

    像他们这些蓝星来的修士拥有系统，所以可以通过系统的聊天功能联络，但是他与乾元宗门下弟子可没有这种方便的通讯方式。

    所以李凡前阵子为了方便他外出时及时了解宗门内的情况，也为了及时应该未知的危险，所以花费了一些功德点数购置了一种传讯玉符的炼制方法。

    现在他与乾元宗就可以靠这种传讯玉符联系。

    他也同时收到了乾元宗弟子任关与傅冰莹的消息。

    “宗主，乾元宗外情况有变，门内巡守弟子在五十里外发现一个恐怖的山羊状怪物，其前行方向正是乾元宗，我们已经派出弟子监视其行动轨迹，必要时候会在其进入乾元宗范围前进行截杀，特禀宗主。”

    “宗主，那怪物行动轨迹并未改变已经进入我们乾元宗二十里范围内，我已派门内弟子前往尝试引导其改变前进方向，必要时会进行截杀。还有一事想问宗主，您什么时候回来。”

    “宗主，那怪物的目标就是我们乾元宗，之前尝试引导其改变行进方向的计划已经失败，前往截杀那怪物的二十位弟子无一生还。”

    “其中包括一位通窍境弟子也没能传回半点讯息，那怪物实力太过强大恐怕不是我们所能敌，此事怪我没能准确预估那怪物的实力让二十位同门师兄弟白白牺牲。”

    “等宗主回来我任关会请宗主降罪，现在我与傅宗主商量下决定将所有门内弟子收缩回宗门，凭借宗门大阵抵挡，守宗不出。”

    “宗主您现在情况如何，乾元宗情况危机，请您速回。”

    “大人，属下傅冰莹宗内情况危在旦夕，请大人看到消息速回，那怪物已至乾元宗大阵外，大阵根本无法阻拦住其脚步，任关带领了十位门内弟子出宗想要将其引走。”

    李凡手中的传讯玉符消息到此为止，这最后一条消息是傅冰莹发给他的，而这条消息的传达时间李凡无法断定，传讯玉符只能收到消息并无法记录具体时间。

    所有他现在也不知道乾元宗发生这事已经过了多久了，情况到底怎么样了，不过按照他的推定时间应该也是在昨今两天之间。

    系统中他受到宋瑜消息是在四天前，按照此情况推断，他们口中那怪物应该肯定也是在宋瑜发消息之后才到的乾元宗。

    李凡看到消息连忙回复询问，想要了解下现在乾元宗内的如今情况，可惜消息石沉大海，许久也没得到回复。

    不过此时李凡手中的万里穿梭符已经充足了灵力，处于激活状态，李凡要先抓紧时间回到乾元宗内应对这次的危机。

    ……

    乾元宗内，原本周围三十里山林迷雾已经被清除干净的阳光散落、鸟语花香恢复了生机的宗内领地，现在一片寂静无声。

    本来穿透天上薄云洒落柔和阳光的太阳，现在又重新被一片更加浑浊浓郁密不透风的迷雾掩盖起来。

    没了阳光照耀的乾元宗地域变得有些阴暗起来，好似要有倾盆暴雨要从那阴郁的浓雾之中垂落。

    一阵微风吹来，将站在乾元宗大殿外的傅冰莹秀发吹乱。

    傅冰莹面色冰冷，淡淡的看着笼罩着整个乾元宗的淡蓝色宗门大阵上那层层密布的裂纹，心头发凉。

    乾元宗的太阴奇门阵为乾元宗抵挡了许多此的危机，让其度过了无数次危险得以发展到现在五品宗门的地步。

    但是现在一向仿佛无法摧毁坚韧无比的太阴奇门阵，现在已经布满了裂隙，整座大阵摇摇欲坠，就如同现在阴云密布的乾元宗一样，仿佛会随时坍塌倾倒。
------------

第一百一十二章 放弃乾元宗？

    时间回到一个时辰前，乾元宗内两千多名宗门弟子密密麻麻的聚集在宗门大殿中，议论纷纷。

    乾元宗的唯一一个附属宗门寒水宗弟子，忧心忡忡的望着大殿之中他们的宗主傅冰莹还有任关、恒青三人。

    其中一个面容坚毅带着几分英气的寒水宗女弟子，被身后众人推到身前，面上有些纠结但又马上一副下了决断的神情开口道。

    “宗主、任师兄、恒师兄，宗主大人还没有回消息吗，现在宗外那山羊状怪物还有十里距离就要到宗门前了。”

    “宗门在外巡守弟子虽然已经听从命令纷纷向宗内撤离，但依旧有十余位被那怪物盯上来不及撤退的师兄师妹死在那怪物之手。”

    “之前还有那二十位为了阻拦那怪物的同门也惨死其手，这些同门中甚至通窍境七层的高手也有但依然不是那怪物一击之敌，我们这些人与那怪物实力差距太大了，根本不可能是它的对手。”

    傅冰莹面色纠结，张了张嘴想要说话，却还是没有开口。

    傅冰莹旁边有一位皮肤黝黑身形高大接近一米九，浑身肌肉块鼓起，但是面容稚嫩与那高达身形不搭的青年。

    这青年神色沉稳，平静的眼神中暗藏锋芒，此人正是任关。

    任关从李凡来到这里接掌乾元宗后变化极大，短短不到四个月的时间，从那黝黑瘦小如竹竿的影响不良少年，变成了现在身高马大的壮汉。

    境界也从炼体达到了现在的通窍境九层巅峰，只等将体内窍穴关联就能突破晋升到贯力境。

    任关能从曾经在宗内不受重视最易被人欺负，而且时刻担惊受怕缺衣短食修行无望的少年，到现在境界提升迅速执掌宗内一堂的地位，全部都是因为李凡当初的帮助与赏识。

    任关一直记得这一点，他对李凡有着浓浓的感激与忠诚。

    所以在李凡不在乾元宗内的情况，他就要替李凡守好这个乾元宗，不会让任何人或者怪异威胁影响到乾元宗的安危。

    他神情温和，但是眼神却带着极大压迫感的看向刚才说话的寒水宗女弟子，淡淡的开口道：“宗主并没有回消息，你想说什么。”

    那名有几分英气的寒水宗女弟子，看着任关的眼睛，心跳加快了几分心中有几分慌乱。

    在乾元宗内，李凡对于乾元宗的事务一般都是安排好大方向，剩下的都交给任关打理。

    所以她们这些普通弟子经常见不到李凡，但是对于任关确是经常见到，也十分熟悉。

    任关此人平常很是严肃死板，对于李凡的要求和安排下来的事情从来都不会过多过问，只是认真严格的将李凡交待下的每一件事都完成的一丝不苟。

    但是也因为其这一严肃死板的性格，导致乾元宗们有一部分人对其很不满。

    就好比前段时间乾元宗剿灭了追日宫三宗联盟这等势力后，接纳了许多新弟子，这些弟子因为新加入这个之前还是敌人宗门的乾元宗，心里都有些揣揣不安。

    担心来到宗门后受到排挤打压，所以都会拿出一些灵石、资源上供给乾元宗那些老弟子，还有一些有点资历实权的内门弟子。

    这里中当然也包括任关。

    但是任关发现这件事后，给他递上来的灵石、钱财全部退了回去，不光如此他还让其他收了好处的人将所得全部退回。

    并且说，“乾元宗里不兴这种事情，也没有任何裙带关系，所有同门都一视同仁，这样的事情以后如果再发生我会禀告宗主，无论送礼还是收礼的人都要受到严惩。”

    听到他的话，追日宫这些新入宗的人当时是比较开心的，他们这些追日宫的弟子也并不太富裕，也没积攒多少家底。

    平时自己修行的资源都紧紧巴巴的不够用，这次能省下这一笔资源还不用再担心会被打压的事情，他们当然乐意至极。

    但是任关这项举动却是触及到了乾元宗内其他收到那些供奉资源的人的利益。

    到手的灵石、资源就这么没了，他们心里都是对任关这个多管闲事的人十分不满，这种事情有什么好说的，不都是人人皆知的隐藏规则吗。

    怎么一到他这里就这么多屁事。

    虽然李凡也曾经在宗内说过，乾元宗里不允许这样的事情发生要保持门风，并且让任关、恒青两个堂主监管。

    但是这种事情你不说，宗主也不会知道啊，我们收点好处又能怎样。

    可是任关不管，李凡怎么要求的，他就怎么做一定是一丝不苟的。

    而且如果乾元宗内裙带关系成风，大家都不用靠着努力贡献来获得贡献点来换取修行资源，而是完全靠着各种关系贪腐，将大部分资源不费吹灰之力收拢到自己手中。

    那么宗门如何发展，而且有权利的永远都是少数人，别忘了宗门里九成都是平凡的普通人，他们怎么办怎么生存，没有资源让他们等死吗？

    这样对那些拼死拼活的做出贡献，换取资源的人来说，公平吗，所以任关完全遵循李凡的指示，对于这种事情是一律严查的。

    并且任关做的事还不止一件，凡是让任关发现宗内有人懈怠，执行宗门任务时候偷工减料消极对待、偷懒等，第一次都会警告第二次就会上报李凡进行处罚了。

    所以宗门内很大一部分人，明明能享受到特殊权力便捷的那一部分人，对任关是十分痛恨的，他的人缘也是很差。

    此时看着这个平时里就十分严肃的任关眼神这么可怕，那女弟子心中自然也有些害怕。

    那名女弟子有些磕巴的道：“任…任…堂主，既然宗主大人还没回来，那怪物也不是我们能挡得住的，我们不如…先撤退吧。”

    听到她的话，宗门内的大部分弟子，乾元宗内门弟子、还有武阳宗加入的、追日宫加入的、还有寒水宗的一大半弟子都带着期望的眼神看着任关。

    希望能得到满意的回答。

    傅冰莹也是转头看了任关一眼，她心中也是希望能先放弃乾元宗这个地方，让宗内弟子还有她寒水宗弟子撤离出去的。

    毕竟那怪物气势太过恐怖，一身实力又深不可测，她不想让她寒水宗的弟子白白送死。

    不如先撤退等到李凡回来再从长计议。

    任关扫视了一圈，自然也看到了宗门内大部分人那恐惧惊慌，又带着几分期望的眼神。

    他明白宗内众人的意思，面对宗门外那种看起来完全不可战胜的敌人，谁都不想去白白送死，大家都只是想活下去而已，这当然没错。

    但是任关他是看着乾元宗一步步经过了多少磨难危机，才从九品宗门发展到如今五品宗门的地步的，这是乾元宗内许多人与李凡共同的努力与心血。

    如果所有人全部撤离，让那怪物进入到乾元宗内，宗门内的核心根基一旦损坏整个乾元宗这么久的努力就全部白费了。

    宗门气运也会消散，到时候乾元宗就会除名消散。
------------

第一百一十三章 人心

    宗门气运消散不是简单的事情，每个宗门不断地提升品阶是为了是什么？

    就是为了宗门气运这一个东西，气运是一个宗门的核心，随着一个宗门品阶的提生这个宗门的气运就会越来越浓厚。

    而气运的增强会得到更多天道的庇护，一个宗门的品阶越高宗门内的灵气会越来越浓郁，宗内的道韵也会越来越浓郁，这两样东西对于一个宗门至关重要。

    灵气浓郁不用说，可以让门内弟子修行起来速度更快，事半功倍，而道韵则是可以提升门内弟子悟性，让修士对与所修所学领悟更快。

    减少修士陷入瓶颈的几率，突破起来也更容易。

    除此之外更重要的就是，品阶越高的宗门得到的天道庇护越多，天道庇护可是能够在宗门面对怪异暴动与怪异潮汐的时候多出数倍的生存几率。

    好比同样面对一年一次的怪异潮汐，一个五品宗门与一个九品宗门面对的危险是不同的，怪异潮汐引动的怪异数量无穷无尽就如大片汪洋大海。

    一滴海水就是一位恐怖的怪异，而一片汪洋大海中有多少滴海水？根本数之不清。

    五品宗门得到的天道庇护可以让这个宗门在面对无穷怪异时，隐匿宗门气息，并且会有淡淡的天道威压，进攻五品宗门的怪异只是这片怪异海洋中的一瓢水，或者是一条小溪而已。

    可是那九品宗门得不到半分天道庇护，它将面对是一整片汪洋，必死无疑。

    这个世界就是强者恒强，弱者恒弱……不，是弱者根本活不下去，都会被无穷的怪异清除掉。

    宗门的气运是凝聚在宗门内的地脉之中的，笼罩在了整个宗门中的每个建筑，每个弟子身上。

    如果宗门弟子全部逃离，宗门的大阵、灵脉、地脉、建筑再被摧毁掉，乾元宗的气运自然也就全部散掉了。

    现在距离下一次怪异潮汐不足三个月的时间了，如果他们放弃了乾元宗逃走了，虽然可以暂时活下去，但是等到三个月后的怪异潮汐呢。

    乾元宗能在那么短的时间恢复过来吗？到时候面对怪异潮汐他们也很难过下去吧，任关心中叹了口气。

    而且宗主临走前对他说，让他照顾好乾元宗，如果宗主回来看到乾元宗化为一片废墟，这么久的努力付之一炬，他怎么有脸去面对宗主。

    想到这里任关眼神坚定起来，乾元宗不能丢，不仅是为了完成对宗主的承诺，也是为了大家能够生存下去。

    “这是大家的意思吗？”任关问。

    大殿中众人没有说话，但是依旧静静的看着任关，其中有一些人攥紧了拳头想要说话，有的人被身边的同门、还有拉住了。

    有的拖家带口新加入乾元宗的弟子则是看了眼身旁的妻儿，面上虽然不甘却依然沉默了下来。

    他们这些人默不作声，其实就相当于用沉默表了态，这些人有的面色紧张、有的表情羞愧、有的则是带着厌恶愤怒的眼神看着殿中的任关。

    他们有的人是怕任关不同意他们想要逃跑的想法，有的则是想要誓死守卫乾元宗但是又被好友妻儿将心底那一团热火浇灭了。

    还有的则是纯粹的不理解，为什么任关还不说话，是不是就是想要让他们为了与他一起为了这个宗门陪葬。

    “这个人一直以来都这么自私。”那些眼中带着厌恶愤怒的弟子心中想道。

    之前就经常阻止他们为自己谋私利，并且严查利以权谋私，私自侵吞宗门资源的人，断了他们的财路。

    现在又想阻断他们的生路，他们已经对任关不满到了极致，若不是现在李凡虽然不在但积威已久，而且那任关一身实力也惊人，他们现在都想将其处理掉了。

    宗门内许多人也开始小声悄悄的议论起来。

    “刚才就是他的主意，非要派出人去试探那怪物的实力，想要将那怪物斩杀，结果让二十位同门白白送死。”

    “我看他就是为了给他自己捞功劳，在宗主面前露脸给自己谋好处。”

    “这种人真是恶心，自私自利就会拍马屁，现在还想用我们的命来给他做功绩。”

    任关没有如众人想象中那般站出来义正言辞的指责众人想要临阵脱逃的想法，也没有说让大家死守乾元宗的话。

    任关清了清嗓子，整个大殿内瞬间安静了下来，那些悄声议论对任关不满的人虽然不少，但是还有一半以上的人对任关为人还是很敬佩的，虽然心中不是很赞同任关的一些做法，但是并不影响他们佩服这种一心为宗门付出的人。

    而且他们也不敢真的当面与任关争吵，任关与其丹堂的人还有恒青与其炼器堂的人，每个都是实力高强的内门弟子，可不是好惹的。

    任关眼神中露出几丝疲惫，沉声道：“我明白大家的心情与想法，也没想过阻挡大家的生路，让之前的同门白白送死，不过刚才确实也是我判断失误，这个错误我会弥补。”

    “不过撤离的事情还是要先等等。”

    听到任关的话，大殿中的众人议论的声音又起来了，纷纷表示他们的不满。

    任关没有在意，继续道：“宗主就在刚才已经回了我消息，说他马上便会回来，大家不用担心。”

    “什么，宗主终于要回来了？太好了。”

    “宗主回来咱们就有救了。”

    “太好了，宗主到底什么时候回来，我们在宗门处迎接宗主吧。”

    傅冰莹与恒青也是一脸惊喜的看着任关，“宗主真的……”

    他们话还没说完，就看到了任关那并未有丝毫喜色的眼神。

    任关对他们轻轻摇头，让他俩的心又沉了下去。

    任关没有回答众人的疑问，而是继续道：“咱们现在要做的就是守好乾元宗安心的等待宗主回宗，大家也不想看到宗主回来时看到乾元宗被毁的情况吧。”

    听到任关的话，殿中众人纷纷沉寂下来，面色羞红，他们之前迟迟等不到李凡回宗，才会有放弃乾元宗逃跑的想法。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    现在既然知道李凡马上就会回来，自然不敢再提刚才的事，毕竟大部分人都是被李凡灭宗后收服过来的，都见过李凡那凶狠的手段与强横的实力。

    如果让李凡知道了他们临阵脱逃，他们恐怕……

    想到那可能发生的事情，众人就老实了下来。

    任关淡淡的扯出一个难看的笑容，继续道：“虽然宗主马上就会回来，但是我们也不能看到那怪物摧毁大阵，攻进宗内。”

    “宗内被糟蹋的不成样子，我们也没法与宗主交待不是，我打算组织起十人小队，将那怪物引开，你们谁愿与我前去。”

    众人听着这话，你看着我我看着你，纷纷低头不语，他们既然知道了李凡马上就会回来，自然没人想要做这种明显送死的活。

    哪怕是任关带队也是一样。

    看着身前一片沉默的景象，任关也是沉默下来。

    不过片刻后许多声音响起，让任关脸上还是泛起一丝微笑。

    “任堂主，我愿意与堂主一起将那怪物引开。”

    “堂主我也愿意。”

    “还有我。”

    “老柳你挤什么挤，你那养脏境的实力也敢与我争，堂主我也去。”

    ……
------------

第一百一十四章 失败

    任关很快选好了剩余九个跟他一同出去的人。

    剩下许多举手报名的人，看到任关选满了人，面上还有些失望之色，但是没办法他们境界太低。

    这次的行动至关重要，不到通窍境的人去了也是累赘，哪怕不是为了与那怪物正面战斗，但是也要有足够的自保之力与速度才行。

    否则刚出门，跑都没跑两步就被那怪异一招击杀了，那不是白白送死了。

    虽然这次任关选择的都是宗内实力中上之人，境界最低都是在通窍境三层以上的修士，但是任关依然对这次的行动持极大的悲观态度。

    说白了，乾元宗外那怪物到底是什么实力、境界他们都根本不了解，只知道通窍境修士也死在了那怪物手中。

    任关估计就连宗门大阵也无法挡得住那个怪物，支撑不了多久。

    显然不是他们这些贯力境、先天境都没有达到的人可以抗衡的。

    所以任关这次出去，也是报了必死的决心，“能拖延多久算多久吧，希望宗主能快点赶回来。”任关抿着嘴唇，心中叹息道。

    任关看了眼自己身前，决定了与他一起引走宗外怪物的同门，眼中带着歉意，张了张嘴想要说些什么。

    “堂主，你说等到宗主回来后，看到咱们将乾元宗外那怪物引走将宗内保护下来的事，会不会多奖励咱们一些贡献点。”

    “对啊，我可是眼馋总堂主你那强悍的肉身淬炼的方法好久了，我记得你之前肉身可没这么强悍，是不是宗主教了你什么淬体的秘法，或者给了你什么淬体的天材地宝，这次回来我也要让宗主给我整一个，相比于修术法我还是更喜欢炼体。”

    一位光头大汉，摸着自己那光亮的大脑袋憨憨的说道。

    一听到这个光头大汉的话，其他几人也纷纷起哄，“对，等宗主回来也得给我们也整一个，什么天才地宝、强大的术法我们都要。”

    几人开朗的打趣起哄，吵着要向李凡多要些宝物、功法，一边看着任关勉强的扯出笑容。

    任关看着眼前的这九人带着笑容却红了眼眶的双眼，也明白了他们的意思，没有说什么丧气话。

    “好，你们放心，等宗主回来，我给你们请功，到时候保证让你们灵石用不完、灵丹随便吃。”任关大声道。

    “好。”

    “那我们可就信堂主的话了。”

    “哈哈。”

    九人起哄道。

    “任关，我跟你一起……”恒青蹙着眉，眼中带着担忧道。

    可是还没等他把话说完，任关看着他的眼睛摇了摇头，用秘法传音道：“宗主不知道什么时候才能回来，宗内人心不稳，我看那傅冰莹态度也是模棱两可摇摆不定，如果真的大难临头宗内还需要一个人来坐镇。”

    “如果你不在，我没法放心。”

    “放心吧，这次我出去也只是尽量与那怪物周旋而已，如果事不可为我们会撤退的。”

    “你要做的就是让宗内这些人的心稳定下来，当然如果真的发生无法抵抗的危险，你就带着宗内这些人……撤离乾元宗吧。”

    “只要人没死，总有机会的。”

    恒青静静的听着任关的话，捏紧了拳头心中情绪翻涌，最终那攥紧的拳头无力的松开，只回了一句‘好！’

    恒青知道，任关说的是什么意思。

    乾元宗这几个月虽然飞速的发展起来，但是毕竟吸纳了太多外宗弟子，人心不齐，宗门那些新弟子归属感不高。

    这也是乾元宗目前一个无法解决的弊端，乾元宗所在的荒林郡人烟稀少想要招收弟子太过艰难，吸纳这些原先敌对宗门的弟子也是实属无奈的下策。

    任关拍了拍身旁恒青的肩膀，笑着道：“你小子之前就一直喜欢与我比这比那的，这次我看你还是争不过我，你就好好在守着宗门吧，我先走了。”

    说完，深深的看了面色不定的傅冰莹一眼。

    思绪不知道飞到哪里去了的傅冰莹看到任关的眼神心中一惊，那个眼神太过冰还带着一丝杀意好像要将她击杀一般。

    她有些慌乱的看着任关道：“任堂主放心去吧，吾等一定会守好乾元宗，等任堂主凯旋，给堂主接风。”

    任关笑了笑，没有回话，而是看着身前的九人，朗声道：“兄弟们，随我一起出发吧，出人头地的机会就在此刻，这次事情结束了宗主定不会吝啬赏赐。”

    任关一行人，从乾元宗山门疾驰而出，聚成一股向着那怪物相反的方向飞驰。

    山羊阴影怪物感受到几股微小的气息向它相反的方向逃走，脚步微微一顿那竖着贯穿了整个躯干的巨大裂齿无声开合。

    “几个小虫子，垂死挣扎罢了，你们这些小虫子一个也别想跑。”

    塞西尔浑身利齿巨口张开，无穷的灰色浓雾将整个乾元宗完全包裹起来，那灰色浓雾与普通的迷雾还有不同。

    塞西尔释放出的灰雾，一接触到乾元宗的太阴奇门阵，便仿佛硫酸泼到了皮肤之上一样，发出滋滋滋的腐蚀声。

    那一向仿若无坚不摧的大阵，开始忽明忽暗闪烁起来，维持太阴奇门阵运转的灵石被大量消耗。

    不过一分钟的时间百块灵石内的灵力被抽取一空，化为齑粉。

    布置完灰雾，塞西尔向着飞速逃窜的任关等人的方向不急不慢的追了过去……

    ……

    李凡看着已经充满灵力状态下散发出浓郁波动，被完全激活的万里穿梭符，面色压抑沉默。

    “万里穿梭符……失效了？”

    李凡心中满是疑惑，他就是因为不知道此地是什么地方，距离乾元宗到底有着多远的距离。

    所以动用了身上五十多万灵石，将万里穿梭符充能到了最大程度饱和的状态，按理说这等庞大的灵力足够他穿行五十万里之远的距离了。

    可现在，充满了灵力气息剧烈波动的万里穿梭符却纹丝不动。

    “难不成，此地距离乾元宗，远超五十万里的距离？”李凡心中一沉，冒出了个不好的预感。

    若真的如此，连万里穿梭符无法让他快速回宗，他还有什么办法能赶紧赶回乾元宗。
------------

第一百一十五章 空间法阵

    “一定有办法，对了，那个遗迹，那个遗迹把我传送到了这里，如果能找到那个遗迹或者找到那个遗迹把我带到这里的方法。”

    李凡眼神一闪，连忙在四周寻找刚才那个遗迹的踪迹。

    “怎么会一点痕迹都没有……”李凡眉心紧皱，看着手中那块已经布满裂痕仿若随时都会碎裂的石盘。

    这个石盘是在他用来打开遗迹大门后，就变成了这样，其上的那股与他同源的气息也消散不见，就连实盘本身也像是耗尽了所有能量一样。

    化为平凡。

    李凡刚才本来想要靠这个石盘，寻找到那个带他来到这个地方的遗迹下落，可是那遗迹在他出来后就消失的无影无踪。

    连一点痕迹都没留下，就好像从来都没出现过一样。

    这样的情况让李凡十分失望。

    “刚才在我刚刚进入遗迹后感受到的那阵意识停滞、模糊的情况，好像是…阵法的作用。”李凡猛地一拍脑袋，突然想起这件事。

    本来那时候的他没有想太多，心神完全被他眼前的遗迹吸引住了，也没有仔细的探究这一点。

    但是现在冷静下来一想，在他用破妄圣瞳探查整座遗迹的时候，模糊见确实能感受到一股空间波动刚刚平复的气息。

    这股气息，很有可能就是那遗迹中的某个阵法的作用，可以穿梭空间的大阵！

    想到这里，李凡没有犹豫，既然有了方向他就知道该从何找起了，他的意识一转，来到了那座恢弘浩瀚的星空宫殿之中。

    李凡直奔阵法区域的书架方向。

    既然有这种能够将整座庞大地方全部传送出几十上百万里之外的大阵，那么他应该也可以在这星空宫殿之中找到。

    那座遗迹可以布置下这等大阵，那么有着系统辅助的他也可以布下，带时候用这等大阵不就可以快速赶回乾元宗了吗。

    李凡眼神不断在悬浮在他身前的海量光团中扫过。

    【定点传送法阵：在两处设立布下阵基，填入足够的灵石作为能量来源，可以自由穿梭两地】

    “不是这个。”李凡喃喃道。

    【随机传送法阵（小型）：将此小型法阵阵基捏碎，其携带的空间之力可以将人传送到方圆千里范围内】

    【五行空间法阵：利用天地五行之力，借用空间之力形成一片隔绝天地的空间，万法不侵，诛邪辟易】

    ……

    李凡快速扫过眼前一项项关于空间之力的阵法图，但是关于可以准确定向，足以跨越上百万里将其传送回指定地点的大阵，他依然没有找到。

    这也确实没有办法，李凡也并不知道那处遗迹用的到底是哪一种阵法，阵法特征名字他都说不出来。

    只能在大概范围内，自己寻找。

    而且看了这么多关于空间之力的阵法后，李凡心中也是一团乱麻。

    他现在已经不确定那个遗迹中所布下的阵法，到底是不是他要找的那种了。

    天知道那处遗迹将他传送转移到这里是定向的还是随机的。

    不过好在，李凡现在在看了这么多大阵之后，心中有了自己的目标。

    那就是一定要满足长距离、具有传送之力、能确定准确方位、并且不用在另一处布置下阵基锚定位置的大阵。

    可是这种大阵着实难找，满足以下这种条件的大阵效果简直太过逆天。

    长距离、准确定向传送,满足这两点的大阵就足够作为一个强大宗门，或者是一域势力的战略性底蕴储备了。

    尤其是还不需要在两地先布下确定空间地点方位的阵基，如果有大阵可以做到那岂不是能随随便便的想去哪里就去哪里了。

    如果用这种大阵开启战争，那完全可以在出其不意神不知鬼不觉的情况下直接定向传送到敌人老巢了。

    这怎么可能呢。

    不过李凡此刻别无他法，根据他收到的消息来看在赤脊石林中布置下手段的‘人’已经发现了他们，现在正在准备将他们这些破坏其计划的修士全部斩除。

    而且……宋瑜…已经被杀掉了。

    想到前不久他还与那宋瑜一起探索秘境，找到了蕴藏神通的秘境，让他修成了潜渊缩地的强力神通。

    可现在没多久，与他也算有些交情的宋瑜已经死在了那个来找他们报复的怪物手中。

    还有乾元宗现在也被盯上，那怪物已经来到了乾元宗宗门外，李凡不敢想象他在宗内布下的太阴奇门大阵能不能将那怪物挡住。

    毕竟那大阵只能完全抵挡住道境之下的攻击，虽然乾元宗几次品阶晋升，宗内的太阴奇门阵也经过了多次天道气运的滋养，大阵威能也提升了不少，隐隐有突破到五品的意思。

    但是那怪物实力到底如果他还未可知，他不敢将全宗弟子性命的希望寄托在一个大阵之上。

    他来不及慢慢确定自身位置，一点点赶路回去了。

    突然，李凡眼前闪过一道空间气息极度浓郁庞大，光芒炽盛的光团。

    【一品大阵：斡旋乾坤传送阵（一次性）】

    【颠倒乾坤，斡旋造化，念之所及，千万里转瞬即达（注：法阵为一次性法阵，一次使用后阵图破碎）】

    【此阵对于修士肉身要求强度要求极大和对于空间之力有深厚理解，若肉身不够强大者贸然使用此法阵传送，有极大可能被强大的空间之力撕裂肉身泯灭神魂身死道消，而空间理解掌握度不够的修士将会陷入永恒的空间乱流之中，在其中永远迷失万劫不复】

    【兑换价格：五十万天道功德】

    李凡眼前一亮，这个法阵……完全符合他所需要的要求，只是……

    “要求修士肉身强横，还需要对空间之力的掌握理解程度足够。”李凡望着眼前这一道散发出阵阵强悍空间之力的阵图，陷入沉思。

    “肉身强大还好说一些，虽然不知道这个法阵对于肉身强大的定义是达到什么程度，我到底能不能承受的住。”

    “但是依然可以一试，但是对于空间之力有着深厚的理解……”李凡攥紧了拳头，“可是我对空间之力这种概念，之前完全没有涉猎啊。”

    “永恒迷失在空间乱流之中。”想到这个恐怖的描述，李凡身上起了一层鸡皮疙瘩，虽然他不太明白什么是空间乱流。

    但是永恒迷失这个词就让他有一种不好的预感。

    “会死吗？”
------------

第一百一十六章 问心之境

    李凡面色变化不定，他是在不知道到底要不要去冒这么大的风险。

    作为一个拥有两项系统加身辅助的人，李凡明白只要他不去作死安心发展。

    都不用他去争太多，早晚他多能成长起来，无论是他的境界实力，还是手下的势力，都能发展起来。

    但是如果……他死了呢。

    有着这么大优势，可谓得天独厚的他，一旦死掉可就什么都没了。

    李凡那一直以来都保持着坚韧果敢态度的信念，头一次有了动摇。

    可是如果放弃眼前这个方法，那么……乾元宗必定等不到我回去就会被那怪物覆灭。

    一面是他自己的生命可能会在穿梭空间之时就被撕裂泯灭化为飞灰，或者永恒迷失在一片未知之地。

    一方面是他辛辛苦苦一直以来发展建立起的宗门，还有一直跟随着他的脚步奋力前进的弟子。

    他陷入了深深的纠结之中，这种纠结甚至影响到了他那一直以来坚若磐石的道基与道心。

    李凡体内那宛若天成，完美无瑕闪烁着熠熠光辉的‘门’在不自主的颤动起来。

    飘摇不定，忽明忽灭。

    李凡心绪完全陷入了一种忘我的纠结之中，完全感受不到外界与他自身体内的任何变化。

    终于，李凡的肉身的气息也开始紊乱起来，隐藏不住他那庞大的血气与灵力波动。

    这股波动出现在外界这处荒域中，就像伸手不见五指的黑夜中出现了一颗放射出明亮灯光的八百瓦灯泡那么显眼。

    让李凡周围方圆百里范围内的所有神智被迷雾侵袭的妖兽与带着混乱恐怖气息的怪异，都注意到了，而后纷纷向着李凡所在之处赶来。

    “留得青山在不怕没柴烧，留得有用之身你可以活下来，你可以以后再建立另一个甚至千百个乾元宗。”

    “就算乾元宗覆灭了，你也可以等待以后为那些去死的弟子报仇。”

    “就算你决定将希望寄托在这个效果未知，危险不确定的大阵之上，启动大阵穿梭空间而去，你也很有可能无法成功抵达乾元宗。”

    “而且很大可能刚刚启动大阵，就被狂暴的空间之力撕裂肉身死掉，也有可能因为对空间之力一无所知而在无尽的空间乱流之中永远迷失，直到死亡。”

    李凡的脑海中不断出来一道道阻止他去‘送死’的声音，面对生死之间的恐怖，他摇摆不定。

    每个人都说自己不怕死，那是因为他们并没有真正的活过，没有体会到生命的美好，没有想要实现并且为之努力的目标。

    但是李凡他从蓝星上一个普普通通的社会底层挣扎过，他来到了这个光怪陆离的世界，见识到了更为广阔的天空。

    他想要在这里活下去，并且活的更精彩，完成他以前一直想要完成的心愿，将那些令他父母亲含冤蒙羞而死的人统统付出代价。

    他还有许多要做的事情……他……不想死，至少不想在还未完成这些事之前死掉。

    “可是，我能苟且偷生的活下去吗，我能做到吗？”李凡不断自问，“将那些认可他，寄希望与他指望他带领他们活下去的那些与他年纪相同的弟子们的性命置之不顾。”

    “不，我做不到，这份责任我丢不掉。”

    李凡心中一道微弱却顽强的声音告诉他，他……做不到置手下弟子生命与不顾，做不到那么冷漠，做不到将他自己的人性泯灭。

    ……

    天高地阔， 流水行云。

    清新治本， 直道谋身。

    至性至善， 大道天成。

    铭铭之声在李凡心底响起，一股清凉的灵力流动，将他体内紊乱的灵力与不断躁动的‘门’稳定下来。

    同时也带给李凡一丝舒爽的凉意，让他心绪慢慢的平静下来，神智也慢慢清醒。

    恍惚间李凡眼前闪过一个画面，那是他跨入白玉台空间之中的空间之门，即将离开的时候。

    那浑浊不清，让人看不到尽头的天穹之中，一道青玉亮光从天而降，降落在了他的身上。

    正是经过系统百倍增幅前的清心诀。

    而这道铭铭之音正是李凡只看过一遍的经过增幅之后的七心静气诀里的一段话。

    李凡神魂不知不觉间从那处星空宫殿中退了出来，回到了肉身之中。

    他那无神迷茫的眼中，慢慢回过神来，变得比从前更加坚定。

    一股狂暴汹涌的灵力潮汐从四面八方聚集而来，将李凡紧紧包裹住。

    同时李凡背包中那上次探索金灵宗附近秘境与剿灭追日宫得到积攒的上百万灵石，也出现在了李凡身前。

    海量的灵石铺成了一条深邃的古谭，李凡则沉在深谭底部，无悲无喜。

    “不知不觉，竟然度过了一次凶险的问心之境。”李凡心中自语。

    问心之境顾名思义，乃修士淬问心神的境界，据李凡刚得到的天魂北极仙典所记载，修士在修行之中磨难重重。

    不光是外物的法财侣地，资源功法之类，还有最重要的问心一关。

    明确本心，坚定自身修行之路是每个修士必须要做到的事情。

    每个修士在心境出现剧烈波动、动摇的时候，都有一些几率会陷入到问心之境当中，无论你是最浅薄的筑基境修士，还是大成的已经接近仙道的劫境修士都是平等的。

    通过问心之境，境界阻碍关卡消退，境界也就可以快速提升，据天魂北极仙典中所提到的。

    有一位名为北玄真人的修士，曾就因心中的一个执念，久久不能释怀。

    本是绝代天骄的北玄真人，在元婴之境卡了足足千年岁月，在即将坐化的时候终于堪破心中执念，心中千年郁气一朝散尽。

    当时四洲灵气翻涌倒卷，向北玄真人所在地域席卷而去，引得万千大宗震撼。

    而堪破执念的北玄真人，引得无尽天地灵气凝练己身从元婴之境势如破竹，一朝突破连破五个大境，一只脚踏入仙境。

    而在此后有经过千年岁月，北玄真人终于飞升成仙。

    这也是一段传奇佳话。
------------

第一百一十七章 上来受死

    如山般的一座座灵石从剔透的淡青色化为苍白，而后一寸寸化为齑粉。

    天地间如深海漩涡一般狂暴的灵力也渐渐停息，显露出李凡那肌肉轮廓明显的肉身。

    “筑基五层。”

    李凡感受着体内那三种力量合一的强韧力量，这股力量在他筑基境一层的时候就如一条百炼精钢一般，虽然只有筷子粗细，却是强韧无比。

    现在那筷子粗细的灵力，已经变成了婴孩拳头大小，是原先的五倍。

    这一次成功度过一次问心之境，节省了李凡十几年的苦修。

    “按照天魂北极仙典的说法，当修士突破筑基境时，体内的灵力经过转化，形成了新的力量。”

    “这股经过蜕变后的灵力，应该称呼为真元！”

    李凡感受着体内不停运转着，散发出一股股玄妙气息的浑厚了不少的真元，心中又多了几分穿过乾坤传送阵的把握。

    现在就是要快速积攒足够那五十万功德点数了。

    “刚才将这附近想要袭击我的怪异全部斩杀，加上手中之前所余，现在只有五万功德，还差许多。”

    “不过幸好……”李凡转过头看着漫山遍野被他刚才陷入问心之境时无意识散发的血气吸引而来的怪异，紧皱的眉头舒缓下来，“这里的怪异足够多。”

    “可惜都是些不入道境的杂鱼。”李凡低声自语，从系统背包中取出之前炼制好，但是一直没有机会用的太阴聚妖丹。

    上千颗太阴聚妖丹被李凡大袖一挥，化为漫天粉末，洒遍山野。

    霎时间，本就因为大量怪异聚集而灰雾弥漫的山野，一时间像是烧开的沸水一般，汹涌翻腾起来。

    一个接一个怪异被太阴聚妖丹的气味引动、苏醒、出现。

    放眼望去，方圆五十里，几千只怪异涌出，向着李凡所在扑来。

    这一下如天雷勾动地火。

    漫天青色、土色、火红色雷霆将这整片山野包裹住了，李凡身影如鬼魅，每次穿梭闪烁便有大片怪异如稻草般倒下。

    ……

    茂密山林中，一支十人小队快速穿梭在崎岖林间小路中。

    定睛一看，正是乾元宗任关等人。

    队伍中，沉默肃静，只有众人飞驰时，脚尖点在枯枝落叶上发出的一声声咯吱闷响。

    众人身后五十里的距离，一道恐怖扭曲的气息不断逼近，强大的压迫力让任关等人脸色又凝重苍白了几分。

    终于，又过了不到半刻钟的时间，那恐怖气息此时距离任关等人已经不足十里。

    他们与那怪物的距离，正在被飞速拉近，而这已经实在任关等人拼命爆发体内灵力，透支潜力爆发出的极限速度了。

    “任堂主…”队伍中一位年纪不大，也就十九左右的年轻弟子，开口打破了压抑的肃然气氛。

    疾驰的任关没有停顿，依旧不断掠去，只不过微微用眼角余光看了出声那年轻弟子一眼。

    “任堂主，这样下去恐怕那怪物再过片刻马上就要追上我们了。”

    “而我的灵力已经爆发的差不了，这样的速度我已经维持不住了……任堂主，让我脱离队伍吧。”

    年轻弟子的话音刚落，还未等任关回应，整个人已经脱离队伍，向着队伍左侧疾驰而去，同时浑身灵力爆发出璀璨光辉。

    如同绚烂的烟花，将一片阴暗的山林照亮。

    任关看着没等他来得及开口阻拦，就已经飞身而出的年轻弟子，眼中神情默然。

    他知道那弟子的选择意味着什么，他想阻止，却又没有阻止。

    最后只留一声心底浓重的叹息与悲伤。

    “堂主，王令的选择是正确的。”队伍中一个年龄稍长的中年道。

    “嗯。”任关淡淡的回了一声，整个队伍又加快了几分速度。

    在任关一行人不远处的塞西尔下肢轻轻摆动，那如竹竿纤细的漆黑双足每一次迈步前进的距离都有一里之远。

    “嗯？又一只自作聪明的小虫子，也罢，反正没有人可以逃得过。”塞西尔顿了顿向着那个爆发出显眼气息的方向追去。

    十息之后。

    身形庞大的塞西尔站在一个少年面前，那少年正是刚才自知灵力不足从而主动脱离队伍，拖延怪物脚步的乾元宗弟子王令。

    塞西尔没有丝毫停顿，满是锯齿布满整个躯干的裂齿之中喷出一道黑光，直向面色苍白却咬紧牙齿不出声的王令头颅。

    而自身却看都没看身后一眼便向着剩下的人追去。

    砰！

    就像一个被巨力锤爆的西瓜，炸开一地。

    “要杀我的弟子，问过我了没有。”一个浑身长袍破碎不堪，面无血色的青年将身前那道仿佛能吞噬一切的黑光随手拍碎。

    “嗯？”塞西尔听到身后的声音，惊诧的转身。

    本来已经闭目等死的王令也猛地睁开双眼：“宗主！”

    站在王令身前的李凡摆摆手打断了王令还未说出口的话。

    大袖一挥，将两枚淡紫色丹丸向身后抛出，“安心疗伤，剩下的就交给我吧。”

    王令看着自己身前那虽然衣衫残破、脸色苍白、却依然显得云淡风轻气息宛若深渊的李凡，一直悬着不安的心此刻猛地落了下来。

    之前在宗内听到乾元宗可能会覆灭消息时的担忧心情。

    明知必死无疑，却依然挺身而出随着任关一齐来当诱饵时的惶恐又慨然的心情。

    主动脱离队伍，抱着来为任关等人多拖延片刻时间，而被塞西尔追上，马上便要丧命于此时的恐惧心情。

    如此种种复杂又沉重的情绪，此刻随着眼前那道明明略显单薄，却又仿佛十分伟岸的身影，一下子全部释放。

    以至于王令在刚刚结果那两颗李凡抛给他的淡紫色丹丸后，整个人还来不及调息恢复被极致透支的灵力，便晕了过去。

    李凡回头看了眼嘭的一声倒地晕过去的弟子，心中怒意喷薄而出，心在轻叹一声：“对不起，辛苦了。”

    而后一指轻轻点出，一道柔和的光芒将昏倒的王令笼罩起来，防止他被一会的余波误伤。

    塞西尔心中惊疑看着眼前这看起来狼狈不堪的青年，“此人从哪里来的，我竟完全没有感受到他的气息，此人便已经来到了我的身后。”

    “这人身上的气息……就是击杀吾族的加德纳·基思留下的气息没错了，可是此人的境界实力吾竟然看不透。”

    塞西尔神情一凝，知道自己横扫覆灭了几十个宗门上万人要找的那个破坏它们计划的人就在眼前。

    “是你……破坏了吾族在沧澜域所布置的计划……”塞西尔有些凝重，想要先探探面前这个青年的底。

    沧啷一声，飞星雷光刀出鞘，覆盖着李凡磅礴真元之力的刀身直劈塞西尔躯干中心。

    李凡冷哼一声，浑身真元如江河奔腾般激荡。

    “费什么话，上来受死！”
------------

第一百一十八章 塞西尔之死

    听到李凡狂妄的话，塞西尔气急，可还没等它有所反应，飞星雷光刀上翻涌的刀气已经先一步斩在了它体表的漆黑骨甲之上。

    “嗤~”

    覆盖着通过天魂北极仙典修行出来真元的刀气砍在塞西尔的身上，发出一阵腐蚀融化的声音。

    塞西尔虽然因为那道来不及抵挡便已经落在它身上的长刀，心中惊震不已。

    但是对于它自身躯体的防御，它却十分自信。

    它的躯体经过长期淬炼早已经是刀枪不入，就算是这些修士锻造而出的所谓的神兵利器，什么二品一品法器，也别想在它身上留下一点伤痕。

    而且它体表还覆盖着一层凝实厚重的护体之气，它的护体之气对于这个世界的修士带着强烈的克制效果。

    对于这些修士所修炼凝聚出的体内灵力、法力有着超乎寻常腐蚀效果。

    道境前三境的修士如果调用体内法力对它发起攻击，落在它身上的法力就要先被它身上的护体之气腐蚀削弱个六七成。

    所以别看它的实力最多对应修士的道境第二境开元境，但是就算的是超出它一个大境界的第三境的灵光境修士与它交手，也就五五开。

    塞西尔看着落在自己躯体上的锋利长刀不为所动，而是张开布满身体的血腥大口向着李凡扑去，想要把李凡整个身体撕碎。

    看来斩出一刀后，维持出刀姿势不动好像被吓傻了的李凡，塞西尔心中不屑，“就这种货色，是怎么杀掉加德纳·基思的，那个废物果然是因为被重伤后实力倒退太多了……”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    塞西尔的裂齿巨口距离李凡越来越近。

    十寸。

    五寸。

    三寸。

    铛的一声，塞西尔的身体在距离李凡最后一寸距离的时候停了下来，身体化为两段摔落在地。

    “怎么…回事？”塞西尔的大脑短暂宕机，它疑惑的回头看到了停留在李凡三米外的下半身躯体，心中满是疑惑。

    山羊状怪物塞西尔足有两米高的上半身躯干重重的摔落在李凡面前，溅起一层细碎的灰尘。

    “就这？”李凡皱着眉头，看着被他一刀就斩成两断的怪物摸不着头脑，“这怪物这么弱，怎么能覆灭那么多宗门势力的，我乾元宗的大阵也挡不住他？还逼得人出来做诱饵吸引它远离乾元宗山门。”

    李凡感到有些不可思议。

    整个躯体倒在李凡面前的塞西尔也没有因此死亡，而是疯狂的鼓动自身力量，一分为二的躯体化为一股灰雾飘散，又在距离李凡五十米开外的地方凝聚起来。

    凝聚出身形的塞西尔心有余悸，惊惧的打量着面色的李凡，它完全没相同刚才到底发生了什么。

    明明它已经听到了自身的护体之气对抗李凡落在它身上的长刀而引发的腐蚀声音啊。

    可是为什么那长刀竟然没有收到半分阻挡一下子就将它一直引以为傲的强悍肉身斩断，并且重伤了它。

    而且哪怕现在将被斩断的肉身重新聚合起来，但是它依然能感受到体内残留着一股缠人的令它厌恶的力量，在不断消耗破坏它刚修复好的身躯。

    继续加重着它的伤势。

    摸不清李凡到底什么实力的塞西尔转身就跑，一句话也不多说。

    留得青山在，不怕没柴烧，先赶紧逃了再说，它现在完全没有再次面对李凡的勇气。

    只是一击就让它重伤，并且留在它体内的这股力量如此难缠，凭借它体内的力量竟然完全对抗不了，连将那股李凡留在它体内的气息驱逐都做不到。

    这还有什么好说的，还不快跑，留下来等死吗。

    塞西尔身周散发出浓郁灰雾将它的庞大身形掩盖，两足疯狂摆动，转眼见飞驰出几百里，消失在了李凡眼前。

    李凡看着默不作声、慌忙逃路的塞西尔，眼中露出强烈的杀意。

    他的负面情绪在遗迹的白玉台上与后来得知金灵宗覆灭，乾元宗危在旦夕的时候已经堆积的太多。

    哪怕他在遗迹带他传送过去的那片山野中已经斩杀了几千怪异，但是心中的怒火依旧疯狂的翻涌着。

    李凡的身影飘渺起来，神通潜渊缩地施展而出，他的身影化为一缕轻烟消失不见。

    将自身完全隐匿在迷雾中的塞西尔疯狂的逃窜着，“该死的蝼蚁，没想到他这么强。”

    “不行，等我逃出去得把这件事告诉这片区域吾族的其他三位存在。”

    “到时吾等一起再来…不，就算吾等一起可能也不是那个修士的对手。”

    “去了也是送死，吾要将这件事禀报上去，请吾族紧那罗境尊者一举诛杀此修。”

    半刻钟后，已经奔跑出上万里距离的塞西尔轻轻的松了一口气，“刚才并没有感觉到那个修士的气息，看来没有追过来。”

    怀揣着惊惧之意的塞西尔到了此处也不敢停，继续向着远处掠去，“外面太不安全了，我还是要赶紧回到吾族的地域才行……”

    咻—一道白光晃在了塞西尔急速扭动的躯体上，让它停下了脚步。

    望着眼前拦在它前方的那道身影，塞西尔忍不住发出一声嘶吼：“你！”

    回应它的是一道挟裹着深蓝雷光的长刀。

    塞西尔来不及多想，硬生生将未出口的嘶吼又憋了回去。

    看着眼前那令它心神惊惧的刀光，塞西尔根本不敢硬接，而是连连喷出十余道漆黑光柱，轰向李凡。

    而它则借机向着另一个方向逃去。

    “哼！”李凡冷哼一声，追到这里的他岂能让这个怪物在他眼皮子弟子跑了，真当他那潜渊缩地的神通与他一身真元形同虚设不成。

    李凡拳面之上覆盖着浓厚的真元之力，一拳轰出。

    将身前十余道带着毁灭之力的光柱轰散。

    而后身形一动便来到了塞西尔的身前，飞星雷光刀带着无法抵挡的气势，向着眼前怪物劈斩而去。

    扑哧！

    又是同样的结果，干脆利落，塞西尔庞大的坚硬躯体在李凡的长刀面前如豆腐一般，不堪一击。

    一刀将眼前怪物斩成两截的李凡还不罢休，一道浓烈的火焰雷霆从塞西尔两截残躯上升腾而起。

    掌握五雷之火雷不断灼烧着塞西尔，让它完全无法故技重施，化身雾气脱身。

    明知自己无法逃离的塞西尔发出凄厉的吼叫，这声音让李凡根本无法听懂。

    终于，在火雷的灼烧之下，塞西尔那庞大的残躯一点点化为飞灰，不断消散。

    “吾族的其他存在会光顾你的乾元宗的。”

    “吾族不会放过你的！你一个小小到道境修士阻挡不了吾族的计划。”

    “等着吧，在痛苦与煎熬中等着吾族的降临，吾族会将你们所有负隅顽抗的修士全部覆灭…”

    塞西尔低沉嘶哑的声音渐渐消失，它的身躯也完全化为了灰烬。

    看着在面前化为飞灰的怪物，李凡眼中闪过一道冷光，低声道：“你的意思，还有同伙？正好……”
------------

第一百一十九章 赤松寻气术

    “正好我还没有尽兴，今天一并送你们上路。”李凡冷声道。

    说吧掐诀施法，左手指尖一条丝状气旋环绕，“去！”

    丝状气旋绕着塞西尔死亡的地方盘旋了一圈，又回到了李凡的指尖之上。

    这道显得有些灵动的小气旋，正是李凡回到乾元宗之前新修习掌握的一道术法，名为赤松寻气术。

    这道小术法是李凡在穿梭斡旋乾坤传送阵前用功德兑换的。

    当时就是因为担心回到乾元宗后找不到以身为饵吸引刚才那怪物的任关等人，所以特意选择的。

    这也是为什么刚才他能在千钧一发之际迅速的赶回，并且救下了那位马上就要丧命的弟子的原因。

    至于现在……李凡施展出这道术法，目标只有一个那就是将乾元宗附近的危险解决掉。

    刚才据那怪物所说，它们还会有人来他乾元宗报复么，正好他先将这些危机解决掉，省的以后再出现这种让他措手不及的事情。

    当然，李凡这次也是打算量力而为，他搜集了刚才斩杀的怪物气息，准备找到乾元宗附近的这些家伙先探探底。

    如果事不可为，他肯定也不会送死去，但是如果那些东西实力和他脚下这堆灰烬差不多的话，那么……

    想到这里李凡嘴角扯出一丝微笑。

    “看来这沧澜域中的鬼东西还真多。”李凡望向身旁的一处地方，目中散出一缕杀意，而后整个人如离弦之箭一般消失在了这片山林中。

    李凡先是返回了乾元宗附近，找到了刚才被他丢下的弟子王令与还在山林中乱跑的任关等人，将他已经斩杀那头怪物斩杀的事情通知了他们。

    而后让任关等人先回宗，好好休息，安抚下宗门内所有人的情绪。

    随后又独自，向着距离乾元宗最近的一道追踪到的气息掠去。

    ……

    沧澜域中，一处隐蔽的岩洞中，一道身上散发出扭曲气息的身影发出不可置信的震惊声音，“塞西尔竟然死了？怎么可能。”

    同一时间，与沧澜域接壤的南月谷域中，两道显得极为可怖丑陋的身影发出了同样的惊疑声，“塞西尔与吾等的联系断掉了，它死了！”

    “是谁杀了它，在沧澜域这等小地方中有谁能够杀得了它？难道是撞到了某个路过的境界高深的道境修士？”

    三道诡异身影纷纷露出几分不解与震惊，它们的心头也被一股乌云笼罩，多了一些担忧。

    ……

    乾元宗内，留守宗门的众人看到任关一行人从山门处回来了，心中都是一阵惊疑。

    议论纷纷。

    “你们看，任堂主他们回来了。”

    “是啊，一、三、六、十，十个人一个不少全都安全回来了。”

    “诶？他们既然回来了那个可怕的怪物呢，那个怪物是不是马上就要打上宗门了。”

    “你们有没有注意到，任堂主他们身上连一丝伤势都没有气息灵力都是充沛圆满的。

    脸不红气不喘，看上去面色比出门前还好，这太不正常了吧。

    如果他们遇到了那个怪物怎么可能连一点灵力都不损，逃跑还需要消耗点力气吧。”

    其中一个人的话，引起了大家的注意。

    是啊，他们看着远远走过来的任关等人，仔细一想也起了疑惑。

    那杀了他们二十多个同门的怪物的实力，他们这些人早就有了一个清晰的认知了。

    那就是以他们的实力根本无法抵抗，虽说大家都知道任关的实力在他们这些弟子中间是最出众的几人。

    但是也并没有超出他们太多。

    如果前去引开那可怕的怪物，怎么可能一点事都没有呢？难不成……

    “他们不会并没有去引开怪物，而是到了外面偷偷找了处地方藏起来了吧。”乾元宗内属于寒水宗的一个女弟子小声道。

    此话一出，正好说道躲在宗门内大部分弟子的心里去了，猜疑、质疑任关等人的声音也逐渐响起。

    “这好像，并不是不可能啊。”

    “任关他们不会真的是偷偷躲起来了吧。”

    “我看估计就是这样，要不他们怎么一点事没有。”

    “可是那怪物又哪里去了呢，刚才明明都快要到咱们乾元宗山门了，不是任堂主他们将其引走了，难不成还能自己消失了啊，这一点又怎么解释。”

    听着这些质疑任关等人压根没有去引走怪物，而是自己偷偷藏起来的言论，也有人发出了疑问。

    别管任关他们情况怎么样，但是那怪物确实离开了乾元宗附近啊，这是不争的事实。

    “这又什么不好解释的，那任关等人悄悄离开乾元宗后肯定是先找了个地方躲了起来，然后恰好那个怪物本来的目标也不是乾元宗罢了。

    可能那怪物本来就是无意识的游荡而已，中途换了方向离开了这里不是很正常吗。”

    对啊……很多人听到这个话，刚听上去一时间还觉得有那么几分道理。

    这么说，那任关等人从始至终就没有与那怪物交过手，那怪物也压根没有在意过他们乾元宗。

    一下子，乾元宗内的许多人都是一副恍然大悟的表情。

    其中武阳宗的一个颧骨隆起，显得有些刻薄的弟子有些讥讽道：“啧啧啧，不愧是任堂主，心思果真缜密，明面上看上去是为了宗门为了我们挺身而出。

    而实际上确是偷偷出去躲了起来，如果那怪物没有改变方向直奔乾元宗来了，那么咱们这些人就成了祭品，而他们躲在外面就可以逃得一命了。

    现在那怪物改变了方向，功劳他们也可以揽下，等宗主回来后还能得到大量的奖励。

    打的真是一手好算盘啊，那怪物没发现他们真是可惜……”说完那人还摇了摇头。

    “艹！你们怎么说话呢，你们还盼着任堂主他们出事不成，不管怎么样任堂主他们在宗门最危险的关键时刻站了出来。

    并且站在最前面为大家将危险扛了下来。

    而你们呢，就只会躲在宗门里说这些风凉话，你们对得起任堂主他们吗？”

    ……
------------

第一百二十章 触犯门规，该罚

    “就是，你们这群人真是白眼狼，一开始就是你们这群人张罗着要放弃乾元宗各自逃命去，现在宗门危机刚刚接触，你们又开始质疑、污蔑在关键时刻挺身而出的任堂主他们。

    你们太过分了。”

    一时间，两方持不同意见的弟子开始争吵了起来声音越来越大，说道激动之处还大有一副要大打出手的架势。

    可惜的事站在任关等人阵营的弟子终究是少数，基本上都是乾元宗最开始那一百余人，还有两百多是剩下的新加入乾元宗的各宗弟子。

    而反对、质疑任关等人的弟子却占了九成。

    这些人的声音完全盖住了为任关说话的人的声音，整个宗门大殿中一时间全是对任关等人的抨击。

    傅冰莹、恒青两人面色不快，开口想要制止他们胡闹的行为，结果越来越上头的弟子们却不管不顾，形势一时间更紧张起来。

    恒青面色阴郁，身上浑厚的灵力喷涌：“看来任关这小子让我留守宗门果然是有先见之明，对乾元宗离心离德的人太多了……

    宗主不过几天不在，就出现这样的情况，以后如果乾元宗再发生类似的危机，真的能指望的上这群人站出来为乾元宗分忧吗？”

    恒青心中满是失望，听到这群忘恩负义的人诋毁自己的好友，心中怒意升腾，身上竟是已经露出丝丝杀意。

    “闭嘴！”恒青面色阴郁眉毛倒竖，鼓荡真元大喝道，“任关是宗主任命的乾元宗堂主，宗门长老，岂是你们这群区区外门弟子可以议论诋毁的。

    分不清长幼尊卑的东西，你们想死，我可以成全你们。”

    说完飞身而出，将几个叫的最欢的人从人群中拎了出来，并且封锁了这几人体内灵力。

    面对实力比他们强大得多的恒青，这几人根本无法反抗。

    其中有那最开始质疑任关等人出宗躲藏起来的寒水宗女弟子。

    也有那后面信口开河说是任关贪功，招惹了那本来就不是冲着乾元宗来的怪物，还因此害死二十多同门的几个追日宫弟子。

    还有那尖嘴猴腮颧骨突起，污蔑任关精于算计，怕怪物袭来抛弃宗门逃跑，而后见到怪物中途改变方向离开而又回宗领功劳的武阳宗弟子。

    被恒青抓到身前的五人，可以说是代表了后来才加入乾元宗的外宗弟子的大部分心声。

    这些人对于乾元宗的认可度本就不算高，尤其是武阳宗与追日宫的人，他们两宗可以说都是因为李凡而覆灭的。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    现在虽然加入了乾元宗，也本就是出工不出力的状态。

    而且一有事情就打算叛逃脱离。

    不像是一开始就跟着李凡的乾元宗最开始那十人，和被李凡从榕树怪异手中救出来的凌云宗等人。

    这一百多人才是李凡真正的最忠实的班底。

    恒青看着被他封住修为的五人，冷声道：“你们几人污蔑诋毁宗门长老，按门规应该废除修为逐出宗门！你们几人可有意见。”

    言罢恒青也不管几人那惊恐的神色与想要开口反驳求情的话语，他问那几人有没有意见的话完全就是走个流程罢了，根本没有让他们反驳的意思。

    恒青手中化出五枚紫色灵针刺向几人丹田，想要直接废掉他们的修为。

    而就在紫色灵针即将刺破几人丹田的时候，一柄淡蓝色长剑一扫将五枚灵针全部扫落。

    恒青怒目看向身旁的傅冰莹，“傅宗主！…你这是什么意思？”他的语气加重，还专门在宗主二字上停留了片刻。

    傅冰莹脸上有几分羞红，嘴唇抿紧，她哪里听不出恒青的意思。

    这是对她已经有极大的不满了，她知道从一开始那怪物逼近乾元宗山门，门内众多弟子发出想要放弃固守乾元宗想要逃跑的时候，她脸上的那抹不经意露出的迟疑犹豫就被任关恒青二人看到了。

    “那时候估计这两人就对我有些不满了吧，所以任关才特意让恒青留在宗里，名义上说是坐镇乾元宗，实际上也是为了监视我。”

    傅冰莹心中有些失落，她承认那时候她确实也想带着寒水宗的弟子撤退了。

    可是这也是没办法的事情啊，乾元宗的宗主李凡一直没有消息传回来，很可能是遇到了什么事情抽不开身，或者可能是已经在外面……遭遇了什么不测回不来了。

    但是那个时候乾元宗可是马上就要迎来灭顶之灾了，宗内有没有实力强大到可以解决危机、镇压一切的人。

    如果这时候还死守乾元宗，那么等待他们的就是全军覆没的下场。

    她作为寒水宗的宗主，虽然成为了乾元宗的附属宗门，可是也要为自己的寒水宗几百名弟子的性命考虑啊。

    按照当时的情况，就算她带着寒水宗的弟子撤离了，那也是人之常情，就算李凡当面她也敢直接说出来，这种想法她自衬问心无愧。

    想通了的傅冰莹也没什么好犹豫的，她不可能看着自己宗门内的弟子就这么被废掉，而且这个被恒青抓来的女弟子还是寒水宗内与她关系最近的几人之一。

    就是当初她寒水宗被围困时候，她派出去向武阳宗求救的杨灵儿。

    不过既然打算出手，她也不好就护住杨灵儿一人，那样未免会得罪其余武阳宗、追日宫等新加入的弟子。

    索性就一并救下了，这样也能占据大义，利用乾元宗内其余人的舆论将这件事化解掉。

    她微微蹙眉看着恒青道：“恒青堂主，他们几人也是情绪激动下的无心之言，你就不要过与计较了。

    再说刚才门内两千位弟子，其中有过失言论的占了九成，难道恒堂主还打算将他们全部废掉修为逐出宗门吗，那样乾元宗也就散了。

    要知道这么大的乾元宗，是需要大家一起为之付出努力建设的，少了这么多弟子乾元宗也建设不起来更不会有现在的成就。

    既然现在危机已经解决了，最重要的是先化为宗内的矛盾、而不是激化矛盾。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    说完这些话，傅冰莹看着面上怒气消散了一些的恒青，柔声道：“恒堂主，我看这件事就算了，我们就不要再起波澜了。”

    恒青面色铁青，却也知道现在如果他在执意出手，在宗主李凡不在宗内群龙无首的情况下，还真有可能激起群愤。

    那样一来乾元宗一乱，这种事也不是他想看到的，相比等宗主李凡回来，看到他将宗门处理成这样心中也会失望斥责他吧。

    恒青想到这里，手中激荡的灵力也慢慢散了下去。

    就在此时，一道雄浑的拳风伴随着一道洪亮的声音一并袭来。

    强劲的附着了磅礴灵力的拳印轰在恒青面前五人身上，将这五人的身体猛地击飞了出去。

    几人大口咳血，修为已然被废！

    “触犯门规，该罚！”
------------

第一百二十一章 乌合之众，也就如此了罢

    见到如此突变，乾元宗两千位弟子面面相觑，整个乾元宗内的气氛也紧张起来，像是即将爆发的火山一般。

    一时间没有反应过来的恒青疑惑的望向殿外。

    傅冰莹见到自己弟子杨灵儿突然被击伤废去修为，心中一道怒火猛地升腾起来，也是看向了殿外的那道身影。

    “恒师弟，你还是这样犹犹豫豫的性格，这几人犯了门规该怎么处理就怎么处理好了，有什么好犹豫的。”

    门外一个面色冰冷，身材健硕的青年带着身后九人走了进来，正是回到宗门的任关等人。

    刚才大殿中发生的争吵与傅冰莹恒青两人的争执，早就被回到宗门的任关等人听到了。

    他们回到宗门后怎么可能那么久都没有走到宗门大殿的位置。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只不过任关等人听到殿内正在议论他们的声音，暂时没有出现而已。

    本来跟在任关身后的九人刚从生死之间的大危机中脱离，活了下来。

    又见了自己宗主回来并且将那怪物解决掉了，心中满是欣喜，还想着等他们回来一定要好好欣赏下宗内这些同门看着他们那崇拜敬佩的眼神。

    结果没想到，他们刚一回来听到的不是宗内同门对他们的感谢与称赞，反而是对他们与带着他们拼在第一线的任关的诋毁与侮辱！

    其中几个脾气暴的当时就抽出了腰间长剑，就向冲进去砍死这群忘恩负义的白眼狼。

    尤其是生死一线间被李凡救下的王令。

    他为了给乾元宗内的这些同门多拖延片刻的时间，爆发透支了全身的灵力，脱离了队伍独自去引开那怪物。

    可以说是已经无奈的接受了自己死亡的结局，他当时心中有恐惧、有害怕、有遗憾，但是就是没有后悔过！

    他当时心中想的就是，一定不能辜负乾元宗与李凡对他的培养，不能辜负宗内其他同门的信任。

    他为了让自己的同门多出一丝活下去的机会，甘愿独自面对那可怕恐怖的怪物。

    可是没想到回到宗门他才发现，自己的行为在别人眼中就是个笑话。

    王令那温热的心变得冰凉、寒气透骨、失望透顶。

    在关键时刻任关拦下了想要动手的几人，他想要看看面对这样的事，那在他离开之前就隐隐透出不同意思的傅冰莹怎么处理。

    他想知道傅冰莹此人在李凡不在的情况下，对乾元宗是什么态度。

    直到最后，他看到阻拦恒青动手执行门规，并且用大义舆论压迫恒青的傅冰莹的行为摇了摇头。

    最后悍然出手，干脆利落的废掉了那五人。

    “任堂主，你怎么敢在门内私自动手击伤同门，还废掉了他们的修为，在这危机四伏的外界你这样不就是等于掐灭了他们生存的希望将他们置于死地吗。”

    傅冰莹扶起倒在地上的杨灵儿，喂她服下一颗丹药，将其伤势平稳后，看着一步步走进大殿的任关怒声道。

    任关冷冷的看了她一眼，没有说话。

    傅冰莹面色不愉，道：“任堂主，你是想激化宗门内的矛盾吗。”

    “聒噪！”任关看都没看傅冰莹一眼，冷哼道。

    傅冰莹被被任关一句话噎得够呛，恨恨的看着任关。

    她没想到在李凡不知所踪，乾元宗又刚刚脱离危机的情况下。

    任关竟然敢行事如此霸道，丝毫不在乎她与宗内其他弟子的想法，就这么直接废掉了几人。

    他们也不过是一时情绪激动，说了几句猜测之言而已，这任关怎么一点气量都没有反而睚眦必报，凶狠毒辣。

    要知道刚才有这样想法的人足足有一千六七百位弟子之多，你任关就算再厉害，难不成还要与整个宗门内的人为敌不成。

    不过现在倒也是个好机会，这任关将宗门内的大多数人都得罪了，那李凡这么久一点消息也没。

    她如果现在拉拢住人心，没准可以……毕竟她当时选择投靠李凡目的就是保全她门下弟子的性命。

    现在李凡不见了，乾元宗内也没有可以抗鼎之人，这任关行事又狠辣霸道，她自然担心后面她寒水宗弟子会不会被其迫害。

    不如索性她来掌控乾元宗，并且这里资源众多，她如果能得到这批资源也能更好的保护好她的宗门。

    想到这里傅冰莹不在说话，只是静静的看着任关，她倒要看看任关打算怎么做。

    任关走到恒青身旁，对恒青点了点了头。

    恒青看到他那镇静的神情，本来有些紧张的心情也沉静下来。

    也罢，他本来就不擅长处理这种宗门内的事情，这种事还是交给任关吧，他只要坚定的支持自己的朋友就好了。

    任关转过头在大殿内扫视了一圈，开口道：“我知道你们现在很多人心中不忿，有看不起我的，有觉得我贪生怕死的，有觉得我行事狠辣霸道的。

    不过没关系，平时觉得我做事死板严苛对我有怨的可以。

    但是你们出口诬蔑诋毁我身后这群为了乾元宗而去奋战、甚至甘愿放弃自己性命的人不行。

    没有他们，你们现在说不定早就被那怪物弄死了，就算事后被救下来，也说不准当时也是吓得屁滚尿流，满地打滚。”

    任关大喝道：“所以记住，你们这群人、不你们这群废物没有资格嘲笑诋毁拼命保护这个宗门的人。”

    任关说完，下面一片哗然。

    许多人都是愤然的怒视大声斥责怒骂他们的任关，有些人甚至想要向其动手。

    不过也有人听出了任关话中的关键，“任堂主，你说事后被救下来是什么意思，你们刚才在宗外与那怪物到底发生了什么情况。”

    “那怪物已经死了！”任关回道。

    “什么，死了？难道是任堂主他们杀的？”

    “怎么可能，任关他肯定是在硬撑，那怪物不可能死掉了。”

    “对啊，那怪物我估计都有先天境的实力了，别说任关一人，就算我们全宗所有人一起上也不一定能打得过。”

    任关清了清嗓子镇定道：“不用猜了，是宗主回来将其击杀了。”

    听到任关的话整个大殿沉寂了下来。

    站在一旁冷眼旁观等着看好戏的傅冰莹也是面色一变。

    任关继续道：“刚才宗主斩杀掉那怪物后，已经出发去寻找那怪物的其余同伙了，准备将其都一并解决掉。”

    “之前是因为那怪物的独特气息笼罩了乾元宗，导致传讯符消息传不回来。

    这个时候宗主的消息也应该传回来了，傅大宗主不如拿处我给你的传讯符好好看看吧。”

    “什么？”傅冰莹面色震惊，连忙拿出玉符看了下，这一眼就让她呆愣在了原地，过了许久才回过神来，喃喃道：“宗主他……回来了。”

    这时候的她确认了李凡回来了的消息，心中五味杂陈，一时间也分不清是什么滋味。

    本来按道理说这是好事，可是她心中却忐忑不安。

    听到傅冰莹确认了任关所说的话，殿内再也没有半点异样的言语传出。

    所有人都安静下来。

    可是任关却自顾自的继续道：“这次事发突然，不过却也让我们乾元宗看清了许多事情，等宗主回了所有事情我会如实禀告。

    有功之人绝不可令其寒心，有功必赏，当然至于其他人……”任关顿了一下没有再说。

    此时之前那些所有质疑任关的人全部面如土色，脸色如吃了苍蝇一般难看，纷纷闭紧了嘴巴一语不发。

    生怕被任关注意到自己。

    乌合之众，也就如此了吧……任关心中突然响起李凡曾对他说的一句他从未听过的一句话，感叹道。
------------

第一百二十二章 找到你了

    苍郁茂密的丛林中，一道飘渺的身影在林中飞驰闪烁。

    “嗯？它们的位置变了，这样也好，省的我麻烦了。”李凡寻着指尖一道气息的指引，心道。

    此刻距离李凡击杀塞西尔后，已经过去了一天的时间。

    这中间李凡没有片刻停歇，一路寻着塞西尔死后给他提供的气息追寻过来。

    终于，在他的感知中，与塞西尔同源的那几道离他最近的气息近在眼前。

    李凡停在了一处荒芜的山崖旁，山脚处有着一座隐秘逼仄的洞口，他小心的拨开遮挡住他视线的枝叶开启了破妄圣瞳：“看样子是到地方了。”

    ……

    漆黑的山洞中，三道阴暗的身影聚集在一起。

    其中最外侧一道身影发出了尖锐的刺耳声音。

    “波伊斯，你将吾等叫过来最好是有什么要紧的事，要知道吾等现在正在按照尊者的指引继续暗中建造雾魂阵是很忙的，耽误了尊者的旨意你知道后果的。”

    名为波伊斯的身影听到尊者两个字时，身上止不住的颤了一下，但依然坚定开口：“塞西尔死了！”

    逼仄阴暗的山洞中没有任何声响回应它。

    波伊斯继续道：“你们知道的，我觉醒的天赋对即将发生的危险有着很强的感应，自从塞西尔死后开始我就一直感觉到不安与恐慌，仿佛被什么东西盯上了一般。

    我…我担心能杀掉塞西尔的人会找上我们。”

    “这是你的猜测？你知道塞西尔死亡的真正情况吗。”

    “不…你们要相信我……”

    “塞西尔的死应该只是个意外，在这等小域之中，没有东西可以威胁到它的，所以相比起担心这种虚幻的事不如好好想想如何快点将沧澜域中被破坏的布置继续完善好。

    否则尊者的怒火才是你更需要担心的。”

    一道沉闷的声音，打断了波伊斯的话。

    “可是塞西尔确实死了，你们就一点不担心吗。”

    “担心？没什么好担心的，吾带着尊者赏赐下的护符，按你所说如果击杀塞西尔那人真的敢找过来，吾不介意直接碾死他。”亚摩不在意的摆弄着手中一个鹅卵石大小的木雕道。“在说，吾等存在那人也不可能找的到，你的担心太多余了。”

    它随身携带的护符内蕴着尊者的一击之力，寻常道境前三境的修士只要遇到这股力量，根本没有能够抵抗的可能。

    所以它对于博伊斯的担心可谓是嗤之以鼻。

    听到亚摩的话，一直心中揣揣的波伊斯也没什么好说的了，虽然它对于塞西尔的死十分忧虑，但是相较于它们头上的尊者，它还是更担心完不成任务尊者会对它施加什么样的惩罚。

    山洞外，李凡幽幽的望着洞中三道鬼鬼祟祟的身影，淡淡一笑：“看上去好像和那山羊怪物一个水平，没什么好担心的。”

    李凡身影一动，提着手中飞星雷光刀，刀气纵横向前击去，将整个山洞劈碎。

    虽然他自衬对付山洞中的那几个东西不成问题，但是李凡还是不想直接莽撞的冲进去，万一踩到了什么陷阱，阴沟里翻船可就不好了。

    不如直接将它们引出来，一举击杀省的节外生枝。

    “出来了！”李凡看到从洞中冒出的三道身影，淡淡道，“这些家伙……怎么都这么丑。”

    李凡心中忍不住吐槽道，在他破妄圣瞳能够穿透阻碍的透视效果下，他刚才偷偷在暗中观察的时候其实已经看到了那三个怪物的大致样子。

    但是因为光线过暗的原因，他只看到了这三个东西看起来有些奇形怪状，但是没想到能长成这样。

    一滩黑色粘液堆积而成的身影，一个人形但七条手臂随意插着躯体上的身影，还有一个像是螃蟹一样，只不过浑身外壳漆黑，两只巨鳌比身体还大并且长满了巨刺。

    这三个身影在李凡看来隐隐和迷雾中的怪异很是相似，但是细微之处看上去又有些不同。

    这种不同让李凡也说不出个所以然来，但是他就是感觉它们与那些只知道在迷雾中徘徊游离的怪异不一样。

    轰隆隆。

    山石倒塌，激荡的灰尘慢慢散去，三道身影站在化为废墟的山洞之上面面相觑，心中不由得同时想道：“真的有人这么不知死活，来找它们了？”

    “人呢？”亚摩三人四处搜寻，却怎么也找不到一点踪迹。

    李凡施展着潜渊缩地的神通，虚幻的身影隐匿在虚空之中，在一旁饶有兴致的看着面面相觑有些不知所措的三个奇形怪状的怪物。

    他对于这些来历不明的存在也着实有些好奇，这些怪物与迷雾中的怪异到底有着什么关系。

    这次系统发出的通告，有多处地域爆发危机被怪异与那诡异的雾魂全面侵占的事情是不是也与它们几个有关。

    它们背后是不是又站着什么人？这些问题对于李凡来说都是解开这个世界问题与秘密的线索。

    这些答案对他和乾元宗今后的发展十分重要，他起码要先知道他要面对的这个世界的真正危险是什么，才好做出有效的应对。

    否则真的是死都不知道怎么死的，就像前些天还活生生的与他有说有笑的宋瑜与她的金灵宗，说灭就灭了。

    想到这里，李凡决定活捉这几个怪物。

    “不过再次之前还要先解决掉一个小麻烦才行。”李凡看着中间那个人身七臂的怪物心道。

    他才那个怪物身上感受到了一些不同的气息，一股让他身上有些发凉能威胁到他生命的恐惧感觉。

    李凡激活破妄圣瞳仔细的打量着那个七臂怪物，仔细的寻找着那个让他感到恐惧的气息。

    突然，他的瞳孔一缩，“找到了。”

    李凡紧紧盯着那怪物躯体上的一只手臂中的一个通体褐色中还带着一缕缕瘆人的血红色的木雕。

    “那股让我感到威胁的气息，就是从这个木雕中散发出来的。”

    李凡不明白那个木雕上到底有什么秘密，但是这并不妨碍他的计划，“管它有什么手段，反正只要先将这个看起来最有威胁的家伙弄死就好了。”

    “三个怪物，弄死一个还有两个，不影响计划。”

    李凡体内充沛的真元调动起来，单手掐雷印。

    突然这片李凡与倒塌的山洞上的三个怪物的上方天空阴沉了下来，浓厚的乌云中有雷浆翻滚。

    自从他打开体内的“门”，将体内所有力量全部转化成筑基境的真元后，他现在施展起掌握五雷神通也不用再配合咒法使用了，倒是方便了许多。

    “去！”

    三道颜色各异的雷霆缠绕在一起，融合成一个雷光闪烁的珠子，从天而降径直撞在了那个七臂怪物身上。

    噼啪的炸裂声在波伊斯的身边响起，它猛地看向身旁的亚摩。

    只见刚才在山洞中仗着身上有尊者赏赐护符嘲讽它过于担忧的亚摩，在它身边突然炸成了一朵黑云，连手中护符都没来及的动用。

    “亚摩…死了！”波伊斯与那个黑色粘液怪物心中惊惧。
------------

第一百二十三章 两个巴掌

    它们连敌人在哪都没看到，就已经先折一人，此时的波伊斯两人心中被恐惧填满。

    两个怪物对视一眼，身形溶于蒙蒙迷雾中冲着相反的方向逃去。

    开什么玩笑，它们这几人实力都是差不多同一层次，现在亚摩在它们面前被突如其来的攻击，连带着亚摩身上那尊者赐予的护符一并都轰碎了。

    本来如果护符没有损坏，它们激发出护符中尊者的力量说不定还有翻盘的机会，可是现在这最后的希望也没有了，它们只有尽可能的逃走了。

    “要赶紧将这里的事禀报给尊者，有强大的修士知晓了吾族的计划。”波伊斯两人心中想道。

    李凡见到中间那个给他带来威胁感觉的怪物被他击杀，身形这才显露出来，向着逃窜的两个怪物追去。

    “有意思，这几个怪物看起来智商都不低，感觉打不过马上就知道跑，感觉比那些浑浑噩噩的迷雾中的怪异聪明许多。”

    李凡运转潜渊缩地后速度极快，身影闪动间很快便追上了那团身躯完全由黑色粘液组成的怪物。

    粘液怪物身形溶于迷雾中，疯狂的逃遁，但是却依然无法阻止李凡与它的距离越拉越近。

    “这个混蛋为什么紧追着我不放，他怎么不去追波伊斯那个混蛋。

    如果不是那个混蛋，我和亚摩也不会来他这里，也不会遇到这个强大的修士。”粘液怪物在心中一边咒骂着将他引入险境的波伊斯，一边停了下来。

    没有办法，不是他放弃了继续逃跑，而是李凡这个时候已经来到了他的身前。

    他明白他今天看来是逃不掉了。

    “看来只能拼命了。”粘液怪物体表粘液不停蠕动，像是沸腾的热水一般发出咕噜咕噜的声音，身形也从三米扩展到了十几米的地步，堪比一座小楼。

    嘭的一声，十几米的粘稠液体猛地炸散，化为一道道黑色利箭射向它身前的李凡。

    “这手段有点意思。”李凡看到眼前的粘液怪物将自己的整个身体全部化成了利箭冲着他击来，感觉很是诧异。

    李凡身前凝出一面高大的灵土盾，海量的黑色利箭撞击在厚实的土盾之上，很快便将土盾轰破。

    “将自己的每一个部位化成攻击的手段，那么我击碎这些黑色利箭是不是就能杀掉它了。”李凡心中想到，手中飞星雷光刀飞舞，将身周三尺空间内的黑箭全部击碎。

    被李凡斩碎的黑箭堆积在他的脚下，又重新化成一滴滴粘液落在地面。

    嘭嘭嘭！随着时间推移，漫天的黑色利箭很快便只剩不足三分之一，其余的都被李凡斩碎，但是那天空的黑箭依旧没有片刻停顿。

    继续做着这等无用之功。

    但是那些落在李凡脚下的粘液却悄悄蠕动起来。

    此时，天空之中的所有黑色利箭在空中无声粉碎再聚合，形成了一支泛着点点黑光的巨型长矛对准李凡射去。

    李凡眼睛微眯，瞥了眼自己脚下粘稠的慢慢蠕动的黑色粘液笑了笑。

    他不再关注脚下的粘液，手中长刀划出三十六道刀影闪过，“点苍刀！”

    飞星雷光刀一刀劈在激射而来的显得极度锋利的长矛之上，就如热刀切黄油一样，没有丝毫阻碍将长矛劈开。

    被劈开的长矛顺势在李凡头顶炸开，化为漫天粘液雨点扑向李凡。

    而李凡脚下那聚集已久的黑色粘液也轰然升起，化为一张大网将李凡整个人包了起来。

    “哼，这个狂妄的修士也不过如此，被我的黑炼网罩住有的你受的。”粘液怪物的身形缓缓在远处凝聚而出，只不过身上那原本粘稠厚重的粘液此时显的有些稀薄，之前高大的身形也缩小了许多，只有一米大小了。

    “可惜仅凭如此想要消灭那个修士还是有些困难。”粘液怪物感受着由它身体分裂凝聚的黑炼网中，那修士的气息竟然没有半分衰弱，依旧强盛如初，心中又几分恨意。

    粘液怪物心中狠狠道，“还是赶紧离开吧，等回去将此事禀告给尊者，让尊者出手将这个几次三番破坏吾族计划的家伙抹除。”而后转身便要离开。

    “不再继续看会了，这么着急要去哪啊？”一道幽幽的声音在粘液怪物耳边响起，将它惊的浑身一颤。

    它转头看去，那个刚才被它黑炼网困住的修士，赫然出现在它的面前。

    同时一道上面有燃烧的火焰组成的雷网将它现在那只有一米多的身体笼罩了起来。

    “来而不往非礼也。”李凡看了眼身前雷网中缩在一角不敢乱动的粘液怪物笑了笑，这一招将掌握五雷这项神通化为雷网困人的方法也是他看到那个怪物困住他的黑色大网受到的启发。

    刚才他被那黑色粘液大网罩住之前，他就早发现了这个怪物在他脚下布置的小动作，只是当时没有想到这个怪物竟然能将自身分裂。

    若不是感受到赤松寻气术中这个粘液怪物的气息出现在了他身旁不远处的位置，还真差点被这家伙逃掉。

    李凡将雷网不断缩小，直到一个巴掌大小的时候才停了来。

    这个时候雷网中的那个粘液怪物身上的所有粘液已经全部被熔化，只剩下核心一块拳头大小的泥状物质，一动不动。

    看上去就好像死掉了一样。

    “别装死，说句话。”

    没得到任何回应。

    于是李凡控制着雷网，释放出一道电光弹在了那粘液怪物身上。

    还是没有任何反应。

    “好像死掉了，既然这样这团东西留着也没用了，全都消除掉好了。”李凡自语道，手中雷光闪烁，好像要将雷网中的泥状物质全部击碎熔化一样。

    “别…”一道虚弱的如稚童的声音，从那泥状物质中发出。

    李凡听到这个声音没有理会，将这个巴掌大小的雷网拿在手上，调头向着赤松寻气术中指引的另一道气息追去。

    半个时辰后……

    李凡看着地上两个巴掌大小的雷网，开口道：“现在我们能谈谈了吧。”

    两个雷网中，粘液怪物与也缩小到了巴掌那么大的黑色寄居蟹状怪物缩在角落，互相对视了一眼。

    竟然找到了一种同病相怜的感觉。
------------

第一百二十四章 千年前的传闻

    “你们从哪里来的，与迷雾中的那些怪异有什么关系。”李凡对着面前两个身上一片焦糊的怪物问道。

    刚才经过他一番友好的交流，发现他面前这两个家伙嘴硬的要死，无论他怎么问，两个怪物都是一言不发。

    没办法，李凡只能不断的给它们加大电压，直到这两个怪物的身形越来越小，奄奄一息到马上快要死掉了一样。

    李凡才停了下来，又重新问道。

    波伊斯浑身焦黑，身躯之上散发出阵阵碳烤的香气，用嘶哑的声音说道：“别做梦了，我们什么都不会说的，你们这些卑劣低贱的修士迟早会被吾族全部清除，这个世界属于吾族！你……”

    砰！

    天空之上一道如树般粗壮的青色雷霆降下，轰在雷网中的波伊斯身上，将其与身下的地面全部轰成了碎渣。

    李凡冷冷的撇了一眼另一边雷网中的粘液怪物，淡淡道：“我的耐心有限。”

    粘液怪物发出有些颤抖的声音，“我说了你会放过我吗。”

    李凡看了它一眼，露出和善的笑容：“当然……不会了，你想什么呢。”

    粘液怪物听到李凡的话，一下子沉寂下来，好像不知道该说什么了。

    犹豫了半晌，颤颤巍巍道：“吾族永存！圣族永存！你……”

    砰！

    又一道雷霆落下，将话还没说完粘液怪物轰的粉碎。

    李凡指尖雷光流转，脸上露出一丝落寞，“果然，电视上那些随便一问反派就说出自己秘密的剧情都是骗人的。

    我还是只适合当一个么得感情的杀手，我要是有雷电法王一般的功力也不至于一点东西都问不出来。”

    李凡摇了摇头，确认了下两个怪物确实死透了，返回了乾元宗。

    ……

    乾元宗大殿中，李凡端坐在殿上眼神扫过下面的一众弟子，脸上没有一点表情波动。

    在他回宗后，已经从任关、恒青、与宗内一百多内门弟子口中得知了他不在的这段时间乾元宗内发生的这些事。

    宗内人心不齐、每个宗门原先的弟子都成了一个小团体。

    寒水宗、武阳宗、追日宫这些被他接纳进乾元宗的人，都有着各自的心思。

    在宗门出事陷入危机的情况下，每个人都只想着保全自己，根本没人在意宗门的死活。

    甚至那寒水宗的傅冰莹好像还有了些其他的想法。

    李凡心中失望，他虽然知道这些人进入乾元宗后可能心中并不会有多忠诚，对乾元宗可能也没什么归属感，毕竟也不是他一手培养起来的人。

    但是他当时想的是只要乾元宗慢慢发展，让这些人跟着宗门一同成长，建立良好的公平的宗内晋升制度。

    给予足够的好处利益，修行资源、丹药都不缺的情况下，应该可以慢慢的将他们这些人的忠诚度培养起来。

    但是他没想到，出了这么多灵石、丹药，这些人中在乾元宗遭遇危机的时候站出来的不足十分之一。

    除开他最开始那一百多内门弟子的班底外，这些他吸纳进来的一千九百多为外宗修士只有区区一百人站了出来，愿意与乾元宗共患难。

    宗内出了那么多的资源真是全都浪费了。

    不过当时他愿意收下这些人主要也是为了达到提升宗门品阶，而在乾元宗这等偏僻地界处又没有清净宫那般巨大的城池可以让他招揽弟子。

    所以才出此下策。

    现在果然所有的弊端都暴露出来了。

    不过也好，现在出事也比后面出事要强起码没酿出大错，这也多亏了宗门的两个堂主任关、恒青两人，与那些对他最忠心的那些内门弟子。

    现在他与清净宫结了盟，后续招收弟子的是事情也有了着落，乾元宗这些积攒的弊病也该处理一下了。

    在李凡解决了那三个怪物后，他激活万里穿梭符去了趟清净宫，之前他突然想起来两边并没有留下联络方式。

    所以又专门去了一趟，不过也幸好他主动找上了门去。

    清净宫的宫主纪宁等人见到李凡后脸上表情可谓是极其精彩，像是发现了什么新奇的事物。

    拉着他问东问西，聊到最后李凡才知道，原来他进入遗迹后，那处坐落在清净宫附近的遗迹就消失了。

    连带着他也被传送走的事情，清净宫的人也知道，按照他们的估计遗迹中那处传送大阵品阶极高，估计李凡都不知道会被传送到哪里去了。

    他们还以为后面可能见不到李凡了，与刚商谈好的盟约可能也要作废了。

    没想到这才没几天，李凡就又回来了。

    这又让他们刷新了对李凡实力的认知，觉得他更深不可测了几分。

    李凡这次去敲定了两方联盟的事情，之前条件不变，并且新增了一项盟约。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那就是共抗沧澜域可能出现的怪异危机。

    前几天李凡在系统中得知的消息中，沧澜域虽然因为他当初前往赤脊石林破化了那么怪物的布置。

    没有让沧澜域陷入雾魂与怪异大量复苏并起的危机之中，但是沧澜域赤脊石林上面的南月谷域却是爆发了危机。

    当初系统的通知共有七域因为没能破坏掉那些怪物的布置，导致迷雾浓度剧烈增加，其中这些地域中的怪异全部苏醒，摆脱了一域之地对这些怪异的压制。

    而南月谷域也在这七域之中。

    李凡通过与清净宫纪宁的交谈，发现纪宁明显也发现了这些事情，不由得感叹这个在沧澜域雄踞已久的霸主宗门果真不一般。

    消息渠道四通八达，这些发生在沧澜域外的事情也逃不过他们的眼睛。

    通过纪宁的话，李凡得知了一些隐秘。

    这些怪异与仿佛无穷无尽蔓延整个世界的迷雾他们也有着一些了解。

    据纪宁所说，他们所在的这个沧澜域只是莽荒大域中的一个小域。

    莽荒大域中的这些像沧澜域这样的小域，都蕴含着能够磨灭减少迷雾的力量。

    这种力量就是不断消磨越来越浓郁的迷雾的手段。

    李凡抓住了其中让他感觉到有些意外的字眼，‘越来越浓郁的迷雾’？

    他向纪宁提出了疑问，“难道这片地域中的迷雾浓度是在不断增加的？”

    李凡得到了纪宁肯定的答复。

    “没错！不光是沧澜域，整个莽荒大域乃至整个通星界的迷雾浓度都是不断提升的。

    据说原先的通星界中根本没有只有在怪异潮汐来临时，才会有大量怪异出现扫荡攻击一片地域的事情。

    之前的通星界，怪异无时无刻不在同每个地域的宗门势力、修士们在争斗。

    每个地域、每片土地上都有着无穷无尽的怪异大军，杀之不完除之不尽，并且源源不断还在继续增加。

    相当于每一天都是怪异潮汐，那个时候，整个通星界都被浓浓的绝望所笼罩。

    直到千年前的某一天，整片通星界的天空之上出现了极其剧烈的波动，好像有强大的生物在他们看不见的通星界外战斗着。

    当时有许多实力强决的修士好奇下想要去往天穹之上探查那透露出的强横气息的来源，结果刚刚飞到天上就被天穹之中的余波轰成了碎渣。

    那可是传说道境巅峰的修士啊，却就那么不堪一击的仿佛一个普通石块一般，被轻易轰碎，这太让人恐惧了。

    后面也就没有修士敢再去探索，而后天穹之上的剧烈波动渐渐平息，天空之上降下了赤色霞光将整片通星界笼罩。

    而那些霞光就散落在通星界的每个地域之上，将地域中的迷雾与怪异压制了下去。

    此后整个通星界也迎来了片刻的喘息。”

    李凡听到了纪宁所说的事情心中也是一凛，虽然纪宁说这种事情也是道听途说，和从古籍中的只言片语中看到的，也当不得真。

    但是李凡却感觉这件事情的确实还是有几分可信度的。

    毕竟这也能解释一些他心中一直以来存在的疑惑。

    明明这些迷雾仿佛笼罩了这个世界，但是迷雾中的怪异在他看来并不算多么强，最多也就是些武境巅峰的实力罢了，连道境实力的怪异都看不到。

    除了他碰到并且斩杀的那五个与怪异好像同源的怪物。

    根据那些怪物的话，虽然它们长相千奇百怪压根都不是一个物种，但却好像是同族的。

    除此之外，对于现在筑基五层境界的他来说，好像沧澜域中好像都没有什么东西能够威胁到他了。

    这太荒谬了，一个小小道境修士，那将整个通星界修士、人类压制的没有生存余地的迷雾，对他都没有威胁。

    那这些怪异又是怎么能够在这片世界存在这么长时间，还没有被清除的呢。

    现在看来，这个迷雾与怪异被某个强横的存在压制住的理由倒是有些合理。

    而现在许多低于中的迷雾浓度开始大量提升，那么应该就是那片地域中能消磨减少迷雾的力量耗尽了，或者说是被破坏了。

    想到他在赤脊石林看到的那个刻满扭曲符纹的土地，李凡心中也有了猜测。

    看样子那些怪物做的事情，就是为了消除掉那些能够压制迷雾与怪异的力量。

    让它们所谓的‘族’重见天日，彻底占领通星界。
------------

第一百二十五章 有功者赏

    李凡通过纪宁口中了解到这些他从未听过的传闻，心中也感到有些压抑。

    不过这些千年前的传闻对他们来说还是太过遥远，毕竟他们一个五品宗门一个六品宗门，在整个通星界来说完全不值一提。

    知道的再多，最终还是没有能力去解决。

    现在唯一的能保证他们继续生存下去的方法，无非就是继续提升实力。

    实力境界的提升，也能让他们将来在真正面对危险时有几分活下去的可能。

    李凡与纪宁打好了招呼，言明了过段时间可能回来齐人城招收弟子的事情。

    纪宁没有任何疑问，这种事情完全是小事，李凡想要来收弟子对他们来说也不影响。

    而后就是召集沧澜域其余宗门势力一起商谈，建立防线共抗可能会从南月谷域而来的怪异大军，保证沧澜域的安全。

    唇亡齿寒，现在紧挨着他们的南月谷月出现了危机，他们这些沧澜域的宗门势力如果在不联手，真等到沧澜域也被怪异全部占领后，沧澜域的能够抑制迷雾的力量消失。

    那么沧澜域也就完了。

    最后在李凡走之前，纪宁也拜托了李凡一件事情。

    那就是纪宁一直心心念念的十域大比的事情，他想请李凡为其助拳，争夺沧澜域域主一事。

    李凡简单的了解下了这个十域大比的事情，见对他也没什么影响也就答应了，毕竟清净宫给他行了这么多方便，做为盟友他不能只享受好处，不去付出，这种事情该帮还是要帮的。

    不然等以后有事再想找清净宫帮忙，人家也不会理他的。

    不过利益方面自然也是做好了分配，如果李凡助纪宁成为域主，每年纪宁签下的能够建立新宗门的域主手令与其他方面的收获的资源、灵石，李凡也能过够得到四成。

    按照纪宁估算，一年差不多可以有百万灵石左右的收入。

    这一笔灵石对于李凡来说也是一个细水长流的收入，也算不错了。

    确定了大比还有段时间，李凡也就先回了乾元宗。

    时间也就回到了刚才，李凡在乾元宗大殿中考虑怎么处理宗门弊病的事情。

    台下两千余弟子每个人脸上的表情都各不相同。

    有紧张忐忑的、有兴奋激动的、也有面色沉静不知道在想什么的。

    “宗主，最近宗门的事情就是这样……”傅冰莹、恒青、任关三人在大殿之中将最近的事情言说了一遍。

    虽然李凡早已经知晓了其中的那些事，但是总归是要做做样子，李凡的心中已经有了决断。

    “嗯，退下吧。”李凡平淡的声音传出，听不出喜怒。

    任关、恒青两人静静的站在了一旁，而傅冰莹此刻却感觉如芒在背浑身难受，张了张嘴还想要说些什么。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李凡看了她一眼，又冷冷的道了句：“我说的话，傅宗主没听见吗。”

    傅冰莹看着李凡，感受到了李凡身上那股深不可测的气势，话都有些磕巴了：“听…听见了。”

    她低下头面色有些难看的退到了一旁，站在了寒水宗弟子身前。

    傅冰莹低着头想起第一次与李凡见面之时，那时候的李凡还是初入养脏境一层的修士，境界比起她来还差了许多，乾元宗也只是一个八品宗门而已。

    但是那个时候的李凡就已经显露出了非凡的潜力，一身实力强横，凭养脏一层的境界便能连斩十位境界比他更高的怪异。

    并且击败异化后的武阳宗宗主宋抚，凭一己之力扭转乾坤，将她寒水宗救下。

    此后她寒水宗也就成了乾元宗的附属宗门。

    虽然成了附属宗门后，她寒水宗所有人包括她自己的生死就全在李凡一念之间了，可是李凡待她依旧不矜不伐、谦逊有礼。

    不仅没有去压榨寒水宗的弟子，而且将寒水宗弟子与乾元宗弟子一样一视同仁。

    各类功法、术法、丹药，只要你有足够的贡献点都可以去兑换使用、参悟。

    就连她现在从养脏境五层到达通窍境九层的境界也是靠着李凡赐下的资源达到的，节省了她足足数年的苦修。

    可是现在一切都回不去了，她这一次因为担心自己寒水宗弟子被怪物攻破乾元宗而死，而选择躲在后方甚至向着逃跑。

    这一点可以说已经触怒了李凡。

    但是她并不觉得自己有什么错，作为一个宗门的宗主，她将自己宗门弟子的性命放在第一位她有什么不对。

    她只是想带着所有人活下去，仅此而已。

    想到这里傅冰莹那焦躁不安的心绪也慢慢平复下来，她并不觉得她的做法有什么错的，这次是李凡在关键时刻赶了回来没有发生宗毁人亡的事情。

    但如果李凡没有及时赶回呢，她不能拿她门下三百多人的性命去赌这个几率，如果这种事情再次发生，她依然会是这样的选择，她不会后悔。

    “这次乾元宗陷入危机之中差点有覆灭之危，我作为宗主有不可推卸的责任。

    如果不是我因为一些事情被困耽误了时间，宗内那二十几位弟子也不会死去。

    再次我要替死去的那二十余位弟子郑重的致歉，你们都是乾元宗的英雄，乾元宗能够度过这次危机你们功不可没。”

    李凡起身对着那死去的二十余位弟子的衣冠冢方向深深施了一礼。

    任关、恒青等一百余位内门弟子也是一样，随着李凡一起深深躬身。

    片刻后，李凡又继续道：“当然，这次宗内任关带领九位弟子以身作饵将那怪物引走，将乾元宗从危难之中解救，他们也功不可没。”

    “任关、王令、关邵、甘泉……十人，每人赏宗门贡献一万点、三品术法一门、四品灵器一件、灵石五万枚，除任关外全部升为内门弟子。”

    李凡拿出十个储物袋，将储物袋交给了任关等人。

    “谢宗主！”十人齐声行礼，每个人脸上都溢满了喜色。

    五万枚灵石对于每个人来说都是一笔巨财，更别说剩下那几样灵石也买不到的好东西了。
------------

第一百二十六章 多事之秋

    三品术法、四品灵器，还有那珍贵的一万点宗门贡献点。

    这一万点贡献点足够他们每个人通窍境加上贯力境所有丹药的开销了，甚至还有余。

    最后的内门弟子身份，更是让十人中那五个新入门的外门弟子欣喜若狂，无论是作为内门弟子用贡献点兑换修行资源的折扣，还是宗内所有术法、武技他们都可以随时参阅不设限制，对于他们都是极大的好处。

    而且最重要的是，他们感觉这个时刻他们才真正的融入到了乾元宗内，成为了宗内的一员。

    任关身边的九人从李凡手中接过储物袋，看着其余同门那羡慕嫉妒的眼神，只觉得内心像是在炎炎夏日喝了一大杯冰凉井水那样爽。

    将奖励发放了下去后，见到任关几人退了下去，李凡脸上那淡淡的笑意也收敛了起来，转而变的有些发冷。

    奖赏的事情说完了，那么接下来就该将乾元宗好好整顿清理一下了。

    “听说这次任堂主安排处理宗内事务有许多地方没有做好，惹得大家心中颇有不满，还让宗内打伤了宗内几位弟子，这件事情谁比较清楚能否跟我好好说说。”李凡淡淡道。

    听见李凡的话，宗门下面不少人脸上都露出了幸灾乐祸的表情，许多人悄悄的看着任关，心中都在悄悄的在想。

    “果然，那任关要受处罚了吗。”

    “哼，你平时那么自命清高、骄傲自大，这次甚至当着宗门所有人的面废掉了门内弟子，终于也惹得宗主不满了吧。”

    “这个任关早就该受罚了，不就是比我们早入宗一些时间命好，当了个堂主吗，有什么可傲气了，这次我看他这个堂主也当不成了。”

    “可怜我那师妹不过说了几句猜测的话，就让那任关将丹田击碎一身修为都废了今后只能当个普通人了，今天这个罪魁祸首也要受到应有的惩罚了。”

    李凡就这么静静坐在椅子上，看着身下众弟子也不说话，静静的等着他们将心里话说出来。

    果然，刚开始还没人敢站出来站出来指责丹堂堂主任关，但是没多久看着李凡好似真的是有心想要惩罚任关，也有人站出来控诉任关对他们的恶行了。

    像是什么管理不当让宗内弟子白白被那怪物杀死、听不得忠言肆意妄为，只因为几位弟子说了几句玩笑之言就废掉了宗内五位忠心耿耿弟子的修为。

    慢慢的，所有人都站出来指责起任关，说的就好像这次怪物给乾元宗带来的危机全是因为任关引起的。

    他们就差没说，那怪物是与任关一伙的，是任关引来的这种荒唐话了。

    到最后像是什么以权谋私，好大喜功这种胡乱的话都冒了出来，还有人建议撤除任关的堂主之位，刚才那受到李凡奖赏的九人的奖励也应该收回来。

    还有哪些人的内门弟子身份也是一样，他们跟着任关冒领了功劳，这次怪物的危机他们根本没有帮上忙，没有做出贡献。

    那些奖励应该分给那些被任关击伤的弟子，或者分给他们。

    一时间，任关这个刚刚的功臣被万夫所指，陷入了深深的舆论之中。

    傅冰莹身后的寒水宗弟子也是露出喜色，其中还有人小声道：“任关这个人面兽心的家伙终于收到了惩罚，太好了。”

    “灵儿师妹多好的人，也被那任关废掉了修为，我们应该让宗主也废掉那任关，给灵儿师妹报仇。”

    旁边的傅冰莹脸上露出沉思之色，“把嘴闭上。”她向着身后弟子斥声道，制止了身后弟子的议论。

    她心中觉得这件事并没那么简单。

    而此时那些刚才与任关一同上前收到李凡奖赏九位弟子，面色愤懑攥紧了拳头，他们看着身旁这些恶语相向人云亦云的家伙恨不得抽出佩剑斩了他们。

    这群人在面对外来的危险的时候唯唯诺诺，根本没有人敢站出来去抵挡那恐怖的怪物。

    现在危机解除了，他们却敢对他们这些直面了怪物恐怖，将怪物引开的人重拳出击，真是让人恶心。

    同时他们也有些害怕，怕李凡真的被这些人说的话所迷惑，认为任关真的是他们说的那样是一个残害同门、好大喜功的败类。

    怕李凡认为他们这几个人为乾元宗所付出的都变的一钱不值。

    他们看着任关，想要让他解释几句。

    可是任关却一副满不在乎的样子，对于身边的指责充耳不闻，甚至还开始闭目养神。

    这让他们这些坚定支持任关，觉得任关根本没错的人心都凉了一截。

    这个时候李凡看着座位之下，闹闹哄哄的大殿，终于开了口。

    “好了，你们刚才说的话我都明白了。

    简单点就是说任关确实残害同门了，对宗内同门性命毫不在意，还因为错误的判断害死了不少人是吧。”

    李凡笑了下，开口道：“我宣布，今天撤去任关丹堂堂主一职，由王令执掌丹堂。”

    此话一出，宗内皆惊。

    有的人是狂喜，他们感觉凭着他们这些人终于也能将乾元宗内搅弄风云了，他们终于把他们眼中这个眼中钉弄下去。

    有的人是不忿，不忿任关所遭受的不公待遇。

    其中被李凡下令，执掌丹堂的王令更是满脸愤怒，他有些失望的看着李凡，喊道：“宗主，堂主一事恕弟子恕难从命，我没这个能力代替任堂主，宗主另择高明吧。”

    王令此话含怒而发，可谓是狠狠的驳了李凡的面子，但是他心中却没有半点惧怕。

    本来在他心中的李凡是那种英明神武的宗门领导者，当时他面对怪物在生死之间被李凡救下的时候，他眼中李凡的身影更是伟岸了不少。

    他对李凡的尊崇更是加深了许多。

    可是没想到，今天李凡的行为让他失望透顶，忠奸不变、被人蒙蔽双眼看不清事实。

    这样的宗门、这样的宗主不值得他所效力，今天他王令哪怕被逐出宗门也不会屈服于李凡的淫威。

    李凡看着王令那有些稚嫩的面庞上满是对他的愤怒与不屑，嘴角抽了抽，不过却并没理会这一茬，只是心中想到：“一会有你好看的。”

    李凡没管宗内叽叽喳喳的对任关与王令的斥责声，继续道：“任关撤除丹堂堂主之位…升为乾元宗副宗主之位，以后我不在宗内时，他的话就是我的话，你们…明白了吗！”

    “什么！”

    “凭什么那任关不仅没有受到处罚还成了副宗主，我不服。”

    “就是，难道乾元宗里这种随意残害同门的家伙也能当副宗主了吗，这样的话我也能，明天我也害死几个人不就行了。”

    李凡看了身边的任关一眼，笑了笑。

    对于这件事李凡早就与任关恒青两人通好了气。

    这次就是专门来钓鱼的，李凡倒要看看他把这乾元宗内的水搅浑后，里面究竟能冒出些什么奇形怪状的东西。

    现在一看，这池子里的水，还真是黑。

    任关与李凡对视了一眼，起身来到那个口中大放厥词说他将来害死几个人也能当上副宗主这话的那人，一巴掌将其扇飞。

    “敢议论宗主，我看你是真不知道死字怎么写了。”

    任关肉身爆发出惊人血气，一脚踏在那人身上，满是杀意的道。

    “你，你还敢当众行凶？”任关这一举动让宗内许多人都沸腾了。

    纷纷露出不敢置信的表情。

    李凡也懒得再让这场闹剧在继续下去了。

    “这次的事前因后果我已经知道了，现在该结束这场闹剧了。

    武阳宗、追日宫、寒水宗三宗新入我乾元宗的弟子，妄议污蔑宗门堂主与我此为一罪。

    你们这些人平时享受着宗门的庇佑与资源的供给，在乾元宗危难时刻却退缩在别人身后，没有丝毫担当，置宗门如无物，只想着各自逃命此为二罪。

    最后你们这些人到现在依然死不悔改，丝毫没觉得自己所作作为有错，还敢口出妄言此为第三罪。

    现在将武阳宗、追日宫等新入宗弟子除在关键时刻与乾元宗站在一起的那二百位弟子其余人全部逐出宗门。

    至于寒水宗，我宣布解决与寒水宗附属宗门的契约，从今往后寒水宗与我乾元宗再没半分关系。”

    此刻那闹闹哄哄的乾元宗大殿陷入了诡异的安静。

    随后又有人想要开口辩解。

    李凡冷冷的看了下面这些人一眼，“你们好像忘了，当初你们是怎么才加入的我乾元宗，当初你们宗门的宗主也不敢与我这么大声说话。”

    说完李凡拂袖而去。

    只余下大殿中嘘寒若噤、面面相觑被逐出宗门的众人。

    李凡最后的话点醒了他们，是啊，他们这些人都是被李凡灭掉宗门后被迫吸纳进乾元宗的人。

    他们一下子想起当初李凡扫平他们宗门、斩杀他们宗主那凶残的模样，每个人脸上的不甘、愤怒都化为惧怕、担忧。

    他们不敢在多说半句。

    被乾元宗这等五品宗门逐出宗门，他们该何去何从，他们可没有能力求得域主手令建立一个新的宗门。

    而没了乾元宗庇护的他们又该怎么在宗门外那无尽怪异与迷雾中生存。

    一时间他们这些宗门被灭又被乾元宗逐出宗门的人心中都被深深的绝望与后悔笼罩。

    寒水宗等人的脸上则是表情更加丰富。

    尤其是傅冰莹……她的心中既有几分寒水宗终于摆脱附属宗门这个生死不由自己的命运的解脱之感。

    又有一些失落。

    仔细想想成为附属宗门后，她的寒水宗其实被没有给乾元宗带来什么帮助与贡献，反而是乾元宗一直在提供资源，让他们修为境界能够得到更快的提升。

    现在虽然离开了乾元宗他们也能获得下去，但是以后他们还能有这么好的修行环境与修行资源吗。

    此时寒水宗有一些人脸上不以为然，互相传音议论道。

    “有什么了不起的，好像我们上赶着成为这狗屁附属宗门一样。”

    “就是，没了我们这么多宗门弟子，我看这乾元宗可能连下一次怪异暴动都抵挡不住。”

    “他们嚣张不了多久了。”

    这个时候任关突然转过头来，吓了寒水宗等人一跳。

    他们虽然只是互相传音议论，那任关肯定是听不见的，但是此时看着任关那冰冷的眼神，他们每个人心中还是被惊惧所占满。

    任关慢慢向着他们走来，一时间他们这些人脸上惧意更浓，傅冰莹站了出来。

    挡在任关面前，柳眉微蹙道：“任副宗主还有什么事吗，我寒水宗与乾元宗已经没有关系了，你难道还想对我门下弟子出手？”

    任关看着傅冰莹故作镇定的表情，开口道：“还记得傅宗主得到宗主给予的宝物与秘术实力飞速提升，与我和恒青三人一起面对追日宫赌约的时候。

    那时候的傅总主英姿飒爽，令人钦佩，那段时光我很怀念，可惜短短一个多月物是人非，可惜。”

    傅冰莹此刻脸上也是露出几分后悔，不过事已至此也没什么好说的了，“任副宗主如果没什么事的话，我就要带着门下弟子整理行李下山去了，这些事就不用再提了。”

    任关说完话，也没再停留，转身离去。

    终于当晚，寒水宗、武阳宗、追日宫等一千七百人，全部离开了乾元宗的山门，消失在了茫茫迷雾中，不知去向。

    任关、恒青站在李凡屋中沉声道：“宗主，那些人已经全部离开了宗门，还有他们再宗内所修行的功法与术法、武技也全部按照宗主命令将其废掉了。”

    李凡点点了点头，应了一声，让两人离开了。

    任关所说的将那些人在乾元宗所有功法、术法废掉的话自然不是将他们修为都废除了。

    那样做与杀了那些人没什么两样，毕竟是同门过一段时间。

    他们是用李凡用功德所兑换的名为冰魄符的符箓，将他们所记的乾元宗内功法、术法等记忆清理掉了。

    对他们本身没什么影响，只是让他们对那些功法的记忆消失掉了而已。

    “接下去该去清净宫一趟了，重新招收些弟子，这次招收弟子一定要严格定好各项条件，宁可人数不够，也不要滥竽充数的人。

    资质差、天赋弱没关系，他可以培养，人品对他对乾元宗才是最重要的事情。”

    “南月谷域失守全域已经陷落，怪异已经向着沧澜域迁移，三天后清净宫百宗大会，一同商议集沧澜域所有力量共抗入侵怪异之事，望李宗主前来一同议事——纪宁。”

    将传讯玉符收起。

    李凡抬头望向宗门北方的方向，喃喃自语。

    “又是多事之秋，我就想安心的好好发展怎么这么难呢。”

    ps：第一卷完。
------------

第一百二十七章 人不能忘本

    三天的时间转瞬即逝。

    这三天的时间乾元宗因为巨大的人员变动，宗内像是种植照理灵田、出宗探索巡逻周边地界斩杀怪异，还有丹堂锻造堂的弟子人手也是严重缺失。

    李凡与恒青、任关二人一起，颇是花了好一番功夫将这些事宜暂时安置妥当了，只保留了一些门外基本负责巡守宗门与照料灵田的一些弟子。

    其余像是丹堂与锻造堂两个分堂还有探索迷雾清理宗门周边怪异的事，也暂时停了下来。

    因为目前乾元宗内虽然被李凡驱逐了九成弟子，但是人少了以后宗内资源只供应区区三百余人，也是完全够用了。

    现在倒是也用不到继续炼制丹药了。

    所以李凡现在交给这三百一十二位弟子的任务只有一个，那就是努力修行，尽可能将自己的实力境界提升上去。

    李凡当时看着门下的弟子，面色凝重的说道。

    现在乾元宗周边包括沧澜域内，虽然都没有什么能威胁到他乾元宗的外敌与危机了。

    但是沧澜域外的其余地界的事态却比较严重，多个地域因为没有完成系统发布的任务，将那些怪物暗中留下的雾魂阵解决掉。

    所以导致有七个与沧澜域差不多大小的地域，被无尽的怪异与雾魂大军包围，纷纷陷入了苦战。

    其中有的夺灵域因为实力较弱修士较少的原因，一开始便被那些怪异大军横扫覆灭，整座地域化为死地，没有一个修士逃出全部阵亡。

    这无尽的怪异与雾魂大军，让李凡很是担忧。

    尤其是那南月谷域。

    南月谷域紧邻沧澜域，与沧澜域最北部接壤。

    那里爆发了怪异危机，沧澜域也会受到牵连。

    这次清净宫召集百宗势力议事，就是为了商谈派出弟子帮助南月谷域抵御怪异大军的事。

    乾元宗作为沧澜域中唯一的五品宗门，必然也要做出表率派弟子镇守沧澜域边境驰援南月谷域。

    但是现在乾元宗偏偏又处于青黄不接，门下弟子稀少的问题，能拿出来的战力实在太少，而去齐人城招收培养新弟子也需要不断的时间。

    所以现在数量不够，就只能用质量来凑了。

    如果乾元宗这三百弟子修为能够再进一步，全部抵达通窍境甚至出几个贯力境，未必就抵不上其他宗门那动辄几千的弟子。

    他怀揣百倍增幅系统，又有星空宫殿可以兑换大量资源、丹药。

    在不计资源的培养下，李凡有信心让他这些弟子能够达到以一当十的战力。

    咚，咚，两声敲门声响起。

    “进。”

    听到李凡的声音，门外任关、恒青二人推开房门一齐行礼，“见过宗主。”

    李凡看见二人点了点头，这次他前去清净宫参与百宗议会准备将两人一起带去。

    从李凡来到这个世界后，他其实已经慢慢习惯了独来独往，凡事都靠自己的力量去解决的行事方式。

    只不过通过这次那赤脊石林怪物报复乾元宗的事来看，他一个人哪怕实力再强也有某些无法抽身的时刻。

    一个宗门如果只靠他一个人带动发展，让他有些力有未逮、分身乏术之感。

    他决定带任关、恒青两人一起见见世面，让他们也参与进更高层面的一些事中，将他们培养起来。

    这样以后宗内许多事就算没有他，乾元宗也能安稳发展不会容易出现他不在就一团乱麻的事情。

    以后的世界谁知道会变成什么样子，这无尽迷雾、辽阔地域中的那些诡异不是他一个人可以对抗的了的。

    宗门的作用他必须利用起来，不光是靠宗门弟子斩杀怪异为他积累功德，让他境界能够更快的提升。

    他也要尽力发展宗门与门下弟子实力。

    将手下弟子培育成一柄无坚不摧的利剑，为他与乾元宗这些人斩出一片安身立命之地。

    甚至将来将这些恶心的迷雾与扭曲的怪异全部斩尽，赶出这片土地，还世人一个朗朗乾坤。

    收起思绪，李凡目光在两人身上停留了一下，“嗯？看来经历了最近发生的这些事，你们的修行也没落下啊。”

    李凡收回目光，嘴角露出一丝笑意，刚才任关、恒青两人一进来，他就发现了两人身上的气息相较于前几日有了些细微的变化。

    他仔细的打量了下，也发现了两人现在的境界。

    恒青两腿气血之力浓郁，已经贯通了一条腿部的经络窍穴，境界也达到了通窍境九层，如果不继续尝试打通其他经络的话已经可以尝试贯通窍穴，进入贯力境了。

    而当李凡目光停下任关身上时，眼前更是一亮。

    只见任关身上肌肉隆起整个身躯显得很是健硕，就像是一头黑熊一样，整个人与从前李凡刚进入乾元宗时见到的那个小黑猴的那个瘦弱形象早就判若两人。

    任关身上的血气也比恒青浓郁了足足一倍有余，李凡运起破妄圣瞳看去，见其身体血肉之中足足有九十四点星光闪烁。

    赫然是已经贯通了足少阴肾经、手阳明大肠经两大经络，共九十四个窍穴，但是任关的境界依然停留在与恒青一样的通窍九层巅峰。

    并没有踏入贯力境，看样子也是明晓了通窍境对于身体积累的好处，想要在这个境界为自己打下深厚的根基。

    “看来我前几天在宗内讲解通窍境修行经验的时候，你回去认真的想过了。”李凡看着任关道。

    任关挠了挠头，看上去有些腼腆道：“那天听了宗主的话，解答了我在通窍境的困惑。

    本来之前弟子是打算打通一条经络后就进入贯力境的，但是总觉得自身的许多潜力好像并没有释放出来。

    所以弟子现在打算尝试多打通些体内窍穴，将自身潜力尽可能挖掘出来后再进入贯力境也不迟。

    现在我虽然境界还是通窍九层，但是感觉身上力气增强了许多，现在遇到寻常的通窍九层打两三个应该没问题。”

    任关呵呵傻笑着，别说还别用眼睛瞥了眼恒青，意思溢于言表。

    李凡看到任关的样子也被逗乐了，那个前几天在宗门大殿气势汹涌、沉着冷静，一出手便果断狠辣让宗门弟子人人惧怕的任堂主哪去了。

    怎么现在他一回来又变得与之前一样，还在他面前装这种憨厚老实的人设，当初真是看走眼了……

    任关看着李凡无奈摇头的表情，依旧装作看不见。

    “不管我在外面看起来有多横、下手有多狠，在宗主面前憨厚老实的人设可不能丢。”

    他当初在李凡第一次准备带他们这些弟子外出探索迷雾时，就是凭着天生的一副忠厚老实长相获取了李凡的信任与培养。

    才能发展到现在的境界，又当上了宗门副宗主，可见这手段极为好用他一定要保持下去。

    “人啊，不能忘本。”任关心中感叹一声，又嘿嘿嘿的挠了挠头。
------------

第一百二十八章 钱可不禁花啊

    李凡住处。

    一旁的恒青听见任关的话，又看见他那副有些欠揍的表情。

    愣了一下后慢慢回过味来，瞪大眼睛怒道：“你说能打好几个寻常通窍境九层时候看我作甚，你不要欺人太甚！”

    “切。”任关瞥了眼他，那意思就是有本事就出去练练呀。

    恒青气的面色涨红，不过憋了半天也没憋出来一句话，这让李凡倒是有些诧异。

    之前恒青与任关两人关系很好，可是一直时常暗中较劲，都想压对方一头。

    可是今天恒青这小子明明被任关嘲讽了好几句，却除了光生闷气外就一句话不说了，这还真是……奇了怪了。

    “可能这就是传说中的人与人的体质不可一概而论吧，像是有的人在极端愤怒的情况下能愤怒一整天，俗称无能狂怒……”

    李凡忍不住好奇心，随意问了一句，片刻后终于明白怎么回事了。

    原来昨天两人都觉着实力有所提升，两人见了面一拍即合当场就想打击打击自己的好友一下，两人就上演武台较量了一番。

    而解决嘛，显而易见，恒青被好好教育了……

    “你别嚣张，等我马上进入贯力境后，咱俩再交手一回，到时候我让你知道知道你师兄还是你师兄。”

    “呵……”

    李凡抬手打断了任关的话，看着恒青与任关正色道：“你们先不要进入贯力境，继续在通窍境好好打磨基础，争取贯通全部七百二十窍穴后再突破，贯通全部窍穴你们能收获前所未有的好处，不要争一时之气。”

    听到李凡的话任关若有所思，他这些天连续打通两大经络窍穴后，已经感觉后面的窍穴一个比一个难以打通，如果真要将全身窍穴打通。

    他估计自己至少要在通窍境这一境界蹉跎五十年以上，具体他还估算不出来，但时间一定不会太短。

    那不是舍本逐末，耽误了后续的修行嘛，他们怎么可能在武境的一个小境界上耽误那么久。

    可是宗主这么说，应该也有他的道理。

    如果李凡没有这么说，他现在已经想要以两脉之境晋升贯力境了，现在的话……先听听李凡的意思再做决定吧。

    而一旁的恒青就显得直接多了，瓮声瓮气的道：“宗主这是为什么呀，我感觉在一个境界耽误太久根本没意义啊，等我们好几十年都快老死了才打通全部窍穴的时候，别人都早就达到道境了吧。”

    李凡摇了摇头心想道，“得，这个弟子我是真没看错，他才是真（傻得可以）憨厚老实。”

    ……

    花了半个时辰，李凡将他在通窍境打通七百二十窍穴的经历与对这个境界的理解为二人讲了一遍。

    任关、恒青两人听完，均是眼冒绿光神情激动。

    “宗主，打通全身窍穴真的可以一日入道境吗。”

    “宗主，您说的您所修的那天魂北极仙典等到我们打通全身窍穴后真的可以传给我们吗。”

    “宗主……”

    两人听到李凡的经历，又加上见识过了李凡那强悍的实力对他所说的，开启体内‘门’后，能达到的那个奇妙境界惊叹不已，十分向往。

    俱是按下了想要现在就突破到贯力境的心思，准备全力打通七百二十窍穴。

    而李凡也是直言会尽力帮助两人尽快打通窍穴，会为他们提供珍贵的丹药，也就是李凡当初所用的能快速打通窍穴的太清补天丹。

    只要有足够的太清补天丹，按照李凡估算他们二人最多也就四五个月的时间便能贯通全部窍穴了。

    只不过，这其中需要的功德点数让李凡有些心中直抽抽。

    六十多万的功德啊……要是让他自己靠杀乾元宗周边怪异积攒，他估计把乾元宗方圆千里怪异杀空才行。

    嗯，之前在遗迹之外斩杀怪异积攒的功德还剩了点，而后连斩四个怪物也收获了不少功德奖励。

    凑一凑现在手中有二十一万多的功德点数了，也就还差四十万而已，不慌……

    “还好南月谷域那边怪异够多，诶？我在想什么呢，怪异多现在对我来说算是好事了吗？”李凡砸吧砸吧嘴，“看来哪里都一样，钱给足真是命都可以不要了。”

    李凡神念一动，用了十万功德兑换了两百枚太清补天丹，又花了十万功德兑换了一座他之前在星空宫殿看到的【定点传送阵】。

    最后他又买了六张万里穿梭符花了三百功德，之前的他用完了这东西只能用一次。

    二十万功德就这样又所剩无几了。

    【定点传送法阵：在两处设立布下阵基，填入足够的灵石作为能量来源，可以自由穿梭两地】

    【兑换价格：九万八千八百天道功德点数】

    这个东西是他为了招收弟子准备的，他打算在齐人城建立一个负责招收筛选弟子的据点，在两边布下定点传送阵。

    这样在齐人城那边招收完弟子后，可以凭借阵法直接传送到乾元宗内，省了中间路途的辛苦，也减少了需要足够人力弟子将那些新入门的人护送过来的人力成本。

    而这样只需要在齐人城放置少量弟子负责招揽筛选弟子、加上看护传送阵别让人破坏掉或者有人利用这个法阵偷袭就行了。

    当然这个问题其实也不用担心，等他建立好这个传送法阵后，他会严密控制好安全问题，只有齐人城法阵那边弟子用传讯玉符说出正确暗号，乾元宗这边法阵才会开启。

    而且那清净宫也不是吃素的，谁要是能在他们眼皮子下将齐人城这个他们的命根子控制了，那清净宫也就不用活了。

    没办法，现在他乾元宗人少，他手下可没人派去专门给那些新弟子当保姆，有那么一丝丝风险也只能这样了。

    “时间差不多了，出发吧。”李凡将两张已经充好足够灵能的万里穿梭符丢给任关、恒青两人，开口道。

    三人激活手中的传送符，一阵白光闪过，三人消失不见。

    ……

    “各位父老乡亲兄弟姐妹，把势把势，全凭架势，没有架势,不算把势，各位有钱的捧钱场，没钱的捧人场啦！”

    “铛铛铛！卖油喽卖油喽，香油籽油花生油，香气喷喷吃不够。”

    “肉~……包。”
------------

第一百二十九章 地下坊市

    嘹亮的吆喝在街头缭绕。

    任关、恒青二人随着李凡一起站在齐人城街头，一时间被这里的繁华景象迷了眼，身边一个个行商小贩穿着人群中的缝，从三人身边挤了过去。

    恒青眼珠滴溜溜四处乱转，小声道：“宗主，这就是您说的齐人城吗，没想到竟然能这么大，还这么热闹，你看任关师弟都看傻了。”

    任关也是一时间没有适应过来，之前他们只听李凡说过清净宫门下建立了一座城池，里面热闹的紧，可他也没想到能有这么多人。

    这里与他平时面对的那诡异迷雾与扭曲怪异好像不是一个世界一样，他没有与恒青拌嘴而是罕见的沉默下来，什么也没说。

    李凡看了看二人不知所措的样子笑了笑，当初他刚见到这个地方也是深深的震惊了。

    “你们第一次出来在这附近随意转转玩玩吧，体验下普通人那平淡又充实的生活，等以后咱们乾元宗也争取建立一个这么热闹的地方。”

    李凡拿出一些灵石，递给二人道。

    “这地方想买什么东西用灵石就行，毕竟是修道宗门建立的城池灵石在这里也是通用的，你们先转转我去知会下这里清净宫的执事，将传送阵布置下来。”李凡说完，转身离去。

    其身形飘逸潇洒，在这略微显得有些‘拥挤’的热闹街市中，竟完全不受阻挡。

    见到李凡离去，任关、恒青二人呆在了原地也不敢乱动。

    两人第一次来到这么热闹的地方，虽然很是好奇，但是也有很多不适应。

    “我还是第一次见到这种地方，只是小时候听我母亲提起过。”任关看着身边走过去的一个卖糖葫芦的小贩，神情有些落寞的喃喃道。

    恒青也是沉默下来，他们两人父母都是修士，他们从小便被带入山门习武修行。

    他们从记事开始就只有宗门外的迷雾、怪异、妖兽与他们作伴。

    二人一直如此倒也不觉得无聊，偶尔听一听他们的父辈讲一讲从前的故事听一听他们未曾经历过的生活，便是他们最大的乐趣了。

    当时便有一次任关听到他的母亲提起过原先他们也是在一座凡人城池生活，那里的坊市也像现在他在齐人城所见这么热闹。

    没有迷雾弥漫，大家在睡觉的时候也不用担心夜晚来临后会不会有怪异将他们在睡梦中拖入死亡的深渊。

    小时的任关仰起他那稚嫩憨厚的小脸，咿呀问道：“娘，那里那么好，我们为什么要离开呢？”

    任关的母亲听到任关的疑惑，没有回答只是微微摇了摇头，而后便换了个话题，显然是不想再想起从前的回忆。

    “哎，任师弟你看那边那个人明明没有修行过却会喷火，好有意思咱们去看看吧。”恒青见到任关的神色不对，连忙转移话题。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    任关的思绪被拉回，点点头：“好。”

    片刻后，恒青一脸失望的从那个耍把势的‘喷火人’面前走开。

    “我还以为是没有修行过的人也能施展的独特术法呢，原来只是小把戏。”

    “宗主都说了这里只是凡人城池，怎么可能有你说的那种东西，这里的修士估计也就咱们两个，其他人都忙着修行提升修为呢，哪会像咱们这样闲逛。”任关的神情好了许多，无语的看着恒青道。

    恒青不以为意的笑了笑，“谁说这里修士很少了你看那边。”他手指着前方的一条逼仄小巷说道。

    “嗯？”任关顺着他指的方向定睛看去，还真发现了不寻常，“怎么突然冒出来这么多修行者。”

    “看他们形色匆匆还挺高兴的样子，估计有什么有趣的事，咱们也去看看吧。”恒青道。

    他俩在这边闲逛了半天，早就觉得无聊了。

    这里虽然能勾起他们的一些回忆，但是两人的生活早已与这些凡人脱节，呆了一会反而觉得不适应。

    任关没有着急随着那些行色匆匆的修士赶去那个逼仄小巷，一向在‘野外’生活惯了的他，对于这种凑热闹事有些害怕的。

    在那迷雾中如果你太过好奇被某个奇怪的声音或者景象吸引过去，很可能会送了命。

    但是这里嘛……任关转头打量了一下周围热闹喧哗的行人，终究是抵不过恒青的墨迹，带着恒青拱手行礼拉住一个前行的修士问了下他们急着赶去的那个地方到底是有什么趣事。

    得到了回答的二人从对方眼中看到了好奇，“修行者坊市？好像挺有意思的样子嘛。”

    确定了不是什么危险的事，二人也就随着那个被他们半路拉下的修士一同赶了过去。

    “听说这次坊市的好东西可是不少，都是因为清净宫这次组织的百宗议会的事情，沧澜域各地有头有脸的宗门势力都来了。

    各地的人都带了许多他们宗门附近的特有宝物，连带着这里的坊市也火了一把。”刘风道。

    那个被任关拉住的长脸青年修士一脸兴奋的向任关、恒青二人道。

    “哦？听刘兄所说这里平时也有这种坊市开启吗，刘兄经常来参加？”任关笑道。

    “额，其实倒也不是，我也是随着宗门长辈过来的这里的坊市也是第一次参加，刚才那些也是听几位好友说的。”刘风挠了挠鼻子道，“要不是因为刚才有事耽误了，我应该和他们一起去的。”

    三人闲聊了一会，任关、恒青也了解到了这此百宗议会的一些情况。

    他们所要去的这个坊市，里面参与的人基本都是这次从各地前来参与议会的宗门修士，他们这些人都是与他俩一样被自家宗主带过来的。

    不过具体是为什么一定要带着他们这些弟子过来，他们也不清楚。

    他们的宗主也只是说带他们来见见世面而已。

    “任师弟、恒师弟，我们到了。”刘风带着二人来到刚才那处逼仄小巷中。

    望着空空如也，其中连一道门户都没有的地方，二人有些疑惑。

    不过刘风却显得轻车熟路穿过了小巷尽头的一面灰色石墙，直接消失在了二人身前。

    “进来吧，这只是一个小幻境术法。”刘风的长脸从灰色石墙中露出一半，只能看到上半张脸却看不到嘴巴，显得极为有趣。

    任关与恒青对视一眼，一同走去。

    穿过石墙，一个宽敞的空间出现在他们眼前。
------------

第一百三十章 极火之地的线索

    穿过石墙，一个足有外面五六个客栈大小的空间出现在二人眼前，宽阔的会场内大致数去有着二百来人。

    坊市内部分两层，但是两层却并没有什么区别，都是一人一把木椅一张小桌来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，桌上一些茶水点心。

    并没有什么雅间、包厢之类的东西。

    想想也是，这么地方平时来的人也不多，弄那么多弯弯绕绕也没什么意思，还是实用为主就够了，任关想道。

    “刘兄，这边！”坊市前排座位上一个看上去十分有活力的少女挥着手道。

    刘风一眼就看到了少女那用力挥舞的小手，冲着身边任关二人道：“两位师弟，我要去我朋友那边了，你们要是方便可与我坐在一起。”

    恒青刚想张嘴，任关就抢先道：“刘兄先忙就是了，我们二人在这里先随便看看。”

    听到任关这么说，刘风也没坚持，告别了二人，径直走向那个少女所在。

    恒青看着任关，疑惑道：“布置这么简单的地方，除了椅子桌子也没别的东西了，你想去哪逛啊。”

    任关一手扶额，被恒青给气笑了：“你没看见人家那座位都是空的吗。”

    “都是空的？那不正好吗，咱们也去跟刘兄坐一起吧，反正也没认识的人还有个伴。”恒青道。

    ……任关懒得跟他解释，带着恒青随便找了处边角位置坐了下来，一边恒青还在小声嘟囔为什么不能跟刘风坐在一起的事。

    任关心中无奈，“这蠢货实在太蠢了，旁边没其他人，那不就是说人家说的朋友就是那个少女吗，两个人特意一起坐在一起你非去凑什么热闹。”

    没过多久，坊市两层空间也全部坐满了，坐满后的坊市足足容纳了五百余人。

    会场最前方的一个平台之上，一位老者走出站在平台中的一处高桌旁边。

    “各位道友大家好，欢迎大家光临……”

    老者说完并不算太长的开场白，马上就进入了正题，“今天的被送来拍卖第一件物品是四品防护法器天河寒江甲。”

    一件铮亮晃眼的银甲，铺放在高桌之上展现在众人面前，银色护甲之上阵阵水泽气息流转气势不凡。

    “嚯！没想到第一件拍品就是这件四品法器天河寒江甲，我就是为了这件宝甲过来的。”

    “第一件拍品就拿出这等宝物，那大家岂不是没等后面拍品出来就全走了，这老人家怎么能这么安排呢。”

    “嘿，你是不是傻，人家既然敢这么安排那就说明后面还有更好的东西啊，你以为人家和你一样傻啊。”

    会场角落的恒青看到这件亮银宝甲也是眼前一亮，“诶，这东西不错呀，我还没试过这种防御性的法器呢。”恒青一边直勾勾的看着台上的宝甲，一边对着身边的任关道。

    任关看了眼台上的银甲，没什么兴趣。

    这玩应以他与恒青现在的肉身来说，并没有太大帮助，有些鸡肋。

    他俩用李凡给予的水云奇血与无极炼神丹淬炼的肉身十分强悍，简单说就说这天河寒江甲能挡下的攻击，他俩凭肉身就能抗下。

    他俩肉身都扛不住的攻击，这银甲也扛不住，所以这东西穿上除了好看点也没什么别的用了。

    最关键的是，这玩应还是个内甲，好看也没用啊，谁能穿着个内甲就出门，变态吗？

    “一千灵石。”

    “我出一千二。”

    “这件宝甲我要定了，一千五。”

    “两千！我看谁能跟我抢。”

    恒青听到节节攀升的价格，加上听到任关的分析也没了想要将其拍下的心思。

    “任师弟说的对，这东西也看着好看其实并没太大用，而且最后那两个出价的一看就是负责抬价的，正常人买东西会说自己对那东西势在必得吗，这不等着挨宰呢吗。”

    恒青与任关静静的坐在椅子上，看着用一件四品法器内甲便将整个会场气氛调动起来的老者，不由得感叹一句厉害。

    最终这件天河寒江甲被一个女修以两千六百灵石拍了下来。

    那些没有拍到那天河寒江甲的许多修士气的直想抽身离去，但是想了想还是坐下了，坊会才开始，后面肯定还有更好的东西他们没必要着急。

    “下一件拍品是……”

    很快坊会过了大半场，而任关两人除了开始见到的那件四品内甲让他们能提起一点兴趣。

    后面的东西他们更是看都没看。

    像是什么六品灵矿、增进修为的换血、养脏境丹药、五品武技……

    这种东西他们乾元宗里简直不要太多，那都是给低阶弟子修行用的，他们现在乾元宗三百多弟子根本都用不到。

    这些东西放在乾元宗，丢地上都没人捡。

    “怎么都是这种东西啊，就没点有用的宝物吗，看得我一点出价的欲望都没有。”恒青有些无聊的抱怨了一句。

    因为本身他的声音就比较浑厚，哪怕是压低了声音，但也被他身周不少人听见了，他们看向恒青的眼神也有些变化。

    周围的人也小声的议论了几句。

    “这是哪个宗门的弟子，口气这么大。”

    “年纪轻轻就达到了通窍境还算不错，怎么人这么狂呢，太能装了。”

    “那两人从刚开始进来到现在一样东西都没拍，一次价都没出，看样子应该是比较穷手上不宽裕，所以才吃不到葡萄就收葡萄酸吧。”

    “应该是这样，穷不可怕，穷还硬要装13就很可怕了。”

    “小松啊，你以后可不要像这种人一样，人要有自知之明知道吗。”一位中年男子对着身边一位少女道。

    “接下来这件宝物是一副地图与一块火髓……”平台上的老者沉声道。

    老者的声音第一次显得有些凝重，他郑重的神态将会场上所有人的注意力吸引了过去。

    “火髓虽然是炼丹、炼器时上佳的燃料，但是一块也没什么用吧。”

    “你没听见前面还有一份地图吗，火髓不是重点，地图才是重点！”

    “那地图上会是什么，难道是一座火髓矿？”

    “啧，没文化，火髓不是矿石，而是在极端的高温之下被炙烤灼烧形成的一种物质，根本不是类似于矿藏那种东西。”

    “而发现火髓的地方，一般都会有着一处……极火之地！”
------------

第一百三十一章 仙地还是险地？

    极火之地一词出现，场内许多老一辈修士全都震惊了，发出不可置信的表情。

    “真的是极火之地？”场中一位脸上布满皱纹的老者死死的盯着台上老者手中的那份地图，急忙道。

    “骆老，你快说啊，那地图上是不是记载了极火之地在何处。”

    所有人纷纷开口催促道。

    场内的年轻修士都呆愣了一下，这是什么，怎么看自家宗门长辈都这么郑重的神情。

    他们根本没有听过这极火之地的任何消息，也不知道这仅凭一个词汇便让偌大坊市中所有老牌修士全部震惊的极火之地，到底是什么宝贝。

    看见台下的修士那一幅幅热切、好奇的目光，台上的骆老也不再吊人胃口，“没错，这张地图之上记载的就是关于极火之地的线索。”

    此话一出，会场沸腾了。

    “真的是极火之地，真的是极火之地！”

    “哈哈哈，这么多年了，老夫以为这武境巅峰便是老夫的尽头了，没想到有生之年竟然见到了一丝窥见道境的希望。”

    “这极火之地到底是什么啊，能引出这么大动静。”恒青此时也是一脸懵逼，随手掏出一枚太清补天丹丢进嘴里嚼的嘎嘣响，然后默默的看向身旁的任关。

    任关面色有些凝重，“极火之地，极火之地……”

    对了，他前阵子听到宗主李凡提过一嘴，说是好像这个地方对李凡来说挺有用的。

    而且他之前作为丹堂堂主，翻看过许多丹录典籍，尤其是从李凡后来从清净宫带回来的那上百丹道书籍中也看到一些记载。

    极火之地对于炼丹、炼器一道有着极大帮助。

    如果能取走这极火之地中的核心金焱火核，用其来作为炼丹、炼器时的炉火，能够成倍增加炼制时的成功率，而且可以提升丹药、法器的品质。

    可仅是这样，就足以让这么多境界高深的修士疯狂吗，不，不对。

    任关继续沉思着，没有说话。

    一旁的恒青见到任关凝重的神情也不再开口。

    “太公，台上骆老手中那副地图中的极火之地到底是什么地方啊，怎么这么多人看上去都是一副很激动的样子。”

    一位看上去十四五的乖巧少女，对着身旁留着花白长须的老者问道。

    老者捋了捋长须，老神在在的道：“传说那极火之地是九天之上的玄火降临人间，落在地上慢慢形成的一处仙地。

    而这个地方蕴含那九天玄火的一缕仙意，寻常修士如果能够在其中修行可以获得很大的好处，而且其中那玄火也是极为温和，哪怕置身其中也不会对人有丝毫伤害，反而能让修士褪去一身污浊，洗尽糟粕，炼成无垢仙体。

    尤其是像我这样卡在先天境不得寸进多年的老头子，如果能有造化进入那里修行感悟其中蕴含的仙道气息，突破先天进入道境那也是轻而易举之事。

    没想到此次因为百宗议会的事，在这坊会之中还能的见此等仙地的消息，可惜啊，可惜，老头子我只怕争不过那些老家伙啊。”

    白须老者说道最后，有些不甘心的摇头叹息。

    “太公您境界高深，咱们云水宗底蕴也深厚，那张地图您一定能拍到手。”少女拉着老者的手臂道，“而且凭太公的实力，就算不用这极火之地也能很快进入道境的，我相信您。”

    老者听见少女撒娇的话，笑眯了眼，他活这么大年岁了哪能听不出这种安慰之言，不过见到自己的孙女这么乖巧懂事，他的心情也确实舒服了许多。

    一边的恒青听到那老者的话，眼睛亮了起来。

    “极火之地？好地方啊！如果能将这个地方掌握在手中作为乾元宗的底蕴秘境，那还用担心宗门弟子实力提升慢的问题吗，到时候哪怕乾元宗弟子少，但是每个人站出来都是武境巅峰或者道境修士。

    那在这沧澜域中、不，别说沧澜域哪怕整个莽荒大域中都能有一席之地！”

    恒青心中一紧，这个极火之地他一定要为乾元宗拿到手！

    他摇醒了身边还在沉思的任关，大嗓门道：“师弟，这个极火之地咱们一定要拿到手，那你带的灵石拿出来，咱俩凑一凑肯定能拍下这个地图。”

    恒青周围的人撇了他一眼，“这人怎么装起来还没完了，也不看看场中多少人都在盯着这张记载极火之地线索的地图，还肯定能拍下，咋滴，你富可敌国被。”

    任关眼中闪过一道亮光，拍掉了恒青的手，“这极火之地确实要拿到手！”

    “啧，怎么看上去挺憨厚老实的一个孩子，也被这个傻大个带的学会吹牛13了呢。”周围人心中冒出一个想法，完了又被带坏一个，看看这就是学好不容易，学坏一出溜，以后出门一定不能和傻子玩。

    任关心中思绪万千，刚才他也听到了深厚那长髯老者说的关于那极火之地的传说，可是他隐隐总觉得有些不对。

    直到最后，他突然想起一本古书上提到的一句话。

    “烨烨（ye）震电,不宁不令。

    百川沸腾,山冢崒（zu）崩。

    极火之地乃大凶之地，此地现世地动山摇、天塌地崩，其中的天火能融化万物，将一切化为灰烬。”

    这东西根本就不是什么那老头所说的蕴含仙意的九天玄火，还什么在那天火之中沐浴可以炼成无垢仙体，纯属扯淡。

    寻常人要是沾上一点别说无垢，一秒就让你化成灰灰。

    不过任关还是有些激动，这极火之地虽说不知道为什么会被人传成这样，但是李凡对他说过，这地方对他很重要。

    所以这张地图，他也一定要拿到手才行。

    台前，骆老手持羊皮纸道：“这张地图中记载着极火之地的线索，但并没有准确的位置，据卖家所说他是在探寻迷雾的时候被一个怪异追赶，碰巧发现了一处蕴含大量火髓的坑洞。

    这处坑洞中火髓遍地，灵气氤氲，有极大可能就是一处极火之地。

    而作为代卖方，我们也根据那卖家的线索指引去他所说的那处地方查证过，那里确实是留有大量火髓的气息，这点大家可以放心。”

    骆老在台上说完这番话，停顿了一下继续道：“记载极火之地线索的地图，起拍价十万灵石！”

    作为这种地图类的拍品，大家基本上都不是很担心其真伪与地点泄露问题，因为作为代卖者的坊市会经过多方面小心验证，确保拍品真实性。

    卖家与坊市也会签署天道契约，保证不会出现那种一图多卖，或者卖家偷偷将地方告诉他人的事情。

    只不过对于极火之地这等如此珍贵的仙地，大家还是难免会有些担忧，“不是准确地点，这其中还是有风险的啊。”

    “是啊，一张没有准确确定方位的地图，起拍价就是十万，这也太多了！”

    可是尽管如此场中依旧有多人出了价。

    “十万五千灵石。”

    “十一万灵石。”

    “十二万灵石。”

    ……

    不一会，这张没有准确位置的枯黄羊皮纸，已经攀升到了二十万灵石的天价！

    恒青有点慌张，他本以为这东西卖个七八万灵石也差不多了，他与任关凑凑十万灵石还是能拿出来的。

    毕竟前几天李凡刚赐给任关五万灵石，加上两人平时攒下来的一共有着十万多灵石在身上。

    可是恒青怎么也没想到，这一张纸起拍价就是十万，急得满脸通红。

    这次看来还真是吹破了牛皮了。

    “师弟，这怎么办啊，看来这地图咱们是拿不到了。”

    任关不慌不忙，拿出传讯玉符，“宗主，我发现了极火之地的线索了，速来！”而后将坊市的具体地址也一并发了过去。

    “哼哼，咱们没钱，宗主还能没钱吗，区区几十万灵石而已，对宗主来说小意思罢了。”任关对着恒青道。

    两人对视一眼，嘿嘿一笑，这下稳了。
------------

第一百三十二章 你看我像灵石吗

    “储长老在阵法一道中的造诣果然深厚，乃其中翘楚。”李凡笑着对身边的清净宫长老储边山说道，“这次要不是储长老出手相助，我还不知道这定点传送阵之中还可以再布下一层聚灵阵来代替灵石保证传送阵运转。”

    储边山听到李凡这境界高深的年轻天才的称赞也是满面春风。

    他轻抚长髯淡淡一笑，“这也算不了什么，李宗主年纪轻轻便进入了道境之中，这成就老夫可是远远不及啊。”

    “我看储长老气息凝实，体内灵力充盈，应该过不了多久便能进入道境了吧。”

    “这还是多亏了李宗主的那枚破境丹，否则老朽还不知道要在这先天境中蹉跎多少岁月。”

    ……

    两人互相吹捧，气氛也是十分和谐，好像李凡前段时间只身前来清净宫以一挑八，从他们手中取走石板碎片的事情根本没有发生过一样。

    李凡也不由得心中感叹，果然是没有永恒的敌人，只有永恒的利益，利益相同之下敌人分分钟也能成为朋友了。

    两人寒暄之时，李凡怀中的传讯玉符突然微微发烫，他拿出玉符一看，脸上露出淡淡笑意。

    “没想到要在准备结丹之时需要寻找的极火之地，在此地有了线索，不过这极火之地的功用怎么传的如此离谱。

    什么九天玄火、一缕仙意、无垢仙体？

    按照他在系统之中找到的介绍得知，这极火之地乃是一处凶地，其中的火意凶猛无比能够融化万物，寻常修士如果没有克制其中火意的异宝，误入其中哪怕你是道境修士也会分分钟化为灰烬。

    还什么专门去寻找极火之地的火焰置身其中，这是嫌死的不够快吗。”

    李凡微微皱眉，感觉这事情恐怕不像自己想象的那么简单。

    他转头看向身边的储边山，开口道：“刚才我收到弟子传来的一条消息，说是在一处拍卖会上发现了极火之地的线索，储长老这极火之地的事贵宗应该也有耳闻吧。”

    李凡眼睛微眯，仔细的观察着储边山的表情。

    传闻在其中修炼能让修士突破先天境的仙地，而且拍卖会还是在清净宫眼皮底下的齐人城举办的，这件事清净宫要是说不知道，打死他都不信。

    储边山笑了笑，道：“本来我刚想与李宗主说这件事呢，没想到李宗主已经知道了。

    这极火之地的消息，我们清净宫可是最先知晓的并且也查验过消息的真伪了。

    这次的拍卖会上我清净宫派出了三位长老，拿出了海量资源，这极火之地我们也是眼馋的紧啊。”

    李凡微微挑眉，眼前的储边山在提到极火之地时，表情没有任何不对劲，反而显得清净宫对此地势在必得的样子。

    这让他有些摸不清到底是怎么一回事了，难道清净宫也不知晓这极火之地到底是怎么一回事，也被蒙骗了？

    还是这消息分就是清净宫自导自演的一出剧情，那他们又在图谋着什么呢？

    看来还要再试探一下。

    “李某对这极火之地也是很感兴趣，此地的传送阵也已经布置完了，不如咱们动身一起去那处坊市看看吧。”李凡提议道。

    “好啊。”

    储边山也有些意动，两人一拍即合，一同动身很快便来到了那处坊市之中。

    “宗主，这边。”任关、恒青两人招了招手。

    刚刚进入会场的李凡一眼看到任关两人。

    而后微微侧身，对着身边的储边山道：“储长老如果不嫌弃，不如与我一同去那边落座吧。”

    储边山稍微停顿了下，而后微笑着点了点头，“好。”

    储边山知道这会场之中有清净宫的人在，按理说两人到了会场他应该去找他们自己宗门的人会合。

    但是李凡既然做出了明显的邀约，他也不好落了李凡的面子，只是心中微微有些疑惑。

    他随着李凡坐在了任关两人边上。

    “宗主，现在那记载着极火之地的地图已经拍到了二十万灵石，并且价格还在不断攀升。”任关道。

    “嗯。”李凡点了点头，不置可否。

    这极火之地的功用被传的如此离谱，那价格自然也不会低了，足够源源不断培养制造出大量高手的仙地。

    足以让整个沧澜域所有宗门疯狂了。

    李凡身边的储边山也是毫不在意，二十万灵石的价格远远未到这极火之地真正的价格。

    按照他们清净宫估计，这次的地图保守估计也要拍出五十万灵石以上的价格，甚至更高也未可知。

    要知道一个中等的七品宗门一年不断去猎杀妖兽、采集培育灵药、或者寻找开采灵矿，一年所能收入的灵石也不过三五万而已。

    而他们清净宫作为沧澜域的顶尖宗门，加上掌管着齐人城的一部分税收，一年下来也不过能收入不到十万灵石。

    虽然也不算少了，但是别忘了，宗门内弟子的修行、丹堂、器堂包括维护齐人城安全的开销，一年差不多就要花去一大半了。

    一年到头，基本上也是所剩无几。

    五十万灵石，就算他们清净宫也要掏空大半家底才能凑的出来。

    不过在于他们看来，如果能将这极火之地掌握在手中，一切付出都是值得的。

    这是福泽宗门千年的事情，一处极火之地其中的玄火仙意，省着点用够他们用上千年之久了。

    “宗主，你可算来了，刚才我们本来想直接将这地图拍下，给您一个惊喜的，只是没想到这价格这么疯狂…”恒青挠了挠头，红着脸道。

    “不过好在您及时过来了，这下拿下那地图肯定没问题了。”

    任关也是点了点头，罕见的同意了恒青的观点，在他们看来自家乾元宗资源无数，底蕴深厚。

    自家宗主肯定更是相当有实力，区区几十万灵石的东西，还不是手到擒来。

    李凡被他俩带着炙热期望的眼神看的有些发毛。

    他从接到任关消息的时候心中就感觉不妙。

    这极火之地谣传的太厉害了，那价格肯定也是会极其疯狂。

    几十万灵石他感觉确实也不算多，但问题是他身上灵石在突破筑基五层的时候基本全用完了。

    宗门仅剩的那些灵石，也做为奖励赏给任关那十人了。

    现在可以说是浑身穷的叮当响。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    兜比脸都干净。

    李凡小心的向储边山试探了一句，“储长老，你觉得这地图最终成交的价格会在多少。”

    “正常情况五十万灵石左右吧。”储边山沉思了一下回道。

    李凡咂咂嘴，没有吱声。

    恒青听到这个数字，则是有些兴奋，“才五十万灵石，宗主，买他。”

    李凡瞥了他一眼在想，他这个弟子收的是不是有点草率，我是不是应该清理一下门户了。

    李凡嘴角抽搐给二人传音道：“你俩看我像灵石吗？”
------------

第一百三十三章 我李凡，圣母

    任关、恒青二人听到李凡所说，顿时傻了眼。

    “原来咱们乾元宗现在都穷到这个地步了吗，这下完了，这地图看来是拿不到了。”

    两人心中有些失落，李凡却不以为意。

    他面上故作沉思状，看向身旁的储边山，那副欲言又止的模样被储边山看到，心中疑惑。

    “这是怎么了。”

    终于，储边山实在看不下去李凡那纠结的表情了，他心中的好奇完全被勾了起来。

    “李宗主，你是不是有什么话想对我说。”

    李凡叹了口气道：“储长老有些话我说出来确实不合适，但我与清净宫也是盟友我实在也担心清净宫被人蒙骗。

    所以这话也不得不说了，那处极火之地可能有猫腻。”说完，从袖中掏出两卷泛黄书册递了过去。

    “嗯？”储边山心中一惊，极火之地有什么诈难道地图是假的？

    他半信半疑间接过李凡手中两卷书册，将其翻到有李凡标注的那一页。

    这一看，储边山脸色瞬间白了，这其中对极火之地的描述与他们所知完全不同，据其上所说这极火之地根本不是什么仙地，其中也并无能让修士增进修为突破道境的效果。

    反而士一处极其凶险之地，里面的天火沾到一丝，连道境中第三境的灵光境修士都要化为灰烬。

    本来若只是如此，或者换个人将这种不知哪里翻来的古册给他看，他根本就不会信。

    可是他翻开的这两本书册中，其中有一本赫然烙印着清净宫的气息，这证明这本书是从清净宫流传出去的。

    “李宗主，这本书是上次你从我宗交换去的？”

    李凡点了点头。

    “嘶，这下麻烦了。”储边山看了眼会场中，自家宗门的人已经将价格叫到了接近顶峰的四十八万灵石，面色更是惨白。

    这一大笔灵石拿出去，如果被骗了。

    那他们清净宫两三年之内都缓不过劲了，宗门的发展也会被耽误下来，那在与李凡换来破境丹后已经提上日程的十域大比争夺域主之位的事也会收到直接影响。

    他们清净宫这些年的努力全部会付诸流水。

    想到这里储边山身体有些气的发抖，“李宗主不知可否与我一起将此事跟他们说一下。”他看着自己宗门在会场的方向道。

    “没问题。”李凡点头道。

    而就在这个时候。

    “四十八万灵石一次。”

    “四十八万灵石二次。”

    “四十八万灵石三次，成交。”

    整个会场瞬间沸腾，有遗憾有不甘有嫉妒。

    “唉，最后还是功亏一篑，清净宫的财力实在是太雄厚了。”

    “可惜啊可惜，眼看着进入道境的机缘在老夫面前就这么溜走，老夫不甘心啊。”

    “你们说，咱们能不能向清净宫购买一个进入那极火之地的名额，毕竟那极火之地也不是一次性的机缘，现在马上便要与南月谷域中那群怪异开战了，咱们这边的整体实力如果能够提升，对于整个沧澜域都是都好处的嘛，我相信清净宫也会同意的。”

    “对啊。”

    “如果只是每宗购买一些名额我觉得还是可以的嘛。”

    “太好了，等一会百宗议会的时候，我们可以与清净宫谈一谈……”

    ……

    “什么？储老，你说的这件事确定为真吗？”纪宁一派的长老陆裕惊声道。

    储边山没有说话将手中的‘证据’递了过去。

    陆裕看完后不由得瘫坐在椅子上，他看了看手中印着清净宫独有烙印的书册，又看了看李凡。

    心中也开始摇摆不定。

    “可是那极火之地的地图我们已经拍下了啊……这如果是假的可如何是好，究竟是谁想要坑害我们清净宫。”

    “陆长老，不知道极火之地是仙地这种事你们到底是从哪里得知的，为什么这种事好像大家都知道了，这种稀罕的地方应该知晓的人不多吧。”李凡看着瘫坐在椅子上的陆裕问道。

    陆裕攥紧拳头，咬牙道：“这事是在一个多月前……”

    片刻后，听完了来龙去脉的李凡面露沉思，“这么说这消息还是从那名为万法斋的宗门中传出来的？”

    陆裕点了点头，犹豫道：“可是那万法斋是沧澜域中比较老派的势力了，他们这个宗门颇为古怪不好争名夺利也不好争抢什么修行资源，一直与周边各个宗门相处的都很融洽，仿佛无欲无求。

    但是他们唯独对各种秘闻、记载史事和奇闻轶事的古册很有兴趣。

    尤其他们一宗的宗主牧放更是出了名的博学，天下奇闻、各种秘境、甚至是早已失传的术法、丹方他都了解。

    所以慕名而去万法斋请教的宗门势力也不少，包括我们清净宫早年也曾去求过一味在某个古籍中看到的失传已久的丹方，那牧放也是轻松拿出。

    所以……”

    李凡听明白了陆裕的意思，即便现在他依然是更为相信那万法斋所传出的关于极火之地的消息，也不相信他与储边山。

    不过这也不是问题，事情到底是怎么一回事去那处极火之地看看就知道了。

    “陆长老，此事事关重大，我觉得这件事可能也能并不只是针对清净宫一宗，你刚才听到会场中的声音了吗。”李凡平淡道。

    陆裕有些疑惑，“李宗主是说，刚才有人提议要买在极火之地修行的名额？”

    “陆长老觉得是什么人最急迫的想要去极火之地修行。”

    “是……武境巅峰的修士？”

    “没错，急切想要去极火之地的那些人全部都是卡在先天境良久的境界不俗的沧澜域顶尖修士，而这些人可以说正是沧澜域的支柱。

    而现在正值南月谷域出现危机，需要我们沧澜域出兵相助，这个时候如果去了极火之地的修士出了问题，事情可就麻烦了。”

    陆裕听着李凡的话，联想到如果沧澜域大半顶尖修士全部在他们清净宫的极火之地出现意外，那后果简直无法想象。

    清净宫立刻会万夫所指，而还未形成的百宗联盟也会不攻自破。

    再然后南月谷域的怪异得不到制止，等到那些怪异将南月谷域完全占据，那么沧澜域马上也会步入南月谷域后尘。

    陆裕额头流下冷汗，储边山也是心中紧张。

    李凡这时继续道：“所以，哪怕那万法斋所说确实为真风险极小，但是我们沧澜域现在可是一点风险都冒不得。

    所以卖名额的事情一定要暂缓，也暂时不要去找那地图卖家与万法斋的麻烦，以免打草惊蛇。

    我们可以悄悄出动几个高手，探一探那极火之地的虚实。”

    陆裕眼前一亮，“这个办法确实可以，可是如果这极火之地真的是针对我们沧澜域顶尖修士的阴谋，那我们出动几个先天境也完全是送死啊，这损失可不小，除非……”陆裕小心的看了看李凡一眼，停顿了一下。

    陆裕心中有些紧张与羞愧，明明人家好心出言提醒他们清净宫别被算计了，可是他还想着拉上人家一起去为清净宫犯险。

    这实在太不地道了。

    可是如果没有李凡这个在道境中都属于佼佼者的高手坐镇，他们清净宫本来就亏了大比灵石要是再搭进去几个先天境，那可就彻底毁了。

    陆裕暗暗咬牙，为了宗门这张老脸不要也罢，“李宗主，我想请您与我们清净宫一齐去探探那极火之地，您看怎样。

    您放心，只要您愿意与我们一同前往我与纪宗主商议愿意给贵宗三十万灵石作为您的出手费。

    而如果那极火之地确实如万法斋所说是一处仙地没有任何危险，那三十万灵石依旧给您，并且还送给贵宗十个在极火之地修行的名额，您看如何。”

    陆裕说完有些不好意思，那满是皱纹的大黑脸上竟然有些发红。

    而储边山也是微微低下头，装作一副什么都没听到的样子。

    李凡面露沉思，一言不发。

    而他身边的任关一张黑脸面无表情，恒青则是使劲的把大方脸皱成一团，后面干脆转过了身。

    没办法他怕自己会忍不住笑出来。

    没想到自家宗主竟然如此心黑，这真是要将别人卖了，还让别人帮着数钱，太过不要脸了。

    一个灵石没掏，要白嫖人家的极火之地，还人家倒给他三十万灵石。

    任关则是心中暗暗点头，“不亏是宗主，心思之深沉简直深不可测，看来我所学还远远不够，不知什么时候才能做到宗主这般，泰山崩于前而色不变，当面忽悠人而脸不红，宗主真是吾辈楷模。”

    陆裕看着李凡一言不发的凝重表情，心脏蹦蹦直跳，我刚才所说是不是惹的李宗主不快了。

    确实也是，这么明显想要利用人家，让人以身犯险，换做谁都会心中不悦吧。

    而且人家这等境界的高手，又岂会在意我们这区区三十万灵石。

    哎！

    陆裕摇头叹息，却又没办法就这么放弃，“李宗主，我知道我此言确实唐突了，不过您与我们清净宫也是坚实的盟友希望您帮我们清净宫度过这个难关，拜托了，我们愿意再加二百株四品灵药，一百株三品灵药作为谢礼。”

    “陆长老你这……罢了，我与清净宫毕竟关系匪浅，这个忙我可以帮，至于那灵药就不用了。”李凡道。

    陆裕喜上眉梢，连连感谢。

    最终在他的坚持下，李凡只好‘不太情愿地’接受了对方那三十万灵石与三百株高阶灵药的酬劳。

    两人商定了，决定等百宗议会后一同探寻极火之地。
------------

第一百三十四章 南月谷域来人

    商谈完极火之地的事，李凡与陆裕、储边山一起前往清净宫，准备参与即将开始的百宗议会。

    来到清净宫后，李凡只身前往了清净宫的大殿中，而任关、恒青留在了大殿之外的会客室中等待李凡。

    这等层次的会议不是他们这些寻常弟子可以参与的，能进入大殿之中参与这次议会的全都是被清净宫邀请而来的各宗宗主。

    这些宗主所带来的门下弟子也与任关二人一样，只能在会客室中静候。

    雕梁画栋的清净宫大殿中，两派座椅陈列大殿两侧。

    此刻的殿中被邀请而来的各宗宗主已经整齐入座，而李凡也有储边山引路下来到了靠右侧的第一把椅子上落座，位置仅在作为东道主的清净宫宫主纪宁之下。

    李凡坐在椅子上，稍稍打量了一圈周围的人，看到其中倒是有不少先天境高手，心中有些疑惑。

    “之前只听说这沧澜域中之有一个清净宫是六品势力，没想到除了清净宫外，在这里还能看见九位先天修士，看来倒是我坐井观天了。”

    而他身后的几位修士看了看他，也并没有找他攀谈寒暄的意思。

    这些人都是沧澜域中的老牌宗门势力了，都有着自己的小圈子，对于一个完全陌生而且看上去十分年轻实力不高的人，他们也没有主动交谈的意思。

    李凡也不在意，毕竟他现在也算是道境修士了，与这些人不在一个层次之中也没什么好聊的。

    而且按照他对自己实力的估计，虽然他现在只是筑基境五层，但是他刚入筑基时便能一人战清净宫八大先天并且轻松取胜。

    现在他筑基五层，他估计寻常的明光境，也就是道境二层的修士他也可以一战，只不过没有交过手胜负还未可知。

    想到这里，李凡闭目凝神，静静等候议会正式开始。

    此时，坐在大殿之中的各宗宗主，见到李凡被清净宫的长老带入了殿内客座首位的位置，都显得很是好奇。

    这个时候议会尚未开始，而作为此地的东道主，联盟的发起人纪宁还在殿外好像是要迎接什么重要人物，还未进来落座。

    因此许多比较熟识的各宗宗主在一旁窃窃私语。

    “此人是哪个宗门的宗主？你们有人认识吗？”

    “唔…没见过，这人看上去也就二十四五的年纪，太过年轻了，他真的是来参加议会的某个大宗宗主？”

    “我也没见过，而且此人身上几乎感受不到太大的灵气波动，看起来实力应该也一般，最多也就养脏境上下。”

    “此人确实太过年轻了，不过既然能有清净宫的储长老带进来并且安排到了第一排的首座，虽然实力可能一般但是应该背景深厚。

    没准是其他域中某个大势力的嫡系，代替那个势力来参加议会也有可能，咱们不认识也是正常。”

    “嗯……”众人纷纷点头，此话也有道理。

    在场的众人都是一个宗门的执掌者，而且能被清净宫邀请来的人都是沧澜域七品以上的宗门势力，哪个不是人老成精、实力雄厚之辈。

    虽然李凡因为看起来年岁不大境界不高，但是也绝对不能低估，这点道理他们还是懂的。

    不过这此次议会是要成立沧澜域百宗联盟的事，与其他域又有何干，这纪宁将此人邀请过来只怕不妥吧……

    众人心中不解。

    突然一道低沉的声音在众人耳边响起。

    一个看上去约么五十岁左右的灰袍中年男子笑着道：“老赵，这次你可猜错了，此人我之前在齐人城中的坊市中见到过。

    他可不是什么外域的势力嫡系，此人就是沧澜域中的一个宗门的宗主，我之前就坐在此人门下弟子边上，听见他们好像是叫什么乾元宗的。”

    “乾元宗？”

    听到灰袍中年的话，那个刚才说李凡可能是外域大势力弟子的圆脸男子眨了眨他那绿豆大小的眼睛，发出疑问，“老孙你这话可当真，我怎么没听过这乾元宗的名头。

    按理说能被清净宫邀请来的人，哪个不是在沧澜域有头有脸的宗门宗主，沧澜域中凡是七品以上的宗门宗主我可都见过，你可别骗我。

    再者说你一个先天境修士偷听几个小辈聊天，你还要不要脸。”

    灰袍男子听见这话不乐意了，他瞪着圆脸中年道：“我骗你有什么好处，我听他门下弟子聊天时说他们这个乾元宗是在沧澜域的荒林郡中的宗门。

    而且当时我可不是非要偷听几个小辈闲聊，只不过他那门下弟子说话实在口气太大，说这坊市拍卖会中没有一件他们能看得上眼的东西。

    后来直到记载了极火之地位置的地图出现，那两人还说他们宗主来了绝对会轻松将那地图拍下，所以我才注意到他们的。”

    “荒林郡？我去年去过一趟荒林郡没听说有这么个势力啊，我倒是记得那边有一个追日宫。

    那追日宫的宫主姬五倒是个人才，举手投足见血气充盈、灵力充沛，看上去应该离贯力境不远了，现在想想他那追日宫也该成为七品宗门了，这次倒是没见到他。”圆脸中年男子老孙疑惑道。

    不过他也没有深究，毕竟那姬五最多业也就一个刚刚踏入贯力境的修士而已，那追日宫也顶多刚入七品势力范畴，还不能让他这个先天境的六品宗门宗主太过注意。

    至于灰袍男子所说的那人门下弟子吹牛的话，他们只是笑了笑，还什么将那地图买下。

    那地图可是拍出了四十八万灵石的高价，最后被清净宫买下了，跟那什么乾元宗可没半点关系。

    几个信口开河的黄口小儿吹的牛，他们只是笑笑，也并不会在意。

    几人又闲聊了一会，他们也大致知道了那坐在首座的青年的来头。

    荒林郡那偏僻地方的小宗门宗主，手下弟子没见过世面喜欢吹牛，跟清净宫的陆裕、储边山好像有点关系。

    这次能来到清净宫参与百宗议会结盟的事，估计也是走了后门了。

    了解了这些事，他们对那青年也失去了兴趣。

    这等实力不高还不知道好好苦修提升境界，却一心只想走捷径与清净宫攀关系的人，他们可没兴趣结交。

    “胥连宗主你可算来了，我们沧澜域各宗宗主可就等你了。”

    纪宁那洪亮的嗓音传来。

    众人一看，大殿外纪宁带着一位眼中有几丝疲倦但是身材挺拔面容坚韧的男子走了进来。

    此人便是纪宁口中的胥连，也是纪宁一直在殿外等候的人。

    纪宁将胥连安排在李凡身后的一个座位上，在大殿中扫视了一眼，看到人都到齐了，开口道。

    “好了，既然南月谷域的胥宗主已经到了，这次百宗议会也可以开始了。”
------------

第一百三十五章 老狐狸纪宁

    随着纪宁落座，这场十年难得一见的沧澜域上百位顶尖宗门宗主齐聚一堂的议会也正式开始了。

    大殿中的各位修士，神情都是有些沉默。

    之前有这种大场面的时候，是那四十年前齐人城刚要筹备建立与十年一次的十域大比的时候才有的场景。

    那两次都算得上是有益于沧澜域的喜事，而沧澜域也是在齐人城建立后变得越发昌盛，整体实力也是增强了不少。

    那之后沧澜域的名声也在莽荒大域中有了几分重量，不再只是外域口中的实力低下的偏僻小域，还隐隐有了几分在十域大比上争夺域主的希望。

    没错，他们沧澜域的域主一直不是由沧澜域的本土宗门势力担任的，而是由在十域大比中胜出的十人中的一人担任，上次在十域大比中成为前十名成为他们沧澜域域主的人便是夺灵域的修士。

    此次怪异设计破坏各域对他们的压制力量掀起了战争。

    那夺灵域首当其冲，在措手不及之下全域宗门、修士全部阵亡，夺灵域失守。

    所以沧澜域的域主听闻自家后院起了火，加上下一次的大比马上也要开始。

    夺灵域的势力全没了他也不可能凭借自身便在大比中进入前十名，索性直接就提前卸任了域主一位，离开了沧澜域。

    一直以来沧澜域作为莽荒大域的一份子，域主的任命是由莽荒大域的灵山王举行大比任命，眼看下一次大比便要开始他们沧澜域卯足了劲想要将自家地域的域主之位夺下。

    各宗也在全力准备，可在关键时刻南月谷域却出了岔子，这让他们这些沧澜域各宗宗主怎么能不生气。

    沧澜域的各宗宗主也因此脸色都不太好看，连带着看向那胥连的眼神也不怎么样。

    若不是那南月谷域中的人太过废物，被怪异算计消除了能够压制消耗迷雾、怪异的自家地域的压制之力。

    导致南月谷域失去了平时对怪异与迷雾的克制，让那些非人的鬼东西全面复苏成了气候，他们作为南月谷域的邻居，又岂会陷入这种尴尬的境地。

    哪像他们沧澜域一点事都没有，估计那些怪异也是挑软柿子捏，知道他们沧澜域实力强没敢来犯。

    说到底，这危机就不该是他们沧澜域要面对的。

    那南月谷域还好意思派人过来向他们求助，真是厚颜无耻。

    “好了，此次南月谷域遭此横祸，两域作为长久以来的盟友，以前咱们沧澜域也受过南月谷域不少帮助，我们合该帮助南月谷域一起度过难关才是。”

    纪宁看到众人面色都有些不善，清了清嗓子，打破了这沉重且尴尬的气氛。

    听到纪宁的话，众人脸上有些不自然起来，在之前他们沧澜域式微之时因为无力抵抗每年的怪异潮汐，南月谷域也帮了他们不少忙。

    也曾派人来帮助他们沧澜域共抗怪异。

    想到这里，有些面皮薄的脸上有些挂不住了，但是大部分人还是不为所动。

    就算之前我们受过他们的帮助又如何，又不是没有付出代价，灵石、灵矿、各类灵药各宗不也是拿出了不少嘛。

    而且帮他们抵挡怪异，不也是减轻了南月谷域的危机吗，如果沧澜域被占南月谷域也不好受啊。

    这只能算是正常的交易罢了，况且在齐人城建立后沧澜域各宗吸纳到了不少天资优异的弟子，各宗实力慢慢提升了上来。

    早在十年前就不再需要南月谷域帮助度过怪异潮汐了。

    现在南月谷域想要他们出兵派人相助可以，但是必须要拿出让他们满意的价格才行。

    而且如果危险过大，哪怕他们出价再高，他们也不会以身犯险。

    这一切还要看具体情况而定。

    坐在李凡身旁的胥连，打起精神，强行挤出一丝笑容起身对着殿内众人先是说明了南月谷域现在的战况，而后道：“此次各位愿意前来一同商议对我们南月谷域出兵相助一事，胥某先行谢过了。

    我作为南月谷域的代表已经与我们本域各宗达成了共识。

    此次如果各位愿意相助，我们南月谷域会拿出两千万灵石、一百本三品术法、一百本四品功法、万株四品灵药、三十座蕴藏五品灵矿的矿脉作为各位的酬谢。

    请各位念在我们南月、沧澜两域一直交好的情面上，帮我们南月谷域度过此次危机，胥某拜谢了！”

    眼神中透出疲倦的胥连低下头，对着殿内众人深深躬身行礼。

    作为南月谷域中唯一的五品宗门宗主、闻道境修士的胥连来说，如果不是实在没有任何办法了，他也不会将自己身位摆的如此之低。

    对着众多修为境界远不如他的众人如此低声下气。

    但是沧澜域是他们南月谷域最后的希望了，其余各域都是远水解不了近渴。

    南月谷域现在的形势十万火急。

    因为不了解那些神出鬼没踪影难寻的诡异雾魂，导致在于怪异大军对抗中，许多宗门高层被强大的雾魂控制。

    对身后战友倒戈一击，让他们损失惨重，他们的高端战力先天境修士一下子阵亡了八位。

    百余七品宗门被覆灭，寸草不留。

    整个南月谷域还未正式开战，战力便折了一半，否则他们远远不可能如此短的时间便陷入灭域的危机。

    大殿中的众人也起了几分兔死狐悲之感。

    纪宁将躬身的胥连扶起，安慰了几句。

    而后道：“大家有什么想法，现在可以提出来，我们一起商讨。”

    殿内众人叽叽喳喳讨论起来，有人觉得南月谷域已经将诚意摆了出来，酬劳方面也甚是丰厚，帮一帮他们也未尝不可。

    还有人觉得稍稍派遣少量弟子前去支援，将酬劳拿到手，然后在临近南月谷域的边境建立防线抵挡可能会穿过南月谷域入侵他们沧澜域的怪异就行了。

    只要他们沧澜域不受影响就行。

    有的人则是觉得现阶段十域大比马上便要开始，如果他们出兵将自家大量高手投入南月谷域，虽然根据战况判断他们出兵应该可以解决这次危机。

    但是如果门派弟子大量折损，也会让他们失去进入大比前十名的机会。

    这样得不偿失，所以拒绝出兵相助，同意只在边境设立防线抵挡入侵沧澜域的怪异即可的想法。

    而有的人则是觉得南月谷域既然情况如此危机，他们大可以多争取一些利益，既然他们能拿出价值五千万灵石的酬劳。

    那么也能再拿出另一个五千万。

    为什么不多索取一些利益呢，他们完全可以再等等，等到南月谷域快要坚持不住的时候再出兵，不用着急。

    胥连听到听到殿中众人毫不避讳他的言语，坐在椅子上神色平淡一言不发，只是额头鼓起的青筋表明了他此时的内心并不是那么平静。

    现在百宗基本上分为了三个派系。

    一派是同意现有条件，立刻驰援南月谷域，唇亡齿寒兔死狐悲，如果真让怪异与那些雾魂占领了南月谷域壮大起来，沧澜域也会步人后尘。

    但是众人都觉得这种话言过其实了，他们沧澜域没有内乱，并且已经有了准备，根本不可能陷入同样的境地。

    所以同意立刻驰援的派系支持者最少，声音也最低，只有十余家宗门宗主发声支持。

    而另一派系是觉得再等等，等到南月谷域快要不行了他们再去力挽狂澜，以拿到更多的利益，再出兵也不迟。

    最后的派系则是压根不同意出兵驰援的保守派，按照他们的说法，只要建立防线做好准备让沧澜域不受牵连便好，没有必要为了利益以身犯险。

    如果各宗派出的人万一真的折在南月谷域回不来了，或者最后只是惨胜，这样的代价众人能够承受得起吗。

    这样的说法让殿内的众人也冷静下来，是啊，虽然南月谷域给出的报酬很丰厚，可是他们各宗发展到现在也是不容易的。

    如果为了这眼前的利益将自家大半实力全部葬送了，他们拿着灵石去干嘛，重新招弟子发展至少也需要十年以上的时间才能恢复元气。

    这样大比争夺域主的事都先不说了，就说几个月后要发生的怪异潮汐他们都可能过不去。

    众人越说越激动，慢慢的所有的生意你都化为了一种，那就是建立防线，拒绝出兵。

    纪宁老神在在端坐在座位上，面无表情，不知道心里在想什么。

    胥连则是眼睛中充满了血丝，死死抓住椅子扶手，那爆满青筋的手掌快要将扶手捏碎了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我觉得，我们应该派人驰援南月谷域。”

    一道淡漠低沉的声音传出，让快乱成了一锅粥的大殿为之一静。

    殿内的各宗宗主看向发出声音的人，面上满是不解，“这人是什么意思？”

    “这时谁带进来的小辈，这里有他说话的份吗，一点规矩不懂。”

    有一位比较激动的长相古板严肃的方脸老者听到此话，出口大声呵斥：“黄口小儿，你懂出兵代表着什么意义吗，万一将驰援南月谷域反而将我们陷入危境，这责任你担待的起吗，你算什么东西！”

    李凡看了嘴角含笑的纪宁一眼，无奈的摇了摇头站了起来，他面色冰冷，看向那个方脸老者道。

    “敢如此与我说话，你又算是什么东西！”
------------

第一百三十六章 一掌毙命

    “李宗主，此事成了，我会携二十万灵石登门致歉，拜托了！”李凡想起纪宁在议会开始前偷偷给他的传音。

    看着方脸老者道：“敢如此与我说话，你又算是什么东西！”

    听到李凡的话语，全场百位宗主神态各异，场面上的火-药味一下浓烈起来。

    纪宁靠坐在椅子上没有起身，而是语气随意的道：“苗宗主、李宗主，这次百宗议会本就是让大家畅所欲言一起商谈共抗怪异的事情，没必要因为一点意见不合就动怒，你们说是吧，快坐下吧，别伤了和气。”

    纪宁的话音落下，场中那个怒斥李凡不懂规矩的老者苗治，冷哼一声，完全没有就这么让此事就此揭过的意思。

    若是今天他一个先天境巅峰修士被一个小辈如此斥骂，仅仅因为那纪宁一句话就既往不咎当缩头乌龟，他以后也不用在沧澜域混了。

    而此时殿中的气氛也越发凝重，殿内众人皆是面带怒色。

    “这人未免太过嚣张了，不过是靠着与清净宫有点关系才得以参与这次百宗议会，既然来了不好好安静待着学学前辈们处事的经验，竟然还敢呵斥苗治宗主。”

    “哼，这小子还是太过年轻，心气太高觉得自己攀上了高枝就不将别人放在眼里了，却不知道别人帮得了你一时却帮不了你一世，这个世界只有自身的实力才是立命的根本。”

    “苗宗主乃是沧澜域十大六品宗门之一的森罗殿殿主，老牌先天境巅峰修士，就连这清净宫的宗主纪宁见到苗老也要尊称一声前辈，就算这小子与清净宫有点关系，清净宫也护不住他。”

    “清净宫这些年发展的势头十分迅猛已经隐隐坐稳了沧澜域第一霸主的位子，现在也真是越发傲慢了，完全不知道这沧澜域是我们这些人一起建设的沧澜域，而不是他清净宫一家的。”

    “没错，吾等在这沧澜域哪个不是有头有脸的人，岂能容这小儿在我等面前这么放肆，正好来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------让苗宗主教训教训他。”

    “还有这次百宗联盟的盟主之位，作为联盟盟主必须要德高望重能够服众的人来担任，若是清净宫不顾大家的意思执意偏袒这小子，这盟主之位若是清净宫来座，我刘致第一个不服……”

    “对，让苗宗主教训教训这个狂妄的小子，这次清净宫若是袒护这没有规矩的小子，这百宗议会不参加也罢。”

    场上众人的声音越发的大，完全不避讳坐在高台之上的纪宁，就是要联合起来用话语将清净宫的后路堵死。

    看这样子这次的事情也是他们早就预谋好的。

    就是想要趁此次抗击怪异议会之事，将清净宫从这沧澜域的霸主之位的上拉下去，不想再让清净宫骑在他们的头上。

    清净宫这些年拿走了沧澜域太多资源，沧澜域中各类盛产灵药、灵矿的秘境有三成被清净宫握在手中。

    这已经让他们十分不满了，只是之前谁都不想当这个出头鸟，毕竟清净宫的实力摆在这里。

    八大先天境修士坐镇，手下弟子实力高强，在场的这些人中没有谁能够独自承受得了触怒清净宫的怒火，而这次不一样。

    大家就着此事，竟然默契的达成了共识。

    如此以来，场中众人看着李凡的表情带了些戏谑与同情，这次李凡的话不过只是一个导-火-索而已。

    他们根本目的还是将清净宫拉下水来承受他们的怒火，至于处理这个狂妄的小儿，不过是顺带而已，要怪就怪自己太傻，实力不够还这么狂妄吧。

    年轻人要为自己的错误付出代价，在这里没人会向你家长辈一样惯着你，而做错事的代价就是死亡。

    眼见殿内的气氛已经烘起来了，那清净宫也已经被众人架在了火上不得轻动。

    苗治嘴边划过一丝笑意，这次还多亏了老赵他们的话让我知晓了这小子与清净宫的关系，也能借机敲打敲打越来越贪婪的清净宫了。

    为他们自己争夺更多的资源与利益。

    他淡漠的看向李凡，就像再看一只蝼蚁。

    苗治冷冷道：“小子几十年了，你是第一个敢这么与老夫说话的，也罢今天我就代你家长辈好好教育教育你。”说完还看了坐在椅上的纪宁一眼。

    眼中意味深长。

    而纪宁面色焦急纠结，欲言又止。

    几次出言劝说，却全都被众人将话堵了回去，最后只能无力的坐在椅子上，一副无奈的神情。

    李凡身后的胥连怒意涌上心头，他通过刚才众人的谈话，已经知道他们南月谷域是不可能得到场中这些人的驰援的了。

    既然如此他也没有必要在这么低声下气，自家宗门包括整个南月谷域危在旦夕的无力感与沧澜域众多曾受过他们南月谷域恩惠的人那副冷漠且丑陋的嘴脸更是让他心寒。

    现在唯一一个肯为南月谷域说话，愿意出兵驰援的人还被如此针对，眼看便要被场中众人轰杀，他岂能坐视不管。

    南月谷域马上要毁于一旦，他的门下弟子、域中好友也没法活下来，他又怎么有脸独活。

    左右也是个死。

    胥连站起身来。

    “小友，我送你离开这里。”胥连身上怒气喷涌，面带杀气的道。

    “胥宗主，你这是什么意思。”

    “这是我们沧澜域的家事，你要插手吗？”

    “你难道不顾南月谷域的死活了吗。”

    胥连听到众人的话，表情没有任何动摇，冷哼一声：“各位真当胥某这么大年岁都白活了吗，何必再说这种玩笑话。”

    苗治看到挡在李凡身前的胥连，身上那凝实的灵力也是为之一凝，犹豫起来。

    “这胥连恐怕已是心存死意，一个不顾性命的闻到境修士，真是麻烦！”

    “胥宗主，我说了沧澜域会驰援南月谷域就会驰援，你坐下吧。”被众人完全忽视了的李凡，看到挡在自己身前的胥连微微一笑，手掌轻轻搭在胥连身上而后看着面色犹豫的苗治道，“至于你，想要动手就来吧。”
------------来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

第一百三十七章 你强你说了算

    胥连呆滞的坐下，面色惊诧，“刚才是怎么回事，这青年体内的力量竟如此雄厚。”

    他刚刚明明没想坐下，只是从那青年手中传来的力量，竟然让他这个闻道境修士竟然完全无法抵抗，被硬生生按下。

    这让他心中怎能不惊诧。

    看到胥连落座，苗治松了口气心道，“小子，这是你自己想要送死的，可别怪我，既然你这么急着投胎，一会我就给你个痛快，就当是对你这么识趣的报答了。”

    “四方劲。”苗治五指并拢，身形一动，带着惊天之势的一掌直奔李凡头颅。

    砰！

    一股劲风从李凡、苗治二人身上传出，席卷四方。

    大殿之中那全部由贯力境修士全力一击也不能造成半分损坏的，五品灵矿青涛岩铺就的地面寸寸碎裂，密密麻麻的裂纹布满大殿，甚至延伸到了大殿之外的会客室。

    巨大的轰鸣声伴随着青涛岩粉碎激起的灰尘中，一道人影从灰尘中如破布袋一般飞出，重重的摔落在大殿中间。

    “苗宗主出手威势竟如此之大，一击之威惊天动地。”

    “这小子脑袋都不见了，苗宗主心善啊，没让他遭受什么痛苦。”

    “你…你们看，这是苗宗主的衣服啊！”

    “什么？”

    殿中灰尘被众人轰散，露出了地上那道身影完整的模样。

    整个身体如布满裂纹的瓷器，脑袋都没了，辨不出模样，只有其身上的那破烂的紫色长袍依稀能够辨得正是先天境巅峰修士苗治的衣物。

    众人齐齐转头望去，只见李凡面色如常，轻轻的掸了掸袍上并不存在的灰尘。

    “苗宗主死了！”

    “怎么可能！”

    “好重的杀气，小小年纪竟然下如此毒手。”

    看到殿中李凡一招便将先天境巅峰的苗治击毙，众人面色阴晴不定，心中惊惧，俱是沉默下来。

    唯有几个与苗治交好的人在怒斥李凡，下手过重，当众行凶。

    但是大多人都紧紧的闭上了嘴巴，他没都没想到这个年轻的过分的青年一身实力竟如此惊人，一招击毙苗治。

    苗治作为先天巅峰的修士，可是半只脚踏入道境的存在，场中的百人里，能与之相比的不过五六人，这种存在都被一掌将头都打没了。

    他们哪还敢多言，李凡能一招毙掉苗治，那么也能一招毙掉他们。

    况且这青年也不是无端行凶，而是苗治非要拿人家立威还动了杀意，现在反而被人反杀，那也只能说没有认清对手的实力，死的不冤。

    李凡看着那两个斥责他过重的人，冷声道：“他对我下杀手是心善，我杀了他就是心狠，你们两人好大的威风，这天下的道理全被你们占了。”

    站在苗治尸身旁的两个中年男子，看着李凡冰冷的眼神心中一震，有些畏惧。

    而后又想起刚才殿中其余八大六品宗门宗主与他们的传音。

    “周洞主、龚门主，此人当中行凶残忍杀害苗治宗主，我等若是坐视不管，那清净宫拉到如此强手定然变本加厉，以后这沧澜域恐怕再无我等立足之地。

    一会你们二人以苗治好友的身份出面列数那凶人罪行，激起群愤，我等携大势强行压住清净宫与那凶人，今天定会让他们付出代价，不能再让他们联合起来彻底断了我等宗门的活路。

    你们放心，一旦那凶人出手正合我们之意，我等联起手来那凶人就算是道境修士也定然抵挡不住，而清净宫与那凶人也会被在场所有人的怒火淹没，成为千夫所指的恶徒，再不能成为我等的阻碍，这沧澜域最后还是我们的沧澜域。”

    二人心中镇定了许多，指着李凡道：“今天是百宗议事商谈结盟共抗怪异一事，你悍然杀害苗治宗主，与清净宫狼狈为奸，是想断了我等沧澜域所有宗门的活路不成。

    今天你们能杀害苗宗主，明天是不是哪个宗门让你们看不顺眼顷刻间也要被你们灭门。

    这沧澜域是大家的生存之地，我等也不是你们这等恶贯满盈之徒予取予夺的牲畜。

    今天就算及我们二人死在你手中，我们也不会屈服在你们的恶行之下。”

    啪啪啪！李凡看着满脸甘愿舍生取义的二人，拍了拍手。

    “好一个狼狈为奸、好一个恶贯满盈，二位舍生取义的态度真是让李某忍不住拍手叫好。

    我都快被你们的崇高精神折服了。”

    众人目瞪口呆，不知道李凡此话何意。

    而周、龚二人听到李凡不知所谓的话，道：“你什么意思？”

    李凡看了场中几位各大六品宗门宗主一眼，眼中古井无波。

    刚才有两人向他传音，而那两人赫然便是八位六品宗门宗主其中两人。

    李凡回过头有看了眼稳坐高台的纪宁一眼。

    纪宁对着李凡微微点头。

    李凡心中膈应，好家伙，你清净宫的烂摊子自己抗不了，让我帮着处理，真是不要脸。

    不过看在纪宁传音与他许诺的二十万灵石，在他友好磋商下改为了五十万灵石的份上。

    他还是决定将这锅背起来。

    “五十万灵石加上共探极火之地许诺的三十万灵石，再经过我的百倍增幅系统增幅后……八千万灵石！

    这清净宫出手还真是大方，诶我就是见不得人受苦，这个忙还是要帮啊。”李凡心中想到。

    他缓缓扫视殿内众人，面色郑重的开口道：“刚才的事大家都看见了，我本只是说出了自己的想法，提议要驰援南月谷域那苗治便要置我于死地，我只是不得已才出手迎击罢了，谁想到他实力那么差，一下便死了，这事怪不到我头上，相信大家都看得明白。”

    众人憋得满脸通红，还是微微点头，“那苗治动手在先，死就死了这事大家当然看得明白，可是你偏偏还加一句没想到苗治实力那么低是什么意思？照你这么说那我们岂不是连废物都不如。

    也罢，你强你说了算，我们忍，看你还要说什么。”

    周、龚二人想要出口反驳，却看到李凡透出杀意的眼神，将话憋在了口中，没敢多言。

    反正舆论他们已经掀了起来，沧澜域另外八大六品宗门宗主也言明了立场，不怕李凡翻天。
------------

第一百三十八章 黄雀在后

    李凡顿了顿，见到众人都微微点头，继续道：“至于我提议必须立刻驰援南月谷域剿灭怪异的事是有原因的，如果我们只是被动防守，放任南月谷域被怪异侵占。

    那么沧澜域不出一年必定生灵涂炭，全域都会化为一片死地，就连我到时都无法从无尽的怪异狂潮中活下来。”

    此话一出，众人皆惊。

    “什么？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那些怪异不过是靠着出其不意才打的南月谷域在措手不及之下节节败退。

    凭着他们已经做好准备的沧澜域众人，怎么可能抵挡不住区区怪异，他们每个门派都在沧澜域这片土地上屹立了几十年了。

    一年一度的怪异潮汐也经历了几十次了，怪异对他们来说，并没有那么可怕。

    这话未免有些危言耸听了吧，你莫不是将我们当成傻子？

    众人质疑的看着李凡。

    而李凡也不在意，继续道：“我知道大家不信，但是恰巧我前段时间在沧澜域中见过那些怪异的布置，地点就在赤脊石林之中。

    那地方有一片刻满扭曲符纹的大地，而那些神秘的能控制人心神的无形影子就是在那片大地滋生的，其名雾魂。

    当初我与一些同伴进入赤脊石林寻一样灵矿，误入其中还不能发现那里面的隐秘，而我们九死一生才侥幸破坏掉那处能够滋生雾魂的诡异大阵。

    你们若是不信，可以问问胥连宗主，他应该见过了我所说的那些雾魂。”

    而后李凡详细的与众人言说了他所见的雾魂的特性，让他们可以向胥连查证。

    胥连对于李凡对他在南月谷域中的雾魂为什么如此熟知心中诧异。

    不过他还是站起身来，开口道：“我可以证明那李宗主称为雾魂的东西，确实与我们南月谷域出现的东西一样，其中特性也并无差别，极难克制。

    除非拥有守护灵念心神的护身法器或者自身拥有克制邪祟的术法才能抵挡一二，否则必然会被那雾魂操控心神，就算先天境修士也无法抵抗。”

    “这……”

    此话一出，大殿之中的众人惊呆了。

    难道那李凡所说是真的？当初他在赤脊石林中真的遇到了滋生那种诡异雾魂的法阵，而且还将其破坏掉了？

    这么说来，沧澜域不是没有因为实力强没被怪异算计，而是有人在暗中提前便将沧澜域的危机给解决掉了，而哪个人就是他们刚才还看不起，心怀怨愤的李凡？

    许多人其实听到胥连的话，对于李凡所言已经信了一半。

    其中还有许多人满面羞愧，觉得刚才对于李凡的看法与态度实在太过过分，这是真的为了沧澜域着想，并且暗中拯救了沧澜域的人啊。

    他们刚才竟然还对其怒目相向，现在简直没脸见人了。

    就连从始至终都是一脸镇定的纪宁此刻也是有些讶异，“难道李宗主真的暗中救了沧澜域一次？不是演戏？”

    就在此时，一道声音传来打断了众人的思绪，“李宗主果然大义，竟然以一己之力救沧澜域于水火之中。

    若不是今天李宗主说出沧澜域也曾陷入危机之中，这事我们还都不知道呢，做出如此大义之事却不张扬，在下佩服。”

    八大六品宗门其中之一的斩龙山山主谢成开口道。

    “是啊，李宗主真是大义之人，淡泊名利，实在让我等敬佩。”见到谢成这么说许多人也纷纷附和。

    可谢成停顿了一下，又道：“既然李宗主见识过那滋养雾魂的诡异大阵，不知能否带我等去看看，让我们对那滋养雾魂之地也有些大致了解。

    没准我们能在其中找到些那雾魂的弱点，寻出针对其的克制之法，这样我们驰援南月谷域的时候岂不是更加有把握。”

    谢成看着李凡面上带着笑意道，他这话说的滴水不漏，表面上是恭维实际确实带着质疑。

    那李凡若是真能带着他们去赤脊石林找到那布满扭曲符文滋养雾魂的地方作为证据，那么他也无话可说。

    可如果刚才李凡那话只是与那外域的胥连合伙，哄骗他们。

    那么今天他必然能让清净宫与这李凡身败名裂。

    “这可是你自己把把柄交给了我。”谢成盯着李凡心道。

    “对啊李宗主，我对于阵法一道也有几分浅薄见解，如果真能见到那造成各域发生怪异之祸的根源，没准我们大家集思广益真的能寻出解决之法，这可又是一件造福亿万修士的好事啊。”

    “是啊，李宗主，带我等去那处怪异布置的法阵看看吧。”

    ……

    “这……”纪宁眉头微皱，有些困惑，“他到底是不是真的在赤脊石林中碰到并解决了怪异暗中在沧澜域的布置？

    如果没有，那这事可就麻烦了，本来对清净宫大好的局面可就毁于一旦了。

    刚才明明他只要配合我暗中拉拢的两位六品宗门宗主，揭露刚才那几人与站出来引导舆论的周、龚二人与他们暗中传音商议的事，就能轻松将局面稳定下来，这次众人针对清净宫的阳谋也就不攻自破了。

    可是为什么偏要多次一举呢，难道只是想要扯个慌，出出风头？那这谎言也未免太过低劣。”

    纪宁发现他看不透李凡的想法。

    而一旁的胥连听到众人的话更是焦急万分。

    明明刚才沧澜域众人驰援南月谷域的事，已经有了不小把握。

    现在却因为众人提出要去见见那滋生雾魂之地的话，万一李凡刚才所说的话只是随口胡说，那他们南月谷域刚刚燃气的希望又要马上破灭了，这让他心中如何不急。

    胥连怒视引起话题的那笑里藏刀的谢成，恨不得撕烂他的嘴。

    李凡看着众人半信半疑、半真半假的话语微微一笑，没有理会纪宁暗中的传音。

    开口道：“好啊，不过赤脊石林距离清净宫路途不近，这一来一回恐怕要耽误不少时间。”

    “没事，为了沧澜域、为了南月谷域、为了整个莽荒大域的安危，我愿意将珍藏的一门传送阵图贡献出来，有了这个阵图我们片刻便能赶到李宗主所说的地方。”

    谢成满脸仁义的道。

    “这老贼蓄谋已久啊！”纪宁与胥连心中怒道。

    “那就拜托谢宗主了。”李凡微微一笑，将赤脊石林那处布满扭曲符纹的位置告知了众人。

    看到李凡如此坦然，谢成反倒是摸不准了，“难道这小子说的话是真的？那我岂不是赔了夫人又折兵？”

    不过他还是咬牙将珍藏的传送阵图拿出，这传送阵图十分珍惜，是他积累了多年的财富与一个外域修士手中换到的。

    本来是在危机关头留给自己的底牌，确定好传送位置布阵后可以双向传送一次，过去了再回来后这阵图也就废了。

    但是此刻箭在弦上不得不发。

    谢成心中忐忑的在笑意盈盈的李凡的帮助下，将传送阵布好。

    殿内百位各宗宗主，连带着纪宁与胥连一起，踏入了阵中。

    一道光芒一闪而逝，众人从大殿中消失。

    半个时辰后，清净宫的宗门大殿中，一道白光闪过，消失的众人再度出现。

    只不过与之前相比，此刻的众人脸上都满是凝重。

    那谢成更是脸上发黑，气的想要吐血。

    刚才到了赤脊石林后，众人果真在里面找到了李凡所说之地。

    尤其众人中有十余位对于阵法之道精通的宗主，见到那布满扭曲符文的大地第一眼后，便深深沉浸了进去。

    好一会才面色凝重又带着些满足之色开口道：“李宗主所言不错，这大阵绝对是那些异族怪异所设，这大阵的阵纹与布阵手法与我等修士全然不同。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    还有这大地之上的符纹，应该就是那些怪异们特有的符号，我只前也在别的地方见到过，只不过没有此处这么繁杂密集。

    这处地方对于我等研究那些怪异极有帮助，没准我们真的从中找到一些克制那些诡异雾魂的方法。”

    听到这十几位宗主的话，加上亲眼所见，众人对于李凡的话已经完全信服。

    此刻的大殿之中已经再没有人提出对李凡质疑的话，也没人在意刚才周、龚两人对于李凡击毙苗治的抨击。

    人心已然倒向李凡这一面。

    此刻的周、龚二人面对周围人群对他们的冷视与排挤，面色惨白。

    二人看向刚才与他们传音表示会支持他们的八大六品宗门宗主，那八人对他们的眼神完全视而不见。

    纪宁、胥连二人还在回想刚才在赤脊石林所见。

    “原来那就是怪异们突破域界压制所用的方法吗，那我们南月谷域是不是也有这么一个地方，其中暗藏了此等大阵。”胥连心中思索。

    ……

    伴随着众人对李凡的恭维，场内众人现在已经完全认可了李凡。

    一个实力强劲、宅心仁厚、不图名利的年轻天骄，足以让众人重视敬佩。

    有了之前发生的那些波折，没过一会驰援南月谷域的事情敲定下来。

    大殿之中，一位刚才沉迷于研究赤脊石林其中大阵的一位宗主突然出声。

    “我看此次驰援南月谷域的事情既然是李宗主一手促成的，而且李宗主是我们这里唯一一个对于那些诡异雾魂有交手经验的人，有了李宗主的带领我们对付起那些怪异与雾魂也会更容易。

    这盟主之位莫不如让李宗主担任如何。”

    此话一出，众人议论声四起。

    “诶？此话言之有理啊。”

    “对啊，李宗主有经验对付那些雾魂，由他来担任盟主制定作战计划再合适不过了。”

    “确实，在场其余人谁能比李宗主更有资格担任盟主，李宗主这盟主之位你就应下吧。”

    李凡故作腼腆，连忙推脱，最终却还是推脱不过，只好‘勉强’接了这盟主的名头。

    而后还不忘传音与纪宁，“不负纪宫主所托，此次沧澜域众宗对清净宫的怨气已经完全化解了，这次的事也算是圆满完成了，纪宗主别忘了之前的承诺啊。”

    而纪宁一张老脸纠成了一团，显然没想到事情会发展成这样。

    他算计了这么多，还暗中拉拢了几位六品宗门的宗主，为的就是将这盟主之位拿到手中，但是并没有与李凡之言他想做这盟主之位。

    只是说众人对清净宫积怨已久，这次百宗议会恐怕会借机发难，请李凡帮忙出面挡刀解决。

    可是没想到最后盟主之位却让李凡摘了桃子。

    他眯着眼睛看了李凡一眼，又沉默了，“玛德，算了打不过。”
------------

第一百三十九章 心怀鬼胎来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    李凡众望所归被推上了盟主之位，场内的纪宁与其余几位六品宗门宗主各怀心思，心中都有些不甘。

    但是一时间也想不到什么办法能将盟主之位从李凡手中夺走，只能认命了。

    尤其一直看不惯清净宫的几人，仔细想了想，与其这联盟的盟主之位被那纪宁夺走，还不如让李凡担任比较好，心中也安慰了不少。

    就这样，由李凡拍板将众人意见统一，沧澜域百宗宗主一同派遣门下弟子组成队伍，前往南月谷域驰援。

    其中沧澜域十大六品势力，不，现在应该说是九大六品势力了，苗治已死，其手下的六品宗门森罗殿名存实亡。

    被李凡全盘接收。

    因为有了前车之鉴，李凡并不打算将这森罗殿众人收入乾元宗内，而是准备将森罗殿所有人全部派往南月谷域参战戴罪立功。

    只要这些人能够活着从战场下来，李凡允诺森罗殿众人可以重新另立宗门，他不在插手森罗殿之事。

    而剩下九大六品宗门，在李凡与众人的商讨下决定，每宗派出五千弟子参战，这五千人中最低修为都必须在养脏境之上才行。

    而其他剩余所有沧澜域七品宗门，每宗须派出三千弟子参战，同样的道理参战修士最低修为一样要在养脏境之上方可。

    而且每宗养脏境之上的修士必须全部出动，不能避战。

    这相当于是将每宗八成的修士全部调动了出去，只留了两成的人员留守宗门防止发生变故。

    这种做法可以说是十分的激进了，但这却已经是众人在听完胥连讲述完南月谷域现在战况，所能选择的最佳方式了。

    毕竟这次前往的战场是域界压制之力已经磨灭的南月谷域，其中怪异众多迷雾浓度也是十分浓郁，修为太低的修士去了也只是白白送死。

    只有养脏境之上修士能够长时间在迷雾浓郁的环境作战，修为再低点的，恐怕还未等与那些怪异正面交战便先在迷雾中迷失疯狂了。

    在这样的前提下，各宗如果想要凑出足够镇压下南月谷域怪异大军的战力，就必须将各宗门下大部分弟子派出去。

    因为此次众人要面对的敌人实在太过强大，据胥连的描述来看，现在那南月谷域中组成的怪异大军，至少有三十万之多。

    这还没算那些看不到踪迹、神出鬼没的雾魂。

    最后大殿中众人商议完毕，此次派往南月谷域支援的修士数量也达到了三十二万之巨。

    其中先天境修士共三十人。

    这些先天修士是由清净宫与其余六品宗门凑出来的，这些宗门每宗只留下了一个先天修士留守，其余人全部并入了驰援南月谷域的大军。

    先天之下的贯力境修士有两万四千余人

    通窍境修士四万余人。

    养脏境修士共二十六万余人。

    配合南月谷域其中剩下的二十万养脏境之上修士，这是一股无比庞大的战力。

    李凡与殿内各宗主仔细的分析了下，一致认为这五十二万的养脏境之上修士，足够将南月谷域中所有怪异彻底清除，将南月谷域从危机中拯救出来了。

    众人商议完毕，此次的百宗议会之事也圆满结束。

    各宗宗主也从清净宫大殿纷纷起身告辞，准备尽快将各宗弟子调遣集合，七日后在沧澜域与南月谷域接壤的承平郡集合，共赴南月谷域。

    ……

    清净宫的会客殿中，在其中等候自家宗主的众多修士在其中闲聊。

    会客殿中，几十个修士围在一起，其中一个面如冠玉长相俊美的白衣修士被众人围在中间，面带笑意。

    “赵兄，你们万法斋可是咱们沧澜域中顶尖的六品宗门，消息出了名的灵通。

    这次百宗议会的到底是在商谈什么事，赵兄应该有所了解吧，跟我们说说吧，在这外面等了这么久无聊死了。”

    “是啊赵兄，看你一副胸有成竹的样子，肯定对这次清净宫召开的百宗议会之事有所了解。”

    “这次的阵仗这么大，估计一定是什么要紧事，不然不可能召集了这么多宗门势力过来商谈，不过我们宗主没有告知我等具体是什么事情，我们也不敢多问，赵兄若是知晓就与我们说说吧。”

    白衣修士赵宇收起手中折扇，微微一笑：“这次的事情，在下还真的略知一二。”

    赵宇停顿了下，看了眼身边众人带着期待的眼神又继续道：“你们可听说最近咱们所在的莽荒大域中发生了什么事？”

    “什么事？”众人面色疑惑，而有的人听到赵宇的话却是目中一亮。

    “赵兄说的是莽荒大域中各域爆发的怪异危机之事？”有人问道。

    赵宇点了点头，“没错，正是此事，这次莽荒大域十三域中，有十域突然爆发了这等危机，各域不知怎么回事突然有大量怪异出现聚集，对各域的宗门势力发起了攻击，而这次清净宫聚集沧澜域全域七品以上的宗门召开议会，说的事情也正于此有关。”

    围在赵宇身边的众人面上露出了然之色，“原来是来商谈这件事，可是沧澜域中又没有发生这样的事，有什么好谈的呢。

    而且区区怪异而已，各宗弟子也都经历过好多回了，每年的怪异潮汐来临各宗都会面临无穷无尽的怪异袭击。

    但是那些怪异实力并不高，而且没什么灵智，对于七品以下的宗门来说可能还是比较危险的，但对于在场的各修士所在宗门来说并没有什么危机，他们宗门的气运之力浓郁有天道庇护，每次怪异潮汐来临只需要面对少量怪异的袭击。

    其中大部分怪异都是无意识的四处游荡对他们的宗门视而不见，只有低品的宗门才会被大量怪异发现围攻。”

    果然，人群中有人不解，发出了疑问，“赵兄，可是此次出现怪异袭击的事与我们沧澜域并没什么关系啊，而且区区一些实力低下的怪异，有什么好怕的，各宗宗主来商议什么呢。”

    赵宇抿了口茶，回道：“我们沧澜域虽然没事，但是与我们沧澜域接壤的南月谷域内可是也突然出现了大量怪异，南月谷域抵挡不住自然要来我们沧澜域求援，所以此次各宗宗主便是来商谈出兵支援南月谷域一事。

    估计过一会各位宗门的宗主便要出来了，等你们回宗后自然也就知道这些事了。

    而且这次支援南月谷域的事对咱们来说也是一件好事。”

    听道赵宇的解释，众人心中有些好奇，这南月谷域的实力怎么会这么差，一些突然冒出来的怪异就能将他们打的溃不成军，还要来找我们沧澜域求助。

    还有那赵宇所说的好事是什么意思？去给别人帮忙做苦工还算好事？

    对此赵宇摇了摇头道：“大家修行这么多年，见过的怪异应该也不少了，每个人应该也都斩杀过不少怪异。

    那些鬼东西虽然能力千奇百怪，比较难杀，但是实力大多都在养脏境左右，最多也就偶尔能碰见几个贯力境实力的怪异就算顶天了。

    只要不是被大量怪异围攻，对于咱们这些人来说并没太大的威胁，所以咱们此去支援南月谷域危险性并不大。

    而南月谷域前来求援，必然会带来足够多的利益给予沧澜域中的各宗，否则各宗也不会白白去帮这个忙。

    所以，咱们这趟如果前去南月谷域帮忙，一趟下来运气好的收获个几千灵石都有可能。

    而且南月谷域灵气浓郁盛产灵药，一路上也能碰见不少珍贵值钱的灵药，这些灵药虽然大多是其中各个宗门培育的，但是南月谷域现在自顾不暇谁还有空管这些，遇见了那就是咱们的。

    你们说没什么危险又能有不俗的收获，这还不算好事吗。”

    赵宇的一番解释下，众多修士终于回过味来。

    是啊，出去一趟随便转转就能有不少灵石、灵药入账，这当然是大好事了。

    在场的众人虽然都是沧澜域大宗弟子，宗门势力都不可小觑。

    但是他们平时修行的资源也并不是那么宽裕，灵石、灵药对于他们来说当然也是越多越好。

    如果这次前往南月谷域能够拿到价值几千灵石的资源，他们的修为也能更快的提升。

    想到这里，众人面带喜色，开始畅想起来自己随着各自宗门在南月谷域大捞一笔的美梦，期盼着赶紧前往南月谷域了。

    赵宇看着众人激动的神情，沉吟了片刻又道：“其中南月谷域给出的这些资源对于咱们来说最多算是锦上添花，这点灵石也称不上多。

    其中还有一件东西，对咱们每个人才是极为珍贵的。”

    “嗯？”

    听到此话，众人疑惑的看着赵宇，什么意思？出去随便逛逛就有几千灵石的收获还算不上多，南月谷域中还有更珍贵的宝物？

    “赵兄，我们知道你们万法斋消息灵通你就别吊我们胃口了，那南月谷域除了盛产灵药外到底还有什么珍贵的宝物能让你称得上对我们每个人都极为珍贵。”

    “那宝物其实不在南月谷域之中，而是在咱们沧澜域中。

    如果咱们能够得到那个机会，可以让我们无视修行中的瓶颈境界大进，甚至让我们在未来有很大的机会进入道境！”赵宇眼睛微眯，赫然道。

    “什么？”

    “我们沧澜域中？最近沧澜域出现什么宝物了吗，我怎么不知道。”

    “赵兄你到底想说什么？怎么可能有那种能够无视瓶颈还让我们拥有进入道境机会的宝物，你不会是诓骗我们吧。”

    “等等……赵兄你说的是今天在坊市中出现的那份记载了极火之地踪迹的地图？那地图不是被清净宫拍下了吗，岂是我们能染指的。”

    赵宇道：“没错，就是那份被清净宫拍下的极火之地的地图，如果我等能够进入那极火之地，短时间突破一个大境界都是正常的，如果能参悟一些那极火之地中九天玄火中蕴含的仙意，未来进入道境也不过是水到渠成罢了。”

    “这……赵兄你是在说笑吗，你难道还想从清净宫手中将极火之地的地图抢过来不成，你疯了吗？”

    “就是，赵兄慎言，小心祸从口出啊。”

    赵宇身边众人小声劝道。

    可是被众人围在中间的赵宇却毫不在意，他笑了笑：“你们想哪去了，我的意思是如果各宗宗主真的决定了出兵驰援南月谷域，与怪异作战。

    那么现在是一个大好的机会，我们完全可以向各宗宗主提出建议，在出兵南月谷域之前向清净宫换取一个进入极火之地修行的机会。

    毕竟大家此行也是为了沧澜域而战，那极火之地又不是什么一次性的秘境。

    完全可以让我们这些即将要前往南月谷域与怪异作战的修士们进入其中，修行几天，提升一下实力。

    咱们的实力提升了，去南月谷域与怪异交战时不也能有更大的‘把握’了吗，而且也能减少大家的‘伤亡’尽最大可能保留咱们沧澜域的实力，为十域大比做准备。”

    赵宇的眼神意味深长，最后说了句：“各位，机会是需要大家去争取的，你们就真的甘心一辈子在武境蹉跎吗，我已经在贯力境待了足足十年了，不想继续白白浪费光阴了。”

    众人看到赵宇的眼神，心中有了几分明悟。

    什么提升战胜怪异的把握，减少沧澜域众人的伤亡，保留沧澜域的实力。

    都不过是幌子而已，赵宇的意思是让众人借着这次出兵南月谷域对抗怪异大军的事情，找到自己宗主出面，为众人谋一个进入极火之地修行的机会。

    这下子众人也终于明白为为什么赵宇会跟他们说这么多了。

    无非是想要借众人的口，让各宗向清净宫施压，让清净宫为他们这些人开放一次进入极火之地的机会。

    众人心中暗自琢磨此事的可行性，发现或许还真的有几分把握。

    只要他们能说动自家宗主，百宗势力出面占据为了提升沧澜域实力，为了让沧澜域在十域大比获胜的大义，清净宫极有可能妥协。

    毕竟十域大比是各域之间的比试争斗，不是一门一派的事情。

    他清净宫想要在大比中获胜，也需要他们各宗的帮助。

    想到这里众人心头也有几分火热。

    而站在一旁，看着众人议论怎么才能在南月谷域收获更多资源的任关、恒青二人，并没有如众人一般欣喜。

    任关微微皱眉心中不解，“这赵宇一直在宣扬南月谷域怪异不堪一击与极火之地中有大机缘的事，到底意欲何为。

    他是真的不知道真实情况，还是故意如此。”

    任关看着人群之中的赵宇，眸中闪过一丝阴霾。
------------

第一百四十章 五千万灵石到手

    大殿之中。

    各宗宗主起身告辞，“李盟主，没其他事情的话，我等就先回去准备出兵的事了。”

    “我等就先告辞了，盟主七日后我等在承平郡再见。”

    李凡点点头，笑着将众人送出大殿。

    殿内众人全部离开，就连从南月谷域赶来的胥连也被纪宁安排清净宫的人带到客房休息去了。

    此刻的大殿之中，只有纪宁与李凡二人静坐。

    “李宗主！你这可真是出乎了我的意料啊，没想到李宗主竟然悄无声息的为我们沧澜域解决了一次大危机。”纪宁看着李凡眼神隐有深意，叹道。

    李凡端起茶杯抿了口茶，道：“只不过是当初凑巧碰上了而已，没什么大不了的，如果当初纪宗主碰到那些怪异在沧澜域搞事，也不会袖手旁观的。”

    纪宁笑了笑没搭理他。

    碰巧？鬼才信。

    你乾元宗在沧澜域的东南方位距离那赤脊石林十万八千里远，怎么就这么巧那些怪异刚搞事就被你碰巧去了那么远的赤脊石林然后发现了。

    至于李凡口中说的只是为了去那边找什么炼器材料，他才不信。

    不过既然没见到李凡主动说出具体缘由，他自然也不会冒昧的打探李凡的秘密。

    没办法，原先他只以为李凡最多也就是一个实力不俗的初入道境的闻道境修士，或者顶多是明光境修士顶天了。

    但是现在李凡让他越来越看不透了，这个人身上笼罩着一股神秘的色彩，让他怎么也无法看到真正的实力与底牌。

    纪宁巧妙的将话题转移，不一会就聊到了这次李凡帮助清净宫解围的事。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “李宗主，哦不是李盟主了，这次多谢盟主替我清净宫解围得以让这次议会正常的进行了下去，否则这次百宗议会就要变成各宗对我清净宫的批斗大会了。

    那些人早就看我清净宫不顺眼，若是没有盟主相助，这次他们说什么也要在我清净宫身上撕下一块肉来。”

    纪宁翻手拿出一个淡紫色储物袋递给李凡。

    “李盟主，这是我的一点心意，还请收下。”

    李凡没有假模假样，直接接过了纪宁递过来的储物袋，这是纪宁与他之前便商议好的事情，没什么好说的。

    拿人钱财，替人消灾嘛，这个他熟。

    这个钱拿起来李凡感觉问心无愧。

    他打开储物袋扫了一眼，小山状的灵石堆在储物袋空间中，而灵石山一旁还有上百瓶丹药整齐的摆在一旁。

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得灵石五千万！】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得九品强身丹一万枚！】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得八品奇元丹一万枚！】

    【叮！恭喜宗主获得百倍增幅，获得七品丹药百转补气丹一万枚！】

    ……

    林林总总，从炼体境修行的辅助丹药到通窍境修行的辅助丹药，一应俱全。

    纪宁给他的每一境界修行的丹药都有百枚之多，总共加起来五百枚。

    而经过了他的百倍增幅系统增幅后，每一境界的修行丹药达到了一万枚之多，这笔资源对于李凡来说不可谓不多。

    现在他乾元宗门下弟子稀少，这些丹药对于他现在的三百多弟子自然是没有太大的作用。

    可是别忘了，他已经在齐人城建立起了通往乾元宗的传送阵，等他回去后就可以派遣弟子通过传送阵来到齐人城，大开山门招收弟子。

    随着大量的新入门弟子进入乾元宗，有了如此之多的丹药资源，这些弟子的修行之路可谓会是一帆风顺，进境也会极快。

    凭着这些资源，要不了多久他乾元宗就能培养出一批养脏境之上的弟子，而乾元宗的整体实力也会更进一步真正配得上五品宗门这一品阶。

    更别说还有那经过百倍增幅后，获得的五千万灵石！

    李凡哪怕从踏入修行之路开始便有着百倍增幅系统傍身，修行资源就没缺过，当别人还在为了几颗灵石发愁的时候，他就已经手握几千灵石扫荡系统拍卖行了。

    可是李凡到现在还真是第一次见到如此之多的灵石，整整五千万，而这还只是第一笔。

    等到他与清净宫共探完极火之地后，还能再收获三十万灵石，经过增幅又是三千万！

    李凡脸上止不住的露出笑容，给旁边的纪宁都看的一愣。

    “这李宗主身为五品宗门的宗主、道境修士，怎么接过储物袋之后就乐成了这个样子。

    区区五十万灵石而已，对于他们清净宫这种六品宗门也就是齐人城几年的税收罢了。

    还有那些丹药也就区区五百枚，只是他知道李凡现在要大量招收新弟子为了拉近关系，聊表心意附赠的罢了，也不值太多钱，不至于此吧。”

    纪宁有些摸不着头脑，心道：“一定是他感受到我清净宫的诚意了，所以这么开心吧，嗯应该是这样，真好，看来这根大腿抱稳了。”

    李凡知道自己失态，连忙收起了笑声，与他的大财主纪宁有一搭没一搭的闲聊起来。

    这种大财主，可要好好保持关系，这可是大腿啊。

    李凡从来到这个世界后一直在摸索自己所携带的两个系统的功能。

    其中那全民宗主系统，是全蓝星人类一同绑定的系统，其功能主要便是为了方便众人发展宗门、提升宗门实力所设置的。

    而且其中的功能好像也并没有全部解开，而是随着他们这些被系统带过来的玩家一步步的发展，慢慢解锁的。

    就好比那神秘的能用功德兑换宝物的星空宫殿，那让众玩家欲仙欲死的登天塔，还有随着宗门品阶提升慢慢解锁的一些宗门内新的功能建筑。

    就好比他乾元宗晋升五品时获得的纳入灵脉就能提升宗门灵气浓度的纳灵阵。

    还有之前解锁的灵田对他的帮助也很大，能够加速宗门内栽种的灵药成熟速度。

    对了还有那个李凡一直都没有用到的可以圈养灵兽为己用万兽阁。

    因为李凡最近一直比较忙没有找到时间去研究这个建筑，也就搁置了。

    不过这种系统解锁的功能，在李凡看来就没有垃圾功能。

    等过段时间，将南月谷域的事情解决了，他准备好好研究研究这个万兽阁。
------------

第一百四十一章 关于增幅机制的猜测

    这是全民宗主系统的功能。

    而百倍增幅系统，这个李凡后面才绑定的第二系统，经过这段时间的经历，李凡对其功能与来历也有所猜测。

    其来历可以说是极度神秘，与全民宗主系统一样，悄无声息的便与李凡所绑定，并且好像除了他意外还并没有其他人也绑定了这个系统。

    在李凡所遭遇的两次危机时，第一次在赤脊石林时先是全民宗主系统主动燃烧了他体内的天道功德用来抵御那个占据他肉身的怪物。

    但是最后随着他体内功德消耗完后，还是靠着他获得的神通掌握五雷，将他体内的怪物彻底诛灭。

    而这可以说伴随着他成长到现在的掌握五雷神通，就是百倍增幅系统为他带来的。

    天道奖励，也能增幅，这系统确实极度强大。

    第二次危机时，就是他第一次偏离了全民宗主系统与这个世界的现存修行体系。

    贯通自身全部七百二十窍穴踏入筑基境，引得天罚降世、上百位怪异聚集围攻他的时候。

    那一次全民宗主系统对他产生了细微的排斥之意，就连他斩杀怪异所应该奖励给他的天道功德都不愿意降落在他的身上与他融合。

    最后还是百倍增幅系统爆发出了强大的压制之力，将全民宗主系统与天道功德压制了下去。

    由此李凡得出一些结论，首先全民系统与百倍增幅系统并没有联系，反而可能是一种敌对关系。

    因为全民系统与天道有着某些暧昧的关系，而那次他晋升筑基境天穹之上降下天罚，他体内的百倍增幅系统突然剧烈波动起来，表现出了对于天罚极度的厌恶与对抗。

    李凡心念快速转动，“天道、全民系统、道境、仙道、百倍增幅系统，道统之争？”

    难道这两个系统代表着这个世界的两种道统之间的战争？

    好像确实有这个可能，李凡为自己所得出的结论所震惊。

    若真是如此，此等争斗完全不是他一个小小筑基境修士可以参与的，甚至只要被卷入其中定然会落得一个粉身碎骨万劫不复的下场。

    李凡将这个结论压入心底不再多想，这种事情多想无用，只有等他强大起来后才有选择的余地。

    现在最重要的是，如何利用这两个可能相互敌对的系统，尽可能提升自己的实力。

    李凡转头总结了下百倍增幅系统的功能。

    目前所知，天道奖励可以增幅、斩杀怪异所得天道功德可以增幅、在野外探索得到的资源、灵石、灵药、灵矿等获得的东西可以增幅、别人赠与的东西也可以增幅。

    而用功德在星空宫殿购买的东西不能增幅、系统交易行购买的东西也不能增幅、还有经过他实验过的经过增幅后的东西交给弟子后，弟子再还给他也不能触发增幅、炼制出的灵药、灵器等物品也不会增幅。

    总结一下，第一种可能，就是凡是他直接或者间接通过增幅获得的物品，无论经过多少手，转换成什么形态（从灵药转换成丹药）都不会再出发增幅。

    第二种可能是只有他‘获得的’东西可以增幅，而‘购买的’东西不能增幅。

    第三种可能，就是两个系统之间因为敌对原因，在全民系统购买、兑换的东西，百倍增幅系统不会增幅。

    到底是那个原因，李凡并不能做出准确判断，但是无一例外，这几种情况下他想要靠着左手倒右手，在系统交易行购买东西增幅、再卖出去无限循环的事情是不可能存在的。

    没有这种空子给他钻。

    而他拿出在星空宫殿兑换的东西去卖给系统之外的本土宗门势力，收获的资源倒是可能获得增幅，如此看来。

    现在最适合他的路就是与这些势力建立起交易渠道，以功德购买这些宗门需要的珍惜物品，来换取灵石、灵药等资源的增幅。

    这倒是一条比较不错的道路。

    李凡决定，等到将南月谷域之事了结后，一定要将出口贸易这条路打通。

    “只有贸易赚差价才能让人更快致富啊。”李凡感叹，这一点倒是和他前世差不多。

    就在李凡一边思考怎么薅两个系统的羊毛，赚差价让自己更快的发展起来，然后一边与纪宁各怀心思闲聊的时候。

    储边山带着陆裕来到了大殿中。

    “李盟主、宗主。”二人行礼道。

    李凡点了点头。

    一边纪宁问道：“什么事？”

    储边山两人看了看李凡一眼，而后并没在意，这件事情本来他们也要告诉李凡的。

    二人将刚才在大殿之外发生的事情说了一遍。

    “你们是说，刚才那些离开的各宗宗主又专门回来了，来向清净宫讨要在极火之地修行的名额？”纪宁诧异道。

    他们怎么好意思说出口的，这记载极火之地的地图是他清净宫用四十八万灵石买下来的。

    他们自己还没进去过呢，凭什么免费让他们进去修行，想得美。

    “告诉他们，我清净宫还确定极火之地到底存不存在，这地图上记载的路线太过宽泛，需要时间寻找，这事以后再说。”

    纪宁摆了摆手，对二人道。

    二人点了点头，准备转身离开。

    “等等。”李凡出言道，“二位长老，这件事情是谁先提起的？”

    “倒也不是谁先提起的，是各宗宗主一齐提出的。”储边山回道。

    “这就奇怪了，一齐提出的，那就是早就商量好的喽？可当时在议会之上怎么没人接着议会的由头当着纪宗主的面提出，而是已经离开之后转身又回来后再提起呢。”李凡淡淡道。

    一边的纪宁三人听着李凡的话，心思转动起来。

    对啊，如果这些人早就商量好了，当着纪宁的面说出此事不是更好。

    为什么还要等到议会结束走了以后，又找回来再说，这不是多此一举吗。

    难道这中间发生了什么他们不知道的事情？

    三人还再思考的时候，李凡掏出怀中微微发烫的传讯玉符，脸上露出了然之色。

    果然，背后有人捣鬼。
------------

第一百四十二章 踏入道境的纪宁

    “万法斋赵宇引导各宗门向清净宫施压，寻求进入极火之地的名额。”

    李凡将传讯玉符上的讯息，展露给几人。

    “这万法斋看来真的有不小的问题，之前这个宗门一直以来都是比较沉默的，这次却如此急切的想要促成各宗一同进入极火之地的事情，太蹊跷了。”纪宁沉声道。

    储边山、陆裕二人也是面色难看，如果之前没有李凡的提醒，他们是很难发现这件事哪里有问题的。

    可是在拍卖会上李凡对极火之地的解释，与这次万法斋的弟子公然在清净宫引导其他宗门一起进入极火之地，他们就算再相信万法斋这个老牌宗门，此刻也不得不怀疑有问题了。

    “既然这样，不如我等去将这万法斋的宗主牧放‘请’过来？”储边山声音冰冷道。

    “先别着急。”

    纪宁与李凡二人同时摇了摇头道。

    二人对视一眼，纪宁开口道：“不知李盟主有什么高见。”

    “看来纪宗主已经有了想法，我就不献丑了。”李凡微微一笑道。

    看见李凡一副打算闭口不言的样子，纪宁无奈的开口道：“既然万法斋刻意引导大家前往极火之地，我们现在还不知道他们的打算是什么，不如先将计就计。”

    “宗主，那岂不是正中那万法斋的下怀，如果那极火之地的地图有问题，或者其中有什么危险，我等前往万一被埋伏那不是损失惨重。”

    陆裕出声道。

    “那万法斋对此事想来已经布置良久了，而且现在各宗各派已经明显知晓了我等手中有着一份能够让他们窥见道境的地图。

    我等若是执意阻拦，那李盟主在百宗议会之上好不容易压下去的众人对我清净宫的非议，恐怕会更猛烈的爆发出来。

    所以现在最好的方式就是带着他们一起去那所谓的仙地走上一遭。”

    纪宁面上有几分无奈，这万法斋可以说是很好巧妙的利用了众人的心理，有把握到了清净宫现在的尴尬处境，让他们不得不接招。

    “可是如果我等将各宗高手尽数带去，他们真的在那极火之地出现了问题，这后果也是要我清净宫来承担的啊。”陆裕道。

    “即便如此，也要去，回避是没有用的。”纪宁眼神冰冷开口道。

    听见纪宁的话，储边山、陆裕两人也是满面担忧。

    这种明明知晓对方挖了坑，你还不得不跳的情形是在让他们太过难受。

    尤其是陆裕，此时他的两条粗眉皱成了一团乱麻，“若不是当时我中计将那份地图拍下……”

    “好了，此事不怪你，当初那万法斋放出了极火之地的消息，也是我让你去将那份地图拍下的，事情已经发生了多说无益。”纪宁拍了拍陆裕的肩膀，而后又道。

    “况且，我清净宫也不是那么好欺负的，那万法斋若真以为我们清净宫是砧板上的鱼肉任人宰割，那他们必会付出代价。”纪宁身上气机一凝，一股玄妙的道韵从他身上传出。

    李凡面色如常，表情古井无波。

    而一旁的陆裕、储边山二人则是表情惊喜。

    “宗主您……进入道境了？”

    纪宁点了点头，笑而不语。

    得到纪宁肯定的答复，二人脸上的担忧去了一半，完全被兴奋之色占据。

    所有修士从踏入修行之路开始，炼体、洗髓、换血……直到先天一共七大境，也即是武境！

    其中越到后面他们在每一境要花费的时间与资源便越多。

    而且还不光靠着一点丹丸就能一路畅通无阻，其中时不时每个人遇到的瓶颈还都不同，有的人是缺少战斗的磨练、有的人则是对自身所修道路认知不够对自己的道不清楚、而有的人则是修行之路上的心境磨砺不够，没有一颗完美的道心。

    但无一例外无论什么样的瓶颈都如一堵厚重的山石，横隔在修士前进的道路上，让他们难以存进。

    他们想要踏入更高的境界便要破开一堵又一堵仿若坚不可摧的壁垒，打破自身瓶颈才行。

    如此一来，凡是能够进入先天境的修士都所剩无几，整个沧澜域修士门派不知凡几，最终踏入先天之境的哪个人不是个中翘楚、各派天骄。

    而就算如此，沧澜域所有门派加起来这先天境修士也不过区区四十四人，并且每个踏入先天之境的修士年纪都不会低于五十岁了。

    可这四十余位先天境修士有许多进入先天境不知多少岁月了，有的人在这个境界蹉跎了二三十年也找不到前进的路，最终只能看着自身气血慢慢衰败，再也没有了进入道境的机会。

    如今自家宗主年仅五十五岁便进入了许多人一辈子梦寐以求的道境，这让他们如何不兴奋。

    这沧澜域上还有谁能有他们宗主这般天资。

    当然，除了李凡这个变态，储边山、陆裕二人偷偷看了眼面色淡然年轻的过分的李凡，心中叹道。

    “如此一来便稳妥了，宗主您进入了道境，而李盟主还是非同一般的道境修士，您与李盟主一同共探极火之地，就算那极火之地是龙潭虎穴也可以一闯了。”

    储边山激动道。

    陆裕也是难以自持，“咱们清净宫也马上可以晋升为五品势力了，这次的十域大比我们清净宫进入前十的机会更大了。”

    纪宁微微一笑，看着李凡道：“这还要多谢李盟主的那枚破境丹，如果没有破境丹相助，我还不知道要在先天境蹉跎多少岁月。”纪宁说完，向李凡深深行了一礼。

    这不是因为李凡的实力，也不是因为盟主之位。

    这只是因为李凡让他有了踏入更高境界的机会，此乃授道之恩。

    要知道，武境、道境，一字之差便是云泥之别。

    武境修士修士再久也脱离不开凡之一字，只是锤炼自身的过程而已，称不上超凡脱俗。

    而道境则不同，进入道境的修士才能算是真正的进入了修士之路，体内灵力转化为道力能够有飞天遁地之能。

    像纪宁这般刚刚进入道境的闻道境修士，体内的道力足够让他在天空之上飞驰万里之远，而随着他的境界越发深厚体内道力越深厚，便会变得越发脱离凡人所能想象。

    所以说武境不过路边一泥洼而已，道境却是一片广袤的无垠天地。

    不言其他，像他这般刚刚踏入闻道境的修士，寿元便足足是先天境的三倍，达到了一千五百年的寿数。

    而且武境巅峰修士虽然能活五百余年，但是其年岁越大体内气血也会越衰败，一身实力到了百岁之时便会开始衰落。

    并且一旦气血开始衰落就失去了再进一步的可能。

    而道境修士则不同，这个境界的修士的一千五百年的寿数，那怕到了最后即将坐化的时刻都能让自身气血实力保持巅峰状态毫不下滑。

    这才能真的算是超凡脱俗了。
------------

第一百四十三章 暴风雨前的平静

    储边山、陆裕两人振奋的心神慢慢平静下来。

    李凡与纪宁也商议完了共探极火之地的细节。

    大体情况不变，还是要带着其余宗门的高手一同进入的，不能只是他与清净宫的人去。

    但是李凡直言，此去也并不需要将百位宗主全部带上，只需要带上那些宗门的代表人物便可。

    毕竟地图之上没有极火之地准确位置的事情也可以成为很好的借口，还没有着落的事情，一群人去也是浪费时间。

    不如选出他门信得过几人与清净宫的人同行，待找到极火之地并且确认了其中没有危险后，众人在一同进入也不迟嘛。

    最终，纪宁决定给百宗之人八个名额，让他们自己选出信得过的人，与清净宫一起共探极火之地。

    而其余人等待消息即可。

    纪宁让储边山两人将这件事告知了还在清净宫大殿外等着消息的各宗宗主。

    各宗之人得到消息后也没有非议，均是同意了纪宁的安排方式，反正只要确定了极火之地的存在，他们其他人也能进得去。

    不用非要跟着去做那种探路的苦活也是好事。

    只要选出的人能够确保让他们放心，不会与清净宫合起伙骗他们就行。

    百宗之人因为这八个名额也是纠缠讨论了许久，终于一个时辰后，众人将这几个名额确定了下来。

    其中六品宗门的有四人，另外四人则是七品宗门的。

    确保了宗门实力高低的都有，并且都是名声不错的宗门势力。

    本来那万法斋的人也被选为其中之一，但是那牧放有意推脱，言说还有其它事情要忙，这次前往极火之地的事情就不参与了。

    等到众人一同去极火之地修行的时候，他们万法斋也去也不迟。

    众人听闻牧放的话，本来打算也就算了。

    可是李凡笑了笑，开口道：“牧放宗主德高望重被众人推举而出，还是与我们一齐共同寻找极火之地好了。

    毕竟我等对那极火之地也不熟悉，若是因为不熟而错过了岂不是闹了大笑话。”

    面像慈眉善目，两耳垂肩的牧放笑着推脱，“能够得到李盟主的认可，老夫深感荣幸，只是我万法斋确实有事所累，抽不开身。

    这样吧，既然李宗主担心辨不出那极火之地的样貌，便将这本古册拿去吧，这上面有着对极火之地详细的介绍。

    其上还有详细的辨认方式，相信此物能助李盟主一臂之力。”

    牧放拿出一本泛黄的古册，双手捧着递向李凡。

    一息。

    两息。

    三息。

    李凡不为所动，好似没有看到双手捧着古册的牧放。

    而牧放则一直维持着捧着古册的姿势，眼睑微微下垂，一语不发。

    清净宫内的气氛为之一滞。

    众人看看李凡又看看牧放，不知道两人这是怎么了。

    终于，牧放慢慢站直了身，双手缓缓放下将古册收回，“盟主这是何意。”

    “哦？牧放宗主还认我这个盟主？我还以为牧放宗主对我的话视若罔闻是想将我这个盟主取而代之呢。”李凡表情像是开玩笑，而眼神却有些冰冷道。

    “这…李盟主玩笑了…”牧放微微低头，眸中有一些慌乱。

    “好，既然牧放宗主同意了，事不宜迟咱们就即刻出发。”李凡打断了牧放的话，直接将事情定了下来。

    身旁纪宁跟着李凡一起转身离开，刚才确定好名额的七人也跟了上去。

    牧放落在众人身后，深深的看了李凡一眼，也随着李凡等人一起离开。

    ……

    众人急速行进之下，没多久便来到了地图所标注的位置。

    一眼望去尽是赤色大地，只有远处遥遥望去能看到几座被迷雾笼罩见不到山尖的高山在远处屹立。

    这片赤色大地空旷且静谧。

    到了地方后，众人只要按照地图之上的指引，寻着火意旺盛蕴有火髓的地方一路前行便可，其实这片土地之上的火意十分浓郁，而极火之地则是越靠近其内的火意越小。

    因为所有的火意都被那片极火之地中的核心火焰所吸收，不会泄露分毫。

    所以只要找到了附近区域那极火之地也并不难寻，难的只是如何发现这处偏僻的地域而已。

    而纪宁手中的地图则完美的解决了这个麻烦。

    众人在这片地域之上慢慢探寻，逐渐的深入这片赤色大地。

    随着众人越来越深入，众人脚下的土地也从赤色慢慢变为了焦黑色，但是众人身周的温度却越来越低。

    仿佛他们要去寻找的地方不是什么拥有九天玄火的炙热之地，而是一片万年不化的冰原。

    李凡身旁的一位七品势力宗主开口说话，带起一团蒸腾水雾。

    “附近的温度已经下降到了降低的程度，周围的溪流也凝水成冰，看来咱们距离那极火之地的位置已经不远了。”

    众人纷纷点头，按照纪宁手中地图与万法斋牧放的解释，这个迹象确实是极火之地周围环境的特征。

    而李凡也在回想自己在系统之中看到的关于极火之地的解释，这种迹象与环境确实也与他所看到的吻合。

    看来确实是快到地方了，李凡微微颌首。

    他不经意的看了牧放一眼，心中也颇为好奇。

    自打李凡强行将牧放拉近队伍后，这一路上牧放一直默不作声，没有做出什么多余的举动。

    而是十分尽心尽力的与众人一同寻找极火之地的踪迹。

    这让李凡也有些意外，他本来以为那牧放可能会暗中偷偷向外传递什么消息，或是搞些什么小动作以便自己脱身呢。

    没想到事情却并非如此，牧放好像什么事都没有一般，表情从始至终都十分正常。

    行进中还与周围几人有说有笑，现在快要接近极火之地的时候，脸上也满是与其余人一样的不似作假的激动神情。

    这让李凡不由得感觉有些好笑，“这演技在蓝星可以拿嗷嘶咔了吧，这可比那些什么只会瞪眼咆哮的爱豆专业多了。”

    终于，众人穿过一片冰冻的草原，来到了一处与这片地域格格不入的透着盈盈绿意的绿洲之前。

    众人驻足望向绿洲。

    极火之地到了！
------------

第一百四十四章 极火之地是真的？

    一眼望不到边际的在这边冰原之上的绿轴映在众人眼前，绿洲之上的天空还有霞光缭绕，显得十分神异。

    一条充满生命力的绿线将生命与死亡泾渭分明的切开，这样的场景非常壮观，让众人也为之惊叹。

    众人驻足之地与前方的绿洲形成了两片互不干扰的世界。

    “这里的温度恢复到正常了。”一人说道。

    “嗯，而且此地的灵气也非常浓郁，比我那置放了下品灵脉的宗门灵气浓度还要高上许多，真是神奇。”一位先天境修士道。

    众人来到向着绿洲内部走去，面上满是兴奋好奇之意。

    眼前这片充满盎然生机、灵气浓郁、穹顶之上霞光缭绕的地域完全符合众人对于极火之地这等仙地的幻想。

    牧放也发出惊叹，他激动的道：“各位这里还只是极火之地的外围，若是找到那九天玄火所在，在那玄火旁修行，必能突破这困顿我等许久的先天境之境进入道境。”

    说完，他拿出之前想要递给李凡的古册，寻找其中的记载开始寻找那所谓的九天玄火所在。

    李凡与纪宁也带着众人跟着牧放向前走去，随着众人越是深入这片绿洲，他们感受到周围的灵气也愈发浓郁。

    浓郁的灵气甚至化成了朦胧水雾，稍微遮盖了少许众人的视线。

    众人透过灵气化成的水雾，隐约看到前方有道道七彩光芒氤氲涌动，显得如仙境一般。

    纪宁看了李凡一眼，此刻来到这等神异的地方，他的心也有些动摇了，“难道这极火之地真的是一处仙地？李凡他判断错了？”

    谨慎的他没有着急下定论，他要先见到那九天玄火在做决断，如果这极火之地真是一片仙地，那么可就不能让这些人这么轻易的进入其中了。

    这种地方还是要掌握在自己手中的，纪宁扫视了周围各宗之人一眼，一语不发。

    李凡神情稍显茫然，木然的跟着众人继续向前走，过了片刻后他的腰间突然多了一面光滑的巴掌大小的玉镜。

    “一千功德的留影镜，还真是贵啊，希望你不要让我失望。”李凡看着在前方越来越激动，表情不似作假的牧放心道。

    终于，走在前方的牧放脚步停下，神情激动的凝望着面前的一处长宽不足十米的水潭。

    众人看着停顿下来，一言不发的牧放，好奇的凑了上去也跟着看向这出水潭。

    这一看众人发现了这里的不凡之处，一眼能望到低的清澈水面之下，一团放出七彩霞光的火焰在水中无声的燃烧着。

    这团火焰如云彩一般显得极其柔软，不时化成各种形状。

    彩凤、麒麟、金龙、玄龟，俱是祥瑞。

    其上还隐隐有道韵流转，众人只是置身于此地便感觉自己的卡住他们多年的瓶颈修为隐隐有些松动。

    这让众人十分兴奋。

    已经有人按捺不住，就想马上盘坐修行尝试突破了。

    “牧放宗主，这便是记载中那极火之地里的九天玄火了吗？”一人指着水潭之中不时幻化出瑞兽形状的火焰道。

    牧放点了点头。

    得到牧放肯定的回答，所有人的表情为止一凝，而后便是激动与紧张。

    “牧宗主，快说说我等应该如何借助这九天玄火突破吧。”众人盯着谭中的玄火，恨不得马上下去将其取出，可是不知道如何利用玄火的众人只能按捺住性子，静等牧放的回答。

    还好，牧放平复下心情，很快便给了他们想要的答案。

    “此火乃是天降仙火已经生了灵智，不可随意惊动捉取，一旦我等对其生出歹意恐怕仙火有灵马上便能感应到，惊了此火，一旦飞走这极火之地也就失去了效用。

    我们一会进入这水潭之中，围坐在那玄火周围，静静感应玄火之中的道韵即可获得突破瓶颈，获得踏入道境的机会。

    当然，就算没有达到先天境的各位在玄火旁边修行，也一样可以获得极大的好处。”

    牧放说完，身先士卒第一个跳入了水潭之中，在玄火之旁盘坐下来开始参悟修行。

    不一会，牧放的身上的灵气便开始波动起来，其身上的气势也开始缓缓上升。

    本就是先天境巅峰的牧放，此时的气势竟是节节升高，快与踏入道境的纪宁差不多了。

    轰！

    纪宁身上灵力剧烈波动，猛地炸开一道水花，同时一股玄妙的气息渐渐升起为纪宁身上蒙上了一层淡淡的金光。

    水潭之上的众人见到再次显出身影的牧放，大为吃惊。

    就连纪宁也是眼神一凝，其他人对于道境可能没什么概念，但是已经成为闻道境修士的他对于这股气息可是太熟悉了。

    这分明是进入闻道境的景象，这牧放竟然只是在水潭之中修行了短短一炷香的时间便成了闻道境修士，这太不可思议了。

    就连他自己得到了李凡赠与的破境丹后，也是闭关参悟修行了小一个月才堪堪突破而已。

    就算这样，此刻的他也并没有完全掌握闻道境的实力，一身灵力也没有完全转化成道力，还需要几个月的时间稳定境界才行。

    可是这牧放先不说眨眼间便从先天境进入闻道境，而且一身气息也是极为凝实，体内那奔腾的灵力也在飞速蜕变。

    又过了一炷香后，那牧放身上的所有灵力全部转化成了道力，纪宁被眼前的景象深深的震撼了。

    “牧放竟然真的进入了道境！”心神激荡的纪宁喃喃道。

    “你们看，那玄火的颜色好像变得黯淡了几分。”岸上的人，看到牧放有了突破后，注意到了其身边玄火的变化。

    那原先如皓月一般放着光华的玄火，此刻光芒比之原先黯淡了一些。

    而且其上的七彩光芒也消失了一部分，其上之余六种颜色。

    站在水潭之上的众人，见到气势已经与方才完全不同了的牧放，与颜色产生了变化的玄火心中一凛。

    “那牧放不是说极火之地可供众多修士修行千年之久也不会衰败吗，这是怎么回事。”

    众人心间各种心思流转，不等纪宁与李凡出声。

    不再犹豫一个个飞速跃入水潭之中，生怕慢了一步。
------------

第一百四十五章 雷如雨落

    此刻的纪宁看向李凡的目光蒙上了一层质疑，若不是李凡说这极火之地必然有诈，他是不可能如此简单便将此地的位置告知众人的。

    更不会让这些人先他们清净宫的人一步，进入此地修行，看着他们突破道境。

    此刻眼见这极火之地全然不似作假，并且那蕴含仙意的七彩玄火，在牧放突破进入闻道境后，其上的七彩霞光中的一色已经完全消失。

    这是不是代表着，这玄火与极火之地其实不像牧放所说可以供多人修行，而是只能让七人突破进入道境。

    纪宁眉头紧蹙长袖一挥，脸上布满怒气，“这些人是要毁了我清净宫的仙地不成。”

    他身形一动就要进入谭中，将这些人从谭中拉出。

    “等等……”

    李凡见到众人争先恐后的跃入水潭，手中的玉镜微微放出光华，显然将眼前一切全部记录了下来。

    他伸手拦住想要跃入水潭的纪宁，没等纪宁发作便开口道：“准备动手吧，纪宗主，他们出来后恐怕便不再是自己了。”

    “什么意思？”纪宁被拦下后，稍微冷静了一些，但还是有些急躁。

    看着水潭之中的玄火，其上颜色越来越暗淡，七彩光晕此刻正在飞速消退，水潭之下的众人那另外三位先天境的气息也在急速蜕变。

    赫然如刚才的牧放一般，身上也涌出了玄妙道韵，眼看也是进入了闻道境。

    这让纪宁脸色越发的发黑。

    “那谭中根本不是什么玄火，而是我曾经见过的雾魂，这些人看样子是因为感悟了那所谓玄火之中的仙意突破了境界，进入了道境，可实际上这一切只是梦幻泡影。

    纪宗主冷静感受下自然会发现不同。”李凡飞速说完，手掌搭在纪宁肩膀之上，一缕真元涌到纪宁双眼之上。

    纪宁忍着心中不快与急躁，再一次看向水谭下的众人与放着光芒的玄火。

    可此刻在李凡的真元加持下，纪宁眼前的景象发生了翻天覆地的变化。

    清澈见底的水潭化成了污浊的漂浮着无数泥灰的沼泽。

    谭中的七彩玄火在纪宁的眼中也化为了一团由无数惨白影子纠结融合在一起的灰雾，灰雾中大量的惨白影子在其中穿梭。

    那盘坐在泥沼之中的几人，除了牧放，其余人身上都附着了大量白影，那些白影如索命恶鬼一般，拼了命的向众人身体中钻去。

    这一幕让纪宁瞬间惊出了一身冷汗。

    “这……这是什么？”

    “这便是我之前见过的雾魂，也是莽荒大域各域危机的源头。”李凡平静道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “李…盟主，那我们还不赶紧下去救人，再晚这些人恐怕便要被那些雾魂占据神魂了。”纪宁神情焦急。

    刚才的他还是嫉恨这些人占据了他清净宫的仙地，恨不得将他们拖出来打死。

    现在却是完全变了个态度，甚是有趣。

    李凡摇了摇头，“已经没救了，我也无能为力了，都怪我发现的太晚了哎。”

    听到李凡的话，纪宁深深的看了李凡一眼。

    水谭中的七人，其中那三位六品宗门的宗主，都是不属于他们清净宫阵营的派系，而且是之前在百宗议会上暗中反对李凡成为盟主的那一批人。

    而那另外的七品势力的几人，其中二位正是曾当时给其他人当了枪手当众斥责李凡行凶伤人的苗治好友，周、龚二位宗主。

    本来出发之前，纪宁还没什么感觉，可是现在几人陷入绝境，纪宁仔细打量下赫然发现。

    这几人要么就是百宗之中的刺头，表面迎合其实心中不服李凡这个盟主的，要么就是与李凡有隙的几人。

    “这是要借刀杀人啊。”纪宁背上惊出一层冷汗。

    原先他对李凡的看法只是觉得此人实力高强，手中资源丰厚各种奇珍异宝都能拿的出来。

    并且还与他清净宫交换了多枚破境丹，并且所换之物还是些与破境丹完全无法比拟的丹方、阵法图纸、法器锻造图纸、术法等不值钱的东西。

    包括这次李凡顺势成为了百宗联盟的盟主，纪宁才发现他对李凡的看法可以说是完全不对。

    李凡看似是不经意间，被动的被推上了盟主，可仔细一想李凡在殿中做的事、说的话环环相扣，一步步推进最终才导致了这个结果。

    这绝非巧合。

    这让他发现李凡的手段心机也绝非寻常。

    可纪宁也没有太过在意。

    李凡成为盟主后并没有为难原先质疑他、指责他的那些人，而是对其一视同仁显得太过妇人之仁难成大器。

    可他万万没想到，原来李凡什么都没说，是在这儿等着呢。

    纪宁没在多话，而是沉寂下来，他要好好考虑今后与李凡相处的方式了，这种自身实力强大，心思手腕也深沉的家伙绝对不能得罪。

    否则……他看了眼泥沼之中，紧闭双眸面带微笑的众人打了个寒颤。

    “二位怎么不下去一起感悟玄火仙意，争取让境界更近一步呢。”

    一道声音从两人身后传来，李凡、纪宁转身看去正是刚才还在泥沼之中的牧放。

    此刻的牧放，浑身气息凝实，一身修为明显是进入了道境。

    这让纪宁不禁心中发出疑问，“刚才那情况不是幻想吗，怎么这牧放真的进入了闻道境。”

    他好奇的看向两人，可无论是李凡还是牧放显然都没有想要解释的意思。

    而两人说出口的话，更是让他完全将这种小事抛在脑后。

    “你投靠了怪异？”

    “李盟主在说什么？”

    “事到如今还有必要伪装吗，你身上的气息不是道境的气息，而是那些自称圣族的怪物身上的气息。”

    “哦？你竟然知道圣族，你从哪里得到的消息？”

    “杀的多了就知道了。”李凡淡淡道。

    牧放紧紧盯着李凡，嘴角含笑，“李盟主果然胆识过人，死到临头还有心思开这种玩笑。”

    说到此处，两人都停了下来。

    砰砰几声。

    泥沼炸开，剩余七人的身影显露出来。

    与刚才不同，几人身上缠绕着一股扭曲的恐怖之意，而且表情木然，像是提线木偶一般失去了灵动。

    “李盟主，这是我为你送上的一份大礼，七位堪比闻道境修士的对手，不知道你满不满意？”

    牧放阴冷的声音传入李凡与纪宁的耳中。

    伴随着一阵隆隆震动，牧放也撤去了笼罩在整个极火之地的环境，让这片极火之地终于露出了本来的面目。

    绿洲飞速消失，露出干裂焦黑的大地。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    螺旋状的风化岩石一圈圈围绕起来，形成一座百米之高的山峰，将一处泉眼拱卫在最中间。

    只不过那处泉眼之中并没有清冽的泉水，而是赤红色的岩浆翻涌。

    蒙蒙灵气也化为蒸腾黑雾，在众人头上嘶吼。

    有着破妄圣瞳的李凡与在他帮助下暂时得以见到雾魂真面目的纪宁，赫然看到周围漫山遍野的惨白影子。

    还有远处林立的几道扭曲的空间中浑身散发出恐怖气息的庞大怪物。

    三位圣族怪物与上千只雾魂，还有堪比闻道境的八位队友将李凡、纪宁二人紧紧的围了起来。

    “其实本来这个大礼不是给你们的，可惜你非要迫不及待的自己来送死，还坏了我圣族的计划。

    否则整个沧澜域的所有七品以上的宗门都能一网打尽，能剩下不知多少麻烦。

    也罢，今天就请李盟主与纪宗主先行上路吧，过不了多久，你们的门下弟子也会到黄泉路上陪着你们的。

    这整个莽荒大域乃至通星界迟早都是我等圣族的，你们安心上路吧。”牧放表情狂热且狰狞的高声吼道。

    牧放身形悬浮在空中衣袂翻飞，他的眼睛进紧紧盯着李凡，像是要将李凡撕碎一般。

    霎时间，上千道狰狞雾魂带着凄厉的嘶吼冲向李凡与纪宁二人。

    将二人瞬间淹没。

    看着被淹没的二人，牧放心中也松了口气，从在清净宫之时他就感觉李凡这个人好像早就看透了他一般。

    让他心中深感不安。

    而且李凡这人身上像是笼罩了浓郁的迷雾，让他根本捉摸不透，一身实力也是惊人。

    当时他就十分担心李凡坏了他的计划。

    不过最后这个结果也算还好，虽然没能将整个沧澜域上百七品宗门一举消灭，不过先将这些家伙杀死后面的计划倒是也能勉强实施下去。

    牧放神情轻松，露出一丝微笑，这两人死定了，他要好好想想如何将剩下的那些人解决掉。

    是带着手下这八人回去，将剩下的人也同样引过来，还是直接推平了沧澜域呢。

    好像都可以。

    这还真是有些难选啊。

    就在牧放沉思之时，他发现周围的环境竟然突然黯淡下来。

    一抹厚重的乌云遮盖了整片极火之地，也将他与漫山遍野的雾魂与远处的三位未曾显露身形的圣族怪物笼罩了进去。

    “这是怎么回事。”牧放连忙从看向头顶的天空。

    可还未等他细想，一声巨响划破了天空之上的乌云。

    一道带着浩瀚天威的闪电划破苍穹，不！不是一道。

    漫天的乌云中，一道道龙蛇在云中扭动飞舞。

    粗壮的闪电如雨点一般，冲着他们砸落。
------------

第一百四十六章 风中凌乱

    一道霹雳炸响，紧接着万千雷霆落下。

    将李凡、纪宁二人淹没的无尽白芒被青色雷霆炸出一个窟窿，显露出二人的身影。

    一道淡紫色的光幕阻隔在了雾魂与二人身前。

    千百狰狞嘶吼的雾魂争先恐后的向二人身前扑去，却怎么也撕不破那层薄薄的紫色光幕。

    那一道光幕就如同天堑一般，让这些怪物无法跨越。

    天空之中的雷霆如雨落下，每一道雷雨击落，都会将一簇纠缠在一起的几十条雾魂泯灭。

    嘭，嘭，嘭。

    焦黑色的大地，被轰出一道又一道裂缝，碎石化成齑粉大地满是焦坑。

    当虚伪的幻境被撕裂，终于显露出了真实的世界。

    乌云盖顶的天空、螺纹山石拱卫的汹涌岩浆、如雨洒落的青色雷霆、漫山遍野无声咆哮的惨白魂影一同组成了这一幅荒诞的画面。

    终于雨点渐息，世界为之一静。

    上千雾魂如同一缕青烟，一道细风划过，便消散无踪。

    李凡信步走过一片片焦土，来到了牧放身前。

    牧放那原本梳的一丝不苟的白发狼狈的散落开，洁白的衣袍上布满了焦黑孔洞，他置身于一处土坑之中，眼中满是不可置信。

    刚才那万千雷霆哪怕只是余波，便已经将他这个堪比闻道境的修士击成重伤，在无余力。

    他紧紧的盯着身前面上没有一丝波澜的李凡，声音略微有些颤抖：“你到底是什么境界，为什么上千雾魂都无法奈何的了你，这不可能。”

    眼前身形明明并不壮硕，反而有些削瘦的身影，在牧放眼中却如同一座望不到顶的孤峰。

    这个人无论是在百宗大会之时，还是在刚才仿若绝境的情况下，永远都是那么一副平淡的有些过分的表情。

    仿佛什么事情都无法让他惊讶，一切尽在他的掌握之中。

    这让牧放有了一种眼前之人好像根本无法战胜的印象。

    寻常一只雾魂对付一个养脏境修士顷刻间便能将其神魂压制，彻底占据其肉身。

    当一位先天境修士在措不及防之下，十只雾魂也能将其彻底控制住。

    而当雾魂的数量堆积到一定程度的时候，上千只雾魂齐出，一起攻向一个修士。

    就算那个人是闻道境修士也不可能存活的下来，不，就连明光境修士也要葬身在无尽雾魂之中。

    可是眼前的这个人，一道薄薄的淡紫色光幕便成为了所有雾魂的天堑。

    随手便展露出了强大的雷法，将能够硬抗明光境强者的上千雾魂轻描淡写的泯灭。

    李凡没有回答，也没有兴趣回答。

    飞星雷光刀出现在他的手中，仿佛照映了牧放的未来。

    牧放大声的嘶吼：“沧澜域何时出了一位如此强大的道境修士？早知如此，我又何必投向那群让人厌憎的怪物。

    你为什么不早点出现，不将我万法斋早点拯救出来。

    这一切都怪你，都怪你，什么狗屁盟主什么狗屁联盟，你以为你能救得了沧澜域吗，沧澜域、南月谷域、乃至整个莽荒大域都会与我一起陪葬。

    你今天也要死在这里，去死吧，去死吧！”

    牧放状若疯狂，满脸愤怒，仿佛自己才是最大的受害者。

    全然没将刚才那被他坑害的失去神智，而后又被无尽雷霆化为灰烬的七位宗主放在心上。

    李凡听着牧放的胡言论语，大概已经明白了这牧放到底是怎么一回事了。

    无非是早先被那些怪物寻上了，连带着整个万法斋都陷入了危机，在绝境之中这万法斋的宗主牧放没有选择鱼死网破，而是带着整个万法斋屈服在了怪物的脚下。

    成为了它们的走狗。

    一群异族的走狗。

    这可恨吗？那牧放无非是为了活着。

    可是他为了苟活却又选择将整个沧澜域拉入深渊，让整个沧澜域亿万人为其陪葬。

    这种事李凡不愿意去想，对他来说，这种事情他没经历过自然也没法去评判。

    他只知道，这个人想要害他，那便去死吧。

    刀光闪过。

    牧放神情疯狂的头颅在空中划出一道弧线，随后落在了地上翻滚了几圈。

    啪唧。

    头颅被一只红爪踩的炸裂化成血沫，一只三趾红爪在地上随意的蹭了蹭，将爪上沾染的红白蹭掉。

    “你，很不错。”

    李凡眉头一挑，面上有了一丝惊奇。

    “这家伙是什么时候来到这儿的。”李凡抬眼，一只通体红色短绒毛发，鸟身、人面、蝠翼、六足的奇怪生物映入他的眼中。

    这个怪物李凡刚才在牧放释放出上千雾魂攻向他与纪宁的时候，他便看到了。

    除了它之外还有两道身形也被他发现了。

    只不过因为那三道身影飘渺不定，潜伏在空间裂缝之中没有现身，所以李凡也没有在意，准备等到处理完眼前的牧放与那些雾魂再去找它们的麻烦。

    可没想到，他刚刚将牧放斩杀，那三道身影中气息最强大的一个便出现在了李凡面前。

    而且完全避过了李凡那迈入筑基境后已经能够笼罩方圆百里的神念。

    让他完全没有任何察觉。

    如果刚才这红毛怪物没有出声，而是选择偷袭他，他能反应的过来吗？

    李凡想到这里表情凝重。

    一瞬间他的心中便有了判断，这个怪物是一个强大的敌人。

    如果轻敌，会死。

    “你就是当初将牧放拉入你们的家伙？”李凡一边开口道，一边暗中向身旁的纪宁传音，“这个家伙气息十分恐怖，恐怕咱们两个加起来也不一定能胜，准备跑路。”

    纪宁听到李凡的传音，心中凛然。

    刚才那铺天盖地向他们二人扑来，仿佛能摧毁一切的狰狞雾魂都被李凡轻描淡写的抹除了。

    可是现在仅仅是一只长相怪异的红毛大鸟，还未交手就让李凡说出无法力敌的话来。

    这让纪宁额头隐隐渗出冷汗。

    他装作无事发生的样子，宽大的袖袍一道黄色符箓滑落被他捏在两指之间。

    正是他与李凡出发之前，两人便准备好的随机传送符。

    此符能够将人传送至随机方位的万里之外的地方，是他们清净宫压箱底的符箓。

    当时只是出于谨慎，李凡特意让他带上的。

    他们两人一人一道。

    以备不时之需。

    没想到还真的用上了。

    “盟主，一起撤，这怪物等我们回去召集各宗在来剿杀。”纪宁传音回道。

    他的话音未落，一道空间之力便从李凡身上散开。

    一阵白芒闪过，李凡的身影消失无踪，只留纪宁一人在风中凌乱。

    草！（一种植物）
------------

第一百四十七章 拖家带口的怪异

    红毛人脸大鸟，见到在自己的面前消失的李凡，微微偏头看着手指间捏着符箓还没来得及激发的纪宁。

    纪宁与红毛人面鸟对视了一会，一股尴尬的气息在两人之间升起。

    “这传送符怎么还没有完全激活啊，TMD，烦死了。”纪宁心中万马奔腾，冷汗直流。

    但是那人面大鸟却依旧无动于衷。

    蓦然，又是一道白光闪过。

    纪宁转头看了大鸟一眼，神情中连忙表示，“这跟我没关系啊。”

    李凡从刚才消失的地方再次出现。

    两人一鸟静静对视。

    纪宁：？？？

    他传音道：“李盟主，你怎么又回来了。”

    李凡面色淡然，传音回道：“我看你没跟来，不放心你。”

    纪宁听到李凡的传音，泪水顺着他的眼眶，止不住的布满了他那张五十多岁依旧没有皱纹的脸庞。

    “盟主，要不是我知道这传送符是随机传送的，我就信了，你能别把我当傻子吗。”

    李凡挠了挠头，脸上有些红润。

    红毛人面大鸟一只前爪猛地一踏地面，吼道：“闹够了吗？

    你们的伎俩太低劣了，你俩的传音我对吾族不起作用，吾听的一清二楚。”

    李凡、纪宁二人对视一眼，俱是从对方如城墙一般厚的脸上看出了几分羞耻。

    “此鸟恐怖如斯，断不可留。”李凡继续传音。

    “嗯。”纪宁传音回道。

    红毛人面鸟再也忍不住胸中的怒火，长啼一声，两道空间裂缝在李凡二人身后撕开。

    两道身影从中出现。

    青蛙的身形，头部是一密密麻麻的无数细小触手组成，那些触手如绒毛一般无风自舞。

    触手聚合头颅的最中心是一张拳头大小的圆环状闭合利齿。

    仔细的看着，如同一朵……盛开的菊-花。

    另一道身影现身，一团黑色泥沼之中，涌出一只丑陋的头颅。

    巨大的头部下是一缕缕的细小的如发丝一般的东西缠绕形成了身体。

    它的身体上无数细丝环绕，并且不断向外延伸、摸索。

    其身形显露出来后在地面不规则的如蛇扭动。

    好似一条巨大的……蝌蚪。

    两道身影一出现便向着李凡冲来。

    而那只红毛大鸟则向着纪宁飞去，狰狞尖锐的六足利爪在空中乱舞。

    吓得纪宁头皮发麻，转身就跑。

    李凡看着这两道身影，心中一阵恶寒，刚才他撕裂传送符后本来马上便能脱离这处险地。

    可是传送过程之中，有两道扭曲的气息将他传送时的空间扭曲紊乱了，让他陷入了空间乱流之中。

    若不是他之前在那处遗迹中布下斡旋乾坤传送阵后已经体会过这种情况，并且有了经验。

    搞不好还真被那狂暴的空间乱流困住了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而那两道扭曲紊乱了他传送空间的气息，赫然便是现在他眼前的这两道身影。

    李凡一下就明白过来怎么回事了，原来那红毛人面鸟之所以没有阻止他传送走，就是因为早做好了布置。

    根本不担心他逃走。

    仇人见面分外眼红。

    李凡看着眼前的两个身形恐怖的怪物，一边施展潜渊缩地神通飞快的逃跑，一边指着纪宁的方向大喊。

    “你俩非要追着我干嘛，蛤蟆精你老公在那边，蝌蚪精你爸是他，不是我。”

    远处狼狈躲避红毛人面大鸟攻击的纪宁，“？？？

    真就夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞了呗？”

    纪宁头也不回跑的越来越远，身影也渐渐的消失在了李凡的眼前。

    而狰狞的蛤蟆精与蝌蚪精飞速的奔向李凡，紧追不放。

    看到纪宁将那只红毛大鸟引走，本来飞速奔逃的李凡突然停下，“这个距离应该够了，纪宗主，坚持住。”

    李凡提着长刀，转身迎向因为他突然停下而有些困惑的两只怪异。

    两只怪异。

    “他怎么不跑了？”

    “不知道。”

    “算了，管他呢，弄死他。”

    “嗯！”

    “点苍刀。”

    一道锋锐刀芒闪过，蛤蟆状怪异布满细密触手的头部被一刀斩断。

    ‘头部’被砍下，可那个蛤蟆怪异却依旧不为所动，好似完全没有事。

    它断裂的头部在地上翻滚了两圈，而后那些细密触手便支撑起‘头颅’。

    如百足蜈蚣一般飞快的爬行，冲向李凡的同时，无数根白色丝线从每根触手中的细小孔洞中射出，攻向李凡。

    与此同时，它的身躯扭动，砰的一声，弹向空中。

    四只与青蛙一般的绿色的沾满粘液的脚蹼向李凡拍击而来。

    好像要将李凡直接拍成肉饼。

    “嗯？有点意思。”李凡看向中了他一刀一点事都没有的蛤蟆怪异一眼，手中飞星雷光刀附上一层雷光。

    长刀挥斩，千万根细丝或是被他拨到一旁、或是被他斩断、或是被他躲开。

    怪异的白色丝线紧紧的跟随着李凡身影，在他脚下的焦色大地上、身后的小山上留下一道道深不见底发丝大小的孔洞。

    轰隆隆。

    李凡身后的小山被无数细线洞穿后，终于支撑不住，轰隆一声坍塌下去。

    于此同时怪异的脚蹼从天而将，向他拍落。

    李凡身体站稳，一刀挡下那蝌蚪精从远处轰出的乌光，而后手中凝出一道三色雷珠，向上轰出。

    与那怪异的硕大脚蹼狠狠的对了一掌。

    咚！

    咔嚓！

    地面如蛛网四散裂开。

    李凡的双腿深深陷入地面中，将他半个身体都掩埋。

    而那失去了头颅的蛤蟆怪异与李凡接触的一只脚蹼化为焦炭，倒飞出去。

    它庞大的身形，压猛烈的撞击在了，螺纹状盘结的，承载着极火之地的火核山体上。

    螺纹状纯黑山体裂开一道小缝，一缕赤红岩浆从山体上流下，滴落在大地上，将地面溶出一条焦黑的壕沟，同时带起了大量的黑烟。

    李凡双腿猛地一踏，整个人从碎土中冲出，静静站立在原地。

    一人一刀。

    两只身前空间扭曲，狰狞恐怖的一身实力堪比道境第二境，明光境修士的怪异。

    漫天灰雾混合着熔岩灼烧地面升起的黑烟。

    一片宛如世界末日般的焦土上，一场生死之间的危机拉开帷幕。
------------

第一百四十八章 杀不死？

    李凡抬眼望去，那是帮他将那人面鸟引走的纪宁的方向。

    他攥紧手中长刀，眼神冰冷。

    这一战是他进入筑基五层以来，碰见过的最强的对手。

    两个对应道境高了他整整一个大境界的怪异，还有一只一身实力更为恐怖深不可测的人面鸟。

    他必须尽快的将这两个联手下不输于他的怪异斩杀，然后赶去与纪宁合力对抗那只红毛人面鸟。

    按照他的估计，纪宁一个人恐怕坚持不了太久。

    那么就速战速决。

    李凡一身气机不在遮掩，筑基境五层无比凝实的真元透体而出。

    真元与掌握五雷的木、火、土三道雷力覆盖住他的手中长刀。

    脚踩潜渊缩地神通步伐，李凡身形迅速接近两只怪异。

    两只怪异身上满是暴虐的气息，对视一眼，而后齐齐冲向李凡。

    咚！

    砰！

    铛！

    飞星雷光刀上下翻飞，与两只怪异的身躯交锋碰撞，传来阵阵金铁交戈的声响。

    李凡与两位怪异的每一次交锋，三者身上都会出现或大或小的伤势。

    只不过李凡的潜渊缩地神通确实太过神异。

    让他的身形飘渺、不可捉摸，所以伤势并不大，而那两只怪异的身体早被他斩断不知多少次了。

    可每次两只怪异被飞星雷光刀斩落的身躯，片刻间便会重新生长出来，仿佛能无尽的恢复伤势。

    让他烦不胜烦。

    “这样下去可不行啊。”李凡双眼爆发出神光，破妄圣瞳开启下的他能够清楚的判断出两只怪异的攻击轨迹。

    这让他在战斗之中，开始便占据了极大的优势。

    两只怪异的攻击很少有能够伤到他的，唯一身上几道小伤口还是因为他为了换取更大的战果，硬拼造成的。

    如果不是因为赶时间，他一点伤都不会受。

    经过了这短暂且激烈的交锋，李凡也发现了这两只怪异与其他怪异的不同之处。

    它们好像无法被杀死！

    不，也不是无法杀死，而是需要找到它们的核心、弱点，一击击破才行。

    否则它们无论被李凡攻击多少次，斩断多少次身躯，依旧会不断重组复活。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    之前在赤脊石林中那几位自称圣族的怪物与其他普通的怪异，和它们的特性倒是差不多。

    无非是寻常怪异李凡可以凭自身实力强行碾压，根本无用在乎弱点的问题。

    只要全身真元震荡遍布那些怪异的身体之中，自然全方位的将其弱点也覆盖住了。

    可是现在不行，这两只怪异的实力并不弱于他多少，他也只是凭着自身真元对于两只怪异的细微克制，与破妄圣瞳能够让两只怪异的身影在他眼中放慢。

    所以才能面对两个境界远超过他的怪异，还在以一敌二的情况下占据上风。

    至于现在，两只怪异自然不会傻站着，让李凡慢慢试探出它们的弱点。

    况且，他也没有这个时间了。

    李凡一边与两只怪异继续周旋，一边全力运转体内真元，涌上双眼。

    “破妄圣瞳，根据系统所说可以堪破万物，没到底看不破区区两只怪异的弱点。”

    李凡的目光紧紧跟住两只动作迅捷的怪异。

    他的注意力不断集中，慢慢随着自身的真元不断涌入双眼，整个世界在他眼前仿佛也慢慢变得越来越‘寂静’。

    没错，就是寂静。

    山体中汹涌的岩浆、天空中弥漫的迷雾与流出的岩浆灼烧大地的烟尘的混合物、金铁交鸣之声。

    这一切在李凡眼中都失去了色彩。

    只剩下两团炽目的白光，在他眼前不断翻腾。

    “还不够，还需要看的再近一点。”

    李凡收起手中长刀，全身附上雷光，冲入了青蛙状怪异的身前，选择了贴身肉搏不再腾挪躲闪。

    这一下，那两只怪异喜出望外，“这个两脚兽是来送死了吗。”

    “千幻伏妖掌！”李凡双手化掌，手掌上澎湃的真元流转。

    一项低阶的七品掌法，在李凡手中爆发出了惊人的威势。

    他仅凭肉身与一项七品武技，便于两只肉身强大的怪异打的有来有回。

    拳拳到肉，招招见血。

    李凡的淡青色长衫上，满是两只怪异粘稠的绿色血迹，还混合着自己的鲜红的血迹。

    因为不再靠着身法腾挪躲闪，而是选择硬拼，李凡身上的伤势也越来越重。

    终于……咚的一声。

    一道身影被轰击的倒飞出去。

    李凡嘴角溢出一丝鲜血，右臂不规则的扭曲瘫软在身侧，显然是这只手的骨骼已经被轰碎，废掉了。

    “相比于这两只鬼东西，我的肉身还是太弱了，而且一直以来太依赖与刀术，倒是疏忽了自身武技的锤炼。

    七品武技对于现在的我来说，太过落后，完全跟不上我要面对的敌人了。”李凡心中轻叹一声。

    两只怪异见到李凡被它们击伤，废掉了一只手臂，皆是更加兴奋起来。

    “人类，你能凭着肉身与吾等圣族战成这样。

    你很不错…此事足够你自傲了，不过还是到此为止了。

    去死吧！”

    两只怪异身体周围的灰雾弥漫，大量迷雾涌入它们的身体之中。

    它们的身躯之中噼啪作响。

    片刻后。

    两只怪异的身躯竟是更加壮硕了一圈，其躯体的肌肉像是爆炸开了一般，好似两只筋肉怪物。

    两只体型再次庞大几分的怪异足下发力，砰的一声，如利箭般窜出，冲向李凡。

    “死！”

    砰！两只怪异的左右夹击之下，李凡微微侧身，避开了黑色菌丝怪异喷吐而出的恐怖黑光。

    可是右侧身躯却被那触手头颅怪异的脚蹼轰出一个血洞。

    “咳！”

    李凡的身体被怪异的脚蹼洞穿，内脏碎块混合着鲜血从他的口中喷出。

    只此一击，李凡肉身重伤。

    右侧手臂、躯体完全被轰碎，几乎失去了行动能力。

    可是李凡双目中的光彩却越发夺目，炙烈的光芒仿佛要从他的眼中冲出。

    李凡的双眼眼角流下一丝猩红。

    他紧紧盯着身前的两只怪异，裂开嘴，露出被血液染红的牙齿，沙哑的声音从他嘴中传出。

    “找到了！”
------------

第一百四十九章 斩杀怪异，十万功德与天煞丝

    李凡的眼前，只剩下面前那道白光中的一道黑色斑点。

    飞星雷光刀出现在李凡左手之中，他丝毫不顾被洞穿的身体，反而身上肌肉收紧将怪异的脚蹼紧紧卡在了腹部肌肉之中。

    电光火石之间，李凡反手持刀，狭长刀尖贯穿了触手怪异头颅最中心，那张布满利齿的口腔之上。

    然后…透体而过。

    刹那间，李凡眼中的那团亮光熄灭。

    而他面前形态狰狞的头顶布满触手的青蛙状怪异的身体也瞬间僵住，而后化为飞灰，消散不见。

    “咳咳…总算成功了。”李凡轻咳一声长舒了一口气，看向前方的那只蝌蚪状怪异，“轮到你了。”

    另一只怪异看着李凡明明已经重伤到站立不稳的身影，却感到一股庞大的压迫力冲向了它。

    让它不自主的心中一颤。

    “怎么，怎么可能，这个家伙是怎么做到这么快找到吾等的核心的。”怪异身上触须般的黑色细丝无风自动，显得极为可怖。

    可是它却不敢上前一步。

    “不行，不能在与这个人类战斗下去了，吾只要等待大人回来，这个家伙必死无疑，吾不需要跟这家伙搏命。”

    这个心思一旦升起，便如野火燎原之势，一发不可收拾。

    它身上的所有黑色触须丝线激射而出，轰向李凡，然后整个身体如蛇扭动，匍匐在地面飞速后退。

    “想跑？晚了！”李凡看到这怪异起了逃跑的心思，哪能如它所愿。

    自己受了这么重的伤，为的不就是将那红毛人面大鸟的两个助手剪除吗，此刻好不容易杀死其中一只怪异，哪能放跑另一个。

    李凡忍者腹部传来的撕裂般的剧痛，强行提起体内真元，施展潜渊缩地神通，眨眼间便来到怪异身前。

    破妄圣瞳天赋开启下，眼前的蝌蚪状怪异在他眼中化为了一团亮眼的光团，而这道光团之中一道的黑色斑点如同一滴墨滴在了纯白的宣纸上那般显眼。

    那怪异见自己无法逃脱，心中一狠，庞大的躯体一摆狠狠的回撞向李凡。

    “既然你不想放过我，那就一起死吧。”

    李凡左手奋力一挥，将怪异甩向他的尾部斩断。

    见自己的身躯被斩断，蝌蚪怪异毫不在乎没有任何后退，而是腾空而起将整个身躯缩成一团漆黑的丝状毛球，继续冲向李凡。

    同时这仿佛由无数细小丝融合成的毛球上，爆发出恐怖的气势，整个极火之地方圆百里范围的迷雾被快速的抽取过来。

    不断地涌进怪异的身躯之中，将其撑成了一个庞大的皮球。

    汹涌的气势不断升腾，仿佛下一刻便要将整个极火之地都摧毁。

    “自爆？”

    李凡嗤笑一声，“想的美！”

    他没有去看那悬浮在空中已经膨胀成数十米大小的怪异，而是指尖三色雷光涌动。

    李凡手腕轻动，雷光脱手而出轰向那被那怪异庞大身躯阴影，遮盖住的地面的一滩泥沼之中。

    “不！”

    空中身躯恐怖能量汹涌，即将爆发的怪异不甘的嘶吼一声。

    却无法阻止那团迅疾的雷光涌入那滩仿若活物，其中万千黑色菌丝扭动的泥沼之中。

    雷光撞在泥沼之中，噼啪作响。

    泥沼之中的无数菌丝疯狂摇曳，却被强悍的雷光无情泯灭。

    终于。

    雷光渐渐熄灭，那片沼泽之地也化为虚无。

    半空之中身躯鼓胀的怪异，也悄然无声，如同一抹气泡，砰的一声化为海量迷雾，消散于天地间。

    李凡见到两只怪异全部授首，悬着的心也放了下来。

    【击杀铭纹境怪异，获得天道功德500缕】

    【击杀铭纹境怪异，获得天道功德500缕】

    【击杀铭纹境怪异，获得黑灵菌丝*1】

    【叮！恭喜宗主击杀怪异获得百倍增幅，获得天道功德50000缕】

    【叮！恭喜宗主击杀怪异获得百倍增幅，获得天道功德50000缕】

    【叮！恭喜宗主击杀怪异获得百倍增幅，获得天煞丝*1】

    两只道境二层明光境实力的怪异，经过了百倍增幅，给他提供了十万点的天道功德与一根几近透明的一寸长短的晶莹丝线。

    “天煞丝？”李凡看着手中的这道晶莹丝线，等待系统的解释。

    “这应该是刚才那蝌蚪状怪异的留下的东西。”

    片刻后，一行字眼出现在李凡眼前。

    【天煞丝：一品灵物】

    【极阴极煞之地氤氲而成的天才地宝，内含万年煞气，锻造灵器之时可将其填入，有几率炼出极煞之兵】

    “极煞之兵？什么玩应？一品灵物怎么感觉好像没什么用的样子？”李凡皱着眉头。

    刚刚看到这天煞丝的解释时，他还小小的激动了一下，一品灵物他也是第一次见。

    可是没想到，这玩应的属性这么垃圾。

    李凡随手将其收紧背包，等着看看以后有没有机会用。

    “现在最重要的不是这个。”李凡看向远方，心中忧虑。

    刚才他与这两个怪异交手到将其斩杀，大概过了一刻钟的时间。

    “不知道纪宁那边怎么样了，不会被那人面鸟吃了吧，得尽快疗好伤去找他。”李凡拉开自己的属性面板，准备查看下自己的伤势，寻找对应的丹药疗伤。

    “十万功德，足够买到能够快速将我伤势治好的丹药了。”

    打开属性面板。

    【属性面板】

    李凡（乾元宗宗主）

    （重伤状态，可耗费功德兑换所需疗伤丹药修复伤势）

    境界：筑基境五层

    功法：天魂北极仙典

    武技：点苍刀、玄雷步、千幻伏妖掌

    术法：灵土刺、灵土盾

    神通：掌握五雷、潜渊缩地

    天赋神通：破妄圣瞳（九品）（可提升）

    宗门等级：五品

    “嗯？”

    对于面板上对自己伤势的提示，李凡并不意外，这个东西之前他就有了了解，只是一只没怎么受过伤没有特意关注而已。

    而那天赋神通一项，倒是第一次显露出。

    “可明明这破妄圣瞳我早就已经获得了，怎么现在才在属性面板中显示出来呢？”李凡心中思索，“而且这可升级又是什么意思？”

    李凡看着这两项提示，心中沉思。
------------

第一百五十章 累了，毁灭吧

    “难道是以前一直没有彻底将其激活过的原因？”想来想去，好像就这个解释靠谱一些，李凡心道。

    在此前的那些战斗中，李凡面对的敌人可以说都是碾压！

    这在战斗之中有着巨大潜力与帮助的破妄圣瞳，李凡一直以来都没有真正全力动用过。

    不是他不想，而是真的来不及。

    还没等他想起来将破妄圣瞳彻底打开，那些敌人便全部被他砍死了。

    所以说，这次还真是他第一次全力运转这项他获得已久的天赋神通。

    而这次的尝试之下，李凡也终于看到了破妄圣瞳真正的潜力。

    面对比他实力弱得多的敌人可能没有用武之地。

    可是一旦面对强大的敌手，这项天赋神通就显露出了真正的能力。

    可以说这次战斗中若是没有破妄圣瞳，对于那两只怪异动作攻势轨迹的精准判断，与将那两只怪异的动作放慢了许多。

    李凡不可能在前期保持基本不受伤的情况下，将两只比他境界还高的怪异压制住。

    而后面，面对难以杀死的怪异，李凡也是靠着破妄圣瞳能堪破敌人弱点的效用，准确找到了那两只怪异的核心，将其击碎才灭杀了两只怪异。

    这场战斗之中，破妄圣瞳居功至伟。

    而现在他的属性面板之上，突然出现了天赋神通一栏，而上面还赫然显示着可提升三个字。

    这让李凡心里一动。

    他先兑换了一份可以让他快速将伤势恢复的二品丹药九鼎小还丹。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    【九鼎小还丹：二品丹药】

    【活死人，肉白骨，上等疗伤丹药】

    “一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老。”咳咳，李凡突然脑海中就想起了一段洗脑的声音。

    他平心静气，将丹药吞入口中，运转体内真元炼化药力。

    仅仅十个呼吸之间，李凡九鼎小还丹的药力便已经被他完全吸收。

    而他身体右侧已经撕烂、血肉模糊的右臂与腹部的差点便要将他拦腰截断的血洞，正在以肉眼可见的飞快速度愈合。

    片刻后，李凡一身严重的伤势彻底复原，甚至自身真元都更为凝实了几分，距离筑基六层也更近了一步。

    “真丹药实在是太神奇了，若是能多来几颗，恐怕等打完那人面鸟我再来一颗都能进入筑基六层了，可惜……”

    李凡心中暗叹。

    星空宫殿出品，果然都是精品。

    这九鼎小还丹虽然不愧二品丹药的品阶，但是实在太贵了。

    一颗九鼎小还丹就花了他足足六万点功德点数，而他现在身上剩下的功德划拉划拉加在一起也就还剩下五万两千功德，根本不够第二颗的价格。

    既然买不起，李凡也就不再多想。

    他一边运转体内真元，施展赤松寻气术，寻找着在纪宁身上留下的定位气息。

    一边顺手点击了属性面板上的按钮。

    【提升破妄圣瞳等阶】

    【提升成功，消耗天煞丝*1】

    看到系统的提示信息，李凡终于反应过来，“我说怎么显示出可提升的提示呢，原来是因为刚拿到手的不知道有什么作用的天煞丝。”

    “可是这天煞丝和破妄圣瞳，又有什么关系？看介绍明明看不出什么关联啊，算了先办正事要紧。”

    将心底疑问压在心底。

    李凡准备等到度过这次危机之后，再好好探索下他的天赋神通的作用。

    看看能不不能在星空宫殿兑换到类似的可以提升他破妄圣瞳品阶的宝物。

    至于现在，李凡寻着赤松寻气术给出的反馈，身影闪动，向着东方的位置急速飞掠。

    “千万别死。”

    ……

    “咳，咳，咳。”

    一处白茫茫的冰原之中，纪宁浑身浴血、面色惨白，正在纯白的冰川山峦之中飞速的穿梭。

    虽然已经伤痕累累，但是他依然不敢有半刻停歇。

    在刚才他与李凡通过眼神进行了短暂的交流，他就明白了李凡的打算。

    看着李凡眼中的杀气，他就知道李凡准备弄死这三个怪物。

    而他听到李凡所说，他对上这个人面鸟是没有战胜的把握的。

    那怎么杀掉这三个怪物呢。

    结果显而易见，又要靠他来为李凡挡刀，引开威胁最大的人面鸟好让李凡逐个击破了。

    而现在，从他将这个怪物引走后，不过过了短短半个时辰的时间，他便已经快要坚持不住了。

    “这怪鸟实在是太恐怖了，不仅一身红羽宛若钢铁般坚韧，防御力惊人，我的攻击完全起不了作用。

    而且这速度……”

    纪宁又想起了刚才那一段被这人面鸟支配的恐惧。

    初入道境的他，开始就没抱着与人面鸟正面厮杀的打算。

    他的目标很明确，就是跑，尽可能的跑。

    有多远跑多远。

    他全力爆发体内还未完全转换完成的道力，不断飞驰，可身后的人面鸟的速度更为恐怖。

    无论他逃得多快，无论他向哪个方向、哪个偏僻角落逃去，都无法摆脱这人面鸟的追杀。

    他这一身伤势，就是好几次被人面鸟追上给他留下的。

    不过他倒是感觉有些奇怪。

    明明这怪物的速度高出他不知多少，可是却永远是一副刚好跟上他的速度，远远坠在他身后。

    几次他觉得不对，故意暂缓了脚步，而后便马上加快速度的人面鸟击伤。

    这就像是故意让他加快速度，亡命奔逃一样。

    能追上，我就不追，就是玩？

    纪宁喘气如风箱，他的肺部有阵阵快要撕裂般的灼热感袭来，让他十分难受。

    这是他许久都未感受过的感觉了。

    自从进入先天境之后，他从未这么狼狈过，而现在修为更进了一步，进入了闻道境成为了在大域之中也能算有头有脸的修士，却变得比之前还要难过。

    “我这是造了什么孽啊。”纪宁心中叹息，他回头微微看了一眼。

    果然，那人面鸟还跟在身后。

    突然，他的耳边传来一声啼鸣，一道红芒在他眼前闪过。

    纪宁被远远的轰飞出去，砰地一声，撞在了身后的冰山之上。

    噗！纪宁大口咳血，双眼无光，他都不用想就知道是怎么一回事了。

    又是那只人面鸟看他回头，速度变慢了，特意冲上来给了他一下子。

    这次的纪宁瘫坐在冰山之下，旧旧都未起身。

    这情形让浑身赤红的人面鸟有些差异，它侧着脑袋，看了看浑身鲜血的纪宁，眨了眨眼睛。

    纪宁也看着它，他努力的提起一口气，低声道。

    “累了，毁灭吧，赶紧的，老子不跑了。”
------------

第一百五十一章 激战人面鸟（上）

    人面鸟没有去管瘫坐在地面上没有任何动作的纪宁，而是豁然转身。

    叮当！

    闪烁着雷光的长刀与人面鸟如刀锋利的红羽碰撞在一起，锵锵作响。

    一击不中，李凡身影退开，来到纪宁身边。

    “你来的太慢了。”纪宁无力的抱怨道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李凡无奈苦笑，“路上有点意外。”

    “嗯。”

    两人短暂的交流便停了下来。

    纪宁没有多说什么，他知道李凡独自面对那两只恐怖的怪异一定也不轻松。

    其实在他选择独自将这人面鸟引走的时候，就没有想过还能等来李凡的支援。

    但是他依然选择这么做，原因没有其他，两相比较，如果两人中只能活一个，那么李凡比他更有价值。

    如果清净宫没了他，李凡还活着，那么就有希望能带着清净宫继续生存下去。

    他做出这样的选择，不是什么舍生取义，他也不是不畏生死的人。

    只是每一个在这片土地之上生存的宗门，都或多或少的面临过这样的选择，为了宗门付出一切这是每一代宗门的掌权人从小被灌输的理念。

    这是他们的宿命，或者说是悲哀。

    而他有资格从储边山手中将这清净宫宫主之位夺下来，也不光是因为实力的原因，心性对于一个宗门的传承才是最重要的。

    否则就算培养出一个绝世天才，一到危险关头，这人明明身为一宗之主，却只顾自己反手就把宗门抛弃了，那又有什么用。

    所以现在他好像也有机会活下来，自然没什么可抱怨的，相反他现在心情还是不错的。

    冰原之上，灰雾蒙蒙，一人一鸟无声对视。

    李凡身上真元缓缓流动运转，他没有立刻发起攻击，从刚才那短暂的交手来看，他并没有十足的把握战胜这个怪物。

    刚才那一刹那，他便用出了全力，点苍刀三十六刀道刀影，无一例外全部准确劈砍在那人面鸟身上。

    可是却连对方身上的红羽都破不开。

    “我需要时间来找出这怪物的弱点。”李凡拖延着时间，全力运转破妄圣瞳。

    提升过后的破妄圣瞳，能力又有了显著的提升。

    若是原先，他面对这等实力惊人，堪比道境第三境灵光境实力的人面鸟，破妄圣瞳根本无法捕捉对方的动作。

    自然也谈不上在其身上寻找弱点。

    原因无它，不是破妄圣瞳不行，而是实力差距太大。

    而现在经过提升的破妄圣瞳，很好的弥补了这个差距，并且给李凡带来了一些新的惊喜。

    李凡明显能感觉到，在他此刻运转破妄圣瞳之时，他的双眼中流转着一股全新的力量，玄奥且神秘。

    他暂时还无法分清这股力量的作用，但是他隐隐感觉这股力量恐怕能给他带来不小的帮助。

    对面。

    人面鸟也没有任何想法攻击李凡的动作，这让李凡心中有些好奇。

    “我们不一定就是敌人。”

    人面鸟那独特的，好似铁片刮过石壁的尖锐声音响起。

    李凡心中虽有惊奇，但是依旧面无表情，静静等着对方继续说下去。

    人面鸟一只前足抬起，指了指瘫坐在地的纪宁道：“刚才我有无数次机会可以杀掉他，但我没有。”

    “刚才你们想要将我引走，斩杀那两个蠢货的事，我也没有插手，这就是我的诚意。”

    李凡微微侧头，看向身侧的纪宁，眼神中透露出思索。

    “这人面鸟明明实力强悍，确实没道理这么久都追不上纪宁将其杀掉，看来它的话不假。”

    “你想要什么？”李凡问道。

    “我感受到，你的雷法很玄妙，将法门交给我，我放你们离开。”人面鸟道。

    一只怪异，却想要克制它们的掌握五雷神通，李凡听到人面鸟的话一时摸不清它的意图。

    不过，这件事，李凡没办法、也不可能答应。

    神通这种东西具有唯一性，他根本没有办法将其教给别人。

    之前他也曾尝试过，将掌握五雷神通教给任关、恒青两人，但是他将法门写下后两人根本无法领悟、修行。

    好像始终差了那么一些东西，具体是什么李凡也弄不清。

    而且，向敌人屈服，李凡没有这个先例，也不会这么做。

    凡是自己敌人想要做到的事，那么对自己一定是有弊端的，虽然就算他将掌握五雷的法门告诉这人面鸟，它也修行不了。

    但是李凡依旧不愿意这样做，他从不受威胁。

    况且，这人面鸟他也并不是完全无法战胜！

    李凡眼底中隐有一团炽盛的光芒闪烁，那是破妄圣瞳全力运转的景象。

    此刻他对面的人面鸟在他眼中，慢慢褪去了一切颜色，之余下一团白芒。

    他清晰的看到，眼前人面鸟的身躯之中有着密密麻麻的晶莹血管。

    血管之中气流流转，全部汇聚在它背后的那对蝠翼之上，而后又从蝠翼之中短暂的停留传遍全身。

    这对蝠翼就仿佛一台嗡鸣作响的引擎，在李凡眼中十分显眼。

    人面鸟背后的那对蝠翼，看上去便是它的核心。

    李凡心中有了决断，他缓缓摇头拒绝了人面鸟的提议：“不可能。”

    “你知道拒绝我的代价吗？”人面鸟的脸上透出一丝失望。

    若不是因为担心交起手来，失手将对面的人类打死从而失去对它无比重要的雷法，它才懒得废话。

    “我从来不怕别人的威胁。”李凡眼神坚定道。

    他抬起手中长刀，用行动表达了自己的意思，要战便战，别废话。

    “本来还想等拿到雷法，留你们一个全尸，可惜了。”人面鸟嘶鸣一声，背后蝠翼震荡，带起阵阵呼啸狂风。

    而它整个身体飞向空中，俯视着李凡。

    一道道狂风围绕在李凡、纪宁二人身边，形成了一个巨大的风牢。

    李凡一把提起纪宁，身形闪动，冲向风牢之外。

    就在此时，振翅腾空的人面鸟一声啼鸣。

    “裂空刃！”

    围绕在李凡身边的万千风丝化成利刃，向李凡激射而去。

    李凡面对四面八方攒射而来的细密风刀无处躲避，停在原地，左脚在地面一踏。

    一道道厚实的石墙从地面升起，鳞次栉比，有序的排列在李凡四周。

    形成了一座巨大的石墙，将李凡整个人包裹了进去。

    嗖嗖嗖。

    细密的风刃在空中飞驰带出破空之音。

    瞬间撞上宽厚巨大达十几米之高的石墙之上。
------------

第一百五十二章 激战人面鸟（下）

    风刃迅即如暴雨，对着宽厚的石墙快速的切割。

    石墙之上不断传来砰砰砰的撞击之声。

    终于…片刻之后，高大的石墙伤痕累累，裂隙遍布。

    再也抵御不住风刃的切割，轰隆的一声倒塌下来，化为碎石，显露出了石墙之中的李凡二人。

    而一抹淡紫色光幕抵御住了最后残余的风刃。

    硝烟弥漫、碎石遍地。

    李凡望着百米高空之上的人面鸟默不作声。

    进入了筑基境的他，其实已经可以短暂的御空飞行，但是飞行的时候高度与速度都有着极大的限制。

    他飞行的高度最多也就刚刚能到达那人面鸟的高度，可是这并不意味着他就能在攻击到那人面鸟。

    毕竟作为鸟类怪异，有着与人类修士天然的巨大优势，李凡并不认为百米高度就是那人面鸟的极限了。

    舍弃自己的优势，选择在空中与人面鸟交战的做法并不明智。

    不过还好……他也有着属于自己的优势。

    “明明知晓我有雷法，还选择在空中与我交战，真不知道你是自信，还是傻。”李凡心想道。

    玉清始清，真符告盟。

    推迁二炁，混一成真。

    五雷五雷，急会黄宁。

    氤氲变化，吼电迅霆。

    闻呼即至，速发阳声。

    “疾！”李凡调用体内的大量真元，连许久都未曾动用的雷法口决都默念起来。

    这是他进入筑基境以来，第一次全力施展掌握五雷神通。

    阴暗的天穹瞬间便被乌云染成了浓墨，显得深邃且恐怖。

    青色的雷浆中与丝丝跳动的火焰和暗黄色的光晕，掺杂在一起，形成了极为恐怖的威压。

    木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。

    五行相生相克。

    此刻的天穹之上虽然只有三色雷浆翻涌，但是其威势便已经令人毛骨悚然。

    若是能够将最后的金雷与水雷修炼完成，李凡可以想象那时候的完整的掌握五雷神通一定会带给他极大的惊喜，为他泯灭摧毁所有当在他前方的敌人。

    浓郁的天威在雷光之中悄然散发，看到忽然阴暗下来的天空，人面鸟脸上出现一抹焦急。

    早已习惯利用自己身为鸟类天赋的它，竟然下意识的忽略了它下方那个人类最恐怖的术法。

    人面鸟身形翻转，冲着地面李凡的方向急速而来。

    可惜…已经晚了。

    此刻天穹之上，一道前所未见的浩瀚雷光悄然凝聚，化成了一柄尖锐的雷霆长矛。

    三色雷霆长矛的速度瞄准了空中人面鸟的身影，悍然刺下！

    轰！

    还未等人面鸟接近下方的李凡，三色雷霆长矛便已经狠狠刺进它的身体。

    “不！”人面鸟的面孔痛苦的扭曲，这三色雷霆之力对于它这种半怪异半妖兽的存在极为克制，让它这个明明境界远远高出李凡的存在都有些无法抵抗。

    人面鸟的身体上，一股混杂着怪异特有的诡异迷雾与磅礴妖力大量涌出，在它的体表形成了一道坚实的防御。

    可是却没有什么用处。

    散发着恐怖天威的三色雷霆长矛一寸寸的逼近人面鸟的身躯，将其身上覆盖的混杂力量一点点撕裂。

    嗤的一声！

    长矛悍然刺进人面鸟的身躯，而后快速洞穿，最后消散。

    人面鸟长达十余米的巨大妖身上出现了一道狰狞的血洞。

    它的身上一点鲜血也没有洒落，再仔细看去才能发现那人面鸟的伤口周围血肉，早被雷霆长矛那炽烈的高温完全化成焦炭。

    人面鸟在空中发出一声尖锐的悲鸣，而后笔直的从空中坠落，咚的一声摔进了一座冰山之中。

    庞大的妖躯将坚硬的冰山撞出一道布满裂纹的坑洞。

    人面鸟悄无声息，似乎已经被那道强悍的雷霆长矛斩杀。

    被李凡横着提在手中的纪宁咳嗽一声，见到李凡一击便将那追的他上天无路入地无门的人面鸟击落。

    纪宁的心中一震，“李盟主的实力实在是深不可测。”

    他表情有些犹豫道：“盟主，可以将我放下来了吧。”

    一直被李凡以这种姿势提在手中，虽然是为了避免重伤的他被刚才的风刃斩杀，可也实在是有些尴尬。

    李凡回过神来，看了眼手上长袍已经被自己拽的有些开裂，其中还隐隐露出一抹雪白的纪宁连忙松开了手。

    咚的一声，纪宁与被冻实的地面亲密接触。

    地面上的纪宁默默的擦掉额头因为撞击开裂的伤口流出的一丝鲜血，而后不自然的将臀部的长袍扯了扯。

    “李盟主，那人面鸟是不是已经死了，我们要不要过去看看。”

    李凡一边从系统背包中拿出一把早已准备好的，用来恢复真元的丹药吞了下去。

    一边紧紧盯着人面鸟坠落的地方，回道：“怎么可能，那大鸟是在装死想要骗我们过去呢。”

    拥有系统的李凡，关于敌人假死这种事完全骗不到他。

    相比于选择亲眼去探查，他更相信两个系统的提示音。

    如果那人面鸟刚刚真的被他的掌握五雷神通击杀，现在应该又有功德到账了。

    可是，他等了片刻并没有听到提示音，自然也就知晓了那人面鸟的打算。

    既然那大鸟喜欢玩这种手段，那就由它去吧，反正李凡不信那人面鸟短时间内就能将自身那严重的伤势恢复。

    反倒是他，因为刚才全力施展掌握五雷神通，体内真元大量亏空，战力大幅下降。

    现在人面鸟装死想阴他，他也正好借机吞服丹药恢复实力。

    终于，在冰山之中等了好久也不见李凡过来的人面鸟先忍不住了。

    这短暂的时间里它先是动用体内的妖力，在周围布下了一道能够限制李凡身法的风缚术。

    而后边便开始尝试利用自身一部分的怪异特性，吸收周围空间的迷雾恢复伤势。

    可惜的是，无论它吸收多少的迷雾，也无法将伤势复原。

    它体内残留的雷霆之力，在阻碍它吸收迷雾恢复己身伤势。

    “可恶，此前一直令我厌恶的体内那些怪异的力量，此刻却因为力量不足，达不到像那些怪异一般快速恢复伤势的效果。”

    人面鸟无奈，只能拖着重伤之躯冲出了冰面。

    它此前便知道了李凡掌握的那种雷霆术法十分神异，可万万没想到这雷法竟然对它如此克制，一击便能重伤它。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    人面鸟的脸上露出一抹纠结的神情，赤红色的眼珠滴溜溜乱转。

    它飞落在距离李凡二人千米之外的位置。

    刚刚将自身真元恢复到巅峰状态的李凡，才看见人面鸟出现，他紧握手中长刀还未来得及出手便听到人面鸟那独有的尖锐声音。

    “大人，别打了，我投降。”
