 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
全民杀戮:开局掠夺神级机缘
作者: 孤独的乌云
简介:
杀戮世界降临，全球百亿人随机被投放到未知角落。赵东发现，这是他看过的一本小说世界？随后悲催发现，自己是小说里的反派。“我确实想有钱，可这是杀戮世界，再多钱也没用啊！”不过，他很快发现，知道剧情的滋味真不错。“我反手就是开局掠夺机缘。”于是乎，小说主角怒吼：这本来是我的机缘啊！女主角：“赵东大神对我真好，又厉害，我以前误会他了，他是真心喜欢我的。”众求生者：“赵东大神求抱大腿。”于是乎，别人在杀戮世界挣扎求生，赵东却发现这里的小日子也不错。

第1章 我竟然是反派，觉醒天赋：属性显示
　　【即将开启全球杀戮世界。】
　　【请全球15至50岁人士，做好你们的准备。】
　　【荒野、巨兽、毒虫、野人，行尸，恐怖的杀戮世界即将展开。】
　　【死亡和机遇并存，你准备好了吗？】
　　冰冷的声音，在百亿人类耳边回响。
　　所有人不知所措，茫然看向天空，还没反应过来，一个个人消失在原地。
　　……
　　……
　　赵东是被一段乱七八糟的梦境惊醒的。
　　梦境里。
　　他是个富二代，手段通天，他看上了校花，于是每天缠着校花。
　　终于有一天，校花为了给她母亲治病，答应和他一起吃饭。
　　只是刚刚要去饭店，脑子里突然响起一个声音……
　　全球开启杀戮世界！
　　“这个梦好怪？”赵东睁开眼，有些头疼。
　　昨晚参加朋友生日趴体，妹子超多，一直缠着他。
　　虽然他一直面不改色，温婉拒绝，但防不住妹子们太热情。
　　然后一不留神，喝多了。
　　“那些妹子真无聊。”赵东摇晃了一下头，突然愣住。
　　“我不是在家里睡觉么，怎么在小船上？”
　　四周是波光粼粼的湖面，两旁岸边长满了参天大树，就好像亚马逊的原始大森林。
　　“我叫赵东，我家里有钱有势，我拼命追求一个校花，可是突然，全球开启杀戮世界。”
　　赵东一下愣住。
　　“全球杀戮，卧槽，这不是那本小说吗。”
　　前几天他刚刚看完一本小说，讲述的就是全球15至50岁的人全体穿越到一个杀戮世界。
　　这一刻，赵东意识到，自己穿越到了书里。
　　这也就算了，自己竟然成了书里的反派。
　　那本小说主角名叫周凡，众所周知，名字里带凡的，一听就是主角标配。
　　而他这样的名字。
　　赵东！一看就是沙雕作者随便起的一个龙套名字，专门给主角踩的。
　　回忆这些，赵东明白了。
　　“刚刚我的梦境不是梦，而是原主的记忆。”
　　赵东懵了。
　　小说里，原主由于从小锦衣玉食，没什么能力，他在杀戮世界过得很惨。
　　后面遇到主角，被百般刁难，最后被设计害死。
　　赵东想哭。
　　从小他的愿望就是成为富二代，现在愿望是实现了，钱没用了。
　　“不行，我得自救！”
　　赵东立刻支棱起来，开始回忆剧情。
　　身为主角的周凡，自然有金手指。
　　他的金手指就是，他是兵王，身手非常厉害。
　　“不过我也有我的优势，我知道剧情。”
　　这时候，面前环境一阵扭曲，出现一个系统提示。
　　【求生者赵东已经随机进入杀戮世界地点，开始求生。】
　　【求生者：赵东。】
　　【力量：5.】
　　【速度：3.】
　　【体力：4.】
　　【防御：8.】
　　【精神：5.】
　　【等级：L0.（0%）】
　　【技能：0.】
　　“不是吧，这么弱，就防御最高。”
　　赵东好奇，他估摸着是自己皮厚的缘故。
　　“叮！”
　　【所有求生者们到达现场，开始随机抽取天赋。】
　　【是否抽取？】
　　看到这个，赵东心中一动。
　　他记得，这个反派抽取到的天赋，是‘属性显示’。
　　点击抽取，果然，出现天赋。
　　【叮！恭喜求生者赵东，你觉醒了天赋——属性显示。】
　　赵东有些失望，他觉得这个天赋很鸡肋。
　　比如看到一个野兽，就会出现属性的介绍，等级以及血条。
　　可问题是，这对战斗根本没用。
　　继续看着系统的介绍，果然和记忆中一模一样。
　　上面介绍：
　　【欢迎来到168号新手村。】
　　【所有人觉醒天赋已经完成，求生者们，观察四周，开始求生吧。】
　　【力量提升方式：猎杀凶兽，妖魔怪物，获取尸体能量。】
　　下面还写了很多。
　　总体来说，现在每个人的目标是寻找食物，以及安全的住所。
　　尽可能活下去。
　　越往后，这个世界野兽会逐渐变得强大，同时出现不知名怪物。
　　每过一段时间，系统也会发布任务。
　　……
　　……
　　看完了介绍，赵东看向聊天频道。
　　让赵东意外的是，聊天头像是现实中的自己。
　　“不行啊，这也太帅了，很容易引起注意。”
　　赵东心中嘀咕。
　　此时，很多人对自己的遭遇无比震惊。
　　“请问这是什么情况，我还在睡觉，现在在林子里。”
　　“我在沙漠里，好热啊，我老公不知道去哪里了，呜呜……”
　　“爸爸妈妈，我是琳琳，你们在哪里，我在海边，这里下雪，好冷……”
　　“这是末日，我们都进入了末日游戏，我主会保佑我的，你们信我就会活下去。”
　　“我在林子里，现在我很慌，下面就是一只老虎，怎么办？”
　　“对付老虎我有经验，速度一定要快，趁它不注意，朝它跑过去，第一时间滑铲，这样的话，死的能够壮烈一点。”
　　“卧槽，这时候还有心思开玩笑。”
　　一条条信息快速掠过。
　　此时他观察四周，这里是一条很宽的胡泊，一眼望不到头。
　　他现在在一条小渔船上，类似雨林里那种小渔船，靠左右两根船桨划动。
　　船体宽只有一米，长三米左右，船身尖尖。
　　看了看小渔船上的东西之后，李纯皱起眉头。
　　现在有一个好消息和坏消息。
　　好消息是，船身完好无损，不用担心漏水。
　　坏消息是，船上只剩下一个浆，而且这个浆还断了。
　　这意味着……划船全靠浪。
　　可这里是湖啊，哪里会有浪。
　　与此同时，他使用天赋：属性显示。
　　断浆：实木打造，可惜断了，不过成为一把武器也不错。
　　小渔船：木制结构的小渔船，它饱经风霜，但依旧结实耐用。
　　破损的渔网：这张渔网有些破损。
　　看到这，赵东想到一个重要的剧情。
　　他记得，身为主角的周凡，待会会完成首杀。
　　到时候，会获得‘暴击’技能，还有很多其它奖励。
　　想到这，赵东第一时间捡起断浆。
　　这把断浆前端处有尖锐的木刺，正好可以用作武器。
　　“我一定要在周凡之前完成首杀。”赵东正色道。
　　周凡做事杀伐果断，除了漂亮年轻的女人之外，其他出现的男性都会被他弄死。
　　所以赵东根本没想着和周凡做朋友什么的，他一定要把周凡的好处给夺走。
　　现在过去一分钟不到。
　　赵东记得，周凡是在十分钟左右的时候，完成首杀。
　　“不能等了，这9分钟内，我一定要完成首杀。”

第2章 抽奖：工业之锤
　　这一刻，赵东立刻想到了捕鱼。
　　捕鱼，赵东没有干过。
　　可没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　赵东迅速将渔网摊开，几个破碎的地方打好结。
　　一边干活，一边心中默默数着数字，计算时间流速。
　　2分钟过去，赵东看向湖面，属性出现：
　　湖面：清澈的湖面，下面也许有很多鱼。
　　赵东举着渔网，这种渔网是抛洒式的，以前记得网上小视频有很多人卖。
　　一大片面积洒下去，快速收网。
　　他现在不求抓的鱼多，只要有一条，到时候他就能完成首杀。
　　脑海中回忆着小视频撒网动作，赵东用力一抛。
　　渔网在空中扩散，以抛物线的姿势，没入河水之中。
　　让赵东意外的是，渔网刚刚抛下去，就好像有什么东西在迅速拉扯渔网。
　　“好，肯定有大货！”
　　赵东连忙用尽力气，拉扯渔网。
　　非常的沉，鱼肯定不少。
　　拉动之下，渔网被一点点拉扯上来。
　　看到了，看到了，水面上一条条鱼正在渔网里扑腾。
　　“哈哈……”赵东笑了。
　　他本想抓几条就可以，没想到一网下去，足足有数十条鱼。
　　而且这些鱼还不小，最小的都有锅碗那么大，最大的一条还长着锋利牙齿，不停咬着渔网，企图逃跑。
　　赵东用尽力气，将渔网拉到渔船上，第一时间查看鱼的属性。
　　剑齿鱼0级：它的牙齿非常锋利，但力量很小，肉质鲜美，喜欢吃水草，无攻击力。
　　变异的小鲫鱼0级：这是有些变异的小鲫鱼，喜欢吃虾米和水草，无攻击力。
　　“哈哈，这几天伙食有了。”
　　这时候赵东发现，这个属性显示天赋也不错。
　　起码，在这种地方食物有没有毒，能一目了然。
　　赵东很兴奋，默默计算了时间，现在只不过过去7分钟而已。
　　没浪费时间，抓起断浆，对准了剑齿鱼头部位置刺下去。
　　顿时，剑齿鱼一动不动。
　　做完之后，赵东安静的看着面前面板，无比激动等待系统公告。
　　一秒，二秒，三秒过去……
　　终于，游戏公告出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，成为首次猎杀生物第一人。】
　　【首杀奖励：等级加1.（所有属性点+10，获得10点自由属性点。）】
　　【首杀奖励：获得技能，暴击。（攻击时，有20%几率触发暴击，触发暴击后攻击力增加100%。）】
　　【首杀奖励：抽奖机会一次。】
　　【首杀奖励：奖励3000金币。】
　　……
　　……
　　此时人物属性面板发生了巨大变化。
　　【求生者：李纯。】
　　【等级：L1.（0%）】
　　【力量：15.】
　　【速度：13.】
　　【体力：14.】
　　【防御：18.】
　　【精神：15.】
　　【技能：暴击（30%）】
　　【天赋：属性显示。】
　　【金币：3000.】
　　【可分配属性点：10.】
　　刚刚暴击是20%的几率产生暴击，属性增加后变成了30%。
　　想了想，赵东将可分配属性点都加在暴击上面。
　　现在暴击显示：暴击（40%。）
　　这意味着，每2至3次的攻击，中间会有一次触发暴击。
　　这项技能用得好的话，非常有用。
　　首杀后的奖励太棒了，还有一次抽奖机会。
　　“我记得主角抽奖获得了一把手枪。”
　　赵东搓搓手，心中暗道：“希望我也有主角这个运气，来一把枪！”
　　一把枪，在这种地方带来的好处不言而喻，哪怕面对高级别的凶兽，他也有自信解决。
　　这样一想，赵东一下子激动，点开抽奖区。
　　这个抽奖的页面有点像老虎机，不过周围没有图案，只有中央处有图案翻滚。
　　“抽奖！”
　　上面图案开始翻滚。
　　衣服，裤子，鞋子，电脑，椅子，手榴弹……
　　一样样物资在快速掠过……
　　终于，停下了。
　　“枪!枪！枪！”
　　赵东闭上眼睛，挥舞着手臂，激动大喊，随即睁开眼睛。
　　【恭喜获得：神级装备锤子一把。】
　　赵东一屁股坐在地上，都要无语了。
　　锤子，有锤子用？
　　说实话，这种地方锤子还不如一把长矛有用呢。
　　不过，在查看了属性后，赵东发现这把锤子不是普通的锤子，查看了一下属性，上面显示：
　　【工业之锤：使用此锤建造物品，能使速度提升50%，所需物资减少50%，强度增加50%。】
　　【锤子能模拟各种工具，进行使用。】
　　“牛逼了个DJ啊！”
　　赵东很庆幸，就是说嘛，首杀奖励的抽奖，物品可能差嘛？
　　肯定不能嘛。
　　第一时间握住工业之锤，入手还是有点份量的。
　　与此同时，这把锤子一入手，似乎和他体内某种力量相通，融汇于一体。
　　他心念一动，脑海中出现一个斧头的形象。
　　而后。
　　这把原本坚硬的锤子，头部位置的铁就好像雪，竟然开始融化。
　　缓缓地，形成一个斧头的形状。
　　前端处，黑光闪闪，一看就是无比锋利。
　　“刷刷！”
　　赵东举起斧头，对着一条鱼横劈过去。
　　轻而易举的，鱼直接被劈成两半。
　　“不错，不错。”
　　对这个奖励，赵东挺满意。
　　融化形成的斧头非常锋利，除此之外，还能变成各种工具。
　　刀刃，锯子，甚至螺丝刀，扳手。
　　仔细想想的话，加上工业之锤的建造能力，也许在攻击力不如周凡得到的枪，但副功能上要远远超过。
　　赵东摇摇头，突然笑了。
　　“首杀被我拿走了，周凡就算拿到二杀，但二杀没有抽奖奖励，他手枪不会得到了。”
　　其实，他也不是故意想针对周凡。
　　一切只是为了活着。
　　这时候。
　　赵东好像想到什么，第一时间打开区域聊天频道。
　　只见聊天频道置顶的地方显示：
　　【恭喜求生者赵东，成功完成首杀，奖励已经发放！】
　　随着这条信息飘过，
　　顿时，原本沉寂的聊天频道，一下子沸腾了。
　　“我擦，首杀奖励，这也行？”
　　“啊，我刚刚看到一只青蛙，早知道我先杀了它。”
　　“我也错过了，刚刚我明明有机会捕鱼的，我就想先生火，太可惜了。”
　　看着这些评论，赵东微微一笑：“周凡这时候差不多该猎杀那头狼了吧。”
　　赵东心中暗暗想着，他现在只希望，自己提前弄出首杀后，其他人能反应过来，完成二杀和三杀。
　　如此一来，周凡就算杀了那头野狼，那也不会有奖励了。

第3章 气运之子不愧是气运之子
　　此时，某处昏暗的丛林之中。
　　在一颗大树上，一个穿着牛仔裤，套着一件长袖T恤的年轻人，正手持一根被削尖了的竹竿，坚毅的目光盯着不远处的一头狼。
　　他正是周凡。
　　大灾难来临前，他从国外一处战场上刚刚回来。
　　他是一个训练有素的兵王，经受过各种严酷训练。
　　之后被派往国内，执行过多起秘密任务。
　　与此同时，他也有自己的团队。
　　团队里，每一个人都训练有素，身手敏捷。
　　他是敌人的噩梦，他穿梭各种战场，却丝毫不会受伤，这就是兵王传奇的一生。
　　本来。
　　他是回国秘密执行一项任务的，在学校里冒充转校生，保护一个重要人物的女儿。
　　为此还得罪了一个叫赵东的富二代。
　　周凡原本是把赵东秘密打一顿，让他知道好歹，毕竟那个女人他看上了。
　　他看上的人，别人怎么能染指？
　　没想到，开启了杀戮世界。
　　他盯那头狼有一会儿了，这头狼体型很大，远远不是以前那个世界的狼能够相比。
　　尤其是狼的牙齿，每一颗都尖利无比，咬合力惊人。
　　刚刚见到这头狼，周凡也没自信能对付。
　　但气运之子不愧是气运之子，他运气很不错，因为这头狼腿部受伤了。
　　这是个好机会。
　　周凡舔了舔舌头，眼中闪过冷芒。
　　现在的他，就是个猎人。
　　他盯着这头狼已经很久，狼已经失去了警惕。
　　差不多可以动手了。
　　只是突然，他看到系统提示。
　　【恭喜求生者赵东，成功完成首杀。】
　　“嗯？”周凡目光一凝，“赵东！”
　　“那小王八蛋完成了首杀，这怎么可能？”
　　这一刻，周凡满脸震惊。
　　在他印象中，
　　赵东只不过是个一无是处的富二代罢了，除了有钱，他会什么？
　　可以说，没有钱，他什么都做不了。
　　来到这个世界，吃饭都是问题。
　　因此在来到这个世界之后，在周凡看来，赵东必死无疑。
　　可没想到，赵东给了他一个惊喜，他竟然完成了首杀。
　　周凡很不服。
　　因为原本他就打算猎杀这头狼了，前后就相差一两分钟而已。
　　就因为这点时间，他失去了首杀。
　　顿时。
　　周凡拳头死死捏起，指甲都扣进肉缝之中。
　　他目光闪过冷厉：“只是运气好罢了，赵东，别被我看到你，否则，我会让你知道，得罪我的代价。”
　　在周凡看来，他看上的女人是他的，赵东只是个富二代罢了。
　　这种人，怎么能和他比？
　　下一秒。
　　周凡抓住木杆，因为愤怒，他额头青筋暴起，随即身体弹起，朝野狼刺去。
　　首杀拿不到，那就拿二杀吧！
　　这头野狼原本就因为虚弱，对周围没什么防备。
　　此时受惊之下，野狼还没起身，就直接被钉在地上。
　　“噗！”
　　野狼被刺死。
　　【恭喜求生者周凡，成为猎杀生物第二名。】
　　【二杀奖励：等级+1.（所有属性点+10，获得10点自由属性点。）】
　　【二杀奖励：装备军刀一把。】
　　【二杀奖励：金币1500.】
　　获得奖励后的周凡没有高兴。
　　在他看来，二杀就有这么多奖励，
　　那赵东获得首杀，岂不是奖励更多？
　　一想到这个，周凡心中无比嫉妒。
　　那个赵东，实在是让人讨厌！
　　追他女人也就算了，竟然还抢他机缘。
　　“哼，若是在战场上，他已经是一具尸体！”
　　这一刻，周凡脑子疯狂运转。
　　“首次杀死生物获得奖励，那么，我首次尝试做其它事情，也许能获得其它好处呢？”
　　周凡眼睛一亮，觉得有戏。
　　稳了稳心神，周凡目光看向四周。
　　“做什么是首次尝试做的事情呢。”
　　“第一次吃东西，肯定不是，这太简单了，肯定是有点难度的，而且是必须每个人要做的……”
　　“比如说，吃东西前，要把食物烤熟，这就需要火………”
　　“对啊，火！”
　　周凡紧皱的眉头一下子舒展开来。
　　生火，肯定是有难度的。
　　说干就干。
　　他第一时间去寻找干草，准备开始钻木取火。
　　这对他这个兵王来说，钻木取火实在是太简单了。
　　……
　　……
　　“周凡这时候差不多该想要钻木取火了吧？”
　　赵东把渔网收拾到一旁，心情很着急。
　　没办法，周凡属实是太聪明了。
　　在完成了首杀之后，周凡立刻猜测到，完成其它首次事件，就会获得奖励。
　　于是他想到了钻木取火。
　　最后自然而然的，他获得了技能：火焰。
　　这项技能可不简单，只需消耗精神力，就能在手指上生出火焰。
　　等级越强，火焰越大。
　　有了火，就能烧烤，生火堆。
　　这让他日子舒服了不少。
　　“火焰技能，我一定要得到火焰技能。”
　　“可是…………”
　　赵东看向四周，欲哭无泪。
　　他在木船上，周围都是水，船只动都不能动，这可咋办？
　　他只能检查船上有没有可用的物资。
　　通过属性显示，赵东又在船的底部发现不少物资。
　　钓鱼竿：这根钓鱼竿曾经钓到过无数鱼儿，但它失去了鱼线。
　　网兜：这个用来放鱼很不错。
　　渔夫的草帽：这个草帽有些残破，但遮阳效果还是不错。
　　火石：渔夫野外生火用的生火工具。
　　“火石，竟然是火石。”
　　赵东感觉自己运气真不错，连忙取出。
　　除了火石之外，边上还放着几团绒草，这是引火用的。
　　“哈哈，我将是第一个生火的。”
　　赵东很庆幸，他第一时间对着绒草，开始敲击火石。
　　“啪啪，啪啪……”
　　这火石效果不错，火星击打在绒草上，没一会儿，草开始冒烟。
　　赵东连忙把绒草揉在一起，对着里面吹。
　　火星越来越大，越来越大。
　　“出来了，出来了。”
　　赵东继续吹，黑烟越来越大。
　　终于，一缕小火苗出现。
　　“哈哈，成功了！”
　　随着火苗的出现，
　　面前再次出现系统提示。
　　【恭喜求生者赵东，成为首次点燃火焰第一人。】
　　【首次奖励：等级加1.（所有属性点+20，获得20点自由属性点。）】
　　【首次奖励：获得技能：火焰。（根据精神力强弱使用火焰）】
　　【获得金币：3000.】
　　【获得抽奖机会一次。】
　　爽！！
　　果然奖励了火焰技能。

第4章 火焰技能，又能抽奖了
　　火，可以说是野外最重要的东西。
　　要知道，
　　他们被传送到这些野地，除了身上有衣服之外，其它物资都是没有的。
　　这也意味着，不可能存在打火机。
　　那对于很多人来说，没有火焰，意味着不能生火做饭。
　　尤其是夜间的时候，
　　没有火焰保护，会被野兽盯上。
　　心念一动。
　　手指上生出一团火苗，炙热的温度，烫的赵东脸上发红。
　　不过赵东感觉不到一丝温度，反而感觉很亲切。
　　这就是得到火焰技能的好处。
　　只要是自己发出的火焰，那他就不会受到影响。
　　随后查看自己属性。
　　顺便将20点自由属性点全部加在精神上。
　　因为他发现了，精神越强，使用火焰越强。
　　现在面板发生了大变化。
　　【求生者：赵东。】
　　【等级：L2.（0%）】
　　【力量：35.】
　　【速度：33.】
　　【体力：34.】
　　【防御：38.】
　　【精神：55.】
　　【技能：暴击（40%）】
　　【技能：火焰】
　　【天赋：属性显示。】
　　【金币：6000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。】
　　又可以抽奖了。
　　赵东很激动，一般来说，这种情况下抽奖的奖励都不会太差。
　　“抽奖。”
　　图案再次开始翻滚。
　　锤子，镰刀，布匹，锅碗瓢盆……
　　一个个物品滚动，最终图案定格，图案上是一个眼睛标志。
　　【恭喜获得：神级体质，属性之眼。】
　　【属性之眼：生物死亡之后，通常会掉落属性。而属性之眼，就能看到这些属性，捡起属性，就能变成自己属性。】
　　“卧槽，这是好东西啊。”
　　看过小说的赵东可以知道，属性的强弱，直接影响了战斗力。
　　有时候高等级不代表强，看的是属性。
　　而自己现在能看到属性，将之捡起来。
　　那岂不是说，自己能源源不断的增加属性？
　　连忙看向四周，这时候他发现不对劲了。
　　不远处湖面上，竟然漂浮着好多属性。
　　【力量属性。】
　　【防御属性。】
　　【速度属性。】
　　“这些属性哪里来的？”
　　这么多属性，实在是太诱人了。
　　不过仔细看的话，赵东发现不对劲了。
　　那边漂浮着好多枯木一样的东西。
　　“咦，刚刚还没看到这些木头，什么时候出现的？”
　　赵东目光一凝，急忙仔细观察。
　　随后面前出现信息。
　　鳄鱼4级：战斗力极强的凶兽，尤其在水中，那里是它的天下。
　　“4级凶兽！”
　　赵东明白了，他猜测，那片水底有被这头鳄鱼咬死的尸体。
　　所以会出现属性。
　　可惜。
　　他的船现在还不能动，还是后面想办法去捡吧。
　　随后看向聊天频道，此时聊天频道里所有人都兴奋了。
　　“赵东大哥，你太强了吧，首次生火都能获得奖励。”
　　“赵东大哥，不知道你获得了什么奖励？”
　　“我的天赋是力量狂化，可惜在这冰天雪地的地方没什么用，我猎杀了一头狼，现在只想生火吃东西。”
　　“我也是，我天赋太垃圾了，是听觉灵敏，现在我住在草原上，虽然躲在一个山洞里，可是晚上没火，我怕会有野兽进来，怎么办啊？”
　　这时候。
　　赵东注意到，边上还有聊天频道。
　　一共有三个聊天频道。
　　全球频道【每日只能发言一次。】
　　区域频道【无限制。】
　　好友频道【无限制。】
　　现在这个属于区域频道，显然很多人注意到这个，一些人疯狂了，不停艾特赵东。
　　“赵东大哥，我是个萌妹子，你在哪里啊，我能来找你吗？”
　　“赵东大哥，你2级了吧，好厉害啊，我看到那些野兽都不敢靠近，怎么办啊？”
　　“我的天赋是嗅觉强化，能闻到凶兽位置，有谁想和我组队吗？”
　　“好哇，我的天赋是手臂变硬，我刚刚手撕了一头野狗，哈哈，赚了10点能量值。”
　　“能量值是什么啊？”
　　“一看就是萌新，能量值积攒越多，就能升级啊，到时候增加属性，能变得更强。”
　　“好哇，那一起组队，去猎杀凶兽。”
　　“别想得那么高兴，我刚刚遇到一头行尸，太恐怖了。”
　　“什么，这个地方还有行尸？”
　　正说着，区域频道上弹出公告。
　　【公告：0级宋大宝被3级行尸咬死。】
　　【公告：0级黄思彤被1级野狗群围攻咬死。】
　　死人了，真的死人了！
　　虽然大家一开始都知道，这个地方很危险。
　　但当真的死人之后，所有人震撼了。
　　“组队，赶紧组队。”
　　“单打独斗太恐怖了，赵东大佬，我能和你组队吗？我是妹子，我可以给你看看我的脸。”
　　赵东看了微微摇头。
　　这种世界，他并不排斥组队，可是在不知道对方底细的情况下，他才不会贸然将自己的后背交给不熟悉的人。
　　此时他在等。
　　待会会有交易区出现，到时候就是他大发横财的时候。
　　果然，这时候系统又出现提示。
　　【交易区开启，时限一小时！】
　　“咦，这上面好像出现了交易区？”
　　【交易区！】
　　赵东心中一动，这个交易区很重要。
　　每个人能用手里的物资去交易。
　　当然了，交易区不是每时每刻都存在的，这次出现的时间只有一小时。
　　“一小时么，足够了。”
　　这交易区算是给求生们的一个机会，让大家互相交易有用的物资。
　　随后出现不少信息。
　　“我刚刚在一个卧室醒来，肚子还饿着，可这里什么都没有，谁给我吃的，我这里有不少衣服。”
　　“我正好没有衣服，我这里有三个香蕉。”
　　“好，私聊。”
　　一时间，请求交易的人有很多。
　　赵东发布信息：出售火把，有需求者私聊。
　　火，现在可以说是最值钱的东西了。
　　火不但能煮食物，更能带来安全。
　　这条消息一出来，
　　所有人沸腾了。
　　“大佬，我想要火把，我私聊你”
　　“我刚刚想生火呢，生火太难了，求购火把！”
　　“我要火，大佬，我私聊你。”
　　一时间，无数人私聊赵东。
　　“大佬，我这里有很多水，你需要吗？”
　　水？？
　　赵东看了看四周的湖水，自己这不但有水，而且取之不尽。
　　赵东：“不需要，你那里有木头嘛？我需要五米以上的粗木头。”
　　赵东打算做一个船桨。

第5章 获得首个职业
　　对方看到赵东不需要水，一下子急了。
　　“啊，我这没有木头啊，赵东大哥，那你需要椰子吗，我这里还有螃蟹，大龙虾。”
　　看对方可怜巴巴的语气，赵东寻思着火把对自己来说，取之不尽。
　　于是他答应了交易。
　　因为现在不交易，等过会拥有火的人越来越多，就不值钱了。
　　赵东：“那好吧，可以交易。”
　　“好的好的，我把东西存放。”
　　讲好之后，
　　赵东捡起船上的一根树枝。
　　心念一动，手掌上火焰升腾，利用火焰将树枝一端燃烧的通红后，一个简易的火把就形成了。
　　随后把物品存入系统空间。
　　这里是交易区专有的系统空间，能够以物换物。
　　不会存在一方给了东西，另一方不给的情况。
　　确定好后，赵东这边收到了物资。
　　三个澳龙，三个大螃蟹，以及三个大椰子。
　　看来那位仁兄生活在某处小岛啊。
　　随着时间一分一秒过去，赵东干脆发布信息：
　　“需要五米以上，大腿粗细木头，交易私聊。”
　　刚刚发了信息，
　　一个叫沈佳宁的女生私发了信息：“我这里有一片杨树，刚刚我推倒了一颗。”
　　推倒？
　　赵东惊讶：“你能推倒杨树？”
　　沈佳宁：“我觉醒的是切割术，手掌划过的地方，空气中能出现切割效果。”
　　运气真不错。
　　前期的时候，能觉醒战斗天赋，总能占据先机。
　　赵东：“那好，你需要交易什么？”
　　沈佳宁：“火，还有能不能给我一些吃的，这里有很多野兽，但我害怕。”
　　赵东一笑，他心情不错，因此安慰了一句：
　　“你有这个技能，其实若是能掌握好切割效果的方向，对付一些野兽很简单。”
　　沈佳宁：“真的吗，谢谢提醒。”
　　赵东：“嗯，我给你十条鱼以及火，怎么样？”
　　现在食物对赵东来说，并不算什么了。
　　沈佳宁：“很感谢。”
　　以最快的速度交易完毕。
　　很快，一颗大腿粗细，六米长的树干出现了。
　　树干横在小渔船上，赵东心中很激动，因为马上就能制造船桨了。
　　“如果我记得没错，第一次建造木制品，也能觉醒木匠能力。”
　　不过这个不着急。
　　木匠职业在后期才出现。
　　现在他想趁着火还值钱的时候，再销售一波，多拿好处。
　　这也是学习小说中周凡的做法。
　　周凡获得火焰能力后，前期发了一大笔横财。
　　到了后期，火种根本不值钱了。
　　“大神，我打猎了一头狼，我用两个狼腿交易火种，可以吗？”
　　赵东：“好的。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　“大神，你缺衣服吗？我用一些衣服换火种。”
　　赵东：“可以。”
　　赵东也不问是什么衣服，女装还是男装。
　　反正对他来说，多多益善，全都要。
　　毕竟用不了多久火种就不值钱了。
　　很快。
　　这边多了十来件衣服，好几件竟然还是女装。
　　虽然用不着，不过赵东还是打算收起来，夜深人静的时候能……
　　不对，想茬了，应该是衣服以后非常值钱，到后面绝对会有人想要买衣服。
　　到时候能交易一波。
　　收获了一大堆物资后，赵东决定收手。
　　没办法，为了点火，他精神力消耗的差不多了。
　　而且外面也出现了其他人交易火把，现在火种已经越来越不值钱。
　　他已经富得流油，小船上堆满了物资，根本不需要这些蝇头小利。
　　下线后，赵东看着船上的木头，决定开始加工船桨。
　　说到底，在这个求生游戏中，实力才是最根本的。
　　他需要早点离开这片水域，去猎杀凶兽，升级实力。
　　这才是主线！
　　……
　　也就在这时候。
　　远方的一处林子里，此时一个干燥的草地上，周凡正在钻木取火。
　　他找来了一些干草，将这些堆放在一起，然后找了个背风的地方，用两块木头开始摩擦生热。
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤……”
　　周凡手速很快，这是他多年练就的本事，也就是一分钟还不到，两块木头中间开始逐渐焦黑，温度升高，白烟一点点冒了出来。
　　终于，在第二分钟的时候，浓烟滚滚，火焰升腾。
　　“哈哈哈，钻木取火成功，奖励是我的！”
　　周凡笑的很得意，刚刚因为太过认真，他没注意公告，还不知道赵东已经点火成功。
　　“系统应该提示了吧？”
　　周凡打开系统，却没想到，聊天频道上，划过了赵东生火成功的公告。
　　愣住！
　　周凡直接愣住！
　　“怎么可能？”
　　周凡目光瞪大，满脸不可思议。
　　“又是赵东，他何德何能，怎么会钻木取火？”
　　周凡想不通，他茫然的看着地上的火堆，前后相差不到二十分钟，他又慢了。
　　随后看之前的聊天记录，看着一群人用一大堆物资向赵东交易火把，他嫉妒的脸都红了。
　　隐隐之间，他感觉这应该是他的机缘，可现在都没了。
　　“差一点，差一点啊……”
　　而就在这时，又一条公告划过。
　　【恭喜求生者赵东，成功首次制作木制品，船桨。】
　　炸了，整个系统炸了。
　　三次首次系统公告，都来自赵东一个人。
　　“太逆天了，赵神，你是我的偶像。”
　　“这次3级了啊，太恐怖了赵神。”
　　“赵神，你在哪里，确定不需要女的陪陪你吗，我给你看个照片。”
　　聊天频道上是有拍照功能的，很快，一张萌妹子的照片发了出来。
　　“哇，真好看，我要是赵神，我肯定要得到你。”
　　“羡慕赵神。”
　　“可恶，引诱人啊。”
　　“赵神也太强了吧，人比人气死人。”
　　赵东看了微微摇头，他自然是不理睬这些的，随后看向这次奖励。
　　【奖励：等级加1.（所有属性点+30，获得30点自由属性点。）】
　　【奖励：获得首个职业，木匠大师。（你和木头有天然的亲和力，能一眼看穿木头材质。你建造木制品速度提升80%，建造的木制品，质量上佳。）】
　　【奖励：技能，御木。（你能操控一定范围内的木制品。）】
　　【奖励：抽奖机会一次。】
　　【奖励：奖励3000金币。】

第6章 幽魂之魄，附着装备
　　“爽！”
　　看了奖励，赵东无比振奋。
　　他没想到，不但获得了首个职业，而且还觉醒技能：御木。
　　这就和万磁王差不多了。
　　区别在于，万磁王操控所有铁一类的物品，而他操控的是木制品。
　　比如说，他脚下这艘船。
　　原本他是打算划桨的，为此都已经做好了船桨。
　　可现在，他完全可以发动御木，用技能推动船只前进。
　　简直爽的一批。
　　当然了，精神力很重要，因为使用技能会消耗精神力。
　　脚下这艘船不小，恐怕需要不少精神力去推动。
　　“嗯，先抽奖，看看这次抽奖的是什么好东西。”
　　赵东点击抽奖，很快，面前出现一个图案。
　　这个图案，竟然是一个幽灵模样的图案。
　　【恭喜获得：幽灵之魄。】
　　【幽灵之魄：这是一缕精魄，他能附身到死尸身上，亦能附身到装备上，使装备产生自己的思想，功能大增。一旦认主，对你忠心耿耿。】
　　赵东看明白了。
　　这缕精魄能附到一些装备上，然后使得装备有了自己思想。
　　想到这，赵东有了一个大胆的想法。
　　此时他的属性面板也发生了很大变化。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。】
　　【等级：L3.（0%）】
　　【力量：65.】
　　【速度：63.】
　　【体力：64.】
　　【防御：68.】
　　【精神：85.】
　　【技能：暴击（40%）】
　　【技能：火焰。】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：9000.】
　　【可分配属性点：30.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【特殊物品：幽灵之魄。】
　　……
　　……
　　这一刻，他感觉自己力量空前强大。
　　一挥拳头，空气中都产生一股呼啸声。
　　随后。
　　他将属性点全部加在精神，现在精神一栏是115.
　　之所以全加精神，赵东也是有自己顾虑的。
　　他力量这类属性已经不错。
　　而且他在船上，不容易遇到野兽。
　　就算遇到敌人，他完全可以利用御木，将敌人打败。
　　这时候，精神强大的好处就体现了。
　　精神力越强，他御木越是轻松，战斗自然也快速解决，毫不费力。
　　“现在金币也有9000了。”
　　赵东感慨，他估摸着自己已经首富了。
　　金币的作用，前期是感觉不大出的，因为现在商品还没开放。
　　等开放后，有药品，增长属性的食物，以及各类工具。
　　除此之外，最重要的就是图纸了。
　　有了图纸，只需要集齐所需物资，就能建造该图纸上的工具。
　　比如房屋，大型船只，甚至机械。
　　“回头制造一个木头人，将幽灵之魄附身到木头人身上，我就有一个百分百忠心的手下了。”
　　赵东心中想着。
　　当然，他也想过让幽灵之魄附着在死去的凶兽尸体身上。
　　但凶兽战斗力虽然强，可无法做一些细致的活。
　　而且看幽灵之魄的解释，附着在尸体身上，肉体还是会腐烂。
　　他总不能整天闻一股腐烂的味道吧？
　　所以他觉得，木头人这种最好。
　　……
　　……
　　此时的赵东感觉很累，肚子也非常饥饿。
　　“得先找个地方靠岸，生火烤肉。”
　　赵东摸着肚子，目光看向不远处鳄鱼区域。
　　通过属性之眼，他一眼看到了一些鳄鱼身边掉落的属性气泡。
　　这几个气泡看起来非常诱人，就好像等待临幸的女子，朝你张开了双臂。
　　赵东瞅了瞅自己的小渔船，决定还是不去冒险。
　　毕竟这里很大，属性气泡随时随地都能捡，不急于一时。
　　但这时候，意外陡生。
　　那里的三条鳄鱼竟然离开了，朝不远处一处岸上爬去，目测是要去晒日光浴了。
　　“好机会啊。”
　　赵东眼睛一亮，心中有了主意。
　　鳄鱼现在离开，几个属性旗袍漂浮在水面，这是捡气泡的最佳时机。
　　打定主意！
　　赵东坐在船中央，将刚刚制作好的两个船桨插入船两边的支架上。
　　这两个船桨其实制作的很粗糙，边缘处甚至还有很多毛刺。
　　但外形上很完美，这多亏了工业之锤，工业之锤形成的斧头非常锋利，他只需轻轻的削下去，木头就被削下去一大片。
　　之后按照之前船桨的模样，照葫芦画瓢，才制作了两个船桨。
　　仔细看的话，两个船桨很明显有很大区别，一个大一个小，一个长一个短。
　　不过也足够用了。
　　安装完毕！
　　赵东抓起刚刚交易得来的大螃蟹，掀开盖子，对着大螃蟹里面丰满厚肥的黄色膏体啃了下去。
　　没办法，实在太饿了。
　　待会划船可是体力活，哪怕自己属性点已经很高，可没吃的怎么用力气？
　　随着一大口黄膏入腹，赵东感觉舒服了许多。
　　又喝了一大口之后，抓起一块生鱼肉，啃了起来。
　　一边咀嚼着鱼肉，一边开始划船。
　　起初划船很费力。
　　倒不是说划不动，这种渔船的船桨设计的很轻巧，划船的时候其实是很容易的。
　　问题就出在，不熟悉。
　　他以前甚至都没坐过船，现在突然划船，就好像婴儿学步，很变扭。
　　好在，适应了一会儿，勉强能控制船只转向了。
　　“前进！！！”
　　哗，哗，哗……
　　船只摇曳着，一点点朝那边的属性气泡划去。
　　近了，近了。
　　赵东很兴奋，不过这时候，一个速度属性，缓缓消失了。
　　“没了？”
　　赵东心念一动，他想到一个问题。
　　那就是，这些属性会随着时间的推移，逐渐消失。
　　既然如此，他速度加快，争取在其它属性消失前，赶紧得到属性。
　　终于，他来到几个属性气泡边上。
　　【力量属性+3.】
　　【体力属性+4.】
　　赶紧伸手，像捡东西似的，捡起气泡。
　　令人意外的是，触碰瞬间，气泡消失，紧接着得到提示。
　　【力量属性+3.】
　　【体力属性+4.】
　　“这么简单！”赵东笑了。
　　有了这个神级能力，他感觉，自己就是不去猎杀凶兽，自己也能轻易变的很强。
　　【公告：0级林思思吃了有毒的植物，死亡。】
　　赵东一愣，又死了一个人。
　　这上面的死亡公告，死的位置都是他所在的168号新手村。
　　每个村按照面积划分，人数都在一万左右。
　　“死的真惨，竟然是被毒死的。”
　　赵东此时很庆幸，他突然觉得，自己的‘属性显示’也不是那么鸡肋，若是遇到有毒的事物，就能显示出来，简直是扫描仪。

第7章 就好像开快艇
　　捡了气泡后，赵东扫了扫四周。
　　没属性气泡了，接下来找个地方生火。
　　船只太小，又是木质结构，在这上面是肯定不能生火的，万一把船烧了怎么办?
　　现在这艘船是他安身立命的根本，可不能有所差池。
　　他已经想过了。
　　密林之中，危机重重，尤其是晚上，指不定有什么毒虫野兽袭击。
　　所以他决定睡在船上，这里无疑安全许多。
　　而且。
　　刚刚兑换了不少衣服，有一件是棉大衣，在这倒也不担心会挨冻的问题。
　　这时候，他准备离开这里。
　　不过也就在此刻，刚刚上岸的几头鳄鱼似乎注意到他。
　　此时在鳄鱼眼中，赵东就是一块上好的美餐，正好填饱它们肚子。
　　哗啦啦……
　　几头鳄鱼摆动着肥大的身子，进入水中，如同枯木，迅速朝这里游来！
　　“盯上我了。”
　　这艘小船并不大，他可不想尝试能不能经受鳄鱼的撞击。
　　于是他第一时间准备离开，没办法，鳄鱼数量很多，而且每一头等级都在4级以上。
　　安全起见，自然是离开。
　　可是，他低估了这些鳄鱼的速度，鳄鱼速度太快了，已经靠的很近。
　　这些鳄鱼显然不是地球那种普通鳄鱼。
　　这里的体型更大，攻击力更猛，他不清楚自己小船能不能承受这种撞击。
　　“看来只能使用精神力了。”
　　木船属于木制品，以他的御木能力，能快速催动船只。
　　这也是来之前做好的打算。
　　想到这。
　　赵东心念一动，发动御木。
　　刚刚涨起来的一部分精神力，一下子被抽空。
　　疼的赵东一咬牙，差点摔入水中。
　　但效果也是惊喜的。
　　船只突然好像快艇一般，速度陡然加快，如离弦的弓箭，一下子冲了出去。
　　足足划出去五十米，差点撞到岸边才停下。
　　赵东一阵惊喜：“简直是飞一般的感觉。”
　　这一刻。
　　赵东内心激动，可以想象，这一招绝对是自己杀手锏。
　　以后开船，也不用担心速度慢的问题。
　　唯一的遗憾是，操控船只所需要的精神力很庞大，要不是刚刚将属性点全加了精神力，刚刚这一波估计要够呛。
　　“以后看来要着重培养精神力。”
　　回头看了一眼。
　　鳄鱼是近视眼，五十米的距离已经让它们看不见了，于是都沉入水中，缓缓离开。
　　趁这个机会，赵东继续上路。
　　船只缓缓在水中摇曳，很快他注意到岸边有一片空地。
　　这地方视野开阔，边上还有很多干树枝和干野草，正好可以做火堆。
　　正欲下船，赵东目光一凝。
　　面前的草堆里，竟然传出悉悉索索的声音，里面似乎躲着什么东西。
　　连忙发动属性显示。
　　【可疑的干草堆：这个干草堆表面平平无奇，但里面的异响，似乎有些怪异，里面可能存在某种恐怖的生物。】
　　“果然有问题！”
　　赵东没有贸然下船。
　　瞅了边上的木枝一眼，心念一动，利用御木术，木枝飞入手中。
　　随后，将木枝削尖，瞄准那个干草堆。
　　“射！”
　　御木能力一涌而出，被削尖了的木头，直接飞射而出，插入干草堆。
　　“吱吱吱！”
　　木头的另一端鲜血喷出。
　　紧接着。
　　一个和狼差不多的巨鼠，尖叫着窜出。
　　好家伙，竟然是这么大老鼠。
　　【巨齿鼠1级：身体庞大的巨大老鼠，拥有可怕的移动速度以及咬合力，喜欢生活在水边，喜欢躲藏在干草堆或者草丛里，捕猎路过的生物。】
　　此时。
　　巨齿鼠身体被洞穿，鲜血从它喉咙里喷出。
　　巨齿鼠眼神透露着惊恐和慌张。
　　可能它自己都没想到，自己好端端的在狩猎，怎么突然被杀了？
　　随着巨齿鼠跑出干草堆，它挣扎了一小会，便头一歪，倒在地上。
　　“嗡！”
　　这时候。
　　巨齿鼠身上，一抹靓丽的白光冲入赵东脑门。
　　【击杀1级巨齿鼠成功，获得10点能量值。】
　　与此同时，他面前的等级一栏也发生变化。
　　【等级：L3.（10%/600%）】
　　“这么说来，要击杀六十头这样的巨齿鼠，才能提升等级。”
　　赵东摇了摇头，觉得还不如捡属性来的舒服。
　　这不。
　　就在巨齿鼠边上，掉落了一个速度。
　　【速度+4.】
　　这让赵东心中一喜，下船后，就跑了过去，捡起气泡。
　　正准备收拾柴火，意外陡生。
　　突然起风了。
　　船只被吹得，竟然离开了岸边。
　　“不好！”
　　这船现在无比重要，怎么能看着船只离开。
　　赵东忙跑过去，一把拉住了船只。
　　他现在力量属性强大，轻而易举拉住船只。
　　不过，他眉头紧锁。
　　“看来要找个绳子固定，才能确保船只不会离开。”
　　赵东心中嘀咕，可身边没有绳子，他把目光放在交易区。
　　交易区还剩10分钟就要关闭了。
　　第一时间，赵东发布收购信息：收购一条十米以上的粗麻绳！
　　【什么，赵神要绳子做什么，玩捆绑？】
　　【赵神，我这里有针线绳。】
　　【楼上你玩呢，可恨，我没有绳子，要不然我肯定找赵神。】
　　赵东自己都没想到，自己不知什么时候竟然成了人们口中的大神了。
　　可惜，绳子这个东西似乎很少。
　　一大堆人说了一大堆废话，说了等于没说。
　　眼见时间一分一秒过去，赵东有些急了。
　　毕竟他需要上岸生火，火能烧开水，煮肉，作用非常大。
　　而船只若是没有固定，那非常麻烦，不可能一直盯着吧？
　　只剩5分钟了。
　　赵东只能再发布：“细一点的也行，或者长的藤蔓。”
　　这一下，回复的人倒是多了。
　　【赵神，我这里有藤蔓，给你拍个照片看看。】
　　很快一张图片发来。
　　照片里，是一根叶子都被扯掉了的粗藤蔓，十几米长。
　　不过目测这种强度不是太高。
　　【赵神，怎么样，现在交易时间只剩下2分钟了，你再不买，可就来不及了啊。】
　　赵东询问：“你需要兑换什么？”
　　他寻思着，若是要求不高，这种藤蔓可以尝试一下。
　　总比没有的好。
　　【你有什么？】
　　赵东：【狼腿，还有一些鱼，一只刚刚被我击杀的巨齿鼠。】
　　赵东看过了，这些巨齿鼠的属性显示上，并没有有毒的提示，说明是可以吃的。
　　这也不奇怪，本来地球上鼠肉就非常的香。
　　赵东：“你可以选择一样，我给你发来。”

第8章 敲竹杠
　　本来，赵东觉得，这样的条件足够好了。
　　毕竟一根藤蔓，也就是他需要固定船只才有用，对其他人根本没用。
　　而且这藤蔓对他来说，能不能派上用场也不知道。
　　他这个条件很不错了。
　　哪知道，这个人直接狮子大开口！
　　【这三样，我全都要！】
　　好家伙！
　　赵东脸色一沉，这个人是笃定了他急需藤蔓，然后敲竹杠啊。
　　这些东西不是他给不起，而是不喜欢被人敲竹杠。
　　赵东：【算了，我不需要。】
　　他寻思着，顶多把船只拖到岸上。
　　以他现在的力量，做到这一点，不费吹灰之力了。
　　【赵神，这些东西对你来说不算什么吧？你可是卖了不少火把，是吧？这样吧，我可以给你便宜点。】
　　这个人打的注意，是先设立一个很高的交易量，然后一点点还价。
　　赵东看出来了，正要回话，这时候，一条信息发来。
　　沈佳宁：【赵东大哥，我这里没有绳子，不过有铁链，可以吗？】
　　赵东心中一喜，铁链可是比绳子还要有用的东西啊。
　　这沈佳宁之前和她交易过，似乎在某个小岛上，觉醒的天赋是切割能力。
　　赵东对她印象还不错，当时还点播了她一下，算是结个善缘。
　　当即回应：【铁链可以，大概多长？】
　　沈佳宁：【十几米吧，大拇指那么粗。】
　　赵东：【可以。你需要什么，我们交易吧。】
　　沈佳宁：【暂时我这里挺好的，不缺什么，铁链我用不到，送你吧。】
　　居然送我！
　　这个女人挺上道啊，赵东对她印象更好了。
　　他也不客套，回应：【那行，多谢了，以后有什么事，可以和我说。】
　　很快，一条铁链发了过来。
　　这时候只剩一分钟，交易区就关闭了。
　　之前那个人询问：【大神，那就给2条狼腿，你看咋样。】
　　他看赵东一直没回话，心中急了，主动降低要求。
　　赵东：【滚！】
　　获得了铁链，那就方便许多了。
　　手里握着铁链，用力拉了拉，很结实。
　　而且还是防锈材质，这沈佳宁真是帮了他大忙。
　　他将铁链一端系在船头处的船锚桩上，随后跳下船，将另一头系在边上的一颗歪脖子大树上。
　　终于不用担心船被吹走了。
　　开始收拾东西准备火堆。
　　捡了一堆柴火，发动火焰技能，很快一堆火烧了起来。
　　串了一些狼腿和几条鱼，做了一个简单的烧烤支架。
　　就这样，烧烤开始了。
　　“可惜没有容器能煮点汤喝喝。”
　　赵东看着四周，突然注意到不远处有很大的叶子。
　　他眼睛一亮，这叶子这么大，正好可以用作煮水的器具。
　　【芭蕉叶：宽大的叶子十分坚韧，可以食用，具有清热，去腥的作用。】
　　赵东笑了，倒是不错，居然还有去腥的作用。
　　烧烤若是不加佐料，腥味很重。
　　现在不用担心了。
　　他走过去，扯下几个芭蕉叶。
　　然后把芭蕉叶撕开，塞入肉内，用来去腥。
　　另一个最大的芭蕉叶，赵东把这个芭蕉叶直接用两个木棍搭起来。
　　用水倒在这中间处，就这样，开始煮水了。
　　没办法，河里的水虽然多，但让他直接喝是不可能的，万一又闹肚子怎么办？
　　这种地方可没有药物能治疗。
　　反正烧烤还要一会，李纯开始解剖刚刚杀死的巨齿鼠。
　　这老鼠变大了，表面有一层厚厚的毛皮，以后入冬了，做一件毛皮大衣倒是不错。
　　手中的工业之锤在缓缓蠕动，从一把斧头，缓缓液化，变成一柄细长的匕首。
　　“解剖开始。”
　　赵东用力扎了下去。
　　……
　　十多分钟后，在锋利的匕首下，巨齿鼠的皮被剥了下来。
　　摊开后放在岸上暴晒。
　　而后把四肢的砍下，剩下肚子上的肉看着卖相不咋地，赵东没处理，直接扔了。
　　反正吃不完。
　　烧烤还有一会，赵东决定在附近再找一些柴火，到时候存储在船上，有备无患。
　　刚刚休息了这么久，精神力恢复差不多了，赵东朝里面走去。
　　“咦，怎么有血？”
　　走了几百步，已经是密林深处了。
　　没发现凶兽，倒是发现一具尸体。
　　这是个男人，穿着一件睡衣。
　　看起来真是够倒霉的，目测是睡觉的时候突然被传送到这里。
　　也就在这时，赵东注意到，这具尸体并没有被野兽咬过的痕迹，而是背后被插了一根木刺。
　　这是被人偷袭了。
　　赵东点点头，这种不受法律约束的世界，很多人为了利益背后捅刀，这种事见怪不怪了。
　　只是没想到，这么快就发生这种事了。
　　低头摸了摸尸体温度，还残留着余温。
　　这时候，前面突然传来沙沙沙的声音，以及一男一女两个人的说话声。
　　“黄立，我已经听你的话，背后把我男朋友捅了，为什么你还要我去引狼？”
　　一个男的带着哭腔说道。
　　“玛德，少废话，有我保护你，怕什么？”
　　“我都受伤了啊，那头狼太恐怖了。”
　　“别说了，现在我们不对付狼，去对付巨齿鼠，好了吧？”
　　“巨齿鼠好恐怖，人家好怕怕……”
　　“再废话我杀了你，你知道我手段的，我现在已经1级，杀你们0级的人易如反掌。”
　　赵东心中一惊，听起来这是一件恋人相爱相杀的惨案啊。
　　摇摇头，他不准备参和这些事，因为没有那个必要。
　　不过可以确定的是，这个地方不能多待，得早点回去了，免得自己船被偷走。
　　只是刚刚想走，
　　一声狞笑传来：“咦，小兄弟，这么巧！”
　　一个人影从草丛里冲出。
　　此人肥头大耳，身材强壮，一看就不是善茬。
　　他身后一个人只有二十出头，是个清秀的小男生，细皮嫩肉的。
　　目测正是这个小男生，刚刚在背后捅刀，导致了地上这个男人死亡。
　　第一时间发动属性显示。
　　身材强壮的这个人，名字叫徐俊。
　　级别为1级，属性平均都是二十左右。
　　这个力量同级别当中算不错了，看来这一身的腱子肉没白长。
　　属性显示，他的天赋为：双腿如铁。
　　后面那个小男生只有0级，属性全部在5以下。
　　他觉醒的天赋就一般了，是治疗。
　　治疗天赋在后期很珍贵，可在危机重重的前期，那就没什么用了。
　　对方只是1级，赵东也不怕了，只是警惕看着徐俊的双腿。

第9章 相爱相杀的惨案
　　徐俊扫了一眼地上尸体，一副惊讶的模样：“咦，怎么有死人，兄弟，这是你朋友吗？”
　　说着话，他走过来，表面很平静，只是眼眸之中带着一丝戏弄：
　　“你有队友吗？一个人的话一起组队吧，这里太危险了，你年纪轻，我有野外生存经验，能保护你。”
　　徐俊一眼看中了赵东手里的武器，眼睛一亮。
　　在徐俊看来，面前这个小年轻模样清秀，很好欺负。
　　等靠近了，就把他身上物资掠夺过来。
　　这把刀刃很不错，在这种环境可是有大用。
　　“死。”
　　哪知道，还没靠近，赵东立刻发动御木能力。
　　边上一根断裂的木头瞬间朝他砸来。
　　“怎么回事！”
　　徐俊一下子被砸飞，等回过神，就看到赵东高举长刀，砍了过来。
　　他连忙抬腿抵挡，可坚硬如铁的腿却好像豆腐，被轻易切开。
　　“啊！”
　　徐俊惨叫，已经变成两半。
　　“啊……”
　　看到此景，清秀青年哪里敢停留，扭头就跑。
　　可还没跑出去几步，就被身后不知什么时候出现的一条蟒蛇卷起，一口吞没。
　　【4级花瓣蟒蛇：攻击力强，拥有惊人的食量，能一口吞没一个成年人。】
　　【击杀此蛇能获得补灵果。】
　　这花瓣蟒蛇浑身斑点如同花瓣，舌头三角形，巨大无比，露在外面的獠牙散发寒光，盯着赵东。
　　赵东心中骇然，杀了这条蛇，居然有补灵果。
　　补灵果，吃了之后，能迅速补充消耗的精神力。
　　虽然赵东很想要，但在这种情况下，他还不想直面这么恐怖的生物。
　　不过现在逃跑也来不及了。
　　他不可能把后背让出去。
　　“对了，我可以用火！”
　　火是凶兽最害怕的。
　　想到这，赵东手掌升腾出火焰，手掌一甩，一条火龙在身前飞舞。
　　花瓣蟒蛇吞了一个人之后，竟然还没有走的意思。
　　尤其是感受到火焰的炙热，花瓣蟒蛇明明非常讨厌，但还是游走四周，企图袭击。
　　“胆子真是大。”
　　这时候，他注意花瓣蟒蛇快速袭来了。
　　眼见蟒蛇迅速袭来，赵东迅速抽身后退。
　　路过一颗巨树，赵东瞅准时机，手中刀刃劈去。
　　“咔擦！”
　　巨大的树朝蟒蛇拦腰砸下去。
　　砸下去的位置有些不准。
　　不过不要紧，赵东发动御木术，巨树微微往左侧移动，随即‘砰’的一声。
　　巨蟒被拦腰压在树下。
　　那巨大的蛇身，已经被压扁。
　　巨蛇剧痛，不过还是挣扎着昂起头，企图朝赵东扑咬。
　　蛇口巨大，里面散发着一股恶臭。
　　赵东瞅准机会，又操控一根尖锐树枝，朝巨蛇口中射去。
　　“噗！”
　　巨蛇被透了个透心凉。
　　蛇头一歪，身体顿时软了下来，趴在地上，一动不动。
　　眼瞅着巨蛇瞳孔逐渐涣散，赵东松了一口气，他对自己的表现非常满意。
　　尤其是御木术这一招，他发现在这丛林之中，自己有了得天独厚的天时地利。
　　不过，刚刚操控这么大的巨树，让他精神力消耗的很大。
　　来不及多想，此时一道白光飞起，涌入他脑袋。
　　【击杀4级花瓣蟒蛇成功，获得50点能量值。】
　　一条4级凶兽有50点能量值，这么看来，升级还是有些难度的，尤其是越往后越难。
　　目光一扫。
　　赵东注意到在蛇头边上，出现一个光团，里面似乎有一个红色的果子。
　　发动属性显示，面前出现信息。
　　【补灵果：无毒，食用后可大幅度补充身体精神力，增强力气。】
　　“好东西。”
　　赵东一脸狂喜，第一时间把补灵果捡起来。
　　这补灵果外形像个熟透了的苹果，不过通体都是圆溜溜的。
　　考虑到现在已经没精神力了，他毫不犹豫咬了一口。
　　卡蹦脆，吃起来满口流汁。
　　味道竟然挺可口的，就好像柑橘。
　　随着甜美的汁水入腹，一丝丝磅礴的气息喷涌而出。
　　这些就是精神力，很快流遍全身，感觉力气都变大了许多。
　　“精神力在迅速恢复。”
　　赵东神色惊喜，瞅了一眼地上的蟒蛇尸体，他不怎么喜欢吃蛇肉，就放弃了收拾尸体了。
　　离开这里，瞅了一眼天空，这天气不知怎么回事，突然有些暗沉，貌似要天黑了。
　　当下，他决定先回到小船那里再说。
　　一边走，赵东想着刚刚的战斗。
　　“刚刚的战斗，幸好了御木能力，可惜临时寻找的木枝不太好用。”
　　这一刻，赵东打定主意，回去后做几根木枝长矛。
　　想到这。
　　赵东心中一动：“我完全可以做一根真的长矛啊。”
　　他突然想到一个情节，工具制造师！
　　小说里，有个人率先制作了一柄长矛，最后获得工具制造师职业。
　　这个人制作的长矛其实也很简单，只不过是找了个锋利的三角铁头，然后把这个头绑在木杆前端，简易的长矛就做成了。
　　回忆着这些，赵东心中有了主意。
　　接下来，就是制作长矛。
　　快要到小船边上的时候，一股腥臭的味道传来。
　　有东西。
　　赵东定睛看去，面前是一头类似豺狼的凶兽，体型竟然有2米多长，尾巴很多，四肢粗壮，毛发为灰褐色，尖锐的牙齿龇牙咧嘴，朝赵东怒视着。
　　属性显示下，赵东也看到了这头豺狼的属性。
　　【豺狼1级：拥有锋利的牙齿，速度极快，嗜血，遇到难缠猎物，喜欢呼唤同类，一起攻击。】
　　看完数据，赵东无所谓笑笑，原来只是1级的。
　　不过，遇到难缠猎物，喜欢呼唤同类。
　　同类多了可就很麻烦啊。
　　赵东对自己现在的实力很有自信，不过这东西数量要是多了，也非常麻烦。
　　争取速战速决！
　　巧了！
　　豺狼这时候的想法也一样，迅速解决赵东。
　　“呜呜呜！！”
　　豺狼迅速跑来，发出一声低鸣，硕大的身体纵声一跃，朝赵东扑咬而来。
　　速度果然够快。
　　这一刻。
　　赵东感受到了自己战斗经验的缺乏，因为自己的速度明明要更快。
　　他只能本能的错身，手里的刀刃往前一划。
　　光芒一闪，手起刀落，在锋利的‘工业之锤’这把武器手中，豺狼根本没有任何反应，前肢便被划开了一道大口子。

第10章 女主柳思瑶
　　“居然没有被砍成两半。”
　　赵东大为吃惊，要知道，刚刚砍那个徐俊的时候，可是一刀就变成两半了。
　　豺狼落地后，疼痛让它向后退了几步，眼神之中无比警惕。
　　面前这个人类明明看起来很柔弱，但好像很厉害。
　　尤其是他手里的武器，竟然把它伤了。
　　赵东心潮澎湃，这就是战斗。
　　按理来说，以自己的等级，力量上应该比它强才是。
　　想到这里，赵东决定，不使用武器，亲手和它玩玩。
　　这也是为了培养战斗经验。
　　就在这时，豺狼再次扑来。
　　这一次，它角度非常刁钻，竟然绕到身后，而后对准了赵东后脖子咬来。
　　赵东咧嘴一笑，猛然扭头。
　　随后，一把将豺狼头颅抓住。
　　用力一扭，豺狼头颅180度扭动，生机迅速消灭。
　　【击杀1级豺狼成功，获得15点能量值。】
　　同样是1级，但比从巨齿鼠身上获得的能量值要多一半。
　　与此同时，他注意到地上掉落了属性。
　　【速度属性：+3.】
　　赵东神色惊喜，以他现在的属性实力，其实已经超过本身等级应该有的实力。
　　这也是为什么能徒手解决豺狼的缘故。
　　这头豺狼尸体不错，被赵东拖了回去，准备做个皮草大衣。
　　返回小船边上，此时烤鱼和烤肉都烤的差不多了。
　　一股清香的味道，扑鼻而来。
　　“香啊。”
　　咔擦一口，赵东抓起大肉啃了起来。
　　一边吃东西，一边看着面前聊天面板。
　　他在找人，他记得，原小说里，除了主角之外，还有不少强者。
　　比如女主柳思瑶。
　　原主就是因为追求柳思瑶，才和周凡翻脸。
　　柳思瑶原本是一个大集团之女，流落这个杀戮世界后，她一开始过得很惨。
　　但后面，气运爆棚。
　　由于她生活在一个小岛上，在之后的日子里，海滩上漂浮很多宝贝。
　　尤其是水底下，被她发现很多灵药。
　　可谓是气运逆天。
　　周凡和她联系到后，她送了不少东西给周凡，让周凡实力暴增。
　　“我要提前联系到柳思瑶。”
　　赵东一边吃一边想着。
　　他作为反派，虽然柳思瑶对他印象极差。
　　但他知道剧情，知道柳思瑶现在需要什么。
　　他有自信，在他的糖衣炮弹下，柳思瑶会改变对他的想法！
　　想到这，赵东喝了一口水，于是在交易频道搜索柳思瑶这个名字。
　　这也是交易区的一个功能。
　　虽然暂时交易区暂时下线，但凡是发过求购信息的都还会显示。
　　搜索柳思瑶，果然出现一大堆同名同姓的人。
　　赵东就根据柳思瑶的头像，一个个找过去。
　　很快，一个熟悉的面孔出现面前。
　　柳思瑶长得很清秀，身材高挑。
　　她的求购信息是：希望有一个锅，以及水，和一些食物。
　　她可以用一些水果交易。
　　赵东看了一下，点击头像。
　　……
　　……
　　遥远的一处小岛上，柳思瑶和一个中年妇女正在烤两个大贝壳。
　　和赵东猜测的一样，柳思瑶处于一个小岛上。
　　面前是大海，身后是一处密林。
　　白天的时候，柳思瑶在交易区和别人兑换了火种，勉强能吃一些热乎的了。
　　只是，马上就要天黑了，她们却连住处都没有。
　　“妈，你没事吧？”
　　中年妇女正是柳思瑶母亲。
　　进入杀戮世界的时候，她们正好在一起。
　　“老毛病了，有些胃病。”柳思瑶母亲皱着眉头。
　　“妈，都是我不好，连水都找不到。”
　　柳思瑶看着四周，非常难受。
　　他们这个小岛，周围都是海水，今天两人已经一天都没吃东西了。
　　“哎，没事，这怎么能怪你？”
　　柳思瑶母亲叫杨娟，长得慈眉善目的，一看就是个贵妇人。
　　只可惜在这杀戮世界，她这样的很难生存下去。
　　“对了，联系上周凡了么？”杨娟问道：“这小伙子挺能干的，以前是当兵的吧，听你说？”
　　柳思瑶点点头，她叹了一口气：“还没联系到，爸爸也没联系到。”
　　“你爸也当过兵，应该没事。”
　　刚刚说完，柳思瑶注意到，有人私聊她。
　　瞅了一眼，她愣住，竟然是赵东。
　　“怎么了？”
　　注意到女儿表情，杨娟问道。
　　“赵东发我信息了。”
　　“这个富二代发你信息做什么。”杨娟皱起眉头。
　　身为大反派，一些配角对赵东有种天然的反感。
　　反而对周凡，明明周凡什么都没有干，却觉得周凡人不错，是个好小伙子。
　　这就是差距。
　　柳思瑶看了一眼信息。
　　赵东：“柳思瑶，是我，我看到你信息了，明天交易频道开启，这些物资我给你吧。”
　　柳思瑶眉头一皱。
　　赵东对她这么好做什么？
　　她对赵东印象很不好，所以在思考，应不应该回应。
　　“怎么了？”杨娟问道。
　　柳思瑶把事情说了一下。
　　杨娟道：“没想到这个富二代在这里表现会这么好。”
　　“是啊，只是我担心，贸然接受他的馈赠，会让他误会。”
　　“这样吧，可以和他说，我们可以用水果和他交易。”杨娟提议。
　　“嗯，那我回应了。”
　　“说起来，你也别担心，毕竟他连我们在哪里都不知道，他还想着你，说明心里还是有你的，也许，他是真的对你有意思，只是以前用的方式不太好。”
　　柳思瑶点点头，于是回复：“赵东，我这里有一些水果，可以和你换。”
　　看到信息，赵东露出笑容。
　　他刚刚倒不是故意跪舔柳思瑶。
　　之所以这么做，只是不想以后柳思瑶得到的好东西都便宜了周凡。
　　现在，他和柳思瑶搞好关系，让她知道，自己没那么坏，以此得到信任。
　　此时柳思瑶的心思他也明白。
　　无非就是既想要他的东西，又不好平白无故接受。
　　所以，她就说什么，用水果来交换。
　　赵东：“水果啊，行，那就交换吧。”
　　一开始，他不想逼的太急。
　　免得让柳思瑶误会什么。
　　柳思瑶松了一口气，如果刚刚赵东不肯接受她的水果，那她还真的不想无缘无故接受馈赠。
　　赵东：“马上要天黑了，今晚准备怎么休息？”
　　柳思瑶：“我在沙滩上，这里温度还好，不冷。”
　　赵东：“沙滩到晚上可是很冷的，我建议你，找一颗大树，在底下用干草堆放，比较好。”
　　发完信息，赵东露出笑容。
　　这是一个好的开始。

第11章 对你好，只因为你漂亮
　　柳思瑶把赵东说的话，和母亲说了一下。
　　杨娟嘀咕，他一个富二代，懂得倒是挺多的。
　　在她们印象中，富二代都是不学无术的，这也是为什么，她们印象都很差的缘故。
　　这时候，沙滩上起风了。
　　“难道赵东说的是真的？”
　　“反正他骗我们也没什么用，我们去找干草吧，要不然晚上着凉就麻烦了。”
　　杨娟提议。
　　“嗯，那好。”
　　柳思瑶站起身，给赵东发信息：“我和妈妈说了，我们决定去找一些干草。”
　　这时候，赵东发来几张衣服的照片。
　　这是刚刚他交易弄到的几件女装衣服，本来想着留着以后用得到。
　　没想到这么快派上用场。
　　【对方发来图片，是否接收！】
　　柳思瑶心中警惕，竟然发来照片了。
　　她出于警惕，以为赵东发什么少儿不宜的照片。
　　毕竟一些小混混就喜欢这么做。
　　“就打开这一次，要是乱七八糟的东西，以后不理他。”
　　柳思瑶这么想着，打开图片。
　　竟然是几件女人穿的衣服。
　　一件羊毛衫，两件大风衣。
　　这让柳思瑶眼前一亮。
　　这次事发突然。
　　她和母亲过来的时候，穿的都是夏季的衣服。
　　现在海滩上风越来越大，已经有了凉意，若是有衣服的话，那真的很不错。
　　怀着激动，柳思瑶问：“你发这个做什么。”
　　赵东：“之前交易到的，反正我没用，你们要的话，送给你们。”
　　柳思瑶心目中闪过感动。
　　不过，他还是一咬牙，回应：“无缘无故的，我不能平白无故接受你东西。”
　　赵东一笑，他就知道柳思瑶不会这么容易接受。
　　这也符合她小说里的性格。
　　她是个心高气傲，同时心地善良的女人。
　　一般人很难打动她，也就是周凡身为主角，才有那种机缘。
　　赵东也不着急。
　　柳思瑶不想接受，可随着她们条件越来越艰难，到时候可就说不定了。
　　赵东：“那好吧，你还是和以前一样，以为我很坏吗？”
　　柳思瑶：“倒也没有，以前的事情过去了。”
　　赵东：“知道我为什么对你这么好吗？”
　　柳思瑶：“不知道。”
　　赵东：“其实，我是个俗人，一开始对你好，只因为你漂亮！”
　　果然，柳思瑶看了信息，嘴巴微撇。
　　觉得很庸俗。
　　没办法，从小到大她被人夸的太多了，早已经有了免疫能力。
　　赵东：“当然了，我说了这是以前，但和你接触之后，我就发现，漂亮的女人有很多，但像你这样心地善良，孝顺的女子，真的很难得。”
　　赵东：“我现在更喜欢的，是你内在美。”
　　说完这句话，赵东自己都感觉肉麻了。
　　不过，效果显然不错。
　　柳思瑶嘴角微翘，显然有些开心。
　　柳思瑶：“谢谢夸奖，你现在怎么样？”
　　她开始询问他情况了，这是一个好的开始。
　　赵东发去一张小船的图片。
　　看着赵东身后琳琅满目的商品，柳思瑶嘴巴张成了O型。
　　紧接着，她心目中浓浓的羡慕。
　　柳思瑶：“你物资真丰富。”
　　赵东：“还好吧，那明天交易区出现了咱们聊，你去准备干草吧。”
　　适可而止的结束聊天，会让对方淬不及防。
　　表达了他并没有缠着她，免得引发反感。
　　入夜。
　　此时柳思瑶和杨娟早已经找了很多干草。
　　她们找了三颗大树的位置，这里正好背风，将干草铺在下面，非常舒适。
　　“晚上真的冷了很多了。”
　　杨娟很庆幸，“幸好赵东这小子提醒，要不然咱们母女俩就要挨冻了。”
　　“是啊。”柳思瑶点点头，嘀咕：“也许，这个世界的到来，真的让他改变了吧。”
　　“明天多摘一些水果感谢人家吧。”
　　柳思瑶点点头，她们住的地方，白天她检查过了。
　　附近没有大型动物的粪便，安全方面没什么问题。
　　食物方面，这里长满了各类水果。
　　“妈，你身体不好，早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　赵东吃好饭后，操控御木能力，将柴火往船尾搬。
　　现在他是在练习运用这股御木能力。
　　很快，船尾已经堆了一捆柴火。
　　他选出一些比较完整的木棍，大约十几根，用工业之锤削尖。
　　就这样，十多根木矛完成了。
　　发动御木能力。
　　顿时，这十几根木矛悬浮半空。
　　“射！”
　　赵东心念一动，十几根木矛瞄准不远处地面，刺了过去。
　　“剁剁剁！！！”
　　十几根木矛扎在地面，效果惊人。
　　“我也算有远程攻击了，这是我很好的一个底牌！”
　　“接下来，我打造一样东西，就能获得工具制造师职业了。”
　　赵东心中低语。
　　小说中。
　　周凡在后面为了方便猎杀猎物，他通过交易频道，搞到一根细钢筋。
　　之后，他把钢筋磨细，绑在一根木棍上，打造出了一根铁矛。
　　就这样，他竟然获得工具制造师的称呼。获得不少好处。
　　当然了，他记得周凡要在后面好几天才获得称号，所以他不着急。
　　接下来，赵东一直在锻炼木矛。
　　终于累了，他将铁链锁在岸上一颗大树上，木船漂浮在河流中间。
　　这样的话，就不用担心岸上的生物爬过来了。
　　躺在一堆衣服上，赵东看着天空的月光。
　　黑暗中，时不时传来一声声兽吼。
　　“今晚过去，恐怕会死不少人吧。”
　　赵东叹了一口气，渐渐陷入梦乡。
　　……
　　……
　　【公告：168号新手村已经有100人升至1级，榜单频道激活。】
　　【提示：目前只开放本村的等级排名，只有前百名才能进入榜单。】
　　大清早的，赵东被一个个掠过去的巨大飞鸟惊醒。
　　一醒来，他就注意到面前出现榜单。
　　他并不奇怪，毕竟早就有心理准备。
　　不过让他意外的是，区域频道聊天炸了。
　　直接炸了。
　　“开启等级排名了，卧槽，我看到了什么，赵神竟然就在我们168号新手村！”
　　“不是吧，赵神就在我们新手村？”
　　区域里的求生者们全都炸了。
　　昨天，赵东连续获得多次首次奖励，是全网通报。
　　没人知道他具体是哪个位置。
　　而现在，168号新手村的人都知道了。
　　“赵神，你在哪里，我能和你组队吗？”

第12章 等级排行榜出现，排名奖励！
　　赵东没管乱七八糟的留言。
　　此时他打开榜单频道。
　　而后就看到自己的名字在首页。
　　【168号新手村等级排行榜。】
　　【第一名：赵东，3级。】
　　【第二名：徐州离，2级。】
　　【第三名：余丽，2级。】
　　【第四名：周山钱，1级。】
　　【第五名：林大生，1级。】
　　【第六名：……】
　　“已经有两个人进入了2级。”
　　赵东摸着下巴，对于这个速度，他有些惊讶。
　　要知道，仅仅是一天一夜而已，就已经有人杀到2级了。
　　看得出，这两个人不是善茬。
　　相比之下，自己等级严格来说，没有升级。
　　看似有3级，其实都是依靠首次完成的。
　　当然了，他若是动手，那绝对也不一样。
　　只不过昨天一直在做着各种准备，没去猎杀而已。
　　……
　　“不过说起来，我能捡到属性，倒也不用专门去猎杀，捡尸体就足够了。”
　　赵东嘀咕了一句，顺手切换到聊天频道。
　　那里面已经聊得一片火热。
　　很多人见赵东不回话，于是纷纷找徐州离和余丽两人。
　　【余丽大佬是女孩子吧，想不到女孩子都这么厉害，我作为一个男人，真的废啊。】
　　【我觉醒的天赋是速度，昨天勉强杀到1级，真不知道余丽和徐州离两个大佬怎么这么快杀到2级的。】
　　【好羡慕啊，两位大佬，你们需要组队吗？】
　　【大佬，能说说你们是怎么做到的吗？教教我们呗。】
　　这时候，余丽说话了：【我们只是运气好点罢了，正好和徐州离在一起，一起猎杀了一窝狼仔，数量不少，成功晋级了。】
　　【哇……】
　　就在一群人大呼小叫的时候，世界频道出现公告。
　　【世界频道公告：每个新手村等级奖励制度如下。】
　　【第一位升级到5级求生者，奖励5只黄金宝箱。】
　　【第二位和第三位升级到5级求生者，奖励3只宝箱。】
　　【第四位和第十位升级到5级求生者，奖励1只宝箱。】
　　【提示：宝箱内存放各种生活和装备物资，先到先得。】
　　【提示：只要升级到5级，就能立即获得宝箱，不需要等待其他人。】
　　消息已发布，全网轰动。
　　“也就是前十名，都有奖励。”
　　“五级啊，我现在才是0级，我感觉这辈子无望了。”
　　“羡慕嫉妒恨啊，可怜我现在还为了一点吃的苟延残喘，一些大佬已经冲击更高层次，人比人气死人。”
　　就在很多人自怨自艾的时候，一些已经1级或者2级的人，开始行动了。
　　这一刻，等级竞赛开始了。
　　强者恒强，弱者恒弱，这一刻体现的淋漓尽致。
　　而赵东，此时也不准备等下去了。
　　他已经是3级，可以说再努力一把，很容易杀到5级。
　　再说了，以他现在的属性力量，已经不在3级这个层次。
　　“5个宝箱，我要定了。”
　　经过一晚上的休息，此时的赵东精神力异常饱满。
　　生火热了一下烤肉，喝了水后，带着一块烤肉，赵东目光放在鳄鱼群那边。
　　昨天，他觉得那些鳄鱼很难缠。
　　可现在，他能利用精神力迅速离开鳄鱼区域，配合他的木矛攻击，他现在觉得这群鳄鱼很可爱。
　　因为，
　　这就是一群移动缓慢的活靶子。
　　“哗哗哗…………”
　　渔船在水上划动着。
　　大清早的，鳄鱼群漂浮在水面上，似乎在休息。
　　岸边上，一具死鹿正被三头大鳄鱼啃食着。
　　尸体边上掉落了不少属性气泡。
　　【力量+3.】
　　【速度+2.】
　　【防御+1.】
　　赵东看的很眼馋，不过他不着急，这么多大鳄鱼在这呢，今天，就是屠杀时刻！
　　十几根木矛在他的操控下，漂浮在空中。
　　尖头朝下，如同一柄柄达摩克里斯之剑。
　　说实话，同时操控十几根木矛，所需要的精神力，需要用心去操控。
　　好在昨天他练习了好几个小时，此时已经得心应手。
　　这时候。
　　两头大鳄鱼注意到了渔船。
　　凶猛的鳄鱼露出狡诈神情，身形一转，朝这边游来。
　　无声无息！
　　“死！”
　　两柄木矛，直接插入两头鳄鱼头部位置。
　　噗噗！
　　两道血花迸射，偌大的湖面直接映照出鲜红的水面。
　　鳄鱼死了，双杀。
　　【击杀3级鳄鱼成功，获得35点能量值。】
　　【击杀4级鳄鱼成功，获得40点能量值。】
　　与此同时，两个属性气泡悬浮在水面上，被赵东注意到。
　　“运气不错，两个尸体都爆出属性气泡了。”
　　“咦，这是……”
　　这时赵东注意到，其中一个鳄鱼身边，爆出一个宝箱。
　　宝箱颜色是黑色的，赵东略一思考了一下，恍然大悟。
　　“我想起来了，猎杀一些凶兽，有时候会爆出一些宝箱。”
　　宝箱分为：
　　黑色铁宝箱，物品一般较为普通。
　　银色白银宝箱，物品要好一点。
　　黄金色黄金宝箱，物品更好。
　　至于爆出的其它特殊物品，这就另外一说了。
　　总之，这个世界只要猎杀凶兽，机缘有很多。
　　这还等什么，赵东发动精神力，船只迅速过去。
　　先捡属性气泡，刹那间，属性增长带来的舒畅之感，让赵东舒服许多。
　　接着，目光看向宝箱。
　　这个宝箱就好像空气制作，并不是实体。
　　表面有一层光晕，就好像是某个角落传送过来的东西一般，十分神奇。
　　宝箱顶部有一个拎的地方。
　　赵东拎起宝箱，打开的瞬间，宝箱化作一团团光幕，消散不见。
　　随后，面前出现一个一样物品。
　　一双运动鞋。
　　【恭喜求生者赵东开启铁宝箱，获得弹力球鞋一双。】
　　【弹力球鞋：耐磨舒适，冬暖夏凉的高级球鞋，无论多大尺码，弹力球鞋适合任何人。】
　　“好东西。”
　　赵东咧嘴一笑，他脚上这双鞋虽然没坏，但一直穿着总归不舒服。
　　而现在，有更好的鞋子了。
　　目光再次看向面前的鳄鱼群。
　　猎杀开始！
　　瞄准最近的六头鳄鱼，天空中的木矛迅疾的刺了下去。
　　“噗噗噗…………”
　　这一天，这一片河域被鲜血染红。
　　这一天，鳄鱼群惨遭灭顶之灾。
　　“哈哈哈，发了，发了。”
　　看着一个个鳄鱼尸体，赵东兴奋的看着一道道白光朝他飞来。

第13章 五级巨鳄，白银宝箱
　　【击杀2级鳄鱼成功，获得20点能量值。】
　　【击杀3级鳄鱼成功，获得35点能量值。】
　　【击杀4级鳄鱼成功，获得45点能量值。】
　　水面上，都是属性点。
　　赵东脸色通红的划动船只。
　　没办法，精神力消耗的差不多了，他需要保留一些精神力，以免发生意外状况。
　　这一波属性点让他保证不少，温暖的感觉，传遍全身。
　　舒畅之极。
　　尤其是，在猎杀了将近三十头鳄鱼之后，他捡到5个宝箱。
　　其中4个铁宝箱，1个白银宝箱。
　　“嗯，这么看来，爆出宝箱的概率，是猎杀5个凶兽，爆出1个这样的概率。”
　　心中嘀咕着，赵东毫不迟疑，打开4个铁宝箱。
　　【恭喜获得娃哈哈饮料一瓶。】
　　【恭喜获得方便面三包。】
　　【恭喜获得女式内裤一条。】
　　【恭喜获得棉袜两双。】
　　看的这些信息，赵东都要无语了。
　　女士内裤都来了，他又用不到啊！
　　摇摇头，不过来都来了，他就存放在船上了。
　　接下来只剩下白银宝箱了。
　　一般来说，白银宝箱东西肯定要好许多。
　　怀着激动心情，打开一看。
　　【恭喜获得铁锅一个。】
　　【铁锅：厚实的铁锅，防弹结构制造，是野外生存必备的煮饭工具。】
　　赵东激动了。
　　锅，绝对是好东西！
　　昨晚他为了烧开水，只能用大的芭蕉叶做容器，非常不方便。
　　但以后就方便了。
　　美滋滋的收起铁锅。
　　此时水面上全都是鳄鱼尸体，现在只剩下岸上三头鳄鱼了。
　　这东西智商有些低，全家人都死光了，三头鳄鱼还眯着眼睛，懒洋洋的在晒着太阳。
　　赵东看的一乐，当即动手。
　　三根木矛，迅猛的从天而降。
　　噗噗噗！
　　三道血花迸溅。
　　当然了，三根木矛也报废了。
　　毕竟是在岸上，地面泥土比较厚实。
　　在如此巨大的力道下，木矛完成了最后的使命。
　　三道白光涌来。
　　【击杀1级鳄鱼成功，获得10点能量值。】
　　【击杀1级鳄鱼成功……】
　　随着三道提示响起，面前终于出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，您的等级晋升为4级。】
　　【您的所有属性，增加10.】
　　通过击杀凶手升级，获得的全属性增加，还是不如首次的全属性增加。
　　不过也足够了。
　　此时属性已经大变样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。】
　　【等级：L4.（0%/600%）】
　　【力量：100.】
　　【速度：90.】
　　【体力：90.】
　　【防御：90.】
　　【精神：120.】
　　【技能：暴击（50%）】
　　【技能：火焰】
　　【天赋：属性显示。】
　　【金币：9000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【特殊物品：幽灵之魄。】
　　……
　　……
　　其实正常来说，4级求生者，平均属性点一般不会超过50。
　　现在他已经直接多出了一倍，这就是昨天连升3级的功劳。
　　跳下船，赵东看着三具鳄鱼尸体，有些可惜。
　　这三头鳄鱼似乎都不强，属于幼子，都没爆出属性点。
　　宝箱就更不用说了，压根没有。
　　目光一转，倒是在边上的草丛里，他发现十几个鳄鱼蛋。
　　鳄鱼蛋初期的时候，其实和鸡蛋鸭蛋差不多，直接煮着能吃的。
　　营养还不错。
　　赵东也不客气，用布袋子一装，直接抄家了。
　　“吼吼吼！！！”
　　但就在这时，不出意外的话，都该出意外了。
　　只听身后黝黑的密林之中，一道巨吼声，冲天而出。
　　“什么东西？”
　　赵东整个人汗毛炸起。
　　听这个声音，既不像狼也不像虎。
　　那是什么？
　　危险来临，赵东不想赌，他扭头就想要朝渔船跑去。
　　但这时候，一头巨大的鳄鱼，就好像能飞似的，从草丛里飞扑出来。
　　大，太大了，足足有一辆小轿车那么长。
　　巨鳄张开血盆大口，朝赵东咬来。
　　速度很快。
　　好在，以赵东现在的实力，速度更快！
　　他一个闪身，跳跃到河边，踩在一具鳄鱼尸体。
　　随后目光看向巨鳄，出现一排属性。
　　【5级巨鳄，这是这一群巨鳄群的首领，拥有厚实的皮肤和强大的咬合力量！一旦被它咬住，绝不松口。】
　　“这是一旦被咬中就会死的节奏啊。”
　　巨鳄此时已经落地，一人一鳄，对峙起来。
　　巨鳄的眼神透露着一股凶狠，它看出来了，河里躺着无数的尸体，都是眼前这个人杀死的。
　　它要将这个人类撕成碎片！
　　刷刷刷……
　　巨鳄爬动速度极快，狂风扑面，腥臭的味道让赵东不由得捂起口鼻。
　　他立刻操控数根木矛，瞄准迅速爬来的巨鳄。
　　嗖嗖嗖！
　　木矛疯狂刺了过去，但这次的木矛效果却没那么好。
　　一阵输出后，数根木矛只是刺入了一点，之后全部折断。
　　竟然没有破防。
　　“卧槽，这大家伙的皮这么硬。”
　　赵东很吃惊，要知道，刚刚他无数攻击中，好几次都触发了‘暴击’。
　　也就是说，木矛刺过去的攻击力是很强的。
　　可饶是如此，木矛还是破不了巨鳄防御。
　　这也说明了，木矛再强，其强度还是有限。
　　巨鳄背部的皮太过坚硬，面对这种，木矛根本没用。
　　此时，一人一鳄再次对峙起来。
　　看着这头鳄鱼，赵东心头沉吟。
　　既然破不了你防御，那就从你弱点出手。
　　想到这，赵东眼睛一亮，他注意到，每次巨鳄发动攻击，总是会张开血盆大口。
　　这样的话，瞄准它嘴部。
　　这一刻，巨鳄再次扑来，它的目的似乎是要把赵东逼到水里。
　　因为在水里，它的攻击力会更强。
　　就是现在！
　　眼瞅着巨鳄张开嘴巴，早已经瞄准完毕的一根根木矛，疯狂朝巨鳄嘴部刺去。
　　飞过去瞬间，赵东看也不看，扭头就跑。
　　他不确定能一击必杀，所以最好还是先离开。
　　等到了船上，离开此地。
　　跳到船上，回头看去。
　　他发现自己还是谨慎过头了。
　　巨鳄的嘴部被插入三根木矛。
　　其中一根，触发暴击状态。
　　木矛直接给它来了个透心凉。
　　嗡……
　　白光朝赵东飞来。
　　【击杀五级巨鳄成功，获得50点能量值。】
　　在巨鳄边上，躺着一个力量5的属性气泡。
　　还有一个白银宝箱。

第14章 提前制造工具
　　又爆出白银宝箱了。
　　哈哈！
　　赵东兴奋的跳下船，蹚水来到尸体边上。
　　捡了气泡，力量属性上升到105。
　　强大的感觉，让他舒服无比，随后看向白银宝箱。
　　打开宝箱，一个剔骨刀出现面前。
　　【恭喜获得合金剔骨刀一把。】
　　“还算不错。”
　　赵东微微点头，他虽然有工业之锤可以作为武器，可使用的时候，还是有些麻烦了。
　　因为每次变幻武器形态，都会有十几秒左右时间。
　　而现在，有这把剔骨刀，那大不一样。
　　他决定回头用鳄鱼皮制造一个刀鞘，随身携带这把刀。
　　“该返回了。”
　　这次的收获让他很满意，他尝试用剔骨刀劈砍这头巨鳄背部。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，巨鳄坚硬的背部，就好像豆腐似的，竟然被轻易划开，露出了里面内脏。
　　好刀，真是一把好刀。
　　赵东兴奋无比，现在他已经4级了，接下来赶紧找凶兽，继续升级。
　　争取在最短的时间内，晋级到5级。
　　返回的途中，赵东看着区域聊天里面的内容。
　　此时里面聊的热火朝天。
　　“太牛了，这才多久啊，赵东大神4级了。”
　　“真是一眨眼啊，真不知道他是怎么做到的？”
　　“我猎杀一头野猪，丫的就是破不开防御，我敢说，就是野猪在我面前给我杀，我也砍不动啊。”
　　“一句话，赵东是我永远的神，大神，能不能照顾一下小弟？我给你打下手啊。”
　　【公告：1级求生者徐立东被三级巨鳄杀死。】
　　【公告：2级徐州离被三级巨鳄杀死。】
　　看着2条信息，所有人面色大变。
　　“徐州离大佬也被杀了。”
　　“刚刚我和他聊天，他说为了快点升级，和弟弟还有几个求生者汇合，准备去击杀巨鳄，没想到会这样。”
　　“太恐怖吧，那可是2级啊。”
　　“兄弟们，我逃出来了，徐州离老大死了，死的太惨了，只有我和一个女孩子逃出来，可是女孩子手被咬没了，呜呜呜……”
　　“到底怎么回事啊？”
　　“那些巨鳄这么恐怖？”
　　“是的，真的很恐怖，那些鳄鱼防御力很强，徐州离老大的砍刀砍过去，可根本没用……”
　　“我记得徐州离老大的砍刀是宝箱里开的吧，怎么会没效果？”
　　“鳄鱼防御很强的。”
　　“那些鳄鱼在哪里啊？”
　　“这位大哥，你是想来对付鳄鱼吗？”
　　“屁啊，我是寻思着绕着那个地方走。”
　　……
　　……
　　赵东看了很无语，三级的都对付不了？
　　这要是被他们知道，自己刚刚解决了一头五级的巨鳄，也不知道会是什么想法。
　　肚子已经非常饥饿，赵东划着船，返回烧烤的地方。
　　今天的收获很不错，他带了三头鳄鱼尸体回来。
　　现在小船上可以说载满了物资，他第一时间生了火，开始准备煮一锅鳄鱼汤。
　　将铁锅架在篝火上，放了两片大芭蕉叶，再把切好的鳄鱼肉分成块，依次放入锅里。
　　片刻后，清香四溢的鳄鱼肉汤出炉了。
　　他发现，用这个白银宝箱出来的铁锅煮汤，味道格外的鲜美。
　　还没吃呢，这四周已经充斥着一股肉香味。
　　赵东的口水已经忍不住滴落下来。
　　咬了一口，味道真的不错，有种第一次吃牛肉的感觉。
　　吃了个半饱，这时候，交易区出来了。
　　【交易区开启，时限三小时。】
　　这次竟然开启三小时！
　　赵东眼睛一亮，昨天她答应了给予柳思瑶帮助。
　　除了这件事，他准备兑换一个铁矛头。
　　小说中，主角周凡在后面，也发现木矛的脆弱性，于是通过交易频道，用不少物资交易了一个铁矛头。
　　之后他把这个矛头磨尖，固定在木棍上，一个简单的铁矛就制造完成。
　　制造完成瞬间，他就获得了工具制造师的称号，获得不少好处。
　　周凡虽然是在后期交易到的铁矛头，可现在他的机缘都被他抢走。
　　周凡情急之下，恐怕会狗急跳墙，提前想到打造矛头。
　　所以赵东决定，提前收购铁矛，制造一个简单工具。
　　于是，他再次找来一些结实的木棍，开始制造起来。
　　弄好后，发布信息：收购三角铁，铁块，各类铁器！
　　他有工业之锤，所以理论上，哪怕给他铁块，他也能将之削尖成一个铁矛头。
　　……
　　……
　　此时的周凡，已经来到一处水源边上。
　　这是他新找的一个地点，非常舒服。
　　他正吃着烤狼肉，随着狼肉入腹，他感觉身体力量在迅速提升。
　　“这里的食物似乎能产生不一样的力量，真的不错！”
　　“啪！”
　　突然，周凡猛的挥拳，强大的力量，连空气都震荡。
　　“不错，属性点的增加，让我力量也变强了许多。”
　　而后，他目光看向手臂。
　　原本手臂上狰狞的三条伤疤，在快速恢复。
　　这是他和野狼战斗的时候，被抓伤的，原本深可见骨。
　　但他运气很不错，开头就获得天赋属性：身体恢复能力。
　　不愧是天命之子，他的这个能力可是非常逆天的，只要一直吃食物，只要不是致命伤势，都能快速恢复。
　　此时已经恢复的差不多了，他目光看向频道，交易区开启了。
　　看着手边的木质长矛，他声音低沉：“虽然连续几次首次机缘被赵东拿走，但我也不是没有机会，按照规则，首次打造出工具的人，也能得到奖励吧！”
　　不得不说，不愧是主角，虽然失败了几次，但很快振作起来，想到了新的计划。
　　他脑海中，想到了制造长矛，因为长矛的制造是最简单的。
　　正看着，突然，一个熟人的头像进入眼帘。
　　柳思瑶，他心爱的女人。
　　这一刻，他激动了。
　　杀戮世界开放之前，他受命保护柳思瑶，赵东这个富二代一直纠缠柳思瑶。
　　之后，他把赵东打跑，柳思瑶顺理成章成为了很好的朋友。
　　从那之后，哪怕柳思瑶没答应和他在一起，但他就认定，柳思瑶是他的女人，不许任何人染指。
　　没错，身为天命之子，就是这么霸道。
　　本来，他觉得柳思瑶在这种情况下，恐怕凶多吉少。
　　没想到，又看到她了。
　　柳思瑶：【求购铁锅，淡水，食物，我用水果来交换。】

第15章 不愧是天命之子
　　昨天，赵东联系柳思瑶后，答应会给她食物和淡水。
　　只是今天赵东一直忙着打鳄鱼，没联系她。
　　柳思瑶又有所顾忌，没有联系赵东。
　　于是，就在交易频道出现后，她主动发布了交易信息。
　　周凡大喜！
　　我的女人没事，于是，周凡发去信息：“柳思瑶，太好了，你没事。”
　　柳思瑶：“周凡，居然是你，你怎么样？”
　　周凡：“哈哈，你知道我的，当过兵，眼下这种情况可难不倒我。”
　　听着周凡意气风发的声音，柳思瑶一阵感慨，她果然没看错周凡。
　　这是个意志坚定，能力很强的小伙子。
　　周凡：“我看到你交易信息了，你这里有水和狼肉，我给你发来。”
　　柳思瑶说不感动那是假的，连忙回：“谢谢你，我现在和我妈在一起，昨天我们都没有喝水，多亏了你，真想早点见到你。”
　　果然，柳思瑶是喜欢我的啊。
　　已经迫不及待见到我了呢。
　　周凡内心很有自信，随后看向身边的狼腿。
　　想了想，没拿狼腿，毕竟他眼下需要交易铁片，制作矛头，得用狼腿去交易呢。
　　所以他切了一些狼肚子上的肉。
　　这个部位的肉口感很差，但在周凡看来，已经可以了。
　　切好肉，周凡回应：“那我给你发过来吧。”
　　其实本来周凡想给烤好发过去，但眼下需要忙矛头的事，于是就直接把生肉发过去。
　　“水的话，我用狼的胃装好，给你送来。”周凡又发信息。
　　嗯，这样的水带着血丝，肯定很难喝，连他自己都不愿意喝。
　　但此时也没办法了，他手里边虽然有石碗，但他自己也要用呢。
　　此时柳思瑶很感动，周凡对她真好。
　　柳思瑶：“我这里有些水果，也给你发来。”
　　周凡：“好的，柳思瑶，你和你妈妈安心待在那里，我会尽快找到你，不会有事。”
　　柳思瑶：“谢谢你，周凡。”
　　周凡：“对了，来到这个世界之前，我得知赵东那个富二代约你……”
　　柳思瑶：“什么，你知道！”
　　周凡：“是的，赵东一个小弟说的，还说赵东对你图谋不轨，想追你。”
　　在周凡看来，赵东想追柳思瑶，那就是图谋不轨。
　　因为赵东是富二代，肯定坏。
　　柳思瑶显然误会了，回应：“原来是这样。”
　　周凡：“当时我其实跟着你，本来想救你的，但没想到发生了这次的事情。”
　　柳思瑶：“谢谢你，当时为了给我母亲治病，我只能去问他借钱。”
　　周凡：“总之，赵东这个人很阴险，你一定要小心点，现在他拿到了首杀，首次点火，首次制造木制品，奖励肯定很多，走在我们前面，不可掉以轻心。”
　　柳思瑶：“我知道了，说起来，他昨天还联系我。”
　　随后，柳思瑶把昨天赵东联系她的事情说了一下。
　　周凡听了震怒！
　　周凡：“赵东竟然联系你了，他的东西不能要，听我的，否则不知道他会有什么阴谋诡计。”
　　柳思瑶觉得，周凡这时候有些极端了。
　　毕竟赵东现在和她远在千里之外呢，再厉害也没办法害她啊。
　　但她一想到周凡是因为关心她才说的这些，心中又感动起来。
　　柳思瑶：“我知道了。”
　　聊完之后，柳思瑶看着面前周凡发来的几块碎肉和狼胃，有些皱眉。
　　“思瑶，这是谁给的……”
　　这时候，母亲杨娟走了过来。
　　她刚刚睡醒，整个人状态看起来很差。
　　柳思瑶把和周凡联系的事情说了一下，杨娟满意点头：“周凡真是不错，竟然送了这么多，太好了。”
　　“可惜，这是用胃袋装的水，太难喝了。”
　　柳思瑶闻了闻这个味道，皱起眉头。
　　“哎，这种条件下，也没办法了。”
　　这时候，周凡发布了一条求购信息。
　　周凡：【收购三角形铁片，用狼腿交易。】
　　让人意外的是，这时候赵东的求购信息也出现了。
　　赵东：【收购三角铁，铁块，各类铁器！】
　　此时不少人私聊了赵东。
　　周凡也注意到赵东的收购信息，顿时气坏了。
　　“赵东一定是针对我！”
　　在他看来，赵东就是个富二代，怎么会制造武器？
　　他摇摇头，冷笑：“等着我，我一定要先制造完成。”
　　赵东则是还在烧烤。
　　他注意到柳思瑶发了交易信息，心中暗笑，宁愿发交易，也不愿意联系他啊。
　　看来自己还要舔着脸去找她了。
　　不过想到以后柳思瑶会获得的那些好处，他觉得很值得。
　　此时烧烤烤的差不多了，赵东给柳思瑶发去信息：“柳思瑶，看到你求购消息了，不是说了我会给你么？”
　　柳思瑶注意到信息，脑海中想到周凡的叮嘱。
　　她不想理睬，搭着篝火，开始准备做烤肉！
　　但这时候，目前杨娟捂着肚子，叫唤了起来。
　　“哎呦，好疼……”
　　“妈……”
　　“胃病又犯了，吃这个烤肉，真难受。”
　　杨娟疼的脸色都发青了。
　　柳思瑶无比着急，这可怎么办啊。
　　以前医生就叮嘱过，杨娟这种胃病，只能把食物煮烂，才能吃，对胃有好处。
　　可这里都没有锅。
　　这也是为什么，她除了求购食物之外，还求购锅的缘故。
　　赵东：“在吗，在吗？”
　　赵东还在发着信息，心中寻思着，柳思瑶母亲的胃病肯定犯了。
　　柳思瑶母亲身体很不好，胃病就是其中之一，小说里也有体现，在不久后，她母亲就领了盒饭。
　　而随着杨娟死亡，柳思瑶坚强了许多，好运就来了。
　　本来，赵东也没办法，可现在他有铁锅了，这就简单了。
　　赵东：“我刚刚煮了一锅肉汤，想要的话，我发过来！”
　　赵东有自信，看了这条信息，柳思瑶肯定有所回应。
　　除非她看着母亲一直痛下去。
　　果然，和赵东猜测的一样，看到信息后，柳思瑶愣住了。
　　柳思瑶：“你能煮肉汤，有锅吗？”
　　赵东反手就是拍了一张锅的照片过去。
　　赵东：“打一头凶兽的时候，意外搞到的，刚刚煮了一锅肉汤，都是狼的大腿肉，这个部位的肉很好吃，肉很香，而且我去腥了！”
　　随后，又发了一些物资的照片。
　　看到这么多物资，柳思瑶懵了。
　　她日子过的这么苦，而赵东物资这么多。
　　吃的喝的都有，居然还有女装，内裤也有啊！

第16章 也许他真的想改变
　　娃哈哈，方便面，鞋子……
　　柳思瑶震惊了，回应：“看来你猎杀不少猎物。”
　　这期间，柳思瑶自己也猎杀过，她的初始天赋是能够隐身。
　　这让她在对付一些凶兽的时候，处于极其有力的地位。
　　可饶是如此，猎杀一些速度快的凶兽，她还是干瞪眼，只能对付一些普通的。
　　赵东：“废话少说，肉汤你不要算了，我自己喝。”
　　柳思瑶连忙回应：“等一下，要的，我母亲身体不好，需要吃一些烂点的食物。”
　　赵东：“那你还顾虑什么？说真的，我现在又找不到你，只是单纯的想照顾你，让你知道，我并不是坏人，只是没想到你胆子这么小，居然害怕我。”
　　柳思瑶心中嘀咕，我才不胆小呢。
　　不过，看了赵东如此诚挚的话，她意识到赵东也许真的没她想的那样。
　　柳思瑶：“那谢谢你了，我给你发一点水果来吧。”
　　随后，拍了一张照片过去，有不少水果。
　　这柳思瑶还真是客气。
　　赵东一笑，随后两人交换了物资。
　　赵东把肉汤装在了铁锅里，让她们吃完在还回来。
　　收到铁锅，看着诱人的肉汤味道，柳思瑶兴奋不已：“妈，我们有铁锅了，有很多好吃的了。”
　　“这是哪里来的？不会是周凡送来的吧？”杨娟捂着肚子，脸上一喜，她本能觉得是周凡的功劳。
　　“不是，这是赵东送来的。”
　　杨娟皱起眉头：“是赵东啊，这小子外面风评不太好，没想到会送这个给我们，柳思瑶，那小子对你提了什么过分的要求没有？”
　　柳思瑶：“没有，反而说，他没什么想法，就是给我们帮助。”
　　“嗯。”杨娟点点头，只是心中还有顾虑。
　　“妈，他又不在这里，就算有什么心思，也管不了我们，我觉得，他可能真的想改变吧。”
　　柳思瑶说着，拿出一双她用细木棍做的筷子，递给杨娟。
　　“妈，趁热先吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　看着满脸欣喜的杨娟，柳思瑶心中也是由衷的高兴。
　　毕竟，吃了这些之后，至少能缓解一下杨娟的疼痛。
　　这时候，她又注意到赵东发信息。
　　赵东：“吃好后铁锅发来，对了，我这里这些物资，需要吗？”
　　照片发来，是两件女大衣。
　　柳思瑶很激动。
　　穿越到这个世界，她和母亲身上穿着的都是短袖，裙子。
　　穿这么单薄，一到晚上，非常冷。
　　有了这两件大衣，那肯定要好多了。
　　柳思瑶：“谢谢你，我和我妈都没有衣服呢。”
　　赵东：“嗯，那我给你发来，反正我用不到，还有这件内裤。”
　　柳思瑶脸一红，不过觉得，有替换也不错。
　　其实这个时候，连她自己都没发现，不知不觉间，对赵东已经没有了厌恶的感觉。
　　反而心中充满感激。
　　想了想，柳思瑶道：“我去给你抓一些鱼吧。”
　　鱼？
　　赵东笑了，他这个地方最不缺的就是鱼了。
　　赵东：“鱼的话，我这里很多，不过你既然在海边，要不给我熬制点盐吧。”
　　他煮的食物虽然去腥，原滋原味的味道不错。
　　但时间久了，没有咸味，总觉得嘴巴里怪怪的。
　　柳思瑶：“盐的话没问题。”
　　赵东：“那好，我给你把衣服发来。”
　　两件衣服发来，杨娟看的无比诧异。
　　“妈，这是赵东发来的，晚上穿着要暖和多了。”柳思瑶见了，欣喜道。
　　“想不到赵东还挺有心的。”
　　杨娟对赵东的感官有了一些改变。
　　“不过就这样接受别人馈赠也不好，这样吧，我们再给他发一些水果过去。”
　　“我刚刚问了，他说需要一些盐。”
　　“那我们煮海水吧。”
　　海水蒸发了之后，会残留一部分盐，她们就打算这么做。
　　在母女俩忙碌的时候，赵东查看很多私信。
　　私信有不少，可惜，铁片之类的东西都没有。
　　赵东暗暗猜测，出现这样的原因，恐怕是因为大家都在荒野之中的缘故。
　　既然没有有用的信息，赵东决定继续去猎杀凶兽，提升等级。
　　就这么漫无目的的寻找凶兽，效率实在太低。
　　这时候，他想到了刚刚区域频道一些求生者的聊天。
　　他们好像说，有个地方鳄鱼群很多。
　　对别人来说异常恐怖，躲之不及的鳄鱼群，对他来说可是升级的好东西。
　　于是，他发布信息：【朋友们，刚刚你们说的鳄鱼群，能不能给我发个位置。】
　　【赵东大佬，你不会是想过去吧？】
　　【听叔一句劝，那地方有一头很强的鳄鱼，很难对付。】
　　【对，我和我的团队就杀了一头，提示我们杀的竟然是3级鳄鱼。】
　　赵东：【没事的，谁给我发个位置，我待会送几具鳄鱼尸体给他。】
　　此言一出，一个叫庆强的求生者，第一时间发来一个坐标。
　　169.44.333.
　　庆强：【就是这个坐标，大佬，你可要小心点啊。】
　　赵东：【谢了，我马上过去。】
　　他看了一下坐标位置，因为大家都是同属于一个区域，所以通过坐标，是能够通过坐标过去的。
　　“距离倒是不远。”
　　查看这坐标位置，聊天频道上方，有个区域雷达。
　　这上面并不会显示明显的地图，只是能通过这类，查找坐标位置。
　　坐标显示，左前方一直走，就能到达鳄鱼群的位置。
　　“是时候离开这里了。”
　　赵东一边划船，一边吃着烤肉，补充体力。
　　这时候，柳思瑶将他的铁锅发了过来。
　　柳思瑶：“谢谢你赵东，我妈说你煮的肉汤很好喝。”
　　赵东：“喜欢就好，衣服收到了，还合适吧？”
　　柳思瑶：“嗯嗯，很喜欢。”
　　赵东：“那就好，我现在去杀鳄鱼去了，不和你聊了。”
　　柳思瑶：“小心点，我待会给你发盐过来。”
　　赵东一笑：“你关心我了。”
　　柳思瑶呆住。
　　这一刻，她也意识到，自己竟然关心赵东了。
　　赵东微微摇头，他没有多聊，但他知道，柳思瑶已经不讨厌他了。
　　这是一个巨大的进步。
　　同一时刻，柳思瑶这边，杨娟喝了狼胃袋里面的水后，直接吐了。
　　“好恶心啊，太醒了。”
　　“妈，要不我让赵东用他的铁锅，再发点水过来吧，他那里水多。”
　　“会不会很麻烦他？”

第17章 赵东这小伙子倒是不错
　　“会不会很麻烦他？”
　　柳思瑶心中沉吟，这当然会很麻烦他。
　　但这时候没办法了，胃袋里水太难喝，她母亲身体不好，总不能坐视不管吧？
　　于是，她只能给赵东发去信息。
　　赵东一看，回过去：“水啊，小事，我这里有几个椰子，待会发给你，到时候你把椰子从中间劈开，就能做容器了，会用的话，也能煮东西用。”
　　这几个椰子是之前别人和他交易弄到的。
　　他原本的打算，是深入丛林的时候，缺水状态下饮用。
　　但看她们这样，那就送给她们了，反正现在他物资很多。
　　当结个善缘。
　　随后，赵东发过去三个椰子。
　　看着突然出现的三个椰子，柳思瑶内心感动。
　　她不傻，知道这个时候，物资是非常珍贵的。
　　而赵东，却对她这么好。
　　以前条件好，面对赵东的物质追求，她是高傲的。
　　而现在，面对物资的匮乏，她以前的高傲，现在变的非常可笑。
　　所以面对区区三个椰子，她内心也感动起来。
　　“赵东这小伙子倒是不错。”杨娟内心复杂道。
　　“嗯，妈，这几个椰子，我们正好可以做锅用。”
　　“嗯，太好了，不过我们也要抓紧了，刚刚我看了聊天信息，我们这个区域出现很多强盗。”杨娟很担心，蹙眉道：“必须快点升级变强，否则很容易被欺负。”
　　柳思瑶点点头，区域聊天信息她也看到了。
　　她们这里出现一伙求生者，非常残忍。
　　为了抢夺物资，已经连续杀死了好几个人。
　　“我倒是有个注意，之前你不是发现，在右侧区域生活了很多巨齿鼠么，我们就从巨齿鼠开始入手。”
　　杨娟继续道：“我的能力是身体硬化，之前幸好有这个能力，巨齿鼠才没把我咬死，让我逃了出来，而女儿你的能力，是身体隐身。我觉得，我们可以很好的利用这两个能力。”
　　“我来吸引巨齿鼠，在巨齿鼠咬我的时候，你从背后动手。”
　　听了母亲的话，柳思瑶眼睛一亮。
　　“这倒是个好主意！”
　　……
　　……
　　此时赵东划着船，已经划出去很长一段距离了。
　　吃着大鱼大肉，他精神力回复的很快。
　　马上就要到达目的地了，不过越往前，水流越是湍急。
　　这让赵东生出一丝警惕。
　　而在这时候，岸边深处，正发生着一场激战。
　　这里有一片古老的原始村落，但村落里面的人全都变成了行尸。
　　此时一支小队正猎杀这些行尸。
　　其中一个是女子，实力很强，正是168新手村，区域频道排行榜第二的余丽。
　　“噗嗤！”
　　余丽手中的匕首捅入一个行尸脑袋，瞬间，行尸倒下。
　　【击杀2级行尸成功，获得25点能量值。】
　　看着一地的行尸，余丽轻松了一口气。
　　这些行尸虽然都是2,3级的，但杀起来很好杀，因为它们移动太缓慢了。
　　相比其它2,3级的凶兽，行尸因为移动缓慢的缘故，简直就是活靶子。
　　这也是为什么她和合作者一起在这里猎杀行尸的原因。
　　她身边站着3个队友，都是男子。
　　他们的等级都达到2级，而随着余丽击杀了这头行尸之后，她的等级也发生了变化。
　　余丽：3级！
　　“我升级了。”余丽大喜。
　　“余丽姐，恭喜恭喜啊。”
　　“余丽姐，排行榜也发生变化了，你三级了，不过……卧槽，这个叫赵东的，居然四级了。”
　　余丽皱眉：“难道他也找到了一个行尸之地？”
　　她能升级的这么快，一个原因是，她觉醒的天赋是电击，她的攻击能触发电击效果，容易麻痹凶兽。
　　除此之外，也是因为她以前是个女子散打队员。
　　那时候为了比赛，她可是和男队员一起训练的，就是面对几个壮汉，她也有自信把他们打趴下。
　　除了这些原因之外，另一个原因，就是找到了这片行尸之地。
　　这些行尸实在太好解决了，数量又多，简直是刷经验值的好地方。
　　也难怪她会这么猜测，赵东是不是也找到行尸之地。
　　“不知道，余丽姐，不过……卧槽，这个赵东也太狂妄了，刚刚他询问别人，想要来咱们这里的鳄鱼巢穴。”
　　“这是想找死啊。”一个队友大呼小叫道。
　　余丽皱眉，她也觉得这个赵东太狂妄了。
　　那个鳄鱼巢穴她去过，当时她和五个队友意外闯入。
　　看到那些鳄鱼傻乎乎的，一动不动，于是就准备过去击杀。
　　可没想到，还没杀一头呢，就发现那些鳄鱼背部防御力很强。
　　木矛很难刺透。
　　就这样，他们招惹到鳄鱼群，被疯狂追杀，最后被鳄鱼群包围。
　　五个队友，全部丧命。
　　也就是她，会爬树，才躲过一劫。
　　余丽微微摇头道：“恐怕是死定了，不用去管他，我们赶快升级，前十名一定要有我们的一席之地！”
　　“对，拿宝箱奖励！”
　　……
　　……
　　赵东继续划船，水流越来越湍急，很快他注意到为何如此。
　　前面竟然是一片乱石礁，过了乱石礁，就是一片小瀑布。
　　“玛德，原来如此。”
　　虽然感觉有些棘手，不过赵东早有准备。
　　眼见就要撞到石头上，他心念一动，御木能力爆发。
　　看不见的力量，操控着船只迅速转向，很快绕过了石头。
　　继续前进，通过御木，赵东在数次危机中转危为安。
　　终于达到小瀑布这里了。
　　这是一次考验。
　　“御木，起来！”
　　震惊的一幕发生了。
　　只见船只竟然凌空飞了起来，而后飞临到瀑布上方。
　　这是个只有十来米的小瀑布。
　　但再小，若是直接冲下去，船只绝对保不住了。
　　好在御木能力让船只漂浮了起来，最后稳稳落下。
　　“妥了！”
　　赵东微笑着，继续走。
　　这时候他发现不对劲了。
　　这一片水域有好多血。
　　血染红了水，目测这里死了不少人。
　　“咦，那是…………”
　　不远处的岸边，躺着一具尸体，长头发，是个女尸。
　　赵东眼睛一亮，连忙划船过去。
　　女尸边上，漂浮着一个气泡。
　　【听力属性+5.】
　　“咦~~”
　　赵东惊讶，人类身上掉落的属性，竟然有这种属性。
　　想了想，他猜测，这个女尸也许有关于听力的天赋，所以会掉落这种属性。

第18章 人死后会掉落天赋属性
　　第一时间捡起听力属性，瞬间的功夫，他感觉自己听力敏锐了许多。
　　水里面鱼儿游动的声音，隐隐约约。
　　密林里的沙沙声，隐隐约约。
　　“这么看来，一些人死后，会掉落天赋属性，这倒是不错。”
　　当然了，这都是赵东的推测。
　　具体还是要根据后面行动，来去验证。
　　此时已经距离鳄鱼的地点很近了，不过百米左右。
　　船只继续上路，路上又发现两具尸体。
　　尸体都被咬的很严重了，看打扮，都是求生者。
　　应该是误入这个地方，被鳄鱼咬死的人。
　　可惜，后面两具尸体身上都没有属性了，应该是死亡时间过长，属性已经消失了。
　　“救命，救我，求求你救我……”
　　这时候，赵东心中一动，他听到求救声。
　　目光微移，岸边一处大树边上，依靠着一个壮汉。
　　他穿着迷彩服，虚弱的朝赵东喊话。
　　正常来说，这种情况下赵东不会无缘无故救人。
　　毕竟，小说里描述过很多求生者为了抢夺物资，自相残杀的事。
　　尤其是一些人，假装求救，等你去救的时候，在背后给你突然一击。
　　赵东才不会这么傻，乱救人。
　　但这个人不一样。
　　他双腿已经被咬掉了。
　　身边横七竖八，躺着十几具尸体。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“死这么多人。”
　　赵东眉头微皱。
　　在尸体边上，还有很多某种生物爬行过的痕迹。
　　仔细辨认，正是鳄鱼的爬行踪迹。
　　这和之前他猎杀的那群鳄鱼爬行痕迹，简直一模一样！
　　“据说，鳄鱼喜欢吃腐烂的尸体，猎杀了一些大型生物后，在不饿的情况下，往往会把尸体集中起来，等着尸体腐烂。”
　　“到时候饿了再吃！”
　　赵东低声呢喃着，他猜测就是如此。
　　鳄鱼群把死去的求生者尸体，集中在这个地方。
　　这是个鳄鱼的粮食库。
　　而这个断了腿的可怜男子，应该是刚刚昏迷了，现在才醒来。
　　这个人已经这样，肯定是活不了了。
　　不过赵东还是准备过去。
　　因为，在他那里，漂浮着三个属性气泡，都是属于边上求生者尸体的属性气泡。
　　第一时间划过去。
　　看到赵东过来，壮汉露出惊喜之色：“救我，求求你，好人……有好报啊……”
　　他激动的想爬起来，但腿部突然一疼。
　　他显然没意识到，自己双腿已经没了。
　　此时低头一看，他被吓得面无人色。
　　“啊……”
　　“我的腿，我的腿啊。”
　　“救我……”
　　赵东已经上岸，一边警惕的看着四周。
　　没有凶兽的踪迹。
　　显然，这里属于鳄鱼群的地盘，没有什么凶兽敢过来侵犯领地。
　　他没搭理这个壮汉的大喊大叫，目光微移，看向三个属性气泡。
　　【精神力+5。】
　　【肌肉爆发力+4.】
　　【视力+3.】
　　“好！”
　　这几个属性，可都是很不错。
　　精神力现在是他最在乎的熟悉，精神力越强，
　　理论情况下，他的船只甚至能变成飞船，在天空飞行。
　　至于肌肉爆发力，让他爆发力强了一些。
　　视力的话，以前他是个近视眼，虽然不怎么影响，但视力更好，显然让他瞄准发射木矛的时候，要更准。
　　这真是太爽了，第一时间吸收三个气泡。
　　刹那间，原本模糊的视力，得到加强。
　　这感觉，就好像突然给他配了衣服近视眼镜似的，非常舒服。
　　这一刻，赵东意识到，人类的尸体，似乎对他来说收获要更大。
　　当然了，他并不是那种不折手段的恶人。
　　他不会为了变强去胡乱杀人。
　　目光看向还在哀嚎的男人，赵东道：“抱歉了，救不了你。”
　　“哈哈哈，我知道，我知道。”男人已经认命，惨笑着说道：“可怜我刚刚和我老婆联系到，没想到就遭此厄运，我好惨啊。”
　　“喝点水，安心上路吧。”赵东道：“需要吗，我船上有温水。”
　　“你是个好人！”壮汉呢喃，他艰难的从包里拿出两把小刀。
　　“送你了。”
　　赵东也不客气，接过了两把小刀。
　　他之所以还不走，也是等着男人死亡，也许会掉落属性气泡。
　　“这是我儿子，我老婆的照片。”男人递来照片，呢喃道：“我叫赵林生，要是你有幸遇到他们，告诉他们，我死了，让他们……不要来找我了。”
　　“哎。”
　　赵东微微点头，随手接过了照片，问道：“你们是遇到鳄鱼群了？”
　　“是的，我们在这里，本来是猎杀一头行尸，可没想到，来到了这里，我的队友们都死了。”
　　“这里的鳄鱼太恐怖了，尤其是其中一头最大的鳄鱼，是变异过的，拥有天赋，那头鳄鱼，会发出风刃，我们身上的伤口，就是被切割之后，受伤的。”
　　赵东眉头一挑，变异鳄鱼！
　　变异过的凶兽，一般都和求生者一样，有初始天赋。
　　怪不得这个地方会死这么多人，若是有变异凶兽的话，那说得过去了。
　　“那个，请问一下，你的天赋是什么？”
　　赵东想通过他的天赋，等他掉落属性气泡的时候，看看是否一致。
　　“我的天赋，是踢腿的时候，有几率多爆发50%的力量，很一般。”赵林生苦涩一笑：“赶紧走吧，别在这里停留，否则你也会死！”
　　赵东没多说，递过去用椰子盛放的水，道：“喝点吧。”
　　男人喝了水，突然，鲜血从他的喉咙里喷出。
　　“记住，赶紧……走……”
　　赵林生说完，头一歪，便没了声息。
　　“哎！”
　　赵东叹了一口气，收好刀子，把椰子壳放回船上。
　　再看向尸体的时候，注意到他边上掉落了属性气泡。
　　竟然有两个。
　　【力量+2.】
　　【腿力+5.】
　　“腿力，赵林生的天赋和腿有关，果然得到了这个属性。”
　　赵东微微点头，捡了气泡。
　　感觉走路的时候，更加快捷了。
　　上了船，继续走着。
　　逐渐的，他看到零星一些鳄鱼，正懒洋洋的晒太阳。
　　也有些趴在水面上，虎视眈眈朝这边游来。
　　“猎杀时刻，来了！”
　　赵东低语一声，第一时间，船上早已经备好的一根根木矛，漂浮起来。
　　瞄准数不清的鳄鱼，木矛猛地刺了下去。
　　“噗噗噗……”

第19章 不是鳄鱼，而是怪兽
　　【击杀3级鳄鱼成功，获得35点能量值。】
　　【击杀2级鳄鱼成功，获得25点能量值。】
　　【击杀……】
　　外围处的鳄鱼实力不怎么强大，数不清的木矛一次次发动攻击，一下子解决了十几头鳄鱼。
　　捡了一些气泡，以及三个铁宝箱之后，继续深入。
　　他也不准备现在就看战利品了，因为这个地方给他一种很危险的感觉。
　　密林非常茂密，越深入，两岸的丛林，逐渐将头顶处的阳光遮盖。
　　“好臭的腐烂味道。”赵东皱了皱眉。
　　此时，原本宽阔的河流，开始逐渐收窄。
　　这个地方的光线越来越暗，这时候，前面一道道水流声传来。
　　好多鳄鱼！
　　入目的，都是4级鳄鱼，足足有十几头。
　　“死！”
　　木矛一根根刺过去，远距离情况下，对赵东来说，战斗实在是太简单了。
　　如今御木能力，他已经得心应手，一会儿的功夫，这十几头4级鳄鱼全部被扎死。
　　不过，赵东没有欣喜，他听到一个声音。
　　就在前面，一个凶兽正发出低沉的声音。
　　正常来说，鳄鱼是不会发出声音的。
　　可当鳄鱼大到一定程度，力量很强的情况下，就会发出吼声。
　　这时候已经不是鳄鱼了，而是怪兽。
　　想到这里，赵东屏住呼吸。
　　他将船只操控着，在岸边划行。
　　如果有什么意外，他也好第一时间跳下船。
　　也在这时，前面的水流突然湍急起来。
　　水下面，就好像有什么巨物，在迅速游动。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　水下面有东西！
　　一个巨大的阴影，在水下迅速游动而来。
　　赵东一惊，第一时间操控船只，发动御木，向后撤退。
　　但阴影对他紧追不舍，赵东一下子升起五根木矛。
　　瞄准水下面的阴影刺去。
　　“噗噗噗……”
　　木矛全部折断。
　　但还是影响到了水下面的东西。
　　“吼！”
　　水下巨吼一声传来，紧接着，巨大的阴影浮出水面。
　　竟然是一头体型巨大的巨鳄。
　　【变异的巨鳄6级：这头巨鳄生活了三十年，拥有恐怖的防御和坚韧的牙齿，更是因为变异，它出现天赋异能，能发动风刃袭击！】
　　这头变异巨鳄，恐怕就是之前那个男人说的，变异鳄鱼！
　　它的能力，是风刃攻击。
　　体型上，这头巨鳄和赵东之前击杀的巨鳄差不多。
　　可变异过的，到底是不一样。
　　随着巨鳄浮出水面，恐怕的威压，让赵东不得不暂时退避。
　　赵东这时候根本不敢大意，他直接拿出了合金剔骨刀，在小船上和变异巨鳄对峙起来。
　　刷刷刷……
　　空气中，风突然变大。
　　越来越大的风，朝赵东这边刮来。
　　下一秒，赵东脸色骤变。
　　这巨鳄竟然直接发动风刃了。
　　空气中，风形成的一个个风刃，迅速朝赵东袭来。
　　这些风刃形成一把把刀子一样的形态，一看就锋利无比。
　　赵东想起之前那些尸体的惨状，一个个都是缺胳膊少腿。
　　现在看来，就是拜这些风刃所赐！
　　若是划在他身上，哪怕他的防御属性要高点，可还是有可能受伤。
　　他不会去赌，每个人的命只有一次。
　　他立刻操控船只，朝左侧横移过去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一个个风刃从他右侧掠过，全部闪过。
　　巨鳄冷眸盯着赵东，它企图再次发动风刃。
　　这一刻，赵东发现了弱点。
　　那就是，这头巨鳄因为擅长用风刃的缘故，它不怎么移动。
　　或者移动的时候，速度并不是很快。
　　这就给了他机会！
　　他虽然破不了巨鳄的背部防御，但巨鳄的两只硕大眼珠，却是很好的耙子！
　　只要把它弄瞎，自己有的是时间陪它慢慢耗！
　　趁着它再次凝聚风刃，赵东操控两根木矛，朝巨鳄的眼珠子射去。
　　“噗！”
　　巨鳄淬不及防，两颗眼珠子直接被刺入。
　　“吼……”
　　巨鳄痛苦的在水里扑打，它瞎了，什么都看不见。
　　一时间，凝聚好的风刃也直接消散。
　　“吼……”
　　愤怒的巨鳄原地挣扎，赵东则是笑了。
　　他操控着船只，来到一颗大树背后，看着陷入癫狂的巨鳄，松了一口气。
　　他的计划成功了，接下来，就是等着给巨鳄最后一击。
　　但这时候，巨鳄安静下来后，它的身体四周，开始凝聚一个个风刃。
　　赵东目光一凝，这巨鳄是找不到他，开始胡乱攻击了。
　　也罢，就安静的看你表演，等你没力气了再说。
　　“刷刷刷……”
　　“刷刷刷……”
　　一道道风刃四散而出，噗噗噗！！
　　一颗颗大树被划破。
　　好在赵东早已经躲在一颗两米多宽的大树后面，免于被风刃的袭击。
　　赵东注意到，这风刃的切割能力，竟然要比他的木矛还强。
　　强大的风刃，直接将碗口粗细的大树切割成两半，力量非常强大。
　　不过，似乎消耗也不小。
　　发动了2次全方位攻击，巨鳄力气逐渐不支。
　　噗通…………
　　最终，它趴在水面上，重重喘气。
　　它已经没了力气，此时此刻，任人宰割！
　　赵东微微一笑，操控着木船，漂浮在空中，很快来到巨鳄的头顶处。
　　不得不说，漂浮所需要的精神力很多，就这么一小会的功夫，他已经很累。
　　所以他准备速战速决。
　　合金剔骨刀瞄准下方鳄鱼头颅，一跃而下。
　　他就犹如从天而降的战士，刀尖直指巨鳄头颅。
　　“噗嗤！！！”
　　刺入之后，巨鳄身体一僵，随后直接陷入了水里。
　　赵东也跟着进入水中，刀子一扭，鲜血直接染红了这一片水域。
　　【击杀6级变异巨鳄成功，获得110点能量值！】
　　“这么多能量值！”
　　赵东乐了。
　　按照正常来计算，6级的话，顶多也是爆出六七十点能量值。
　　而现在，是110点。
　　他估摸着，是因为这头巨鳄变异了的缘故。
　　这时候，他注意到变异巨鳄边上，掉落了两样东西。
　　黄金宝箱！
　　风刃属性+30！
　　“哈哈哈！”
　　赵东兴奋的操控船只落下，迫不及待去捡风刃属性。
　　这么多属性，他有自信，这个捡了之后，变化巨大。
　　片刻后，他发现自己和空气中的风，有了一种连接。
　　虽然很微弱，但确确实实有着这种感觉。
　　而后，自己的属性一拦也变了。
　　技能这个地方，多出了一个技能：风刃！

第20章 风刃技能，升到5级
　　“妙啊，竟然获得风刃技能了。”
　　现在人物属性已经大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。】
　　【等级：L4.480%/600%）】
　　【力量：107.】
　　【速度：90.】
　　【体力：90.】
　　【防御：90.】
　　【精神：120.】
　　【技能：暴击（50%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：9000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。合金剔骨刀。】
　　【特殊物品：幽灵之魄。】
　　…………
　　…………
　　赵东眉目紧锁。
　　这个风刃技能，操控起来并不是那么便利。
　　需要静静感应空气中那股微风，而后用精神力去引导，摩擦，然后产生一种空气震荡的感觉…………
　　之后，会引导这股气感，主角形成一个具体的物件，这就是风刃！
　　风刃，能形成很多千奇百怪的武器。
　　比如刀刃，斧头，甚至一根根针！
　　说起来非常复杂。
　　但有了这个技能，总归会和御木能力一样，逐渐变得熟练。
　　嗡……
　　空气中，一个风刃逐渐成型，朝不远处激射而去。
　　“啪！”
　　一根筷子粗细的枝干直接被击成两截，掉落在水中。
　　“现在只能凝聚一个风刃，看来确实要多多练习。”
　　捡回了黄金宝箱后，看着船上6个铁宝箱，赵东准备打开看看了。
　　不过在此之前，先升级了再说。
　　免得夜长梦多。
　　现在等级是：【等级：L4.480%/600%）】
　　也就是说，只需要再获得120点能量值，他就能升级。
　　届时，他就是这片区域之中，首次升级到5级的人，能获得5个黄金宝箱！
　　5个黄金宝箱啊，到时候一起打开好了。
　　赵东微微一笑，目光看向不远处一些鳄鱼。
　　随着巨鳄死亡，这些鳄鱼似乎受到了惊吓，竟然都不敢过来了。
　　你们不过来没事，我来！
　　一根根木矛漂浮空中，又一场屠杀开始。
　　也就是几分钟的时间。
　　不远处，余丽和队友们还在击杀着干尸。
　　这个女人也算是勤奋，队友们早就累的趴下，而她还在孜孜不倦杀着行尸。
　　“余丽姐，那个赵东肯定死在那里了，你不用着急的。”
　　说话的人喝了一口水，随后打开求生者面板。
　　看了一眼区域排行榜，嘀咕道：“那个赵东还在排行榜上，没死呀。”
　　“赵东大神毕竟是4级大佬，没那么容易死。”
　　“是啊，人家要是那么容易死就好了。”
　　“我就想不通了，余丽姐这么厉害，这么勤奋，几乎都没有停下杀行尸，怎么会比他慢呢？这赵东有什么三头六臂？”
　　余丽又杀了一头行尸，回头道：“与其废话，还不如快点继续杀。”
　　“好的！”
　　吐槽的这个人刚刚说完，他注意到，排行榜发生变化了。
　　【恭喜求生者赵东，成为168新手村，第一个升到5级！】
　　【恭喜求生者赵东，获得5个黄金宝箱。】
　　“卧槽！余丽姐，赵东那家伙5级了。”
　　区域聊天内，沸腾了。
　　所有人注意到了公告。
　　“赵东大神5级了，这才多久啊！”
　　“牛逼啊，我才1级。”
　　“太快了吧，我知道赵东大神很厉害，但是……但是真的太快了啊。”
　　“赵东大神，我们168号村子可全都靠你了啊，要不我们一起行动吧。”
　　“赵东大神是我们全村人的希望了。”
　　赵东可没空看这些评论，此时的他，激动看着面前的奖励。
　　5个黄金宝箱，突然从面前出现，而后掉落在船上。
　　除此之外，因为升级，他的全属性都+10点。
　　现在他所有的属性都已经100以上。
　　暴击属性，也从50%，上升到60%。
　　也就是说，他现在随手打出一个攻击，有很大几率出现暴击。
　　当下，他迫不及待打开面前的五个黄金宝箱。
　　【恭喜获得美味不锈钢锅一个。（用此锅做出的饭菜，味道鲜美，能持续大幅度补充精神力）】
　　【恭喜获得疾风鞋一双。（穿上后，速度+20%.）】
　　【恭喜获得灵药3粒。（此灵药针对各类疾病、毒素，药到病除。）】
　　【恭喜获得千里眼望远镜一个。（能看到最远20公里内的事物。）】
　　【恭喜获得灵米20公斤。（吃后大幅度改善身体。）】
　　“不错，不愧是黄金宝箱，没有让我失望！”
　　赵东越看这些越喜欢，无论哪个奖励，拿出去绝对会让人疯狂。
　　尤其是美味不锈钢锅和灵米，一个能补充精神力，一个能补充体力。
　　赵东越想越爽！
　　还剩一个黄金宝箱。
　　【恭喜获得铁长矛一把。】
　　“不错啊。”
　　看着手中全铁制造的长矛，赵东微微点头。
　　只是，这武器不太适合他。
　　他更喜欢用剔骨刀。
　　剩下就是一堆铁宝箱了。
　　刚刚猎杀了一部分鳄鱼，又出现了一些铁宝箱。
　　第一时间打开。
　　【恭喜获得被子一条。】
　　【恭喜获得碗筷一副。】
　　【恭喜获得馒头两个。】
　　【恭喜获得被子一条。】
　　【恭喜获得……】
　　还算不错，都是一些小玩意。
　　看到被子的时候，倒是让赵东眼前一亮！
　　爽啊！
　　获得被子了。
　　以后小日子舒服了。
　　这片区域虽然说夜间的温度不冷。
　　可还是很潮湿，什么都不盖，还是凉凉的，有了被子就好了。
　　看着船上满满当当的东西，赵东挠头。
　　这有些头疼了。
　　船上现在物资太多了，再放下去就放不下了。
　　本来他还寻思着，这次捕猎了这么多鳄鱼，再存储一些食物，可现在看来…………
　　不过这时候，面前又出现提示。
　　【检测到求生者赵东，已经突破5级。】
　　【现在开启商城。】
　　商城开启了！
　　赵东一拍脑子，反应过来。
　　“差点忘记这一茬了。”
　　5级之后，商城开启。
　　用来购买里面东西的，正是之前得到的金币。
　　金币在后期可是非常珍贵的，一些普通的凶兽身上，也根本没有金币掉落。
　　只有在后期，一些特殊的凶兽身上，金币才会掉落的多。
　　他幸好因为好几次得到过首次奖励，所以现在存储了9000枚金币。
　　“我记得，商城里有存储背包。”
　　赵东心中低语。

第21章 商城打开，获得空间背包
　　打开商城，商品前期并不多，只有三样。
　　1：空间背包。（2x2x2面积大小。）需要5000金币。
　　2：不易损坏的铁砍刀。需要1000金币。
　　3：所属区域地图。需要1000金币。
　　……
　　……
　　总体来说，商城里出售的，大多数基础物品。
　　协助你更好的生存下去。
　　但不会直观的提升你战斗能力。
　　想了想，赵东决定，购买空间背包。
　　这个东西，可以很好的存储各类物资，效果比冰箱还好。
　　食物存储在里面，根本不用担心会变坏。
　　区域地图的话，赵东也决定购买。
　　这样之后找凶兽，要方便许多。
　　这一下子就花费了6000金币，手上只剩3000.
　　不过在赵东看来，这是非常值得的。
　　再次打开人物面板。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。】
　　【等级：L5.（0%/800%）】
　　【力量：117.】
　　【速度：100.】
　　【体力：100.】
　　【防御：100.】
　　【精神：130.】
　　【技能：暴击（60%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：3000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。合金剔骨刀。】
　　【空间背包2x2x2：疾风鞋，不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米20公斤。灵药3粒。铁长矛。】
　　【特殊物品：幽灵之魄。】
　　……
　　……
　　除此之外，背包里还放了一些之前烧烤后的肉类。
　　柳思瑶送给他的各类水果，以及一些海鲜。
　　有了空间背包，小船上满满当当的物资，一下子看起来少了许多。
　　接下来，就是收拾这些鳄鱼的尸体了。
　　鳄鱼肉，还是很好吃的。
　　记得以前的时候，去一些烧烤店，就有烤鳄鱼出售。
　　卖的很火，吃的人挺多。
　　除了自己存起来吃之外，赵东还想到了一点。
　　那就是差不多开始收集木材了。
　　他这艘船还是太小，尤其是非常薄弱。
　　就像刚刚，要是被巨鳄一道风刃打中，他这艘船恐怕就要破了。
　　当时他就想着，差不多升级船只了。
　　小说中。
　　升级船只的话，非常方便。
　　需要图纸，一定数量的材料，届时，普通求生者就能升级。
　　区别在于，普通求生者升级这些，耗时耗力，而且造出来的船只，效果可能不那么好。
　　但他就不一样了。
　　他有木匠这个职业，手里更有工业之锤加持。
　　不但所需资源少，而且造出来的船只更加结实。
　　没有浪费时间，打开交易区域。
　　此时，交易频道只剩下十多分钟了。
　　赵东直接发布信息。
　　【本人这里有许多鳄鱼肉，需要的可以联系。用木材交易。一方木料，换一头鳄鱼肉。】
　　发完信息，赵东随手发了一个图片出去。
　　只见图片之上，满地的都是死去的鳄鱼。
　　除了区域频道之外，世界频道赵东也发了一条。
　　看到赵东发的图片之后，全网沸腾！！
　　“我去，好多鳄鱼尸体，赵东大佬，这都是你杀的？”
　　“这些鳄鱼我对付过，很难杀的，赵东大佬，你怎么做到的？”
　　“我杀这些鳄鱼，连皮都破不了！”
　　“淡定，赵东大佬可是5级了，能一样吗？”
　　所有人都是羡慕无比。
　　这时候，也有人私聊了。
　　【大神，我这里都是行尸，吃的都没有，你那些鳄鱼，没有毒吧？】
　　赵东都无语了，回应：【咋可能有毒？】
　　【说的也是，你可是大神，不会骗我们。】
　　连赵东都没想到，自己不知不觉间，不但成了大神，更是成为一块活招牌。
　　很多人信任他。
　　这就是强大之后，别人看你的心理已经不一样了。
　　为什么有钱人能借到钱？因为在别人心目中，你这么有钱，不会不还。
　　这就是同样的道理。
　　赵东：【反正也不着急的，你这几天准备木料，到时候我们交易。】
　　【那好，大神，我这几天准备一下。】
　　随后，赵东加了他好友。
　　又加了几个人后，赵东将这里的鳄鱼尸体处理了一下，最后存入空间背包。
　　这一下，空间背包一下子被塞满。
　　弄好后，联系了柳思瑶。
　　此时柳思瑶差不多把盐煮的差不多了。
　　煮的时候，柳思瑶思考。
　　她在想，自己完全可以多煮点盐，而后通过交易频道，对外交易。
　　之后，
　　杨娟还带来一个好消息，她在不远处岸边的一个山脚下，
　　竟然发现了一个山洞！
　　有山洞，意味着就能在里面居住了。
　　“太好了，妈妈，那我们收拾一下。”
　　“嗯嗯，交易频道快关闭了，你先把盐给赵东那孩子发过去。”
　　母女俩都没意识到，她们已经对赵东有很大的改观，现在时时刻刻都想着赵东了。
　　“好！”
　　柳思瑶找了一片大点的树叶，将盐小心翼翼的包裹好。
　　正准备给赵东发过去，突然，面前出现十来具鳄鱼尸体。
　　其中一具，竟然有三米多长，把柳思瑶吓得一屁股坐在地上，差点哭了。
　　杨娟反应能力倒是不错，第一时间拦在柳思瑶面前，
　　并且发动能力，硬化！
　　她的皮肤，立刻变成古铜色。
　　就好像十八铜人，身体变得坚硬无比。
　　普通刀剑，根本伤不了她。
　　“没事，这些鳄鱼都已经死了。”
　　杨娟松了一口气，皮肤逐渐恢复了过来。
　　“吓死我了，是谁给我发来的啊？”柳思瑶心中嘀咕：“难道是周凡？”
　　不能怪她会这么想。
　　她现在对赵东虽然有了很大改观，可心底里，还是觉得周凡人不错，应该会主动帮助他。
　　不止是她，就是连杨娟也是微微点头：“嗯，估计是周凡了，这孩子真是不错，要不回头也给他弄点盐？”
　　盐这个东西，看似不吃都没事。
　　可时间长了，不吃盐的话，身体会逐渐乏力，没有食欲。
　　柳思瑶第一时间打开交易频道，
　　意外发现，竟然不是周凡，而是赵东给她发来的鳄鱼。
　　“妈，是赵东发来的鳄鱼……”柳思瑶内心很感动，觉得赵东人很不错，这么照顾她。
　　“这孩子，对你真的很上心啊。你以后也别怠慢了人家，和人家好好说话。”
　　杨娟脸色也很复杂，情不自禁的，周凡地位—1.

第22章 感动的都要哭了
　　赵东：【思瑶，刚刚我猎杀了一些鳄鱼，实在吃不完，给你发来了。】
　　柳思瑶：【谢谢你，送这么多东西给我。】
　　赵东：【这有什么，在这个末世，我已经没多少熟悉的人了，就当一起聊聊吧。】
　　柳思瑶：【对了，你要的盐我已经弄好了，给你发来吧。】
　　随后，赵东这边收到一个用绿叶包的很好的东西。
　　打开一看，里面赫然是一勺左右的盐。
　　赵东：【很感谢，对了，你母亲的身体如何了？】
　　柳思瑶：【哎，胃不太好。】
　　赵东：【这样吧，我这里正好有一种灵药，是打鳄鱼凶兽的时候，爆出来的灵药，能治疗各种疑难杂症。】
　　说着。
　　赵东发了一张灵药的照片。
　　拍的时候，他那边的背景也都拍了出来。
　　看到赵东那边的情况，
　　柳思瑶满脸羡慕。
　　她看到了什么？
　　两个锅，两双鞋子，还有被子，衣服，锅碗都有…………
　　柳思瑶：【你那边物资好多啊。】
　　赵东：【还可以吧。】
　　赵东心中暗笑，这船上的只是一小部分呢。
　　要是被她看到，自己空间背包里的东西，恐怕她会更加惊讶。
　　柳思瑶：【那个……灵药真的管用吗？】
　　赵东：【试试吧，反正我有3颗。】
　　随即，将灵药、馒头、方便面，都发了过去。
　　这种小玩意他还有一批，他也不怎么喜欢吃这些，就做个顺水人情了。
　　柳思瑶很感动，都要哭了。
　　以前这些不起眼的小玩意，现在在她看来，是如此珍贵。
　　随便拿出去一样，恐怕都会有无数人争抢。
　　而赵东都把这些送给她了。
　　这难道就是传说中的真爱吗……柳思瑶呢喃想着。
　　要知道，这些日子公共频道上，已经有不少妹子对赵东大献殷勤了。
　　而赵东依旧对她如初，
　　这不是真爱，那她真的不知道是什么原因了。
　　柳思瑶：【谢谢你赵东，那个，有件事，还想和你商量一下……】
　　看了看交易频道关闭时间，只剩下2分钟了。
　　赵东一笑，他当然知道柳思瑶想商量什么。
　　刚刚他拍照的时候，特意把2个锅都拍了进去。
　　柳思瑶恐怕是想和他商量，想要锅。
　　果然，柳思瑶发信息：
　　【那个……你有两个锅，能不能借我用一个？我妈胃不好，不能光吃烧烤这些东西。】
　　赵东：【当然可以，我们加个好友吧，以后联系也方便。】
　　加好友后，聊天能随时随地了。
　　而且就算不打开聊天面板，好友找的话，能立刻弹出聊天框，非常方便。
　　看着赵东的好友申请，柳思瑶当然点击了同意。
　　随后，
　　赵东把之前的得到的铁锅发了过去。
　　除此之外，里面还有5公斤的灵米。
　　手上还有15公斤灵米，如今有这么多鳄鱼肉，他也吃不完，就给点柳思瑶了。
　　赵东：【这些米你也收着吧，这些是灵米，吃了之后对身体也有好处。】
　　柳思瑶呆住了！
　　刚刚照片里，她确实看到这些大米。
　　虽然想为母亲要一点，可她不好意思开口。
　　毕竟已经受了这么多恩惠！
　　可是没想到，赵东还是给她发来了。
　　感动，好感动！
　　柳思瑶：【我会多找点物资给你的，对了赵东，你需要什么？】
　　我需要什么？你以后会找到很多大宝贝，到时候孝敬我就可以了。
　　赵东心中暗笑，发信息：【暂时倒是不需要什么，你现在要做的，就是变强，我这里出现了一些强盗，之前还想抢劫我来着。】
　　柳思瑶：【你也遇到了啊，我这里也有，幸好我妈妈刚刚找到一个山洞，待会我们准备过去，应该会安全一点。】
　　赵东：【嗯，提醒一下，山洞里一般都会有危险，有凶兽，你那里有武器吗？】
　　柳思瑶刚刚要说没有，赵东又将铁长矛发了过去。
　　除此之外，他又把合金剔骨刀和两把小刀发了过去。
　　合金剔骨刀一共有两把，自己用不了那么多，就给她了。
　　至于铁长矛，他还是更喜欢用合金剔骨刀，更锋利。
　　就算他使用长矛，也要使用木柄的。
　　这样的话，就能使用御木操控。
　　值得一提的是，
　　这些从宝箱里获得的装备，都无比坚固，所以靠初级技能，是无法打造成武器的。
　　所以对赵东来说，他依旧要交易普通铁片，打造初级铁矛。
　　柳思瑶：【你送我这么多，我……我都不知道该说什么好了。】
　　赵东：【你不会很感动吧？】
　　柳思瑶：【……】
　　赵东：【哈哈，看开点，在我心目中，你是善良的女孩，我才对你这么好，记住，一定要小心，遇到什么麻烦，和我说，我给你出主意。】
　　柳思瑶：【嗯嗯。】
　　赵东：【我先去忙了，再见。】
　　关闭聊天，柳思瑶松了一口气。
　　而杨娟，满脸震惊！
　　“赵东这孩子，对你这么好。”
　　柳思瑶：“是啊，欠他不少人情。”
　　杨娟道：“以后我们多找点物资送给他，现在去山洞吧。”
　　说着，她拿起合金剔骨刀道：“我身体能硬化，替女儿你抵挡在前面，近战武器比较方便，你身体能隐身，在后面袭击。”
　　柳思瑶一旦进入隐身状态，只要她接触过的事物，都能随着她隐身，一起隐身。
　　所以铁长矛对她来说有优势。
　　“好的。”
　　“哎呦！”杨娟刚刚拖着鳄鱼尸体要走，眉头皱了起来。
　　“胃病又犯了！”杨娟疼的蹲在地上，非常难受。
　　“妈！”柳思瑶一下子急了，突然她想到赵东刚刚送得灵药，赶紧给杨娟喂了过去。
　　服用之后，杨娟眼睛一亮。
　　“这药……奇怪，我胃不疼了。”
　　服用药物的瞬间，杨娟就感受到胃部暖洋洋的，非常舒服。
　　不但不疼了，原本酸痛的身体，此刻也迅速恢复的精神百倍。
　　“这药……不简单啊。”
　　柳思瑶把刚刚赵东和她说的说了一下，杨娟道：“这真是不简单，太好了。”
　　如今身体也好了，又有住的地方，还有吃的，母女俩对未来一下子充满了希望。
　　母女俩忙活到晚上，这时候，柳思瑶注意到周凡发来信息。
　　周凡：【柳思瑶，你今天怎么样？告诉你一个好消息，我弄到一些蜥蜴肉，等明天交易区开了，给你发来！】

第23章 他追我很正常吧
　　蜥蜴肉……
　　柳思瑶看了，微微皱眉。
　　说真的，她很讨厌蜥蜴这种动物，吃这种肉，更是下不去口。
　　柳思瑶：【不必了，我这里现在不缺吃的。】
　　周凡：【你猎杀了生物么？不错啊，我就知道你很坚强！】
　　柳思瑶：【不是，是赵东给我的。】
　　周凡一看，气得差点鼻子都歪了。
　　那个赵东，竟然敢泡他女人。
　　没错，他认为赵东这种人心思不纯，接近柳思瑶的目的，就是为了泡妞而已。
　　‘柳思瑶也真是的，都和他说过赵东这个人不是什么好东西，居然还接近他，真是不长记性的女人……’
　　心目中，周凡暗暗责怪了一下柳思瑶。
　　当即，周凡发信息：【你还是小心一点赵东那家伙，他别有用心，你别上当。】
　　柳思瑶撇了撇嘴，她觉得周凡想多了。
　　柳思瑶：【你想多了，赵东对我真的不错，送了我不少东西。】
　　周凡：【你还是太单纯了，他用一点蝇头小利，让你感激，以后很容易上当。】
　　周凡：【这个人我了解，他非常狡猾，思瑶，你不能这么单纯啊。】
　　柳思瑶皱眉，她觉得周凡这次有些过分了。
　　明明赵东没做什么，居然在背后如此诋毁他。
　　柳思瑶：【好了，你知道吗，你真的误会赵东了，你也知道我妈身体不好，而赵东，送了灵药给她，她身体立刻好了，而且赵东还送了武器给我，我觉得，你误会他了。】
　　柳思瑶：【他以前确实是个富二代，做事有些狂妄，可我现在觉得，他又没有做过伤天害理的事情。】
　　周凡愣住。
　　柳思瑶竟然为赵东说话，这这这……
　　周凡恨铁不成钢，回应：【你难道忘记了，他追你吗？】
　　柳思瑶：【知道啊，可是我现在想想，他没有结婚，我也没有，他追我，很正常吧？】
　　周凡满脸不可思议。
　　柳思瑶竟然这么说话。
　　变了，这一刻，周凡觉得，柳思瑶变了。
　　周凡：【思瑶，你知道吗，赵东现在对你这么好，他后面肯定是有阴谋的，哎，你怎么就不明白呢。】
　　柳思瑶不想再废话：【我还有事，先这样吧。】
　　看着柳思瑶直接挂了聊天，周凡满脸嫉妒之色。
　　“赵东，你好手段啊，竟然让柳思瑶这样，柳思瑶这女人也真是的…………”
　　……
　　……
　　小岛上，杨娟看女儿神色不太好，询问道：“怎么了？”
　　柳思瑶把刚刚周凡的话说了一下。
　　杨娟也皱起眉头：“看来，周凡这是嫉妒了。”
　　“嗯，不过我和他又没什么。”
　　“是啊，没想到周凡这么容易极度，他这个人太过激了……”
　　杨娟摇摇头，周凡在她心目中，地位再次—1.
　　……
　　……
　　清晨。
　　当第一缕阳光照射到赵东脸上，赵东这才悠悠醒来。
　　一刻钟后，河岸边已经有炊烟升起。
　　赵东架起了篝火，不锈钢美味锅正在上面烧着水。
　　随后，他打开一包方便面，把方便面放了进去，又放了几块鳄鱼肉。
　　很快，方便面煮好。
　　赵东给柳思瑶拍了一张方便面的照片，配文：准备吃面。
　　柳思瑶看了，甜甜一笑，也发了一张照片。
　　是她和母亲在山洞里，准备喝粥的照片。
　　粥里面也放了不少鳄鱼肉颗粒。
　　聊了一会儿后，赵东摊开昨天买的168号新手村地图。
　　地图上，显示这个地域一些地方的情况。
　　除此之外，还写了这些地方长期居住的凶兽。
　　写的非常详细。
　　他准备接下来几天，找个凶兽多的地方，去练级。
　　打开区域排行榜，今天升到2级的人有很多了。
　　升到3级的人倒是不多。
　　第一名自然是他，5级。
　　第二名，是一个叫余丽的女人，此人是3级实力。
　　昨天她就三级了。
　　赵东估摸着，他应该是遇到某些机缘，所以升级这么快。
　　这时候，区域频道内，很多人聊了起来。
　　【太惨了，昨天行尸之地下面突然爆发很多实力强的行尸，死了好多人。】
　　【现在行尸都扩散了，我一路逃啊，就看到三十个求生者的尸体。】
　　【玛德，这次死伤真的惨，我听说，余丽大佬也受伤了。】
　　【她小队死了很多人，昨晚还发布了信息，让我们过去救她，可惜黑灯瞎火的，我只有1级，去也没用啊。】
　　赵东翻看了上面的信息，果然余丽确实发了求救。
　　不过昨晚他精神力消耗的厉害，非常累，提前睡了。
　　所以这些都没看到。
　　此时看着这些信息，赵东起了心思。
　　“行尸之地……”
　　“不是昨天那个变异鳄鱼附近么？”
　　那地方离这里挺近，而且，死的人这么多，岂不是意味着掉落很多属性？
　　赵东想到这，心中激动。
　　现在，猎杀凶兽升级对他来说，吸引力反而不大。
　　捡尸获得属性，反而要更好。
　　毕竟通过升级成长的属性，速度太慢。
　　而直接捡，那就快了。
　　更好的是，运气好的话，直接捡到一个技能，那就赚大了。
　　就比如风刃，这个技能神不知鬼不觉，比御木还要方便。
　　“嗯，决定了，待会就去这个行尸之地！”
　　赵东收起地图，暗暗点头。
　　端起泡面，闻着清香的味道，赵东食指大动。
　　这几天天天吃肉，吃的他都腻了，现在难得吃面，有一种不一样的味道在里面。
　　嗖嗖嗖！
　　一大口面吃了下去，很有劲道。
　　一碗面下肚，让赵东意外的是，体内立刻生出一股暖流。
　　“这感觉…………”
　　赵东大喜，他的精神力在恢复。
　　【精神力恢复……】
　　【体力恢复……】
　　……
　　普通的方便面，是绝对不会有这种离奇的效果的。
　　那么只有一种可能！
　　赵东看着这口锅，这口锅叫不锈钢美味锅。
　　用它煮的食物，能快速恢复体力，精神力……
　　本来，赵东以为这个恢复能力很一般。
　　现在没想到居然这么厉害。
　　“不愧是黄金宝箱开出来的宝贝。”
　　吃饱喝足，赵东将船只藏在湖边一处低矮的丛林中。
　　随后带着一些食物和武器，朝行尸之地走去。
　　一转眼，一个多小时过去。
　　他陆续击杀了几头凶兽，来到了行尸之地外围。
　　很快，他注意到一具女尸。
　　赵东眼睛一亮，女尸……

第24章 猜测果然是正确的
　　这个求生者死的很惨，下肢都不见了。
　　目测是自己爬到这里，最后失血过多而死。
　　仔细辨认，女尸生前容貌应该不错。
　　可惜啊，红颜薄命。
　　而在尸体边上，掉落一个属性气泡。
　　气泡已经在闪烁了，说明即将消失。
　　赵东连忙触碰。
　　【速度+3.】
　　“不错。”
　　赵东微微一笑，他的猜测果然是正确的，求生者的死亡，更容易掉落属性气泡。
　　虽然这有些发死人财的意思，可这些人又不是他杀得。
　　赵东才不是那些圣母，有任何不忍心的想法。
　　他所做的一切，只是为了变强。
　　他要找到离开这里的办法，回到自己那个世界。
　　这里已经是行尸之地外围了，掏出千里眼望远镜后，赵东爬上一颗苍天大树，通过望远镜看过去。
　　远处。
　　并不是浓密的树林。
　　而是一片一眼望不到头的光秃秃的平原。
　　其中在平原的中部位置，有数不清的一些茅草屋。
　　“居然有屋子。”
　　赵东嘀咕，他回忆着小说剧情，恍然大悟。
　　确实，在这个世界以前是有人居住的。
　　后来不知发生了什么意外，这个世界变成了凶兽的地盘。
　　而这个世界的人，则是大部分变成了行尸，怪物，僵尸……
　　行尸之地中，凶兽一般是不敢闯入的，所以赵东走了一些路，没发现任何凶兽。
　　不过。
　　这一番寻找下来，他又遇到3个死亡的求生者。
　　这三个求生者都很一般，捡到的属性都是力量属性，看来是最底层的求生者。
　　赵东准备深入进去看看。
　　也就在这时，一阵微风吹来，空气中原本就腐烂的味道，此刻更加浓郁了。
　　赵东一下子警惕起来。
　　随后，他敏锐的听觉又听到一些声音。
　　“呃……”
　　这是……
　　“行尸的声音！”
　　赵东立刻朝声音发出的地方看去。
　　只见不远处一个凹坑之中，一只手缓缓从泥泞的泥土中伸出。
　　行尸一般情况下，是一动不动的。
　　不过当附近有活人出现的时候，它就会行动。
　　行尸也是分等级的。
　　低等级的行尸非常弱。
　　求生者基本上都能以弱胜强。
　　这是因为，行尸防御力，速度，都太慢太慢，还不会躲藏偷袭。
　　他记得小说里面，很多1级求生者，2级求生者，都能猎杀四级，三级的行尸。
　　不过，当行尸等级达到一定级别，那就不一样了。
　　不但拥有初级智商。
　　而且和求生者一样，会随机产生天赋。
　　速度和防御力，也会出现极其恐怖的增长。
　　赵东估摸着，昨晚恐怕就是出现高级别行尸了。
　　远处。
　　随着泥土中伸出一只干枯的手后，紧接着，一个腐烂的人脸，缓缓从泥土中爬出。
　　这是具男尸。
　　原本的模样已经看不见了，现在只剩下恐怖的烂脸。
　　它显然闻到赵东的气味，朝这边走来。
　　赵东发动属性显示。
　　【2级行尸：人死后变成的只知道血肉的僵尸，行动缓慢，防御力一般，但身体有剧毒，一旦被咬，也会变成行尸。】
　　“嗯，小心一点尸毒就好。”
　　赵东微微点头，下一秒，他发动御木。
　　边上一根木头迅速刺了出去。
　　“噗嗤！”
　　一击必杀。
　　太简单了，让赵东决定，还不如一头1级鳄鱼来的简单。
　　【击杀2级行尸成功，恭喜获得30点能量值。】
　　“咦！杀死2级行尸获得的能量值，居然这么高！”
　　这一点，倒是让赵东没想到。
　　他看过小说剧情，但对里面怪物具体的描写不是很清楚。
　　这一刻，赵东明白余丽为什么会升级那么快了。
　　从之前的聊天记录中，他知道余丽一直在这里刷怪。
　　因为行尸很容易解决，所以让她升级特别快。
　　赵东摇摇头，对这些升级，他现在反而不怎么看中了。
　　走过去，想看看有没有宝箱掉落。
　　但这时候，他意外发现，行尸边上还掉落了属性。
　　【精神力+2.】
　　“这……”
　　赵东狂喜，兴奋的眼睛都放光。
　　精神力属性，可是现在最值钱的东西了。
　　当下，他立刻触碰这个属性。
　　触碰的瞬间，精神力容量又大了一些。
　　“难道说，这些行尸掉落的，都是精神力属性？”
　　赵东猜测。
　　因为之前击杀那么多凶手，可是都没掉落这类精神力属性。
　　于是，他准备多找几个行尸看看。
　　前面腐烂的味道很浓郁，赵东往前走着。
　　很快他发现这里有不少脚印，竟然有很多行尸的尸体。
　　其中夹杂着三具求生者的尸体。
　　看到这个，赵东大喜。
　　因为这些尸体边上，都掉落了属性。
　　尤其是行尸的尸体边上，全都是精神力属性。
　　【精神力+2.】
　　【精神力+3.】
　　【精神力+2.】
　　虽然属性增加的并不算多，可……架不住量多啊。
　　这里有二十多具行尸尸体，这么多精神力加上来，赵东兴奋的想笑。
　　很快，他精神力属性一下子就增加了50点！！！
　　现在精神力一拦已经把其它属性远远甩在远处。
　　紧接着再看三个求生者尸体的属性。
　　【听力属性+3.】
　　【速度+2.】
　　【味觉+2.】
　　也就是一个听力属性看得上，聊胜于无吧。
　　赵东不客气捡了属性。
　　继续深入行尸之地。
　　接下来，他又发现零零碎碎一些行尸的尸体。
　　这些行尸死亡的时间似乎挺长了，掉落的精神力属性气泡，居然都已经消失。
　　让赵东很可惜。
　　不知不觉又一个小时过去。
　　到了中午，赵东累了。
　　找了个灌木丛，他从空间背包里取出一些水，‘吨吨吨’喝了几口。
　　随后啃起了肉。
　　精神力在缓缓恢复着。
　　一边吃东西，他一边观察着这四周。
　　很快他发现不远处，有有好几片灌木丛。
　　仔细看的话……
　　似乎有人影在哪里。
　　有人！
　　这时候，那边的声音也传了过来。
　　“那头变异行尸太强了，我们一下子又死了三个人，余丽姐，还是撤吧。”
　　“该死的，就这么跑了，我们以后怎么继续在这里练级？”
　　说话的是个女声，看起来就是他们的大姐，余丽了。
　　“余丽……”
　　赵东沉吟，她是排行榜第二名，也是挺有名的一个女人。
　　很多男人在聊天频道叫她大姐来着。

第25章 组队之后能量值原来是这么分配的
　　“不管了，我们绕开那头变异行尸。”余丽想了想，继续开口：“把那头五级行尸给干掉，从那边继续练级。”
　　“只能这样了。”
　　一群人聊天完毕，又朝行尸之地内部杀去。
　　很快来到一幢茅草屋边上，一过去，一头体型庞大的行尸从里面跳了出来。
　　“吼！”
　　赵东掏出千里眼望远镜看去。
　　【5级行尸：拥有敏捷速度的行尸，防御力得到强化，不容易对付。】
　　这头行尸腐烂的并不完全，只是脸异常狰狞。
　　随着余丽一群人杀来之后，行尸暴怒，如同猎豹，朝余丽跳去。
　　“闪电鞭！”
　　余丽娇喝一声，她手中立刻出现一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，朝扑来的行尸甩去闪电鞭。
　　“滋啦滋啦滋啦！”
　　五级行尸虽然速度敏捷，可是和求生者比起来，还是差了不少。
　　这头行尸一下子被闪电鞭击中，顿时一个激灵，被击飞了出去。
　　定睛一看。
　　只见行尸心口处的皮肤已经炸开，露出里面一条条肥大的蛆虫。
　　也就在这时，余丽身后的一群小弟，大约七个人，各自拿着武器围了过去。
　　“砍死它！”
　　余丽大喊。
　　说话间，余丽又是甩过去一道闪电鞭。
　　刚刚要起身的行尸一下子被电倒。
　　这时候，众人武器跟了上来。
　　“砍！”
　　噗嗤噗嗤……
　　行尸怒吼着，但最终不敌，头颅被砍了下来。
　　就这样，在余丽为主攻，其他人为助攻的手段下，5级行尸饮恨倒下。
　　随着5级行尸倒下，一道白光从行尸头上飘出。
　　而后分成了八股白光，朝在场八个人的脑门飘去。
　　这是击杀了行尸后获得的能量值。
　　其中。
　　余丽的能量值体积最大。
　　而最后面一个小姑娘的能量值最少，察觉到这次获得的能量值，小姑娘嘴直接撇到耳根了。
　　“不是吧，本姑娘才得到2点能量值。”
　　“哈哈哈，余丽姐，我得到10点能量值。”
　　用刀子砍向行尸头颅的男青年高兴道。
　　“余丽姐，你怎么样？”众人都朝余丽看去问道。
　　余丽长得极为强壮，就好像金刚芭比，脸倒是挺小巧玲珑的。
　　余丽闻言，
　　微微点头，细细感应着刚刚那股力量的能量值。
　　“嗯，还算不错，有20点。”余丽道。
　　“还是余丽姐厉害啊。”
　　“那可不，要不是余丽姐持续用闪电鞭抽打行尸，我们可不容易杀5级的行尸。”
　　“不过我怎么才2点能量值啊。”之前抱怨的小姑娘还在抱怨，看起来倒是可怜兮兮的。
　　“别抱怨了小可，这些能量值的分配，是求生系统根据我们贡献度分配，肯定是按照最合理的方案分的。”
　　“是啊，再说了，你就算不同意也没用啊…………”
　　众人七嘴八舌。
　　“原来，组队之后，能量值是这么分配的。”
　　赵东微微点头。
　　随后他一眼看到那边5级行尸掉落的属性气泡。
　　【精神力+5.】
　　不捡白不捡。
　　赵东也不担心他们会对他图谋不轨。
　　一来他们这么多人，看起来不是那种人。
　　二来，自己也不怕。
　　“咦，有人！”
　　抱怨的小姑娘眼尖，一下子注意到赵东跑了过来，连忙提醒。
　　众人一下子警惕起来。
　　这还是赵东第一次遇到这么多人。
　　随着赵东一走出来，喊话的小姑娘目光一凝，大惊失色：“是你！”
　　“小可，你认识这个人？”
　　边上队友问道。
　　小可连忙点头，震惊道：“是赵东，他是赵东大神！”
　　每个人聊天头像都是本人，当时小可注意过这个人。
　　没想到在这里见到了。
　　此时。
　　余丽也认出了赵东。
　　“赵东大神，你怎么也在这里？”余丽激动的问道。
　　“看到了你们发的信息，这里行尸很厉害，就过来看看。”
　　赵东淡淡说了一句。
　　“大神，这里很危险的，有一头变异行尸。”
　　一个求生者提醒。
　　“要不，赵东大神，你一个人的话，我们一起合作吧。”
　　“不错，有你的加入，我们一定能轻轻松松解决那头变异行尸。”
　　“我的能力是闪电鞭，攻击带有电的力量，我想对你肯定有用。”
　　余丽说道。
　　在他们看来，有赵东加入，他们小队成功率一定很强。
　　却没想到，赵东摇了摇头，“不用了，我还是喜欢一个人。”
　　说着。
　　他已经走到气泡边上，触碰。
　　精神力再次加5！
　　之所以拒绝他们，倒不是说赵东看不起人。
　　而是因为，
　　他的目的并不是为了猎杀行尸，完全是为了捡属性而已。
　　因为猎杀的速度，还是没有他捡属性来的快。
　　而且，若是合作了，自己猎杀了行尸，能量值会分给其他人。
　　所以他还是决定，单独行动。
　　“问一句，昨天行尸和你们战斗，死的地方最多的是哪里？”赵东朝余丽看去。
　　“村子中央。”
　　“谢谢了，我还有事，先走了。”赵东点头离开。
　　“好拽啊。”看着赵东背影，一个求生者嘀咕。
　　小可也是撇撇嘴巴：“这就是强者吧，没办法。”
　　“算了，我们打我们的行尸，这个地方很古怪，行尸一直杀不完，反而出现的越来越多，最近有没有发现？1级和2级的行尸基本上看不到了。”
　　余丽说道。
　　被这么一提醒，众人也想到这一层。
　　“是啊，今天3级的行尸都不怎么看到了，都是4级的。”
　　“嗯，所以我决定，这地方恐怕越来越难待下去了，我们尽快猎杀吧。”
　　余丽道。
　　“好！”
　　此时赵东已经循着地上的尸体，一路又朝村子中央走去。
　　这些村子都是泥土房屋，顶上是茅草屋。
　　有点像古代的房屋。
　　不过在这里生活的人，看那些行尸身上的衣物，又不像古代的。
　　很奇怪。
　　路上他又注意到好几具尸体，都是求生者的。
　　【听力+4.】
　　【速度+2.】
　　【硬化+5.】
　　“嗯？硬化能力？”
　　赵东微微一愣。
　　这似乎也是一个能力，类似于防御。
　　只不过，更加强。
　　比如硬化5点属性，就能抵得上防御属性点30至50点。
　　这区别就大了。
　　心念一动，赵东捏住拳头，皮肤缓缓收紧，真的变硬了许多。

第26章 变异行尸出现
　　感受到自己防御力的强大，赵东兴奋无比。
　　他有这种感觉。
　　再次面对那头能激发风刃的鳄鱼，他就这么站着，鳄鱼恐怕都破不了他的防御。
　　继续走着，赵东又注意到不少行尸尸体。
　　而且行尸越来越多，每个行尸身边都有精神力属性气泡。
　　“这次真的赚大了。”
　　打开个人属性面板，现在各项属性大不一样。
　　尤其是精神力这一行。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。】
　　【等级：L5.（320%/800%）】
　　【力量：140.】
　　【速度：124.】
　　【体力：110.】
　　【防御：120+5点硬化。】
　　【精神：260.】
　　【技能：暴击（60%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：3000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　灵米【装备：工业之锤。属性之眼。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。15公斤。灵药2粒。】
　　【特殊物品：幽灵之魄。168新手村地图。】
　　……
　　……
　　等级现在没有成长，但属性点毫不夸张的说，就是面对十级凶兽，他也有一战之力。
　　此时已经来到这个村子中间处了。
　　这里恶臭难闻，满地都是残尸断臂。
　　赵东皱着眉头，太奇怪了，这个地方竟然有多少属性气泡。
　　他来到一具尸体边上，目光一凝。
　　尸体的脑袋，有一个大洞，里面空空如也。
　　就好像有什么东西，把里面的东西都吸干了似的，非常怪异。
　　“难道说，精神力是由脑子产生，这些行尸脑子被吸干，所以才没有精神力属性了？”
　　这是赵东的猜测。
　　“咯吱咯吱……咯吱咯吱！”
　　就在这时，不远处一幢土屋的背后，传来刺耳的骨骼交错声。
　　不对劲！
　　他连忙跑过去，声音越来越多。
　　土屋背后，终于有一头行尸缓缓走出。
　　【4级行尸……】
　　紧接着，后面又出现一头头行尸。
　　【4级行尸……】
　　【4级……】
　　【5级……】
　　一共四头行尸，每一头行尸等级都不低。
　　不过，赵东觉得并不简单。
　　因为“咯吱咯吱”的声音并不是这些行尸发出的。
　　他以最快的速度绕到那土屋后边，终于看到了。
　　在这四头行尸后边，一头身穿盔甲，手持断刃的行尸，正抱着一个求生者的脑袋，吸里面的脑髓。
　　似乎察觉到有陌生人看他，
　　这头盔甲行尸扭头看来。
　　森冷黑暗的眼眶，里面散发着一股黑色之火。
　　它怒视赵东，眼眶里面的黑色之火，逐渐散发出一股危险的气息。
　　这恐怕就是那头变异行尸了。
　　赵东眉头一挑，第一时间发动属性显示。
　　【7级行尸盔甲战士：它生前是一个战场上的战士，战场上死亡的它，因此身披战甲。它拥有可怕的防御力，攻击力，喜欢吃脑髓的它，精神力强大，已经触发出天赋。】
　　【天赋：病毒火焰。（被火焰沾染到，会立刻感染病毒，失去战斗力，最终变成行尸。）】
　　“原来是这样！”
　　赵东看了提示，心中暗暗警惕。
　　因为这已经不是物理攻击了，而是病毒攻击。
　　他防御力再强，也顶不住这种攻击啊。
　　“吼！”
　　也就在这时，盔甲行尸怒吼一声。
　　他身旁的四头行尸顿时好像受到了指令，朝赵东这边走来。
　　赵东自然不会坐以待毙。
　　早已经准备好的两根木矛，迅速射出。
　　这一路上，除了合金剔骨刀之外，他还带了两根木质很不错的木矛。
　　为的就是在合适的时候远程攻击。
　　“噗噗！”
　　木矛瞬间穿透两头行尸的脑袋。
　　两头行尸头一歪，倒在地上。
　　太弱的，这防御力，连2级的鳄鱼都不如啊。
　　另外两头行尸显然还没意识到怎么回事。
　　纷纷冲来，速度倒是比刚刚那两头快了许多。
　　不过，在赵东眼中，还是犹如龟爬！
　　“风刃！”
　　空气中，两道匕首一般的风刃迅速掠了过去。
　　噗噗！
　　两个行尸又是倒下。
　　看着地上诱人的四个精神力属性，赵东没有去捡。
　　因为面前的盔甲行尸还虎视眈眈。
　　盔甲行尸干枯的面颊发出狰狞，满是血渍的头发，随风飘荡。
　　它直勾勾盯着赵东，突然，它动了。
　　身体迅速来到一个行尸身边，扯下行尸头颅，一口咬了上去。
　　它竟然还在进食。
　　这未免也太不把我放在眼里。
　　赵东操控木矛，用力发射。
　　“咯吱咯吱！”
　　骤然间，盔甲行尸伸出手。
　　套着护甲的手臂，一下子将两根木矛抵挡。
　　“当当…………”
　　两根木矛全部断裂。
　　“反应速度挺快。”
　　赵东头皮发麻，这7级的盔甲行尸果然不一般。
　　其实7级行尸，强的地方不在于等级，而是变异。
　　再加上它还穿着一身盔甲，让人对付起来有些难度。
　　赵东的动作，似乎惹怒到了盔甲行尸。
　　它怒吼一声，眼中的黑色火焰，突然散发出来。
　　它发动天赋攻击了。
　　嗡嗡~~~
　　黑色火焰如同黑蛇，蜿蜒着朝赵东射来。
　　赵东面色微变，速度竟然这么快。
　　“喝！”
　　赵东发动速度，迅速绕开。
　　黑色火焰在他身后燃烧。
　　赵东一阵后怕，这种黑色火焰没有任何温度，反而给人一种冰冷的感觉。
　　火焰继续朝他涌来，赵东发动御木，周围的木头不要钱的朝盔甲行尸砸去。
　　“砰砰砰……”
　　盔甲行尸双手不停挥动，将飞来的木头扫飞。
　　赵东迅速绕到它身后，骤然间，一道火焰，朝盔甲行尸掠去。
　　“哄！”
　　火焰腾空，将盔甲行尸的毛发全部烧的一干二净。
　　盔甲行尸眼中闪过一丝惊惧。
　　显然，它对这股火焰也十分惧怕。
　　顿时，又一道黑色火焰腾空，朝赵东飞来。
　　赵东冷笑一声，用速度又是继续迂回。
　　与此同时，火焰不要钱的扔过去。
　　盔甲行尸的盔甲虽然非常坚固，可抵御不了火焰的烘烤。
　　很快，里面的肉发出一股刺鼻的焦味，盔甲行尸眼中惊惧，它想要逃跑。
　　它扭头朝身后土屋里面跑去。
　　“想跑，来不及了！”
　　赵东跟在后面，‘工业之锤’凝聚而成的刀刃握在手中。
　　“刷！”
　　用力朝盔甲行尸背后拦腰斩去。
　　一声脆响，盔甲行尸已经变成两半。

第27章负载犬图纸，能量石
　　“呼呼！”
　　赵东喘着气。
　　这头行尸确实厉害，要不是他手段多，恐怕还对付不了它。
　　当然了，仅仅是对付不了而已，这行尸想要对付他，更不可能。
　　下一秒，这头行尸身上浮现白光，朝赵东掠来。
　　【击杀7级盔甲行尸成功，获得150点能量值。】
　　不错。
　　赵东微微点头，之前击杀的4头行尸，能量值早已经过来。
　　除此之外，这几头行尸中爆了两个属性。
　　其中盔甲行尸爆了一个黄金宝箱。
　　让他无语的是，这个7级的小BOSS，居然没有掉落属性。
　　真是抠门啊！
　　赵东摇摇头，捡起黄金宝箱，打开看了一下。
　　【恭喜获得防御背心一件。】
　　【防御背心：穿上后防御力+30，能抵挡一部分炙热高温火焰。】
　　“好东西。”
　　赵东嘀咕。
　　不过这对他来说，可有可无。
　　因为他现在防御力已经很强。
　　目光一扫，这时候，他注意到5级行尸那边，还有一个白银宝箱。
　　美滋滋的跑过去，打开一看。
　　【恭喜获得负载犬制造图纸一份。】
　　图纸！
　　赵东眼睛一亮，图纸可是很珍贵的东西。
　　有了图纸，集齐物资后，就能制造物品。
　　不过这个东西可遇不可求，非常珍贵。
　　他第一时间查看这个负载犬的详细信息。
　　【负载犬：体型如同狼狗般大小，能负载一部分行李，物资。】
　　【制造所需材料：1，一方木头,；2，十斤铁；3，1块能量石（拥有能量石可以为负载犬充能，可以选择不添加）】
　　能量石，是后期制造物品的时候，一个很重要的能量来源单位。
　　一般来说，添加了能量石后，能让这件物品的力量增加几倍。
　　若是不添加的话也行，只不过就比如这个负载犬，造出来可能很脆弱。
　　不过对赵东来说，他虽然没有能量石，但有幽灵之魄。
　　幽灵之魄可是更珍贵的东西。能添加任何工具上，使得工具出现智力。
　　更有成长空间，至于存储能量，那就更不用说了。
　　所以，赵东丝毫不担心。
　　他收好负载犬的图纸，准备回去后就做一个负载犬，将幽灵之魄放在里面。
　　解决了这里，
　　赵东目光看向面前的土屋。
　　刚刚盔甲行尸想逃进屋。
　　他很奇怪，一幢很普通的屋子，这里面有什么东西，竟然能吸引盔甲行尸进去？
　　这么想着，他警惕来到门口。
　　土屋很大，摇摇欲坠的样子，仿佛风烛残年的老人。
　　他缓缓倾听里面，很安静，这说明里面没有行尸。
　　他走了进去，忽然发现不一样了。
　　这屋子里面，光线居然很亮。
　　看向下方处，有一个巨大的黑洞，亮光就是从这里射出。
　　“这里居然别有洞天！”
　　赵东趴在洞口，能够闻到下面浓郁的腐烂味道。
　　“那些行尸难道就是从这个洞口爬出来的？”
　　赵东猜测，随后跳了下去。
　　大，太大了，这底下压根就是个巨大的地底世界。
　　底下光线很亮，这是因为岩壁上，长满了一种奇怪的能发光的石头。
　　连忙发动属性显示。
　　【发光石：黑暗中能发出亮光，无特殊作用。】
　　赵东乐了！
　　这种发光石确实没什么用，可对他们求生者来说，简直是好东西啊。
　　试想一下。
　　在没有照明设备的情况下，夜晚是很危险的，因为看不到任何事物。
　　就算点火，可在一些封闭的环境中，火堆一直燃烧着，显然不现实。
　　而这种发光石，那就不一样了。
　　赵东算了一下，一块发光石，大概能照亮一平方的地域。
　　这还等什么。
　　他拿出合金剔骨刀，开始扣岩壁上的发光石。
　　每块发光石大概一个拳头大小，大小正合适。
　　不想它发光，随手用布盖住就行，非常的方便。
　　一口气抠出了一百多颗发光石。
　　存入空间背包后，赵东看着前方。
　　居然有一口大棺材。
　　棺材里的尸体已经不见，赵东估摸着，棺材里的主人，恐怕就是那头盔甲行尸。
　　此间事了。
　　赵东不打算浪费时间。
　　原路返回。
　　今天过得格外充实，不知不觉天要黑了。
　　赵东不打算冒险睡在野外，他辨认了一下方向，朝着林间走去。
　　等他走了没多久，余丽这边一群人发现这里不对劲了。
　　“刚刚好像听到那头变异行尸声音了。”
　　“这是怎么回事，是谁过去了？”
　　“昨天之后，没人敢过来了，也就是刚刚赵东大神过去。”叫小可的姑娘说道。
　　“难道说，是赵东大神和那头变异行尸战斗？”
　　“声音没有了，过去看看。”
　　“有什么好看的，赵东大神再厉害，现在也只不过5级而已，而那头变异行尸，起码6级7级，根本不是他能够对付。”
　　余丽赞同点头：“是的，而且变异行尸可是有那种黑火的，沾之则死！不过……我们还是过去看看吧，万一赵东遇到什么麻烦，我可以帮一把。”
　　“还是余丽大姐好啊。”
　　众人聊着，都跟着余丽走了过去。
　　这里有个人有视力天赋。
　　余丽朝那人道：“阿冬，去看看。”
　　“好的。”阿冬定睛一看，顿时惊讶：“盔甲行尸，倒在地上了……”
　　“什么！”
　　此话一出，全场震惊！
　　一行人连忙过去，看着地上的几头行尸尸体之后，一个个都懵了。
　　“四头普通行尸都是四级五级，以它们额头的贯穿口子来看，都是一击毙命！”
　　“是的，至于这头盔甲行尸，是被活活烧死的。”
　　“高手，不愧是赵东大神。”
　　在场所有人，面面相觑，眼中一片震惊！
　　……
　　……
　　此时的赵东，穿梭在密林之中。
　　马上就要天黑了。
　　今天不知怎么搞的，交易频道竟然没有开放。
　　不然的话，他这次获得的发光石，肯定会引起很大疯狂。
　　不过也不着急。
　　回到小船边上，他做了记号，这里没有被移动过的痕迹。
　　同时，耳朵一听。
　　敏锐的听觉，告诉他周围非常安全。
　　放松下来后，赵东开始准备制造负载犬。
　　“一方木头，十斤铁！”
　　“所需要的物资倒是不多。”
　　赵东嘀咕，不过铁，他非常缺乏。

第28章精灵族圣女，第五清雅
　　入夜。
　　赵东已经划动着船只，来到了河水中心处。
　　风刃！
　　空气中，风刃出现，将不远处一棵树的树干斩破。
　　“不错，我对风刃的使用越来越得心应手了。”
　　赵东很满意自己苦熬下来的结果。
　　小船上，发光石闪耀，照亮了这四周。
　　有些累了，他索性打开聊天频道，看看别人过的如何。
　　【好寂寞啊，我在一个山洞，有吃有喝，就缺个小伙伴了，有妹子加入吗？】
　　【公告：恭喜2级求生者第五清雅，上线商店功能。】
　　突然划过去的公告，让赵东微微一愣。
　　商店功能。
　　是了，小说里确实有这个。
　　不过他也不知道这个功能是怎么出来的。
　　应该是这个第五清雅触发了某个奖励，或者是抽奖得到的。
　　随后。
　　赵东情不自禁想到了关于第五清雅，这个女人的剧情。
　　这是个很重要的女配！
　　而且她也不是来自于和赵东一个星球。
　　小说中，她是第一个开启商店功能，主角周凡有不少东西放在她那里售卖。
　　一开始，第五清雅是看不上周凡的。
　　因为身为主角的周凡，做什么事都想要占便宜。
　　而第五清雅，她来自于一个高贵的种族，叫精灵族。
　　外形上，其实和人类长得差不多，只不过他们拥有尖尖的耳朵。
　　皮肤非常白，四肢都非常修长。
　　精灵一族的人，性格都十分豪迈，不拘一格，不喜欢斤斤计较。
　　当然，他们也都是高傲的。
　　第五清雅是精灵族的圣女。
　　每个种族被投放的地域都是不一样的，暂时种族之间的地域还没有融合。
　　不过全区域频道下，不同种族间还是都能说话的。
　　只是现在很多人类还没有意识到，除了人类之外，还有其它种族的存在。
　　【哇，这个叫第五清雅的姑娘，长得真好看。】
　　【耳朵竟然尖尖的呢。】
　　【我看着，她怎么不像人啊，好像精灵，电视上出现过。】
　　由于全区域频道一天只能发一句话。
　　所以大部分人都会选择区域频道聊天。
　　赵东看着这些评论一笑。
　　这些人哪里会知道，第五清雅确实不是人类，而是精灵。
　　想了想，他决定私聊这个姑娘。
　　赵东：【你好，你那里有什么东西售卖的？】
　　第五清雅：【食物，水，火把，你需要武器的话，我这里还有弓售卖。】
　　精灵一族，最擅长制作弓。
　　可惜啊，他能御木。
　　弓给他也没用。
　　赵东：【我需要铁，有吗？】
　　第五清雅：【我可以帮你找找。】
　　远在万里之外的一处冰川之中。
　　一个皮肤白晳，长相绣美的精灵女子，正随手发着信息。
　　来到这个世界，让她也感觉很奇怪，他们的所有族人都突然过来了。
　　据她所知，很多和她们生活在一个大陆的，
　　比如兽族，矮人族，鱼人族，也都出现在了这个所谓的杀戮游戏之中。
　　她叹了一口气，她运气不错，第一时间就发现了这处住所。
　　于是安顿了下来。
　　更让她意外的是，在一次抽奖中，她获得一个奖励：商店。
　　于是，她就上线了商店功能。
　　可惜，她手上没什么东西能卖的，物品非常单一。
　　正看着赵东的信息，
　　突然，她眼睛瞪大。
　　“赵东，大神，这不是赵东大神么。”
　　刚刚她一下子没注意。
　　现在定睛一看，再看头像，这不是游戏一开始，那个连续三次获得奖励的大神么。
　　她很惊讶，不过身为精灵族，他们是高傲的。
　　并不会很崇拜某个人。
　　这时候，赵东这边发去一张图片。
　　第五清雅下意识看了一下，顿时瞪大了眼睛。
　　会发光的石头，好漂亮！
　　精灵族，都很喜欢这种发光的东西。
　　而且对他们来说确实有用。
　　她这个冰川地带，夜间时长特别长，有了这种石头，方便许多。
　　第五清雅：【你用这种石头交易？】
　　赵东一笑：【是的。】
　　第五清雅：【能不能先给我？】
　　我怀疑你在想屁吃。
　　赵东：【当然不行。】
　　对方虽然是很重要的女配，可对付这类精灵圣女，可不能跪舔。
　　否则以他们高傲的性子，根本看不上你。
　　赵东发了信息，就继续去练习风刃了。
　　但第五清雅这边不死心。
　　她还在不停发信息：【先给我呗。】
　　【我告诉你一个秘密。】
　　【我可是精灵族，而且是圣女！】
　　【如何？】
　　赵东：【哦。】
　　哦？就这？
　　第五清雅看了有些蒙。
　　在她看来，她是精灵族圣女，地位崇高。
　　这些渺小的人类，看到她，应该跪舔才是。
　　事实上也的确如此。
　　之前遇到的求生者，看到她都是一口一个女神。
　　而这个赵东……
　　简直可恶！
　　没办法，这个东西她太想得到了。
　　第五清雅：【你到底想要什么？】
　　可惜，这时候赵东忙着练习风刃，压根没有搭理她的意思。
　　第五清雅：【？？】
　　【人呢？】
　　【不会死了吧？】
　　赵东随手看了一眼聊天，顿时气得鼻子都歪了。
　　这精灵族圣女还真是不会说话。
　　他也不搭理了，爱咋滴咋滴。
　　接下来连续三天。
　　赵东都会前往行尸之地捡属性。
　　让他失望的是，随着盔甲行尸死亡，那地方的行尸数量越来越少。
　　这次是最后来了。
　　来之前，他把空间背包里的鳄鱼尸体全部放在船上，之后来到这里，又取了一大堆发光石。
　　回到船上后，交易频道开启了。
　　赵东眼睛一亮，第一时间发布信息：【收购铁！可以用发光石交易。】
　　随后，赵东发了一张发光石的照片。
　　所有人沸腾了。
　　【赵神，这是什么石头，能发光？】
　　【夜晚我们也可以继续猎杀凶兽了？这岂不是说？】
　　【赵神，我有几把废刀的刀柄，铁质的……】
　　赵东想了想，这个也行，再小也是肉嘛。
　　赵东：【可以，一块发光石。】
　　【原来这个叫发光石，太厉害了，有了它，晚上也能行动自如。】
　　在赵东忙活销售的时候，
　　周凡这几天收获也不错。
　　他发现一个地方，里面长满了灵草。
　　于是，他在全球频道发布了信息。
　　【求购铁片，用灵草兑换。】
　　这种灵草，能极快的补充体力和精神力，效果不俗。
　　周凡有自信，肯定会有人会购买。

第29章 得到铁，制造工具
　　周凡的猜测果然没错。
　　这时候，有人就联系他了。
　　孙达昂：【我这里有个铁片，你能用多少灵草兑换？】
　　周凡一笑，回应：【一颗，外加一些烤肉。】
　　其实他有不少灵草。
　　不过，身为主角，他最擅长的就是占便宜。
　　在他看来，一些废铁在你手里，根本没用。
　　他一颗灵草已经足矣。
　　只是让他没想到，孙达昂回应：【一株灵草啊，刚刚赵神也发我信息了，让我很为难啊。】
　　这个孙达昂，一看也是精明的人，知道待价而沽的道理。
　　周凡皱起眉头，又是赵东！
　　赵东怎么又给他捣乱！
　　他脸色阴沉，只能回应：【赵东给你什么好处了？】
　　孙达昂：【别问我啊，问你，能给多少？】
　　周凡：【这样吧，我外加一些烤肉，再给你三株草，怎么样？】
　　虽然赵东给他捣乱了。
　　不过在周凡看来，赵东手里能有什么好东西？
　　顶多就是一些吃的，喝的，至于火种，现在火一点都不值钱了。
　　所以他觉得，这个条件已经是很不错。
　　饶是如此。
　　周凡也是心疼的滴血。
　　“赵东……”
　　要不是赵东，他哪里需要多付出这么多代价？
　　孙达昂：【这样啊，好的吧，我考虑一下。】
　　……
　　……
　　孙达昂发完了信息，就给赵东发信息。
　　孙达昂：【赵神，按照你的吩咐，我刚刚和周凡说了。】
　　赵东：【做的很好，以后遇到什么麻烦事，找我！】
　　就在刚才，赵东其实早已经和孙达昂达成了协议。
　　他的条件不可谓不好。
　　鳄鱼十头！
　　发光石30颗。
　　以及烤肉十份！
　　他的烤肉，都是用不锈钢美味锅制造。
　　所以都有恢复体力和精神力的效果。
　　当时孙达昂就答应把铁片给他了。
　　除此之外，孙达昂还发来一大块铁块，他说是一处荒地找到的。
　　之所以再让孙达昂拖着，也是为自己争取时间。
　　免得别人和周凡交易，周凡提前制造了。
　　……
　　……
　　阳光就要西下。
　　赵东没有浪费时间，得到一堆铁块的瞬间，拿出工业之锤。
　　将铁块放在早已经准备好的一方木料边上，随后拿出负载犬图纸。
　　“开始制造！”
　　话落，
　　图纸化作一团团星光，漂浮在一堆木料和铁块上方。
　　“负载犬制造开启…………”
　　在屏幕的下方处，出现一个进度数字。
　　“1%……2%……3%……”
　　开始制造了！
　　赵东轻松一口气。
　　理论上，普通求生者是不可能制造这么快的。
　　但他不一样。
　　他有工业之锤加持，而且有木匠大师这个职业。
　　所以他制造的速度更快，所需材料更少，强度更高。
　　这就是区别。
　　他猜测，别人要制造负载犬，材料起码多一倍。
　　制造的时候，是不需要他看着的。
　　他把目光放在铁片上面。
　　“差不多制造矛头了。”
　　赵东想过了，他的木矛虽然好用，但矛头很脆弱。
　　若是矛头是铁制的话，那穿透力就厉害了。
　　拿过一根木棍，合金剔骨刀开始削着铁片。
　　很快，铁片被削出一个矛头的形状。
　　虽然很简陋，但也不错，反正只是完成首次制造工具这个任务而已。
　　将制造好的矛头绑在木棍上。
　　再用渔网上的细绳，绑好。
　　就这样，一根简易的铁头长矛，制造完毕！
　　“嗖嗖嗖！”
　　发动御木，甩了甩这根长矛，赵东露出了笑容。
　　“完成了！”
　　……
　　周凡这边。
　　他焦急的等着孙达昂回话。
　　本来他是想多发布几条信息的。
　　只是孙达昂说了，他考虑一下，于是他就等着吧。
　　这时候，屏幕上突然划过信息。
　　【恭喜求生者赵东，成为首次制造工具第一人！】
　　愣住！
　　周凡整个人石化！
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　“孙达昂不是说了，会把铁片给我，怎么回事？”
　　他第一时间质问孙达昂。
　　在他看来，你孙达昂要是不想把铁片卖给我，那你大可以直接说，现在害他等了半天。
　　周凡：【孙达昂，你这是什么意思？明明答应把东西给我，为什么还给其他人，你这个人不守信用？】
　　孙达昂看了信息，冷冷一笑。
　　不守信用？
　　貌似，他的原话只是让他等一下吧。
　　又没说真的会给他。
　　再说了，就算答应又如何？
　　不要说这是杀戮世界。
　　就是以前，那也是尔虞我诈，签了合同还能反悔呢。
　　孙达昂也懒得多说，只是回应：【真是不好意思啊，赵神比你出的多。】
　　周凡：【我就知道是他，你真是蠢，赵东是为了整我，才故意给你出高价的，你以为他安得什么好心？】
　　孙达昂：【拜托，你是谁啊，赵神为了整你？你很厉害吗？也太不自量力了。】
　　孙达昂：【总之，做买卖，看的就是谁出的多，赵神比你可是多多了，他答应后面还会给我制作武器，送我物资。】
　　周凡：【那家伙的话你居然也信，你太傻了，被他骗了。】
　　孙达昂：【哈哈，赵神还会骗人？你才会骗人吧，像这样的大神，名誉就是最值钱的东西，你居然说他骗人。算了，和你这种人说话没意思。】
　　周凡捏着拳头，一股冲天的怒意，仿佛席卷云霄。
　　“为什么，为什么赵东一直先我一步，为什么……”
　　这一刻，周凡心中生出一股，我技不如人的感受。
　　这时候，柳思瑶发来信息。
　　柳思瑶：【周凡，你不是说要提前做武器的么，刚刚我看到通报，赵东做好了。】
　　之前周凡和柳思瑶聊过自己准备做武器的事，所以柳思瑶询问来了。
　　看到信息，周凡心一暖，柳思瑶还是关心他的。
　　只是他哪里知道，柳思瑶只是纯粹好奇罢了。
　　另一方面，柳思瑶知道周凡很容易动怒，也很容易嫉妒。
　　之前的聊天中，周凡对赵东的成就就非常嫉恨。
　　所以作为普通朋友，她不希望周凡再这样。
　　毕竟在柳思瑶心中，现在赵东已经有了地位。
　　周凡无奈回应：【赵东这个混蛋，大概是看到我发的信息了，所以故意给别人开了高价。】
　　果然，周凡这么说。
　　柳思瑶微微皱眉，她觉得周凡有些极端了。
　　柳思瑶劝解：【我觉得这是正常竞争，你没必要把人家想的这么坏。】

第30章周凡的嫉妒
　　柳思瑶的话，让周凡非常不解。
　　这个女人，竟然又为赵东说话。
　　变了，柳思瑶真的变了。
　　周凡愤怒的输入信息：【柳思瑶，我说的是真的，那个卖东西的人，还故意给我拖延时间，否则的话，第一个制造武器的人就是我。】
　　柳思瑶：【我觉得，价高者得很正常。】
　　周凡：【罢了罢了，你一点都不理解我。】
　　柳思瑶：【我是为你好，赵东最近和我聊了很多，我觉得，他人并不坏，倒是你，每次对他凶神恶煞的。】
　　周凡：【他是富二代啊！】
　　柳思瑶：【他是富二代，就有罪吗？就必须是坏人吗？没错，他以前做事是跋扈了一点，但又没做过破坏原则的事情，是吗？】
　　对于柳思瑶的其他话，周凡没去注意。
　　他在意的，是柳思瑶前面一句，赵东和她聊了很多。
　　周凡：【你们居然聊了很多。】
　　一股嫉妒，冲天而起。
　　周凡：【你果然被他骗了，你傻啊，他会害你的。】
　　柳思瑶被说的也生气了：【周凡，你能不能理智点，他非但没有害我，而且还帮了我很多……】
　　随后，
　　柳思瑶一口气说了很多。
　　把最近赵东如何帮助她们母女的事情说了一下。
　　尤其是还说了赵东给她锅以及灵药的事情。
　　正因为赵东的帮助，她母亲的身体才好了许多。
　　所以柳思瑶才会极力维护赵东。
　　这一刻，柳思瑶突然生出一种，周凡这个人非常极端，且小肚鸡肠的感觉。
　　她突然觉得自己似乎看错周凡了。
　　以前他对周凡之所以一直有好感，倒不是说柳思瑶花痴。
　　而是在一次柳思瑶逛街的时候，半路上遇到几个混混调戏。
　　当时周围都没人敢救她，是周凡突然出现，把那群混混打跑。
　　之后，周凡时不时对她献殷勤，并且还在学校里扬言，谁敢靠近柳思瑶，他就让他好看。
　　那时候她对周凡霸道的做法，异常感觉有安全感。
　　可现在，她却感觉到一股恐惧。
　　没错，就是恐惧。
　　周凡对她，就好像有种极端的占有欲，现在回想一下，周凡扬言不让人靠近她，本来就是非常不礼貌的行为。
　　毕竟自己并不是他什么人。
　　看着柳思瑶发的信息，周凡满脸震惊。
　　不知不觉间，柳思瑶和赵东之间，关系已经这么好了。
　　柳思瑶是他的女人啊，竟然，竟然背着他，和赵东私聊！
　　周凡愤怒发信息：【柳思瑶，我不是和你说了，不要和他聊天，你会被骗的，你太傻了，怎么说不听呢！】
　　柳思瑶被气笑了：【若不是他的帮助，我和我母亲恐怕凶多吉少，你居然还说他骗我，你简直不可理喻。】
　　周凡：【罢了，看着吧，你迟早会发现，我说的是对的，你不是想要帮助吗，我给你，我最近弄到很多蜥蜴肉，还有老鼠肉……】
　　柳思瑶：【不必了，周凡，我们还是朋友，所以我才这么劝你，我还有事，就这样吧。】
　　关闭了聊天框，柳思瑶觉得一阵头疼。
　　现在她对周凡的话虽然不满，但毕竟以前是熟人，是朋友，她不想看着周凡这么极端。
　　“罢了，以后再劝劝他吧。”
　　随后，她给赵东发去信息。
　　“嗯，柳思瑶给我发信息了。”
　　赵东看了一下，顿时笑了。
　　柳思瑶：【恭喜你，赵东。】
　　赵东：【谢谢，今天很多人感谢我，但只有你，最让我开心。】
　　柳思瑶俏脸一红：【刚刚我和妈妈下海了，弄到一株水草，还挺好吃的，吃了之后，我们精神力都得到增长了，我给你发点过来吧。】
　　赵东也没客气，回应：【那谢谢了，我刚刚得到工具制造师的职业，回头你需要什么武器，可以和我说。】
　　柳思瑶：【不用了，上次你给我做的武器，真的太好用了。】
　　赵东：【嗯，不聊了，我先看看有什么奖励去。】
　　赵东也没多聊，反正以现在的情况来看，柳思瑶已经对他很有好感。
　　这时候，一份用椰子盛的水草被发了过来。
　　赵东第一时间发动属性显示：
　　【海边的变异水草：具有去腥和增鲜的作用，食用后能缓慢增加精神力和体力。】
　　“倒是不错。”
　　收好东西，赵东开始查看这次的奖励。
　　【首次制造工具奖励：等级加1。（所有属性点+50，获得50点自由属性点。）】
　　【奖励:获得职业，工具制造大师。（你可以自己制造工具的图纸，用来制造工具，你制造工具所需的材料更少，效果上佳。）】
　　【奖励：抽奖机会一次。】
　　【奖励：5000金币。】
　　果然，获得职业，工具制造大师。
　　赵东兴奋的笑了。
　　这个职业，对战斗力没什么提升，但珍贵的地方在于，他能制造图纸。
　　这个地方，图纸便意味着能制造各类工具，越往后，图纸越是珍贵。
　　没有浪费时间，随后开始抽奖。
　　屏幕再次滚动。
　　鞋子，袜子，刀具，馒头…………
　　一个个图案在屏幕上迅速划过。
　　终于停下了。
　　【恭喜获得能量石十块。】
　　获得能量石了。
　　赵东一愣，随即狂喜。
　　能量石啊，以后制造工具，增加能量石，不但质地会上几个档次，
　　最关键的是，增添力量。
　　这可是想买都买不到的好东西。
　　随后查看现在的属性。
　　因为有50点随意支配的属性点，他将这些属性点合理支配后，现在的属性大不一样。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L6.（220%/1000%）】
　　【力量：230.】
　　【速度：220.】
　　【体力：245.】
　　【防御：230+5点硬化.】
　　【精神：500.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：8000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米15公斤。灵药2粒。】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石十块】

第31章 木头
　　“精神属性已经这么好了。”
　　赵东一阵恍惚。
　　怪不得，最近使用风刃和火焰的时候，他感觉持久了许多。
　　敢情都已经超过其它属性一半了。
　　之所以如此，正是因为之前不停在行尸之地捡属性的缘故。
　　这效率，可比杀凶兽快多了。
　　当然了，等级明显增长的慢了，但这又如何？
　　等级只是小道，最关键的，还是属性。
　　属性高，等级弱也能越级杀敌。
　　随后，赵东第一时间查看自己这个‘工具制造大师’职业怎么使用。
　　有了这个职业后，他发现脑海中多了一些制造信息。
　　那就是图纸的制造信息。
　　首先，需要特殊的纸张，之后在上面，用精神力去注入想要打造的物品。
　　比如：
　　想要打造一柄匕首。
　　这时候脑海中就会出现一个匕首的形象。
　　此时意念就好像画笔，替你将这个形象画出来，再通过精神力，注入到画纸之中。
　　随后，画纸上逐渐会出现图案。
　　一柄匕首。
　　随着图案出现，画纸上也会出现所需材料。
　　【铁一斤，木料一斤。】
　　到时候，集齐物料，把画纸拿出，画纸破碎后，点点白光散落，这些物资就会自动开始生成物资。
　　嗯，就和打网游里制造工具一样。
　　并不是真的掌握了制造手法，而是一种能力。
　　不过，这种纸本身也需要购买，大约是一方木料，制造一张纸。
　　了解了这些，赵东暗暗决定，以后多存储一些木料，制造图纸。
　　到时候搞不好还能卖图纸。
　　不过当前，他准备制造一艘船，要大一点的船，还能遮风挡雨的。
　　抬头，看了看天空，这几天天气不太好，目测暴风雨就要来临。
　　这种船太小，很容易被吹倒。
　　【叮！】
　　【恭喜，负载犬制造完成。】
　　听到提示，赵东看向船尾处。
　　只见那边显示：
　　【100%，制造完成。】
　　啪叽！
　　一只机械狗模样的东西立在船尾，一动不动。
　　由于没有添加能量值，所以负载犬根本无法动。
　　但不要紧，他有幽魂之魄。
　　幽魂之魄，原本是属于一种生物的魂魄，死后能附着工具，甚至死尸上，
　　使得死物拥有灵智。
　　这就是幽魂之魄的作用。
　　握着发光的一块晶体，赵东喊道：“幽魂之魄，去吧。”
　　扔到负载犬的神色，晶体瞬间碎裂，开始融入负载犬。
　　这负载犬四肢细小，但却是合金结构，看起来非常结实。
　　背部是木质结构，异常光滑，除此之外，背部可以折叠，变成平板的模样。
　　这样的话，货物就能放在上面。
　　当然了，赵东制造负载犬，可不是为了放东西。
　　他有空间背包，无需让负载犬放东西。
　　负载犬的用处，是替他守夜，以及看守船只。
　　这小东西大概二哈这么大，随着幽魂之魄的融入，负载犬脸部位置的机械眼珠转了转。
　　同一时间，一股信息传递赵东脑海。
　　【幽魂之魄请求连接，是否连接？】
　　“连接。”
　　赵东说道。
　　【连接成功。】
　　负载犬动了，竟然如同人一般，直立了起来。
　　“主人。”负载犬说话了，严格来说，是体内的幽魂之魄在说话。
　　负载犬只是它附着的一个工具而已。
　　在小说中，赵东也看到过这种幽魂之魄。
　　非常有意思。
　　每个幽魂之魄，其实也属于一个生命，他们有自己的性格，爱好。
　　所以赵东很好奇，他的这个幽魂之魄，是什么样的。
　　“你叫什么？”赵东问道。
　　“我叫什么不重要，重要的是，为什么让我待在狗的体内，还是一头机械加装了一些木料的狗子。”
　　负载犬说着，抬了抬自己前肢，又摇晃了一下头。
　　赵东感觉有点意思：“你以前的事情还记得么……”
　　“以前的事我都不知道了，记事起，我就待在那个晶体里面，话说，我之前在想，你可能让我附着在某个兵器上，那可能更好，更威风。”
　　赵东道：“以后有更好的容器，再让你进入吧。”
　　“哎，只能先这样了。”
　　“先给你取个名字要不？”
　　负载犬认命的点头。
　　“阿狗，这个名字如何？”
　　负载犬的眼珠子转了转，似乎非常不满：“我是附着在狗的身体里面，但不是真的狗啊。”
　　赵东笑了笑，他是故意这么说。
　　果然，这个幽灵之魄有点个性。
　　“那你自己取一个吧。”
　　“你是主人，应该你来。”
　　赵东干脆道：“你是铁和木头做的，要么叫铁子，要么叫木头。”
　　“铁子太难听，就叫你木头吧，就这么定了。”
　　“木头。”负载犬复读了一遍，也算是认命了。
　　根据小说，幽魂之魄是不需要进食的。
　　它的魂魄，本来就类似能量石一般，能存储精神力。
　　所以只需要休息，或者对着有精神力残留的物品吸收……
　　就能获取所需要的能量。
　　所以赵东直接拿出了之前的水草，扔了过去：“木头，吸收吧。”
　　木头道：“别像对狗子的态度对我，让我不舒服。”
　　还有小脾气……
　　赵东点头：“我的失误。”
　　他捡起水草，用椰子盛好之后，再端过去。
　　木头这才满意点头：“谢主人，那我开动了。”
　　它吃东西的时候，浑身散发白光，仿佛一股吸力，在吸收水草上面的养分。
　　赵东没去多管，他还在交易频道发布信息。
　　【收购木料！】
　　他准备制造一张图纸，然后制造一艘更大的船。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　密林深处的天气，说变就变。
　　刚刚还好好的，突然天空中雷鸣大作。
　　暴风雨来了。
　　木头也不吸收水草了，抬头道：“下雨了，咱们这船没盖子，要不把船划到大树底下吧？”
　　“你倒是挺懂得，真好奇你生前是什么东西？”
　　“我也好奇呢。”木头嘀咕。
　　赵东催动御木，船只缓缓前行。
　　与此同时，聊天频道内，求生者们大呼小叫起来。
　　【下雨了，劳资的物资完了。】
　　【哈哈，本人运气不错，之前奖励到一个帐篷，我寻思着没啥用，现在好了，有用，哈哈……】
　　【羡慕。】
　　【羡慕+1】
　　这一刻，连赵东都羡慕了。
　　不过这时候，柳思瑶发来信息。
　　【我这下雨了，我看世界频道那里，很多地方也下雨了，你那里也下雨吗？我有帐篷！】

第32章 金币交易功能开启
　　‘哇，这对我也太好了吧。’
　　赵东生出一股暖意。
　　如果说，之前他是抱着警惕心理和柳思瑶接触，但现在，也把她当成了朋友。
　　赵东：【太感谢了，正愁着躲雨呢。】
　　柳思瑶：【不用谢，比起你帮助我的，这算不了什么。】
　　赵东：【那你那里怎么样？】
　　柳思瑶：【我们还好，现在住在山洞。】
　　说着，柳思瑶发来了帐篷。
　　风越来越大了。
　　赵东第一时间把船只开到一颗大树底下，用铁链栓好后，他也将帐篷固定在船只上。
　　这种帐篷类似于野外生存的帐篷，只能容纳两个人休息。
　　“呼拉拉……”
　　帐篷刚刚搭好，倾盆大雨落了下来。
　　“好家伙，好像天空直接倒水下来似的。”
　　赵东看的十分惊奇。
　　而木头则是坐在帐篷外面，任凭雨水打到它的身上。
　　“主人，看到这场雨，我好像非常熟悉的样子。”
　　“你是不是想到什么？”
　　“不清楚，画面断断续续的。”木头前肢动了动，趴在了地上，嘀咕：“也许，我以前也是某个求生者吧…………”
　　这场大雨，连续下了三天三夜。
　　一开始，聊天频道的人聊的还很欢乐。
　　因为下雨天，他们也根本不可能外出狩猎。
　　不过随着大雨的持续，很多人忧愁起来。
　　雨太大了，很多人的栖息地，被水淹没，只能放弃很多物资离开。
　　而且这种情况下，也不能生火了。
　　其实不要说生火，就是连干草也很难寻找。
　　“这次之后，恐怕火种又开始值钱了。”
　　赵东暗暗想着，他在计算着时间。
　　来这里差不多十来天了，按理来说，金币交易功能出现了。
　　果然。
　　这天早上，大雨终于小了。
　　看着四周湖面，水平面上升了很多。
　　与此同时，出现公告。
　　【公告：金币交易功能开启。】
　　【级别达到五级，开启商城功能。】
　　赵东的商城早已经开启了，他打开看了一下，发现商品比以前更多了。
　　除此之外，
　　那个叫第五清雅的精灵族圣女，她的商店货物也更多了。
　　第五清雅：【赵神，上次你说的铁块，我弄到了，可以交易了吧？】
　　上次，第五清雅想要交易发光石，之后赵东没怎么理睬她。
　　她现在终于弄到了赵东要的东西。
　　铁，在这种地方永远都是稀缺资源，赵东当然同意。
　　赵东：【可以，还有个交易，不知你有没有兴趣？】
　　第五清雅：【说说看。】
　　赵东：【我这里有不少物资，想寄存在你那里售卖，获得的金币，我们3/7分账。我7，你3.】
　　未来，这种商店非常珍贵，因为你不把物资放在上面卖，卖的是很慢的。
　　而且越到后面，金币越值钱，所以赵东才会让利这么多。
　　当然了，
　　他对第五清雅的性格也很了解。
　　这个女人非常骄傲，但同时也不愿意吃亏。
　　若是达不到她的预期，她也不会选择合作。
　　果然，看了赵东的提议，第五清雅心动了。
　　三七分，她能白嫖三份，非常简单。
　　“没想到这个赵神做事还挺爽气的。”
　　她对赵东感官好了一些，像他们精灵一族，最喜欢的就是和爽气的人打交道。
　　随后又商量了一些细节。
　　总体来说，就是赵东把物资交给第五清雅，由她整理上架。
　　售卖多少金币，可以和他说。
　　敲定细节，第五清雅好奇问：【赵神，你就不怕我收了你的活，跑路呀？】
　　赵东一笑，别人的话，他也许真的怕。
　　但小说中描述过，精灵一族，非常实在。
　　他们不会做背信弃义，尔虞我诈的事情。
　　赵东：【我相信精灵一族。】
　　第五清雅：【算你聪明，我们精灵一族，才不会像人类，哥布林那些一样，耍诈呢。】
　　赵东：【那我现在把东西发来。】
　　随后，赵东先发过去五十颗发光石。
　　又把近期弄得而一些烤肉全部发了过去。
　　这一下，原本满满当当的空间背包，空了许多。
　　赵东：【暂时先这么多，我这些日子弄些烤肉，我煮的烤肉有提升体力和精神力效果。】
　　这是不锈钢美味锅的功能，只要用这个锅煮出来的食物，效果都不平凡。
　　第五清雅一看，顿时惊了：【你的烤肉，这么厉害？】
　　赵东：【到时候给你吃点，你就知道了。】
　　说着，赵东也添加了第五清雅好友。
　　赵东：【现在各地刚刚停雨，肯定有很多人需要火种，我现在多烧制一些，你可以上线售卖。】
　　第五清雅：【看来你应该获得了某个火焰的技能。】
　　赵东：【是的。】
　　第五清雅：【还真是让我羡慕，赚了这一波，我也准备离开这里了，这鬼地方太冷了，我几乎每天都会被冻醒。】
　　赵东一乐：【那你想要离开的话，可要做好各种准备。】
　　和第五清雅聊了一会，外面雨终于停了。
　　赵东收起帐篷，伸了个懒腰。
　　“木头，准备一下，待会你负责烤肉。”
　　木头懒洋洋的爬了起来：“你不是有很多烤肉么？”
　　“我拿去卖。”
　　“哦，那好吧。”木头也很听话，开始去主动林子里捡一些树枝。
　　他除了能像狗一样四肢奔跑之外，赵东也发现，它后肢能直立起来，前肢爪子可以伸长，抓取物品。
　　总体来说，身为一头负载犬，它功能还是挺齐全的。
　　有木头的帮忙，赵东方便了许多。
　　很快，一大捆木枝被找了过来。
　　赵东手上升起烈火，随后，一道火焰朝这捆木枝射了过去。
　　在火焰的灼烧下，木枝很快被烧干，变成了一根根很容易燃烧的柴火。
　　把一端烧红，木枝直接给第五清雅发了过去。
　　值得一提的是，第五清雅作为商家，她是能随时随地交易的。
　　这也是为什么赵东和她联系的原因，他需要这个女人能随时交易的功能。
　　收到火种后，第五清雅很兴奋。
　　这几天，她这边的火种也熄灭了，可把她给冻死了。
　　现在好了。
　　第一时间在屋子里点燃火焰。
　　随后，发布商店公告。
　　这就是第五清雅商店的优势，每天能发布各类商品公告。
　　【公告：第五清雅商店上架了新商品，由赵东提供的火种若干，先到先得。】

第33章 激活挑战频道
　　赵东看到公告，微微一笑。
　　这个第五清雅还真是会做生意。
　　她通过打他的名号，来发布公告，很容易会起一个名人效应。
　　毕竟他是求生者们口中的大神了，只要出现他的名字，很多人会下意识的关注一波。
　　果然，看到公告，很多人兴奋了。
　　【我刚刚还想买火种呢，这下好了。】
　　【快点上线，我要买火种，这几天天天下雨，老子吃生肉都要吃吐了。】
　　【我也是，我马上去准备柴火。】
　　随后，第五清雅上线了火种。
　　价格也不贵，2金币一根。
　　现在打凶兽，会随机掉落金币了，求生者们多多少少会存储一些金币。
　　“嗯，交易的活交给别人干，自己果然轻松许多。”
　　赵东很满意。
　　此时他这边火焰也燃烧了起来。
　　他将不锈钢美味锅架在上面，洒了点肥肉熬制而成的油，接着把切成块的鳄鱼肉扔下去。
　　顿时，‘滋滋滋’的烤肉声传了出来。
　　“木头，你就这样烤肉，知道了吗？”
　　赵东叮嘱说道。
　　“这个很简单，交给我。”木头点头道，非常的人性化。
　　现在轻松多了，赵东吃饱喝足，收拾好东西，查看地图。
　　他准备按照地图路线，前往一处叫牛头山的区域了。
　　那处地方生活着一种叫牛头人的凶兽，还有很多蜥蜴和毒蛇，等级都不弱。
　　尤其是牛头人，力大无穷，喜欢生吃人/肉。
　　确认好路线，刚刚要走，面前却突然传来提示。
　　【168号新手村，紧急通报！】
　　【23号新手村王战，激活了挑战频道，强行挑战168号新手村。】
　　23号新手村？挑战168号新手村！
　　赵东目光一凝，168号新手村，不就是他的！
　　关于挑战频道，赵东在小说里看过。
　　有人机缘巧合，获得挑战机会，就能开启挑战。
　　如果挑战失败，挑战这边每个人会掉加起来100点的属性。
　　比如力量、速度、体力、精神力，每个项目掉一部分，累计掉100点。
　　同时随机掉落装备或者物品。
　　而成功者这边，会随机增加100点属性，随机分配。
　　同时会得到对面随机掉落的装备，或者物品。
　　总体来说，
　　看似很公平的挑战，其实对挑战发起者来说，是有优势的。
　　因为他能根据自己这边的优势，来发起挑战。
　　比如说，挑战者这边4级求生者数量多，他就可以发起挑战内容：【三天内，5级求生者数量最多的村子，获胜。】
　　这就占到了便宜。
　　联想到这些，赵东第一时间查看这次的挑战内容。
　　【本次挑战规则：48小时内，3级求生者数量最多的村子，获胜。】
　　【提示：23号新手村和168号新手村开始合并，可以互相聊天……】
　　……
　　……
　　“什么情况，2天内，3级求生者数量要最多，我们168号新手村好像才4个吧？”
　　“是的，才四个。”
　　赵东也是目光一凝。
　　随着23号村落合并过来之后，他们那边的人都出现在聊天频道中。
　　可惜，他们那边的排行榜看不到。
　　而自己这边，才四个人达到三级。
　　此时聊天频道内哀嚎一片。
　　【完了完了，这次输定了，他们这是有备而来啊。】
　　【输了居然要掉100点属性点，呜呜呜，我本来加起来就才一百多点的属性，这可咋办啊？】
　　【是啊，我不想我辛辛苦苦的资源让出去，怎么办？】
　　【太可恶了，我们流落这个杀戮世界，本来就已经很可怜了，为什么还自相残杀呢，一起安安稳稳的过日子，不好吗？】
　　赵东看了这些评论，微微摇头。
　　流落这个世界还是时间太短了，很多求生者的思想，还停留在以前。
　　你说不想自相残杀，这怎么可能？
　　人与人之间为什么会保持友好？
　　可千万不要以为人之初性本善。
　　之所以保持友好，靠的，是法律，是社会规则。
　　当社会规则荡然无存，没人约束的时候，每个人想的，只有自己。
　　赵东准备出手了。
　　他早已经超过3级，但凭借他的实力，随随便便能拉一些2级的人去杀凶兽。
　　助他们升级。
　　这个信心他还是有的。
　　与此同时，随着一些悲观的人说话，一些乐观的人也说话了。
　　【怕个屁啊，别忘记了，我们村里可是有赵东大神的。】
　　【是的，还有余丽大佬，她也4级了。】
　　余丽：【事不宜迟，所有2级的人，私聊我。】
　　与此同时，频道上再次出现提示。
　　【提示：23号和168号新手村处于挑战状态，榜单频道暂时屏蔽。】
　　……
　　【卧槽，榜单不让看了，我还想问问23号那边有多少3级的求生者呢。】
　　【完了完了，这次真的完了。】
　　【都怂什么啊，未战先输，你们够了，我是2级的，我现在拼了命也要升级到3级。】
　　【楼上说得对，刚刚我看了，我们这边2级的有68个，还是有很大希望的。】
　　【是的，不要怂，就是干。】
　　【公告提示：挑战已经开始，双方聊天开启。】
　　赵东看了一下，果然23号新手村的人也可以发布聊天信息了。
　　【什么情况，我们村子谁提了挑战？】
　　【好像是一个叫王战的，卧槽，这不是我们排名第一的大佬，王战么。】
　　【王战大佬已经5级了，他这是什么情况？万一输了怎么办，不考虑一下后果吗？】
　　看得出，23号新手村的人此时也很慌。
　　【哦，我认识王战先生，他是个很厉害的猛男，我觉得他能够带领我们走向胜利。】
　　这时候，一个叫爱丽莎的求生者说话了。
　　居然是个外国人。
　　【爱丽莎小姐，你怎么知道他会胜利？】
　　【因为他提前已经带着很多2级的战士，前往了鳄鱼区域……】
　　【哦，那真是让我太惊讶了，我误会王战先生了。】
　　【我们这边2级求生者一百多个，相信一定能赢。】
　　【这是当然的，王战先生之所以开启这场挑战，他是肯定有把握的，我是他的忠实粉丝。】
　　爱丽莎又说道。
　　看着他们聊天，
　　赵东目光一凝。
　　“好家伙，2级求生者已经一百多个，足足比他们多差不多2倍，压力很大啊。”

第34章 赵东是谁？那可是大神！
　　看着23号新手村的信息，168号新手村这边的人更加愁云惨雾。
　　赵东准备发信息，联系2级求生者，带他们升级。
　　但这时候，余丽发信息过来。
　　【赵东大神，信息你应该看到了，情况非常危机，若是失败，我们掉落很多属性点，更会损失物资。】
　　【我刚刚已经联系了三十来个2级求生者，都距离我不远，他们正在赶来，我准备带他们升级。】
　　【你能来吗？】
　　在余丽看来，他们的劣势却是很大很大。
　　但有一个优势，却是能弥补所有劣势。
　　那就是赵东。
　　她不知道赵东现在多强，只知道，赵东进入行尸之地之后，竟然把那头盔甲行尸解决了。
　　这让她叹为观止。
　　赵东没想到余丽的组织能力还不错，当即同意：【那好，发个坐标过来。】
　　余丽：【385.55.321.这是在行尸之地边上的一个山上，这里有烈火鸟区域，一种能喷火的鸟，等级大约都是在4级，5级，很适合2级求生者战斗。】
　　赵东一看就皱眉。
　　这打到猴年马月？
　　赵东：【这样吧，前往牛头山。】
　　牛头山，余丽当然知道。
　　那里不仅仅有凶残的牛头人怪物，而且还有毒虫毒蛇。
　　且等级都不低。
　　大约都是在6级以上。
　　正因为那里的凶兽太厉害，所以求生者们几乎都绕着走。
　　而现在，赵东大神居然提议去那里。
　　这……
　　赵东：【我先过来再说。】
　　余丽无奈，把事情和边上的人说了一下。
　　众人哗然。
　　此时2级的求生者已经来六个人了。
　　三男三女，看起来都认识，很早就组队了。
　　闻言，都是把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　一个马尾辫女孩急切道：“不是吧，去牛头山，太恐怖了那个地方。”
　　“是啊，我一个朋友，2级的，和我过去，一下子被一个牛头人身的怪物抓住，活生生的把他头扭下来了，当着我面前吃啊……”
　　说话的是一个男子，25岁左右。
　　说完，情不自禁颤抖了一下。
　　显然，那一幕在他心目中太过骇然。
　　余丽当然也知道危险，2级玩家，若是没有高手带领，过去就是死。
　　但赵东是谁？那可是大神！
　　他既然都这样说了，余丽觉得赵东大神一定有他的道理。
　　于是她苦口婆心，故意道：“我知道危险，但赵东大神不一样，他既然这么说，就不会瞎说，我们应该相信他。”
　　“是啊。”边上的小可妹子点点头：“我跟你们说，前几天，行尸之地的盔甲行尸，就是赵东大神杀死的。”
　　“什么，那可是变异行尸，黑色火焰沾之即死！”
　　“是的，但被赵东大神杀死了，他的话，我们一定要信！”
　　闻言。
　　几个畏惧的2级求生者，都点了点头。
　　赵东大神的名字，在他们心目中还是有很大份量的。
　　……
　　……
　　此时，赵东手提一根木矛，穿梭在丛林。
　　一边走一边他也是无奈。
　　太突然了，他铁矛都来不及制造，只能还是用木矛。
　　至于负载犬，则是被他留在家里，继续做烤肉。
　　大雨过后的丛林，到处都是湿漉漉的。
　　但赵东丝毫没有停留脚步。
　　就在赵东奔跑的时候，23号新手村内。
　　王战，作为发起挑战的人，此时他其实早已经做好了准备。
　　在他的面前，站着一大群2级求生者。
　　“都听着，前面就是鳄鱼巢穴，我之前探查过了，实力都在3级左右，你们很容易上手。”
　　“你们现在要做的，就是疯狂猎杀凶兽，提升等级。”
　　“除了你们之外，另一批和你们一样的2级求生者，已经由我的队友，去了一处野狼区域，我相信，48小时内，你们一定会有超过20人，达到3级。”
　　王战微笑着说着。
　　他确实很有自信，因为在挑战前，他就分析过了。
　　他们这边3级的求生者，现在是8人，168号新手村，只有4人而已。
　　这就已经差一倍了。
　　至于2级求生者，他们也多出对方一倍。
　　如此差距，很容易赢。
　　“现在，杀……”
　　“杀，杀，杀！！！”
　　顿时，在场的人都兴奋的高举武器，朝水潭冲去。
　　……
　　……
　　赵东这时候已经来到了余丽说的地方。
　　路途中，他还遇到几头野狼，可惜他都没理睬，直接发动最快速度赶到。
　　余丽这边已经有将近40人等候。
　　放眼看去，都是2级求生者。
　　至于余丽身边几个，都是3级。
　　随着赵东走来，每个玩家都激动的看着他。
　　这可是赵东大神，平日里神龙不见摆尾，如今终于看到真人了。
　　“好帅啊！”
　　余丽边上，叫小可的女孩子呢喃道。
　　“赵东大神好。”
　　余丽打招呼。
　　赵东微微点头，喊道：“事不宜迟，现在前往牛头山。”
　　“赵东大哥，那里的牛头人怪物很厉害，变异凶兽更多，会不会太冒险？”
　　有人质疑道。
　　“有我在，大家不用担心。”
　　“我跟着赵东大神混。”
　　“对，我也相信他。”
　　赵东继续道：“而且，大家想一下，这次也许是你们变强的一个机会。”
　　“嗯，那走吧。”
　　赵东很满意大多数人的态度。
　　“走。”
　　赵东走在前面，这时候余丽和她的队友走了过来。
　　“赵东大哥，刚刚一个小姑娘找到我，说了王战为什么会选择我们这个新手村挑战。”
　　“哦？为什么？”赵东奇怪。
　　他其实来的时候也好奇。
　　“是因为我。”一个瓜子脸的小姑娘站了出来。
　　“我叫黄晓雯，以前王战是我同事，他一直追我，我没同意，后来男朋友把他打了一顿。”
　　“他可能怀恨在心吧，一次发现了我，找我聊天，知道我在168号新手村。”
　　“就在挑战前，他给我私信了，说要让我付出代价。”
　　看着这个楚楚可怜的女孩，赵东点头道：“得不到就毁掉么，不管这些，你安心变强就好。”
　　“嗯。”
　　绕过行尸之地，一群人在赵东的带领下，两个小时后，终于看到了牛头山。
　　一踏入牛头山范围，赵东的听力，更加警惕起来。
　　“赵东大神，我闻到一股香味，这附近应该有灵果。”
　　这时候，小可走出来说道。

第35章 牛头山牛头人
　　“哦？”
　　赵东饶有兴致投去目光。
　　对于这个女孩子，他还是有点印象的。
　　“具体位置在哪里？”赵东问道。
　　“往前走一段路，然后在右边。”小可说话。
　　“好，大家警惕四周，我过去看看。”
　　赵东走在前面，随着走过去，小可表示气味越来越浓郁。
　　但与此同时，赵东也听到一些声音。
　　看来在这密林之中，隐藏着一些不为人知的危险。
　　不过赵东并不担心，以他现在的属性优势，就是遇到十多级的凶兽，他也能游刃有余。
　　片刻后，小可眼睛一亮，她指着不远处一处参天巨树：“就是那里。”
　　只见参天巨树的顶部，有一长窜植物，攀岩着长在上面。
　　而在这窜植物上面，一颗褐色的，外形就好像水蜜桃一般的水果，正闪闪发光。
　　闪烁着微光的果子，一看就是灵果。
　　第一时间发动属性显示。
　　【攀岩果：无毒，属于寄生类灵果，食用后能瞬间恢复200点以内精神力和部分体力。】
　　“好东西！”
　　赵东眼睛一亮。
　　他深入这种地方，危机重重，最担心的就是精神力主角消耗。
　　而有了这颗攀岩果，肯定要好了许多。
　　踏踏踏！
　　赵东一个箭步窜出去，正准备去采摘攀岩果，但这时候，树的背面，一个硕大的蛇头伸出。
　　“丝丝丝！”
　　巨蛇吐着蛇信，朝赵东威胁着。
　　【黑目毒蛇7级：体型细，但长度很长的毒蛇，喜欢卷起敌人，再注入毒液，以此杀死敌人。】
　　7级的！
　　虽然很强，但论防御力，比4级鳄鱼都不如啊。
　　赵东瞬间操控木矛，刺了过去。
　　“噗！”
　　众人正惊呼这蛇不简单的时候，谁都没想到，赵东已经直接攻击。
　　【叮！触发暴击！】
　　而后便看到，木矛已经将蛇尾钉在树上。
　　众人哗然，每个人眼神极度振奋！
　　在他们眼中实力强大的毒蛇，竟然轻而易举被解决了。
　　“麻蛋，我刚刚都想要逃跑了，这就结束了？”有人无语道。
　　几个女生眼中放光：“这就是强者，太帅了。”
　　“赵神之名，恐怖如斯……”
　　赵东看着小可说道：“你也是2级，剩下的交给你解决了。”
　　此行让人升级，这就是赵东的目的。
　　虽然有些麻烦，但获胜的话，一样能增长实力。
　　况且，在击杀凶兽之后，也会随机掉落属性气泡，他并不亏。
　　小可连忙点头，神色振奋的走上前。
　　被钉住了的黑目毒蛇根本无力挣扎，尤其是赵东还把蛇头给踩住。
　　小可手起刀落，毒蛇被砍成两半。
　　下一秒，
　　一缕白光，进入到她的脑子。
　　她神色一喜：“居然有80点能量值。”
　　这一刻，所有人都羡慕了。
　　照这样下去，他们很容易升级。
　　赵东收好攀岩果，继续推进。
　　地形逐渐朝上方走去。
　　而在林子深处，几个长着牛头人身的怪物，悄悄的看着赵东一群人。
　　在这群牛头人身边，满地都是人类的残骸，以及几头黑色猎犬。
　　“叽里咕噜……”
　　牛头人互相交流，随后仿佛确定了什么事，都是重重点头。
　　一时间，牛头人眼中都闪烁红光。
　　“吉里吉里！”
　　为首脖子上挂着一长串手指的牛头人大手一挥，随后，一头头黑色猎犬迫不及待冲了出去。
　　沙沙沙……
　　下面的赵东耳朵一动，敏锐听到数不清的沙沙声。
　　“貌似有不少凶兽冲过来了，大家组织防御。”
　　赵东大吼一声，随后便看到一头头黑色猎犬从林间杀出。
　　赵东第一时间发动属性显示……
　　【牛头犬5级：残暴且速度极快的凶兽，已经被牛头人部落驯化，一旦被咬，必定见血。】
　　“5级凶兽！”
　　赵东心中沉吟，这些是牛头人驯化的犬，这么看来，牛头人应该在这附近了。
　　不管了，先杀了这些牛头犬再说。
　　“大家组织防御。”
　　余丽也大喊起来。
　　赵东已经杀了出去，他身边三根木矛漂浮，护住周围。
　　与此同时，数道风刃席卷而出。
　　“噗噗……”
　　突然出现的风刃，斩向牛头犬四肢。
　　刹那间，几头牛头犬被打飞在地。
　　原本一头头凶残的牛头犬，这一刻都好像见到了什么恐怖的事情，露出惊惧之色。
　　这个人类居然这么厉害。
　　而身后众多求生者，一个个也都露出惊容。
　　他们都还没仔细看呢，赵东大神就已经解决了一大半牛头犬。
　　太恐怖了。
　　“还不动手！”
　　赵东爆喝。
　　此时这些牛头犬一大半都已经被斩断四肢，在地上成了待宰羔羊。
　　余丽朝身边队友们点点头，一群人冲了出去。
　　“砰砰砰……”
　　一阵激烈的打斗声传来，原本凶残的牛头犬均都被杀死。
　　随着一道道白光朝一些人头顶掠去，这些人都露出惊喜之色。
　　“我还差200能量值就要升级了。”
　　“我也是，我只剩下180了。”
　　“哇，你们也太厉害了，我还需要400多。”
　　这次杀了足足有二十多头牛头犬，爆出8个铁宝箱。
　　余丽很懂事，提议道：
　　“我们都是在赵东大神的帮助下斩杀凶兽，我提议，爆出的物资给赵东。”
　　赵东诧异。
　　他本来就想这么说，毕竟他也不是什么大慈善家，帮助大家升级，纯粹是为了挑战获胜。
　　现在听余丽自己提了，他微微颔首，没有多说。
　　小可也点点头，主动去捡铁宝箱，给赵东。
　　一些求生者虽然眼中羡慕，不过倒也很识趣，没有多说。
　　赵东点头道：“嗯，那我不客气了。”
　　他也没看这些东西，一一收入空间背包。
　　众人见到这一幕，又无比震惊。
　　“赵大哥，看来你购买了空间背包。”
　　余丽诧异道。
　　“是的。”
　　“哇，这也太有钱了，一个空间背包可是需要5000金币。”
　　“是的，我也想买，可买不起，我到现在才赚了10来个金币。”
　　“我也一样呢。”
　　“刚刚击杀了牛头犬之后，除了能量值，我倒是赚了5个金币。”小可又道。
　　“哇，运气真好，我没有赚到。”
　　赵东不以为然，随着凶兽等级提高，金币爆出的几率越来越多。
　　不过对他来说，他的物资放在第五清雅那里售卖了，想来以后不会缺金币。
　　就在这时……
　　“吼……”
　　林间深处，怒吼传来。

第36章 牛头人首领
　　“吼……”
　　听到这个声音，所有人面色大变。
　　仿佛整个山间都在地动山摇，连一旁的树叶都哗哗作响。
　　怒了，这是牛头人发现自己的牛头犬全部被杀，所以发怒了。
　　“吼！！”
　　又一道怒吼传来，山尖上，树叶沙沙作响，由远至近。
　　显然，牛头人开始杀过来。
　　它们愤怒无比，这些人类太大胆了，进入他们的领地不说，竟然还杀了他们饲养的牛头犬。
　　不可饶恕。
　　它们要把人类都杀了，当做他们的食物。
　　一群人都有些惊慌。
　　因为丛林中，一些人已经看到牛头人的全貌。
　　那是长得好像山一样高大的巨人。
　　每一个，都有三米那么高。
　　人类和他们比起来，就好像婴儿一般，无比渺小。
　　“牛头人来了……”
　　“怎么办！”
　　“逃？”
　　巨吼声，让一些人吓破了胆子。
　　赵东立刻大喝：“慌什么，有我在！”
　　他已经通过属性显示，看清了这些牛头人的等级。
　　【牛头人7级：身材高大，体型健硕的类人型凶兽。喜欢群居，已经拥有一定智慧。会手持武器，比如砍刀，巨树，狼牙棒。一般饲养牛头犬，一起作战。喜食人类，对领地意识极为看中…………】
　　这些牛头人大部分都是7级，讲真的，若没有他在，身后这群求生者都是待宰羔羊。
　　而且，
　　除了普通牛头人之外，竟然还有几个8级，9级的牛头人。
　　为首一个脖子上挂着一长串人类手指的牛头人，显然是它们的头领。
　　它的头上双角非常长，拥有可怕的撞击力。
　　“擒贼先擒王！”
　　赵东瞄准这个首领呢喃。
　　这群牛头人加起来，一共十来个。
　　这和赵东的预估差不多。
　　来之前，他根据地图，就已经弄清了这群牛头人的大致数量，所以才会有信心过来一战。
　　牛头人首领还没过来，它巨大的身躯，就以肉眼可见的速度，迅速膨胀。
　　双目变得一片赤红，整个身躯暴戾的气息增强了一倍还多。
　　赵东目光一凝。
　　看向这个首领的时候，使用属性显示。
　　这才发现，这个首领过来是变异了，而且等级达到9级。
　　【牛头人首领：拥有狂化天赋，愤怒情况下，力量速度加倍！】
　　“嘶嘶嘶……”
　　真是够厉害的。
　　要知道，牛头人本来就以强大的速度和力量为主，再加狂化天赋，那得强大到什么程度？
　　“先试探一下。”
　　赵东一马当先，冲了过去。
　　无数风刃朝其它普通牛头人掠去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些普通牛头人速度受到影响，不可避免慢了下来。
　　牛头人首领看出了赵东强大，它主动撞击过来。
　　猛然间，它四肢着地，如同猛虎，凶猛冲来。
　　赵东手持‘工业之锤’变成的刀刃，锋利的刀刃结结实实劈斩上去。
　　与此同时，整个人利用速度优势，迅速侧身。
　　“噗嗤！”
　　一刀割破首领的牛角。
　　但正要把牛头人头颅劈成两半的时候，显然牛头人首领察觉到赵东手里武器的不平凡。
　　它面色大惊，急急侧身。
　　闪过了。
　　扔下一个牛角，牛头人迅速暴退，眼中一片震惊！
　　第一招下来，自己竟然被这个人类给伤了。
　　卧槽了，这是什么来头。
　　赵东稳住身形，他需要保护周围的普通求生者。
　　所以他需要观察四周。
　　风刃继续袭击周围的普通牛头人，一道道风刃不要钱的扔过去。
　　而求生者这边，他们也不甘示弱。
　　一些拥有远程攻击天赋的求生者，纷纷祭出自己技能。
　　“投掷技能，射！”
　　一个求生者射出木矛，朝牛头人投掷。
　　“尝尝我的毒粉包！”一个小姑娘直接扔出一个黑包。
　　“空气加农炮！”
　　又一个求生者做出龟派气功的姿势，迅速发射气功。
　　有几个求生者等级虽低，但天赋倒是不弱，确实给这些牛头人制造了麻烦。
　　赵东松了一口气，盯着面前牛头人首领，主动出击。
　　这个牛头人首领摸了摸自己断角，怒吼一声，拔起身边一颗碗口大的树，朝赵东抡来。
　　赵东一个翻身，迅速闪躲。
　　他现在在找一个机会。
　　刚刚的交手中，他发现这类牛头人虽然力量和速度非常出色，但防御力明显弱。
　　他要瞄准它们的脖子，来一个致命一击。
　　想到这里，赵东拿着刀刃，火焰已经准备。
　　就在牛头人首领又抡来大树的时候，一道火焰，朝牛头人首领喷了过去。
　　熊熊烈火，一下子迷了牛头人首领的眼睛。
　　刹那间，牛头人首领怒吼着后退。
　　它睁不开眼睛了。
　　赵东大喜。
　　趁它病，现在就要他的命。
　　赵东果断发动速度，如鬼魅般已经来到牛头人首领下方处。
　　“噗！”
　　刀刃精准的朝它脖颈处割去。
　　刹那间，鲜血喷涌。
　　与此同时，赵东也发现了牛头人首领头顶处的血条。
　　以前他不怎么关注这些血条，因为战斗过程中无比紧张。
　　而现在，赵东远离之后，抽空看了一眼。
　　原本一大长条的血条，随着它脖子被割开，血条在迅速下降。
　　感受到自己脖子受伤，牛头人首领又惊又怒，捂着脖子，身子在林间踉跄。
　　这一刻，牛头人首领慌了。
　　它感受到自己的虚弱，感受到死亡正在逼近。
　　而周围的其它牛头人，一个个也都惊到了。
　　自己的首领，竟然被一个人类斩杀了。
　　噗通！
　　就在血量即将见底的时候，牛头人首领终于不甘的趴在地上。
　　它低吼着，声音中透露着无尽的不甘。
　　但是胜者为王，败者为寇。
　　现实有时候就是这么残酷。
　　其它牛头人见状，想要逃跑了。
　　其实刚刚的战斗中，哪怕有赵东帮忙，但牛头人还是占据了一定优势。
　　甚至有两头8级的牛头人，抡着手里的狼牙棒，敲飞了好几个求生者。
　　但首领的死亡，让它们都失去战斗意志。
　　尤其是看到赵东冷眸朝它们看来的时候…………
　　“别让它们跑了。”
　　赵东发话。
　　刷！
　　赵东来到这群牛头人面前，火焰朝它们涌去。
　　趁着这个机会，无数风刃又砍向他们的脖子。
　　“啊……”
　　瞬间，又是几头牛头人不甘倒下。
　　“都去杀吧！”
　　赵东淡淡说道。
　　“好的。”
　　一个个求生者冲了上去。
　　凄厉的惨叫，在夜空中回荡。

第37章 技能狂化
　　战斗终于结束了。
　　算了一下，此次损失了五个求生者，另外有十来个求生者负伤。
　　余丽身上也挂了点彩，不过不碍事，她第一时间朝一个男青年看去：“帮忙给一些受伤的疗伤。”
　　这个男青年有疗伤天赋，闻言立刻点头。
　　战斗结束，赵东开始在战场上捡属性。
　　牛头人死后，掉落的属性只有两种，力量和速度。
　　让他意外的是，那个牛头人首领，竟然掉落了一个大气泡。
　　【狂化+10！】
　　“好，又获得狂化了！”
　　赵东心中暗暗高兴。
　　接着又将宝箱全部捡走，存入空间背包。
　　趁着大家休息，赵东一个人进入丛林。
　　连续走了大约十多分钟，很快发现山上一处生活着无数怪鸟的地方。
　　这些鸟体型庞大，2米多高，每一个都长着青色羽毛，爪子泛着黑色寒光，一看就锋利无比。
　　抛出属性显示。
　　【铁爪飞鸟6级：失去了飞行能力的鸟，拥有无比锋利的铁爪，喜欢吃腐肉。它们被牛头人部落视为神鸟，不会攻击神鸟。】
　　“怪不得这些鸟数量这么多，原来是被牛头人部落保护的。”
　　赵东心中动了心思。
　　他迅速返回。
　　“哪几个人只剩下200能量值就能升级的，先跟我深入进去，其余人在外围处警戒。”
　　看大家休整完毕，赵东提议说道。
　　余丽明白赵东的用意。
　　他采取的是精英策略。
　　毕竟场上人太多了，到时候杀了凶兽，能量值会分散。
　　这样的话，在有限时间内想要晋级，就慢了许多。
　　而让即将升级的人先升级，无疑速度更快。
　　很快，大约有20个人走出队伍。
　　“很好，跟紧我。”
　　赵东说了一声，带领大家朝铁爪飞鸟那边行去。
　　走的时候，赵东抽空也查看了一下聊天频道。
　　一进入，发现刚刚休整的求生者们在聊天。
　　【赵东大神太厉害了，直接将牛头人首领杀死，我获得了不少能量值。】
　　【胜利在望啊，23号新手村还以为能对付我们，哈哈哈，让他们看看我们的厉害。】
　　168号新手村的人聊天的时候，23号新手村挖苦了。
　　【哼，我们王战老大带着我们来到鳄鱼巢穴，刚刚一波下来，又有5个人升级了，美滋滋。】
　　【王战大佬，我的偶像，在他的帮助下，我才升级了。】
　　这时候，对面的王战竟然说话了：【黄晓雯，看到了吗？你以前不愿意和我在一起，说我没有上进心，现在我就让你看看，我才是最强的存在。】
　　赵东走着，目光朝身旁的一个女子看去。
　　黄晓雯就在边上。
　　她咬着牙，显然也看到了信息。
　　【王战大佬，黄晓雯她狗眼看人低罢了，论姿色，我也可以的，我能和你在一起吗？】
　　一些妖艳女子做梦都想要寻找靠山。
　　王战更得意了：【看到了没有，晓雯？】
　　“不用搭理。”赵东朝黄晓雯看去：“你越是搭理，他越是来劲，待会你提前升级，让他看看你的厉害。”
　　黄晓雯点点头。
　　很快，赵东带着人已经来到铁爪飞鸟的地盘。
　　这里的林子更加茂密。
　　每一颗大树上，都有一个脸盆大小的鸟巢，小的铁爪飞鸟就生活在上面。
　　而大铁爪飞鸟并不是飞上去的，而是依靠强大的铁爪，抓住大树，一步步爬上去。
　　它们对领地的意识非常强，刚刚还在休息，察觉到有人靠近，一个个抬头。
　　嗖嗖嗖！
　　下一秒，三根木矛将三头铁爪飞鸟刺在地上。
　　“就是现在，杀！”
　　赵东一声令下，求生者们一个个嗷嗷叫的杀了出去。
　　他们知道自己不是对手，可有赵东在。
　　赵东一出手，就将几头飞鸟控制弄伤。
　　他们现在要做的，只是捡人头而已。
　　这里铁爪飞鸟数量不少，木矛不停地刺入拔出，与此同时，风刃也是不要钱的席卷过去。
　　数量太多了，这时候，小可一刀斩杀了一头飞鸟之后。
　　她身上白光涌现。
　　“升级了，我升级了。”
　　兴奋的神色，涌现脸上。
　　与此同时，黄晓雯也是愣了一下，察觉到自身白光后，也兴奋道：“我也升级了。”
　　赵东露出笑意，他的计划果然没错。
　　这批人能量值都接近升级，提前让他们升级，果然不错。
　　“小可，黄晓雯，你们俩回去，通知所有人过来。”
　　赵东看着四周，这里很安全，那么让他们过来也没什么。
　　“好的。”
　　与此同时，铁爪飞鸟这边受到攻击后，一个个都异常愤怒，都飞了过来。
　　“还真是傻鸟。”
　　赵东看了只想笑。
　　这时候，精神力消耗有些大了。
　　他不得不拿出之前的攀岩果，啃了一大口。
　　‘咔擦！’
　　攀岩果的果肉，非常的脆，不过味道干涩，有股说不出来的苦涩味道。
　　但入肚之后，顿时腹部就好像产生一大股力气，流向全身。
　　片刻后，赵东一下子惊喜。
　　他感觉自己浑身血液在沸腾，身体在发热。
　　精神力果肉在迅速提升。
　　他下手更猛了。
　　力量狂化，来到场中。
　　无数铁爪飞鸟伸出铁爪，朝他抓来。
　　“当当当……”
　　根本没用！
　　赵东的防御力，显然达到一个极其恐怖的状态。
　　以这些铁爪飞鸟的攻势，对他根本造不成任何损伤。
　　反而，赵东瞅准机会，一把抓住几头铁爪飞鸟的头颅。
　　看到几个即将升级的求生者，将这几头奄奄一息的铁爪飞鸟扔了过去。
　　“杀了！”
　　“好……好的，大哥。”
　　一群人都有些懵。
　　赵东大佬也太变///态了吧，跟人形凶兽似的。
　　这时候小可和黄晓雯两人也赶来了。
　　看着眼前赵东这么猛的模样，一群人目瞪口呆。
　　这时候，人群中又有8个人同时发出白光。
　　又有这么多人升级了。
　　“没升级的，现在再上去十个人。”
　　余丽组织说道。
　　“好。”
　　“赵东大哥，我又闻到一股香味。”这时候小可走来说道。
　　“哦？”
　　赵东很满意，这女孩子的鼻子很灵啊，看来又有灵果。
　　“在哪里。”
　　小可现在已经三级。
　　她速度快了许多，在前面探路，很快发现，在不远处有个山涧。
　　向下看去，赵东狂喜。
　　又一个铁爪飞鸟的巢穴！

第38章 这属于机密
　　赵东此时很兴奋，竟然又发现一个铁爪飞鸟的巢穴。
　　而且这个铁爪飞鸟巢穴，数量要更多。
　　“香味就是那底下，好像还不止一股香味。”小可正色道。
　　“好好。”
　　赵东正好也感觉刚刚这一波精神力消耗巨大。
　　要是再能用灵果补充，那再好不过。
　　“随我下去。”
　　赵东朝身后喊道。
　　此时身后的铁爪飞鸟已经杀得差不多了。
　　众人朝这边赶来。
　　赵东深吸一口气，一股冲天的火焰，朝前面袭去。
　　“哄哄哄哄……”
　　炙热的温度，迅速将所过之处的密林燃烧一干二净。
　　就这样，开出了一条整齐斜坡。
　　小可小嘴微张，没想到赵东这么猛，直接这么搞。
　　“嗯，这样就不担心密林里面会藏着毒虫毒蛇了。”
　　赵东很满意他的杰作。
　　实际上，他本身不怕这些毒虫毒蛇。
　　以他现在防御力，这些毒虫毒蛇都破不开他的身体了。
　　可身后那些人还是怕的。
　　赵东杀了下去，身后众人紧随其后。
　　铁爪飞鸟群受到惊吓，朝赵东扑来。
　　“滚！”
　　他风刃齐出。
　　这一刻，也不管是不是致命伤了，毕竟数量太多了，先打倒一大群再说。
　　落地之后，他目光一转，在山涧石头的缝隙里面，发现一些果子。
　　第一时间发动属性显示。
　　【蛇眼果：生活在石头缝隙里面的果子，一般边上都生活有毒蛇，以蛇的口水滋养长大。食用后能迅速增长精神力。】
　　“嘿，好东西。”
　　这里数量足足有十来颗。
　　赵东不客气，第一时间采摘。
　　时间一分一秒过去。
　　众人在赵东的帮助下，拼命砍杀着。
　　不知不觉间，已经到了傍晚。
　　这一波，足足有40个左右人，从2级升级到3级。
　　“这波稳了。”
　　离开了牛头山，有人兴奋的想在聊天频道说话。
　　不过被赵东制止。
　　“现在说的话，23号新手村一定有防备。”
　　“赵哥说得对，这属于我们的机密，我们应该等明天，挑战结束之后再说。到时候是谁赢了是谁输了，都知道了。”
　　余丽也说道。
　　刚刚要发信息的人尴尬挠头：“那好。”
　　入夜。
　　为了方便，大家都睡在牛头山底下。
　　赵东取出自己的烤肉，分发下去。
　　“吃吧，睡觉的人早点睡，守夜的人守夜。”
　　“谢谢赵东哥。”
　　一些人惊喜的接过赵东的烤肉。
　　而赵东找了个大树底下，准备休息。
　　同一时刻，聊天频道热闹非凡。
　　“哈哈，我们23号新手村，今天有20多人升级到3级了，胜利是属于我们的了。”
　　“卧槽，这样太牛逼了。”
　　“完了完了，我们真的输了。”
　　“别悲观，我觉得还是有希望的，听说赵东大神召集了不少人一起打怪，在他的带领下，一定能成功。”
　　“是的，赵东大神可不是好惹的，我对他有信心。”
　　众人纷纷响应。
　　但在这时，却冒出一个不合时宜的声音。
　　周旭阳：【算了吧，大家看看聊天频道，那些跟着赵东的人，一个都没声音了，这还不知道什么情况吗？肯定是没戏了。】
　　余丽：【周旭阳，你也是三级，能不能有志向一点，真是涨他人志气，灭自己人威风！】
　　周旭阳：【余丽姐，你好像也在赵东那边吧，具体怎么样，你可以说说啊，你都没声音，看来事情进展不顺利吧？】
　　余丽：【不用你管。】
　　周旭阳：【真的是，赵东大神的面子就这么值钱？对，我承认他很厉害，但是他不是神，我真是搞不懂，现实中明星们有饭圈，怎么这里也有饭圈啊。】
　　周旭阳的话，让赵东身边一些求生者愤怒了。
　　“这家伙，这不是故意打击别人自信心么？”
　　“就是，赵东大哥，要不我去帮你说说？”
　　赵东身边，几个求生者问道。
　　“不用。”赵东直接回绝，他才不在乎这些虚有的名声。
　　随着周旭阳说话，23号新手村的人都乐了。
　　【哈哈，连你们那边的人都这么说了，看来已经认识的自己这边的不足了啊。】
　　【早点认输吧。】
　　周旭阳这时候又说话：【真是倒霉，要不是黄晓雯那个女人，我们也不可能被王战针对。】
　　赵东看了信息摇摇头，每个地方都有这些不帮忙反而拉后腿的队友。
　　也幸好这个人不在这，否则必定要杀了他。
　　免得烦人。
　　“赵大哥，这是我刚刚烤的飞鸟肉。”
　　这时候，黄晓雯和小可走了过来，递来一个飞鸟的大腿。
　　嗯，看起来就好像大号的鸡腿，色香味俱全。
　　“谢谢。”赵东接过大腿，道：“刚刚他们发的信息，你不要往心里去。”
　　黄晓雯点点头：“在这里这么久，我早就看开了，我觉得，只有实力才是最重要的。”
　　“那就好。”
　　……
　　……
　　一夜很快过去。
　　第二天天还没亮，赵东便早早起床。
　　“走。”
　　他带着人，来到昨天发现的铁爪飞鸟巢穴附近。
　　一夜过去，这个地方的巢穴竟然又出现不少飞鸟。
　　“杀！”
　　他一马当先，杀了下去。
　　有了昨天的经过，这次所有人杀得是得心应手。
　　半天的功夫，带来的所有2级成员，已经晋级！
　　为此。
　　余丽不得不私聊了几个1级的人过来，继续斩杀。
　　时间过得很快。
　　大概入夜的时候，赵东带着人回来了。
　　“马上就要48小时了，挑战结束，也不知怎么样？”
　　“放心吧，我们这一波可是有80人升级呢。”
　　“是啊。”
　　对此，赵东也很放松。
　　下午，聊天频道中，23号那边不少人吹牛逼，说他们已经有40人升级到3级了。
　　只是他们哪里知道，168号新手村这边多出了一倍。
　　【哈哈，我们23号新手村40人到3级了，这波稳。】
　　周旭阳：【玛德，我们168号新手村真是垃圾。】
　　【周旭阳，你不帮忙，反而一直说这些废话，有必要吗？】
　　周旭阳：【承认自己不如别人，难道就这么难吗？】
　　【那你自己承认，不能代表其他人。】
　　王战：【别吵了，周旭阳是吧，我很看好你，你可以来我23号，以后我罩你。】
　　周旭阳大喜，连忙发：【谢谢大哥。】
　　但这时候，聊天频道公告出现。
　　挑战结果出现了。

第39章 之前有多嚣张，现在有多狼狈
　　【公告：168号新手村84人达到3级。23号新手村48人达到3级。】
　　【恭喜168号新手村，获得挑战胜利！】
　　轰轰！
　　聊天频道内，直接炸了。
　　所有人都惊呆。
　　【卧槽，啥情况，168号新手村，我们赢了？】
　　【84个人达到3级，这什么情况啊，不是之前还没有多少人，好像就4个人吧？】
　　懵了，所有人都懵了。
　　【公告：恭喜168号新手村所有成员，随机增加100点属性点。】
　　【恭喜168号新手村所有成员，随机获得23号新手村成员物资……】
　　这一刻，23号新手村这边，不少人发现，自己的属性点，都随机减少一些。
　　加起来，总共减少了100属性点。
　　一下子变弱了很多。
　　而这些损失的属性点，全部加到168号新手村这边。
　　同时，
　　他们的物资也减少了。
　　一个人手里的武器以及一些食物，离奇消失。
　　有些人保存的灵果，也突然消失。
　　一时间，23号新手村这边愁云惨雾，他们怎么都没想到，败了，败的是这么彻底。
　　赵东这时候狂喜。
　　他看着自己所有的属性，都有所增加。
　　除此之外，脚边出现一些烤肉，烤鱼，以及三件棉大衣。
　　还出现了一个木质的盾牌和三个灵果。
　　发动属性显示查看了一下。
　　【攀岩果：……】
　　原来是三个攀岩果。
　　赵东知道，这是23号新手村那些人掉落的物资了。
　　而在自己身边，不少人身边也出现一些物资。
　　水果，大鱼大肉，衣物，武器……
　　所有人狂喜。
　　甚至，在余丽的身边，还出现一幢小木屋。
　　这可把余丽给逗乐了，谁的小木屋居然也飞来。
　　里面还有不少物资。
　　就这样，这一波下来，168号新手村这边，每个人都赚的盆满钵满。
　　【哈哈哈，发了发了，涨了100点属性，我特么现在起码有5级实力！】
　　【我也涨了，我还弄到一把轻钢刀，锋利的吓人，这也太爽了吧。】
　　【这都是因为我们赢了的缘故啊，说真的，我都不知道我们怎么赢得。】
　　【应该和赵东大神有关吧？】
　　看着很多人的疑惑，
　　余丽等人终于道出了实情！
　　因为挑战已经结束，没必要再隐瞒了。
　　余丽：【确实是幸好赵东大神，他带领我们来到牛头山这边，这里的凶兽等级都很高，所以对普通求生者来说，晋级更快。】
　　【可是，赵东大神毕竟只是一个人啊，怎么保证别人的安全？】
　　有人回应：【赵东大神既然带我们过来，当然有他的厉害之处了。】
　　【总之不要问这么多，赵东大神，是我YYDS！！！】
　　这一刻，168号新手村所有人，都沉浸在兴奋之中。
　　相比之下，
　　23号新手村的人，则是在一片哀嚎之中。
　　之前有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　【我滴天，王战先生，你不是说肯定会赢的吗？】
　　【这波我损失惨重，太惨了。】
　　【可恶啊，王战，你怎么做事的，真是乐色，难怪黄晓雯看不上你，恶心！】
　　【呜呜呜，我的小木屋没有了，那可是我开宝箱得到的，里面还有我所有的家当，没了，都没了，活着没希望了。】
　　一处河边，王战也是惊愣的看着自己脚边。
　　那里本来有三颗攀岩果，还有一些烤肉，以及装备。
　　没了，都没了。
　　自己更是掉落了属性。
　　现在空有等级，但没了属性，实力大打折扣。
　　“怎么会这样？”王战满脸震惊。
　　【王战，别让我看到你，否则一定要杀了你。】
　　【太讨厌了，为了报复一个女人，居然开什么挑战，真是乐色。】
　　【老娘记住你了！一定要杀了你！】
　　【和你在一个新手村，真是倒了八辈子血霉。】
　　咒骂持续了很久很久。
　　窥屏的168号新手村的人看到这些，都是忍不住笑了。
　　不过，一些知道内情的人也是一阵后怕。
　　这次幸好有赵东大神出手，否则哭的人就是他们。
　　【公告：本次挑战结束，聊天频道开始中断。】
　　【榜单开始恢复。】
　　终于恢复了。
　　赵东已经收拾好东西，朝众人看去。
　　“好了，那我先走了。”
　　“赵大哥，我这里刚刚烤好飞鸟腿，你带几个走吧。”
　　小可追过来，有些崇拜的说道。
　　这次，他们猎杀了这么多铁爪飞鸟，把这些飞鸟尸体都带了回来。
　　这东西口感不错，赵东也带了一些，现在他空间背包里也装了不少，几乎装满了。
　　“嗯，谢谢了。”
　　他也不客气，接过一个大腿，离开了这里。
　　“哇，我什么时候能有赵东大神那么厉害就好了。”
　　“吼吼！”
　　这时候，牛头山上，突然传来怒吼！
　　众人面色微变！
　　“牛头人的声音！”
　　之前牛头人首领死后，一群牛头人被吓得都躲了起来。
　　现在它们也不知怎么知道赵东离开了，一个个开始蠢蠢欲动起来。
　　“快点离开这里。”
　　“跑哇。”
　　黑夜中。
　　赵东在丛林中穿梭。
　　一旦发现凶兽，他第一时间冲过去解决。
　　随着战斗，他发现自己对战斗的应变能力，得到很大提升。
　　很快，空间背包都塞不下了。
　　于是打开好友频道，找到第五清雅。
　　这时候第五清雅已经收拾东西，准备离开这酷寒之地。
　　没办法，这破地方实在太冷了。
　　她非常郁闷，其他族人掉落在一些丛林，或者草原。
　　他这个破地方冷不说，凶兽都没有。
　　整的她现在还只是1级。
　　看到赵东的交易信息，第五清雅点击了通过。
　　很快，屋子里满满当当都是一些凶兽尸体。
　　铁爪飞鸟尸体40头。
　　野狼和豪猪加起来十头……
　　第五清雅看的晕：【你这是捅了凶兽窝了？】
　　赵东：【差不多吧，你帮我上架售卖。】
　　正常来说，他是要烧烤之后，再上架。
　　但那样太费力。
　　现在这周围已经没什么凶兽，他准备离开这里，去更远的地方。
　　第五清雅：【行吧，不过这几天我准备离开这里了。】
　　赵东：【好，路途小心，对了，我刚刚弄到几件棉大衣，应该对你有帮助。】
　　第五清雅：【那你不早说，赶紧给我。】

第40章 周凡的挑唆
　　不知不觉间，和赵东熟悉了之后，第五清雅说话也大大咧咧起来。
　　赵东微微一笑，他也不介意，反而觉得这个精灵族姑娘挺可爱的。
　　也许，精灵族的人都是这样的吧。
　　将三件棉大衣发了过去。
　　第五清雅收到后，兴奋的跳了起来。
　　有了这几件大衣，她路上更安全了。
　　第一时间将赵东的物资上架。
　　【公告：第五清雅小店上架赵东大神刚刚打猎的物资，童嫂不欺，快来购买吧。】
　　随后，第五清雅将这两天销售的金币返还了赵东一部分。
　　这时候，一条私信传来。
　　她看了一下，是一个叫周凡的求生者发来的。
　　周凡：【你好美女！】
　　本着来着是客，第五清雅发信息：【你好，需要什么商品？】
　　周凡：【我这里有一些灵果。】
　　第五清雅眼睛一亮：【灵果啊，想要售卖吗？需要什么物资？】
　　灵果，算是这里的硬通货。
　　周凡：【需要金币，不知你那里怎么卖？】
　　第五清雅：【现在的灵果，大约是100个金币一个。】
　　目前商城已经开了，里面物资每天都会增加一些。
　　随着增加，金币的价格也节节攀升。
　　周凡也提前看了第五清雅商店里面的灵果价格，知道她没有瞎说。
　　不过，作为主角，他当然是很精打细算的，而且做任何事，他都需要占便宜。
　　所以当即说道：“价格可以，分账的话，怎么算？”
　　第五清雅：【你也知道的，我和赵东大神合作，我和他是三七分账！】
　　周凡怒了！
　　赵东，又是赵东。
　　周凡：【赵东给你的商品，我看了，都是一些烤肉，死尸罢了，和我的灵果相比，不值一提！】
　　第五清雅皱眉：【你想说什么？】
　　周凡：【很简单，我的灵果给你，我们19分成，我9！然后，我的灵果都交给你来代理，至于赵东那边，我希望你和他停止合作！】
　　周凡：【我这里有一片灵果地带，起码长着上千个灵果，相信你知道怎么选择。】
　　第五清雅：【一九？】
　　周凡：【是的！】
　　发完信息，周凡洋洋得意。
　　一九分成，他也知道给的太低了。
　　但这是他报价的一个策略。
　　先是给对方一个极低的报价，对方不同意，再逐步加一点点。
　　他理想中的报价，是二八，这可比赵东的三七要合算许多。
　　从这里也可以看出，他比赵东优秀。
　　只可惜，
　　他的小心思，在第五清雅这种精灵眼中，就显得可笑。
　　精灵一族，很讨厌小家子气的人，再加上周凡竟然让她停止和赵东合作…………
　　诚然，要是一开始她没和赵东认识，也许会这么做。
　　可现在赵东帮助了她那么多……
　　而且，刚刚还给她发来三件棉大衣。
　　也许，这些东西价值和灵果比起来，是不如的。
　　但这是一份雪中送炭的心意。
　　说明赵东是把她当成朋友的。
　　既然是朋友，
　　精灵一族，怎么能背叛朋友？
　　第五清雅：【不好意思，你的要求，我拒绝！】
　　原本还得意洋洋的周凡，瞳孔微缩：【为什么？赵东的产品，明明是不如我的。】
　　第五清雅：【确实不如，不过我不想背叛朋友。我同时也很想知道，你为什么如此敌视他？】
　　朋友？
　　一处山洞内，周凡仰天大笑：“笑死我了，这个傻女人，竟然说赵东是他的朋友，赵东啊赵东，你社交太牛逼了吧……”
　　周凡坚毅的目光之中，闪过一丝嫉妒。
　　周凡：【看来，你也被他欺骗了。】
　　第五清雅：【愿闻其详！】
　　周凡：【告诉你他的身份，也许你就知道了。】
　　第五清雅：【请说说看。】
　　周凡：【他是富二代。】
　　富二代，就这？
　　第五清雅无语了，还以为是什么穷凶极恶的罪犯呢，原来是富二代。
　　说起来，自己也是富二代。
　　她是精灵族圣女，父母是精灵族的首领，也是整个精灵族最富有的人。
　　周凡原本以为，第五清雅知道赵东是富二代后，肯定印象大变。
　　哪知道第五清雅直接回应：【我喜欢富二代。】
　　“这女人指定有病！”
　　周凡怒声。
　　在他想来，富二代都是穷凶极恶的，而他在现实中，更是亲手打脸了无数富二代。
　　怎么来到这里就不灵了？
　　周凡：【好吧，也许你还不了解他的事，他为了追求女的，威逼利诱，巧取豪夺，非常的坏，这时候你还觉得，他好吗？】
　　说到这个时候，第五清雅心目中肯定是有些顾虑的。
　　但她并不笨。
　　仔细回忆和赵东点点滴滴，她感觉赵东不是那样的人。
　　第五清雅：【空口无凭。】
　　周凡：【有个叫柳思瑶的姑娘，就被他欺负过。】
　　第五清雅：【算了，我也不想理会你们之间的恩怨，总之，你愿意把东西放我这里售卖，那就售卖，条件是三七，不想就算了。】
　　周凡：【三七就三七，把赵东踢出局！】
　　在周凡看来，没了第五清雅的商店，赵东以后想要获取金币的途径，一定少了许多。
　　而后，他再利用自己有很多灵果的优势，慢慢拉拢第五清雅……
　　这个计划简直完美。
　　这些日子，他逐渐从之前赵东的阴影中走出。
　　运气也是一天比一天好。
　　不但等级疯狂提升，最重要的是，他发现一片灵果之地！
　　这些灵果多的他根本吃不完。
　　而外面，不知多少人为了一颗灵果，大打出手。
　　这就是他的优势！
　　周凡的打算很好，哪知道，第五清雅轻笑一声。
　　第五清雅：【抱歉，我有些讨厌你了，不想和你做生意。】
　　不仅如此，第五清雅直接关闭了聊天。
　　与其浪费时间，还不如赶紧做准备工作。
　　她这边太阳已经升起，她要早点做准备离开。
　　不过，在做的时候，第五清雅还是把周凡说的话，告诉了赵东。
　　赵东正在丛林中穿梭。
　　猛然看到信息，突然乐了。
　　“嗯，算算时间，那周凡确实这个时候差不多和第五清雅合作的，可惜，那周凡聪明反对聪明误！”
　　第五清雅：【赵东，我是相信你的，但那家伙一直在外面埋汰你，不太好吧？】
　　赵东干脆直接建了一个群，把柳思瑶和第五清雅拉了进来。
　　赵东：【他不是说我欺负柳思瑶嘛？那我让当事人和你说好了。】

第41章 周凡非常过分！
　　柳思瑶这时候正和母亲在山洞入口处喝海鲜鱼杂汤呢。
　　猛然发现赵东把她拉入了一个群。
　　仔细一看，群里就三个人，另一个居然是个耳朵长得尖尖的，面容姣好的妹子。
　　一时间微微皱眉，心中有些酸酸的。
　　柳思瑶：【怎么回事？】
　　赵东：【我还有事，你们先聊。】
　　这丛林里黑灯瞎火的，纵然有发光石的照明，但还是要小心一点。
　　随后，
　　第五清雅开始和柳思瑶聊了起来。
　　她把周凡和她说的话说了一遍。
　　柳思瑶微微皱眉，她觉得周凡太过分了！
　　非常过分！
　　也许，以前他们确实有矛盾，但那些事都过去了。
　　况且赵东没做过伤天害理的事情，相反从没有针对过周凡。
　　而周凡呢，数次背后重伤赵东。
　　对比之下，周凡小肚鸡肠，阴险狡诈。
　　无奈，柳思瑶替赵东解释了一下。
　　最后说道：【周凡他可能嫉妒吧。】
　　第五清雅：【我就说嘛，不过这个人也太小心眼了，要不是我性格正直，恐怕就被他蒙骗了呢。】
　　柳思瑶：【不好意思。】
　　第五清雅：【又不是你骗我的，有什么不好意思的，对了，你那里需要什么商品的话，可以在我这里购买，赵东大神可是放了不少好东西在我这里售卖呢。】
　　说着，第五清雅发了个发光石照片。
　　第五清雅：【如何？夜间能发光的石头。】
　　柳思瑶：【这个我有，赵东他送我十几颗。】
　　看着山洞里面闪闪发光的石头，柳思瑶发去信息。
　　第五清雅：【什么，给你这么多，这对你也太好了吧。】
　　看到第五清雅的吐槽，柳思瑶也不知为什么，感觉心中暖暖的。
　　第五清雅：【果然漂亮的女人就是命好啊，我可是问赵东大神要了好几次，答应给他卖东西，他才给我的呢。】
　　柳思瑶：【是吗，赵东人确实不错。】
　　两个女人在聊天的时候，赵东已经快要到达船只附近。
　　不过，就在要到的时候，一道声音传来。
　　是木头意念的声音。
　　“主人。”
　　木头属于幽魂之魄，认主的情况下，能用意念和赵东说话。
　　“主人，船只这边有人，来者不善。”
　　“哦，知道了，你躲好！”
　　赵东眼睛一眯，没想到刚刚回来，就遇到这种事。
　　希望这些人没什么恶意，否则，不介意让他们上西天。
　　黑暗中，他身影如同鬼魅，穿梭在密林。
　　很快，他看到几道黑影。
　　“哈哈，发了，也不知道是谁留下的船只，这上面物资这么丰富。”
　　“小点声，万一有人回来。”一个只剩下一只眼睛的壮汉嘀咕。
　　“大哥，怕什么，我们在这里躲起来，这个人要是回来，直接扔个手榴弹给他。”
　　“说的是，这次和23号新手村挑战，没想到我们这边赢了。嘿嘿，那边也不知道哪个傻蛋，得到两颗手榴弹，都归咱们了……”
　　说话的，一共是四人。
　　独眼壮汉，目测是他们的头领。
　　听小弟们这么一说，独眼壮汉微微点头：
　　“这么看来，就做了他，他船上这么多物资，身边一定物资更多。”
　　“可不是么，要是是个女的，那就更完美了，上次我们找到的那个女人，太烈，都没怎么动，居然自杀了！”
　　独眼壮汉阴恻恻笑道：“不错，否则跟着我，还不是吃香的喝辣的？到时你们！要不是你们那么粗鲁，人家会自杀？”
　　“大哥……”
　　几个人讪笑几声，心中却是无语。
　　还不是大哥你最粗鲁！
　　在他们说话的时候，却不知道，头顶处已经有一个人潜伏。
　　正是赵东。
　　“看来都不是什么好人啊！”
　　赵东冷笑，既然如此……
　　无声无息的风刃，轻而易举划破了他们脖子。
　　“噗噗……”
　　独眼壮汉只觉得脖子一疼，下意识摸了一把，却惊恐发现，脖子上都是热乎乎的血。
　　自己流血了。
　　这是怎么回事？
　　除了他之外，边上两人也是同一时间倒在地上。
　　鲜血染红了这一片地域，
　　赵东这才跳了下来，目光冷漠的看着这几具尸体。
　　他不喜欢杀人，但别人想要对付他，那就别怪他心狠手辣。
　　“沙沙沙……”
　　这时候，角落处，有一个人影传来。
　　“还有人，想跑！”
　　赵东一个闪身过去，拦在了一个人面前。
　　这个人二十左右，长得倒是挺清秀的。
　　“别，别杀我。”
　　“你和他们是一伙的？”
　　“是的，我们只是路过这里，真的没有恶意。”
　　这时候还想骗人？以为我没听到你们谈话是吧？
　　赵东怒极反笑，也不多啰嗦，一刀横劈，直接解决了这个人。
　　将尸体全部扔到河里，这时候木头也出来了。
　　它动作很灵巧，三两下跳跃到赵东身边。
　　“我还以为你短时间赶不回来，担心船只被人夺走呢。”
　　木头跳上船，咕哝说道。
　　“下次早点说。”
　　“知道了，不过，这附近凶兽被你杀的差不多了，我听到不少路过的求生者，都说附近凶兽少了很多。”
　　说起这个，赵东也是无语。
　　他接连解决了鳄鱼巢穴，行尸之地，以及猎杀一些凶兽。
　　久而久之，这附近凶兽数量少了不少。
　　“主人，差不多该离开这里了吧？”
　　“嗯，差不多了，不过走之前，要把船只扩大。”
　　这艘船还是太小了，货物这么多，连睡觉的地方都没多少。
　　而且，到时候遇到大风大浪，或者水底凶兽袭击，他真担心这船只不抗揍。
　　所以离开之前，他必须要升级船只。
　　入夜。
　　赵东开始准备船只的图纸。
　　制造图纸很简单，一方木头，然后发动工具制造大师的职业天赋，开始描绘船只图纸。
　　这个之前赵东尝试过，在得到这个职业之后，他对如何制造图纸得心应手。
　　闭上眼睛，盘膝而坐。
　　早已经准备完毕的一方木头，瞬间溶解，变成一张发着白光的白纸。
　　白纸上，逐渐出现船只的图案。
　　赵东呢喃道：“船只体型大一些，船尾处是浆……”
　　总体来说，他理想中的船只，有点像古代的木筏船。
　　船身有三层。
　　甲板两层，上面还有一层类似房屋屋舍。
　　面积要大上两倍多。
　　这个面积，以他的精神力正好操控，太大的话，恐怕精神力消耗太大。

第42章 木筏船图纸完成
　　图纸上的图案，在一步步融合、趋于完善。
　　看到这，赵东一阵兴奋。
　　越来越好了。
　　以后不用担心半夜被冻醒。
　　以后不用担心暴雨来临，自己被淋的透心凉了。
　　“船上的小屋，嗯，面积要大一些，这样存储的东西更多。”
　　“船身要坚固一些……”
　　“船桨就在侧面……”
　　半个多小时过去，赵东对船只的规划，总算完成。
　　随着白光一闪，一张图纸落到赵东手上。
　　【木筏船图纸完成，所需制造材料：十方木料，五方石头，一方铁，能量石两颗！】
　　由图纸制造的船，一旦安装了能量石，只需启动，速度很快。
　　这样的话，在自己没有精神力的情况下，也能使用了。
　　能量石，现在自己真的不缺。
　　不过木料，石头，赵东有些头疼。
　　他不明白，制造船要石头做什么。
　　不过，这就是图纸制造的特性。
　　有了这些材料，就能立即使用图纸，然后制造。
　　不知不觉已经忙碌到深夜。
　　赵东准备先休息，打开聊天面板，意外发现，柳思瑶和第五清雅两个姑娘，还在聊天。
　　第五清雅：【我已经离开了，现在准备朝着南边走。】
　　柳思瑶：【我这里晚上了，你走的时候一定要小心，多穿衣服。】
　　第五清雅：【放心啦，赵东之前给我的棉袄很舒服。】
　　赵东这时候说话：【第五清雅，这么快就走了啊，本来我还想弄一些木料和石头。】
　　铁的话，之前他交易之后，手上还剩一些，所以当务之急，还是石头和木料。
　　木料相对要好弄一些，但数量很多。
　　柳思瑶：【你要那些做什么？】
　　赵东：【造船啊。】
　　说着，
　　赵东将自己刚刚制造的图纸照片发了上去。
　　顿时，两个妹子直接呆住了。
　　第五清雅：【图纸！！！你竟然运气这么好，弄到船的图纸了。要是有船的话，我以后走路更方便了。】
　　柳思瑶也是附和：【是的，我在海边，有船的话，我能去更远的地方，因为我在不远处发现还有好几个小岛，感觉等等级高了，我可以过去碰碰运气。】
　　赵东一笑：【图纸是我制造的。】
　　愣住了！
　　尤其是第五清雅。
　　她开了商店之后，眼界得到很大提高。
　　她可是知道，图纸现在是多么重要。
　　有了图纸，就能快速制造各种工具，装备，屋舍。
　　据说，有人抽奖得到了一个石头屋的图纸。
　　于是，他购买了制造的必要材料之后，他第一时间使用图纸。
　　耗费了足足一个多礼拜，石头屋制造完成。
　　现在舒服的不要不要。
　　他哪怕重伤，只要进入石头屋，伤势就开始缓慢恢复。
　　这就是当时石头屋图纸带来的特性。
　　不过，图纸如此珍贵，第五清雅却是知道，图纸都是抽奖，或者开宝箱才能得到。
　　赵东说自己制造的，这怎么可能？
　　第五清雅当然不信，她马上回应：【你没开玩笑吧？图纸怎么会自己能制造？】
　　赵东：【骗你做什么？我获得了工具制造大师职业，这个职业的特性，就是能制造图纸。】
　　赵东：【而且我制造的图纸所需要的材料更少，特性更好！】
　　两女一看，都是眼睛一亮。
　　这也太强了吧。
　　第五清雅乐开了花：【我就知道没看错你，回头给我做一个船只的图纸。】
　　赵东：【行，就我这个图案的样式吧，用能量石和船桨两种动力方式驱动。】
　　第五清雅：【行，我这几天马上给你收集石料和木头。】
　　柳思瑶：【说起来，要石头的话，我这里倒是有不少，不过木头，我这里的都是很细的木头，材质好像不太好。这几天我帮你多采集一些石头吧。】
　　赵东：【可以，柳思瑶，你需要制造什么？我这里还有些木料，可以制造一些图纸。】
　　柳思瑶：【那我要一扇门吧，这几天我这里风大，晚上睡觉，风一直朝山洞里吹呢。】
　　赵东：【可以。】
　　第五清雅：【柳思瑶，赵东对你可真好啊，不用你说，他就给你做呢。】
　　赵东一看都无语了，这不是让人家小姑娘难堪吗。
　　好在，柳思瑶已经不是当初的小女生了。
　　柳思瑶半开玩笑说：【对你不也是挺好的嘛。】
　　说完，柳思瑶吐了吐舌头。
　　她觉得自己脸颊烫烫的，同时心中很惊讶。
　　自己竟然没介意别人误会她和赵东。
　　赵东也是微微惊讶，看来，自己的地位在柳思瑶心目中，已经有很大的提高。
　　他笑了笑，开始制造木门图纸。
　　柳思瑶拍来了山洞入口处的照片。
　　赵东根据照片里形状，一个椭圆形的木门，开始缓缓在白纸上出现。
　　【木门图纸制造完成，所需材料：一方木头，一方干草，一方泥土。】
　　这需要的材质乱七八糟的。
　　不过，数量并不多。
　　赵东第一时间给柳思瑶发信息。
　　柳思瑶看了，很激动：【知道了，我明天就开始准备。】
　　赵东：【好的，那我先睡了。】
　　……
　　……
　　第二天一大早。
　　今天运气不错，一大早交易频道竟然开启。
　　赵东第一时间发布信息：【需要大量木料、石头、干草、铁料，条件优厚，交易频道下线，可以直接在第五清雅商店交易……有谁想要打造商品，也可以找我，我可以制造工具图纸！】
　　这条消息一出来，瞬间引爆世界频道。
　　【卧槽，赵东大神，你会制造图纸！】
　　【我想制造一间房屋，木质的就行，赵东大神，需要多少材料啊？】
　　【我也想要！我本来好端端的住在一个山洞里，可没想到一群石头人过来了，我只能跑了。】
　　【我住在山洞，我好想要一扇门啊，赵神，我这里有很多30米以上的大树，我给你去弄木料。】
　　图纸，现在无比珍贵。
　　原本大家都不抱任何希望。
　　但现在不一样了。
　　赵东能制造图纸，简直是不可思议啊。
　　一时间，赵东的私信直接爆了。
　　赵东只能回复：【大家不要着急，只要有我所需要的材料，我可以制造图纸。】
　　其实他也能制造商品，但那种很耗时间，他可不想天天耗着制造工具。

第43章 柳思瑶的收获
　　随着赵东信息发出，数不清的人开始去准备木料，石料，各种材料。
　　【赵东大神，我马上就去准备，等我。】
　　【我要制造木屋，需要多少材料啊？】
　　赵东回复：【制造一张图纸，我刚刚提到的物资，每样两份。】
　　他的成本，只是几分钟时间，以及一方木料而已。
　　而赚的，除了木料之外，还有石料，草料，铁料等等。
　　血赚！
　　这就是垄断的优势。
　　你说贵，可以不要啊，没人会逼你。
　　但想要更好的生存下去，你不得不买。
　　【大神，可不可以制造高科技产品啊？比如枪的图纸。】
　　我怀疑你在想屁吃。
　　赵东看了无语。
　　他看小说的时候，记得里面就提过。
　　工具制造大师能制造的，都是冷兵器产品，或者基础设施。
　　高科技产品根本不现实。
　　但这类的图纸不代表没有，得看运气。
　　赵东：【这类没有，我只能制造冷兵器产品，基础设施，比如房屋，船只，木制品等等……】
　　众人了解了。
　　很快，一个叫李明轩的人，私聊了赵东。
　　【大神，我想做一个木盒子，里面能存放各类武器，还能背在身上的那种。】
　　这个人说了一大通，赵东理解。
　　类似于古代侠士的剑盒。
　　赵东：【可以。】
　　这个人很明显比较富裕，当下就把物资发了过来。
　　赵东开始制造剑盒图纸。
　　消耗一方木头，脑海中情不自禁出现剑盒的模样。
　　三分钟后，图纸制造完毕。
　　赵东将图纸发了过去，李明轩非常兴奋。
　　“不错，和我预想中的一样。”
　　赵东：【以后想合作再找我。】
　　如今有了材料，赵东开始给柳思瑶制造山洞木门。
　　……
　　……
　　与此同时，柳思瑶正在和母亲在外面采集石头。
　　“想不到赵东这小子这么能干，居然还能制造图纸，我们这次可要多采集一些石头，回头人让他帮忙做一艘小船。”
　　杨娟欣慰的笑道。
　　这些日子，在赵东的帮助下，她和柳思瑶的日子一天比一天好。
　　而且等级都有了提升。
　　柳思瑶微笑道：“是的啊，不过他眼下先要制造小船。”
　　“没事的，反正我们不急。”
　　不知不觉，母女俩已经来到小岛上的一处裸露山脉。
　　这地方以前她们来过，非常安全。
　　凶兽最强的也只不过是狼，剩下的都是豪猪、飞鸟、以及一些蛇虫……
　　等级大约都是五级以下。
　　这次过来，她们正是为了采集这山上的石头。
　　只见杨娟身体迅速硬化，随后一拳砸下去！
　　“砰！”
　　石头应声碎裂。
　　柳思瑶则是抱着石头，把石头放在一个地方，给赵东传送过去。
　　很快，她们已经采集了两方石头，收获不错。
　　“咦，女儿，这是什么……”
　　突然，杨娟一声惊呼。
　　因为在石头下面，她们竟然发现有亮闪闪的东西。
　　柳思瑶连忙跑过来，初略一看，这不是发光石。
　　虽然这种石头也发光，不过相比之下，这种光线明显黯淡。
　　最主要的在于，这种东西，里面似乎有股……精神力的感觉。
　　杨娟道：“思瑶，要不你问下赵东，他见识广，肯定知道是什么东西。”
　　杨娟有种感觉，这种东西不简单。
　　柳思瑶点点头，第一时间给赵东发去信息。
　　赵东正在制造木门呢，看到信息，随手点开柳思瑶发来的照片。
　　这一看，他也惊了一下。
　　这闪闪发光的东西，不正是能量石么？
　　他之前得到十块能量石奖励，所以是知道能量石的样子的。
　　一下子，赵东激动起来。
　　赵东：【柳思瑶，这可是好东西啊，是能量石！】
　　柳思瑶：【啊，能量石！】
　　柳思瑶虽然没见过能量石，但听说过。
　　知道这东西很珍贵。
　　不但可以安装在武器上面，增加力量，而且一个人当精神力消耗枯竭，拿着能量石的话，能得到很快补充。
　　这是能量石！
　　柳思瑶募然激动。
　　看这些能量石的数量，貌似有很多。
　　赵东：【你可以把这些藏好了，千万不要被人知道。】
　　柳思瑶：【好的。】
　　只是这时候，边上的杨娟道：“刚刚我问了一个人，他说这东西他认识，可以过来帮忙一起开采。”
　　“妈，千万别告诉他们我们的位置。”
　　柳思瑶吓了一跳。
　　她连忙把赵东刚刚的提醒说了一下。
　　杨娟皱眉道：“哎呀，幸好你说得快。”
　　杨娟看着信息，这些日子，她也在聊天频道认识了这个区域不少人。
　　大家平日里互相说附近凶兽的事，彼此帮忙，让她对人的警惕性逐渐下降。
　　可这次，她大意了。
　　之前聊天的人，现在一直在发她信息。
　　【大姐，怎么不说话了啊，这种石头我认识，不过你可能不会用吧，我来教你。】
　　【你位置在哪？】
　　【这样吧，把位置告诉我，我给你十块我烤好的肉，怎么样？】
　　【人呢？】
　　【干，再不说话，找到你杀了你……】
　　终于，对面的人忍不住了。
　　情急之下，直接威胁。
　　杨娟慌了，连忙把事情和女儿说了一下。
　　“不用管他！”柳思瑶摇摇头：“能量石这种东西太珍贵了，要是被他们知道，会和我们鱼死网破。”
　　杨娟心有余悸的点点头，心中暗暗责怪自己太大意。
　　而这时候，赵东发来信息：【门做好了。】
　　“太好了，赵东把门做好了，以后我们山洞里有了门，再也不用轮流守夜了。”
　　柳思瑶第一时间把这个喜讯告诉母亲。
　　这个喜讯，瞬间冲淡了刚刚的紧张感。
　　随后，柳思瑶把这个门的图也给杨娟发了过去。
　　杨娟一看，微微点头。
　　图片里，门很厚实。
　　安装的地点，是在洞内测两米左右。
　　按照赵东的说法，这种门安装也非常方便。
　　因为他图纸上已经采用了特性，就是材质固定。
　　到时候这扇木门只需直接竖立在位置上，门就会固定了。
　　打开只需往里推或者往外推。
　　总体来说，已经不是普通的门了，而是一种系统道具。
　　这就是图纸制造出来工具的效果。
　　母女俩没有马上返回。
　　这地方能量石这么多，她们准备看看下方处有多少。
　　“砰砰！”
　　杨娟继续敲打着石头，能量石越来越多。
　　她们不知道的是，就在不远处林子里，一个男子愤怒道：“这女人不回话了。”

第44章 赵东为什么对你这么好？
　　“怎么搞的，平日这个大姐关系不是和你很好？”
　　队伍里，一共六个人，都是五大三粗的壮汉。
　　“是啊徐哥，本来还想靠你钓着她，弄清位置，弄个女人玩玩呢。”
　　徐哥撇嘴道：“你以为我不想？和这女人一起的，还有个女儿呢。”
　　“玛德，母女啊，现在又被她们发现能量石了，徐哥，你刚刚聊天会不会太急了？”
　　徐哥皱眉道：“急个屁，我哪知道？不过，从和她聊天的一些话语中，我猜测，这对母女应该生活在这海边，我们沿着海边寻找，特娘的敢不理我，让她们知道我的厉害。”
　　……
　　……
　　傍晚时分。
　　杨娟和柳思瑶一共采集了二十块能量石，这才回去。
　　底下不是没有能量石了，而是再往下，是底部的深岩层。
　　以杨娟现在的力量，还不足以撼动这里的深岩层。
　　不过走之前，为了掩人耳目，她们忙活了一个多小时，往里面填了很多泥土。
　　随后又在上面盖了好多乱石堆。
　　这才弄好。
　　返回山洞，母女俩很累，用海水洗了一把手，柳思瑶就将木门安装在洞口处。
　　【正在安装中……1%2%3%……34%……】
　　随着进度条一点点的翻动，木门逐渐被固定住。
　　母女俩都喜笑颜开着。
　　杨娟一路上都在说着赵东的好，忍不住还感慨：“可惜啊，他现在不在这里，要不然，你们成一对得了。”
　　“妈……”
　　柳思瑶翻了一个白银，觉得母亲说这些就是蛮离谱的。
　　“怎么，妈说的不对啊？你啊，还是太年轻，你想想，赵东为什么一直对你这么好？真以为人家是慈善家啊？”
　　“这……”
　　虽然柳思瑶早就猜测，赵东是对她有意思，才一直这么帮忙。
　　可被妈这么一说，她心中还是忍不住一荡。
　　察觉到母亲的笑意，柳思瑶连忙道：“不说了，门要做好了，最近赵东不是要很多材料嘛，我也替他发信息求购。”
　　“你啊，真的想着他呢。”杨娟笑着道：“那你发信息吧，我去准备晚饭。”
　　“哦。”
　　柳思瑶坐在山洞入口处。
　　这地方被她用不少杂草覆盖，做了掩护。
　　远距离的话，根本看不到这里会有一个山洞。
　　她打开聊天频道，意外发现赵东又发了收购信息。
　　原来，赵东想要制造船只，材料还缺一些木料。
　　……
　　……
　　此时某处草原上，周凡正美滋滋的享受着烤肉。
　　他最近日子过得很不错，一个家伙和他的村子挑战，周凡最后力挽狂澜，获胜了！
　　他们村子里的所有人，属性点随机增加一百点。
　　而且他还搞到不少物资。
　　周凡很得意，看着赵东的收购信息，冷笑盈盈：“赵东，我这里倒是有不少木料，不过就是不给你！”
　　他自言自语着，最近周凡也收集不少木料。
　　目的是，他也想制造一条小船。
　　最近他在小河边上，发现走水路方便许多。
　　而且，他运气也不错，认识了一个自称是矮人族的铁匠。
　　这铁匠本身就会制造工具。
　　于是，他付出一些代价后，终于让对方帮忙，制造一个竹筏。
　　其实原本他是准备做一条大一点的船，但所需要的材料很多。
　　而且这个矮人工匠也说了，大船他需要一个月才能做好。
　　这时间他可等不起。
　　所以只能选择小一点的。
　　这时候，他注意到柳思瑶发出了求购消息。
　　“她需要这么多木料做什么？”
　　周凡嘀咕。
　　考虑到之前和柳思瑶吵了一架后，柳思瑶一直都没给他聊天过了。
　　这让他非常难受。
　　柳思瑶可是他的女人，他还不想放弃。
　　更不想看着柳思瑶和赵东勾勾搭搭，作为一个战神，曾经的兵王，这绝不允许！
　　“也许，这是我一个机会。”
　　想到这里有不少木料，周凡发去消息：【柳思瑶，你需要这么多木料做什么？】
　　柳思瑶注意到信息，心中沉吟。
　　她知道周凡很讨厌赵东，本意并不想说她和赵东的事。
　　但她很快想到，自己和赵东又没什么，不必要如此遮遮掩掩的。
　　于是，她回应：【赵东说他想要造船，需要不少材料，所以我帮忙给他一起筹集材料。】
　　周凡一看，差点鼻子都气歪了。
　　自己的女人，竟然为一个男人做事？
　　愤怒，不甘的心思充斥心头。
　　他感觉自己头顶上有一万头马来回崩腾。
　　“居然给我戴绿帽！”
　　没错，在周凡看来，柳思瑶已经是他的女人了，她这么做，就是对不起他！
　　周凡：【赵东这样的人，你居然帮他做事！】
　　柳思瑶皱眉：【你怎么还是不可理喻。】
　　呵，女人！
　　周凡冷笑：【看来你真的是被蒙蔽了，我很不明白，他到底给你什么好处？】
　　柳思瑶：【给了我很多，而且还给我制造门。】
　　周凡：【他肯定是骗你的，当你把木头给他，他转手就不承认。】
　　周凡：【再说了，不就是门么，我也可以，为什么不和我说？】
　　柳思瑶：【不好意思，他已经给我制造了门，所以你说他骗我，根本不可能！而且，现在为他寻找木料，是我心甘情愿。】
　　什么，这怎么可能！
　　周凡目瞪口呆。
　　是柳思瑶自愿的，呵呵，我的女人，竟然是自愿的。
　　柳思瑶一叹，耐心解释：【周凡，我知道你是为我好，但是我希望你不要再把赵东想的很坏，你那里有木料吗？有的话，先给他，到时候你有什么困难，也找他，不就好了吗？】
　　让我找他帮忙！
　　周凡忍不住仰天怒吼，想得美，我才不会求他。
　　周凡站起身，一脚踢飞面前的火堆，干脆回应：【我没有木料！】
　　柳思瑶：【没有就算了，你有什么困难可以和我说，你和赵东完全可以冰释前嫌的，没必要如此。】
　　赵东，赵东，现在这女人三句话都不离赵东了是吧。
　　周凡真的失望了，要不是看柳思瑶长得漂亮，身材好，他还会搭理？
　　随后他也不搭理了，爱咋滴咋滴。
　　见不回信息，柳思瑶皱眉，感觉周凡变了。

第45章 建造时间节省了很多
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　赵东这边，他一下子打了好几个喷嚏。
　　然后看着四周，心中嘀咕，是谁在背后骂我？
　　摇摇头，继续收集资源。
　　现在物资已经很充分了，石料这边，都是柳思瑶送他的。
　　木料则是一些人的交易，再加上自己白天不停砍伐树木。
　　终于在傍晚的时候，资源收集完毕。
　　将所有材料放在地面上，随即拿出木筏船图纸。
　　“开始建造。”
　　图纸变成一堆白光，散落在地上。
　　随后，进度条开始。
　　【木筏船开始制造，大约需要8小时】
　　【1%3%9%……16%……22%……】
　　“哇，这次建造的时间这么久！”
　　赵东吃了一惊。
　　不过想想也是，其他人用图纸建造这种大家伙，动辄几天甚至一个月以上。
　　他只需8小时左右，已经算是速度快了。
　　而之所以能这么快，靠的还是工业之锤，职业木匠和职业工具制造大师的缘故。
　　有这些加持，建造时间节省了很多。
　　此时工业之锤已经漂浮在白光之中，在那里叮当叮当的敲打着，一起参与建造。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　拍了两张照片，发给柳思瑶看了一下。
　　“船只正在建造中，等完成了给你看一下，也给你制造一艘。”
　　柳思瑶正和杨娟一起喝着肉汤，看到赵东信息，嘴唇上翘，微微笑了一下。
　　杨娟看到这一幕，也是笑道：“是赵东的信息？”
　　柳思瑶点点头，算是默认。
　　杨娟心中感慨，连她这个做母亲的，也不知道什么时候，女儿看到赵东的信息后，开始这么开心。
　　相对来说，那个周凡现在做点事，确实不太靠谱。
　　“妈，你看，赵东已经筹集好物资，建造船了，他说弄好后，给我们也弄一艘，到时候我们就可以探索四周的小岛了。”
　　杨娟微笑着点头，喝了一口浓汤后，道：“嗯，这孩子真是有心了，那明天我们再去采集石料吧。”
　　“嗯嗯，不过我们小岛上木料质量不太好。”
　　“回头我们发布求购消息吧，反正我们手头上物资现在很多，到时候可以求购。”
　　母女俩商量着。
　　赵东这边，他也没等着船只制造完成了。
　　夜色下，他听到边上悉悉索索的声音，于是悄悄摸了过去。
　　“滋滋滋……”
　　骤然间，一头浑身带刺的豪猪突然冲出。
　　要是别人，这时候被撞一下，恐怕直接受伤了。
　　不过赵东根本没事，以他现在恐怖的防御力，豪猪身上的刺对他根本没用。
　　一把抓住豪猪，面前出现了属性。
　　【巨豪猪4级：拥有尖锐的尖刺，一旦触碰，会被刺成刺猬。】
　　“好弱啊。”
　　现在4级的凶兽在他面前，根本没有挑战性。
　　随后一捏，豪猪便被解决。
　　瞅了一下，能量值才可怜的13点。
　　赵东直接撇嘴了。
　　他现在发现很糟糕的一点。
　　那就是随着他等级提升，现在猎杀一些凶兽，获得的能量值开始逐渐减少。
　　必须要猎杀级别高，或者同级别的凶兽，能量值才能维持一个较高的水平。
　　除此之外，猎杀低等级的凶手，爆宝箱的几率也开始变少。
　　赵东也不浪费时间了，回到营地，从空间背包取出这几天在牛头山的收获。
　　一大堆的宝箱。
　　牛头山上，爆出的宝箱都归赵东所有，他也不客气，全部带回来了。
　　看着满地的宝箱，赵东有些头疼。
　　人家是头疼没宝箱，他倒好，头疼宝箱太多，都来不及开了。
　　先开铁宝箱。
　　【恭喜获得盐一包。】
　　【恭喜获得碗筷2副。】
　　【恭喜获得孜然一包。】
　　【恭喜获得碳三块。】
　　【恭喜获得抽奖机会一次……】
　　【恭喜获得保暖雪地靴一双。】
　　物资太多了。
　　都来不及用了。
　　最关键的是，还获得了一双保暖雪地靴。
　　这个自己用不着，考虑到第五清雅现在在冰原上，那里是一望无际的雪山，很需要这些保暖物。
　　于是，赵东联系了第五清雅。
　　他也不问人家要不要，甩手就把雪地靴发了过去。
　　当看到面前突然出现的雪地靴，第五清雅是有些懵逼的。
　　紧接着，狂喜之色，溢于言表！
　　“赵东大佬，我愿称你为最强啊。”
　　第五清雅兴奋的跳了起来。
　　此时的她在一个临时挖的冰屋里面。
　　外面已经天黑，在这种时候，她必须要躲在一个屋内，否则会被冻死。
　　她在冰屋里面乐得一塌糊涂，瞅了一眼自己的暖鞋。
　　说是暖鞋，其实是普通的布鞋子，早已经湿漉漉的，保暖性能压根没有。
　　可把她可怜的小脚丫给冻坏了。
　　而现在，雪地靴来了。
　　第五清雅第一时间穿上雪地靴。
　　毕竟是宝箱里开出来的好东西，不但保暖，而且有一种温暖的特性，穿的时候非常暖和。
　　第五清雅蹦蹦跳跳了好一会儿，突然想到，自己还没和赵东说谢谢呢。
　　这也太没礼貌了。
　　于是，她赶紧发去信息：【赵东大哥哥，谢谢你，你的靴子我太喜欢啦。】
　　这也太肉麻了吧。
　　赵东看了微微摇头，想不到第五清雅还有这样的一面。
　　果然应了那句老话。
　　和女生熟了，会发现她也挺主动的。
　　赵东：【喜欢就好，就当你欠我的嗷。】
　　第五清雅：【才不，这是你送我的。】
　　赵东：【……早知道应该问你要点好处。】
　　第五清雅乐呵呵一笑。
　　她当然知道这是赵东和她闹着玩呢。
　　聊了一会，赵东继续开宝箱。
　　到后面竟然连洗发水，牙膏，毛巾这些东西都开出来了。
　　这把他给弄得哭笑不得。
　　不过自然都是留着了。
　　把自己弄得干净一些，总归是没问题的。
　　最后，开始开白银宝箱和黄金宝箱了。
　　获得了好几把刀刃。
　　长矛都弄到五把。
　　看着这些长矛，赵东心中一动。
　　“我虽然不能御铁，但完全可以把木棍绑在上面啊。”
　　“操控木头的时候，这些铁长矛不就也能起飞使用了？”
　　这个想法一出来，赵东越想越火热。
　　于是，开始使用刚刚开出来的绳子，开始捆绑起来。
　　与此同时，受到这个启发，他也开始制造长矛图纸。
　　头部是铁长矛，棍子处是木头制造。
　　很快，一张张木铁结合的长矛图纸，被制造出来了。

第46章 升级后的船只，太满意了
　　清晨。
　　今天赵东起的很晚。
　　没办法，太累了，昨晚上制造好长矛图纸后，他一口气制造了二十根木铁结合的长矛。
　　现在，由于长矛头部是铁制造而成，穿透力变得更强。
　　刷刷刷！
　　赵东挥舞着长矛，微微点头，他很满意这样的效果。
　　【叮！恭喜木筏船制造完成。】
　　这时，系统突然传来提示。
　　木筏船制造完成了。
　　赵东兴奋不已，第一时间跑到河边。
　　震惊了，这次是真的震惊了。
　　只见，河边上的木筏船，就好像湖面上的木质小屋。
　　霸气，又有种优雅。
　　厚重的感觉，一看就是防御力十分强大的那种。
　　“哈哈哈！”
　　赵东仰天长啸，第一时间跳上船。
　　“主人。”
　　这时候木头也飞奔过来，好奇的在船上东张西望。
　　“哇，这就是升级后的船啊，以这个船的厚实程度，水底下普通凶兽根本造不成伤害了。”
　　“不错，这下可以远航了。”
　　赵东满意道。
　　他心念一动，发动风刃，空气中，一道风刃朝船的侧面射去。
　　“啪！”
　　大概5成力道的攻击风刃，只是在船的侧面留下一道划痕而已。
　　“果然坚硬！”
　　赵东兴奋不已。
　　普通人制造，肯定是不会这么坚硬。
　　但他用工业之锤制造，船只的防御度，直接高上一大个档次。
　　随后，赵东心念一动，发动御木。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　船只就好像被一股巨大的力道推动一般，开始朝前方处划行。
　　这一刻，赵东脸色微变。
　　娘希匹，不开船不知道，一开船吓一跳啊。
　　这船只消耗的精神力，竟然如此强大。
　　如果说，之前那艘小船开一公里所消耗的精神力，是现在的一成精神力。
　　那现在这艘大船，一公里所消耗的精神力，是现在的三成。
　　悬殊三倍！
　　不过赵东并没有感觉到棘手，因为这艘船还有一个功能。
　　那就是，图纸出品，必属精品！
　　他可以在船只上安装能量石。
　　有了能量石，根本不需要他精神力了，他只需要运用精神力偶尔调整方向就行。
　　打开船首处一个方向舵右手处的一个空格，里面赫然出现两个安装能量值的卡槽。
　　掏出两块能量石，将之一一安放进去。
　　只听‘咔擦’一声，方向舵上的一个温度计一样的计度表，迅速拉满至绿色。
　　这就是能量值的数额。
　　当计度表上的数值降低到底部，也意味着船只的能量没有了。
　　彼时就需要更换新的能量石。
　　没有停留，将岸上的物资一一存入船舱。
　　最后，进入船内。
　　里面空间很大，两边和船尾处，都有一扇木质的窗户可以打开，随时随地能查看外面情况。
　　赵东在里面铺了床铺，又制造了一张小凳子和小方桌，用来平日里吃饭。
　　在船门口的地方，随手挂了几条晒干的鱼干和一些烤肉。
　　至于瓶瓶罐罐这些东西，则是放在里屋的一个空格子里面。
　　就此，一切都忙活好了。
　　赵东看了非常满意，随手又给柳思瑶拍去卧室的照片。
　　柳思瑶正和母亲在山上采石呢，看到赵东的照片，愣了一下。
　　“我去，布置的这么好！”
　　柳思瑶大眼睛瞪得极大。
　　她笑着摇了摇头，心中也是多么希望有这种船。
　　这样的话，她也能和母亲去四周看看了。
　　这些日子，看着聊天频道上其他人的言语，让她彻底明白，实力对他们来说是多么重要。
　　而她们在这偏居一隅，显然是不现实的。
　　短时间内无所谓，可时间一长，实力得不到提升，万一这里有恶人过来，那怎么办？
　　赵东：【如何，现在我收集资源，帮你也弄一艘这样的。】
　　柳思瑶：【嗯嗯，真的很好看呢，不好物资我来吧，让你制造，已经很麻烦你了。】
　　赵东一笑，你也知道很麻烦我啊？
　　当然，他是不会这么发的，回应道：【没事的，你毕竟也给我那么多石料，否则我还需要很长时间制造呢。】
　　赵东：【那我替你发布了，早点筹集材料，弄好后，这块地方我也准备离开了。】
　　柳思瑶：【那好。】
　　聊完之后，柳思瑶也第一时间发布信息。
　　而此时，远在千里之外的周凡，也刚刚制造好了木筏。
　　“哈哈，木筏终于完成，谢谢了。”周凡给矮人族工匠发去信息。
　　【话说，你刚刚发给我的灵果，都有些干瘪了啊，药力很弱了。】矮人族工匠发来信息，无语说道。
　　周凡一笑，他发去干瘪的灵果，自然是故意的。
　　作为主角，他做什么事都要占便宜。
　　这个灵果他扔了也很可惜，那还不如用来付账。
　　至于对方有些嫌弃，那可不能怪他。
　　周凡故意回应：【哎呀，不好意思啊，你制造的木筏时间太长了，这灵果放久了，自然会变干啊。】
　　矮人族工匠无奈道：【药力太少了，我吃亏了。】
　　周凡：【下次给你弄个好的嗷，你放心，我这里有很多东西打造的，到时候给你介绍生意。】
　　【那好吧。】
　　“嘻嘻，矮人族的傻子真好骗。”
　　周凡乐滋滋笑着，跳上船。
　　这种竹筏，就是竹子拼在一起的筏而已，非常简陋。
　　不过对周凡来说，他走水路，能快速前往一些凶兽多的区域，多多升级，已经非常不错了。
　　随后，周凡将竹筏的照片拍了下来，给柳思瑶发了过去。
　　没错，他对柳思瑶还是念念不忘。
　　他觉得，柳思瑶现在条件艰苦，这种情况下才会被赵东有机可乘。
　　这时候自己千万不能中了计，和柳思瑶分手。
　　那样的话，才是真的如赵东所愿呢。
　　柳思瑶正准备发求购信息呢，看到照片，叹了一口气。
　　‘这么破的竹筏还给我炫耀，这周凡真是够了。’
　　暗暗觉得周凡人品不行之后，考虑到周凡以前毕竟救过她，她也没揭穿。
　　柳思瑶：【恭喜你。】
　　周凡：【我认识一个矮人族工匠，是他给我制作的，我们关系很铁，你需要的话，我让他帮忙制造一个！】
　　周凡发完信息，心中寻思：看我对你这么好，你应该知足了吧？
　　呵，女人，就是这么好哄啊。
　　这时候，柳思瑶也发出了求购信息。

第47章 你可不能上当啊
　　周凡原本以为，他这么说之后，柳思瑶一定感动的流泪。
　　然后让他帮忙制造一个这样的竹筏。
　　哪知道，柳思瑶回应：【这样的不适合我呢。】
　　周凡皱眉：【怎么了？我觉得这样的挺不错的，你不是说住在海边，想要一个可以远程航行的船只么？】
　　柳思瑶：【确实是，我刚刚也发了求购信息，就是想制造这样的船只，不过，赵东答应帮我了，我现在求购材料，就是想给他，帮忙制造。】
　　又是赵东！
　　周凡看了，眼睛迸射出愤怒火焰。
　　他可以断定，赵东是骗柳思瑶。
　　以赵东那样的人，怎么可能真的给柳思瑶制造船？
　　骗子，一定是骗子！
　　周凡：【柳思瑶，幸好你提前和我说了这事，我可以断定，赵东就是想欺骗你的材料，你可不能上当啊。】
　　啊，骗我？
　　柳思瑶皱着眉头，觉得周凡的想法有些可笑。
　　柳思瑶：【不会的，他的船只已经做好了，给你看一下。】
　　随后，她把赵东的船只照片，给周凡看了一下。
　　看到赵东的生活条件竟然这么好，周凡嫉妒的眼睛都红了。
　　这个富二代，比他想象的要厉害啊。
　　不过，他自然是不会输的。
　　周凡：【这只能证明他给自己制造了，以我对他的了解，他是不会给你制造的。】
　　柳思瑶：【为什么你总是把别人想的这么坏！】
　　周凡：【没有啊，我是不希望你拿着这些材料，去浪费。】
　　柳思瑶：【你认为我要这些材料，是去浪费？】
　　失望，这一刻，柳思瑶对周凡失望之极。
　　而在周凡看来，你给赵东送去木料，这不是浪费是什么？
　　于是，他回应：【好了，你理智一些，我也是为你好，你想想看，以前正因为我，才阻止了他追你，是不是？现在我阻止你，也是避免让你受损失啊。】
　　看到这，柳思瑶被气坏了。
　　她在想，赵东没结婚，自己也没结婚，怎么就阻止赵东追她，是为她好了？
　　柳思瑶皱眉：【你别这么说，我觉得，赵东就算追我，也非常正常，毕竟我们没结婚，凭什么不给他机会？】
　　周凡愣住！
　　天呐，柳思瑶竟然会这么想。
　　“砰！”
　　周凡猛地一拳砸在边上的石头。
　　强劲的力气，让石头当即破碎，变成一块块碎石，掉落了一地。
　　短暂的愤怒之后，周凡深吸一口气。
　　他想到了很多。
　　此时自己不能动怒，柳思瑶不是说，赵东不会欺骗她么？
　　那好，自己就揭穿赵东的真面目。
　　相信到那时候，柳思瑶会知道，赵东是什么样的人。
　　不得不说，
　　周凡的心智确实异于常人。
　　他不骄不躁，坚毅的脸上，满是冷静。
　　“男人，就应该想尽办法，让自己的女人知道，谁才是最好的。”
　　“接下来，我就给柳思瑶这些物资，等她把这些物资转交给赵东，回头赵东不理睬她了…………”
　　“哈哈哈，到时候柳思瑶就知道赵东的真面目了。”
　　周凡看了看脚边一些剩下的材料。
　　反正这些材料对他已经没用了，那就送给柳思瑶吧。
　　于是第一时间，周凡发去信息：【好吧，思瑶，刚刚我说话是严重了一些，但我确实是为你着想，这样吧，我现在给你物资，好吧。】
　　柳思瑶：【你不用勉强的。】
　　心底里，柳思瑶其实不想再接受周凡的馈赠了。
　　她觉得周凡这个人非常极端，她不想有什么瓜葛。
　　周凡：【不不，我给你吧。】
　　说着，周凡直接发来物资。
　　看着这些物资，柳思瑶一叹。
　　发都发来了，不过她不会白要。
　　因为她决定了，今天起，她要和周凡划清界限。
　　柳思瑶：【我按照我发布的价格，把其它物资发你。】
　　没错，柳思瑶的用意，是不想欠他人情。
　　周凡还不知道柳思瑶的用意，此时他乐呵呵一笑。
　　柳思瑶果然是喜欢我的啊。
　　我只是给她一些没用的物资而已，她就要给我东西。
　　呵呵，女人。
　　随后，柳思瑶将一些海产品发了过去。
　　分别是海带、螃蟹、龙虾、贝壳……以及一些水果。
　　“哇，这些物资够丰富的。”
　　周凡眼睛一亮。
　　这一刻，他突然觉得，和柳思瑶聊了一下，挺好的。
　　这女人这么多物资，搞定她，以后不是有很多好处。
　　周凡美滋滋想着。
　　……
　　……
　　柳思瑶收了东西，第一时间给赵东发去了物资。
　　赵东被吓了一跳：“我去，柳思瑶，你一下子弄这么多物资，你是劫财了还是劫色了？”
　　柳思瑶撇嘴：【这时候你还开玩笑呢。】
　　赵东：【哈哈，笑一笑，十年少。】
　　柳思瑶摇了摇头，暗道赵东真是嘴贫！
　　她把刚刚和周凡聊天的事说了一下。
　　赵东诧异，这个周凡，还真是舍得下血本啊。
　　也是，身为龙王主角，他岂能容许自己的女人和别人亲亲我我？
　　赵东：【我掐指一算，他背后应该说我了吧。】
　　柳思瑶：【是的，我现在觉得他，这个人有些极端了。】
　　赵东：【嗯，还需要一些物资，再筹集一下吧，到时候给你做好船只，给你发来。】
　　柳思瑶：【谢咯，送你几颗能量石。】
　　这时候，闪闪发光的能量石出现在赵东面前。
　　赵东眼睛一亮。
　　哇，这可是好东西。
　　抱住这女人大腿果然不错。
　　收好东西，赵东准备去采集一些木材。
　　早点做好船只，早点离开这破地方。
　　但这时候，一个熟人发来信息！
　　周凡：【小垃圾，嘿嘿。】
　　赵东瞳孔一缩，好家伙，上来就骂他是小垃圾。
　　赵东：【你说话就是这么没礼貌的？】
　　周凡冷笑一声，对你这种富二代，还用得着礼貌？
　　事实上，他暗中找到赵东这个账号已经很久了。
　　一直默默的窥屏。
　　直到今天。
　　柳思瑶给他送了这么多好东西，他觉得可以联系赵东了。
　　让他知道，你费尽心思讨好的女人，女人却对他这么好，一下子送他这么多东西。
　　这就是我们两个人的区别啊。
　　周凡歪嘴一笑，回应：【你是不是以为，你已经把柳思瑶搞定？是不是以为，我和柳思瑶关系已经变差了？若是这么认为，不得不说，你太嫩了。】

第48章 我知道你心里很难受
　　“这个人有毛病吧。”
　　赵东无语的摇摇头，不过也是，对方可是龙王主角，最喜欢的事就是放狠话。
　　赵东压根没搭理他，继续砍树。
　　周凡发完信息，顿时觉得神清气爽的。
　　他在猜测，另一边的赵东这时候一定愤怒的歇斯底里。
　　待会赵东肯定会愤怒的咆哮，质问他和柳思瑶怎么了。
　　到时候，他就会晒出照片。
　　让赵东看看，柳思瑶给他的物资。
　　只是让他皱眉的是，等了好几分钟了，对方还没发信息过来。
　　“嗯？被无视了！”
　　周凡目光一凝，忍不住发去信息：【我知道你心里很难受，但就是现实，我和柳思瑶的关系，不会因为你的介入，而出现任何问题。】
　　赵东正在干活，看了信息低骂：“这家伙没玩没了是吧？”
　　他把工业之锤一搁，直接回应：【你到底想说什么？】
　　周凡：【哼，先给你看看物资。】
　　随后，周凡拍了一张刚刚柳思瑶给他发来的物资。
　　虽然柳思瑶当时说的很清楚。
　　这些物资是她作为交易，给他的。
　　但在周凡看来，这是柳思瑶不好意思明说而已。
　　柳思瑶心里是有他的！
　　这些物资就是证明。
　　赵东看了一眼照片。
　　照片上，物资确实很丰富。
　　而且他发现，都是一些海产品，仔细看的话，好家伙，不是柳思瑶前些日子给他的那些么。
　　这一下子，赵东明白了。
　　这家伙是炫耀呢。
　　作为爽文的主角，周凡最喜欢的是，就是装逼。
　　这一刻，赵东直接笑了。
　　柳思瑶刚刚可是和他说了很清楚的，她不想周凡误会什么，所以在收了周凡东西之后，她也给了周凡一些物资。
　　算是等价交换。
　　可没想到，周凡竟然误会了，以为柳思瑶是对他有意思。
　　“特么的，果然是龙傲天主角啊，女人对你稍微好点，就以为对你有意思……”
　　赵东无语至极。
　　他瞅了一眼空间背包里的几颗能量石。
　　这要是让周凡知道，柳思瑶给他的东西更加值钱，是能量石的话，
　　也不知道周凡会是什么反应呢？
　　估计嫉妒的都要跳起来吧？
　　毕竟现在谁都知道，能量石价值连城！
　　而且市面上有价无市。
　　这东西不但能立刻补充精神力消耗，而且一颗能量石，能补充很多次，这可比一些食物好用多了。
　　周凡此时很得意。
　　发了照片后，果然，赵东没信息了。
　　哈哈哈，肯定是嫉妒。
　　但这时候，赵东发信息来了。
　　也是一张照片，上面几颗能量石。
　　“嗯？能灵石！”
　　周凡目光一凝：【你发这个做什么？】
　　赵东：【没什么，你不是要比么，给你看看，这是柳思瑶刚刚给我发的，哦，对了，她跟我说了给你发物资的事，貌似人家说了，这是等价交换呢。】
　　愣住！
　　这次，周凡真的是愣住。
　　“怎么可能，柳思瑶竟然给他，发去这么珍贵的东西！”
　　周凡嫉妒的眼睛都要红了。
　　而赵东这边也不停着，他扭头就是给柳思瑶发去信息。
　　把周凡刚刚和他炫耀的内容说了一下。
　　瞬间，还截图过去。
　　柳思瑶看了，十分愤怒。
　　“这个周凡，怎么这样！”
　　她现在对周凡超级失望，觉得就不应该对周凡那么好。
　　现在好了，居然还跑到赵东那边装逼。
　　柳思瑶安慰：【赵东，不好意思，我本想着毕竟和周凡老同学一场，不想弄得太难看，没想到他这样……】
　　赵东：【别多想，以后小心点这样的人，我觉得周凡这样的人太极端了。】
　　柳思瑶：【嗯，谢谢你。】
　　“女儿，不对劲，那里怎么有人？”
　　就在这时，杨娟注意到，离她们山洞不远处，竟然出现一些人影。
　　柳思瑶看了一下，有6个人，而且目测都是男人。
　　“我过去看看。”
　　柳思瑶有隐身天赋，说完就要过去。
　　“小心点，我看着这群人不怀好意。”
　　说着，杨娟拿出一个望远镜。
　　这是她之前打怪的时候，在一个宝箱里开出来的东西。
　　定睛一看，顿时她脸色大变。
　　“是徐强！”
　　“妈，你认识他们？”柳思瑶吃了一惊。
　　“昨天我们发现能量石的时候，不是说，有个人知道这件事了么，还想过来来着。”
　　“是啊，难道是他……”
　　“就是他。”杨娟心中非常悔恨。
　　这个徐强，刚刚认识的时候，人倒是不错。
　　告诉她如何打猎，如何寻找水源，怎么辨别没有毒的食物等等。
　　这让她对徐强越来越信任。
　　可没想到，就在她暴露出知道能量石方位的时候，这家伙露出了凶狠的獠牙。
　　见她不愿意说能量石位置，徐强好几次威胁她。
　　现在居然找来了！
　　“他离我们洞口还有一段距离，我们先隐藏在这，不要过去。”柳思瑶很快想到对策，她也不过去了，想等着这群人离开。
　　这时候，赵东又发来一些信息。
　　柳思瑶看了一下，无奈道：【赵东，不好意思了，我这里遇到一些麻烦，暂时先不聊了。】
　　赵东：【怎么了？】
　　柳思瑶：【遇到6个人，好像是知道我们有能量石的事，现在找来了。】
　　赵东皱起眉头，这么快就遇到麻烦了么。
　　这和小说里情节开始有出入了。
　　赵东：【我这里有一些铁长矛，需要的话我发来。】
　　柳思瑶本想说不用麻烦。
　　因为看对面的人，应该找不到她们马上会走。
　　但哪知道，这群人突然朝她们所在的乱石山上看来。
　　柳思瑶：【他们居然过来了，那麻烦你了赵东，把长矛发来。】
　　最近，柳思瑶在一次抽奖中，也意外获得了投掷能力。
　　她准备实在不行，就发动投掷能力，远程攻击，击杀几个。
　　当然了，她也可以带着母亲逃跑。
　　但问题是，逃跑能解决问题吗？
　　先不说她们的山洞里还存储很多物资，就说离开这里，没物资怎么办？
　　天黑的情况下，生活在外面，和找死没什么两样！
　　很快，赵东将铁长矛发来了。
　　“女儿，怎么办？”这时候，杨娟也急了，那群人居然朝她们这边过来了。
　　“这时候我们隐藏这些能量石也来不及了，被他们发现，我们损失很大，我准备偷袭，干掉他们。”
　　柳思瑶正色说道，眼神中充满了斗志。

第49章 麻烦上门了
　　乱石山下。
　　此时六个中年男子，正缓缓靠近。
　　“徐哥，看那个叫杨娟的女人给你发的照片，石头的材质和这座山差不多啊。”
　　一个秃顶的男人观察了一下说道。
　　这群人显然以这个徐哥为首。
　　他块头很大，两只手紧紧一握，瞬间双拳就好像石头一般，坚硬无比，连颜色都发生改变。
　　“嗯，确实很像，过去看看。”
　　“徐哥，地上还发现了脚印。”
　　走在前面，一个留着刺猬头，速度奇快的男子蹲在地上，观察草丛。
　　草丛里有两个小巧的脚印。
　　身后一个赤果这上身的壮汉笑呵呵走来，也是有模有样蹲在地上观察了一下。
　　“嘿，看这个小巧玲珑的脚丫子，应该是两个女人。”
　　闻言。
　　队伍顿时士气一振。
　　“哈哈哈，好哇好哇，看来就是这对母女了。”徐强大笑不已：“瘦子。”
　　“老大。”留着刺猬头的男子一个闪身，来到徐强面前。
　　“你速度快，迅速去那山上看看有没有被挖掘过的痕迹。”
　　“好嘞。”
　　这瘦子速度确实快。
　　身心一闪，宛若猎豹，迅猛窜出。
　　山顶上的乱石堆后面，柳思瑶见到这一幕，瞳孔微缩。
　　好快的速度！
　　她心中很紧张。
　　虽然最近和凶兽的战斗，让她实力有了很大提升，可面对人，她还是有很大心理压力。
　　情不自禁的，她心中浮现赵东身影。
　　在危险来临之际，她发现只有赵东，能给她一些安宁。
　　随后，她把那边的照片，远远地拍了一张，给赵东发过去。
　　赵东这时候也挺担心的。
　　柳思瑶实力虽然成长不少，但心里能力不行。
　　看了柳思瑶照片后，他提醒道：【一个速度快的人过来了，这时候不要贸然动手，你投掷能力很难击中他。】
　　柳思瑶：【那我直接搏斗？】
　　赵东：【你这么做……】
　　赵东迅速发过去他的办法。
　　看了之后，柳思瑶眼睛一亮。
　　这个办法好啊。
　　……
　　……
　　瘦子是这群人当中年龄最小的。
　　不过他很聪明，凭借着溜须拍马，他很快得到徐强的信任，有什么好处，徐强总是第一个想到他。
　　不过，他还是不满足。
　　他年纪轻，有一个拼劲，他想要成为这伙人的老大。
　　“实力，还是需要实力啊。”
　　瘦子心中低语，很快他来到山上。
　　“等我有了实力，嘿嘿，徐强算个屁。”
　　他想到不久前一次，抢劫了一伙人行李后，那个妹子是他同学。
　　他苦苦哀求徐强，想让他放过她，因为那妹子是他喜欢的人。
　　在这杀戮世界，他希望和妹子在一起。
　　可是，徐缺直接给了他一巴掌。
　　最后眼睁睁看着妹子被…………
　　那一刻，他心中愤怒无比，发誓找机会要让徐强好看。
　　“咦，那是什么东西？”
　　来到山顶，一颗石头后面的东西，引起了他的注意。
　　好亮好亮，还一闪一闪的，这是……
　　“卧槽，怎么这么像能量石啊。”
　　瘦子越看越心惊，这实在太像能量石了，他果断过去。
　　然后，他发现了。
　　十块能量石，确实是十块能量石。
　　“哈哈哈，我这是要发了啊。”
　　瘦子立刻笑了起来，不过很快，他眉头皱起。
　　他发现了十块能量石，可不一定都是他的。
　　以徐强的个性，顶多也就是给他2块，这还是在心情好的情况下。
　　“若是都归我，那就好了。”
　　瘦子眼睛一眯，伸手去取。
　　但这时候，石头侧面，一柄铁矛忽然袭来。
　　“噗！”
　　瘦子胸口当场被射穿，大声惨叫。
　　“啊……”
　　出手的自然是柳思瑶。
　　她早已经隐身在边上，趁着瘦子捡能量石的时候，直接将他解决。
　　“噗嗤！”
　　柳思瑶又冲过去，剔骨刀横劈。
　　瘦子到死都没想到，自己会这样不明不白死亡。
　　“呼！”杨娟从一旁小心翼翼走出：“解决了！”
　　“是的，幸好赵东给我出了这个主意。”
　　柳思瑶一阵后怕。
　　刚刚赵东给她发了信息，就是说了这个办法。
　　用能量石吸引瘦子，等他忍不住去捡的时候，给他突然一击。
　　“现在只剩下五人了，我去前面。”
　　柳思瑶再次发动隐身能力，提着铁矛过去。
　　她的隐身能力，听觉不灵敏的人根本无法发现。
　　而且她接触的一切事物，都能加持隐身效果。
　　所以拿着长矛的她，长矛都隐身了。
　　赵东这边，他看到柳思瑶发的信息，解决了速度最快的那家伙后，赵东松了一口气。
　　以柳思瑶的隐身能力，只要速度跟得上，倒是没人能对付她。
　　想到这，赵东自己都有些羡慕这个能力了。
　　【公告：168号新手村郝勇发现僵尸巢穴。】
　　【公告：769号新手村李哲浩发现僵尸巢穴。】
　　【村战挑战开启，24小时内村落所有人猎杀僵尸数量加起来最多者，赢得胜利。】
　　【挑战失败，全村每个人掉落100点属性……】
　　【168号新手村和769号新手村聊天频道开始合并。】
　　……
　　又出现挑战令了。
　　赵东目光一凝，第一时间打开聊天频道。
　　【我曹，郝勇，啥情况啊？】
　　【要我们全体杀僵尸，关键是僵尸在哪？】
　　这时候，这个叫郝勇的说话了。
　　郝勇：【刚刚我在追杀一头火烈鸟，没想到遇到了一些意外，我摔下了一个山坡，然后整片地面塌陷，出现一个都是黑雾的村庄，然后我就看到提示，我发现了僵尸巢穴。】
　　【我曹，这运气，现在咋办，挑战开启了。】
　　郝勇：【呜呜，我也没办法啊。】
　　【废话，赶紧发坐标。】
　　郝勇：【好的。】
　　随着坐标发出来，很多开始赶往僵尸巢穴。
　　没办法，现在是村落挑战的关键时刻。
　　要是输了，大家可是会掉属性的，还有很多奖励。
　　他们可不想自己辛辛苦苦奋斗的东西会被人夺走。
　　与此同时，769号新手村的人也进来了。
　　【西八，这169新手村的人，看这个名字，是夏国人。】
　　【西八，我不喜欢夏国人，我喜欢鹰酱国的，他们的大兵在我们国家保护我们，我愿意为他们做任何事。】
　　【是的，我也不喜欢，他们喜欢抢我们的文化，还说泡菜是他们的，可恶，泡菜是我们的文化思密达。】

第50章 把泡菜当成宝？
　　赵东看了一下，皱起眉头。
　　这个769号新手村的人，看来都是棒子国啊。
　　本来，168号新手村的一些人也不怎么关注这些的。
　　毕竟是大国，不至于斤斤计较。
　　可看这个情况，这些人越说越离谱。
　　一个求生者看不下去了，无语道：【行行行，泡菜是你们的文化，好了吧，说真的，泡菜在我们这里，请客吃饭都拿不出手的。】
　　【是的，真不知道泡菜有什么好吃的，我这里只有早上喝粥的时候才会吃几口。】
　　【小国穷惯了，把泡菜当成宝了啊。】
　　听到这些话，769号新手村的人愤怒了。
　　【西八，你们夏国人，竟然侮辱我们的泡菜文化，你们吃过正宗的泡菜嘛？那是世界上最好吃的东西。】
　　【深表同意，我现在每天做梦都会梦到泡菜。】
　　【我一天不吃泡菜就睡不着觉。】
　　眼见一群人一直扯泡菜，终于，叫李哲浩的说话了。
　　李哲浩：【好了，大家，虽然我也看不起夏国人，但这次是挑战，我们不能掉以轻心。】
　　【李哲浩，你是怎么发现僵尸巢穴的啊？】
　　李哲浩：【其实我前几天就发现了，不过提示，进入必须要等其它村落的人也发现，然后开启挑战。】
　　【什么，那岂不是你已经做了很多准备。】
　　李哲浩：【是的，现在大家过来吧，我们第一支小队已经准备进去了，猎杀僵尸行动开始。】
　　【哈哈哈，这次躺赢了，李哲浩，有你的。】
　　【我们快点过去，支持李哲浩。】
　　频道瞬间沸腾了。
　　而168号新手村这边，则是一片愁云惨雾。
　　对方竟然做好了这么多准备，这下可咋办。
　　余丽：【不用担心，别忘记了，我们有赵东大神。】
　　【对啊，有赵东大神在，我们怕个屁。】
　　周旭阳：【哎，大家能不能认清现实？人家已经做好了几天准备，我看我们这次是赢不了了，肯定输定了。】
　　【卧槽，又是你在说风凉话。】
　　【毛事都没干，尽说一些泄气的话。】
　　周旭阳：【我说，承认别人比我们优秀，这很难吗？】
　　【滚你的吧，我们有赵东大神在。】
　　周旭阳：【哎，到现在还不肯承认别人的优秀，我觉得我们这边的人真是悲哀。】
　　看到这里，168号新手村的人无比愤怒。
　　赵东也看的有些火大，这人制定有点毛病，只会涨别人之气，灭自己威风。
　　不过现在，他必须要做些准备了。
　　必须要早点赶往僵尸巢穴，猎杀僵尸。
　　棒子国不是觉得自己能赢，看不起我们么？
　　那好，就给他们一个响亮的耳光，让他们看看我们的厉害！
　　赵东第一时间发布信息：【我先去前往僵尸巢穴，这一次，我们必胜！】
　　收拾了一下东西后，赵东启动船只。
　　认了一下路，船只在水面上快速前进。
　　按照郝勇发的坐标，沿着水路往前，然后经过一个三岔口的时候，朝右边前进，就经过那个地方了。
　　到时候下船，走路前往僵尸巢穴。
　　很快，船只走出了之前的区域。
　　现在的区域中，出现了不少赵东从未见过的凶兽。
　　双角巨蜥。
　　独角犀牛。
　　猛犸巨象。
　　还有像猫咪一样大小的蚂蚁大军。
　　而这些凶兽的等级，也开始一点点的变的强大。
　　甚至还出现了十几级的凶兽。
　　不过，现在对赵东来说，十几级凶兽，他也能游刃有余的对付了。
　　查看了一下自己属性，加上之前挑战获得的100点属性以及在牛头山上捡到的一大堆属性，
　　现在属性已经大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L6.（520%/1000%）】
　　【力量：360.】
　　【速度：400.】
　　【体力：335.】
　　【防御：330+5点硬化.】
　　【精神：610.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米15公斤。灵药2，等等…………】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石八块，等等……】
　　……
　　……
　　现在的自己，不但拥有数个远程攻击能力。
　　比如风刃，御木，火焰。
　　至于近战能力，也有不少。
　　比如狂化能力，暴击……
　　手段可以说有很多。
　　大约一个多小时的划行，船只终于在一处宽阔的草地上停靠下来。
　　这里是一片大草原了，四周没有大树。
　　不远处则是一座座浓密的小山，连绵不绝，进入之后，恐怕很容易迷路。
　　他将船只停靠在一个小山坡下方的水流处，然后对木头道：“这里就交给你守着了，有问题，通过意念通知我。”
　　“好的主人。”木头连连点头，无奈道：“可惜我这身体无法战斗呢。”
　　赵东一笑：“等以后有机会，给你弄一具厉害的身体。”
　　“嗯嗯，谢谢主人。”
　　赵东点点头，离开了这里。
　　有木头在这看着，他很放心。
　　这时候，系统传来提示：【公告：168号新手村和769号新手村人员已经进入僵尸巢穴，僵尸巢穴于24小时后关闭。】
　　“原来这种密地开启后会关闭。”
　　赵东吃了一惊。
　　这么看来，在24小时到来之前，必须要离开那里，否则会永远留在僵尸巢穴。
　　赵东不知道僵尸巢穴里面的僵尸和行尸有什么区别。
　　但是在他看来，应该是很强的。
　　必须是密地的地方，若是很弱，怎么会成为密地？
　　“逃哇，这里的猛虎兽太强了。”
　　“救我，救我啊……啊……”
　　“太倒霉了，连僵尸巢穴都没赶到，我们就遇到大麻烦……”
　　赵东耳朵一动，听到了不少惨叫。
　　有人在前面。
　　他三步并做两步，手持长矛，冲了过去。
　　还是来晚了。
　　地上横七竖八躺着不下四具尸体，都被一头小象那么大的吊睛大虎咬死。
　　与此同时，吊睛大虎也看到了赵东，扭头作势要扑来。

第51章 居然背后捅刀子
　　【吊睛大虎10级：还处于刚刚成年的吊睛大虎，力量和速度都十分强大，拥有绝对的爆发力，在这里，它是食物链金字塔顶端的凶兽！】
　　10级就敢称食物链顶端了？
　　赵东冷笑，瞅了一眼大虎的血条。
　　很一般嘛。
　　不过，他也知道，这是因为这头吊睛大虎刚刚成年的缘故。
　　若是真正成年，恐怕级别要20级以上。
　　赵东不准备浪费时间。
　　瞅了一眼那几具尸体边上，都掉落了气泡。
　　【力量+3.】
　　【速度+2.】
　　【拳力=4.】
　　“吼！”
　　吊睛大虎大吼一声，朝赵东扑来。
　　“看拳！”
　　面对十级的凶兽，赵东不闪不避，一拳直接抡了过去。
　　“砰！”
　　【触发暴击！】
　　只是一拳，吊睛大虎头顶上的血量，以肉眼可见的速度迅速消失。
　　“啪！”
　　脑袋跟烂西瓜似的，直接炸开，倒在地上一动不动。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　赵东微微一笑。
　　别看他现在等级只有6级，但他变强，靠的都是捡属性。
　　【击杀10级吊睛大虎成功：恭喜获得130点能量值。】
　　现在能量值对赵东来说，可有可无。
　　他更在意的是属性。
　　目光一瞅，没让他失望。
　　吊睛大虎掉落了速度属性+5.
　　把死去的几人属性也捡走，赵东迅速朝僵尸巢穴赶去。
　　以他现在的速度，在草原上就好像一道影子。
　　而在聊天频道里，769号新手村的人兴奋的大叫。
　　【我们的李哲浩太厉害了，不愧是以前当过特种士兵的人啊，刚刚一下子击杀了三头僵尸。】
　　【这里的僵尸虽然很强，但是对李哲浩来说，简直太简单了。】
　　【刚刚我看到168号新书村的人一下子被僵尸咬死了3个，哈哈哈，笑死了。】
　　这时候，郝勇突然说话了。
　　郝勇：【太可恶了，769号的人不讲武德，我朋友正在猎杀僵尸，他们居然背后使诈，攻击我朋友，我朋友一时没注意，死了……】
　　炸了，群里一下子炸了。
　　【卧槽，为了赢，他们疯了，居然背后捅刀子！】
　　郝勇：【是的，我幸好跑得快，棒子太无耻了，果然和他们的运动精神一样，喜欢背后捅刀子。】
　　【我就说嘛，以前看奥运，他们对自己人都捅刀子，对外人更不用说了。】
　　【太无耻了，我刚刚也差点着了道，本来我一个人猎杀僵尸，两个棒子上来就要砍我。】
　　【拼了！】
　　……
　　赵东眼睛一眯。
　　他以前就知道棒子国一些人素质差，为了赢，有时候连自己人都不放过。
　　可没想到，竟然会无耻成这样。
　　“好，既然你们无耻，那别怪我！”
　　赵东眼中闪烁冷眸。
　　就在168号新手村的人大骂他们无耻，那边却笑的很欢乐。
　　这时候，一个叫利娜的女人说道：【我是李哲浩的好友，通知一下769新手村的人，大家朝李哲浩这边靠近，若是发现僵尸的下落，提前通知我们。】
　　利娜：【李哲浩现在已经有8级了，实力强大，猎杀僵尸的速度更快。】
　　【原来是这样啊，大家一起冲，把大夏国的人都杀了。】
　　【他们居然说我们使诈，呵呵呵，简直幼稚啊，既然如此，我们继续杀他们吧。】
　　怒了，168号新手村的人都怒了。
　　但更多的人，则是满面愁容。
　　因为769号新手村的人占得先机的缘故，他们现在僵尸巢穴里面的人更多。
　　这也意味着，好的位置都被他们占领了。
　　而他们现在过去，不但抢不到好的位置，搞不好还会被他们围攻。
　　周旭阳这时候又说风凉话了：【看，我就说我们肯定输了吧，听我一句劝吧，大家还是待在原地，至少能活下来，虽然会损失很多属性和物资，但这是没办法的事情啊。】
　　看来这个周旭阳是主动躺平了。
　　赵东看了皱起眉头，本来他们这边还斗志昂扬的。
　　可现在被他这么一说，恐怕会有不少人会选择躺平。
　　“这家伙……”
　　赵东正准备说点什么，余丽发来信息：【赵东大哥，我们快要到了。】
　　赵东：【嗯，我现在在山脉草原这边，也正准备进去了。】
　　余丽一看，吃了一惊：【山脉草原！！！那个地方的凶兽等级都很高的，你怎么从那里进入？】
　　呃……
　　赵东表示我也没注意等级。
　　确实，地图上标注，这个地方极其危险，可是对他来说无所谓啊。
　　反正遇到危险杀过去就可以。
　　属性高，就是这么任性。
　　余丽：【我们都是从行尸之地那片密林过来的。】
　　赵东：【嗯，我也快到了。】
　　余丽：【赵东大哥，你有什么需要帮助的可以和我们说，这僵尸巢穴里面没有地图，我担心你找不到僵尸的位置。】
　　说起这个，赵东还真的需要帮助。
　　赵东：【那好，你们只需要告诉我，僵尸多的地方在哪里就行，另外，僵尸等级什么的，都和我说。】
　　余丽：【好！】
　　随后，余丽开始说出她所知道的情报。
　　这片僵尸之地是一处古代的城镇村落，面积很大。
　　里面有一排排阴森恐怖的房子。
　　而僵尸，并不是那种行尸，而是穿着古代衣服，能飞天遁地的僵尸。
　　特别是，这类僵尸并没有等级。
　　每个僵尸击杀之后，会掉落一部分能量值，或者宝箱，这一点，总体来说和击杀其它凶手差不多。
　　了解了这些，赵东暗暗点头。
　　“没有等级么。”
　　正想着，猛然间，地面的一块石头突然炸开。
　　一头石头一样的怪物，朝他猛地扑来。
　　“什么鬼东西。”
　　突如其来的变化，把赵东吓了一跳。
　　实在是刚刚太安静了，面前的乱石堆非常平静，他怎么都没想到，安静的乱石堆会突然有石头人出现。
　　第一时间发动属性显示。
　　【石头人11级：生活在乱石堆上的特殊凶兽，以吃石头为生。对人类抱有强烈的敌意，遇到人类，不死不休！】
　　“好家伙，不死不休是么！”
　　赵东看着面前山坡上密密麻麻的石头，天知道这里面隐藏了多少石头人。
　　但现在绕路是不可能了，若是绕路，恐怕起码会浪费大半天的时间。
　　现在，时间就是生命啊……

第52章 意外之喜，狂赚能量石
　　这头石头人真的就好像石头拼凑而起，和英雄联盟里面的石头人长得略像。
　　它也有双手和双脚，双目就好像石头被挖开了两个黑漆漆的洞口一般，深邃幽暗。
　　至于嘴巴，也好像石头被砸开的一个大窟窿似的。
　　它看到赵东，幽暗的眼眸更加幽暗，二话不说就跳了起来。
　　“还会跳啊！”
　　赵东此时也是战意顿起，反正他要上山，就一拳解决吧。
　　砰！
　　赵东双腿一蹬，身形如同炮弹，对着石头人激射而来。
　　“死！”
　　砰！
　　【触发暴击。】
　　只是一拳，石头人胸口被洞穿。
　　随后无数的碎石炸开，带起了漫天灰尘。
　　“咦，这是…………”
　　随着石头人倒地，赵东敏锐察觉到不对劲了。
　　在地上，爆出了一颗亮闪闪的东西。
　　仔细一看，卧槽，能量石！！！
　　这石头人能爆出这么珍贵的东西？
　　除此之外，还获得了160点能量值，以及4枚金币。
　　这可真是意外之喜啊。
　　出现这样的情况，赵东估摸着，也是因为石头人很强的缘故。
　　它虽然是11级，但防御力堪比20级，他猜测。
　　所以很多人想要击杀石头人，太难太难了。
　　也就是他，力量属性和速度属性变/态,再加上有暴击的加持，才会取得一拳镇杀的效果。
　　现在赵东反倒是希望这些石头人更多一点了，只有多一点，他才会有更多的能量石啊。
　　继续走着，脚步在乱石堆上面轻点。
　　果然没让赵东失望。
　　路途中又遇到6头石头人。
　　等级都是在十至十五阶。
　　赵东都是一拳镇杀，丝毫不拖泥带水。
　　又赚了六块能量石后，赵东也发现如此攻击的消耗，对他来说也是极大的。
　　第一时间拿起能量石，开始吸收里面的能量。
　　脚步却是不停，开始下山。
　　半山腰处，他终于看到了。
　　面前的一座荒山后面，隐隐约约看到一座古老的古镇。
　　古镇上空昏暗，散发着一股冲天的阴气，阴气聚而不散，就好像一直大手，笼罩古镇。
　　说实话，荒山之中出现古镇，这一幕真的很让人震惊。
　　赵东已经开始下山，他觉得完成这次挑战之后，回头再来这里，猎杀石头人，得到能量石。
　　刚刚由于浪费了一些时间，等到了密林之后，已经是过去一个多小时。
　　此时的769号新手村的人乐开了花。
　　因为他们收获很不错，已经猎杀了三十头僵尸。
　　从这也可以看出，这些僵尸实力还是不弱的，想要猎杀这些僵尸，低等级的只能抱团行动。
　　而高等级的求生者，也要时不时休息。
　　好在，168号新手村的人也没有气馁。
　　【大家不要气馁，我刚刚和朋友已经杀了两头，我发现一个规律，虽然这些僵尸的皮肤非常坚硬，但我们瞄准它们脖子位置，还是很容易解决的。】
　　【是的，大家千万不要被那些棒子给扰乱了心智，他们现在巴不得我们着急呢！】
　　周旭阳：【哎，我觉得人家说的没错啊，他们胜券在握，确实优秀啊，我反倒是觉得我们不要抱着这么大希望，到时候希望越大，失望越大。】
　　【周旭阳，怎么哪里都有你，你可别忘了，我们有赵东大神。】
　　【据我所知，赵东大神这么久都没声音了呢，看来也放弃了。】
　　郝勇大怒：【你以为都像你一样，动不动就喊放弃？】
　　周旭阳：【不是啦，我只是觉得我们确实赢不了，你们觉得能赢，那去猎杀僵尸呗，反正我是不浪费那个时间跑远路了，没意思，到时候浪费大把时间还是死了，岂不是白玩？】
　　周旭阳：【所以啊，我劝大家也别去了。】
　　【哼，你不想来，就别来，没人会逼你。】
　　【对，还说赵东大神会放弃，瞎了你眼。】
　　赵东这时候说话了：【我快要到僵尸巢穴了！】
　　【哈哈，看到了没，赵东大神终于来了。】
　　【赵东大神，让他们看看你的厉害。】
　　周旭阳：【好吧，算我说错了，可是你们想想，赵东老大这么晚才来，他就算再厉害，世间上已经来不及了啊，哎……】
　　赵东：【大家等着看就好了。】
　　说完，赵东关闭了聊天频道，目光看向对面丛林。
　　丛林内部，就能看到古镇了。
　　那里便是僵尸巢穴！
　　将能量石内的精神力吸收，这时候这块能量石已经化作一团粉末，能量散尽。
　　赵东身形一闪，朝内部掠去。
　　很快，他来到一个巨大的凹坑边上。
　　凹坑的下方，便是一个巨大的大坑，能够看到一幢幢黑漆漆的屋子，竖立在底部。
　　隐隐约约还能看到一些街道，已经偶尔路过的一些人。
　　这些人是求生者还是本身镇上的人，赵东不知道。
　　他身心一跃，跳了下去。
　　骤然间，温度下降十度左右，一股阴冷的气息，在他皮肤萦绕。
　　“好冷。”
　　赵东皱着眉头，很难想象，丛林中突然出现这么一个地方。
　　这就好像是一个秘境。
　　此时的他，已经站在一条很窄的街道上，四周都无人，但不远处隐隐约约能听到脚步声。
　　“踏，踏，踏！”
　　脚步声由远及近，他还没对付过僵尸，所以也不知道这类僵尸如何。
　　他不敢大意，手中的合金剔骨刀已经蓄势待发。
　　“踏！”
　　终于，前面拐角处，一个人影出现了。
　　怪不得这脚步声听起来这么奇怪，因为这不是走路的声音，而是僵尸一跳一跳的声音。
　　一个身高一米七左右，浑身皮肤古铜色，穿着古代粗布麻衣，面容好似腊肉的人，从前面跳了出来。
　　这就是僵尸！
　　“嗬~~~”
　　僵尸吐出一口气，这口气确实纯黑色。
　　闻到这股味道的话，毫无疑问，绝对会中毒！
　　赵东脸色一冷，第一时间发动属性显示。
　　【僵尸：级别大致在黑僵，拥有极高的防御力，刀枪不入，会喷出有毒的气体，闻之会中毒，有概率在极短的时间内也变成僵尸。拥有巨力，喜食人血！】
　　这头僵尸显然看到了赵东，它双眸骤然变的赤红，眼眸逐渐变的凶狠。

第53章 能量石再多也经不起这么败家啊
　　“血……”
　　僵尸冷幽幽的发出一道磨牙般的声音。
　　赵东深吸一口气，这头僵尸没有显露出级别，在小说中，也出现了很多类似没显露出级别的怪物。
　　无疑例外，都给求生者们造成不小伤害。
　　赵东自然不会大意，长矛早已经准备在手。
　　“刷！”
　　僵尸伸出手，也没见到它双腿弯曲，下一秒就好像弹簧，整个人已经跳了过来。
　　这僵尸的指甲漆黑色，五指并拢，每一根指甲都有五公分那么长，就好像一柄柄小刀，异常的锋利。
　　阴风呼啸而来。
　　赵东一个闪身，闪过了指甲。
　　却没想到，僵尸动作异常敏捷，扭头又是划来。
　　一阵风在耳边呼啸而过。
　　几乎是贴着赵东的耳朵掠去。
　　“嗯！”
　　赵东微微点头，他逐渐弄懂了僵尸的攻击套路，接下来不准备留手了。
　　眨眼间，他长矛用力刺去。
　　嗖！
　　铁长矛用力刺穿僵尸胸口。
　　【触发暴击！】
　　顿时，原本僵尸坚硬的皮肤，被一下子砸穿。
　　噗嗤！
　　僵尸被钉在身后的一面土墙上面。
　　“嗬~~”
　　僵尸喷吐黑雾，企图毒杀赵东。
　　赵东瞬间警觉，一道火焰朝黑雾掠去。
　　僵尸似乎非常讨厌火焰，火焰掠来的一瞬间，它难受的惨叫一声。
　　刷。
　　赵东拿出合金剔骨刀，对着僵尸头颅再次看去。
　　刹那间，僵尸头颅高高飞起。
　　随着僵尸头颅落地，赵东正想松一口气。
　　但这时候，他发现不对劲了。
　　僵尸竟然没有死。
　　它被钉在墙壁上的身体，还在剧烈的晃动着，一双手胡乱划着，企图要替赵东放血。
　　“好家伙，生命力这么顽强。”
　　赵东惊讶了一把，其实他能用对付之前石头人的招式，一拳镇压僵尸。
　　但问题是，那种打法消耗很大。
　　他能量石再多，也经不起这么败家啊。
　　而且很重要的一点，一直依赖那种打法，对技巧提升没丝毫帮助。
　　碰到弱的凶兽没事，可碰到强大的，那就不灵了。
　　反正时间还早，赵东准备多会会这些僵尸。
　　“试试这样。”
　　赵东回忆着小说剧情。
　　剧情里，也出现了僵尸这种生物。
　　当时的办法是，刺穿僵尸心脏放血，等一会儿，僵尸逐渐会变成一团干尸，彻底死亡。
　　秘境里的僵尸不知道和其它地方的僵尸是不是一样，赵东决定试试。
　　拔出长矛，瞄准僵尸心脏处，用力刺入。
　　“啊！”
　　这一刻，冲天的怒吼传出，震得赵东竟然有些难受。
　　不过效果很明显。
　　僵尸真的非常痛苦，它愤怒哀嚎着，原本饱满的皮肉，竟然以肉眼可见的速度，在迅速干瘪下去。
　　“果然有效果。”
　　赵东后退一步，看向地上的人头。
　　身体和人头的气血仿佛相通似的，也在迅速干瘪下去。
　　与此同时，僵尸身上白光散发，这些白光都落到赵东身上。
　　【击杀僵尸成功，获得100能量值。】
　　目光又是一瞅，地上还有2个金币，以及精神力属性+3.
　　赵东狂喜，又是精神力属性。
　　这让他大感意外，本来还没什么干劲的他，现在充满了干劲。
　　【赵东大神，我是余丽，我的一个朋友在中央区域，那里好像有很多僵尸。】
　　赵东：【好，中央区域是吧，我马上赶过去。】
　　认了一下路，赵东冲了出去。
　　“狗日的棒子，偷袭我，我杀了你。”
　　“啊……”
　　咦，有声音。
　　正跑动的赵东听到声音，加快速度，很快发现一个求生者在被两个棒子围攻。
　　“西八，李哲浩老大说了，为了不让你们竞争，最好的办法就是杀了你们，哈哈……”
　　“还是李哲浩老大想的周到啊，不过我倒是觉得，就算不杀你们，以你们的手段，恐怕也不是我们对手。”
　　杀戮世界中，每个种族的声音都统一化了，哪怕说的话不一样，但大家都能听懂。
　　“混蛋，赵东大神不会放过你们。”
　　喊话的是个小年轻，一脸的咬牙切齿。
　　他此时已经受伤，眼看着就要被杀。
　　但这时候，他面前的空气突然出现涟漪。
　　两个棒子正要动手，面前空气扭曲，竟然出现两柄透明匕首。
　　“噗噗！”
　　每人一刀，两人脖子便被洞穿。
　　赵东缓缓走出，朝青年道：“没事吧？”
　　“你是……”
　　青年看着赵东，眼睛逐渐瞪大。
　　“赵东大神！”
　　赵东无语，现在自己名气这么大了么？
　　他微微点头，道：“附近的棒子都是这么对付你们的？”
　　“是啊，太可恶了，我刚刚有四个队友，都被暗算了。”
　　赵东脸色一沉：“好，既然他们不仁，就别怪我不义！”
　　“嗯嗯，赵东大神，你现在去哪里？”
　　“中央区域吧，听说那里的僵尸数量多！”
　　“啊！中央区域啊，那地方很危险的，不但僵尸多，但是棒子国的人也有很多，你……”
　　话都没说完，赵东已经冲了出去。
　　“好快的速度啊。”
　　这个人摇头感慨。
　　赵东沿着主干道，朝中央区域飞奔。
　　为了节省时间，这一次，他发动狂化力量。
　　随着发动狂化，他的身躯立刻不一样了。
　　肌肉开始膨胀，无论是速度还是力量，都成倍成倍的增长。
　　轰！
　　脚一点地面，地面竟然都开始龟裂。
　　这时候，两头僵尸出现。
　　赵东二话不说，一拳轰了过去。
　　“砰砰！”
　　两头僵尸瞬间炸开。
　　论防御力，这僵尸还是不如石头人啊。
　　拿了奖励，赵东马不停蹄。
　　接着又解决了3个僵尸，都是一拳秒杀。
　　终于来到目的地了，大老远的，他看到两个大字。
　　姜府。
　　目测这姜府以前是个大户人家的房子，门口处此时数十个人在这里。
　　“李哲浩老大，四周的夏国人都被清理干净了，不过，后面好像来了好几个高手，对我们造成不小的麻烦。”
　　一个小弟模样的人，对一个披着黑披风的人说道。
　　这个人，正是李哲浩，听说是769号新手村的扛把子，身手很是厉害。
　　之前他们村里人不听他话，可被他轻而易举镇压，死的很惨。
　　李哲浩微微点头：“外围区域僵尸数量少，我们专心杀这里的就好，不过为了有人打扰，绝对不容许有人靠近这里。”
　　“好霸道啊。”
　　一道揶揄的声音传来。

第54章 果然是大神，有自信
　　“是谁！”
　　听到这个声音，众人惊讶看来。
　　李哲浩身边的人在看到来人之后，都吃了一惊。
　　他们在聊天频道上，是见过赵东脸的，所以一下子认出了赵东。
　　李哲浩眉头微皱：“夏国人，赵东！”
　　“西八，就是那个拿下三次首次奖励的赵东。”
　　“我看也没什么大不了嘛。”
　　“是啊，他就一个人，我们如果把他杀了，夏国人肯定会直接投降的。”
　　李哲浩微笑点头，他对自己很有自信。
　　他现在已经8级了，而且得到了隐身天赋！
　　他的隐身来无影去无踪，帮助他躲过了很多次危险。
　　“想杀我？巧了，我也想把你们都干掉呢。”赵东慢悠悠走过去。
　　看似毫不在意，其实也是观察四周，听四周的脚步声。
　　加上面前这些人，这群棒子国的人，加起来有20个左右吧。
　　而且能杀到中央区域这个地方，实力都不弱。
　　那就更好了，杀光他们，以后769号新手村，恐怕一蹶不振了。
　　“果然是大神，你很有自信啊。”
　　李哲浩微笑着，他在等，他的几个手下已经绕到赵东身后了。
　　“动手。”
　　随着他一声令下，早已经埋伏在赵东身后的一男一女，提着两把砍刀冲出。
　　与此同时，李哲浩朝身边的人点头，一群人朝赵东围杀而来。
　　“西八，去死吧。”
　　一男一女高举砍刀，朝赵东凌空杀来。
　　两人眼中露出兴奋之色。
　　大神，就这？
　　不过如此嘛。
　　砍刀都已经在赵东头顶了，可赵东好像没看到似的，根本就没有回头。
　　这让他们大失所望，传闻中的大神，竟然如此不堪一击！
　　“西八，死吧！”
　　男子露出笑容，但这时候，他的脖子一热，整个人全身力气就好像被抽空了似的，一下子鲜血喷涌而出。
　　“怎么……”
　　边上女子也是一愣，掉落在地之后，便感觉脖子处麻麻的，温热的鲜血顺着衣领掉落在地。
　　二人同一时间，莫名其妙的脖子被割开，掉落在地。
　　所有人亡魂皆冒！
　　未知的恐惧，才是最恐怕的。
　　因为攻击来无影去无踪，他们甚至都不知道赵东是怎么出手的。
　　赵东神色淡淡，看着已经包围他的人。
　　“咦！”
　　他突然轻咦一声。
　　因为他发现，那个李哲浩突然不见了。
　　以李哲浩的骄傲，他不会不见，况且他的追随者也没有惊慌失措。
　　那么只有一种可能，李哲浩隐身了，他隐藏在暗处。
　　“你们老大李哲浩呢。”赵东感应着四周，装作随意的问道。
　　“嘿嘿，我们老大可就在你周围呢。”一个少女微笑着道。
　　赵东看着她，突然心中一动，“好像电视上见过你，是演过电视剧的明星吧？”
　　“居然被你认出来了。”
　　赵东点点头，他记得这个女人演过几部剧，叫什么善良的小姨子。
　　女人长得还可以，非常性感，没想到他成了李哲浩的追随者。
　　赵东也只是稍稍惊讶了一下而已，心中寻思着，所有人来到杀戮世界后，那些明星和一些公众人物，恐怕都来了。
　　以他们娇身惯养的样子，恐怕都过的不怎么样吧。
　　“呀！”
　　忽然，有人持刀砍来。
　　赵东也动了。
　　他手里的铁矛突然凌空飞舞。
　　铁矛寒光一闪，快如闪电般，刺向身后。
　　噗！
　　血光飞溅，瞬间飙射了周围人一脸。
　　刷刷刷！
　　随后，铁矛在空中飞舞，掠过一个个人的心口。
　　一群人瞪大了眼睛，都不可思议看着自己心口。
　　洞穿了，他们的身体，都被洞穿了。
　　“我不想死……”
　　“李哲浩，救我。”
　　之前的小明星捂着心口，痛苦哀嚎着。
　　可惜没人会搭理她了。
　　他们纷纷倒下，场上只剩下四人。
　　这一刻，他们怕了。
　　而暗中躲在赵东身后，已经启动隐身状态的李哲浩，更是被吓住了。
　　一眨眼，自己的追随者都死了。
　　怎么可以这么厉害？
　　“这就是大神的实力么。”
　　李哲浩吓得双腿打颤，他死死的告诉自己，自己能隐身，不用怕。
　　可是，心中却不由自主的打寒战。
　　“你们的老大李哲浩，应该是有隐身能力吧？”赵东看向一个男生问道。
　　“你……你知道也没用，他隐身状态下，只要不出来，你就对付不了他！”
　　赵东点点头，“还真是忠心，不过，你以为我没办法他吗？”
　　赵东想笑。
　　突然，他神色一凝，这一片领域中，一柄柄透明的刀刃浮现！
　　“乱刀斩！”
　　赵东声音低喝。
　　这是他自创的一招。
　　以自己为中心，发动风刃，里面只要有活物，都会被攻击到。
　　“啊啊……”
　　“不要……”
　　前面的人一个个倒下。
　　而李哲浩，也不可避免受到影响。
　　空气中，出现几道血花，正是李哲浩被攻击到了。
　　“噗通！”
　　李哲浩摔倒在地。
　　只见他的手脚以及脸上，都有好几道被割破的血痕。
　　有些深的地方，深可见骨。
　　“嘿，我看到你了。”
　　赵东回头看着李哲浩，露出了冷漠的笑容。
　　李哲浩情不自禁抖了一下，他后悔了。
　　早知道，就不该怎么高调的。
　　“别……别杀我，大家都是人类，都是在这个世界，为了活下去啊。”李哲浩已经完全没了之前的傲气。
　　此时的他，只想着苟活。
　　“哦？刚刚你可不是和我夏国人这么说的。”
　　赵东微微摇头，对李哲浩现在的样子，十分鄙夷。
　　“你的追随者都死了，那你跟着他们一起死吧。”
　　“噗！”
　　风刃直接划了过去。
　　李哲浩不可思议的捂着自己的脖子，他瞳孔缓缓放大，眼中全是懊悔。
　　赵东看着四周尸体。
　　至此，李哲浩和他的追随者都已经死了。
　　与此同时，聊天频道上，这些人的头像也变成了灰色。
　　等明天刷新的时候，这些人的头像都不会再出现了。
　　随着李哲浩这些人死亡，一些769号新手村的人终于发现不对劲了。
　　【咦，我们这边的李哲浩老大，怎么头像变成灰色了。】
　　【我也发现了，还有乔丽娜她们，她们不是李哲浩老大的追随者么，怎么头像都变成灰色？】
　　【不对劲，很不对劲。】
　　【变成灰色，说明他们都死了，那岂不是说……】
　　不祥的预感，萦绕在769号新手村所有人的头顶。

第55章 爆出一星任务
　　赵东搜刮了一下现场的物资。
　　这也是他喜欢舔包的习惯了。
　　这些求生者数量众多，而且质量也不错，他相信身上应该有不少好东西。
　　果然，他发现了一些刀子，甚至还有弓。
　　自己用不到，那留着总归是不错的。
　　甚至在李哲浩的背包里，他发现了两块能量石和三颗灵果。
　　赵东笑了，拿起一颗灵果，他‘吧唧’一口啃了起来。
　　不错不错，味道甜美。
　　刚刚消耗的精神力，开始缓慢恢复了。
　　收好东西，赵东目光看向姜府大门。
　　这里面很安静，但根据求生者们说的，这里面很危险，里面有很多僵尸。
　　赵东猫着腰，来到门口，悄悄推开。
　　“吱嘎…………”
　　门被推开了。
　　从门缝里看去，入目的是一口口黑漆漆的棺材。
　　这么多棺材！
　　赵东震惊。
　　同一时间，最近的几口棺材里面，齐刷刷有尸体猛地坐起来。
　　数量竟然这么多，一下子有十头僵尸朝大门口看来。
　　“看来，我的人味被他们闻到了。”
　　赵东不准备等了，趁它们没有集合，开始斩杀。
　　两把合金剔骨刀在手，赵东瞬间冲了进去。
　　左右两边的棺木中，僵尸已经跳下。
　　但这时候，寒光一闪，两把剔骨刀同时刺入两头僵尸心脏。
　　“呃……”
　　两头僵尸发出惨烈的叫声，身体迅速干瘪。
　　赵东已经顾不得听击杀的提示了。
　　因为一头头僵尸都从棺木中跳出，朝他涌来。
　　赵东皱眉，以最快的速度，穿梭在四周。
　　“死！”
　　他剔骨刀迅速刺入，拔出。
　　动作一气呵成。
　　终于，大院中棺材里的僵尸都被斩杀。
　　这时候他已经不去计算自己击杀了多少头僵尸了，总之有不少。
　　至于吸收的能量值，那就更不用说了，这些僵尸爆出的能量值很多。
　　不过这时候，系统提示。
　　【你已经进入姜府，成功击杀10头以上僵尸，爆出1星任务。】
　　“爆出任务了。”
　　赵东微微一愣，随即笑了。
　　看过小说的他可是知道，有时候进入某个地方，或者猎杀了某个凶兽，运气好的话，会爆出任务。
　　任务分为1星至9星。
　　星数越高，说明任务越困难，同时完成后，奖励也越好。
　　这次虽然只是1星任务，但完成任务后，奖励还是很可观的。
　　赵东第一时间查看。
　　【1星任务：姜府之中僵尸众多，似乎这里隐藏着不可告人的秘密，找出这里的秘密，完成此任务，将会得到召唤系奖励。】
　　“原来是寻找秘密型的任务啊。”
　　赵东微微点头，召唤系奖励，让他眼睛一亮。
　　所谓的召唤，意思就是能召唤一些人，或者凶兽，甚至武器，装备。
　　这可比开宝箱什么的要好多了。
　　“好，接下来就寻找线索，这姜府之中，到底隐藏了什么秘密！”
　　赵东四周查看。
　　此时他在姜府的前院之中。
　　这里面积很大，可以看出，以前的时候，这姜家是一等一的大户人家。
　　往里走，类似于一个大型的四合院结构。
　　四周有不少屋子，赵东没有停留，朝最中心最大的屋子大步走去。
　　刚刚又进入一个院子，他目光一转，只见庭院里，一个身材娇小，穿着花衣服的一个女子，正背对着墙，靠在墙角，一动不动。
　　【僵尸：女僵尸，姜府原成员，平静的外表下，非常危险。】
　　“咦，居然是女僵尸。”
　　赵东有些感慨，非常可惜，不能趁热。
　　剔骨刀在手，他瞄了一眼自己现在的数据，非常不错，之前已经升级了。
　　现在达到7级。
　　嗯，早点解决它，到里面查线索去。
　　赵东甩了甩剔骨刀，正接近女僵尸的时候，女僵尸突然回头了。
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到女僵尸的脸，赵东直接愣了愣，竟然如此清秀。
　　讲真的，来到杀戮世界后，单身这么久，现在看一头女僵尸，都觉得眉清目秀。
　　可惜脾气好像不太好。
　　它朝赵东龇牙，露出了尖利的牙齿。
　　猛然间，它宛若猎豹，一跃而起。
　　“死！”
　　赵东瞬间出手，准确无误的刺入女僵尸心口位置。
　　但这时候，赵东发现不对劲了。
　　这女僵尸的表皮，竟然如同精铁，坚硬无比。
　　剔骨刀只是刺入一公分，居然感受到一股巨大的力道。
　　“好家伙，这恐怕不是普通的僵尸吧。”
　　赵东吃了一惊，第一时间另一只手扬出，猛地一拍。
　　这把剔骨刀这才又没入进去。
　　“噗嗤！”
　　女僵尸目光一凝，清秀的脸庞迅速干瘪下去。
　　“可惜了。”赵东感慨。
　　捡了奖励，在女僵尸身上摸索起来。
　　自从领了这个任务之后，他便想着，这些僵尸既然是这家人家人，那他们身上定有一些线索。
　　只可惜，赵东只摸索出几块手帕，就别无他物了。
　　“踏，踏！”
　　猛然间，屋内又传来一跳跳的声音。
　　赵东收敛气息，猫着腰，来到窗口下，朝里面屋子看去。
　　昏暗的屋内，果然有两头僵尸，竟然正围着一口棺材跳跃。
　　这口棺材很大，给赵东一股很危险的感觉。
　　这时候，他注意到棺材上面摆放着的几张纸。
　　纸张已经泛黄，但上面字体很清晰，似乎记录了什么。
　　“呃~~~”
　　这时候，屋内两头僵尸似乎有所察觉，扭头朝赵东方向看来。
　　这是两头女僵尸，衣着和刚刚杀死的这两头女僵尸很像。
　　刷。
　　其中一头女僵尸迅速跳来。
　　赵东一个闪身，在它出来瞬间，剔骨刀对准了她两条手臂斩去！
　　这次，他可是用尽了力气，两条手臂直接被斩断。
　　刷！
　　又是用力一刀刺下去，这头僵尸心口被洞穿。
　　与此同时，里屋的僵尸终于杀出来了。
　　这头女僵尸年龄大了，目测五十岁妇人。
　　它瞪着赵东，竟然没有攻击。
　　但突然，肚皮越来越大，越来越大…………
　　“什么情况！”
　　赵东目光一凝，紧接着突然想到什么，面色大变：“爆炸僵尸！”
　　小说中一种非常难缠的僵尸，它遇到敌人，不会抓不会咬，肚子会迅速膨胀，然后爆炸。
　　简直是两败俱伤的打法。
　　“撤！”
　　赵东抽身后退。
　　而这时候……
　　砰！
　　黑色的血液直接溅射到赵东手臂。
　　赵东脸色一沉，手臂上的黑色物质，迅速朝肩膀上掠去。

第56章 剧毒之物，大意了
　　“好毒！”
　　赵东退后一步，这僵尸的黑血实在太毒了，蔓延的竟然这么快。
　　再这样下去，毫无疑问，他也会变成僵尸的。
　　那还等什么？
　　第一时间拿出灵药。
　　这灵药能解万毒，治百病，之前得到过三颗。
　　其中一颗给了柳思瑶母亲。
　　现在轮到自己了。
　　赵东毫不迟疑，迅速服用！
　　“轰隆隆！”
　　体内气血犹如万马奔腾，咆哮不止。
　　原本迅速蔓延的毒素，随着灵药入腹，在迅速被压制下去。
　　“有用！”
　　赵东松了一口气，他刚刚寻思着，灵药要是没用，他只能断臂了。
　　好在，灵药果然没让他失望。
　　目光看向面前一地的‘杂碎汤’，赵东深吸一口气。
　　差点啊，看来之前一路顺风顺水，让他心逐渐大意了。
　　接下来一定要更加小心。
　　赵东暗暗想着，进入屋内。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　奇怪的声音出现，似乎有什么东西在敲击着什么。
　　这声音……
　　赵东看向面前的棺材板。
　　这声音，很明显是棺材里面传出。
　　棺材里面的东西想出来？
　　赵东凝重，用这么大棺材装的东西，里面东西一定不简单。
　　罢了，先看纸上写了什么再说。
　　捡起纸，赵东凝神一看，上面似乎是姜府的一个公子写的。
　　姜府，是做蜡尸生意的。
　　赵东恍然，怪不得之前那些僵尸脸上全都白晳白晳的，好像涂了什么东西似的。
　　现在想想，那涂的是蜡啊。
　　这纸上的内容，是姜府大公子的诀别书，姜家世代做蜡尸生意，替人将尸体涂抹上蜡，千年不腐烂。
　　但这一代，大公子不想继承家业，他想要当一个教书先生。
　　他父亲自然不肯，逼他在家做蜡尸。
　　可就在一天夜里，大公子离奇死亡。
　　在他死的脚边，就留下了这封诀别书。
　　书信最后，写了他对父亲的失望，他不想再活下去，于是自杀。
　　这也就算了，他还诅咒，所有被姜家做成蜡尸的尸体，都会变成僵尸。
　　姜家上下，不得好死。
　　“好家伙，竟然下这么毒的咒，害自己家里人！”
　　赵东吃惊。
　　不过，他又有更多的疑问了。
　　按理来说，姜府大公子就算不想继承家业，想安安静静做个教书先生……
　　哪怕父亲不支持他，可不至于这么偏激吧？
　　赵东隐隐觉得，这里面应该还有什么隐情。
　　这棺材暂时还打不开，赵东决定再进去，查看线索。
　　里面就是小屋子了，一打开，是一间间仓库一样的屋子。
　　猛然间，一股冲天的尸臭味，扑鼻而来。
　　这一次，赵东把气息收敛的更加厉害，他来到窗口，细细看去。
　　愣住了。
　　赵东怎么都没想到，这里会藏着这么多蜡尸。
　　密密麻麻的蜡尸，都在整齐站立着。
　　“是做蜡尸的地方，做好后，蜡尸都被整齐放在这里。”
　　赵东震惊，这个地方没什么好检查的，他朝里面走去。
　　边上有几间卧室，赵东一间间检查过去。
　　有几间屋子一看就很久没人居住，里面落满了灰尘。
　　其中一间主卧，引起了赵东注意。
　　里面很干净，被子整整齐齐的。
　　其中在主卧的书桌上，他看到一封信。
　　“都说我长子是被我逼死，但我知道不是，家里一直死人，到底是何人所为？”
　　“不过不要紧，反正都死的差不多了，我已经不像再弄清楚背后的秘密了。”
　　“不是想要我姜家的人都死嘛，好，只剩下我最后一个人了，希望你们不要后悔，我要这个地方所有人，都变成僵尸……”
　　只是看了几行字，赵东便能看到信上一股冲天的怨念。
　　“你也是要来害我姜家的人。”
　　突然，身后走来一个人。
　　不，严格来说，是飘过来的。
　　因为他是垫着脚走路，无声无息。
　　扭头，赵东眼睛一眯，这个人满头银发，续着长胡，身上穿着绫罗绸缎，目测就是姜家老爷了。
　　不过，他身影飘忽不定，好像没有实体。
　　是鬼么！
　　“这封信是你写的。”
　　赵东说道。
　　“呵呵，看来你也是要来害我姜家的，我姜家人都死了，这镇子上的人，也都别想好过。”
　　姜家老爷阴测测的，突然笑了。
　　“儿子，儿媳妇，夫人，你们都可以醒了，害我姜家的人，都要死……”
　　随着他一阵鬼哭狼嚎，外面大棺材摆动的更加剧烈。
　　“砰砰砰！”
　　轰隆隆……
　　一股冲天的怨气，在整个姜府上空凝聚。
　　四周的僵尸齐刷刷扭头，朝这里跳来。
　　“踏踏踏！”
　　外面，一头矮小的僵尸跳了过来，凌空一跃，伸着手就朝赵东脖子抓来。
　　“当！”
　　剔骨刀格挡，这小僵尸直接被甩飞。
　　“姜家老爷，你姜家被害成这样，你应该知道是怎么回事吧？”
　　击退小僵尸，赵东看向面前老人，他还在想着任务，希望能套出一些有用的话。
　　“都晚了，人已经死了，那就都死吧。”
　　“哼，那我就再杀你姜家几人。”
　　赵东看着又几个小僵尸过来，他长刀连挥。
　　【触发暴击！】
　　【触发暴击！】
　　这小僵尸实力明显弱，一个个砍瓜切菜一般倒下。
　　魂体状态的姜家老爷见状，神情狰狞：“杀了他，赶紧杀了他！”
　　“吼！”
　　外面的大棺材轰然炸裂。
　　“砰！砰！砰！”
　　只见，一头体型两米高，浑身上下长满了黑色长毛的僵尸，一跳跳跑来。
　　每一跳，地上碎石崩飞。
　　赵东震惊，这头僵尸已经进化成毛僵的存在了。
　　“儿子啊！”看到过来的毛僵，姜家老爷露出兴奋之色。
　　“儿子，又有人来害我们了，杀了他！”
　　毛僵黑漆漆的目光看向赵东。
　　赵东连忙发动属性显示。
　　【姜家毛僵：姜家老爷大儿子死后，被特殊封存后，异变成了僵尸，它吸收天地精华，已经变成无坚不摧的毛僵。它已经产生天赋异能，能隔空吸血！】
　　“竟然能隔空吸血！”
　　赵东目光一凝。
　　刹那间，他感受度体内的血液，在迅速沸腾。
　　这是想要吸我血啊。
　　随后，赵东便感觉到，自己流鼻血了。
　　鼻子处，鲜血凌空朝毛僵那边飞去。
　　“该死的，这么强么。”
　　赵东震惊，这还只是1星的任务，真不敢想象，要是2星，3星，甚至是9星的任务，那岂不是强的没谱了！

第57章 毛僵的厉害
　　与此同时，两头丫鬟打扮的女僵尸也破门而出，朝赵东凌空飞来。
　　赵东紧皱眉头，这是进入杀戮世界之后，遇到的最危险一次情况。
　　这头毛僵实在是太强了，而且能隔空吸血！
　　“火球！”
　　他第一时间发动全身精神力，操控火焰，朝毛僵掠去。
　　与此同时，狂化能力发动！
　　刹那间，一股更加澎湃的血脉之力，在体内翻滚。
　　随着血气增加，原本朝毛僵涌去的鲜血被止住了。
　　趁着这个机会，赵东一捏拳头，双拳挥出，对准了杀来的两个丫鬟爆拳。
　　轰轰！
　　两发拳头，同时触发暴击。
　　一时间，两个丫鬟僵尸直接爆成两团血雾，死的不能再死。
　　“吼！”
　　毛僵发出怒吼，周围的求生者们几乎都听到了，一个个面色狂变。
　　这是什么东西发出的声音？
　　而作为离毛僵最近的赵东，他的压力随着发动狂化能力之后，小了很多。
　　他手中的工业之锤开始缓缓蠕动，变成一把刀刃的状态。
　　没办法，合金剔骨刀虽然锋利，但面对这种毛僵，还是有些吃力了。
　　只有用这把特殊的武器，‘工业之锤’，才能对付它！
　　“杀了他，招惹我姜家的人，都得死！”
　　姜家老爷在边上狂吼不止，他看出了赵东的强大，所以显得非常着急。
　　赵东斜睨了他一眼，骤然间，一缕火焰朝他掠去。
　　这鬼物似乎非常怕火，顿时面色微变，身体一闪。
　　这时候毛僵也动了，他伸出利爪，跃到了半空。
　　一股强大的吸力，朝赵东涌来。
　　赵东将狂化能力开到了极致。
　　他注意到，毛僵之所以能隔空吸血，靠的是它血脉的一种强大。
　　这股血脉就好像吸铁石，能吸引其他人的鲜血朝它涌去。
　　而随着他发动狂化能力，他的血脉力量也得到狂化。
　　毛僵的血脉吸引力，就起不到什么作用。
　　有了如此结果，赵东宽心大放。
　　鲜血不会在被吸去，他可以安心对付这头毛僵。
　　“想吸我，没那么容易！”
　　狂化力量，让赵东肌肉膨胀，整个人变大了一大圈。
　　这时候手里的‘工业之锤’已经变成一把锋利刀刃。
　　无坚不摧！
　　瞄准毛僵，赵东身形如同猎豹，冲了过去。
　　一举跳跃到半空中，对准毛僵腰部，横劈！
　　噗嗤！
　　黑色的鲜血在半空中挥洒。
　　这一刀，准确的将毛僵砍成两半。
　　太锋利了，这把刀无论砍什么，都好像砍豆腐一般，轻而易举。
　　“昂~~~”
　　毛僵惨吼一声，仰天看着天空。
　　随即，身体就好像破了风的麻袋，掉落在地。
　　当然了，毛僵并没有事。
　　赵东瞄准毛僵心口，准备刺入。
　　“不要！”
　　姜家老爷慌了。
　　这是他的大儿子，虽然变成僵尸，但他不希望有事。
　　赵东手势微微一收，正色：“不杀么，那你说说，这里到底发生了什么事？”
　　“都是我，都是我啊。”
　　姜家老爷露出回忆：“当年，我姜家如日中天，我们靠经营蜡尸为生，是本地的首富，可哪知道，就因为太富有，被人盯上。”
　　“管家联合外人，毒杀了我大儿子，还伪造了他的自杀信，之后，我姜家人一个个被毒杀，直到最后，只剩下我孤家寡人！”
　　随着姜家老爷诉说，尘封的往事打开。
　　赵东明白了。
　　他就说嘛，姜家儿子再不想继承姜家祖业，但也不至于自杀，更不至于做出如此毒誓。
　　原来是管家联合了外人，害死了姜家人。
　　“之后，这里的人都说我姜家闹鬼，要烧了我这里，呵呵呵，这里是我姜家的祖业，我岂能看着这么多祖业，毁在我手里？所以，我只能和他们同归于尽！”
　　“我姜家做蜡尸生意，之所以做的这么好，其实是把尸体都制造成了僵尸。”
　　“只不过，在制作的时候，我们做好了防止尸变的防御。”
　　“不过，既然这里的人不待见我，那我就不再防止这些尸体尸变了，尤其是我大儿子，我把他制作成了尸王。”
　　“他只需要继续吸血下去，吸收天地精华，他会变成僵尸王，拥有灵智，逍遥世间。”
　　姜家老爷突然看向赵东，正色：“所以，我希望你不要杀它，作为回报，我告诉你一个大秘密。”
　　“什么大秘密？”
　　“我姜家的财富，想要吗？那是我姜家数百年基业留存下来的财富啊…………”
　　赵东微微摇头，财富再多，对他们这些求生者已经没用。
　　这时候，面前出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，完成1星任务，奖励已经发放。】
　　“完成任务了！”
　　赵东心中一喜。
　　也是，通过姜家老爷的诉说，他已经弄明白姜家曾经发生的事情了。
　　这一刻他明白了，想要完成这个任务，只要打败这头毛僵就行。
　　嗯，既然已经完成任务，那没必要留着他们了。
　　正准备动手，姜家老爷的魂魄突然朝赵东狰狞，猛然间扑来。
　　“老东西，就知道你没安好心！”
　　从头到尾，这姜家老爷都没准备和谈的意思。
　　刷！
　　一股精神力，宛若朝赵东脑海中刺入。
　　赵东脑海一疼，顿时想到小说里说的一些内容。
　　鬼物的攻击，靠精神力攻击。
　　求生者必须要用精神力来还击！
　　精神力么。
　　赵东微笑，他现在的精神力，可是处于一个极其恐怖的状态啊。
　　已经将近700点。
　　“喝！”
　　他脑海中精神力爆发。
　　原本想要弄死赵东的姜家老爷，面色大变。
　　“啊……”
　　他发出一阵凄厉惨叫，因为他发现，赵东发挥出的精神力攻击，竟然如此恐怖。
　　【击杀姜家老爷魂体成功，获得300能量值，获得100精神属性点！】
　　卧槽，奖励这么多！
　　赵东眼睛一亮，这果然是一条大鱼啊。
　　姜家老爷魂体逐渐开始消散。
　　他趴在地上，面露极度痛苦之色。
　　“我姜家，我姜家要亡了，放过我姜家，放过啊……”
　　这时候地上的毛僵还在挣扎。
　　赵东不准备留手。
　　他手中刀刃一甩，对准了心脏刺了下去。
　　【击杀毛僵成功，获取300点能量值。】
　　“哈哈，击杀了。”
　　目光一扫，地上躺着两个黄金宝箱。

第58章 让你们知道什么是绝望
　　随着这两个BOSS级的人物死亡，赵东注意到面前开始升级。
　　不过他没看属性面板，因为面前又出现提示。
　　【公告：求生者赵东在僵尸巢穴中击杀尸王成功，击杀僵尸数量算100头。】
　　哈哈，竟然直接给我算100头数量了。
　　赵东兴奋的都要跳起来。
　　不过想想也是啊，这毛僵的实力，明显太强了。
　　可以说，普通求生者能一点点耗死100头僵尸，但想要击杀毛僵，恐怕会直接被毛僵秒杀。
　　所以给自己算上100头这个数量，非常正常。
　　他觉得很正常，聊天频道却是直接炸开。
　　最开心的莫过于168号新手村的人了，一个个都愣住。
　　紧接着，所有人露出狂喜之色。
　　【我就说赵东大神牛逼，竟然击杀僵尸王了，这一下子给我们这边增加100头僵尸的数量啊。】
　　【哈哈，这下那些棒子哭都没地方哭了吧。】
　　【可不是么，还跟我们吹牛逼，说什么李哲浩牛逼，现在李哲浩都灰色了。】
　　【李哲浩死了，哈哈哈。】
　　【周旭阳，你刚刚不是说，那些棒子很厉害，我们这边哪怕有赵东大神也不行么，现在你怎么说？】
　　周旭阳此时还在烤肉。
　　没错，他认为肯定输了，所以没必要去浪费时间猎杀僵尸。
　　此时看到信息，嘴一撇：“还真的被赵东大神力挽狂澜了啊……”
　　他现在哪里敢说什么。
　　之前他一直觉得自己是对的，别人是那么优秀。
　　现在突然发现，自己错了。
　　769号新手村这边，一片愁云惨雾。
　　【西八啊，我们好不容易占据的优势，一下子被反超了。】
　　【大家不要气馁，我们之前占据了很多优势，不怕。】
　　【对啊，赵东再厉害，在对付了僵尸王之后，一定也没力气了，我们现在抓紧时间……】
　　看着信息，赵东微微摇头。
　　“竟然说我没力气了，呵呵，那便让你们知道，什么是绝望。”
　　他目光看向屋子里。
　　那里是刚刚路过的地方，里面存放的都是一堆堆蜡尸。
　　随着姜家老爷死亡，似乎没人压制那些蜡尸。
　　这些蜡尸表面的蜡一个个开始出现裂纹。
　　裂纹逐渐扩大，剥落。
　　随后，这些蜡尸集体睁开眼睛。
　　它们没有黑眼珠，一个个都是白色的瞳孔，散发着令人胆寒的寒意。
　　“砰！”
　　有两头蜡尸率先跳了出来。
　　它们闻到赵东身上新鲜的血液味道，朝赵东扑了过来。
　　“就等着你们呢。”
　　赵东微微一笑，这些僵尸掉落的精神力属性可有不少，他正好可以大赚一波。
　　下一秒，他手中的刀刃砍了过去。
　　就这样，一场一边倒的屠杀，在这里发生。
　　【击杀僵尸成功……】
　　【击杀僵尸成功……】
　　不知不觉间，已经过去半个多小时。
　　此地的蜡尸都被赵东清理的一干二净。
　　再看过去，满地残肢。
　　“呼……”
　　“还真是累啊。”
　　赵东喘着气，看着地面，露出笑容。
　　虽然累，不过收获实在太大了，数不清的宝箱和精神力属性，看来这次又要发一波大财。
　　身形在院子里闪动，很快，赵东将所有东西捡起来。
　　至于一个个宝箱，也被收入到空间背包。
　　很快他郁闷了。
　　因为这一路上宝箱弄到太多了，空间背包竟然放不下了。
　　“看来要买个大的了。”
　　赵东打开商城。
　　现在自己的金币加起来，有一万多。
　　之前他看过，有一天上架了一款大号的空间背包，面积是这个空间背包的三倍。
　　当然了，价格也要贵三倍，达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
金币。
　　一咬牙，赵东购买了大号空间背包。
　　这一下，他有了两个空间背包。
　　赵东分别编号：1号小背包，2号大背包。
　　1号背包存放一些食物，生活用品，衣物棉被，以及装备。
　　而2号大背包，则是猎杀之后，能食用的尸体、以及得到的各类宝箱。
　　这些宝箱拿回去后都是要拆的。
　　“踏踏踏！”
　　不远处，又有僵尸掠来。
　　赵东两眼放光，举起刀刃，冲了过去。
　　吼吼吼！
　　僵尸群吼叫着，可根本没用。
　　赵东犹如虎入羊群，在里面疯狂收割着僵尸生命。
　　不知不觉间，时间已经到了。
　　168号新手村这边，一些人有些慌。
　　虽然赵东之前杀死僵尸王后，让他们击杀僵尸的数量，得到大大提高。
　　可之后，很多人联系赵东，发现他一直没回话。
　　反而769号新手村那边，一直传来捷报。
　　【刚刚我的小队猎杀了4头僵尸。】
　　【我们也是思密达，我们猎杀了6头，哈哈哈。】
　　【虽然李哲浩死了，但我们还是很能干啊。】
　　【大家发现没有，赵东一直没说话了，我估计是为了对付僵尸王受伤了，现在不知道在哪里舔伤口呢。】
　　被这么一说，168号新手村的人都急了。
　　【真的是这样吗，那怎么办啊，难道输了？】
　　【大家不要急，还没出结果呢。】
　　这时，周旭阳的头像跳动了一下。
　　周旭阳：【认命吧，赵东要是真的行了，否则早就说话了，他现在估计是怕丢人，所以不说话呢。】
　　这话一出，这次倒是没有多少人反驳了。
　　实在是，他们也觉得，要是真的有赢得把握，赵东大神应该会说几句啊。
　　而他现在不说，恐怕真的是受伤了。
　　这么一想，很多人瞬间慌了神。
　　【这可咋办啊？】
　　周旭阳：【还能怎么办？大家就认输呗，我早就说了，承认别人优秀，有这么难吗？哎……】
　　周旭阳说着摇了摇头。
　　亏他之前还以为赵东会带他们胜利，现在看来，还是输啊。
　　果然，别人都是优秀的啊。
　　这时候，一些人不乐意了。
　　【周旭阳，怎么又是你在哔哔，赵东大神就算受伤了，那也做出了大贡献，你呢？】
　　【就是，依我看，你就是嫉妒赵东大神，你这样的人真可恶。】
　　周旭阳：【我可恶？行吧行吧，我真是奇怪，我只是实话实说罢了。】
　　【哼，就算赵东大神受伤，但也有我们，周旭阳，就算你不断唱衰，我们也能成功。】
　　“对。”
　　周旭阳：【那看着吧。】
　　这时候，时间终于到了。
　　挑战结果要出来了。

第59章 召唤系奖励
　　【公告：769号新手村击杀僵尸，达到438头！】
　　【哈哈，我就说嘛，我们棒子无敌思密达。】
　　【这次牛逼了，还想和我们棒子斗，简直痴心妄想。】
　　【一下子击杀了这么多头，赵东就算那击杀了僵尸王算100头，但那又怎么样？还是我们赢啊。】
　　一时间，
　　769号新手村的人都开心的聊着，仿佛已经赢了一般。
　　可随后，下一条公告，让他们愣住。
　　【公告：168号新手村击杀僵尸数量，达到1549头！】
　　“嘶嘶嘶！”
　　无论谁看到这个数字，都忍不住倒吸一口凉气。
　　数量差距，竟然如此之大。
　　这这这……
　　168号新手村的人集体振奋。
　　【哈哈哈，差距，这就是差距啊。】
　　【棒子们，怎么不说话了？】
　　【赵东大神，谢谢你，又一次带领我们获得胜利，爱死你了。】
　　此时赵东也注意到了公告。
　　“差距这么大！”
　　赵东目光一凝。
　　他大概计算了一下自己击杀的数量。
　　数量加上僵尸王的话，大约是900多头。
　　也就是说，不靠他，他们168号新手村的人，也击杀了500多头僵尸。
　　还是比那些棒子击杀的数量多。
　　想到这，赵东发信息：【其实我击杀的数量也有限，大部分还是靠的大家的齐心协力。】
　　【真的吗大神？】
　　赵东：【是的，这么说吧，我刚刚计算了一下我击杀的数量，没超过一千，也就是说，不靠我，你们依然获得了胜利。】
　　【什么，原来是这样。】
　　【哈哈，棒子么，看到了吗？赵东大神都说了，没有他，我们依然比你们强。】
　　【小国就是小国。】
　　赵东：【不用听他们怎么说，我们要有我们自己的自信！】
　　【赵东大神说得对。】
　　【公告：僵尸巢穴即将关闭。】
　　“要关闭了么。”
　　赵东抬起头，迅速离开这里。
　　在离开的同时，他也发现自己属性点平均又增长了100点。
　　同时，身边也出现一些物资，他知道这些物资都是769号新手村的人掉落的。
　　赵东心中美滋滋，这一波赚大了。
　　由于他来的时候，是从石头人那个位置来的。
　　这个位置还没人敢过来。
　　此时冲到这里，身边一个人都没有。
　　随着僵尸巢穴散去，原本灰暗色彩的古镇，也逐渐消失。
　　最后变成一个密林，寂静无声。
　　赵东确定周围安全后，前往山脚下，查看这一次的奖励。
　　翻看了一下，他震惊了。
　　这次真的爽了。
　　之前属性太多，他一时没有注意。
　　此时一看，好家伙，在那些僵尸身上，他竟然又捡到技能属性了。
　　【飞行属性：+15！】
　　爽，又有飞行属性了。
　　除此之外，在击杀了僵尸王后，还获得一个属性。
　　【尸毒+18！】
　　尸毒属性。
　　“这是什么东西？”
　　赵东大喜，第一时间查看。
　　“能随时随地，释放毒素。”
　　心中一动，赵东伸出手指，食指上，有一缕灰色的雾气萦绕。
　　他随手一甩，这缕雾气飞了出去。
　　落在一片绿色的草地上之后，震惊的一幕出现了。
　　只见这片草地，以肉眼可见的速度，在迅速泛黑。
　　“好毒！”
　　赵东暗暗心惊。
　　不过，这种毒对他却是没用，他有免疫力。
　　总体来说，
　　这一波捡到这两个技能，还是飞行技能更有用，让他以后赶路更方便了。
　　除此之外，刚刚在里面他等级也是暴涨。
　　现在属性大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L9.（520%/3000%）】
　　【力量：460.】
　　【速度：490.】
　　【体力：450.】
　　【防御：455+5点硬化.】
　　【精神：840.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【天赋：属性显示。御木。】
　　【金币：5000.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米15公斤。灵药2，等等…………】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石十八块，等等……】
　　……
　　……
　　“轰！”
　　赵东脚步一点，发动飞行。
　　整个人就好像双脚装了气体，凌空飞了出去。
　　起初这股感觉很让人担心，可随着操作逐渐完善，赵东缓缓降落。
　　“这股感觉还真是不错。”
　　赵东微微一笑，紧接着他查看这次的任务奖励。
　　在了解了姜家发生的事情后，他获得了召唤系奖励。
　　这个召唤系，可是有几率能召唤出帮手的。
　　赵东点击奖励查看。
　　【召唤奖励：召唤令！】
　　很快，一枚古朴的令牌出现在赵东手里。
　　赵东看过小说，知道这个东西的用处。
　　使用了召唤令后，手里的召唤令会白光闪烁。
　　眨眼睛的功夫，面前便出现一个光门，一股神圣的气息在这股光门上传递而来。
　　到时候，就会出现召唤的人或者物。
　　不过，这也有个缺点。
　　那就是召唤的不确定性。
　　如果想要有针对性的召唤，比如说，想要召唤士兵、或者召唤治疗师、甚至魔法师。
　　这时候，就需要招募令。
　　所以说，召唤令和招募令是一起使用的。
　　赵东可不想浪费这宝贵的召唤令。
　　到时候随随便便召唤出一个没用的东西，他都没地方哭了。
　　小心翼翼的收好召唤令，赵东一边走一边打开宝箱。
　　这一波他获得十几个黄金宝箱，可以说赚大了。
　　【恭喜获得机械弩一把。】
　　【恭喜获得能量石两块。】
　　【恭喜获得骷髅兵种召唤令一枚！】
　　咦！
　　赵东目光一凝，这次运气不错嘛，竟然搞到骷髅兵种召唤令。
　　骷髅兵，在小说中也出现的很多。
　　主角周凡在前期，猎杀了不知道多少骷髅兵。
　　赵东心思一动，第一时间召唤。
　　白色的光门在面前闪动。
　　但这一次，却是黑暗的一股腐烂气息，在那里传递。
　　很快，一个信息出现。
　　【恭喜求生者赵东，成功召唤五个骷髅士兵。】

第60章 五个骷髅兵
　　赵东就这么站着。
　　在他的面前，出现五个手持破剑的骷髅兵。
　　“尊敬的大人，很荣幸能成为你的手下。”
　　五个骷髅兵齐齐半跪在地，右手弯曲，摸着自己心口，恭敬说道。
　　赵东无语，这五个骷髅兵，还真是弱啊。
　　看起来弱不禁风的，尤其是身上的装备，怎么看都是破破烂烂的。
　　不过，考虑到接下来船只越来越大了，他确实也需要一些帮手。
　　这些骷髅兵虽然弱，但忠诚。
　　忠诚度显示：100%。
　　这就是召唤出来的作用，不管召唤出来的是什么，忠诚度都很高。
　　“嗯，你们都叫什么？”赵东问道。
　　“大人，我们是黑暗中醒来，不知道自己身份，也不知道自己名字。”
　　五个骷髅兵异口同声说道。
　　“这样啊。”赵东点点头，看着其中一个戴着头盔的骷髅兵，道：“你看起来最强壮，就从你开始把，你就叫……赵一！”
　　“你叫赵二，你叫赵三，以此类推……”
　　这样简单省事，自己也懒得去一一记他们的名字。
　　“是，谢谢大人赐我名字。”
　　赵一恭敬道。
　　“赵一，以后你们小队，就交给你管理了，现在跟紧我。”
　　“是。”
　　赵东走在前面。
　　不得不说，有着几个骷髅兵跟着了，赵东速度慢了不少。
　　这也没办法，骷髅兵确实不强，他们想要变强，只能去吸收一些凶兽尸体上的精华。
　　好在，赵东招募他们，也不是为了让他们战斗，而是想让他们干些杂活而已。
　　再次来到石头山上，石头人好像都躲起来似的，这次数量很少，只有渺渺三个。
　　一拳一个解决之后，赵东无所谓的继续赶路。
　　而身后的五个骷髅兵，却一个个都惊呆了。
　　‘大人竟然这么厉害！’
　　他们双目中的青色鬼火在闪动。
　　这是骷髅兵的生命之火，也是他们的眼睛。
　　这一刻，他们都觉得，自己好像跟对人了。
　　没有犹豫，五个骷髅兵都趴在死去的石头人残躯边上，吸收着残余的能量。
　　随着吸收，骷髅兵眼中的鬼火，更闪耀了。
　　……
　　……
　　此时，远在千里之外的一座荒岛上。
　　柳思瑶早已经解决了徐强一伙人。
　　过程出奇的顺利。
　　主要是她听了赵东的建议，用能量石，勾引速度最快的瘦子。
　　截杀瘦子后，她通过隐身，摸到那伙人身边，最后将徐强一伙人解决。
　　已经过去24小时了。
　　柳思瑶和母亲杨娟早已经回到山洞。
　　二人现在虽然心情不错，不过有一件事，让她们都想不通。
　　赵东很久都没回信息了。
　　之前，她将收集到的物资都发给了赵东，希望赵东制造一艘船。
　　可物资发过去后，赵东没声音了。
　　这让两人都十分郁闷，不知道赵东那边出了什么事。
　　这时候，周凡发来信息。
　　周凡：【柳思瑶，都过去这么久了，赵东还没信息么？】
　　柳思瑶叹了一口气。
　　她知道周凡是什么意思。
　　之前周凡给她物资的时候，就说过，赵东是骗子，骗了她物资后，肯定就不联系她。
　　虽然柳思瑶不信赵东会是那样的人，
　　但眼下，赵东真的没联系。
　　周凡：【柳思瑶，怎么不说话了？我刚刚看了，赵东的头像可是亮着。】
　　柳思瑶：【你想说什么？】
　　周凡：【你真是傻啊，我当初说了，赵东是骗你的，看，我说的没错吧！】
　　柳思瑶撇了撇嘴。
　　她有些后悔，和周凡提赵东没联系她了。
　　她觉得，赵东一定是有事在身而已。
　　可周凡却不这么认为。
　　他认定了赵东是骗了材料，不联系了。
　　周凡：【呵呵，也罢，就当买个教训吧。你要明白，这个世界，还是我对你最好。】
　　柳思瑶皱眉，回应：【我相信赵东一定有事，他没必要这么做，再说了，他之前给我的帮助已经那么多，这些材料就算都送给他，我也心甘情愿！】
　　周凡一看，嫉妒的眼睛都红了。
　　“都这个时候了，这傻女人居然还在为赵东说话。”
　　周凡很愤怒，身为龙王，他有种戴绿帽子的感觉。
　　甚至，产生了一股杀意！
　　没错，这一刻，他认为柳思瑶真的太傻了。
　　周凡：“你还执迷不悟，呵呵，那好，再等等吧。”
　　柳思瑶叹了一口气。
　　边上，杨娟看出了柳思瑶状态不对劲，忙道：“赵东还没回？”
　　柳思瑶点点头。
　　杨娟拨弄着面前的火堆，道：“赵东不是那样的人，他肯定是有什么事情耽搁了。”
　　“是啊，不过那个周凡，老是在我面前说什么，赵东骗我什么的，烦死了。”
　　“这周凡怎么这么喜欢挑拨离间。”
　　“是的啊。”
　　杨娟微微摇头：“这孩子太不行了。”
　　正说着，柳思瑶突然站起身，脸上露出狂喜之色：“赵东，赵东回我信息了。”
　　这一刻，柳思瑶觉得，是来到杀戮世界后，最开心的一刻。
　　之前赵东没回信息，她心神不宁，不是担心赵东会骗她，而是担心赵东是不是遇到什么危险。
　　现在，赵东终于回信息了。
　　赵东：“刚刚在忙，我刚刚上线聊天。”
　　……
　　……
　　赵东发完信息，已经下山，朝河边走去了。
　　此时他也无奈。
　　柳思瑶发了不少条信息，其实当时在僵尸巢穴的时候他也注意到了。
　　在看到柳思瑶发了信息，说自己已经解决徐强那一群人后，他就没怎么关注了。
　　之后，柳思瑶又发了不少，赵东都在忙着打僵尸，就没回信息。
　　现在终于有空了，他第一时间回复。
　　随后，赵东把刚刚这里发生的事情说了一下。
　　当然了。
　　美人关心自己，赵东顺便添油加醋的把这里情况说危险了那么一丢丢。
　　柳思瑶看了，果然是嘘寒问暖。
　　赵东一笑，也算是在这杀戮世界，让他感受到了一丝温暖。
　　赵东：【放心，我没事，我从僵尸巢穴刚刚出来，搞到不少好东西，待会给你发来。】
　　柳思瑶人还算不错，之前给他不少能量石过来。
　　现在有好事，赵东自然也不会忘记她。
　　柳思瑶：【嗯嗯，谢谢哦，我就说嘛，你怎么会无缘无故不说话，那周凡还说你骗人，我看他才骗人。】
　　我骗人？
　　赵东问道：【他说了什么？】

第61章 村落合并
　　随后，柳思瑶把之前周凡说的一些事和赵东说了。
　　最后道：【他到现在还执迷不悟，喜欢在背后诋毁你呢。】
　　赵东：【清者自清，以后你和他说话，也小心点，这家伙来到杀戮世界，肯定变了。】
　　柳思瑶鬼使神差的解释：【我现在都不搭理他！】
　　那搭理我吗？
　　赵东微微一笑，他看出了柳思瑶里面内涵的意思。
　　看来，这姑娘是对我有意思了啊。
　　又聊了一会儿，外面天色要黑了。
　　赵东加快速度，终于在天黑之前，赶到了船只边上。
　　木头很懂事。
　　在赵东走后，它躲在丛林里，利用树叶，一点一点的将船只掩盖。
　　而后，它自己每隔一段时间，开始四周巡逻。
　　很幸运，没发现什么问题。
　　就算一旦遇到凶兽，它也会想尽办法把船只引开。
　　“主人，你回来了，这五个骷髅是……”
　　木头歪着头，看着五个骷髅，猜测：“是您招募的骷髅兵？”
　　“哟呵，你还知道这个呀。”赵东莞尔一笑。
　　“你好，来的时候主人提起过你，你叫木头是吗？我叫赵一。”
　　为首的骷髅兵瞳孔闪烁青色火焰，朝木头说道。
　　“你好。”木头似乎想到什么，突然跳到赵东身边：“主人，回头我也想变成骷髅，在这个身体里面，太不舒服了。”
　　“行，以后有机会。”
　　赵东摸了摸肚子，“先吃东西。”
　　他实在是太饿了。
　　在僵尸巢穴，他虽然也吃了一点烤肉，可吃的并不多。
　　以他现在的饭量，一顿起码要三个狼腿那么大的体积才够。
　　这也是所有求生者身上发生的事。
　　随着变强，每个人饭量也开始水涨船高。
　　赵东生了两个火堆。
　　一个火堆正在熬着肉汤。
　　肉汤盛的满满当当的，很快香气四溢，肉汤滚滚。
　　里面漂浮着极快虎肉，乃是之前猎杀的老虎身上的肉。
　　另一个火堆上，正滋滋滋的冒着烧烤的味道。
　　这上面烤着的是几条鱼，以及一条虎鞭和虎腿。
　　现在有条件了，赵东还往上面洒了一些烧烤用的佐料，以及盐。
　　这要是被人看到，肯定是大为吃惊。
　　要知道，现在大部人生活的还非常贫苦，物资困乏。
　　赵东倒好，佐料都有这么多。
　　肉汤已经好了。
　　赵东喝了一大口，然后不顾滚烫，开始连撕带咬，大口大口吃着肉。
　　很快，赵东风卷残云，将肉全部干掉。
　　“舒服了。”
　　赵东坐在地上，非常舒坦。
　　而五个骷髅兵，则是懂事的站在四周警戒。
　　其中赵一注意到赵东吃好东西，懂事的朝赵二和赵三点点头。
　　赵二和赵三走过来，开始收拾东西。
　　收起锅后，又添了点柴火。
　　很懂事啊。
　　……
　　接下来连续三天。
　　赵东原本想在这里猎杀一波高等级的凶兽。
　　可他发现，这个地方的凶兽密度实在太低。
　　他往往要寻找不少时间，才会找到一些凶兽。
　　“这效率实在是太低！”
　　赵东对这个地方很失望，他决定离开这里。
　　这一天，风和日丽。
　　阳光洒在身上，让赵东非常舒服。
　　“出发！”
　　赵东站在船头，大手一挥。
　　现在的他，就是一个船长。
　　至于五个骷髅，此时已经穿上了赵东给他们发的衣物。
　　四个骷髅在左右两边划动船只，至于赵一在船尾警戒。
　　当然了，船只还能通过能量石驱动。
　　但能量石这么贵，无缘无故使用，岂不是太浪费？
　　所以有人力的情况下，赵东还是决定使用人力。
　　船只缓缓驶出了这块地方。
　　赵东查看地图。
　　再往前，可就要离开这个地方了啊。
　　赵东心中沉吟着。
　　每一个村落，四面八方都有边境。
　　这些边境有可能是荒无人烟的危险区。
　　有可能也是其它求生者的村落。
　　纯粹靠运气吧。
　　突然，面前再次出现提示。
　　【167号新手村求生者王艳，闯入168号新手村。】
　　【两村合并，聊天频道开始合并。】
　　【开启村战！】
　　【两村之中的村民，24小时内，谁第一个达到8级，哪个村落就获得优先名字权。】
　　【失败村民随机掉落100属性点，随机掉落装备。】
　　【投降随机掉落50点属性，不掉落装备。】
　　村落合并了。
　　赵东愣了一下，突然想起，小说里确实有这么一段。
　　两个村若是村民发生交叉，就会开启村战。
　　村战多种多样。
　　像这个比拼谁最先达到8级的，算是比较简单的一种。
　　他们若是获胜，168号新手村的资源和地盘也会随之扩大。
　　包括167号新手村的人口，也会并入。
　　而失败，那他们就会沦为167号新手村的人。
　　随着两村合并，两个村里的人都闹起来了。
　　【王艳，你闯入168号新手村了。】这是167号村落那边人在说话。
　　【不要吵了，反正都合并了，现在就看谁先达到8级。】
　　【我们是夏国人，你们是哪里人啊？】
　　【我们也是夏国人，刚刚还和棒子国挑战了，我们赢了，美滋滋。】
　　【这么厉害啊，大家都是自己人就没事了，168号新手村的人，你们投降吧，少输点。】
　　【什么？你们在开玩笑吗？你们知道我们这里有谁？】
　　【不管有谁，我们这里龙哥，已经6级了！】
　　【哈哈，笑死我了，我们赵东大神都没说话呢。】
　　【建议你们看看榜单，赵东大神现在几级了。】
　　两个村落随着融合，榜单功能也合并了。
　　第一个，就是赵东。
　　【赵东：9级！】
　　“嘶嘶嘶……”
　　看到这个级别，所有人震惊。
　　【卧槽，赵东大神原来在这！】
　　【9级了，不愧是大神。】
　　【这还玩个屁啊，我提议，我们167号新手村都投降。】
　　【对啊，赵东大神已经提前胜利了，赶紧投降。】
　　这一次，这些人出奇的团结，一个个都选择公告下面的投降一拦。
　　【167号新手村集体投降，并入168号新手村。】
　　【168号新手村可选择新村名，是否重新选择？】
　　面对这个提示，一些人表示，还能这样？
　　余丽发言：【这样吧，我们能走到这一步，靠的是赵东大神，要不让他来决定吧。】
　　【说得对，赵东大神，你说怎么办就怎么办，我双手双脚支持。】

第62章 开始添加资源
　　赵东：【还是168号新手村了，要顺发，我觉得这个名字不错。】
　　赵东随口说着，主要是觉得，名字什么的无所谓，没必要浪费时间去讨论一个名字。
　　况且，他觉得这个名字也不错。
　　【赵东大神都说了，那我支持。】
　　【我也一样。】
　　确认后，
　　两个村落正式合并！
　　只见遥远的天边，一股白色的光幕，缓缓消失。
　　这光幕，正式两个村落的分界线。
　　随着光幕的消失，两个村落正式合并了。
　　【公告：168号新手村合并完毕，人数提升，地图扩大，开始添加资源。】
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　骤然间，赵东只觉得河流中的水在沸腾。
　　而后。
　　遥远的天边，面前拔地而起一座巨大的山峰。
　　与此同时，水流也好像在扩大似的，更加宽阔了。
　　远处的石头人大山，那边竟然凌空塞入一个巨大的湖泊！
　　“地图添加资源了。”
　　赵东神色震惊。
　　小说中也有这么一幕，可当真的出现在面前的时候，他还是感慨，这个世界的奇妙。
　　一座座山峰，一条条河流，就这么突然出现。
　　这恐怕只有神力才能做到了。
　　不过，这真的是神力么……
　　赵东冷笑。
　　幸好他看过小说，知道后面的剧情是什么样的。
　　这个世界，可非同一般啊。
　　随着轰隆隆的声音终于散去，这个世界被改造完成。
　　此刻，面前的一切已经大不一样了。
　　【我看到了什么？就在我的面前，突然出现一座五指山！】
　　【疯了，我的屋子边上，突然出现很多独角兽，怎么办？求救！！！】
　　【呜呜呜，我住的地方本来是山上，现在好了，变成一座孤岛了，四周都是水，怎么办啊？】
　　【大家不要急，这是好事，本来我们村落的资源都开始变少了，现在出现这种情况，我们不用走远路，搞不好就能得到好处呢。】
　　【就是就是，我这里突然出现一颗果子，上面长满了灵果，发了发了。】
　　【楼上的你在那，有钱一起赚啊。】
　　看着密密麻麻的信息，赵东莞尔一笑。
　　现在这个世界大不一样了，目测手里的地图也没啥用了。
　　“先四周逛逛吧，找个地方先住着。”
　　赵东如实想着，继续前进。
　　不知不觉间，赵东来到一处密林边上。
　　他一过来，便发现林中有几头大象，正在走动着。
　　连忙甩了个属性显示过去。
　　【丛林巨象16级：幼年期的巨象，拥有可怕的力量和防御，喜欢群居，成年期巨象往往跟在附近，见到建议绕道。】
　　“看起来很厉害啊。”
　　赵东暗暗乍舌。
　　幼年期就已经达到16级，这要是成年期，岂不是30多级？
　　赵东摇摇头，他本来想猎杀几头，可这时候，前方处传来打斗声。
　　“嗯？”
　　赵东第一时间发动能量石，船只快速航行出去。
　　很快，在河的对岸，他注意到三具尸体。
　　一男两女，三人应该认识，不过被什么东西偷袭。
　　仔细看，他们身上的伤势都是被刀剑砍伤。
　　这一看，赵东皱起眉头。
　　“人为的。”
　　他摇摇头，现在看聊天频道，表面上没什么，但暗地里，很多人截杀求生者，发生的事情很多。
　　这也是为什么他没有选择和别人合作的原因。
　　实在是他不想把自己的后背交给别人。
　　这三个人掉落了力量和速度两个属性，他也不客气，去捡了回来。
　　这块地方阳光比较好，赵东决定就在这里落脚几天。
　　没办法，在水上漂流了几天，船里面很多东西都受潮，他想着晒晒被子啥的，休整一下。
　　“把尸体收拾掉，船上的东西搬下来。”
　　赵东朝骷髅兵们下达命令。
　　“是！”
　　赵东不知道的是，就在不远处，有四个人正看着这边。
　　这四个人，两男两女，正是刚刚截杀了三个人的团伙。
　　当看到赵东的五个骷髅兵，依次从船上搬下一个个物资之后，四个人都震惊了。
　　“真富裕啊。”一个短头发女人眼睛一亮。
　　“可不是么，而且这艘船也不错，有了船，我们就不用再冒险穿越丛林了，晚上也不用担惊受怕凶兽袭击。”
　　说话的是这群人的领头，名叫周建发，他有四十岁了，脸上胡子浓密，满脸的横肉。
　　由于距离远，他们也没认出赵东的模样。
　　不过，身后一个身形干瘦的青年却是皱眉道：“周哥，这家伙有五个骷髅手下，实力不弱，比之前那三人强多了，我们还是换一个人对付。”
　　“若这家伙没有船，我倒是可以走，不过，这家伙可是有船。”
　　周建发面露不屑看了过去，舔了舔干裂的嘴唇，继续道：“况且，骷髅兵而已，我们之前也对付过，那玩意脆的很，很容易对付。”
　　“周哥，这个人物资这么多，恐怕不容易对付啊。”短发女人也有些犹豫：“点子太扎手。”
　　“玛德，一群没用的。”周建发无所谓道：“顶多我回去喊我哥一起来。”
　　说起他哥，几个人这才脸色缓和了一些。
　　“若是财哥来的话，那肯定没问题了。”短发女人谄媚的道。
　　另一个女人也点点头。
　　不过干瘦青年还是紧皱眉头。
　　周建发看过去，嗤道：“白小纯，你想什么呢，还在担心是不是？”
　　“周哥，我只是在想……”
　　“别想了，你知道像你这样的大学生都胆子小，前怕狼后怕虎的，不过你脑子聪明，马上给我再想个办法，以最小的代价，解决这个人。”
　　周建发冷幽幽盯着白小纯，说道。
　　白小纯目光一凝，文静的脸上闪过一丝别样的意味。
　　“周哥，那可以做，不过事成之后，我想你把李希尧赏给我。”
　　白小纯目光朝边上一个学生妹模样的看去。
　　这女人以前是他的同学，暗恋对象。
　　但来到这个世界后，两人实力不如人，加入这支队伍后，李希尧就被周建发霸占。
　　偏偏李希尧很愿意，觉得周建发才能保护她。
　　李希尧面色微变，上去就是一巴掌甩过去。
　　“啪！”
　　“白小纯，我跟你说过多少遍，不许打我的主意。”
　　周建发冷冷一笑，却是道：“白小纯，只要你帮我弄到那艘船，李希尧以后可以陪你一个月。”

第63章 阴谋
　　闻言。
　　白小纯神色大喜，目光兴奋的看着李希尧。
　　李希尧脸色微变，楚楚可怜看着周建发道：“周哥……”
　　周建发脸色一冷：“你在我这都没做过什么事，现在让你做出一些贡献怎么了？反正你又不掉一块肉。”
　　李希尧幽怨道：“可是，可是我是你的女人。”
　　“那又怎么样？我女人多了，是不是要我供着你？”
　　对周建发来说，李希尧早已经被他玩腻了。
　　听话还好，不听话，赏她一巴掌吃吃。
　　随即继续道：“再废话，小心把你赶出我营地。”
　　李希尧脸色一白，她进入这个杀戮世界后，几乎都没怎么猎杀过凶兽。
　　因为她害怕，她不敢，她只想安安静静的苟活。
　　甚至还幻想着以前她被很多人捧成女神的日子。
　　所以若是让她脱离队伍，毫不怀疑，她肯定死的很惨。
　　“周哥，我错了。”
　　周建发没搭理她，目光看向白小纯：“白小纯，现在说说你的计划吧。”
　　这白小纯实力虽然弱，但脑袋瓜挺好使，好几次在他的计策下，成功截杀不少求生者，至于凶兽也有不少。
　　所以对于白小纯的计划，他们还是挺信任的。
　　白小纯沉吟片刻，抬起头道：“我想到一个办法。”
　　“对方现在的战力，可以看到，除了他之外，还有五个骷髅兵。”
　　“我们这边人数虽然少，但财哥能通灵狼，移动速度很快，我们可以让财哥用他的狼，引开这个人，等他离开，周哥你们开始截杀这些骷髅兵，到时候，再坐船离开，这样避免了和这个人正面硬钢，又得到了船只。”
　　白小纯说完，这些人都是眼睛一亮。
　　尤其是周建发，重重点头：“哈哈，白小纯，我果然没看错你，你这个办法很不错。”
　　“谢谢周哥夸奖。”
　　白小纯低着头说话，眼中却闪过一丝不易察觉的冷笑。
　　“那好，现在开始实施计划。”周建发说道。
　　“周哥，我去通知财哥吧，到时候我设计一个勾引那家伙离开的路线，至于你们就在这，等船上那家伙离开，你再动手。”
　　白小纯提议道。
　　“嗯，那去吧，速度一点。”
　　白小纯点点头离开，他说的财哥，正是周建发的哥哥，叫周建财。
　　两个人是亲兄弟，不过论实力，周建财强得多。
　　原因就在于，周建财觉醒的天赋是能和狼通灵。
　　正因此，他手上已经驯服了两头实力在5级的野狼。
　　这让他实力变得很强，是他们团队中的老大，就连周建发都听话。
　　白小纯快速穿梭在丛林，很快在一个偏僻的林中停下。
　　这里有一个帐篷，帐篷前后守着两头毛发黝黑的巨狼，正是周建财饲养的狼。
　　看到这两头狼，白小纯眼中闪过羡慕。
　　要是能被他得到，他也能成为营地里的老大。
　　到时候，就能得到李希尧的青睐。
　　可惜，这没有如果。
　　两头狼看到白小纯，发出威胁的呜咽声，十分警惕。
　　“我是来找财哥的。”白小纯知道这两头狼听得懂话，所以解释。
　　果然，看门的一头狼让开了道。
　　白小纯点点头，走了进去：“财哥。”
　　帐篷内，传来了两个女人的娇笑声。
　　猛然听到白小纯的声音，两个女人第一时间躲进了被窝。
　　被子里，一个胸口都是胸毛的壮汉走出，正是周建财。
　　他和周建发长得有几分像，不过体格要瘦小一些。
　　但白小纯丝毫不敢小看他，他可是知道，周建财的个人实力，也要比周建发厉害。
　　被打扰了兴致，周建财似乎有些不爽。
　　瞥了一眼白小纯后，冷冰冰道：“你和我弟不是去截杀那三个过路的了么，你一个人回国做什么？难道说遇到什么麻烦了？”
　　“财哥，是这样的，我们发现一艘船……”
　　随后，白小纯把刚刚的事说了一下，顺便说了一下，周建发准备搞到那艘船。
　　“船么。”
　　周建财狐疑点头：“倒是不错，有了船，对我们做事方便了许多，而且听你说，这艘船很大？”
　　“是的，财哥，这艘船起码能住十个人左右。”
　　当然了，白小纯的意思是，挤一挤的条件下。
　　“哈哈哈，好好。”周建财很满意：“走水路，我们方便许多。”
　　“不过，你的意思是，利用我的狼，引开那个人？”
　　“是的，那个人有五个骷髅兵，而且手上物资有不少，我在想，硬钢的话，很容易吃亏的。”
　　“说的也是，你想的很周到，那我们一起骑马，引开那家伙。”
　　在周建财看来，这些骷髅兵不算什么，但那个人确实可能有些本事。
　　保险情况下，还是按照这个调虎离山之计最好。
　　商量完毕，周建财走出帐篷。
　　两头大狼连忙走了过来，在周建财身上蹭。
　　周建财坐在体格比较大的巨狼身上，随即指了指另一头狼，朝白小纯吩咐：“你就坐它身上。”
　　“是。”
　　白小纯深吸一口气。
　　这还是他第一次坐这样巨狼，有些忐忑。
　　好在，这巨狼已经被周建财完全训话，一时半会倒也没什么问题。
　　“出发。”
　　周建财一声令下，两头巨狼同时一跃而起，朝不远处密林飞奔。
　　“白小纯，从哪里开始？”
　　白小纯认了一下路，朝赵东最船只停靠的休息点对面跑去。
　　很快，两个人已经来到船只不远处。
　　周建财已经看到不远处船只了，只见赵东正烤着肉，五个骷髅兵在忙活。
　　“物资真的这么多。”
　　周建财眼睛一亮：“这艘船不错，呵呵，我要了。”
　　“财哥，那麻烦操控这两头狼把他引走。”
　　白小纯低着头，有些颤抖的说道。
　　不过这模样，在周建财看来，好像是害怕。
　　‘胆小鬼。’
　　周建财心中嗤笑，随即他默念一声，两头狼受到指令，冲了出去。
　　赵东正烤肉呢，猛然间，注意到草丛中有东西冲出来！
　　“咦，野狼！”
　　不过这两头野狼很奇怪，看了赵东一眼，扭头就跑。
　　看的赵东有些懵：“怎么好像引我走似的。”
　　而在暗处中，周建财紧张的观察两头狼。
　　他没注意到的是，白小纯已经站在他身后。
　　他双手逐渐幻化成一柄刀刃，趁周建财没注意，一刀刺了下去。

第64章 引蛇出洞
　　周建财做梦都没想到，自己会被人畜无害的白小纯暗算。
　　等他感觉到背脊一疼的时候，白小纯又刺了一刀。
　　他连忙回头，白小纯已经迅速抽身后退。
　　他的脸上满是凶狠和兴奋。
　　“呵呵，终于，成功了！”白小纯兴奋低语。
　　“混蛋，你竟然，暗算……老子！”
　　周建财奋力的朝白小纯伸手，可伸手力气都好像被抽干，无力的倒在地上。
　　白小纯谨慎的没有过去，他非常聪明，知道言多必失的道理。
　　因此没有废话，捡起石头砸了过去。
　　其实他还是过度小心了，此时的周建财早已经失血过多，成了强弩之末。
　　他没有多反应，就被活活砸死。
　　“终于死了。”
　　白小纯松了一口气，这件事他很早就想做了。
　　但以前周建财一直有两头狼护着，他没机会下手。
　　“嘿，接下来就是周建发那群人了。”
　　白小纯眼神闪烁。
　　周建财和周建发这两兄弟，竟然睡了李希尧，他心中早就有了复仇的计划。
　　这次终于有机会了，非常不错。
　　将尸体隐藏，拿走了他东西之后，白小纯看向不远处赵东那里。
　　赵东发现两头野狼在他那里瞎转悠，真是被气坏了。
　　偏偏一直不靠近他。
　　他本想着亲自过去解决，不过他耳朵一动，似乎在丛林中听到一些说话的声音。
　　顿时他笑了，他知道这是有人想整他。
　　不过他不知道幕后有多少人，既然如此，那就引蛇出洞。
　　若是别人，这时候恐怕不敢出击。
　　但赵东对自己有绝对的自信。
　　他身形一闪，追了出去。
　　“哈哈哈，上钩了。”
　　远处的角落里，周建发看到这一幕，兴奋不已。
　　这时候，白小纯悄悄过来。
　　“发哥！”白小纯说道。
　　“嗯，我哥呢？”周建发问道。
　　“他在其它地方守着，控制两头狼引开那人，还说等那人离开，让发哥你带人杀过去，解决骷髅兵，然后开船离开。”
　　白小纯说道。
　　“嗯，好，现在行动，李希尧，你守在这里。”
　　李希尧这个女人，实力弱的吓人，她从来不用上场。
　　李希尧连忙点头，虽然她卑微的生活着，但一些危险的事从来都不需要动手。
　　这让她很安逸。
　　周建发一挥手：“杀过去！”
　　几个人迅速冲过去，但这时候，白小纯站在最后面，他看着周建发的背影，最终一咬牙，扭头离开。
　　周建发的突然出现，让五个骷髅兵都大吃一惊。
　　与此同时，周建发也发现不对劲了。
　　他们这边怎么少了一个人。
　　“不好，白小纯那家伙不见了。”
　　周建发大骂，他心中隐隐之间有种不祥的预感。
　　这时候手下已经朝骷髅兵砍了过去。
　　“当！”
　　骷髅兵举刀格挡。
　　而这时候，赵东从林中出现：“哟，你们这是想做什么呢？”
　　赵东两只手各自拖着一头狼，正是周建财的狼。
　　看到这一幕，周建发心头一颤。
　　两头狼，居然都被解决了。
　　他连忙挤出笑容：“误会！”
　　“误会？”赵东冷笑：“一过来就对付我的骷髅兵，这叫误会？”
　　他脸色一冷，风刃出现。
　　“噗嗤！”
　　刀刃朝三个人划了过去。
　　让赵东意外的是，短发女人下意识伸手格挡。
　　居然防御住了。
　　“大哥，有话好说，我也是被逼的。”短发女人颤抖的说道，她情不自禁看向周建发，此时他双目瞪大，身体已经发凉。
　　“哦，这样啊，那下辈子注意点。”
　　再次发动风刃，这一次，三百六十度无死角朝她攻击过去。
　　此时的白小纯，已经跑到李希尧面前。
　　李希尧很诧异，“白小纯，你怎么不过去啊？”
　　白小纯喘着粗气，道：“李希尧，我喜欢你很久了，你知道吗？”
　　“我知道，但是你太弱了。”李希尧平静的看着这个以前她的舔狗。
　　可惜啊，白小纯虽然有些小聪明，但不足以养活她。
　　在这危险杀戮世界，她需要攀附在强者身边。
　　“太弱么？嘿嘿，我想说，周建财已经被我杀了，现在周建发他们过去，也都会死了。”
　　“你怎么知道？”
　　“哈哈哈，因为他们要去杀的人，是赵东，赵东大神！”
　　“什么，你怎么知道？”
　　白小纯指着自己眼睛道：“我当时就认出来了，故意说让他们去对付，然后借刀杀人！现在他们都死了，李希尧，以后我们就能相依为命了。”
　　哪知道，
　　李希尧一听，却是兴奋的道：“是赵东大神，你说，以我的颜值，赵东大神一定会看上我吧？”
　　一时间，李希尧非常高兴。
　　她觉得自己运气来了。
　　以她女神一般的容貌，赵东大神一定会看中她，到时候，自己再也不用东躲西藏了。
　　再也不用服侍那兄弟俩，再也不用被他们当成玩物一般，去赏赐给其他人了。
　　而白小纯，却是脸色微变。
　　“李希尧，你……”
　　他怎么都没想到，李希尧会这么想。
　　“呵呵，你以为赵东大神会看上你？别做梦了。”白小纯立刻狰狞的说道。
　　“白小纯，就算赵东大神看不上我，你以为我会看上你吗？”
　　李希尧一脸鄙夷：“你太弱了，以前咱们还是同学的时候，你就没钱，现在在这个世界，你还是这么弱，就你这样追我，别逗了。”
　　“难道在你们女人眼里，就只剩下这些利益吗？”白小纯死死捏着拳头，几乎是颤抖的说道。
　　“那你除非能让我知道，你优秀在哪里吧？”
　　“我…………”
　　白小纯愣了一下，脸色难看起来。
　　是的，连他自己都不知道优秀在哪里，别人怎么看的上他呢。
　　不过，看着李希尧的脸，白小纯动了杀意。
　　既然你不让我得到，那我只能把你给毁灭！
　　“不和你说了，我去找赵东大神。”
　　李希尧已经幻想着赵东看到她之后，把她收入后宫的那一幕。
　　只是刚刚走出一步，背脊猛地一凉。
　　她下意识低头，便看到自己腹部已经映出殷虹的鲜血。
　　白小纯杀我……
　　她‘噗通’倒地，脸艰难的扭头，便看到白小纯一脸阴霾的站在一旁。
　　他的手幻化成一把匕首的模样，上面正滴着鲜血。
　　“嘿……以后的我，再也没有牵挂，谢谢你，李希尧，你让我学会了很多。”

第65章 这种人十分危险
　　“不要，救我，我不想死……”
　　感受度腹部的疼痛，李希尧艰难的朝白小纯伸手。
　　“白小纯，我错了，我知道错了，救我，我以后跟你，好好过日子……”
　　看着可怜兮兮的李希尧，白小纯眼中闪过一丝不忍。
　　但很快，他下定决心！
　　“已经晚了。”
　　白小纯微微摇头。
　　他之所以那么喜欢李希尧，是因为从小学的时候，他就默默关注这个漂亮的女孩。
　　那时候的李希尧，非常善良可爱，他被人欺负，是李希尧站出来，呵斥了那些坏学生。
　　可现在呢，为了生存，李希尧就好像变了一个人。
　　呵呵，已经不是那个她了。
　　“白小纯，你不得好死，不得好死啊……”
　　李希尧突然大叫起来，声音逐渐微弱。
　　“还有人？”不远处，赵东漂浮在树干上，看到白小纯和李希尧二人。
　　过来的时候，他已经听到两人的谈论，知道发生了什么事。
　　怎么都想不到，这个看似老实的白小纯，这么危险，设计解决了这么多人。
　　这种人必须要解决。
　　他情不自禁想到以前看小说时候一些角色。
　　一些主角处处被人欺负，被女友看不起，但是他一直隐忍。
　　终于在某个时间点，这种人突然动手，解决所有敌人。
　　这样的人十分危险，而且是属于越挫越勇类型，非常难缠。
　　自己在这个世界的身份是反派，搞不好这又是一个天命之子，所以还是提前弄死比较好。
　　一想到这，赵东便掠了过去。
　　他刚刚要发动风刃，不远处的白小纯似乎发现什么，猛然抬头。
　　“嗯？挺警觉的么。”
　　赵东微微一笑，等他跳下去的时候，白小纯竟然已经钻入草丛。
　　此时的白小纯一阵恐惧。
　　追杀他的人速度实在太快了，而且他认出了这个人。
　　大神赵东！
　　周建发那群人这么快就被解决了。
　　这一刻，白小纯意识到，自己还是低估了赵东的实力。
　　他以为隔了这么远，赵东在杀了周建发那群人后，不会发现他。
　　可他错了。
　　“实在不行，只能用那个东西了。”
　　白小纯第一时间从兜里掏出一块令牌。
　　【遁令：发动令牌，能瞬移一千米距离。】
　　这是他之前开宝箱时候得到的好东西，他一直不舍得用。
　　现在，终于要用了。
　　他一咬牙，眼中闪过狠辣。
　　赵神！哼，有什么了不起，不就是一开始获得一些机缘么。
　　我要是有你这个运气，以我的智力，绝对比你更加优秀。
　　等着吧，等我变强，我杀了你便是！
　　这一刻，他心中的怒意，冲破九霄。
　　自己喜欢的女人已经死了，以后的他不再会关心任何人！
　　随后，他毫不犹豫，发动遁令！
　　嗖！
　　白小纯身影竟然凌空消失。
　　赵东落地，扫了一眼白小纯消失的方向，眉头皱起。
　　“难道是遁令？”
　　赵东嘀咕，在小说中他读到过这个东西。
　　比如周凡手里就有好几个，前期的时候，依靠这个东西，好几次转危为安。
　　‘果然是天命之子般的人物，一定要早点把他杀了。’
　　赵东瞅了一眼地上的女子。
　　这个叫李希尧的女人早已经失血过多，双目圆睁死了。
　　赵东没有停留，整个人飞到天空中。
　　他相信白小纯应该没有走远，毕竟遁令的距离只是1000米而已，这个距离对他来说不算什么。
　　刚刚飞到控制，一头半人高的巨鹰朝他掠来。
　　“真是麻烦。”
　　属性显示，这巨鹰等级只是5级而已。
　　他发动风刃，一刀斩过去。
　　“嘎！”
　　巨鹰惨叫一声，随后掉了下去。
　　丛林里，白小纯一出现，便继续奔跑着。
　　他不敢停留，生怕身后赵东追上来。
　　眼见附近的密林越来越稀疏，他松了一口气，跑出这里，他就安全了。
　　而赵东还在天空中搜寻着。
　　与此同时，他派出骷髅兵，在丛林搜寻，几个方向都搜寻了，不过白小纯跑的很快。
　　赵东拿出一颗能量石，一边吸收里面能量，一边持续飞行着。
　　他几乎贴着大树走，一旦听到哪个地方没有了虫鸣，就说明那个地方有人闯入。
　　忽然，不远处的一颗大树下，无数飞鸟掠起。
　　“看来在那。”
　　赵东轻笑一声，手中升腾出炙热火焰。
　　随手一甩。
　　轰隆隆！
　　连续三道火球扔了过去，在地面炸开。
　　“啊！”
　　地面上，白小纯身影被炸了出来。
　　只见他灰头土脸的，一脸震惊。
　　竟然被发现了，他的一颗心瞬间沉入谷底。
　　在刚刚的爆炸中，白小纯被炸的满脸是血。
　　尤其是右臂，已经受损严重，似乎骨折。
　　他趴在地上，艰难的抬起头，然后就看到赵东缓缓飘了过来。
　　“居然能飞，难怪会来的这么快。”
　　白小纯咬着牙，但立刻，表现出非常和善的面容。
　　他在赌，赵东大神不会杀他，只要没杀他，他就有把握活下去，到时候，这个杀戮世界依然有他的一席之地！
　　赵东来到她面前，面无表情：“白小纯。”
　　“赵东大神，我没有想对付你的想法。”
　　“是么。”赵东冷冰冰道，他之所以还没杀他，也是想知道，他们幕后还有没有人。
　　“我以前是大学生，来到这个世界后，就被周建发和周建财两兄弟控制，之前他们看到你的船，就想要得到你船，我虽然不愿意，可是他们逼我。”
　　“之后，我还把周建财杀了。”
　　赵东问道：“你们中间的事情我不想知道，我问你，之前那两头狼，怎么好像被你们控制了？”
　　对于能控制狼的能力，赵东倒是挺感兴趣的。
　　比如说这次追杀人，他完全可以安排狼出击，也就不用自己亲自出手了。
　　“你说这个啊，那是周建财的能力，他的天赋能力，是沟通凶狼。”
　　“原来是这样。”
　　看到赵东很好说话的样子，白小纯心中隐隐浮现活下去的希望。
　　“赵东大神，我真的是好人，放……放过我吧。”
　　“你们营地呢？”
　　“这里往右，看到一片光秃秃的林子，就看到了。”
　　“那周建财的尸体，被你藏到那里了。”
　　赵东在猜测，周建财死了，他的这个天赋能力，会不会也掉落呢？
　　要是掉落，那就妙了。
　　捡了之后，自己也能获得训狼的能力。

第66章 让你走可没说放过你
　　“周建财尸体就在你船只附近，你要去看看吗？我可以带你去。”
　　白小纯尽量让自己保持一个人畜无害的模样。
　　赵东正想答应，这时候听到木头联络：“主人，咱们边上发现一具尸体，是男性，四十多岁的样子。”
　　“看来就是周建财了。”
　　既然已经赵东尸体，赵东自然不准备留白小纯性命了。
　　“不用带了。”
　　“那我能走吗？”
　　“你走吧。”赵东朝白小纯挥挥手。
　　这个人真煞笔，竟然真的放过我了。
　　白小纯心中一喜，心中越发肯定，赵东能变强，靠的纯粹是运气。
　　要是这些机缘给他，他能更强。
　　他连忙感激道：“谢谢大神，那我走了。”
　　白小纯扭头，走了出去，心中暗暗想：
　　此次离开后，自己一定要更加谨慎一点。
　　自己现在虽然弱小，但三十年河东三十年河西！假以时日，自己一定能做出一番成绩。
　　他越想越激动，但下一秒，一柄木矛瞬间穿透他的心口。
　　白小纯一愣，整个人被这股巨大的惯性，一下子带飞出去。
　　他茫然看着自己心口，整个人被钉在面前的大树上。
　　为什么，为什么还杀我。
　　白小纯反应过来，目光狰狞的扭头，朝赵东看来：“不是说，让我走……”
　　“是啊，让你走，但没说放过你。”赵东语气平淡。
　　“好狠！”
　　白小纯这次算是服气了，他知道赵东为什么能这么强了，原来都是有原因的。
　　“噗！”
　　风刃横劈过去，将白小纯杀了个透心凉。
　　随后，赵东开始观察他身上物品。
　　像这类的天命之子，身上一定有很多好处，而且他的天赋可能不是很强，但一定很有用的。
　　要是能捡到，一定好处多多。
　　果然，搜索了一下后，赵东发现一个小袋子装的黑色粉末。
　　发动属性看了一下。
　　【未知毒粉：触之即变白骨。】
　　【红灵果：食用后对五级左右求生者有用，能大幅度增加力气。】
　　【炸弹石：扔出去有炸弹效果。】
　　还算不错，只可惜对现在的他来说，这些东西已经不是那么有吸引力了。
　　比如这个红灵果，只对5级左右的求生者有用。
　　随后，赵东便看到白小纯脚边掉落的一个气泡。
　　【恶意显示+20。】
　　“卧槽，恶意显示！”
　　赵东直接愣住。
　　这个东西，好像很不错啊。
　　所谓的恶意显示，指的是能查探一定范围内的恶意。
　　当恶意超过50点，就说明这个人有可能害你。
　　当恶意超过80点，说明对方已经决定杀你。
　　当恶意达到100点，说明对方对你不死不休！
　　绝对是好东西。
　　之前赵东一直担心，如果组队，队友背后捅你一刀怎么办？
　　现在不用担心了，因为能直接显示恶意。
　　他突然想到刚刚白小纯为什么突然逃离此地。
　　这是有原因的，就是因为白小纯发现了他的恶意。
　　不过，这东西如果不发动的话，或者精神力枯竭，显然不能查探恶意。
　　这也是为什么，刚刚白小纯真的以为他会放过他的原因。
　　毫不犹豫捡起恶意显示。
　　刹那间，赵东注意到心中有一团恶意的能量。
　　想要查探别人的恶意，只需心念一动，这团能量便会顺着他目光游走过去。
　　届时，就能发现对方的恶意是多少。
　　“好，该去捡周建财的属性了。”赵东回头，用意念对木头说道：“守着周建财尸体，我现在过来。”
　　“好的主人。”
　　片刻，赵东落到一片草丛。
　　他目光一转，便看到草丛里流出的一些血迹。
　　走过去，草丛里一具尸体一动不动，目光愣然的瞪大了眼睛。
　　这个人，便是周建财。
　　他身上的东西都已经被白小纯搜刮干净，所以赵东没有费劲去找财务。
　　他看着周围，寻找掉落的气泡。
　　终于在草丛里，一处都是血迹的地方，发现一个已经有些透明的气泡。
　　【通灵狼语+14.】
　　目测这个气泡要消失了。
　　不过还好，来得及。
　　赵东第一时间触碰。
　　这一瞬间，脑海中多了很多东西。
　　一个狼的图腾，就好像印章似的，一下子刻画在脑海中。
　　无比深刻。
　　“不错。”
　　赵东一阵欣喜，他决定回头找几头狼试试，沟通一下。
　　等搞到狼了，自己出门办事更加方便。
　　收拾完毕，天色已经差不多黑了。
　　赵东没去找那伙人剩下的营地，因为没必要了。
　　况且黑夜的密林中，更加危险，还是小心点为好。
　　入夜。
　　赵东在群里，和柳思瑶，第五清雅聊着天。
　　据第五清雅说，她已经走出冰天雪地中。
　　虽然这一块地方依旧寒冷，但无疑要好了许多。
　　现在她能看到远处大山，以及茫茫无际的大草原。
　　她购买了一副地图，只需要走出这片大草原，就开始进入暖喝一点的地带了。
　　至于柳思瑶，她和母亲解决了那伙匪徒后，把尸体扔到了海里。
　　明天继续采石，弄好后发给赵东，到时候就能给她们做船了。
　　聊得差不多了，赵东继续说话：【嗯，我今天正好弄到一样好东西，叫红灵果，吃了之后，对五级左右的人有好处，能补充力气。】
　　这个红灵果，在白小纯那边搞到四颗。
　　他反正用不着，就给第五清雅发了一颗。
　　剩下三颗都给了柳思瑶。
　　第五清雅现在开商店，很多人拿着红灵果过来，问她要不要，所以她认得这个东西。
　　立刻。
　　第五清雅兴奋了：【赵东大哥，你人太好了，小女子无以为报，要不给你生个猴子吧。】
　　赵东微微一笑，他自然没把这些话放在心上。
　　这第五清雅就这样，喜欢开玩笑。
　　赵东：【拉倒吧，你不是我的菜。】
　　第五清雅差点气得鼻子都歪了。
　　我不是你的菜？
　　姑奶奶和你开个玩笑，还当真了。
　　第五清雅：【（大骂的表情）】
　　柳思瑶看了聊天，微微一笑，也是很激动。
　　这东西吃了能增长力气。
　　这对她实力有很大帮助啊。
　　这些日子，她越发觉得实力的重要性。
　　“女儿，这个是什么果子？”
　　杨娟凑过来，一脸惊奇。
　　柳思瑶解释了一下，杨娟惊诧：“赵东也太客气了，这么珍贵的东西居然都送你。”

第67章 木头的想法
　　柳思瑶微微点头，她自然也很感动。
　　“妈，你吃吧。”柳思瑶递过去两个果子。
　　“女儿，娘年纪大了，吃一个就够了，倒是你，多吃点。”
　　她们两人级别都不算太高，所以吃这种果子都有很大效果。
　　母女俩推来推去，最后还是柳思瑶吃了两颗。
　　随着红灵果入肚，温热的感觉在她们腹部流窜。
　　同一时间，她们的肌肉都火辣辣的，这股火辣辣的感觉流窜全身，母女俩一下子全身通红。
　　一股力气，在肌肉中爆发……
　　一晚上过去。
　　大清早的，赵东啃着野果子，煮着灵米粥。
　　这几天吃肉都吃腻了，所以赵东弄点粥喝喝。
　　昨天遇到突发情况，导致晒一下物资的事情没完成，今天继续。
　　在赵东吃东西的时候，五头骷髅已经搬运着物资，往岸边上运。
　　没一会儿，岸上已经摆满了各类物资。
　　不知道的人还以为这里摆地摊呢。
　　木头也没闲着，它操控两条前爪，将物资挨个摆放。
　　不过，当他注意到一副弩的时候，却是愣了一下。
　　一股熟悉的记忆，在他内心中升腾。
　　“木头，怎么了？”
　　赵东注意到它不对劲，一边在河边洗着锅，一边喊道。
　　木头收回思绪，沉声道：“不知道为何，看到这幅弩的时候，感觉非常熟悉。”
　　这副弩，还是之前在僵尸巢穴搞到的。
　　赵东也没用，就寻思着抽空的时候练练。
　　“你以前用过？”赵东好奇。
　　“嗯，有这个记忆，断断续续的。”
　　这时候，它好像突然想起什么，朝林中冲了进去。
　　“喂，你去哪里？”赵东愣然，不断用意念呼唤：“木头，木头，你去哪里？”
　　“主人，我去去就回。”
　　“这家伙……”
　　赵东摇头，他没去干涉，猜测木头一定是有事。
　　果不其然。
　　没一会儿，木头拖着一具尸体回来了。
　　正是昨日周建财的尸体。
　　赵东一下子明白了。
　　“你这是想附身道尸体身上？”
　　木头连连点头：“我觉得做个骷髅挺好的。”
　　赵东一想，觉得也行。
　　他控制了这五个骷髅兵后，瞬间发现他们的用处比负载犬好太多。
　　就说战斗吧，骷髅兵战斗力虽弱，但也有三级求生者的实力。
　　至于负载犬，根本不能战斗。
　　“那好，不过要先把尸体的肉剔干净。”
　　赵东看着尸体，皱眉。
　　主要是附身过去后，死尸肉还是会腐烂，所以要提前剔肉。
　　“赵一，交给你了。”
　　赵东吩咐。
　　赵一点头道头，手持剔骨刀，拖着尸体走到一边，开始了工作。
　　忙活到中午，负载犬内的幽魂之魄，终于被转移到骷髅骨架身上。
　　随着骷髅头内的蓝色火焰一闪，骷髅缓缓站了起来。
　　“主人，我感觉舒服了很多。”
　　木头惊喜的说道。
　　它捏着自己五根没有皮肉的手指，感觉到无比兴奋。
　　赵东也很满意木头的状态，现在自己有六个骷髅兵了。
　　“木头，这是你的武器和盾牌。”
　　赵东将长矛和之前得到的木遁交给他。
　　木头很欣喜：“走路的感觉，真好。”
　　“欢迎加入我们。”赵一走过来，微微点头。
　　这时候木头走到物资那边，重新捡起弓弩。
　　他快速安装弓箭，完毕后，瞄准不远处一颗大树。
　　每个人都屏气凝神，看着这一幕。
　　“嗖！”
　　弓箭迅速射出。
　　“哚！”
　　弓箭射在树的边上，赵一道：“还行，多加练习，就能越来越好了。”
　　赵二走过来，也是说道：“比我强。”
　　赵东却是笑道：“你们都没注意到吗？”
　　赵东走了过去，指了指弓箭射中的地方。
　　这时候，赵一等骷髅兵才发现不对劲。
　　这个弓箭头部的位置，竟然插着一片绿叶。
　　“好厉害啊，原来是射中绿叶了。”
　　“没想到呢。”
　　赵东来到木头面前道：“怎么做到的？”
　　刚刚他可是注意到了，在绿叶掉落下来的瞬间，木头瞬间出手，之后弓箭准备射中绿叶。
　　想要掌握这一点，可不是仅仅瞄准优秀就能解释的。
　　还需要绿叶掉落时候的速度，以及风向。
　　这都需要射手拥有很强的观察力。
　　木头微微摇头：“很奇怪的感觉，就好像我天生就会一样。”
　　赵东拍拍他肩膀：“很不错，那你多练一会，回头我多做一些弓箭给你。”
　　想了想，赵东拿出之前得到的弓箭：“再试试这个。”
　　“好的。”
　　木头接过弓箭，情不自禁的，他闭上眼睛。
　　“我感觉到了风。”
　　忽然，他睁开眼睛，骷髅眼中，骤然闪现出炙热的青色火焰。
　　弯弓搭箭，一气呵成！
　　“嗖！”
　　弓箭射出，这一次，竟然射到刚刚的箭矢胃部。
　　精准的攻击，直接将那根箭矢刺成两半。
　　“不错不错，看来你对射箭，有种天然的天赋，我现在有点好奇，你以前是什么了。”
　　赵东目光灼灼，这可是一大助力啊。
　　让他回归人的身体，果然是正确的选择。
　　现在负载犬反正没用了，赵东准备稍微改造一下，发给第五清雅让她去售卖。
　　这东西其实也能做坐骑，只需要填入一颗能量石，人坐在上面，操控前进，负载犬就能走路。
　　只是速度不怎么快。
　　但长途跋涉的话，省力不少。
　　最重要的是节省力气。
　　于是，他把照片给第五清雅发了过去。
　　然后没管了，在负载犬头部位置，原本存放幽魂之魄的地方，他装了一颗能量石。
　　下一秒，负载犬又能动了。
　　只是现在的负载犬没有了灵性，只能用意念命令一句才能行动。
　　让赵东没想到的是，
　　在他眼中不值钱的玩意，第五清雅直接愣住了。
　　第五清雅一连发了十来条信息。
　　【大哥，这这这……这也太牛逼了吧，你居然有这个。】
　　【你知道吗，这东西野外能当驴骑，而且负载力惊人。】
　　【你不要了？你居然不要了？】
　　第五清雅淋淋洒洒的说了很多。
　　总体总结下来，就是两个字：牛逼！
　　赵东无语，不就是一个负载犬吗。
　　他却是不知道，这种能携带物资走路的工具，在外界多么有用。
　　很多人想要长途跋涉离开，由于没有载具，只能丢弃一些物资。
　　而有了负载犬，就不用了。

第68章 人脸飞禽
　　赵东：【呃……没有你说的这么夸张吧？】
　　第五清雅：【真的，这个东西太好了，你居然要卖，要不给我吧？】
　　赵东：【出多少价？】
　　第五清雅：【咱们关系这么好，你忍心收我东西吗？】
　　赵东一笑，得，第五清雅又在玩撒娇这一套了。
　　赵东：【给你先用着，回头有好东西记得给我。】
　　第五清雅：【谢谢，你最好了。】
　　处理好这件事，赵东下一步计划，是搜索巨狼的踪迹。
　　获得了‘通灵狼语’这个技能后，赵东就想猎两头狼使唤。
　　狼的优势有很多，鼻子灵敏、听觉灵敏。
　　以后出门在外，自己睡觉的时候，狼能很好地守夜，保卫他的安全。
　　想到这，赵东收拾了一下，让骷髅兵们守着船后，他便进入丛林。
　　这附近他检查过了，他准备再深入丛林一些，寻找野狼踪迹。
　　只是，这一片丛林好像不是野狼的生活区域，跑出来有五公里了，根本没有野狼。
　　倒是发现两头长着独角的凶兽。
　　很快他穿越走出这片丛林，却在这时，天空掠来一头巨大的身影。
　　“嘎嘎……”
　　赵东抬头，只见一个遮天蔽日的巨鸟，朝他凶猛掠来。
　　这只鸟双翼展开，竟然足足有五米之多，脑袋比人的脑袋还大。
　　仔细辨认，竟然还长着人脸，只是耳朵后面毛发稠密，有点像猴子。
　　立刻发动属性显示。
　　【人脸飞禽17级：拥有庞大的身体和极其迅猛的飞行速度，凶猛异常，爪子能断钢铁，坚韧无比。长有人脸，能听人言，喜食人肉。】
　　【通常具有天赋，羽毛飞射。】
　　嘶嘶嘶~~
　　竟然这么强！
　　要知道，17级的凶兽，在这一片地方已经算少之又少的存在了。
　　而这个人脸飞禽，竟然还具有天赋。
　　而且看这个解释，显然这种天赋是自小就带的，不像一些凶兽有的有天赋，有的不存在天赋。
　　这凶兽视力极佳，大老远就看到了小不点一般的赵东。
　　随即历啸一声，在赵东的上空盘旋，似乎在寻找机会袭击。
　　人类的血肉，对它来说是世界上最美味的东西。
　　这显然是属于智力比较高的凶兽。
　　目光落在赵东身上，隐隐之间，它感受到赵东身上的一缕危险。
　　这让它很警惕，不敢靠近。
　　但，终究是禽，它还是受不了这个诱惑，随即朝赵东猛冲而来。
　　“来了！”
　　赵东早已经做好了准备。
　　不仅仅暗中从空间背包里拿出十根长矛。
　　更是在空气中，凝聚出几十道风刃。
　　现在就是请君入瓮！
　　刷刷！
　　巨大的风，凌空飞来。
　　只见人脸飞禽猛地一勾利爪，想要一击就将赵东抓到空中。
　　赵东脸色一喜，就等着你这一招。
　　他的所有攻击已经蓄势待发，这一击必定能解决它。
　　但也就在这时，意外陡生。
　　人脸飞禽没有继续飞下来，反而如同直升机，悬浮半空。
　　下一秒，它身上的一根根羽毛竖起，随即激射而来。
　　嗖嗖！
　　迅猛的速度，让赵东面色微变。
　　这是直接对他发动攻击啊。
　　这东西智商真高。
　　赵东立刻反应过来，恐怕是人脸飞禽察觉到他不对劲，所以采取保守手段，对他远程攻击。
　　眼见雨点般的羽毛激射而来，赵东也不敢托大。
　　毕竟属性显示上说了，这东西羽毛坚硬如铁，非同小可。
　　嗖！
　　赵东身形一闪，躲在树后。
　　闪过羽毛射击后，赵东借着树林，整个人朝天空飞去。
　　与此同时，一根根木头在他身周萦绕。
　　这人脸飞禽一击落空，惊讶发现怎么失去了赵东的踪迹。
　　正当它怪异之时，一股危机袭来。
　　人脸飞禽一抬头，就看到天空中一根根长矛落雨般袭来。
　　而刚刚还被他攻击的人类，竟然悬浮在半空中。
　　人脸飞禽异常诧异，不过，让赵东震惊的是，这东西不闪不避，迎面朝长矛掠去。
　　翅膀横扫，一根根长矛竟然直接被荡开。
　　太震惊了！
　　这人脸飞禽的羽毛，竟然比他铁矛还要坚硬。
　　要知道，他的铁矛只是握柄是木质，尖头部位都是铁质，非常坚硬。
　　而现在，全部被扫断。
　　人脸飞禽目光看向赵东，它似乎第一次看到能飞的人类。
　　人性化的脸上，非常警惕。
　　“嗖！”
　　不过，它显然对自己速度有自信，以更快的速度来到赵东上空。
　　平心而论，飞行速度方面，人脸飞禽确实快了太多。
　　赵东不得不祭出‘工业之锤。’
　　迅速融化成刀刃，赵东不由得落在地上。
　　在地上，他才能发挥自己的速度优势。
　　“嘎！”
　　人脸飞禽迅速俯冲。
　　赵东整个人身体绷紧，在人脸飞禽以为赵东会用武器对付它的时候，一团黑色雾气突然袭来。
　　与此同时，后面还夹杂着三团火球。
　　‘什么鬼东西？’
　　人脸飞禽被吓了一跳，这家伙不讲武德，偷袭！
　　轰轰轰！
　　火球精准砸在人脸飞禽身上，直接将它砸飞出去。
　　成了！
　　赵东一喜，这人脸飞禽受到如此重击，已经落在地上。
　　看起来非常狼狈。
　　赵东手持刀刃，准备迅速解决这人脸飞禽。
　　他双腿猛冲，一跃而起。
　　“嗖嗖！”
　　灰尘之中，一根根羽毛再次射来。
　　赵东面色微变，这人脸飞禽不但实力强，就是连反应能力也很强大啊。
　　落地之后，竟然还能这么快反击。
　　赵东没办法，只能躲闪。
　　但距离太近，他快速从空间背包拿出木遁。
　　这都是之前开宝箱得到的，一直没用。
　　木遁迅速横在自己面前。
　　但下一刻……
　　“砰砰砰……”
　　木遁炸开，羽毛一下子射在他身上。
　　也幸好有木遁减缓了冲击力，再加上属性点的强大，赵东只是擦伤。
　　这还是第一次受伤。
　　一时间，脸上，心口处，手臂上，都被划伤。
　　“好险……”
　　要不是及时祭出木遁，单靠自己身体防御，恐怕挡不住。
　　此时人脸飞禽再次飞向空中。
　　它那种怪异的人脸怒视赵东，满是仇恨。
　　这个卑微的人类，竟然伤它！
　　“你死定了！”
　　人脸飞禽竟然口吐人言。
　　“好家伙，你会说话。”
　　赵东在拖延时间，刚刚他喷出了毒雾，毒应该在缓缓发作。
　　人脸飞禽正欲再次攻击，突然脸色微变。
　　“你对我用了毒。”

第69章 人脸飞禽的报复
　　“你对我用了毒！”
　　人脸飞禽煽着翅膀，但力气明显不足，翅膀煽动的力气越来越弱。
　　赵东可没空和它多啰嗦，此时他开始凝聚风刃，准备趁它不注意，攻击它翅膀。
　　就在这时，人脸飞禽敏锐的感知到空气中出现的涟漪。
　　它狞笑一声，厉喝一声：“好好，看来你还掌握其它能力，我低估你了。”
　　它用力煽动翅膀，那股刚刚要凝聚的风刃，好似受到了影响一般，竟然开始被影响。
　　赵东眉头一挑，他看出来了，这人脸飞禽翅膀煽动的风力实在太强，导致了空气流通不稳定。
　　所以他风刃一下子被打散。
　　果然有些门道。
　　赵东很可惜，人脸飞禽这时候已经飞到很高地方。
　　“我很生气，你等着被我报复吧。”
　　“嘎……”
　　人脸飞禽历啸一声，盘旋两圈后，离开了这里。
　　“报复我？”
　　赵东皱眉，没想到这种人脸飞禽这么记仇。
　　貌似是你先想要对付我的吧？
　　赵东摇摇头，他估摸着，人脸飞禽会时不时在空中袭击他，这样的话很麻烦啊。
　　比如他的船只，若是直接给他来这么一下，船只搞不好都会被弄翻。
　　得想办法除掉他。
　　赵东思考着刚刚战斗，可以看出，这种凶兽的防御力很强。
　　长矛和风刃都不起作用。
　　自己能对付它的，除了毒就是火焰。
　　当然，想要保证自己不会有事，那要增加防御力。
　　想到刚刚那一幕，赵东知道，自己还是大意了。
　　虽然自己属性点已经很强，但面对一些特殊凶兽，还是不够看啊。
　　让赵东意外的是，他原本以为人脸飞禽会时不时袭击他。
　　哪知道，之后就没人影了。
　　搞得他精神警惕了大半天。
　　就在赵东猜测，人脸飞禽会怎么对付他的时候，此时的人脸飞禽已经掠到一处营地。
　　这里是附近一片山上的营地，人口规模达到20人，由一个叫张亮的男人领导。
　　此人获得‘触手’天赋，在他的腋下，各自长着长达十几米的触手。
　　触手一鞭子下去，能直接把人抽成两半，力大无穷。
　　“警报，警报，有大鸟飞来！”
　　“弓箭手准备，准备……”
　　这个营地显然不弱，每个人各司其职，就连三个女性，各自举起木矛，朝掠来的人脸飞禽射去。
　　面对这种垃圾一般的攻击，人脸飞禽直接不屑。
　　“滚！”
　　它用力煽动翅膀，刹那间，整个营地人仰马翻。
　　无数物资都被掀飞出去。
　　更让人恐惧的是，好几个人没抓住身边大树，一下子飞出去，撞击在身后大树，口吐鲜血。
　　强大，实在是太强大了！
　　“恐怕是超过15级的凶兽！”
　　身为领导，张亮在这里是很称职的。
　　只是这一刻，他也不得不心灰意冷。
　　太强大了，这次他们恐怕都要死了。
　　“我不会杀你们。”让人意外的是，人脸飞禽突然说话了。
　　它似乎中毒的很厉害，说话这话，喘着粗气。
　　‘该死的，我必须尽快治疗了。’
　　人脸飞禽心中低语，但还是咬牙坚持：“都听着，来我面前，不听话者，死。”
　　张亮面色微变，他正考虑是不是逃跑，但这时候，一个大妈突然口中吐出黄沙。
　　能力——灰尘遮目！
　　刹那间，大妈身边都是灰尘，而她整个人也隐藏起来。
　　张亮很羡慕，这大妈平时屁事不干，现在倒好，直接跑路。
　　不过不得不说，她这个能力确实对逃跑很有优势。
　　但就在这时，十几根黑色的羽毛激射而来。
　　“噗噗噗！”
　　刹那间，漫天灰尘之中，出现两道血花。
　　“逃跑者，死！”
　　人脸飞禽煽动着翅膀，随着尘雾被吹开，露出了早已经死去的大妈真身。
　　看到这一幕，一些想要逃跑的人都顿住脚步，不敢动弹。
　　张亮这时心中一动，看这个情况，人脸飞禽确实不想杀他们啊。
　　他不知道这是怎么回事，不过此时也没办法了。
　　这头飞禽太强了，他硬着头皮站出来：“大家都过来，我想，这位神兽大人一定有话和我们说。”
　　“你倒是挺会说话，你是他们的头？”人脸飞禽看着张亮，淡淡说道。
　　“是的，不知有什么吩咐？”
　　说话的时候，一些人颤颤巍巍走了过来。
　　面前的人脸飞禽实在是太丑陋了，很多人都不敢抬头看它。
　　人脸飞禽淡淡道：“我知道你们是流落到这里的求生者，想要活命，我要你们杀一个人。”
　　“杀谁？”
　　“就在前面的平原谷河流，我给你们带路！谁若是杀了他，我赐他灵果和武器。”
　　这人脸飞禽显然无比狡诈，它自知自己可能不是对手，所以决定，利用这些人去袭击。
　　张亮闻言，皱眉道：“只是杀一个人？”
　　“不错。”
　　“才一个人啊，好像很简单。”
　　“这也太容易了吧。”
　　人脸飞禽淡淡讥笑：“确实很简单，不过这小子有些能力，我要你们再发布通报，我要悬赏，击杀那小子。”
　　“什么，你连这个都知道。”张亮大惊。
　　他却是不知道，这种人脸飞禽智力极高。
　　尤其是吃了不少人之后，逐渐也掌握了语言，更懂得利用人类。
　　没办法，现在他们被逼，为了活下去，一个个人只能发布信息。
　　击杀住在平原谷河流区域，一个男子。
　　赏二十颗灵果，凶兽十头，装备若干……
　　……
　　……
　　傍晚时分。
　　赵东这时候正在岸边吃着东西。
　　今天运气不是很好，这片地方显然没有狼的存在，找了半天也没找到。
　　至于白天的那头飞禽，更是好像失踪了似的，也不见了。
　　“罢了，明天离开这里。”
　　赵东打定主意。
　　入睡之前，他习惯性的看着聊天信息。
　　这一看，他大惊失色！
　　只见区域频道内，很多人发布信息。
　　【悬赏，击杀平原谷河流区域一个青年男子，击杀者，奖励灵果，武器和凶兽一堆……】
　　【那人是什么来头，谁要击杀他？】
　　这时候，一个叫张亮的人发布信息：【是一头长着人脸的飞禽让我们发布的，听说那头飞禽还找了很多其他人，谁要是不听话，就会被那头飞禽杀了。】
　　【卧槽，那头飞禽这么牛逼，连这个都会？】

第70章 设计
　　赵东一看，直接给整无语了。
　　人脸飞禽智商也太高了，竟然懂得发布悬赏杀他。
　　这是打不过就拉人一起打吗？
　　不过，可能那人脸飞禽还没意识到，自己是谁吧。
　　若是那些人知道，他们要对付人的身份，也不知道会是什么想法？
　　也就在这时候，不远处一处草丛之中，有几双眼睛正目不转睛盯着这里。
　　“这附近查探过了，只有这一处火光。”
　　说话的，正是张亮。
　　他接了人脸飞禽给的任务之后，虽然不愿意，但迫于无奈，只能过来了。
　　因为人脸飞禽现在就在他的营地！
　　他算是个比较负责的领队，不忍看着自己手下被人脸飞禽吃了，于是提前来到这个地方。
　　这时候，黑暗中，一个女子身影缓缓出现。
　　“怎么样？”张亮压低声音问道。
　　“看到了，一个人，应该是他。”
　　一个染了黄头发的女子低声说着，可惜黑暗中，她也没仔细看到赵东的脸。
　　张亮微微点头：“好，待会包围过去。”
　　想了想，他又说道：“一定要小心，人脸飞禽这么厉害，都在这人手上吃了瘪，实力恐怕不一般。”
　　“那飞禽不是说了么，它是中毒了。”
　　边上一个壮汉不以为意。
　　他似乎有意想在黄头发女子面前表现一样。
　　瞅了一眼这女子前凸后翘的身材后，道：“我先过去，趁他睡着，我们就…………”
　　话没说完。
　　四面八方突然走出手持刀刃的人影。
　　“是谁？”
　　张亮面色一变。
　　等仔细辨认之后，他心头一沉，出现的，竟然是几个骷髅兵。
　　他没见过这种骷髅兵，但和别人聊天的时候听说过。
　　“挺客气啊，大晚上来看我。”
　　赵东缓缓走出。
　　他知道人脸飞禽会对他不利之后，赵东特意安排了六个骷髅兵，在自己四周丛林里躲着。
　　果然，被他发现了不对劲。
　　这些人竟然要暗算他。
　　不过，赵东不准备杀了他们。
　　说到底，背后捣鬼的是人脸飞禽，他需要这些人带他找到人脸飞禽。
　　只有人脸飞禽真正死了，他才会真正安枕无忧。
　　听到声音，张亮这十来个人心头一沉。
　　不愧是让人脸飞禽都吃瘪的人啊，他们还没动手呢，竟然就被发现了。
　　“大哥，有话好好说。”
　　张亮咽了一口口水，讲真，他也不想对付这么恐怖的人。
　　但人脸飞禽就在营地里。
　　他实在是欲哭无泪，他们招谁惹谁了？只想着苟活，怎么遇到这种麻烦。
　　“赵东大神！”
　　忽然，染了黄头发的姑娘惊呼一声：“赵东，是赵东大神。”
　　“什么，赵东大神！”
　　闻言，不少人借着微弱的月光看来。
　　在仔细认清了赵东的脸后，这些人震惊了。
　　“真的是赵东大神！”
　　“卧槽，我明白了。”张亮一拍大腿，“怪不得那人脸飞禽会吃瘪，原来是赵东大神把它打的。”
　　一群人恍然大悟！
　　这下解释通了。
　　那么强的飞禽为什么不敢过来报复，原来是赵东大神在这啊。
　　赵东挺无语的，自己什么时候粉丝这么多了？
　　他只能面无表情看着这群人，淡漠道：“你们都是听了人脸飞禽的话，来杀我的？”
　　张亮一下子哭丧着脸：“赵东大神，我们也不想啊，现在那飞禽就在我们的营地，要是不听话，就把我们都吃了。”
　　“可不是么，我老婆还在营地，我不可能抛下她苟活！”
　　“赵东大神，救命啊。”
　　看到赵东，这些人也绝了继续对抗的心思，一个个跪地求救命。
　　这让赵东很无语。
　　之前扬言要袭杀赵东的壮汉，更是一把鼻涕一把泪，哭丧着脸：“赵东大哥，救救俺们吧，我才三十六岁，我不想死啊。”
　　擦，我还比你小呢。
　　染黄头发的女生，更是胆大，一下子扑到赵东脚边，“大神，只要你救我们，小女子无以为报，只能以身相许。”
　　咳咳……
　　你想得美。
　　赵东皱眉看着，扶起女生：“好了，我要是想杀你们，你们早就变成死人了。”
　　“大神，你大人不记小人过，我最佩服你。”
　　张亮松了一口气。
　　后面的人用力点头。
　　赵东道：“都起来吧，和我细细说说情况，最重要的是，那头人脸飞禽现在在哪。”
　　“就在我们营地呢。”
　　张亮开始说了。
　　那人脸飞禽命令下达之后，似乎就很累的样子，在一颗大树顶上开始休息。
　　期间还把他们领地中的三头凶兽都吃了。
　　“那飞禽中了我的毒，没想到它耐毒性这么强，就这还能飞到你们那里休息。”
　　赵东摇了摇头，他决定连夜杀过去。
　　争取趁人脸飞禽还没完全恢复，一举将它拿下。
　　“好了，事不宜迟，我们现在赶路，去你那营地。”
　　赵东看着张亮说道。
　　“好，有赵东大神在，我们一定能杀了那飞禽。”
　　“对对，赵东大神，刚刚我说了，只要你救了我们，我就以身相许，现在我诺言已经说了，不能改变了。”
　　黄毛少女娇滴滴说道。
　　边上人暗骂无耻。
　　这不是强蹭么？
　　赵东一脸黑线，平心而论，这姑娘前凸后翘，挺好看。
　　而且他通过‘恶意显示’看了一下，这姑娘的‘恶意显示’是0%。
　　这说明，对方根本没恶意。
　　但这么急吼吼的强蹭，总觉得不太舒服。
　　扫了一眼场上，其他人的恶意也没有多少。
　　唯一就是那个对黄毛少女有爱慕之意的壮汉。
　　看到黄毛少女对他这么好，他身上恶意显示一度达到50%左右。
　　不过，赵东只是深深看了他一眼，就把他吓得恶意显示下降道10以内了。
　　看来只是个胆小鬼。
　　“解决人脸飞禽要紧，出发！”
　　赵东一声令下，一群人嗷嗷叫跟在后面。
　　让赵东意外的是，这时候柳思瑶发来信息。
　　柳思瑶：【刚刚世界频道有人发消息，168号新手村那边都准备去平原谷河流击杀一个人，我寻思着你就是168号新手村的，那么多人想杀谁啊？】
　　赵东边走便回应：【想杀的人，是我。】
　　愣住了！
　　看到信息，柳思瑶微微一愣。
　　一股担忧之情，油然而生。
　　柳思瑶：【那你现在怎么办？】
　　【赶紧逃啊。】
　　【为什么欺负你？】
　　【太不公平了！】
　　【你千万不要有事！】

第71章 想不到这么关心
　　好家伙，真的好家伙。
　　赵东看了信息，满脸的目瞪口呆。
　　他知道这些日子以来，柳思瑶对他有意思。
　　可没想到，竟然会这么着急他。
　　赵东不由得一笑，想了想，故意道：【没办法，这次只能冒险了。】
　　柳思瑶：【什么叫没办法了，你躲起来，别人也不会发现你，反正你放心，躲起来后，你无论缺什么物资，我这里都可以给你的。】
　　不得不说，这一刻赵东也挺感动的。
　　赵东：【想不到你这么关心我，我现在就是死，也无憾了啊。】
　　柳思瑶撇撇嘴：【都这个时候了你还在开玩笑。】
　　赵东：【我可不是开玩笑，这次这么危险，我也没办法了，柳思瑶，我一直想见你，但可能见不到了。】
　　柳思瑶：【别这么说。】
　　这一刻，柳思瑶心绪无比复杂。
　　她自己也不知道从什么时候开始，赵东在她心目中的地位，已经这么高了。
　　之前不知道，可听说赵东有危险之后，她一下子慌了。
　　赵东：【我死之前，能不能求你一件事？】
　　柳思瑶：【别说什么死不死的，你有什么事，可以和我说。】
　　赵东：【就……，能不能给我来几个自拍？我好想你啊。】
　　什么，这是什么鬼要求？
　　柳思瑶一阵无语，暗骂死男人都要死了，还想着那些烂七八糟的东西。
　　柳思瑶：【才不要。】
　　赵东：【伤心了伤心了，这世上果然没人关心我，死了算了。】
　　柳思瑶知道赵东故意说这些，但考虑到赵东这时候确实遇到危险。
　　她咬牙回应：【那我给你拍，你得答应我一件事。】
　　赵东：【好的好的。】
　　柳思瑶：【我都没说什么要求呢，你就答应了？】
　　赵东：【你这么关心我，肯定是好事才找我呀，我相信你的。】
　　柳思瑶：【好吧，我希望你，认真的，努力的，活下去！然后来找我……】
　　发完信息，柳思瑶闹了个大红脸，连她自己都有些不好意思，感慨自己怎么会发这些。
　　赵东一笑：【放心，我可不会那么容易死的啊，因为我还要找你呢。】
　　看了赵东的信息，柳思瑶也不知道自己怎么回事。
　　就这样鬼使神差的，拍了一个美美的照片过去。
　　由于这时候也夜间，柳思瑶和母亲各自睡一个茅草和被子搭建的小床铺。
　　睡觉的时候，柳思瑶穿的并不多，只是吊带衫。
　　因此这一张自拍，效果非常好。
　　身材前凸，性感撩人。
　　一点都没有末世来临之后那种狼狈的感觉。
　　简直少女感十足。
　　柳思瑶：【拍好了。】
　　赵东定睛一看，整个人震惊。
　　赵东：【女神，真是女神，你也太好看了吧。】
　　柳思瑶：【别贫嘴，穿的这么普通，有什么好看的。】
　　虽然赵东有故意拍马屁的嫌疑，但柳思瑶还是很欢乐的笑了笑。
　　柳思瑶：【总之，现在给你拍了，一定要好好活下去。】
　　赵东：【放心，不过我活下去之后，有什么奖励？要不每天给我来一张。】
　　柳思瑶：【才不！】
　　……
　　……
　　就在赵东一边赶路，一边和柳思瑶打情骂俏之际，
　　关于168号新手村中，一群人追杀一个人的消息，不胫而走。
　　与此同时，张亮回去的时候，和队员们联络，让他们做好准备，击杀人脸飞禽！
　　营地里的人本来还不知道怎么回事，为什么突然要击杀人脸飞禽，那样的庞然大物，他们怎么对付？
　　不过，在听闻人脸飞禽对付的人，竟然是赵东大神之后，他们一下子明白了。
　　‘竟然是对付赵东大神，知道了，我们马上做好准备。’
　　在人脸飞禽和赵东大神之间，这些人还是知道怎么选择的。
　　此时的周凡，在国际聊天频道，也注意到168号新手村发生的信息。
　　最近他过得非常滋润，有主角光环的他，搞到不少天材地宝，也结识了很多人。
　　这时候，注意到168号新手村信息后，周凡眉头一皱：“不是赵东那个村子么，人脸飞禽要杀一个人，杀的是谁？”
　　想到这。
　　周凡想到之前自己给了柳思瑶一批物资，听柳思瑶说，赵东会给她制造木船来着。
　　当时他确认，赵东是忽悠她！
　　“这么久过去了，思瑶一定认出了赵东的真面目了吧？”
　　周凡这么想着，发去信息：【思瑶，赵东那边发生了什么事？】
　　有了以前的教训，柳思瑶知道周凡对赵东有很强的偏见，因此她自然不会说什么。
　　柳思瑶：【不用你操心。】
　　周凡眉头一皱，柳思瑶的态度怎么怪怪的？
　　周凡心中不爽，发信息：【怎么生气了？好了，我承认以前有些偏激了，我道歉，但我是真心为你着想。】
　　柳思瑶：【你想说什么？】
　　周凡：【之前你不是说，赵东会给你制作木船么?怎么样了？】
　　柳思瑶：【没做好。】
　　周凡乐了，我就说他骗人吧？
　　周凡：【那现在怎么说？】
　　柳思瑶奇怪：【什么怎么说？】
　　周凡：【都这个时候了，你不想想，他为什么还不给你制作木船？上次你还说，他很久没联系你了吧，我就知道，物资都被他拿走了，不给你了。】
　　柳思瑶直接整无语了。
　　现在赵东被追杀，她心中本来就心烦意乱。
　　这周凡倒好，还在这里叽叽歪歪。
　　柳思瑶本来不想再理他，但考虑这么下去，周凡还会在背后中伤赵东。
　　于是，她干脆回应：【首先，赵东联系我了，最近一直在筹集物资。其次，他现在遇到一些麻烦，我得尽力帮助他，你不帮忙就算了，我不想再聊什么，就这样吧。】
　　愣住了。
　　周凡不可思议看着信息。
　　赵东后来联系柳思瑶了？
　　这怎么可能！
　　他应该拿着物资，直接躲起来的。
　　一时间，他拳头捏的死死的，愤怒无比。
　　当然，只是无能狂怒罢了。
　　“傻女人，赵东一定在拖延时间，你怎么不信呢……”
　　周凡呢喃低语。
　　不过这时候，一个毒辣的计划，缓缓在他脑海升起。
　　他觉得，借柳思瑶的手，杀死赵东！
　　情不自禁的，周凡看着自己手上的一颗娇艳欲滴的果子。

第72章 周凡的阴谋
　　周凡手上，是一颗颜色鲜艳的毒果。
　　这是他之前在一伙劫匪手上得到。
　　那伙劫匪接近他，假装和他一起，给他这个毒果食用。
　　天性谨慎的周凡怎么会随便吃别人的东西？
　　他一下子发现不对劲，之后更是偷听到那些人对话，知道这果子有剧毒。
　　但外形上，这毒果和普通的灵果长得很像，所以很难分辨。
　　之后，他解决了那些人。
　　想了想，他故意发信息：【思瑶，赵东遇到了什么麻烦啊？】
　　周凡：【好吧，我承认之前因为吃醋，有些嫉妒他，我的错，这几天我想过了，我确实误会他了。】
　　周凡：【可以的话，我想弥补。】
　　发完信息，周凡心中得意。
　　他有自信，以柳思瑶天真善良的性格，一定会答应。
　　果然。
　　柳思瑶看了信息，心中沉吟：周凡真的想通了么。
　　她心头一松，如果能看到周凡和赵东和好，那真的是太好了。
　　柳思瑶：【168号新手村的消息你看了吧？那些人说的，要追杀的人，正是赵东。】
　　周凡狂喜。
　　“哈哈哈，追杀的人原来是赵东啊。”
　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，赵东啊赵东，要怪，只能怪你作恶多端，天要收你啊。”
　　周凡笑呵呵着，不过却是装模作样回应：【什么，原来是这样啊。说起来，我和赵东之间其实也没什么深仇大恨的，现在看他这样，真是让人担忧。】
　　柳思瑶很开心，总算看到周凡改变了。
　　柳思瑶：【你能这么想太好了，我也是这么想，大家毕竟是同学，现在他遇到麻烦，本来就是无妄之灾。】
　　周凡：【是啊，所以我决定帮帮他，我这里有灵果，想给他，这样他遇到危险，万一坚持不住，也可以使用这个恢复一下体力。】
　　柳思瑶：【那太谢谢你了。】
　　这一刻，柳思瑶真的以为周凡变了。
　　只是她哪里知道，这一切，是周凡的阴谋。
　　灵果有毒！
　　柳思瑶：【那你给他发过去吧，好好解释，我相信他也会好好和你说的。】
　　周凡冷笑。
　　我发给他的话，赵东万一不信任这灵果的效果怎么办？
　　作为主角，周凡做任何事，都是小心翼翼。
　　无论何时，都要万无一失。
　　所以他解释：【我觉得，东西还是给你，转交给赵东比较好。】
　　柳思瑶惊讶：【让我转交的话，好像不太好吧？】
　　周凡：【不，你最合适，毕竟你也知道，我和赵东关系不好，他最近都没联系过我呢。】
　　周凡：【所以让你来转交，赵东才会接受，等他用了之后，你再说这灵果的来历，他肯定会对我改观，以后我们就是好朋友，好兄弟。】
　　一席话，说的周凡自己都要吐了。
　　柳思瑶：【那好吧，我帮你这个忙。】
　　不得不说，柳思瑶太善良了，她丝毫没有怀疑这里有没有诈。
　　周凡：【很感谢，那我现在把东西给你发来。】
　　随后，周凡将那枚毒灵果发了过来。
　　特别还提醒了一下柳思瑶，这是给赵东的，你不要忘记，自己可不能吃。
　　……
　　……
　　柳思瑶这边，望着周凡发来的灵果，暗道周凡确实有些改变了。
　　杨娟听了，却是有些奇怪，无缘无故的，周凡怎么会变得这么好？
　　不过她没多想，道：“赵东现在被人追杀，思瑶，你早点给赵东发过去吧。”
　　“好的妈。”
　　赵东这时候已经带人冲出去不少路。
　　夜晚之中，凶兽数量更多。
　　这不，赵东进入一片水潭边上的时候，赵东耳朵一动，发现不对劲。
　　水潭突然‘咕噜噜’冒起了泡。
　　猛然间，一道水柱冲天而起。
　　“不好。”
　　张亮面色一变，暗暗叫苦。
　　平常的时候，他们是断然不敢这么晚在外面瞎溜达的。
　　他只能甩出自己天赋触手，两根触手如同鞭子，‘啪’的一声，甩向水柱。
　　但是，触手接触那个水柱的瞬间，里面似乎有个力大无穷的东西，一下子拉住了他的触手。
　　“不好。”
　　张亮面色一变，他仿佛看到自己的结局，必死无疑！
　　就在千钧一发之际，赵东一下子把他拉住。
　　随后，一道道风刃从水柱的两侧扑杀过去。
　　“噗噗噗……”
　　水柱里面闪现出一道道血雾。
　　就是这一瞬间，水柱落下，露出了后面的凶兽真身。
　　竟然是一头独角犀牛兽！
　　不过，明显是幼年期的独角犀牛兽，所以防御力很弱，轻而易举被赵东解决。
　　当然了，在赵东眼中很弱，但在其他人眼中，还是非常难缠的存在。
　　毕竟这头凶兽的等级，达到惊人的10级。
　　“我去，独角犀牛兽，惊人被赵东大神一招就解决了。”
　　每个人目光惊愣。
　　尤其是之前的染黄头发女孩，更是两眼放光。
　　‘这就是大神的力量之处吧，要这是我的男人，那该多好啊。’
　　“别管尸体了。”赵东收了奖励，问道：“你们深夜赶来，一定有能探查四周天赋的人吧？”
　　“我是。”黄毛女孩站出来说道。
　　“她叫黄佳佳，天赋是青光眼，能在夜间看物，正是靠着她，我们才能在深夜走到这里。”
　　张亮替黄佳佳解释。
　　黄佳佳道：“不过，只能看到东西，不能察觉危险。”
　　“嗯，足够了，你继续看，有什么危险的地方不要去了，我们要在天黑之前，趁人脸飞禽还没缓过来，争取将它击杀。”
　　“好的。”
　　赵东说着，递出一颗灵果，给了黄佳佳，道：
　　“吃吧，吃好了有力气，加快速度。”
　　“谢谢赵大哥。”
　　黄佳佳感动的都要哭了。
　　在这个杀戮世界，到处都充斥着尔虞我诈，这还是第一次遇到有人对自己这么好。
　　一时间，黄佳佳速度情不自禁加快。
　　绕过一些危险地带，终于就在即将天明的时候，一行人来到张亮的营地附近。
　　“赵大神，就是那棵树。”
　　黑暗中，顺着张亮的手指，赵东朝一颗最大的大树看去。
　　这可大树是这里最大的一颗大树，树顶处，高耸入云。
　　不过此时，一头乌黑庞大的巨鸟，正趴在树顶休息。
　　也不知道这树顶怎么会支撑它如此庞大身躯的，树巍然不动。
　　“张亮老大。”
　　这时候，两个瘦小的黑影摸着黑走来。

第73章 偷袭
　　“赵东大神，这是我营地里的兄弟。”
　　张亮介绍两个人。
　　赵东面无表情，微微点头：“死了多少人了？”
　　一个脸庞消瘦，皮肤黝黑的汉子叹息道：
　　“加上白天死的一个大妈，我们营地死了三个人了，这飞禽不是个东西，动不动就想要杀人。我估计，就算我们真的听话，它也会过河拆桥。”
　　另一个皮肤略白的汉子也说道：“是的，好在它睡着之后，就一直没动了，我们现在很担心，它醒来之后，要是肚子饿，我们营地里肉又没多少，我担心会吃我们。”
　　“怕个屁，现在有赵东大神在这。”
　　“是啊，有赵大神。”
　　几个人目光坚定的看着赵东，说道。
　　赵东看着众人，叮嘱：“你们在这里，随时准备防御，我偷偷摸过去袭杀。”
　　“大神，我们跟着你吧。”
　　“是啊，太危险了。”
　　这些人以为，赵东是关心他们，所以才当独行侠的。
　　哪知道，赵东可不是因为这个原因。
　　纯粹是这些人太弱了。
　　跟过去的话，作用帮不上，搞不好惊醒了人脸飞禽，那麻烦大了。
　　所以赵东决定，自己亲自上阵。
　　“你们安心待着，千万别给我添乱。”
　　赵东神色一肃，表情异常严肃。
　　“好的，大神，那你慢走。”
　　众人不好多说，只能看着赵东摸着黑，朝那颗大树走去。
　　赵东脚步在丛林穿梭，一边走，一边拿起能量石吸收能量。
　　在差不多到大树那里的时候，赵东准备完毕。
　　如此近的距离，赵东能闻到人脸飞禽身上的一股酸臭味道。
　　与此同时，也发现了它身上羽毛的奥秘。
　　这些羽毛，一根根异常光滑，坚硬无比。
　　抖动间，能发出清脆的撞击声。
　　这人脸飞禽似乎睡的很香，轻微的呼吸着，是不是咂咂嘴。
　　‘居然还磨牙。’赵东冷笑。
　　他手里的一团黑雾，悄然朝着人脸飞禽脸部扔了过去。
　　黑雾钻入人脸飞禽鼻腔，让它眉头微微一皱。
　　这东西异常警惕，刹那间，睁开了眼睛。
　　也就在这时，两柄长矛瞬息而至。
　　“噗噗！”
　　只瞬间，长矛扎入飞禽双目之中。
　　“嘎！”
　　飞禽大叫一声，它的双目被捅，一下子成了瞎子。
　　顿时间，飞禽掉落在地。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的摔落声，让营地四周的人大惊失色。
　　这是发生了什么情况？
　　赵东抬手就是举着‘工业之锤’杀了过去。
　　工业之锤幻化出的刀刃，一刀迎上。
　　“可恶的人类，竟然趁着我休息，偷袭我！”
　　人脸飞禽大怒着。
　　它顾不得自己伤势。
　　身上的一根根羽毛舒展，准备无差别攻击！
　　“就是现在！”
　　也就在这时，赵东的攻击瞬息而至。
　　刀刃从天而降，劈在人脸飞禽的头颅。
　　“咔擦！”
　　一声脆响。
　　人脸飞禽脑袋瞬间两半。
　　下一秒，它一根根炸开的羽毛，都好像融化了一般，瞬息间萎靡下去。
　　“成功了。”
　　赵东不敢大意。
　　他必须要确保人脸飞禽的绝对死亡。
　　“死！”
　　随即又是横劈过去。
　　“噗嗤！”
　　人脸飞禽的头颅被斩飞。
　　【击杀17级人脸飞禽成功，获得400点能量值。】
　　爽！
　　赵东眼睛一亮，这次奖励的能量值可真多。
　　不过，能量值再多，也不如掉落的属性气泡香啊。
　　赵东注意到，随着这头凶兽的死亡，地上掉落一个硕大的气泡。
　　【飞行+30.】
　　‘我靠，这下爽了。’
　　赵东欣喜不已。
　　之前的战斗中，他就觉察出，自己飞行速度太慢。
　　和人脸飞禽的战斗，让他明明会飞行，却不敢硬钢。
　　现在好了，又奖励飞行能力，飞行速度绝对有很大提升。
　　一个闪身，赵东触碰这个属性。
　　刹那间，一股温柔的气流，进入体内。
　　这就是飞行的能力。
　　和之前得到飞行能力略有不同的是，这次他更加对四周气流有了一股认知。
　　比如说，风吹来，自己知道用什么样的角度去飞行，才能使速度更快。
　　这都是一项很重要的进步。
　　下一秒，赵东心念一动。
　　朝右侧飞去。
　　“不错，速度果然提升了不少。”
　　赵东暗自计算，速度和之前相比，快了两倍。
　　当然了，这股速度还不能长时间使用。
　　哪怕就是人脸飞禽，也只是俯冲的时候速度最快，平时速度都是保持匀速而已。
　　这时候，远处营地里的人举着火把，嗷嗷叫的纷纷过来。
　　“人脸飞禽被解决了？”
　　“挖槽，这么快？”
　　“不愧是大神啊，我刚刚还想等一波惊天地，泣鬼神的战斗呢，没想到这么快啊。”
　　“大神就是大神，真不一般啊。”
　　大家七嘴八舌。
　　赵东拔起一根飞禽的羽毛，还真是坚硬。
　　这种材质，做长矛武器倒是不错。
　　可惜啊，对他来说无用，毕竟他最擅长的还是御木。
　　通过御木，来进行长矛远程设计。
　　这种羽毛的材质不是木头，所以对他根本无用。
　　至于卖，赵东动了心思。
　　果断把一根羽毛发给了第五清雅。
　　此时第五清雅坐着赵东给的负载犬，已经来到了一片大草原。
　　这一路上，可把她给累坏了。
　　身体差点都玩坏。
　　幸好，赵东给了她负载犬，让她能坐在上面休息。
　　否则不敢相信。
　　“咦，赵东大哥发来什么东西？”
　　第五清雅看了一眼面前的羽毛。
　　通体黑色，泛着亮晶晶的黑光。
　　一米多长，异常笔直。
　　握着末端椭圆形的部位，第五清雅眼睛一亮：“这不是很合适做长矛吗？”
　　没错，这根羽毛非常适合做长矛。
　　因为非常坚硬，哪怕铁的硬度，也不过如此。
　　第五清雅：【赵大哥，这是什么凶兽身上的？】
　　赵东：【人脸飞禽身上的钢铁之羽，这里还有很多，帮忙上架售卖。】
　　“人脸飞禽？”
　　第五清雅一愣，她连忙拿出凶兽技能手册。
　　这书籍还是在商城购买的，上面详细描述了每一种凶兽的模样，能力，以及性格特点。
　　价格并不贵，只需要100金币，很多求生者都购买了。
　　这一看，第五清雅有些懵。
　　一头人脸飞禽的级别，幼年期居然就要十级以上。
　　而能长成钢铁之羽的人脸飞禽，级别至少十五级以上。
　　“赵东大神到底强到什么地步了？”
　　第五清雅呢喃说道。

第74章 需要一个安全的领地
　　不管如何，第五清雅没浪费时间，第一时间为赵东上线钢铁之羽。
　　【公告：第五清雅商店上线，由赵东大神猎杀的人脸凶兽身上的羽毛，钢铁之羽。坚硬如铁的羽毛，能做长矛武器。】
　　【特点：轻盈，坚硬如铁，锋利如刀。】
　　这种东西的优势在于，效果和铁一样，但份量只是铁长矛的一半。
　　这对长途跋涉的求生者来说，实在是太方便了。
　　关键是，这种羽毛太多了，所以赵东出售的价格很便宜。
　　普通铁长矛，若是加上材料，然后购买图纸，金币起码花费50.
　　这还没算材料钱。
　　而赵东，只出售三十枚金币。
　　于是一上线，引起抢购。
　　【叮！求生者万明德花费三十枚金币，交易了钢铁之羽。】
　　【叮！求生者彰武路花费三十枚金币，交易了钢铁之羽。】
　　卖的实在太快了。
　　很快一百多根羽毛卖了出去。
　　赵东拔着羽毛，张亮一群人也加入行列，帮着做事。
　　弄好后，已经是天明。
　　这一次，赵东赚的是盆满钵满。
　　第五清雅看着这堆物资想哭：【赵东大哥，这也太多了……】
　　赵东：【你慢慢整理，我还有事，交给你了嗷。】
　　现在看着光秃秃的飞禽，赵东道：“这尸体就给你们了。”
　　张亮一群人大喜，全都围在赵东身边，看着赵东的英姿。
　　“大神，以后就住在我们营地吧。”
　　一个大叔举着一根木矛，大声喊道。
　　“赵大哥，以后你就是我们的头。”
　　又有一个小姑娘惊呼说道。
　　张亮身为首领，也是一脸认真：
　　“赵东大神，我知道，像你这样的强者，一般是喜欢独自行动，因为怕我们拖你后腿，所以我们不求你一直能留在这里，只求有空的时候过来看看，我们永远听你的吩咐。”
　　“对，听你吩咐。”
　　“赵东，我们永远的老大。”
　　不得不说，这张亮有几分领导的能力。
　　也很会审时度势，知道赵东需要什么。
　　赵东也没有推辞，点头道：“我确实要去一趟远路，需要变强，不方便带领大家。不过，等后面，合适的话，我会回来。”
　　关于自己的势力，赵东也想过。
　　但绝对不是现在。
　　他需要一个安全的领地，那个领地周围，要有水源，充足的资源，以及安全的环境。
　　现在什么都没有，他需要去探索。
　　而带着这么多人，显然是不方便的。
　　“赵大哥，既然要走，那先吃点再走吧。”
　　这时，黄佳佳走过来，有些依依不舍的说道。
　　“是啊，你救了我们，吃点东西再走吧。”
　　赵东一听，也行。
　　昨晚急行军来到这里，早已经累的不得了。
　　而且这么久没遇到大活人，和人交流一下，现在聊聊天也不错。
　　于是，赵东被簇拥着来到营地中间。
　　这个营地驻扎在靠着一个大山洞的位置。
　　人数大约二十多人，最强的是张亮，级别在五级。
　　“赵东大神来了，快准备好酒好菜。”
　　“烧烤整起。”
　　“赵东大哥，你喜不喜欢吃辣？”一个小男孩跑过来问道。
　　赵东一笑：“怎么，你们这里还有辣，还有酒？”
　　张亮在一旁，赔笑道：“我们人多，在探索四周的时候，发现了辣椒，至于酒，是一些人开宝箱开出来的。”
　　“原来如此，那放点辣椒，待会我也整一杯。”赵东笑着说道。
　　“好嘞。”
　　来到一个大锅边上，里面的肉汤‘咕噜噜’冒着热气。
　　一群人正拖着人脸飞禽的尸体回来，准备肢解。
　　而张亮，却是眉头紧锁：“赵东大哥，你说，我们一直在这，会不会实力增长的很慢？”
　　闻言，赵东看着一些满脸担忧的人，没有隐瞒。
　　“是的，在这个世界，只有不停地去猎杀凶兽，增长实力，才不会被淘汰。”赵东说道。
　　一些人听了，都抽泣起来。
　　赵东也不想伤他们心，但事实就是如此。
　　现在贪图安逸，等以后，随着其他人越来越强，这里的凶兽也会随之改变。
　　到时候，面对的可不是普通凶兽了。
　　张亮叹道：“其实，我也早已经明白这个道理，可我一直下不了离开这里的决心。毕竟我们在这里已经稳定下来，很难想象，再长途跋涉，去其它地方会怎么样。”
　　“走一步看一步吧。”
　　赵东也不好说什么，只能安慰。
　　“赵大哥，烤肉，给。”黄佳佳拿来大一块骨头，上面的肉还冒着‘滋滋滋’的热气。
　　香味扑鼻。
　　“谢了。”
　　赵东早已经饥肠辘辘，接过烤肉就啃。
　　而其他人走到一边开始商量起来。
　　就在吃东西的时候，赵东抽空看了一下聊天，意外发现，昨晚大半夜的时候，柳思瑶发来了信息。
　　大体意思是，你遇到了危险，我这里正好有灵果，是别人送得，给你必要的时候食用。
　　灵果已经发来了，就存储在聊天频道交易区。
　　赵东没多想，领出来，下意识一看。
　　【有毒的灵果：外表和灵果相视，但果肉含有剧毒，食用后毒发身亡！】
　　“什么！”
　　赵东一愣，脸色骤然微变。
　　“竟然是毒果。”
　　“不对劲，柳思瑶不会无缘无故给我这个，她刚刚说，是别人送的……”
　　“难道是周凡？”
　　赵东冷笑，肯定是了，也只有周凡会这么做。
　　而且小说里，周凡运气非常好，他确实得到过很多天材地宝。
　　其中有一样，就是毒果。
　　利用这个毒果，周凡坑杀了不少人。
　　立刻，赵东给柳思瑶发去信息：【柳思瑶，你知道吗，我差点死。】
　　柳思瑶昨晚一晚上没休息，既想给赵东发信息，又担心打扰他。
　　此刻终于等到信息，她连忙回应：【怎么了？】
　　赵东：【凶兽已经被我解决了。】
　　柳思瑶：【太好了。】
　　赵东：【不过，我差点被你害死。】
　　什么？
　　柳思瑶歪着头，丈二摸不着头脑。
　　柳思瑶：【什么意思啊？】
　　赵东：【我问你，你给我的灵果，是谁给你的？】
　　柳思瑶：【好吧，我实话实说，是周凡给的，他说之前的事对不起，想和你和好，我觉得大家同学一场，他能反省挺好的，之后他给了我灵果，说转交给你，算是赔罪，你吃了吗？】
　　赵东：【你知道吗，这果子，有毒！】

第75章 真的有毒
　　有毒！！
　　柳思瑶目光一凝，这怎么可能？
　　她心头一沉，连忙回信息：【我看过了，和灵果一模一样，我以前就吃过灵果，怎么会有毒？】
　　随后，赵东解释了一下两种果子。
　　最后将这枚毒果发了回去。
　　赵东：【思瑶，你被周凡骗了，他想要借刀杀人，他从头到尾就没有想和我和好。】
　　看着面前的灵果，柳思瑶捡了起来。
　　“女儿，怎么了？”
　　柳思瑶把事情说了一下，杨娟一拍大腿：“哎呀，我就知道，那周凡不怀好意，我就想哪里不对劲，原来是想害赵东。”
　　“怎么会这样！”
　　“赵东有没有事？”杨娟连忙问。
　　“他没事，只是……我没想到，周凡会这样。”
　　这时候，天空一群海鸟飞来飞去。
　　杨娟道：“把灵果丢出去试试。”
　　“嗯。”
　　心底里，柳思瑶其实还心存最后一丝希望。
　　倒不是对周凡还信任，而是不希望看到周凡如此堕落，甚至害人。
　　她用力一扔，毒果扔到了海滩上。
　　一群海鸟在海上盘旋。
　　紧接着，一群鸟看到娇艳欲滴的毒果，扑腾着翅膀，一拥而上，争先恐后抢夺毒果。
　　没一会儿的功夫，毒果被几头海鸟分光。
　　但也就在这时，意外出现了。
　　原本还活蹦乱跳的海鸟，一头头落了下来，掉落在海滩上，一动不动。
　　“真的有毒！”
　　杨娟面色一沉。
　　刚刚她看的很清楚，死亡的这几头海鸟，分明就是吞食了毒果的那几头。
　　“周凡，居然骗我，好毒！”
　　柳思瑶气得咬牙切齿。
　　她连忙给赵东发去信息：【真的有毒，刚刚我妈把果子给海鸟吃了，海鸟都死了。】
　　赵东：【我有种能力，能够看得到一些事物的信息，要不然，恐怕我真的中招了。】
　　后怕！柳思瑶心中一阵后怕。
　　差一点，自己就成了杀害赵东的凶手。
　　柳思瑶：【对不起，我太幼稚了，本以为周凡是真心实意道歉，没想到会这样。】
　　赵东：【这不怪你，对了，告诉你一个好消息，刚刚通过售卖一些东西，第五清雅那边通知我，为你建造木船的资源都集齐了，我预计，明日一早，你就能见到船了。】
　　柳思瑶一阵感动。
　　都这样了，赵东还想着她。
　　柳思瑶：【太谢谢了，我不知道该说什么好。】
　　赵东：【感动吧，发几张自拍看看，我好寂寞啊……】
　　这家伙，又调戏我。
　　柳思瑶俏脸一红。
　　不过，现在的她却是没有一点反感。
　　反而觉得很正常。
　　也许这就是传说中的恋爱脑吧。
　　不过，柳思瑶第一时间给周凡发去了信息，质问起来。
　　周凡正美滋滋的享受美食。
　　“赵东，也许这时候已经毒发身亡了吧，哈哈哈，柳思瑶做梦都没想到，赵东怎么会无缘无故死亡的！”
　　“我真是聪明啊。”
　　周凡这时候自己都佩服自己了。
　　“我真是个天才。”
　　“咦，柳思瑶发我信息了。”
　　周凡眼睛一亮，“我就知道，柳思瑶对我还是有意思的，这么快主动联系我了啊。”
　　“等赵东一死，柳思瑶迟早是我的女人。”
　　周凡微微一笑，信心十足。
　　只是，当他看到信息后，整个人呆住。
　　柳思瑶：【周凡，真没想到你是那种人，你竟然骗我，要毒死赵东。】
　　“柳思瑶怎么会发现的？”
　　周凡非但没有内疚，反而脸色一沉！
　　他自然不会承认，连忙回应：“思瑶，你是不是误会什么了？赵东出事了？”
　　柳思瑶：【你还装傻？】
　　周凡：【我真不知道啊。】
　　柳思瑶：【总之，我以后不再想和你有任何瓜葛！】
　　看着信息，周凡牙齿几乎咬碎。
　　“哈哈……”
　　突然，周凡仰天长啸。
　　“有意思，有意思啊，我周凡，有一天也会败在一个富二代手上，也罢……”
　　周凡微微摇头，眼中闪过狠辣：“柳思瑶，既然你不懂事，那就别怪我心狠手辣，绝情！”
　　这一刻，周凡不再把柳思瑶当成自己人。
　　而是一个仇人，一个反派来看待！
　　忽然，周凡扭头，只见身后处出现一头巨大的黑熊。
　　“吼！”
　　黑熊怒吼，举起巨大熊爪，就要朝周凡拍来。
　　“滚！”
　　周凡凌空一跃，发动技能，一脚踢在黑熊脑壳。
　　“砰！”
　　黑熊直接倒下。
　　“我，周凡，无所畏惧！”周凡仰天，“赵东，看来我只能这样对付你了。”
　　随后，周凡拿出一样令牌。
　　挑战令，一旦使用，就能指定对手，发动挑战。
　　……
　　……
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　刚刚回到船边的赵东，一下子打了两个喷嚏。
　　“又有谁在背后说我帅？”
　　赵东嘀咕。
　　摇摇头，他开始收拾面前的材料。
　　为柳思瑶建造船只的材料都准备完毕，接下来就是准备图纸了。
　　心念一动，图纸开始制造。
　　一个多小时候，木筏船的建造进度条已经显示。
　　【木筏船开始制造。】
　　【1%……5%……8%……】
　　赵东没浪费时间，趁着这段时间，他发布信息。
　　【需要招募令，条件优厚，有意者联系。】
　　他之前得到召唤令后，发现随机召唤的话，不确定性太多。
　　反正他也不急，所以准备有了招募令后，一起召唤。
　　这样的话，能确保召唤的事物符合自己需要。
　　否则随随便便召唤一个阿猫阿狗，岂不是太亏？
　　入夜了。木筏船还在建造中。
　　赵东和柳思瑶聊着天。
　　根据柳思瑶所说，她已经和周凡恩断义绝，老死不相往来。
　　赵东还能说什么呢？
　　这一波自己躺赢啊。
　　当然，赵东也知道，以周凡睚眦必报的性格，他不会善罢甘休。
　　“这个周凡还真是麻烦啊。”
　　赵东摇着头。
　　这时候，突然出现紧急公告。
　　【公告：555号新手村杰森.克莱尔激活挑战令，强行挑战168号新手村赵东。】
　　【挑战令：失败一方，掉3级，随机损失装备。】
　　【获胜一方，随机获得对方装备，且提升一级。】
　　【本次比试内容：由杰森.克莱尔挑选一个封闭式地方，此地方在一个小时内，会逐渐缩小。在一小时内，猎杀对方。】
　　【提示：提前认输者，也算失败。】

第76章 吸血鬼
　　突如其来的公告，让赵东脸色一沉。
　　挑战令，他并不陌生。
　　小说中出现过多次。
　　这是解决双方恩怨的一个平台，发动挑战者，选择一个地域后，被挑战者很快会被传送过来。
　　这类似吃鸡游戏，但只是两个人的吃鸡游戏。
　　所谓的面积逐渐缩小，指的是四周范围的毒圈会逐渐缩小。
　　到快一小时的时候，两人就会见面。
　　这种挑战，对挑战者来说有优势。
　　因为他肯定对自己有信心，才会发动挑战。
　　另一方面，肯定会选择自己熟悉的主场。
　　这就是赵东了解的全部。
　　可关键在于，这个杰森.克莱尔，是谁？
　　他是谁？
　　赵东根本不认识他。
　　“难道又是周凡在背后捣鬼？”
　　事实上，赵东猜对了。
　　此时的周凡，看着刚刚屏幕上划过的公告，兴奋的仰天长啸。
　　“赵东，你没想到吧？”
　　杰森.克莱尔：【周凡，我已经发布了，别忘记了，到时候给我两颗能增长力气的果子，还有三十颗灵果！】
　　周凡：【放心了，不过小心点，这赵东毕竟获得过三次首次奖励，手上应该有不下于四种天赋。】
　　杰森：【放心，你可别忘记了，我来自于吸血鬼家族，呵呵呵。】
　　周凡笑了笑，对杰森也很放心。
　　这个杰森，他是在一次交易中认识。
　　那次他意外获得一种叫血果的水果，他看了图鉴，发现这种水果能大幅度补充血液力量。
　　他用不着这个，于是对外售卖。
　　这杰森以前就是吸血鬼家族，于是这一来二去，就和周凡认识了。
　　这就是周凡的高明之处。
　　他知道赵东有点实力，于是就想让杰森出手，来一个借刀杀人计划。
　　周凡：【那我就放心了，不过，那赵东毕竟已经10级了，你还是要小心点。】
　　杰森：【哈哈，放心，经过多次的杀戮，让我知道一个道理，那就是，在这里，等级不代表一切。】
　　杰森的等级只是9级，但是身为吸血鬼，他天生的属性点就比人类高很多。
　　而且还有飞行和吸血等各种能力。
　　正因为此，他提前成为了555号新手村的村长，享受很多资源和好处。
　　所以他很有自信。
　　周凡：【嗯，那就麻烦你了。】
　　……
　　……
　　与此同时，看到公告后的求生者们，一个个都震惊了。
　　【什么情况？这杰森是什么来头？】
　　【竟然敢挑战我们的赵东大神，他想死吗？】
　　【简直是找死，难道他不知道赵东大神连人脸飞禽都能对付？】
　　168号新手村这边，一下子开启了群嘲模式。
　　也就在这时，公告再次出现。
　　【公告：555号新手村和168号新手村聊天频道开始并联。】
　　每次出现两个村落有联系的时候，聊天频道就会并联，现在大家已经见怪不怪。
　　555号新手村：【哦，尊敬的杰森先生，这个赵东是招惹你了吗？那他真的活不了了。】
　　555号新手村：【杰森先生是个绅士，他要对付赵东，一定有他的道理，我觉得杰森先生能在几分钟内就解决赵东。】
　　虽然说，赵东在很多人眼中很有名。
　　但那是一开始。
　　现在随着时间的推移，赵东并没有闹出很大的新闻，反而在一些村落里，有些人天赋异禀，或者机缘巧合，成为了当地名人。
　　比如这个杰森，以前他就是吸血鬼，拥有天赋异禀的巨大力气，以及飞行能力。
　　来到杀戮世界，他的能力得到更大发挥。
　　所以当地很多人都支持杰森，觉得他一定能赢。
　　这时候168号新手村的人不乐意了：【你们可拉倒吧，看来你们是不知道赵东大神的力量。】
　　168号新手村：【是啊，如果知道，一定会把他们吓得屁股尿流。】
　　555号：【哦，是吗？那么我告诉你们一个秘密，尊敬的杰森先生，是个吸血鬼！】
　　168号：【那又如何？】
　　555号：【算了吧，我看了他们，是东方的夏国人，他们长得太瘦小了，不要说杰森先生是吸血鬼大人，就是普通人，也能轻而易举对付他啊。】
　　555号：【是的，只能说他们太自大了，如果我是这个赵东，我肯定第一时间自杀算了，免得自取其辱。】
　　这时候，杰森说话了。
　　杰森：【各位先生们，女士们，感谢你们的赞美，我是来自吸血鬼家族的杰森，我已经生活了300年了。】
　　555号：【哇，是杰森先生出来了，一看他发的文字，我就知道他是个绅士。】
　　555号：【如果谁能得到他的青睐，那应该是全世界最幸福的人。】
　　随着杰森一出来，聊天频道一下子炸了。
　　555号新手村的人，都一片赞美之词。
　　赵东看了都想要反胃。
　　杰森：【大家请放心，既然我发动这场挑战，我就有了必胜的把握，我是不会让美坚国的国民们失望的。】
　　赵东明白了，这个家伙来自于美坚国。
　　555号：【杰森先生，你现在多少等级了？】
　　杰森：【我现在9级了。我听说赵东现在是10级，不过，一点点的差距，对我们吸血鬼来说，并不算什么。】
　　555号：【是啊，我前几天还打跑了比我高一个等级的人呢。】
　　555号：【杰森先生，你太厉害了，我能追随你吗？】
　　555号：【是啊，我愿意为你做任何事，希望您也能让我变成高贵的吸血鬼。】
　　杰森：【这个等我回来再说吧，只要懂事，这些都不是问题。】
　　这一刻，美坚国的人都兴奋无比。
　　而168号新手村这边，一些人则是面色凝重。
　　“竟然是吸血鬼，这下赵东大神麻烦了。”
　　“一定是国外一些人嫉妒赵东大神，所以针对他。”
　　“他们以前就喜欢欺负我们，没想到还是如此，太可恶了。”
　　“我们询问赵东大神需要什么帮助吧。”
　　……
　　与此同时，国际频道上，一些人也是惊呼起来。
　　“美坚国的杰森对战夏国人赵东。”
　　“这两个人我都听说过，一个是高贵的吸血鬼血统的人，另一个是早已成名的赵东大神，我觉得杰森先生一定能赢。”
　　发信息的，地址显示澳袋国。

第77章 挑战开始
　　“西八，高贵的美坚国先生一定能赢啊，毕竟他们的大兵也一直保护我们呢。”
　　公共频道上，又有人说道。
　　【公告：342号新手村和46号新手村开启村战……】
　　猛然间，又一条信息出现。
　　很快大家的注意力又被大规模的村战吸引过去了。
　　赵东没关注这些。
　　在出现挑战提示后，他就开始做准备工作。
　　有不少人私聊他，表示有什么帮忙的可以说。
　　不过赵东没有理会，这次的挑战，只有他一个人会前去，别人根本帮不到什么。
　　【公告：杰森.克莱尔已经选择战斗地址完毕，正在传送中…………】
　　下一刻，天空中一道光柱涌来，直接罩在赵东头上。
　　【正在传送中……】
　　刷的一声，赵东整个人消失在原地。
　　再次出现的时候，赵东意外发现，自己竟然在一个现代化的欧美小镇。
　　不过，眼前的景象却是一片破败的景象。
　　荒无人烟，房屋破败，道路上满是杂草和垃圾。
　　再看不远处，整个天空被一道黑色的光幕笼罩。
　　而且黑色光幕在以一种缓慢的速度，在逐渐朝这边靠拢。
　　“一小时内，解决对方！”
　　赵东发动飞行，来到附近的一处房屋顶上。
　　这屋子是这里最高的一处建筑物，视野非常好。
　　【提示：你已经进入特殊空间，聊天频道和空间背包无法使用。】
　　突如其来的提示，赵东没有惊讶。
　　因为他知道会这样，所以提前把所需要的武器随身携带。
　　腰间，一把合金剔骨刀，一把‘工业之锤’融化形成的刀刃。
　　背上两柄60公分长的长矛，以及一把弩。
　　整个人装备齐全。
　　此时，远处的一处郊区公园里面。
　　杰森躲藏在一颗茂密的树上，整个人吊在树枝上，观察四周。
　　“嗯，看来不在这里。”
　　杰森微笑着，缓缓露出真容。
　　他长着尖尖的牙齿，耳朵异常的尖，鼻子向下突出。
　　整个人的皮肤，从原本的古铜色，也迅速变得苍白。
　　“刷！”
　　下一秒，杰森凌空起飞。
　　他披着黑色披风，一边飞行，鼻子一边抽动，嗅着四周气味。
　　对于这个地方，他无比熟悉。
　　这是他从小就生活和工作的小镇，一草一木，他都非常熟悉。
　　现在，随着杀戮世界的开启，这里已经没有了人。
　　整个世界，都仿佛被抛弃了一般，已经荒芜。
　　“会躲在哪里呢？”
　　杰森嗅着血的味道，身为吸血鬼，他的嗅觉非常灵敏。
　　这时候，他朝东南方向看去。
　　闻到了！
　　杰森站在房顶上，超强的视觉，一下子看到站在房顶上的赵东。
　　此时赵东也朝他看来。
　　“哈哈……”
　　杰森大叫一声，一跃而起，朝赵东飞来。
　　赵东没有动，拿起弩就是射来。
　　“嗖！”
　　“幼稚，太幼稚了。”
　　杰森看到这种弱不禁风一般的攻击，无聊的一甩手。
　　箭矢轻而易举被他扫飞。
　　“赵东，本以为你还有什么厉害的地方，没想到还是整这种无聊的小把戏，太让我失望了。”
　　杰森高傲的仰起头，站在赵东不远处的一幢屋顶上。
　　他双目不屑的盯着赵东，两颗尖锐的牙齿，露出了嘴唇。
　　“还真是吸血鬼啊。”
　　赵东一笑，“和电视中差不多。”
　　他刚刚用弩射击，就是故意让对方失去警惕。
　　“你好像不怕我？”杰森淡淡道：“哦对了，你可能以为，认输了就可以离开，是不是？那我提醒你吧，只有作为挑战者，才能认输，所以你就算想认输，也没用，今日你必死！”
　　“我知道。”赵东耸耸肩：“我先猜猜，要杀我的人，是周凡，是不是？”
　　杰森微微一愣，随即笑道：“你比我想象中要聪明。”
　　赵东无语，这很好猜好吧。
　　这时候，不远处的黑色光幕，一点点朝这边涌来。
　　杰森不打算浪费时间：“我还有事，先解决你再说。”
　　嗡！
　　一股强大的精神波动，从他双眸中迸发。
　　赵东感觉到自己体内鲜血在沸腾。
　　这让他心中一凛，想到了之前遇到僵尸王的那一幕！
　　那次僵尸王想要隔空吸血的时候，他体内鲜血就是如此，在疯狂沸腾！
　　“嘿！”
　　对于这种情况，赵东并不担心。
　　“吼！”
　　体内鲜血仿佛咆哮，一股庞大的狂化力量，迅猛涌出。
　　咔嚓咔嚓！
　　脚下的屋顶出现裂缝，破碎。
　　这一刻，体内的鲜血力量再次平静下来。
　　“嗯？”
　　杰森愣了一下，隔空吸血竟然没用！
　　“有几分本事。”
　　震惊之后，杰森双眼冒光，变得无比激动。
　　“你的鲜血一定有狂化效果，我要吸了你的血，变成你一样。”
　　杰森太兴奋了，他吸血之后，是有一定几率，能够获得对方血液能量。
　　就在他胡思乱想的时候，他的背后，空气出现涟漪。
　　一柄柄刀刃，迅猛朝杰森射来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　淬不及防，杰森背脊直接被划开数道血刃，鲜血洒地。
　　“哈哈，偷袭啊。”
　　杰森瞅了一眼身后又凝聚的风刃，冷笑一声，身形闪到另一处房顶。
　　背脊的伤口，以肉眼可见的速度在迅速恢复。
　　“恢复能力不错，但也有限制吧。”
　　赵东呢喃，风刃不要钱的朝他甩去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　杰森速度很快，在风刃中不停穿梭。
　　这种程度的攻击，对杰森来说小菜一碟。
　　他不顾鲜血淋漓的伤势，杀到赵东面前。
　　“结束了，小子。”杰森张开血盆大口，企图直接咬赵东。
　　轰！
　　骤然间，一阵冲天的火焰朝杰森扑面袭来。
　　“火！”
　　杰森目光一瞪，心中惊呼。
　　作为一个吸血鬼他，他十分讨厌火焰。
　　这一刻，杰森心中惊讶到了极点。
　　眼前这个小子，竟然有这么多天赋，连他都有些羡慕了。
　　可是他想不通的是，按理来说，这些天赋越多，对精神力消耗越大。
　　这小子怎么会有这么多精神力的？
　　“一定是强弩之末了……”
　　赵东心中沉吟。
　　他挡住火焰，忍着剧痛后退。
　　刷刷刷！
　　赵东身影却是连闪，手中工业之锤连挥。
　　偏偏这时，杰森也用出了自己天赋能力。
　　血影攻击。
　　赵东左右两侧，两道血色人影突然浮现，朝赵东扑来。

第78章 苦战！
　　好诡异的攻击。
　　这一刻，赵东心中一紧。
　　两道血色人影手里举着血色长刀，朝赵东斩来。
　　赵东也算是拼了，背脊两根木矛凌空飞出。
　　“噗噗！”
　　两道人影被刺穿。
　　但根本没用，血刀斩在赵东身上。
　　最终，赵东被两股巨力撞飞。
　　“好强的两个血影。”
　　赵东落地，心中震惊。
　　他却是不知道，杰森心中更加震惊。
　　要知道，他的血色人影力大无穷，而且血刀锋利无比。
　　曾经连十多级的野猪都能轻而易举斩杀。
　　可是面对赵东，仅仅是将他击飞而已。
　　足以看出，赵东的防御力，已经达到一个极其恐怖的状态。
　　这一刻，杰森开始正视起赵东。
　　左右两边两道血色人影，朝赵东包抄而来。
　　赵东起身，看着这两个身上血色不停蠕动，让人恶心的人影，赵东心中有了定计。
　　既然如此，我就用火焰，一点点将火焰烤干。
　　虽然这很耗费力气，但他精神力极其庞大，耗得起！
　　嗖！
　　火焰腾空，对准了右侧血色人影杀去。
　　“先从你开始。”
　　赵东狂喝。
　　这血色人影愣住，炙热的火焰，让它的鲜血在疯狂沸腾。
　　原本庞大的躯体，竟然在逐渐缩小。
　　果然有用。
　　赵东大喜，当下他一个箭步，火焰就好像火舌，将这血色人影包裹。
　　杰森面色大变，这血人乃是他吸收了无数鲜血，凝练而成的助力啊。
　　这要是损失一个，他哭都来不及了。
　　他抓起腰间的西洋剑，朝赵东刺来。
　　刷！
　　风刃袭来。
　　不过这时候，杰森可不闪不避，他一定要提前解决赵东。
　　此时他其实也有些后悔，那个周凡，口口声声说赵东很容易解决。
　　没想到这么难缠。
　　回去得加钱，一定要加！
　　风刃的攻击实在是太弱，杰森身上鲜血淋漓。
　　看似狼狈，其实根本没有受到致命伤。
　　“小子，没用的，当我拼命的那一刻，你已经输了。”
　　“是么。”
　　赵东拿着工业之锤，面对杰森攻势，露出笑容。
　　等了这么久，终于吸引这家伙靠近自己了。
　　瞬间的功夫，赵东飞行能力爆发。
　　吸收了人脸飞禽的飞行能力之后，赵东飞行爆发速度提升三倍。
　　眨眼间便来到杰森面前，工业之锤手起刀落。
　　“没用的，这种武器，对我根本没用……”
　　“啊！”
　　话没说完，杰森惨叫一声。
　　刀刃朝他脑门一劈而下。
　　只听一声脆响，杰森一半的脑壳被劈飞了出去。
　　杰森瞬间被斩杀，连投降都来不及说。
　　随着杰森死亡，他的两具血色人影，迅速开始融化。
　　“啊……不要，我不想死。”
　　“为什么，为什么会这样，我不想离开……”
　　无数个人头，在鲜血里面尖叫，一个个人脸企图从体内钻出。
　　可根本没用。
　　“啪嗒！”
　　赵东平稳落在地上，深吸一口气。
　　这一役，虽然艰难，但好在精神力强大。
　　再加上防御属性也强，所以基本上有惊无险。
　　这一刻，赵东算是真正体会到，属性强大带来的好处了。
　　真是太爽了。
　　他决定了，以后升级什么的先放一边，抓紧捡属性才是王道。
　　这时候，四周的黑雾已经近在咫尺。
　　天空中，一道光柱朝他射来。
　　【挑战结束，开始回归。】
　　刷！
　　赵东离开了这里。
　　回到林间，赵东看向自己此次奖励。
　　【公告：恭喜求生者赵东，赢取此次挑战胜利！】
　　轰！
　　聊天频道整个沸腾了。
　　数不清的人，目瞪口呆。
　　168号：【哈哈，胜利了，赵东大神果然胜利了。】
　　168号：【玛德，刚刚555号新手村的人，还骂我们是病夫，现在好了，当场打脸。】
　　168号：【555号的人，你们美坚国不是很牛逼吗？刚刚叫嚣的几个，出来说说话。】
　　一时间，整个夏国的村落，欢腾一片。
　　而美坚国那边，全员懵逼。
　　强大的吸血鬼大人都输了，这是怎么回事？
　　这时候，有人惊呼：【杰森.克莱尔的头像变成灰色了。】
　　变成灰色，意味着他已经死了。
　　此言一出，引起轩然大波。
　　555号：【哦，买糕的，不是说发布挑战令的人，可以投降吗？】
　　555号：【是啊，为什么这样？】
　　555号：【只有一种可能，杰森死的时候，根本来不及说投降，所以极有可能，是被一招秒杀！】
　　【嘶嘶嘶！】
　　此言一出，所有人目瞪口呆。
　　把强大的吸血鬼一招秒杀了。
　　这一刻，赵东之名，深入人心。
　　周凡满脸不可思议。
　　“杰森这个白痴，让他小心一点，小心一点，怎么还是死了，可恶啊……”
　　他摇摇头，目光看向不远处凶兽：“杀杀杀，赵东，我一定要比你强啊……”
　　说话间，周凡冲杀过去。
　　……
　　……
　　“不错，升级了!”
　　回归后的赵东，露出笑意。
　　现在十一级了。
　　除此之外，还搞到不少好东西，都是杰森掉落的物资。
　　物资有不少。
　　光是灵果，就有七个。
　　“乖乖，只是随机给我一部分物资，就有这么多灵果，那他那里到底有多少？”
　　赵东一阵诧异。
　　除了灵果值钱之外，还发现一些有意思的物资。
　　木屋图纸。
　　女式内衣图纸。
　　男士内衣图纸。
　　各类衣物一堆。
　　“乖乖，这个杰森不会是干裁缝的吧？”
　　正常来说，一个人不会有这么多衣物方面的物资，因为没必要。
　　可这个杰森，明显超过了自己需求。
　　而且从里面，赵东还发现了五花八门的针线。
　　这更加验证了赵东的猜测，这个杰森绝逼是个裁缝。
　　这时候，柳思瑶发来信息：【赵东，你没事吧？】
　　柳思瑶也看到了聊天记录，第一时间给赵东发来信息。
　　赵东：【很安全，不过，你知道杰森为什么会找我麻烦吗？是因为周凡！】
　　赵东把杰森和他说的话，说了一下。
　　柳思瑶愤怒无比：【又是周凡，这个人怎么这样？】
　　赵东：【不提不开心的事了，我弄到不少物资，其中一部分是衣服，你需要吗？】
　　柳思瑶：【天呐，有衣服啊，好哇好哇。】
　　这几日，柳思瑶因为没替换的衣服，身上总是不舒服。
　　而且那两件衣服都已经破破烂烂。
　　此时听到赵东的消息，心里乐开了花。
　　【对了，我也告诉你一个好消息。】柳思瑶说道。

第79章 反而觉得好有情趣
　　赵东：【什么好消息？】
　　柳思瑶：【白天的时候，我潜入水里摸点贝壳，意外发现水底很多贝壳里面，竟然长着珍珠。之后我用图鉴查了一下，是贝壳五彩珠，服用后，能补充精神力。】
　　柳思瑶：【刚刚我和妈妈吃了一颗，精神力一下子加了10点。】
　　吃一颗，就补充了10点精神力。
　　饶是赵东见多识广，此时也不得不感慨，我愿称之你为最强。
　　下一秒，赵东面前出现三颗乒乓球大小的珍珠。
　　【贝壳五彩珠：生活在海岸边上，通过贝壳生长出的精华五彩珠，食用后，有补充精神力，强身健体之功效。】
　　果然是好东西。
　　赵东吃了一惊，柳思瑶这就给他了！
　　要知道，这可是补充精神力的好东西，柳思瑶此举，让他有些诧异。
　　不过很快，他也释然了。
　　他之前帮助了柳思瑶很多，柳思瑶本身就是个善良的女人，有好东西，自然会想到他。
　　赵东：【谢谢你。】
　　柳思瑶：【这可是交换的哦，你要把衣服给我。】
　　赵东一笑，随着和柳思瑶越来越熟，这女人有时候也和他开起玩笑了。
　　赵东：【可以啊，你选一下，要哪几件。】
　　赵东眼珠子一转，故意拍了几张内衣照，发了过去。
　　这几件内衣，可都是那个杰森的珍藏。
　　也不知那伙藏着这些做什么，总之，都非常的赞，很极品。
　　尤其是有一件，竟然还是镂空的。
　　不用穿，光是看一眼，都能让人血脉膨胀，心跳加速。
　　柳思瑶定睛一看，整个脸涨的通红。
　　啐道：“这个赵东，又欺负我了。”
　　要是以前，赵东敢这么弄，柳思瑶定然会生气。
　　可现在，熟悉了之后，柳思瑶反而觉得赵东好有情趣。
　　柳思瑶：【不理睬你了。】
　　赵东一笑，女生说不理睬你，其实是打情骂俏的表现。
　　反而真的不给你发信息，那才是完蛋。
　　赵东：【开个玩笑，这是我击杀了那个杰森之后，得到的物资。我一个大男人反正用不到，就给你吧。】
　　柳思瑶：【不要不要，太丑了。】
　　这么好看的衣服，你居然说丑？
　　赵东：【可是眼下也没合适的，你不可能不穿内衣吧？我听说，不穿的话，细菌很容易钻进去的哦，到时候各种妇科病就来了呢。】
　　柳思瑶一咬牙，这家伙，故意吓唬她！
　　可是，明知道赵东是故意吓唬，但她不得不承认，自己真的怕了。
　　柳思瑶：【行吧行吧，给我。】
　　赵东：【这才乖嘛，又没人看你，穿着又没啥，是吧？】
　　随后，一堆衣服发了过去。
　　当然了，除了内衣，还把几件女式外套，裤子，一并发了过去。
　　当看到面前数十件衣服，柳思瑶无语：“又被欺负了。”
　　原本她以为都是内衣，没想到外套和裤子都有。
　　简直是给她来了一个大惊喜。
　　赵东：【东西给你了，穿了之后，记得拍照给我看看嗷。】
　　柳思瑶差点就发飙。
　　这家伙，越来越口无遮拦了。
　　偏偏自己现在双腿酥酥的，心中突兀有种痒痒的感觉。
　　不不不，柳思瑶，你振作点，不能这么容易被人调侃啊。
　　柳思瑶摇晃着头。
　　一旁杨娟皱眉：“思瑶，这些衣服是赵东发来的？”
　　“是啊，妈。”柳思瑶苦笑，自己现在都不能在老妈面前说赵东的不是了。
　　要不然准会被批评。
　　一晚上很快过去。
　　大清早，赵东查看自己个人属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L11.（340%/5000%）】
　　【力量：510.】
　　【速度：520.】
　　【体力：540.】
　　【防御：600+5点硬化.】
　　【精神：1200.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，召唤令，等等……】
　　……
　　……
　　不知不觉间，现在精神力已经这么强了。
　　赵东看了诧异。
　　1200点，这要是被人知道，恐怕吓死。
　　要知道，正常10级的求生者，精神力在200，已经算是中等偏上了。
　　而他，直接翻几倍。
　　当然了，这也有他捡精神力属性的缘故，也有昨晚吃了五彩珍珠之后，精神力直接加了40点。
　　这才有了这么一个数值。
　　此时，面前的木船已经建造完毕。
　　这是给柳思瑶和她母亲建造的，赵东直接给她们发了过去。
　　瞅了一眼交易频道，昨天到现在，交易频道一直在线，所以这时候还能使用。
　　【叮！求生者赵东给您物品，请注意查收。】
　　正在收拾衣服的柳思瑶注意到信息，连忙看了一眼，紧接着狂喜。
　　“妈，赵东给我们的船只，终于做好了。”
　　“做好了！”
　　在捡柴火的杨娟一把将柴火扔了，跑过来说道：“在哪里呢？”
　　“我们去海边，把船只取出来。”
　　一旦船只从交易频道取出，就不能再存入。
　　所以必须要在海边，将船只取出。
　　母女俩跑到海边，望着一望无际的大海，都非常振奋。
　　“以后就能去其它小岛看看了！”
　　杨娟感慨。
　　刷！
　　随着船只出现，海面上，轰的一声。
　　硕大的船只横陈在面前。
　　这船只，和赵东的船只一模一样。
　　母女俩上船，柳思瑶第一时间安装了两颗能量石。
　　“前进！”
　　船只在能量石的驱动下，缓缓航行。
　　……
　　……
　　赵东处理好手头事情，准备离开这里。
　　下一个目标，有两个。
　　第一，寻找野狼，驯化成自己的兽宠。
　　第二，寻找招募令，用召唤令，召唤更多适合自己的东西。
　　船只刚刚驶出一段路，这时候，意外陡生。
　　刚刚他停靠的位置，地面处，突然一只手伸出。
　　这不是人类的手。
　　与此同时，公告出现。
　　【十年之期已到，巨蝉兽休眠完毕。】

第80章 巨蝉兽潮来临
　　蝉，是一种很普通，很弱小的昆虫生物。
　　大家对它的印象，除了夏天的时候会‘知了知了’叫唤之外，没有其它印象。
　　不过在这杀戮世界的蝉，可不是简单的生物。
　　赵东目光一闪，关于巨蝉兽的记忆，涌现出来。
　　巨蝉兽，是杀戮世界前期一波大灾难。
　　这种巨蝉兽会休眠十年，十年一到，会从地底爬出，饥肠辘辘的巨蝉兽开始猎杀人类，补充能量。
　　这直接导致了异常巨蝉引起的恐怖灾难。
　　不过，这不是最恐怕的地方。
　　最厉害的地方在于，巨蝉兽能变成人形，所以往往会以人类的姿态靠近人类，趁你不注意的时候，对你突然袭击。
　　“咔擦咔擦！”
　　赵东看着面前地面，随着一双黑色长着一层角质的手伸出，一个黑乎乎的人形身影缓缓爬出。
　　赵东连忙丢出一个属性显示。
　　【巨蝉兽11级：能幻化成人形的昆虫系凶兽，能飞行，力量强大，喜食人肉。休眠期过后，会进行为期三个月的疯狂进食期。三个月后，会再次进入休眠期。】
　　看过小说的赵东知道，前期的时候，巨蝉兽在极度饥饿的情况下，会疯狂进食。
　　所以这段时间是最危险的。
　　赵东第一时间在168号新手村频道发布信息，讲了一下巨蝉兽会变成人形的事。
　　提醒大家做好防备。
　　众人一听，都非常惊讶。
　　【巨蝉兽会变成人？】
　　【我去，那一定要找个办法去辨别。】
　　【刚刚有个女的朝我抛媚眼，会不会是巨蝉兽啊。】
　　【我曹，真的是，她扑过来了，背上有翅膀……】
　　赵东发了信息，联系柳思瑶和第五清雅注意巨蝉兽。
　　之后，目光放在面前刚刚爬出坑的巨蝉兽。
　　这巨蝉兽刚刚出来，只觉得天空太阳好刺眼。
　　下一刻，巨蝉兽身体幻化成一个穿着破烂衣服的青年男子。
　　他目光看向赵东，还以为赵东不知道他巨蝉兽的身份。
　　“你好，朋友，我刚刚被凶兽袭击，受伤了，你能不能救救我，求你了。”
　　青年跪在地上，朝赵东伸手。
　　“好哇。”
　　赵东面无表情，下一刻，风刃从四面八方朝巨蝉兽掠去。
　　“噗噗噗！”
　　巨蝉兽还没反应过来，便被撕扯成碎片。
　　“嗯，对我来说太弱了。”
　　赵东微微摇头，不过对其他求生者来说，恐怕是一场灾难。
　　而且，接下来巨蝉兽数量会达到一个恐怖的地步。
　　“希望大家能度过难关吧。”
　　【击杀巨蝉兽成功，获得100点能量值。】
　　赵东正欲走，这时候，注意到巨蝉兽脚边掉落属性气泡。
　　他属性之眼一眼就看到了。
　　【精神力+5.】
　　哈哈哈，又是一种能爆出精神力的物种。
　　赵东兴奋不已。
　　果然，这和他的猜测一样，凡是人形的凶兽，往往都能掉落精神力属性。
　　第一时间发动御木，船只就好像快艇似的，朝巨蝉兽驶去。
　　随即跳下岸边，触碰属性气泡。
　　精神力又获得涨幅。
　　【叮！恭喜第一个击杀巨蝉兽。】
　　随着系统提示，赵东目光一凝，然后惊讶发现，面前掉落一块令牌。
　　【三星任务令！】
　　【十年之期已到，巨蝉兽潮来临。巨蝉兽数量太多，为了减少求生者死亡数量，需要寻找巨蝉兽女王，让她下令，巨蝉兽不得袭击人类。】
　　【巨蝉兽女王现在被封印在某地，搜集三块石碑，拼凑出完整石碑，解锁封印，解救巨蝉兽女王。】
　　【任务提示：寻找石碑碎片地点已经投放168号新手村。解锁封印后，168号新手村联通巨蝉兽女王领地，获得全新资源。】
　　【任务提示：任务完成后，能获得巨蝉兽女王认可，你将是巨蝉兽女王的好友，有机会得到她帮助。】
　　卧槽，还有这种好事！
　　又出现任务令，这个并不陌生。
　　但好处看起来不少啊。
　　总体来说，完成任务后，有两个好处。
　　第一，他们168号新手村，领地更大，资源更多更丰富！
　　资源多，所带来的好处是显而易见的。
　　资源多，意味着能提升实力的物资更多。
　　大家升级就快了。
　　第二个好处。
　　这个好处，就是针对他个人的了。
　　能得到巨蝉兽女王的认可。
　　这貌似很不错啊。
　　总之，为了任务，反正要猎杀凶兽，不做任务，也要猎杀凶兽。
　　那还不如干了。
　　果断接受任务。
　　骤然间，任务令变成一份地图。
　　地图上显示了三个地方，分别是石碑碎片掉落的地点。
　　总体来说，这个任务是这样的。
　　巨蝉兽女王被封印在某处，想要救她，需要前往三个地方，寻找能打开封印的石碑碎片。
　　集齐碎片后，就能开启封印那处封印之地。
　　了解这些内容，赵东准备启程，前往这三个地方。
　　由于是他领取的任务，所以寻找石碑碎片的地点，都已经投放道168号新手村。
　　也就是说，他不需要离开168号新手村，就能到达那三个地方。
　　赵东看了一下，离他最近的地方，是往前走的一片沼泽区域。
　　【提示：第一块石碑碎片，位于沼泽区域中央，一颗歪脖子大树下面。】
　　“嗯，沼泽区域……”
　　“之前听一些求生者说，那地方毒虫蛇蚁很多，而且还有沼泽怪物。”
　　赵东心中低语。
　　若是其他人获得这个任务，一定是找人一起行动。
　　不过对赵东来说无所谓了。
　　“赵一！”
　　赵东喊道。
　　“主人！”
　　六个骷髅兵走来。
　　“朝东面方向开船，前往沼泽区域。”
　　“遵命，我的主人。”
　　船只开始前行。
　　而在其它地方，一头头巨蝉兽纷纷爬出地面。
　　饥饿，让它们变的更加凶猛。
　　很多弱小的凶兽被巨蝉兽围攻，但这些凶兽对巨蝉兽来说，味道实在太差了。
　　所以很多落单的人被盯上了。
　　一时间，聊天频道中很多人都在提醒巨蝉兽的危险。
　　前往沼泽区域的路上，赵东看着这些信息。
　　这时候，柳思瑶发来信息。
　　柳思瑶：【刚刚我身后的林子里，突然有三个人从地底钻出，我和我妈正在挖能量石，吓了我一大跳！】
　　赵东：【这些就是巨蝉兽。】
　　柳思瑶：【嗯嗯，我猎杀了他们，这些巨蝉兽不好对付啊。】
　　柳思瑶：【不过还好，解决了，对了，告诉你一个好消息，我刚刚在猎杀巨蝉兽的时候，又发现一个好东西，叫骨头果，长得跟骨头一样的水果。】

第81章 骷髅兵晋级
　　骨头果！
　　赵东眼睛一亮。
　　这可真的是好东西啊。
　　骨头果，顾名思义就是形状类似于骨头的水果。
　　这种东西不是长在树上，而是和土豆一样，长在地里。
　　这种东西吃了之后，能增加骨骼密度和强度，使自己骨头不容易受伤。
　　另一个好处，便是对骷髅兵有大用。
　　每个骷髅兵在食用骨头果后，骨头强度都能得到增长，当食用到一定数量级，骷髅兵便能升级。
　　柳思瑶：【我是在猎杀巨蝉兽的时候，发现地里的骨头果，有十来个呢。我知道你有骷髅兵，就想着给你送来。】
　　发完信息，柳思瑶便将骨头果发了过来。
　　看着面前的骨头果，赵东神色一喜。
　　这柳思瑶真是客气啊。
　　他最近也在为骷髅兵太弱而苦恼，算下来，他手上的骷髅兵，等级才三级左右。
　　至于木头，虽然有着神射手一般的天赋，
　　但骨骼太弱，说明战斗能力不会太强。
　　而现在，有了骨头果，定能让他的骷髅兵得到大幅度增长。
　　赵东：【太感谢了。我都不知道怎么感谢你，要不我以身相许吧。】
　　柳思瑶撇撇嘴：【你可真是想得美。】
　　赵东哈哈一笑，在和柳思瑶开玩笑的时候，骷髅兵们纷纷闻到骨头果的香味。
　　这种来自于灵魂的美妙味道，吸引着它们。
　　“主人，这是什么东西啊，真香。”木头划着木浆，忍不住问道。
　　“嗯嗯，我也觉得好香。”赵三目不转睛盯着赵东脚边的骨头果，想要吃，但又害怕赵东责怪。
　　赵东微微一笑，把骨头果的妙用解释了一下。
　　闻言，骷髅兵们狂喜。
　　“吃吧，每个人两个。”赵东发话。
　　这里一共有十三个骨头果，每个人吃三个，剩下一个自己吃，增强体力。
　　“谢主人。”
　　“主人太好了。”
　　六个骷髅兵迫不及待过来，拿起骨头果就啃。
　　“哇，真好吃。”
　　“我去，我感觉身体变强了，啊，这种感觉真好。”
　　骷髅兵发出一种畅快的声音。
　　赵东微微一笑，自己也吃了起来。
　　他手里的骨头果，两头和骨头一模一样，为纯白色。
　　一口咬下去，刹那间，白色的汁水喷涌而出。
　　“好东西。”
　　赵东很满意，口感有些微甜，除此之外没有其它味道。
　　入腹之后，倒是没有明显的感觉，只是感觉精力更充沛了。
　　“看来，这东西对人的效果没那么明显。”
　　赵东猜测。
　　目光看向六个骷髅兵。
　　赵东微微惊诧。
　　因为它们的状态明显不一样。
　　原本稀疏的骨骼，竟然以肉眼可见的速度，在迅速饱和。
　　尤其是赵一这头骷髅兵，一些盔甲遮盖的地方，竟然长出了血肉一样的肌肉。
　　【恭喜骷髅兵晋级5级。】
　　【恭喜骷髅兵晋级4级。】
　　【恭喜骷髅兵晋级4级。】
　　【恭喜……】
　　卧槽，真的升级了。
　　其中，赵一等级最高，竟然达到5级。
　　其它都是在4级状态。
　　这样一来，它们的身体不再那么弱不禁风，且力气都大了许多。
　　赵一挥舞着手臂，惊喜：“主人，我晋级了，我变强了。”
　　“我也是……”
　　“很不错，希望你们再接再厉。”赵东满意道。
　　“嗯嗯，我会的。”
　　“好，继续划船，前往沼泽区域。”赵东一挥手，船只继续前进。
　　“哗啦啦。”
　　“哗啦啦！”
　　这一次，安然无恙。
　　大约两个多小时，赵东终于接近目的地。
　　很快，他穿越了丛林，来到一处稀疏的灌木丛。
　　这里，便是168号新手村的沼泽区域。
　　表面上看，这里是普通的灌木丛，生活着很多不知名凶兽。
　　这些凶兽看起来并不凶狠，有些体型甚至还很小的样子。
　　不过，从这份地图上来看，这里隐藏着不少危机。
　　比如沼泽，很多表面上看起来很平常的草地，其实是沼泽。
　　不知情的情况下踏上去，很容易深陷泥潭。
　　哪怕你的力量越强，防御力越强，一旦深陷这种泥潭，很难靠自己离开。
　　刚刚上岸，赵东目光一凝。
　　因为在岸边，他注意到一些人的脚印。
　　似乎有三个人。
　　看脚印的新鲜程度，应该路过这个地方不远。
　　摇摇头，赵东没去管。
　　把船只停靠在灌木丛里一个隐蔽的位置，然后朝赵一和木头叮嘱：“守着船，我进去看看。”
　　赵一担忧道：“主人，这个沼泽区域危机太多，而且还有毒虫蛇蚁，你现在解毒的药都已经用完，要是遇到这种很麻烦。”
　　木头在一旁赞同：“是的，我觉得我们分出一部分人手，支援你。”
　　赵三走出：“我们骷髅重量轻，可以走在前面，为主人探路。”
　　赵东一听这些建议，觉得也是。
　　虽然说，自己对沼泽并不怕。
　　因为他有飞行能力，完全可以自己飞行。
　　但有个帮手的状态下，总归是不错的。
　　“那好吧，赵三，赵四，你们两个跟着我走。”赵东吩咐。
　　“好的主人。”
　　两个骷髅一听命令，顿时兴致盎然。
　　各自取了一柄铁矛，走在赵东前面，开始探路。
　　对他们这种骷髅兵来说，这里只要没遇到凶兽，什么毒虫蛇蚁，对它们根本没有效果。
　　灌木丛树木都不高，但湿度极大。
　　走了没多久，赵三注意到前面一株硕大的花朵。
　　这朵花朵竟然比人长得还高，花骨朵地方，微微张着一张嘴巴，嘴巴里面还露出一根人的手骨。
　　“主人，这花不对劲。”
　　被赵三提醒，赵东抬头看去。
　　立刻丢出属性显示。
　　【食人花骨朵12级：成年期的食人花骨头，拥有惊人的咬合力。它往往把自己伪装成一株普通的植物，吸引其他人靠近。一旦靠近，它会突然张开巨嘴，将人吞下。】
　　“食人花骨头么。”
　　赵东低声呢喃。
　　空气刃发动。
　　“刷刷刷……”
　　数十道空气刃全部瞄准食人花骨朵的根茎处。
　　这种食人花骨朵只要不靠近，非常容易对付。
　　只是一招，巨大的花骨朵根茎便被斩断，随后花骨朵头一歪，摔落在地。
　　赵三和赵四见状，主动走过去，长矛对着花骨朵刺去。
　　花骨朵没有反应，巨大的嘴巴咧开，吐出一只还没有完全被消化的手。
　　手的上面，还抓着一把小刀。

第82章 沼泽怪物太多怎么办
　　赵东看着这一幕，微微一叹。
　　也不知道是哪个倒霉鬼，被这食人花骨朵吞下了手臂。
　　没去管这些，赵东继续前进。
　　有这两个骷髅兵探路，果然方便许多。
　　许多毒蛇和虫蚁往它们身上钻，可惜没有效果。
　　反而两个骷髅兵若无其事的抓起毒蛇，直接往自己嘴巴里送新鲜血液。
　　这期间，赵东也算看出来了。
　　这种骷髅兵除了爱吸收死尸的残余能量，尤其喜欢喝血。
　　每次喝了血，它们力量都会得到增强。
　　也因此，从一开始一级两级，它们逐渐蜕变到之后的三级，四级骷髅兵。
　　毒虫蛇蚁还有很多。
　　好在来的时候，赵东就做好了全方位防备。
　　长筒靴，皮大衣，赵东整个人就好像一个全副武装的士兵。
　　当然，由于外观的模样，看起来不伦不类。
　　“咔擦！”
　　这时候，赵三踩在一片泥地里，它感觉不对劲了。
　　随着一颗树枝被踩断，它目光看向面前的地面。
　　“主人，这片地面好软，恐怕是沼泽。”
　　“沼泽不大的话，我飞过去。”
　　“我去探路。”
　　赵三走在前面，但也就在这时，不远处的地面，缓缓浮现出一个人头模样的东西。
　　“沼泽怪！”
　　看到这个头上全部是泥土和水草的东西，赵东目光一凝。
　　之前他在对付人脸飞禽的途中，他就遇到过这种沼泽怪，非常难缠。
　　它们往往躲在沼泽底下，一动不动。
　　一旦发现周围有东西路过，就会冷不丁对你发出突然袭击。
　　【沼泽怪物13级：生活在沼泽里的泥土属性怪物，它们身体可以变换成奇形怪状，在没人的时候，只是犹如一滩泥土，一动不动。但一旦有人路过，会突然袭击，难以防御。】
　　“果然是沼泽怪物。”
　　赵东微微点头。
　　上次沼泽怪物，运用的是触手攻击。
　　而后他发动空气刃，将沼泽怪物击杀。
　　总体来说，这种沼泽怪物的防御力并不强，空气刃就能轻易解决。
　　不过就在这时，赵东敏锐发现，这沼泽怪物周围，均都开始冒起了黑色的泡泡。
　　看到这一幕，赵东微微一愣。
　　紧接着，他反应过来了。
　　这每一个黑色的泡泡下面，恐怕都是沼泽怪物啊。
　　这就有些头疼了。
　　沼泽怪物虽然容易对付，可若是躲在沼泽下面，他的空气刃可砍不到那里。
　　而且，如此多的数量，到时候若是群起而攻击，那也非常麻烦。
　　至于说飞过去…………
　　这个也不是那么容易。
　　毕竟这次他要前往的区域，就是沼泽中心区域的一颗歪脖子大树。
　　自己能避开这里的沼泽怪物，可那边的沼泽怪物要是还有很多，那怎么办？
　　正想着，不知不觉间，地上传来‘沙沙沙’的声音。
　　赵四下意识低头，便看到数十个蚂蚁爬来爬去。
　　这可不是普通的蚂蚁，每一只蚂蚁，竟然有拳头大小。
　　“主人，这蚂蚁不对劲。”赵四连忙提醒。
　　赵东闻言，连忙低头看过去，便看到这些蚂蚁通体漆黑，有很强的质感。
　　仔细看，就好像一坨坨钢铁在地面上移动。
　　连忙发动属性显示。
　　【行军蚁兽6级：行军蚁变异而成的蚁兽，拥有非比寻常的咬合力和防御力，成群结队行动，一旦被包围，连巨象都不是对手！】
　　“6级……”
　　赵东皱眉，他目光看向不远处灌木丛。
　　行军蚁都是从那里爬出来。
　　仔细闻的话，还能闻到那里有一股血腥味，这意味着那里有死人。
　　赵三主动过去看，这一看，他立刻惊呼：“三具尸体！”
　　赵东走过来，便看到一群行军蚁趴在三具尸体身上，剧烈啃食。
　　看尸体新鲜程度，显然是刚刚死亡不久，一个尸体身上还缺了一只手臂。
　　这一刻，赵东明白了。
　　刚刚海滩上看到的脚印，就是这三个人留下来的。
　　可怜，这三个人都来到这里，最后被行军蚁兽群盯上。
　　这时候，行军蚁兽似乎注意到了赵东，纷纷爬来。
　　就连赵三个赵四两个骷髅，也有行军蚁要爬上来。
　　“咔擦咔擦！”
　　行军蚁撕咬着赵三，赵三的腿骨竟然直接被咬出了两道口子。
　　这一刻，赵三脸色微变。
　　“这都能咬！”
　　“这种行军蚁不对劲，马上离开这里。”
　　赵东拿起‘工业之锤’，刀刃划了下去。
　　刹那间，一群行军蚁兽被斩成两半。
　　【击杀行军蚁兽成功，获得5能量值。】
　　【击杀行军蚁兽成功，获得2能量值。】
　　“能量值这么少？”
　　赵东有些无语了。
　　果然，等级越高，若是再击杀一些低等级的凶兽，能量值也会降低。
　　这是为了防止求生者只盯着弱的凶兽去击杀。
　　此时更多的行军蚁兽前赴后继，从身后处爬来。
　　“你们前往沼泽。”
　　“好的主人。”
　　赵东可没空去和这么多行军蚁硬钢。
　　他漂浮在沼泽上空，面对密密麻麻的行军蚁兽，直接扔出一条长长的火龙。
　　刹那间，火龙横挡在身前。
　　这些行军蚁兽似乎很怕火，踌躇着不敢向前。
　　赵东没去管，朝沼泽深处漂浮过去。
　　眼下，沼泽怪物虽然多，但没办法了。
　　只能杀进去。
　　这次的任务，根本没有捷径可以走，想要得到石碑碎片，靠的就是自己能力。
　　猛然间，一个沼泽怪物涌出。
　　无数条触手，朝赵东‘噼里啪啦’激射。
　　赵东也算看出来了，这种沼泽怪物很擅长使用触手攻击。
　　密密麻麻的触手就好像一条条蛇，前端锋利如刀，触碰恐怕就会受伤。
　　虽然赵东对自己防御能力很有自信，但也不会去尝试。
　　嗖！
　　赵东飞临到十来米的地方，空气刃不要钱的斩过去。
　　“看是你的触手多，还是我的空气刃更多。”
　　无数空气刃将触手斩落，数不清的空气刃去势不减，朝沼泽怪身体涌去。
　　“噗噗！”
　　一道道不知名的液体洒在空中。
　　“呃……呃……”
　　沼泽怪物发出痛苦的吼声，每一条触手的斩落，对它来说似乎非常痛苦。
　　无数液体滴落，让它力量越来越弱。
　　随后，它巨大躯体摇晃着，趴倒在地。
　　【击杀沼泽怪物成功，获得160能量值。】
　　又一道白光朝赵东涌来，赵东神清气爽，这要是把这里沼泽怪物都解决，那岂不是妥妥升级？

第83章 大爆炸
　　想着这些，赵东却提不起劲。
　　很简单。
　　这些沼泽怪物死了之后，似乎并没有属性掉落。
　　或者说，属性可能掉了，但都在沼泽里面，这怎么捡？
　　赵东没有一点干劲，抬头，远处的沼泽怪物依旧像一头头鳄鱼似的，一动不动。
　　但很明显，有一些沼泽怪物开始警惕起来。
　　一根根触手，在沼泽下面开始延伸。
　　“轰！”
　　就在这时，身后不远处发生大爆炸。
　　爆炸的冲击波，将半空中的赵东直接掀飞。
　　“砰！”
　　赵东落在地上，眼前一阵恍惚。
　　刚刚怎么了，怎么会发生大爆炸。
　　事情发生的太突然，让他一时半会难以接受。
　　这时候，一根根黏糊糊的触手，朝他延伸而来。
　　感知到这些，赵东脸色一变。
　　“主人！”
　　赵三和赵四拼命跑着，它们各自拿着砍刀，扫开一根根触手。
　　听到喊声，赵东双目圆睁！
　　我现在还在沼泽里，不能懈怠。
　　骤然间，一根触手勒住他的脖子，想将他扯入沼泽。
　　“滚！”
　　轰！
　　赵东浑身上下火焰腾空！
　　这些触手都好像见了瘟神一般，连忙撤去。
　　赵东再一次飞临到半空，拿起一颗灵果就啃。
　　刚刚太危险了，这爆炸是怎么来的？
　　赵东不可思议看着不远处。
　　远处的沼泽地，竟然被炸开了一个大洞。
　　“主人！”赵三和赵四来的不远处，神情着急。
　　“我没事。”
　　赵东摆摆手，“刚刚到底怎么回事？”
　　“不清楚，但好像是刚刚你发出的火焰，点燃了什么。”赵三回答。
　　“点燃了什么？”
　　赵东看着这广阔的沼泽区域，心中一动。
　　“难道是……沼泽里面的沼气？”
　　沼气，是一种极易点燃的气体。
　　一般是在沼泽里面，或者粪便长时间密闭，就会产生这种气体。
　　“肯定是了，一定是沼气！”
　　“主人，现在怎么办？”
　　两个骷髅兵很着急，赵东沉吟，突然笑了起来：“那正好！”
　　沼气能爆炸，带来的后果非常严重。
　　可对他来说，这貌似是个很不错的结果。
　　他完全可以点燃这些沼气，通过一个个连环爆炸，炸死藏在里面的沼泽怪物。
　　“哈哈哈。”
　　一想到这个主意，赵东兴奋的笑起来。
　　两个骷髅兵面面相觑，不知赵东笑什么。
　　“你们退后，这里交给我！”
　　赵东摆手吩咐。
　　随后，一道道空气刃朝地面激射。
　　“嗖嗖嗖……”
　　没一会儿，地面已经出现一个个巨大的孔洞。
　　这些孔洞之中，一股股透明的沼气，正在得到释放。
　　赵东随手将刚刚抓来的野猪扔下去。
　　没一会儿，野猪因为吸收不到新鲜空气，窒息而亡。
　　“嗯，看来沼气弥漫的差不多了。”
　　赵东飞到更远的地方。
　　下一秒，两双手前伸。
　　“轰隆隆……”
　　火球腾空。
　　刺眼的火焰直接飞向远处沼泽地。
　　一落地。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸声此起彼伏。
　　“成功了！”
　　赵东欣喜不已。
　　他的计划果然有效，看着这巨大的爆炸，他猜测，那里的沼泽怪物就算不死，也要脱好几层皮。
　　如此巨大的爆炸，造成的动静可不小。
　　等泥土落下，面前的沼泽地已经坑坑洼洼。
　　数不清的沼泽怪物露出真身，更有的沼泽怪触手散落一地，看起来格外狼狈。
　　让赵东意外的是，一道道白光朝他射来。
　　这些都是击杀沼泽怪物之后获得的能量值。
　　“居然这么多！”
　　赵东神色惊喜。
　　【击杀沼泽怪物成功，获得150能量值。】
　　【击杀沼泽怪物成功，获得180能量值。】
　　这一波，让他直接晋级！
　　现在已经12级了，赵东欣喜不已。
　　让他意外的是，犹如沼泽区域很多地面被炸开，一些因为沼泽怪物死亡之后的属性气泡，也都落了下来。
　　【呼吸+3.】
　　【呼吸+4.】
　　【呼吸+2.】
　　“咦，这是什么属性？”
　　赵东眼前一亮。
　　他杀了那么多凶兽，还是第一次发现有掉落呼吸属性的。
　　身形一闪，赵东落到地上，触碰一个呼吸属性的气泡。
　　“嗯，没什么感觉，那多捡点试试。”
　　赵东左右腾挪，在沼泽地里搜索。
　　比起做任务，还是提升实力香啊。
　　很快，呼吸属性增加道50点。
　　这一刻，赵东终于发现不对劲了。
　　呼吸变得更加顺畅了。
　　每次呼吸，隐隐之间，都能感受到体内精神力在涨幅。
　　“这是一种能增加精神力的呼吸方式！”
　　赵东神色一凝，紧接着狂喜。
　　而且他发现，自己若是在屏气也没事，体内的精神力就好像化作氧气，来为他提供力量。
　　“我懂了，我懂了！沼泽怪物在沼泽里能呼吸，靠的就是这神奇的呼吸方式。”
　　“我现在也变成这样，通过这样的呼吸，我就算潜入水里时间很久，那也没事了。”
　　赵东眼睛越发明亮。
　　这可真是意外之喜。
　　亏自己之前还以为沼泽怪物掉落的气泡不算什么，他都没放心里去。
　　现在看来，差点错亿！
　　总体来说，这个呼吸属性，带来两个好处。
　　1：每次呼吸增长精神力。
　　2：能长时间屏气。
　　具体能屏气多久，自己还不知道，但起码一小时以上是没问题的。
　　啪嗒！
　　赵东落地，脚踩地面。
　　一边啃着灵果，一边继续前进。
　　现在剩下的沼泽怪物，大部分都受了伤。
　　就算还好好的，也被刚刚的爆炸搞得吓破了胆，纷纷躲在水里深处，都不敢冒头了。
　　因此赵东如若无人之境，脚步加快，朝地图的中心区域走去。
　　近了近了！
　　他拿着单体望远镜，已经能够看到不远处的歪脖子大树。
　　200米，150米，100米！
　　歪脖子大树近在咫尺。
　　不过越靠近，沼泽越危险。
　　赵东注意到，一些沼泽怪物又冒出了头。
　　尤其是在歪脖子大树那边，有一头沼泽怪物，竟然在歪脖子大树的头顶处休息。
　　这头沼泽怪物身躯巨大。
　　通体就好像一个小木屋一般，身上披满了各种水草和泥土。
　　“不对劲。”
　　赵东感受到了这个沼泽怪物的危险。
　　连忙扔出属性显示。
　　【变异的沼泽怪物16级：产生变异的沼泽怪物，能够指挥身边沼泽怪物，拥有极高灵智，十分危险。】

第84章 跑了可还行？
　　“好家伙，这沼泽怪物的天赋，竟然是指挥身边其它的沼泽怪物！”
　　赵东眉头一挑，感受到了压力。
　　不过很快，他微微一笑。
　　也罢，那我就再来一次大爆炸。
　　赵东瞬间再次凝聚空气刃。
　　这些空气刃无比粗壮，飞临在半空中，随时准备动手。
　　可这时，那头巨大的变异沼泽怪物，似乎发现了赵东不对劲。
　　它察觉到了危险。
　　当下，它仰天爆吼！
　　“昂，昂，昂！”
　　一时间，整个沼泽地域，都传来了沼泽怪物的吼声。
　　赵东知道，这是发现他了，接下来极有可能有一场恶战。
　　但打架是不可能打架的，这么多沼泽怪物，岂不是要把他累死？
　　正当再次释放沼泽下面的沼气的时候，为首的沼泽怪物好像感受到危机，扭头钻入沼泽。
　　紧接着，沼泽地面隆起一个个土包，朝远处迅速游走而去。
　　“这是做什么？”赵东一愣。
　　他发现其它沼泽怪物也是一样，一个个钻入土包，朝远处游走离开。
　　“跑了？”
　　跑了？打不过就跑，可还行？
　　赵东都无语了，本想着还捡一波‘呼吸气泡’来着，没想到都跑了。
　　“乖乖，看来是那头沼泽怪物下达的命令啊。”
　　赵东心中猜测，那头沼泽怪物智商不低，一定是察觉到我又要发动那种大爆炸，所以吓跑了。
　　赵东忍不住暗笑。
　　既然跑了，他也就算了，不准备搞什么大爆炸。
　　免得把那什么石碑碎片炸飞，那就麻烦了。
　　落在地上，林东目光一扫，来到歪脖子大树前。
　　这棵树还有一些生机，树上绿叶虽少，但还是有一点。
　　在树下的根茎里面，一块三角形的石头，引起赵东注意。
　　“恐怕就是这个东西了。”
　　赵东捡起这块石头。
　　擦去石头上的泥土，露出一个黑色的大字：镇！
　　看到字的瞬间，面前出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，获得任务物品——石碑碎片。】
　　任务物品终于到手了。
　　赵东松了一口气，这一次，看起来简单，其实危机重重。
　　回忆刚刚的一切，若是普通求生者，十条命恐怕都不够。
　　毕竟不会飞的情况下，就必须一点点杀进来。
　　那如同千军万马一般的沼泽怪物，数量实在太多，怎么杀得完？
　　从这也可以看出，这个任务很难。
　　就算是自己，要不是有火焰能力，否则恐怕也要吃亏。
　　将石碑碎片存入自己空间背包，赵东看向不远处还在逃跑的沼泽怪物。
　　现在已经没必要去猎杀了，再说呼吸属性他捡的也有不少，已经足够。
　　再看技能栏，多出了一拦技能。
　　【技能：屏气。】
　　既然已经出现技能栏了，那确实没必要再待在这。
　　“嗖！”
　　赵东一跃而起，快步离开这里。
　　按照原路返回是不可能了。
　　那里不知什么时候出现密密麻麻的行军蚁兽。
　　这东西非常讨厌。
　　等级低，杀了它们也没什么奖励。
　　关键是非常的硬，不好对付，所以还是绕路走吧。
　　钻入丛林，一边查看自己属性，一边看着一些人聊天。
　　【哈哈，刚刚两个巨蝉兽装成妹子想骗我，以为我是那么好骗的？被我一下子拆穿，直接秒杀！】
　　【可以啊，那玩意刚刚我也杀了一头，不好对付啊。】
　　【坐标468.345，这里高山顶上，我们小队十个人，现在被20个巨蝉兽围攻，救命，救命，呼救……】
　　【不对啊，巨蝉兽等级不高啊。】
　　【我们这里的巨蝉兽，等级竟然是15级，我们根本不是对手，谁能救救我们……】
　　赵东看了暗暗摇头，有些人实力低，那真的没有办法。
　　他继续走着，准备去第二个地方，寻找石碑碎片。
　　这个地方就比较远了，乃是沿着水路，继续往东。
　　穿越一片峡谷后，就在那片峡谷之中。
　　此时已经快要天黑了。
　　赵东加快速度，争取在天黑之前赶到木筏船那里。
　　就在即将返回河边的时候，他却不知道，木筏船的边上，几双眼睛正盯着船只四周的骷髅兵看。
　　“这几个骷髅兵守着船只很久了，目测是在等主人回来。”
　　说话的，是一个穿着迷彩服的中年人。
　　在他身边是一个穿着紧身皮衣的靓丽女人。
　　这个女人容貌清秀，大波浪，身材高挑，实打实的美女。
　　在两人身后，还有另外三个中年男子。
　　皮衣女人拿着望远镜，大老远看了一眼船只上的物资，露出感兴趣的神色。
　　“不错，物资很多。”
　　“大姐，干不干？”
　　四个男子不约而同，同时看向皮衣女人。
　　这五个人，乃是途径这里的求生者。
　　在发现骷髅兵后，又仔细看了一眼，才发现被掩盖在草丛里的船只。
　　当即他们确定，这几个骷髅兵是某个求生者的手下，被暂时安排在这里守护船只。
　　皮衣女人想了想，道：“这艘船不错，有了船，我们迅速能去更远的地方。”
　　“是啊大姐，这种骷髅兵一般都不会超过五级，我们还是能对付的。”穿迷彩服的中年男子兴奋道。
　　皮衣女人皱眉：“话虽如此，不过能召唤出这么多骷髅兵的人，实力恐怕不弱。”
　　“嘿嘿，大姐，那我们就用老战术呀。”
　　“对对，用老战术，不信那家伙还能翻天不成。”
　　说起这个战术，皮衣女人脸上也露出笑容。
　　显然，他们对这个办法的成功率，都抱有很大信心。
　　“那好，接下来就这么做…………”
　　……
　　赵东一路奔跑。
　　路途中，又击杀了三朵食人花。
　　可惜的是，他一路走了很久，还是没有发现野狼的踪迹。
　　“看来这一片都没有野狼。”
　　赵东略微失望，如果有野狼，他做什么事会更加方便。
　　毕竟骷髅兵数量再多，但嗅觉和味觉都很一般。
　　关键是速度慢，使唤起来作用很小。
　　刷刷！
　　赵东脚步腾挪，终于来到小船边上。
　　赵三和赵四远远跟着。
　　这一次，这两个骷髅兵都不怎么好过，武器在刚刚的战斗中都损坏。
　　“主人回来了。”
　　木头拿着弓弩，跳了出来，惊喜喊道。
　　赵一也连忙过来，“主人。”
　　“嗯，没发生什么事吧？”
　　“没有。”
　　“很好。”
　　“沙沙……”
　　不过就在这时，一个人影突然奔跑过来。
　　“救命，救命大哥……”

第85章 最恨这种人
　　“救命，救命大哥……”
　　“有人！”
　　六个骷髅兵十分警觉，第一时间将赵东围在中间，警惕的看着不远处的一个人影。
　　这是个女人，长发飘飘，声音娇柔。
　　虽然昏暗的环境下，赵东也看不清她的脸。
　　但大致能从对方的身段可以看出，对方非常苗条，绝对是个美人级别的大美女。
　　“救命，有人要杀我。”
　　赵东也不是什么坏人。
　　看这个女人如此模样，眉头一皱，连忙走过去。
　　不过走到一半，赵东停住。
　　他现在有个习惯，每次见到人，就会发动技能：恶意显示。
　　此时显示这个女人恶意。
　　【恶意90%。她想劫船杀死你，掠夺你的财物。】
　　好家伙，真的好家伙！
　　这是假装弱小，让他救助，而后突然袭击他么？
　　这一刻，赵东眼睛眯起。
　　他不恨抢劫的人，因为那类人光明正大，没有利用别人的同情心。
　　但这类利用别人同情心，然后袭击的人，他十分憎恨！
　　因为，他们杀死的，往往都是好人。
　　毕竟只有好人，才会放下戒备，去救他们！
　　‘她只有一个人，没有完全准备，不会单独过来，所以，四周一定有人！’
　　赵东心中猜测：‘也罢，既然你们这么做，那我就把你们一网打尽，免得有人再上你们当！’
　　此时女人有些奇怪。
　　这家伙怎么突然停住了？
　　黑暗中，女人也看不清赵东的脸，只是从轮廓上来看，怎么都好像哪里见过。
　　可惜，赵东刚刚沼泽区域回来，脸色也来不及洗，加上环境黑了，她根本看不清。
　　“你没事吧？”
　　赵东走过去，淡淡问道。
　　“大哥，刚刚我和好友们在林子里准备吃的，可是……可是突然有人冲出来，呜呜呜，那是四个男的，他们想欺负我，还说……还说要吃我们。”
　　女人演的很像。
　　豆大的泪珠，跟不要钱似的，哗哗往下掉。
　　“居然要吃你们，太不像话了吧？”
　　你既然想要演戏，那我陪着你演戏。
　　赵东心中冷笑：“他们人呢？”
　　“嘿嘿！”
　　骤然间，林子里走出四个壮汉。
　　“臭娘们，你以为你能逃得过我们的手掌心？”
　　为首的是穿迷彩服壮汉。
　　他眼睛一瞪，朝赵东看去：“小子，我劝你不要多管闲事。”
　　“大哥哥，救我。”
　　女人爬起来，一下子走到赵东身边哭泣，身体不停颤抖，好像被吓得很厉害。
　　赵东不留痕迹后退，这女人显然心怀恶意。
　　他现在在等，看看他们这边人还有几个。
　　他可不想留下任何活口。
　　“放心，我会救你。”
　　赵东朝对面喝道：“就你们几个？”
　　“小子，你一定要多管闲事？”
　　“我劝你马上离开，否则死都不知道怎么死！”
　　“大哥，呜呜呜，救我……”
　　女人还在哭泣着。
　　只是这一刻，她眼神突然闪烁着。
　　她脚步微微一顿，来到赵东侧后，嘴角不经意间，露出了冷笑。
　　他们的计划果然成功了！
　　在杀戮世界这么久了，这一招果然是屡试不爽。
　　她利用自己柔弱的表象，求助一些路过的人，之后假装来到这些人身后。
　　趁他们不注意，突然袭击。
　　眼前这个人虽然有些奇怪，但不要紧，反正他已经站在自己身前。
　　接下来，就是一击必杀的好时机。
　　她手掌心中，悄然伸出一柄匕首。
　　三菱刺！一旦刺入对方心口，伤口处鲜血根本无法止住。
　　能大幅度让对方失血过多，失去战斗力。
　　等他一死，以他们的实力再对付剩下的骷髅兵，那就简单了。
　　到时候，船只归他们所有，以后办事更加方便了。
　　不得不说，女人打算的很好。
　　随即，就在对面同伴还在继续叫嚣的时候，她动了。
　　手中的三菱刺，迅猛朝赵东背脊刺去。
　　“滚！”
　　“轰！”
　　一团大火球，随手从赵东手心爆燃，而后扔到身后。
　　“啊！”
　　女人惨叫一声，朝身后倒飞出去。
　　愣住！
　　这一刻，所有人都愣住了。
　　怎么回事，为什么这个人会突然对他们大姐动手？
　　火焰在女人身上燃烧，她惨叫着扑到水里，总算将火焰熄灭。
　　“为什么，为什么这么对我……”
　　女人怨毒的看着赵东，她摸着自己的脸，自己引以为傲的容颜，已经毁容了。
　　“啊……我的脸，我的脸……”
　　怒火，在女人心中升腾。
　　“该死的，小子，你怎么会发现的？”迷彩服男人大骂。
　　“嗤，我不会对要死的人解释。”
　　赵东自然懒得解释，心念一动，船只上存储的一柄柄木矛腾空而已。
　　这一幕，震惊在场所有人。
　　“不好…………”
　　一个男子似乎想到什么，心中大惊失色，扭头就跑！
　　但刚刚转头，他背脊直接被刺穿。
　　“杀！”
　　其他三个男人自知逃不掉，一个个祭出自己实力。
　　“身体硬化！”
　　“铁拳无敌。”
　　“头铁功！”
　　三个男人分别祭出自己的天赋技能，朝赵东攻击。
　　赵东冷笑，还以为是多强的天赋异能，没想到都是最渣的。
　　“空气刃！”
　　心中低喝一声，无形的空气刃卷了上去。
　　与此同时，漂浮的木矛一根根刺了下去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　眨眼间，这三个人还没靠近赵东，就已经被射成了刺猬，钉在地上一动不动。
　　这一幕，让女人肝胆俱裂！
　　她怕了，从未有过的恐惧油然而生。
　　这个人怎么会这么强大？早知道就不应该冲动动手。
　　“我错了，我……我愿意为你做任何事。”女人咬着牙，摸着自己脸。
　　可恶，现在自己这幅模样，再也吸引不了男人了。
　　不过，她还是抱着最后一丝希望。
　　“我和他们不一样！”女人说道。
　　“哦？哪里不一样了？”
　　赵东神色平淡，好久没有看到活人了，聊聊天也不错。
　　“他们都是我的手下，你知道吗？”
　　“然后？”
　　“我能让他们跟着我，就说明我和他们不一样，我的能力，我的实力，都是最顶尖的那一批，我能给你帮助。”女人喘着粗气：“这么说吧，我的技能对你肯定有用！”
　　“我来自于167号新手村，以前就是167号新手村的佼佼者。”
　　“对了，我的名字，叫王艳。”

第86章 召唤异兽，鲶鱼怪
　　王艳？
　　赵东表示不知道这个人做什么的。
　　不过，好像听说过。
　　之前167号新手村和168号新手村合并的时候，他就注意到一条信息。
　　王艳闯入168号新手村来着。
　　原来就是面前这个女人搞得。
　　“以后你就是我的老大，有我帮忙，你一定更强，不是吗？我能战斗，可以做家务，为你煮饭……”
　　“甚至，你随便对我做什么，都可以。”
　　“虽然我现在容貌被你毁容，但天黑也是一样的啊……”
　　赵东目瞪口呆，为了活命，这女人也算是豁出去了。
　　“怎么样？否则，你就算想杀我，恐怕也没那么容易，我的能力是召唤恐怖异兽，这一招我一般不喜欢动用，但你要是逼我，我只能自保！”
　　这女人很聪明。
　　先是表示臣服。
　　然后表示，你若是杀我，你恐怕也不好过，以此让赵东退让。
　　可惜啊，赵东怎么会怕她？
　　这种蛇蝎毒妇，一定要早点铲除！
　　“嗯，说的我有些心动了，可惜啊，我不喜欢留隐患在身边，所以……去死吧！”
　　话落！
　　漂浮着的无数木矛朝王艳射去。
　　“你逼我的！”
　　“轰隆隆……”
　　骤然间，尘雾扬起。
　　原本王艳站立的地方，竟然凭空出现一头巨大鲶鱼。
　　“该死的，是你逼我召唤的，每次召唤这玩意，我都感觉我老了好几岁……”
　　鲶鱼的肚子里，传来王艳凄惨的声音。
　　赵东眉头一挑，这个女人，还真的是有几分本事啊。
　　他赶紧发动属性显示。
　　【鲶鱼怪，等级不明：生活在异世界的鲶鱼精怪，能在水里和陆地生活，喜欢吞噬血肉。一旦被召唤，会无条件听令于召唤的主人。】
　　【注：召唤此怪，需消耗生命本源。】
　　“原来是这种东西，召唤一次，生命会损失一部分，难怪王艳一开始不愿意召唤。”
　　赵东微微一笑，不以为意。
　　“昂昂昂！”
　　物大为兽！
　　鲶鱼怪虽然不会喊，但一旦体型变大，就会变成兽，再小的声音也会变大。
　　随即，鲶鱼怪鱼尾一扫，朝赵东凌空扫来。
　　赵东冷笑，力量狂化！
　　这一次，正好测试一下他升级后的实力。
　　“轰隆隆……”
　　体内鲜血，如万马咆哮。
　　面对鱼尾，赵东飞身而起，俯冲一拳。
　　“砰！”
　　【触发暴击。】
　　鲶鱼怪头顶处雄厚的血量，以肉眼可见的速度，直接下去三分之二！
　　与此同时，鱼尾直接炸裂，变成一团碎肉。
　　这就是狂化后，全力一击，触发暴击的实力。
　　实在是不堪一击。
　　“血量够厚啊，可惜，没什么用。”
　　赵东低语。
　　这样的程度，他只需三拳，就能把这头鲶鱼怪打死。
　　鲶鱼怪一下子吃痛，声音嘶鸣的更加剧烈。
　　躲在鲶鱼怪腹部的王艳，痛苦的捂着头。
　　这感觉真不好受。
　　但更难受的来了。
　　王艳面前出现提示。
　　【检测到鲶鱼怪受到超强袭击，鲶鱼怪感受到恐惧，决定离开。】
　　砰！
　　下一秒，鲶鱼怪凭空消失，竟然又回到异界去了。
　　什么情况？
　　赵东有些懵，跑了？
　　看着坐在地上，一脸茫然的王艳，赵东微笑。
　　“不不，大哥，有话好说……”王艳急切喊道。
　　“好说你妹！”
　　赵东毫不留情，木矛刺了下去。
　　“把尸体扔河里。”
　　赵东朝骷髅兵们吩咐。
　　“好的主人。”
　　“主人可真是厉害啊，刚刚我看到那么大的怪物出现，还想着射箭帮忙，没想到不用了。”
　　木头振奋的说道。
　　对于刚刚的表现，赵东却是不以为然。
　　这一切，都是因为他捡属性的缘故。
　　靠着这一招属性显示，让他哪怕不去寻找凶兽升级也没事。
　　目光一扫，刚刚杀死的这几个人都掉落了属性。
　　四个男子，力量属性+6.
　　速度属性+1.其中一个头铁属性+6。
　　“头铁属性，倒也不错。”
　　触碰属性后，赵东能够感觉到，自己头皮微微收紧了一些。
　　摸摸自己头，敲了敲。
　　“当当！”
　　头好像真的变硬了一些。
　　赵东很满意，这种一点点变强的感觉，非常不错。
　　让他可惜的是，王艳死后，她的召唤技能属性竟然没有掉落。
　　他猜测，可能是因为鲶鱼怪逃了的缘故。
　　不过也没事。
　　这种靠着耗费生命力才召唤的异兽，他也不稀罕。
　　而且召唤出来的异兽也不算太强，指挥的时候也是束手束脚的。
　　火堆燃烧，赵东再次开始煮肉汤，做烧烤。
　　这些工作自然是让骷髅兵去做了。
　　他推着船只来到水边，收拾船上的东西。
　　这几日的消耗，让他物资开始减少了不少。
　　尤其是能量石，现在只剩下十块了。
　　一方面是之前战斗中，他一直在吸收。
　　另一方面，船只航行中，一些激流路段，他是使用能量石加快速度的。
　　反正没事，他查看了一下自己属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L12.（5600%/7000%）】
　　【力量：580.】
　　【速度：590.】
　　【体力：600.】
　　【防御：630+5点硬化.】
　　【精神：1300.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石十块，召唤令，等等……】
　　……
　　“不知不觉，金币已经这么多了。”
　　赵东微微点头，能有这么多，主要还是靠上次击杀了人脸飞禽后，他将羽毛都交给第五清雅卖的缘故。
　　听她说，这种羽毛很好卖。
　　30个金币一根，现在卖的都差不多了。
　　有如此多的金币，赵东打开商城，想看看有没有合适的商品。
　　这上面商品有些会经常增加，有些会随机刷新。
　　不过像疗伤类，装备类的，一直有。
　　这一看，他还真的发现一样好东西。

第87章 打造骷髅军团
　　【招募令：骷髅军团招魂幡。】
　　“好东西！”
　　赵东眼前一亮。
　　他本来就有召唤令了，若是配合这个招募令，能招募更多的骷髅大军，为自己所用。
　　“这不是量身为我做的么？”
　　而且看上面的介绍，召唤骷髅军团的时候，用招魂幡召唤。
　　不用的时候，这些骷髅军团都在招魂幡里面。
　　等于是一个存储物，非常方便。
　　这种招魂幡还有养魂的效果。
　　也就是说，骷髅大军中，骷髅受伤或者缺胳膊少腿，在招魂幡里面都能得到修复。
　　可惜啊，这玩意竟然要六万！
　　“就它了！一定要买到！”
　　赵东暗暗下定决心。
　　现在虽然没那么多金币，不过不要紧，存一段时间不就够了。
　　有了这么多骷髅大军，等他船只再大一点，就能组建骷髅军团海盗船。
　　甚至可以组建一支基地，建立自己的城堡。
　　看过小说的赵东可是知道。
　　到了后面，一些强者都会建立自己势力。
　　有的建立高大巍峨的城墙，抵御兽潮攻击。
　　有的建立强大的亡灵城市，神魔莫测。
　　有的建立巨大的兽人城堡，势力强大。
　　所以，自己也要早做准备。
　　严格来说，骷髅大军的单兵作战能力并不强。
　　但优势在于量大，便宜，而且不需要海量的粮食和物资去养它们。
　　第五清雅：【啊，我终于走出雪地了，现在进入林子里了。】
　　这时候，第五清雅在群里说话了。
　　柳思瑶：【恭喜恭喜啊，我这里刚刚还在猎杀巨蝉兽呢，第五清雅，你那里怎么样？】
　　第五清雅：【巨蝉兽？我看了一些评论，好像非常难缠呢，不过我这里没什么问题，好像寒冷的地方，并没有巨蝉兽。】
　　赵东看了，说话：【刚刚有几个求生者想杀我……】
　　随后，赵东把刚刚发生的事情说了一下。
　　这一说，柳思瑶惊讶：【想不到还有这么坏的人。】
　　第五清雅：【人心难测啊，不过说回来，赵东大哥，那么漂亮的美女勾引你，你居然坐怀不乱，厉害啊。】
　　赵东：【我一直这样，是个正直的人。】
　　两个女生看了只想撇嘴。
　　说你胖你还喘上了是吧？
　　也许这就叫无耻吧。
　　赵东：【说这件事，也是希望大家小心点啊，千万不要被一些人蒙蔽双眼，有些人很坏的。】
　　看了信息，两个女人暗暗点头。
　　这时候，柳思瑶私发了赵东信息：【我这几天又挖了一些能量石，手上有三十多颗了，我给你发点过来了吧，反正我也用不到这么多。】
　　这对我也太好了吧。
　　赵东：【美女主动帮我，我感觉太幸福了。】
　　柳思瑶：【你再耍嘴皮子，我可就不理你了。】
　　赵东：【哎呀别呀，你是老大，好了吧，我保证不说了。】
　　柳思瑶笑了笑，随后把能量石发来十块。
　　这一刻，说心里不感动，那肯定是假的。
　　赵东心中感慨，柳思瑶对他现在越来越好了。
　　十块能量石啊。
　　放到商城里，价值不少金币。
　　而现在都给他了。
　　赵东：【太感谢了，为了感谢你，我拍个自拍给你吧。】
　　柳思瑶顿时无语了：【你这人脸皮也太厚了吧，谁要你的自拍啊。】
　　赵东：【伤心了。】
　　柳思瑶：【真不理你了。】
　　赵东：【开个玩笑，对了，船只现在开的怎么样了？】
　　说起正事，柳思瑶回答：【还不错，我和我妈今天出去开了一圈，去隔壁小岛了。】
　　赵东：【怎么样？】
　　柳思瑶：【那个地方岛屿更小，而且岛上也没有什么凶兽，反而看到很多椰子和果子，很不错，我和我妈装了不少东西回来，我给你发点果子吧。】
　　很快，一些青色的果子发了过来。
　　【绿油果，食用后少量增长防御力。】
　　“好家伙，又是不错的果子，竟然能增加防御力！”
　　赵东这时候都不得不佩服柳思瑶的欧皇天赋了。
　　不过想想也是，小说里，柳思瑶后期给了叶无尘很多帮助。
　　靠的就是她小岛四周有数不清的天材地宝。
　　赵东：【这可是好东西，柳思瑶，我就说嘛，你能干，我就喜欢你这样的女生。】
　　这个不经意的马屁，让柳思瑶笑了笑。
　　暗道赵东真会拍马屁，说话好听。
　　柳思瑶：【少拍马屁了，大家努力变强，你可不要让我失望。】
　　赵东：【嗯嗯，一起努力，我下一步，会找机会，去找你的！】
　　这一次，柳思瑶倒没有怪他贫嘴了。
　　心中情不自禁的，也期待起来。
　　鬼使神差的，柳思瑶回应：【那我等你！】
　　发完信息，柳思瑶只觉得小脸蛋烫烫的。
　　我居然发这个信息，真是羞人。
　　赵东看了微微一笑。
　　“主人，汤好了。”赵一喊道。
　　“嗯。”
　　赵东走过去，抓起一大碗肉汤喝了起来。
　　这一晚，赵东睡的非常舒服。
　　第二日一大早，赵东启程，朝东方出发。
　　“出发！”
　　赵一等骷髅兵开始划船。
　　哗啦啦……
　　船只在河流上快速前进。
　　赵东将昨晚柳思瑶送的能量石收好，心中有了更大信心。
　　有这么多能量石，接下来更容易了。
　　一路上，有惊无险。
　　大约傍晚的时候，船只终于远远的看到一片巨大峡谷。
　　这里，就是石碑碎片的第二个地方。
　　根据了解，这个地方因为比较偏僻，没什么珍贵物资。
　　所以根本没有多少求生者来这里过。
　　由于已经天黑，赵东决定明日一大早，进入峡谷，寻找峡谷下面的山洞。
　　初来此地，赵东还是挺小心的。
　　吃好东西，睡觉之前，他还安排赵一和木头两个骷髅兵，四周查探了一下。
　　发现四周很安全之后，他才放心睡下。
　　这里的气温明显要冷。
　　入夜。
　　赵东在船舱里面，给自己盖了两层被子。
　　船只已经被喵固定在离岸边两米左右的位置，不过还是摇摇晃晃的，看来这个地方的水流比较急。
　　六个骷髅兵都守候在外面。
　　总体来说，赵东对自己的安全还是挺放心的。
　　不过深夜的时候，这里还是听到一下‘咕咕咕’的叫声。
　　尤其是上空，好像有什么东西飞来飞去。
　　吵到他都睡不着。
　　迷迷糊糊的，熬到了早晨。
　　一睁眼，赵东愣了一下。
　　竟然有一条公告。
　　【紧急公告：19号新手村山本太郎，强行挑战168号新手村。】
　　【挑战内容……】

第88章  19号新手村的挑衅
　　看到这条公告，赵东睡意全无！
　　什么情况，又有新手村的人敢挑战他们168号新手村？
　　赵东连忙查看这次的挑战内容。
　　【本次挑战规则：杀凶兽，获取积分。累计积分率先达到一万积分的村落，判定为胜利。】
　　【积分获取方式：1级凶兽为10分，2级凶兽为20分，3级凶兽为30分，以此类推。】
　　【提示：本次积分，是全体村民加起来的积分制，每个村民参与。】
　　【提示：可以组队击杀凶兽。】
　　【提示：19号新手村和168号新手村开始合并，可以互相聊天……】
　　……
　　……
　　赵东走出船舱，眼神震惊，看19号新手村的村战发起人，似乎是岛国人。
　　叫山本太郎。
　　不过，他好像起的晚了，因为挑战令信息，在两个多小时就出现了。
　　“太狡猾了，趁着我们都睡着了，突然发布挑战令，很多人都睡着了吧？”
　　赵东气得牙痒痒。
　　这次的规则惩罚制度和之前一样。
　　胜利者，属性点增加一百。
　　失败者，属性点随机扣除一百。
　　至于装备奖励，也会被随机扣除给胜利者。
　　赵东连忙翻看之前的聊天记录。
　　168号：【卧槽，这时候发起挑战，倭国人不愧是搞偷袭的高手。】
　　168号：【这群人不讲武德，太狡猾了。】
　　168号：【可恶啊，现在我们这边很多人还在睡觉，他们竟然这样，这是早有预谋的。】
　　面对168号新手村的惨嚎，19号新手村的倭国人乐开了花。
　　19号：【哟西，夏国人害怕了吧，山本太郎君的计谋，果然是厉害呀，这一下把他们打的措手不及。】
　　19号：【嗖嘎嗖嘎，这次让他们死啦死啦，让他们知道，我们大倭国的厉害厉害滴。】
　　168号：【你们这群倭国人，为什么针对我们？】
　　19号：【嘿嘿，我们和尊贵的美坚囯合并了，他们说168号新手村的人很厉害，把他们的杰森吸血鬼大人打败了，我们要为他们报仇。】
　　19号：【是的，我们可是盟友，我们最喜欢的人，就是美坚国啊。】
　　19号：【这次美坚国虽然失败了，但一定是失误，我们要替他们报仇，才能显示我们的忠诚。】
　　168号：【你们这是当狗当上瘾了吧。】
　　19号：【八嘎，敢这么说我们，别以为侥幸赢了，就可以污蔑我们，我们这次山本太郎君出手，已经找到必胜的办法。】
　　19号：【对的，我们现在和美坚国，以及棒子国联合，三个地方的人，一起战斗。而且我们都发现一个地方，是飞虫虫巢。】
　　168号：【什么是飞虫虫巢？】
　　很多人不解。
　　19号：【西八，你们这个都不知道，果然是乡下人的存在思密达。】
　　168号：【棒子，别得意，之前你们一个村落也败在我们手里。】
　　19号：【那是他们意外思密达，我来说说飞虫虫巢，让你们败的心服口服吧！】
　　【飞虫虫巢，里面有海量的虫子，等级都在五级以上，还有十级。不过，非常的弱小。所以，非常容易击杀，这样，我们的积分就会增加的很快很快。】
　　19号：【搜嘎，棒子，你们解释的太多了，这种场合用不到你们说这些。】
　　19号：【要不是看在美坚国的份上，我才不要和喝核废水的人合作。】
　　19号：【你们想找死吗？】
　　19后：【好了，现在挑战已经开始，我们争取削弱夏国的168号新手村，这个村落太强大了，知道吗？】
　　这次说话的，显然是美坚国的人。
　　一下子，棒子国和倭国都不说话了。
　　而同时，168号新手村很多人慌了。
　　因为这一次，他们显然出于劣势。
　　首先，
　　很多人都处于睡觉的状态。
　　其次，对方找到了那个什么飞虫巢穴，根据他们的说法，飞虫等级高，但很容易对付。
　　这样的话，他们有备而来，积分一定晋级的很快。
　　【找赵东大神。】
　　【对，找他。】
　　赵东注意到，之后不少人私聊他。
　　可惜，那会他睡得很香。
　　这也没办法，昨晚也不知道什么东西，‘咕咕咕’的在上空飞来飞去，吵的人睡不着。
　　直到后半夜的时候，他才勉强睡觉，以至于都起晚了。
　　余丽：【不管了，赵东大哥恐怕有事，没有回应，我们先靠自己，大家一起合作吧，击杀凶兽。】
　　【余丽大姐说得对，不能什么事都麻烦赵东大神，我提议，现在我们去凶兽多的地方。】
　　周旭阳：【哎，可是附近凶兽多的地方，凶兽也厉害啊，怎么办啊？】
　　周旭阳：【为什么他们这么优秀啊，我们这么弱小，好可恶啊。】
　　【周旭阳：那不是他们优秀，而是狡诈，你想想看，大半夜突然袭击，是何居心？】
　　【是的，简直胜之不武，你居然还夸他们。】
　　不少人义愤填膺，觉得周旭阳这时候说这种话，简直有问题。
　　周旭阳却是无所谓，依旧发牢骚：【总之这次我们倒霉了，赵东大神虽然厉害，但这么久不发信息，恐怕是也知道很难胜利，躲起来了吧。】
　　【靠，你居然说赵东大神会躲起来。】
　　【拉倒吧，赵东大神是不会躲得。】
　　这时候，赵东发信息了：【刚刚醒来，19号村的人确实不像话，大半夜突然宣布挑战，不讲武德。】
　　【赵东大神说话了。】
　　【赵东大神，那你说怎么办？】
　　赵东叹了一口气。
　　他能怎么办呢？
　　他困难的地方，不在于对付不了凶兽，而是无法在短时间内，大规模找到凶兽啊。
　　赵东只能回应：【我会尽量找到凶兽，大家不要气馁。别忘记了，之前他们也是这样嘲讽我们，但最后呢？还是我们胜利了！】
　　山本太郎：【哈哈，你就是赵东大神，说的跟真的一样！你这么厉害，敢不敢和我赌一把？】
　　赵东：【有何指教？】
　　山本太郎：【我们私人赌一把，失败者，切腹自尽！】
　　【什么，切腹！】
　　19号：【哟西，不愧是我们的太郎君，听说获得的天赋是巨人之力，他可是拥有绿巨人那般力大无穷的力量啊。】

第89章 赌一把切腹自尽
　　切腹自尽！
　　这是要和他赌命啊！
　　赵东眼睛一眯，心中想着对策。
　　自己这边凶兽还很难找到，因为这处于大峡谷区域。
　　四周大型的厉害凶兽一直都很少。
　　不过，也不是没有机会。
　　赵东回忆着，刚刚看信息，他们去的地方，是一个叫飞虫巢穴的地方。
　　“飞虫巢穴，飞虫巢穴，该不会是那处禁地吧？”
　　小说中，周凡被人追杀，就进入过一处地方。
　　就是飞虫巢穴。
　　这种飞虫巢穴往往建立在一座巨大的山脉之中。
　　数不清的爬虫，飞虫，各种虫子进进出出，各司其职。
　　有的虫子负责警戒，有的负责寻找食物，有的负责猎杀，有的负责照顾虫族女王。
　　表面上看，飞虫巢穴表面的虫子很弱小。
　　但越往里，当虫族女王感受到威胁的时候，届时，真正的虫族战士就会出现。
　　那可真是异常屠杀。
　　因为那些深处的虫子，等级都在20级以上。甚至30级，40级！
　　周凡正是触发了虫族警戒机制，数不清的虫族战士出现。
　　周凡第一时间躲起来，追杀他的强者，全军覆没。
　　这一役，让周凡彻底摆脱追杀者，借刀杀人做的非常完美。
　　……
　　想到这，赵东越发觉得，这个飞虫巢穴不简单。
　　“他们肯定探查的只是巢穴外围，没触发深处的虫族女王。”
　　赵东一笑：“也就是说，我就算没完成一万积分，这些人一旦触发虫族女王的警戒机制，他们马上会灭临一场大灾难。”
　　“而我们，到时候慢慢寻找凶兽就行！”
　　考虑到这里，赵东毫不犹豫回答：【可以，赌一场吧，你输了，切腹自尽。我输了，自刎！】
　　自己可不是倭国人，没切腹这种习惯。
　　当然了，自己有充足的信心，一定能赢。
　　所有人大惊失色！
　　怎么都没想到，赵东会答应对方的条件。
　　168号：【大神，没必要和这种人赌这种。】
　　168号：【对，没必要，他们已经做好了各种准备，我们没必要答应这种条件啊。】
　　不少人大急，他们觉得，赵东大神是被激将了。
　　19号：【嗖嘎，怎么？怕了么？】
　　山本太郎：【嘿嘿，不用说了，赵东已经答应了，兄弟们，现在是我们的表演时刻，和他们说说，我们的积分已经有多少了？】
　　19号：【已经显示3000分了。】
　　19号：【2个小时，就已经3000分了，西八，大家加油思密达。】
　　赵东看了看自己这边的积分。
　　有些失望。
　　竟然还没有超过1000分。
　　他猜测自己这边可能会很少，但没想到会这么少。
　　一时间，也有些急了。
　　不过不要紧，他立刻冲出，来到地面上。
　　“你们看着这里，我去前面峡谷！”
　　赵东扭头，朝正在忙活的赵一等骷髅兵说道。
　　“主人，你饭还没吃呢。”木头连忙提醒。
　　赵东抓起一大块肉，一边啃一边道：“来不及了，我需要提前过去。”
　　目光看向远处峡谷！
　　在赵东看来，每一块石碑碎片边上，必定有很多凶兽看守。
　　之前的沼泽怪物就是例子。
　　这也是为什么，他有信心胜利的原因。
　　因为他相信，那个地方有很多猎物。
　　一边咀嚼着肉，赵东脚步腾挪，朝密林深处掠去。
　　“主人跑的好快啊。”
　　身后的赵一无奈，它们就算想要跟上去，都来不及了。
　　前往峡谷的地方，水流湍急，暗礁很多。
　　这也是为什么，赵东没有开船过去的原因。
　　沿着黑暗朝峡谷掠去，一路上，非常安全，根本没有任何凶兽。
　　这让赵东非常诧异，这地方简直就好像世外桃源一般。
　　不过，越是如此，他越是担心。
　　很简单，这个地方并不是不适合居住的地方。
　　但为什么会没有凶兽呢？
　　就算没凶兽，普通的生物呢？为什么也没有？
　　答案只有一个。
　　这个地方应该隐藏着某种极度危险的生物。
　　正是因为这种生物，让凶兽都不敢在这里生活。
　　赵东不敢怠慢，此时自己这边因为很多人知道村落挑战的事情，开始去猎杀凶兽。
　　现在积分终于达到1000分了。
　　可远远不够。
　　终于，赵东根据地图，来到了峡谷下方巨大的溶洞门口。
　　“咕咕……”
　　“咕咕……”
　　一下子，他又听到熟悉的声音。
　　“这不是昨天晚上的时候就听到了么？”
　　赵东目光一凝，他明白了。
　　昨天晚上的声音，并不是偶然。
　　而是这峡谷里面的生物外出捕猎。
　　不过不知道为什么，大白天的，他都已经站在这里，山洞里的东西不出来呢？
　　他摇摇头，还是决定进去再说。
　　拿起一根木棍，点燃火焰。
　　随即，一大团火球扔入洞内。
　　“吱吱吱……”
　　骤然间，里面的生物就好像受到什么刺激一般，发出尖锐鸣叫。
　　“呃……”
　　赵东脸色一变，这声音非常刺耳。
　　淬不及防之下，他一下子趴在地上。
　　这股声音，实在是太刺耳了。
　　“不对，这是精神冲击。”
　　赵东心中一动。
　　不过，让他意外的是，自己习惯了这股精神冲击之后，就好了许多。
　　“这是为什么？”
　　赵东很奇怪，不过不管了，他准备深入洞穴。
　　“吱吱吱……”
　　声音越来越刺耳。
　　嗖嗖嗖！
　　骤然间，三只黑乎乎的东西从天而降，张开翅膀，朝赵东飞扑而来。
　　赵东早就做好准备，合金剔骨刀举起，顺势一劈。
　　刷！
　　刀光一闪，三个黑乎乎的东西直接被斩落在地。
　　赵东这才看过去，这才发现，竟然是三头蝙蝠。
　　第一时间发动属性显示看了一下。
　　【洞穴蝙蝠兽9级：擅长音波攻击的凶兽，喜欢黑暗，夜间会成群结队行动，发现猎物后，会发动精神攻击，让猎物陷入昏迷，然后吸食鲜血。白天会进入睡眠状态。】
　　“我知道为什么这附近为什么没有凶兽了！”
　　赵东明白了。和他猜测的一样。
　　这些蝙蝠的精神攻击对凶兽来说，非常难缠。
　　所以附近凶兽都被驱散。导致附近凶兽都没了踪迹。
　　“吱吱吱……”
　　也就在这时，密密麻麻的声音再次传来。
　　赵东心头一动，对自己虽然有些影响，不过好像没什么问题，在自己能够接受的范围内。
　　“我知道为什么会这样了！”赵东神色一喜。

第90章 精神力强大的好处
　　一开始，在受到这股诡异攻击的时候，赵东确实很紧张。
　　他感觉头都要炸裂一般。
　　但转瞬间，自己强大的精神力抵挡了这股攻击。
　　现在哪怕密密麻麻的攻击继续攻击，他也没有任何感觉。
　　“嘿嘿，看来，强大的精神力不仅仅让我持久，而且能够防御一些精神力的攻击。”
　　赵东微微一笑，目光一扫。
　　刚刚杀死的三头蝙蝠，竟然也掉落了精神属性。
　　【精神力+2.】
　　数量虽然不多，但量大管饱啊。
　　除此之外，三个9级蝙蝠死亡后，他发现面前还出现三个积分。
　　+9+9+9.
　　这一波下来，自己直接获得27分积分。
　　了解了这里的凶兽，赵东有了主意。
　　这种地方，蝙蝠群肯定很多，而且密密麻麻的。
　　貌似……达到一万积分很容易啊。
　　一念至此，
　　顿时间，他手持双刃，先出去，砍了一颗苍天大树。
　　“喝！”
　　赵东发动狂化力量，拖着巨树来到洞穴口。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的火焰将巨树点燃，一时间，洞穴内浓烟滚滚。
　　“吱吱吱……”
　　“吱吱吱……”
　　密密麻麻的蝙蝠群感受到危机，发动精神力的频率越发频繁，很多甚至都要倒下。
　　赵东发动‘屏气’技能，随即杀入洞穴。
　　一时间，犹如虎入羊群，气势不凡，双刃如同旋风一般上下横飞。
　　“嗤嗤嗤……”
　　无数蝙蝠掉落在地。
　　赵东注意到，这些蝙蝠的攻击力和防御力，实在太弱了。
　　也就是精神力攻击诡异一点。
　　可对精神力强大的他来说，简直一点用都没有。
　　“哈哈哈，恐怕倭国那群人做梦都没想到，我这里会这么轻松。”
　　赵东一边笑，一边屠杀着这些蝙蝠。
　　一时间，数不清的白光朝赵东涌来，能量值疯狂增加。
　　与此同时，积分也好像爆机了似的，蹭蹭暴涨。
　　“吱吱~~”
　　就在这时，一头人形蝙蝠从黑暗中冲出。
　　赵东看了一下。
　　【人形蝙蝠兽13级：进化成人形的蝙蝠兽，已经产生变异。变异天赋：精神力风暴。】
　　“吱吱！”
　　人形蝙蝠眼睛阴沉，怒吼一声。
　　“铃铃铃……”
　　刹那间，一股磅礴的精神力，如同风暴，在场中席卷而来。
　　赵东眉头一挑，这头蝙蝠兽的精神力风暴，还真是不简单。
　　脑海中突然感觉，一瞬间有万千根针刺一般。
　　这一刻，赵东心神一凛，力量迅速狂化。
　　狂化之后的精神力，也有了强化，赵东不闪不避，冲入精神力风暴。
　　终于来到这头13级的人形蝙蝠面前了，赵东低吼一声，刀刃横劈。
　　顿时间，蝙蝠兽被劈成两半。
　　【击杀13级蝙蝠兽成功，获得13积分，获得300能量值。】
　　地面上，又掉落一个黄金宝箱。
　　赵东微微一喜，下一刻，将黄金宝箱存入空间背包。
　　继续深入，这里的蝙蝠实在太多了。
　　几乎看不见头。
　　关键是，因为山洞非常狭窄，以至于这些蝙蝠都挤在一起。
　　自己一刀劈下去，往往能劈到一大批蝙蝠兽。
　　一时间，他的积分在疯狂涨幅。
　　这一幕，很快引起了聊天频道一些人的注意。
　　168号：【不对劲，刚刚还只是1000积分来着的，怎么一会儿1500了。】
　　168号：【我曹，眼睛一眨，又变成1700了，这是哪位大哥在刷积分啊？】
　　168号：【赶紧去看看积分榜单。】
　　每一个村落都有积分榜单，上面会记录每个积分的来源。
　　以此来保证积分来源的正当性。
　　随即众人一看。
　　好家伙，排名第一的，竟然是赵东！
　　168号：【卧槽，是赵东大神，哈哈哈，我就说嘛，之前我们落后，就是因为赵东大神没动手，他一出马，果然不一样了。】
　　168号：【稳了稳了，这下那些人看到这，恐怕得吓哭。】
　　这一刻，所有人惊叹不已。
　　而对于19号新手村的人来说，压力陡增。
　　尤其是发起挑战的山本太郎。
　　看着赵东的积分，他感受到一股急迫感。
　　“八嘎，这个赵东，为什么会这么厉害，到底是怎么回事？”
　　“山本太郎先生，我们不要着急，反正我们在这飞虫巢穴的人越来越多了，继续深入下去吧。”
　　边上的人提议。
　　“嗯，只能这样了，不过…………”
　　山本太郎看着面前黝黑的洞穴，心中隐隐有些担心。
　　因为他觉察到洞穴深处，似乎闪过一些速度很快的东西。
　　之前他对挑战有自信，那是建立在，这里的虫子都很好对付。
　　关键等级还不低，所以仅仅花了两个多小时，就达到3000积分。
　　可现在，他发现这些容易对付的虫子数量变少了。
　　前面环境更加黑，时不时还闪过一些速度极快的虫子。
　　这让人不禁有些担心。
　　这时候，身后突然有人跌跌撞撞跑来。
　　“西八，救命，西八，太恐怖了……”这时候，一个棒子国的青年，惊恐跑来。
　　“嗖嘎，是棒子国的人。”一个岛国人连忙道。
　　“八嘎，你滴这么慌张做什么滴干活？”山本太郎走到这青年面前，一巴掌甩了下去。
　　“啊！”
　　这一巴掌，让这青年回过神。
　　紧接着，他也破口大骂起来：“西八，你们这些王八蛋，骗我们过来，这里太恐怖了。”
　　“你滴说什么呢，这里的飞虫这么好对付，怎么会恐怖？”
　　“哈哈哈，我知道了，我就说嘛，这些棒子胆子小，连虫子都害怕。”
　　“真是太丢人了，他们居然是我们的盟友，真是让人失望呢。”
　　面对嘲讽，青年连忙道：“你们恐怕没遇到，我们发现一些虫子很恐怖。”
　　“到底怎么回事？”山本太郎皱眉道。
　　“是这样的，我们深入洞穴，发现一些虫子没有翅膀，但速度更快，我们五个人，都瞬间被秒杀了。”
　　“怎么可能？”
　　这一刻，原本嘲讽的人，也都发现不对劲了。
　　……
　　……
　　此刻，赵东越杀越起劲。
　　积分刷刷暴涨，没一会儿，他脚边已经积攒了数不清的蝙蝠兽尸体。
　　偏偏这些蝙蝠兽想要逃离山洞也做不到。
　　洞穴入口处，燃烧着的大树火光冲天，炙热的火焰拦住所有蝙蝠兽去路。

第91章 大概没弄清现在的情况
　　很快，洞穴入口处的蝙蝠兽死的死，逃的逃，都逃到深处了。
　　赵东看了一眼积分，就这么一小会，他这边已经两千多积分了。
　　而19号新手村那边，到现在还只是三千多而已。
　　赵东继续深入洞穴。
　　“吱吱吱……”
　　没走几步路，又一群蝙蝠兽飞出。
　　这一批蝙蝠兽，等级要高一些了，都是在10级和11级左右。
　　可是，这对赵东来说根本没有区别。
　　有了强大的精神力，这些蝙蝠的精神力攻击，对他来说跟挠痒痒似的。
　　刷刷刷……
　　两把刀在手中不停挥砍，很快，赵东发现自己身体上，都是蝙蝠兽的汁液。
　　又一头变异后的人形蝙蝠兽出现了。
　　这次，赵东可不给它使用精神力风暴的机会。
　　他飞临半空，如同飞禽俯冲，杀了过去。
　　刷！
　　刀光一闪，再次将人形蝙蝠兽斩成两半。
　　哗啦啦……
　　越来越多的蝙蝠兽感受到危机，前赴后继朝赵东杀来。
　　赵东喘着粗气，有些无语：“还真是……有些累人啊。”
　　但再累，他也感觉无比兴奋。
　　因为这次，积分已经杀到4000了。
　　而19号新手村那边，积分也正好达到4000.
　　积分已经持平了，胜利马上就要来临。
　　赵东一笑，望着密密麻麻的蝙蝠兽：“火焰……”
　　轰隆隆……
　　赵东全身上下，火焰腾空。
　　“吱吱吱……”
　　蝙蝠兽痛苦的后退。
　　面前不停闪现提示。
　　【击杀11级蝙蝠兽成功。】
　　【击杀10级蝙蝠兽成功。】
　　【击杀……】
　　太舒服了，这种杀戮效率，简直瞠目结舌。
　　事实上，外面的人就是这么震惊的。
　　【4000积分了，哈哈哈，赵东大神太牛了。】
　　【卧槽！！！一眨眼，我看到了什么，直接飙升到5000。】
　　【太恐怖了，19号新手村的人要哭晕在厕所。】
　　赵东这时候已经没空去看聊天了。
　　因为除了杀蝙蝠兽，地上的属性气泡，宝箱，也是多的吓人。
　　别人都在为一个宝箱争来争去。
　　而他呢？发愁这么多宝箱都放不下。
　　这让赵东自己也挺无语的。
　　好在，之前购买了一个大的空间背包。
　　现在两个空间背包一起使用，面前能装得下。
　　赵东继续深入，他感觉，应该离那个石碑碎片近了。
　　说起来，看似他这次完成的任务简单，还是因为他精神力强的原因。
　　否则，其他人进入，哪怕人数再多，恐怕都要饮恨。
　　“小子，你过来是找石碑碎片的吧？”
　　就在这时，脑海中出现一道若有若无的声音。
　　声音听不清是男是女，也不是实打实的声音。
　　就仿佛，音波，直接钻入他的脑海。
　　“是谁？”赵东眉头一挑，看向四周。
　　“我是这里的主人。”
　　“哦，蝙蝠王么。”赵东给它取了一个名字。
　　“石碑碎片给你，滚出我这里。”声音不容置疑。
　　赵东撇嘴，这个说话的鬼东西，未免也太狂了？
　　它大概没弄清楚现在的情况。
　　现在是你有求于我，竟然还很喊什么，让我滚出这里。
　　既然如此…………
　　赵东继续杀戮。
　　不要说你说话不客气，就算客气，在积分还没有达到的情况下，他也不会停手。
　　杀杀杀！
　　赵东刀刃速度越来越快，无数蝙蝠兽一刀斩落。
　　“你……”说话的声音怨毒。
　　它没想到，自己都已经这样，赵东还在继续杀。
　　“好，我就不信，你力气是用不完的……”
　　洞穴深处，更多的蝙蝠兽袭来。
　　“咚！咚！咚！”
　　隐隐约约间，赵东注意到一头几乎头要顶在天花板上的蝙蝠兽。
　　又出来硬茬了！
　　【蝙蝠狂化兽15级：蝙蝠兽中的人形狂暴体，拥有强大的力量和血脉力量，能隔空吸血！】
　　有点意思。
　　赵东一个箭步杀过去，身上火焰腾空，凡是接触到的蝙蝠兽，全部被烧的落在地上，痛苦哀嚎。
　　这时候，对面的蝙蝠狂化兽也动了，迅猛挥拳，企图一招秒杀赵东。
　　“狂化！”
　　你狂化，我也狂化！
　　这一次，是比拼谁的力量强大的时候。
　　轰隆隆……
　　拳头碰撞。
　　【触发暴击。】
　　赵东这边，听到提示i，威力瞬间翻倍。
　　顿时间，这头狂化兽被拍飞到墙壁上。
　　仔细看的看，胸口破碎，已经没有了生机！
　　一招秒杀！
　　这一刻，幕后的声音没声音了。
　　“哈哈哈……”
　　赵东战意大发。
　　尤其是，他还注意到这狂化兽死亡后，掉落的一个气泡。
　　【狂化+30.】
　　又是狂化属性！
　　赵东不知道继续捡相同的气泡会怎么样。
　　但肯定是有不少好处的。
　　他也不客气，直接去捡。
　　刹那间，狂化力量涌入。
　　【属性相加，狂化技能升级为：狂化体。】
　　多出了一个字的差距，但是效果完全不一样！
　　赵东没心思去检查这个狂化体是什么。
　　此时里面密密麻麻的蝙蝠兽又来了。
　　它们拼命阻挡赵东步伐，可根本没用。
　　与此同时，现在赵东这边的积分已经远远把19号新手的积分甩开。
　　仔细看，他们那边4600而已。
　　而他们这边，自从刚刚4000积分持平后，在赵东的疯狂杀戮下，积分暴涨。
　　现在已经是7000积分了。
　　19号新手村的慌了，彻底慌了。
　　19号:【西八，山本太郎，你特么的看看，168号的夏国人，已经超过我们这么多了。】
　　19号：【噢，买糕的，我就说，我们应该从长计议，这次又要输了么？可恶，我辛辛苦苦积攒的100点属性啊。】
　　19号：【我不想我的物资再被抢走啊。】
　　19号：【怎么办啊，我加起来的属性点，还没超过100点，要是再被扣掉，会发生什么？】
　　19号：【嗖嘎，那你要完蛋了，属性点没有的话，会死的……】
　　这可不是这些人在乱说，属性点一旦被扣光，真的会死。
　　其实，要说压力最大的，还是山本太郎。
　　因为他之前为了装逼，竟然说什么，输的人切腹自尽。
　　“啊……”
　　就在这时候，山本太郎这边，尖叫声传来。
　　“怎么回事？”
　　“山本君，不好，突然出现一种从没有见过的虫子，我们的人……啊……”

第92章 飞虫巢穴里面的惨状
　　听着这股惨叫声，所有人面色大变。
　　“西八，一定是，一定是那些虫子来了。我们都会死，都会死啊……”
　　被这么一说，在场每个人更加慌了。
　　山本太郎目光一凝，上去就是一刀，将这青年头颅斩下。
　　“妖言惑众！”山本太郎冷哼一声，喝道：“虫子多是好事，我们只要小心点，到时候积分一定能追上去。”
　　“可是，可是他们都失踪了。”
　　“啊……”
　　黑暗中，又有一个人被袭杀。
　　与此同时，频道上也有人说出了飞虫巢穴里面的不对劲。
　　19号：【不对劲啊，一种虫子好像很厉害，我身边有一半的人都失踪了。】
　　19号：【我们这边也是，山本太郎君，你知道这是怎么回事吗？】
　　19号：【呜呜，我想出去，我身边的人都死光了，我眼睁睁看着，他们被好多虫子拖走，死的好惨啊。】
　　看着信息，山本太郎心中暗骂，你们问我，我那里知道这些虫子是哪里来的？
　　此时他只能安慰：【大家小心点，别忘记了，我们要争取猎杀更多的凶兽。】
　　19号：【猎杀你妹啊，我不玩了，他们都死了，那些虫子根本就不是我们能对付的。】
　　看着信息，赵东明白，自己的猜测是对的。
　　那种飞虫巢穴，深处的虫子飞虫恐怖。
　　他估计，实力起码达到20级。
　　20级啊，这些人过去，就是送死。
　　他摇摇头，终于来到深处了。
　　很快，在洞穴深处，他看到一个倒挂在洞穴上，硕大的蝙蝠兽。
　　【蝙蝠王20级：蝙蝠兽群的女王，拥有天赋，操控蝙蝠兽群。本体能力并不强。】
　　哈哈哈，怪不得之前吓唬我，原来是本体能力不强的小BOSS。
　　赵东笑了笑，手持刀刃，来到蝙蝠王面前。
　　“别杀我，石碑碎片我已经为你准备好了，请求您，拿着石碑碎片走吧。”
　　这一刻，蝙蝠王也怂了，身躯瑟瑟发抖。
　　放过这头蝙蝠王，赵东可不想。
　　对于这种凶兽，他并没有任何怜悯之心。
　　随即，刀刃伸出，准备给蝙蝠王一个痛快。
　　“别杀我，我可以告诉你一个秘密。”
　　赵东手里的刀刃一顿：“可以，给我一个不杀你的理由。”
　　怕了，洞穴里的蝙蝠群都怕了。
　　这是要把它们灭族啊，偏偏他们根本没有任何反抗之力。
　　“我说，我们蝙蝠一族，能够用音波，对四周地域探查，了解这四周所有地形，以及各种兽类生活的区域。”
　　赵东点点头，等于是活地图了。
　　“只要你放过我，我可以把我了解的内容，通过音波，传输给你。”
　　这也算是蝙蝠王的一个技能。
　　正是靠着这个天赋，它才能控制蝙蝠群。
　　“可以。”赵东点点头。
　　有活地图的话，他接下来行动确实更加方便一些。
　　很快，脑海中，一股柔和的音波传递过来。
　　这股音波里面有个信息，就是关于四周地形地貌，以及兽类区域的信息。
　　赵东缓缓将这些吸收，微微颔首：“嗯，倒是不错。”
　　“放过我，我们无心和您为敌。”
　　“我还差2000积分，恐怕要你的族人再奉献一些了。”
　　赵东淡淡说着。
　　他这可不是商量。
　　“我帮你做。”
　　下一秒，两百头蝙蝠兽集体撞死。
　　这些蝙蝠兽每一头十级，每一头值10积分，算下来，正好2000积分。
　　这一刻，赵东自己都惊讶了一下。
　　好家伙，不愧是蝙蝠王啊，这做事，也太果决了吧。
　　不过也好，省他不少力气。
　　而在外面，168号新手村的人都兴奋大叫。
　　8000积分了，眼看就要赢了。
　　反观19号新手村那边，自从站上4600积分之后，一个个都好像遇到大麻烦了一般，积分上涨的很慢。
　　有些时常关注聊天的求生者，也发现不对劲了。
　　因为那边的聊天，都在说飞虫巢穴里面的恐怖。
　　19号：【死了，都死了，我们完了。】
　　19号：【我被拖到深处了，我看到了虫族女王！】
　　一些求生者在临死前，还拍了不少照片出来。
　　众人定睛一看，好家伙，这是虫穴深处吗？
　　只见画面中，是一个巨大的底下空间。
　　数不清的奇形怪状虫子，拖着一个个求生者，朝一条身材臃肿的虫子走去。
　　这条虫子异常肥大，头部长着密密麻麻数不清的眼球。
　　看着被送来求生者，这条虫子嘴部张开，露出里三层外三层，密密麻麻尖利的牙齿。
　　而后，嘴部伸出，一条带刺的触手伸出。
　　“嗤！”
　　触手一下扎入人的脑袋，只见那人白眼一翻，却没有死，只是身体不停抽搐。
　　吸食脑髓！
　　见到这一幕，屏幕前所有人胆寒。
　　太恐怖了，恐怕这就是虫族的女王，一种喜欢吸人脑髓的凶兽。
　　19号：【看到了吗，我已经没有力气了，我的朋友们都已经被杀了，哈哈哈，我们都被山村太郎骗了，这个地方根本不是普通的地方……】
　　19号：【是的，我刚刚逃出来，联合其他人拼死杀死了一头虫子，你们知道，那头虫子是多少级吗？16级，你们知道16级什么概念吗？】
　　19号：【西八，竟然是16级的怪物，怪不得我的好友全军覆没，太可恶了。这都是倭国人的主意，可恶。】
　　19号：【是的，我再也不和倭国人合作思密达，幸好我没过去，但我能想象那里的惨状。】
　　19号：【总之，山本太郎不死，也要切腹自尽，否则我们也不同意！】
　　这一刻，19号村子里的人，都把目光放在山本太郎那边，对他可以说恨之入骨。
　　此时山本太郎也很无奈。
　　他费劲心思从洞穴里逃出来后，身边死的只剩下两个人了。
　　其中一个人，一只手还被咬断了，目测是活不长了。
　　“吱吱吱……”
　　就在这时，身后的洞穴处，追杀过来的一只虫子动作迅速冲来。
　　山本太郎面色大变，就是这只虫子，杀的他们都没多少人了。
　　他一咬牙，斩下断臂之人的腿。
　　“啊……山本，你这个混蛋，枉我那么信任你。”
　　山本太郎冷冷道：“走！”
　　另一个人连忙跟了出去。

第93章 你怎么能反悔？
　　“山本君，我们败了，死了很多人，怎么办？”
　　逃出去后，仅存的田野目光呆滞。
　　他是最早追随山本太郎的人。
　　对山本太郎非常信任。
　　可现在，他很失望，看着面前的积分，夏国那边已经8000了。
　　“不慌，我们还有机会，这里还有很多凶兽，我们坚持一下，一定能获得胜利的。”
　　可就在这时，面前出现提示：【168号新书村积分，达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
！】
　　“怎么可能这么快？”
　　山本太郎目光一凝。
　　要知道，上一秒的时候，他看着信息，那边还只是8000而已。
　　他只不过说了一句话的功夫，竟然就一万了。
　　“不可能，不可能！”
　　田野呆呆的看着这一幕，不由得咽下一口口水，又看向山本太郎。
　　“那个……山本君，你什么时候切腹？”
　　“混蛋，我怎么可能切腹？”山本太郎大骂。
　　之前他说切腹自杀，纯粹是为了装逼而已。
　　怎么可能真的切腹。
　　这一刻，田野都看不起他了：“切腹是我们的光荣传统，一旦承诺，就应该履行，山本君，你怎么能反悔？”
　　“滚！”
　　山本太郎一刀劈过去。
　　田野死都没想到，自己誓死追随的山本太郎，会杀他。
　　……
　　……
　　这里的事情，赵东自然不知道。
　　他也不想知道。
　　此时他已经跑出蝙蝠兽洞穴。
　　呼吸着外面新鲜空气，感受这一波赚的。
　　非常舒服。
　　这波赚大了。
　　由于挑战胜利，对方那边，属性点直接被扣100。
　　而他这边，每个人增加100.
　　【爽啊，这几波挑战下来，我白嫖了不少属性点，美滋滋。】
　　【说起来，这都是赵东大神的功劳，大神，妹子想亲自慰劳慰劳你。】
　　【哈哈哈，对面的物资也来了，很丰富，搞到一幢木屋。】
　　【我弄到一堆武器，有谁要吗？】
　　【这次对面赔惨了。】
　　168号新手村这边，每个人都洋溢在开心的氛围中。
　　赵东一路疾行，已经来到小船边上。
　　将第二枚石碑碎片拿出，擦拭了一下。
　　只见，这上面刻着一个大字：兽！
　　这是镇兽碑的第二个字。
　　现在只剩下第三块石碑碎片了。
　　不过不着急，他准备看看此行的收获。
　　19号村落的物资奖励都已经发过来了。
　　很丰富。
　　这次，竟然还有不少金币奖励。
　　金币足足多出了1000枚。
　　除此之外，还获得五颗能量石，一些装备，以及衣物棉被。
　　收好这些东西，赵东继续开宝箱。
　　现在他发现一点。
　　那就是，猎杀比自己等级低的凶兽，除了能量值少了许多之外，属性掉落的也少了。
　　尤其是宝箱，刷出来的几率更是少了许多。
　　赵东立刻意识到一点。
　　那就是，和众多游戏一样，随着等级提升，低等级的怪提供的经验值也会随之减少。
　　“这么看来，我以后还是尽量不要升级来得好啊。”
　　想到这，赵东都要暗自发笑了。
　　别人都拼命想要升级，他倒好，想少升点级。
　　“罢了，既来之则安之，走一步看一步。”
　　赵东抓起一个灵果就啃，准备去下一个地方。
　　这次19号村子挑衅他们，他相信，事情应该引起很多人注意。
　　想要继续对付他们的人，接下来恐怕要掂量掂量了。
　　拿起地图，搜索下一个地方。
　　最后一块石碑碎片的地点，距离最远。
　　没有很明确的地名。
　　只是上面写了，穿越这一片丛林，就会看到一片废墟，那里非常混乱。
　　而石碑碎片，就在那个地方，一根石柱下面。
　　看着这份地图，赵东皱起眉头。
　　穿越丛林，这意味着，船只恐怕只能留在这里了。
　　这有些麻烦啊。
　　他立刻搜索脑海中关于附近的地图。
　　刚刚蝙蝠王传来的音波，让他了解附近地形。
　　很快，他查找出，还真的有一条偏僻的小河流，能够前往那片废墟之地。
　　所用的时间还更少。
　　了解这些，赵东准备修整一下，下午出发。
　　现在物资有些多。
　　让他无奈的是，这些物资稀奇古怪的都有。
　　比如洗发水，沐浴露，香皂…………
　　这让赵东哭笑不得。
　　这可是杀戮世界啊，不知道的人还以为他是来度假的。
　　不过，也从侧面可以看出，他这边物资实在太多了。
　　和别人为了一件衣服，一双鞋子，就争得你死我活不一样，他这里物资太多太多。
　　毕竟猎杀的凶兽也多。
　　最后没办法，只能想办法把一些物资交给第五清雅，让她售卖。
　　当第五清雅看到他发来的这么多东西后，惊讶无比。
　　【你这是哪里又发财了？】
　　赵东：【基操。】
　　第五清雅：【啥意思？】
　　由于是精灵族，她对一些语言不了解。
　　赵东：【不知道算了，赶紧帮忙卖了这些，我最近要集齐很多金币。】
　　第五清雅：【今天恐怕没空了，就在刚刚，连续两个村落挑战我们，太倒霉了。】
　　赵东：【不是吧，那怎么样？】
　　第五清雅：【一个村落，是比赛升级到8级的人数有多少，我现在刚刚和一些人汇合呢。还一个村落，和我们比赛，升级到6级的有多少，太难了。】
　　赵东：【有没有问题？】
　　第五清雅：【嘿嘿，当然没什么问题啦，别忘了，我可是开着商店呢，要是我觉察不对，就购买一些好东西，给大家升级。】
　　赵东点点头，那些挑战的人恐怕也不知道，第五清雅在那里。
　　开商店的大资本家，可不是那么好对付的呀。
　　赵东：【那行，你好好忙。】
　　第五清雅：【洗面奶和洗发露我自己留了啊，这几天都没洗澡，难受死了。】
　　赵东一笑：【行。】
　　聊天完毕，身边的物资少了很多。
　　同时，赵东收拾一些食物。
　　现在存储的食物几乎都是对身体有好处的食物。
　　整理的差不多了，已经是下午。
　　赵东吃了点东西，继续开宝箱。
　　刚刚将白银宝箱和青铜宝箱开完，只剩下黄金宝箱了。
　　【恭喜获得天神项链。】
　　【恭喜获得战甲服装。】
　　这一次，真是一连来了两次两个好东西。
　　赵东神色一喜，仔细看天神项链的功能。

第94章 救人
　　【天神项链：精神力+50.】
　　【战甲服装：防御力+100.】
　　赵东目光一凝，心中振奋。
　　这次赚大了，竟然开出这么好的东西。
　　继续开。
　　接下来又开出一些药品，其中有两颗疗伤药，以及解毒药。
　　“不错不错，手上有保障了。”
　　开宝箱完毕，赵东先将项链带在脖子上。
　　这条项链平平无奇，材质是银色，吊坠则是一个星星的标志。
　　外表上看，并没有什么出奇之处。
　　但一挂在脖子上，顿时不一样了。
　　一股清凉之意，就好像一股冷风吹来，让人心旷神怡，神清气爽。
　　整个人忍不住轻舒一口气。
　　“好东西！”
　　赵东心中暗爽，挂上项链后，精神力果然多增加了50点。
　　而且他发现，随着自己精神力消耗，这根项链无时无刻不在为他提供能量。
　　虽然少，但持续时间长。
　　目光再次看向战甲服装。
　　本来，刚刚听到这个名字的时候，赵东还以为类似圣斗士的那些衣服。
　　可直接一看并不是。
　　而是好像古代兵卒穿的甲衣。
　　讲真，看上去真的有些不太习惯。
　　不过，防御力竟然能+100.
　　还算不错，那就穿着试试吧。
　　这衣服是直接往头上套的，套的时候有些松，适应了好一会儿，赵东找到衣服中间处的束带。
　　拉紧之后，神奇一幕出现了。
　　衣服瞬间贴身，无比合适。
　　“喝喝！”
　　赵东低喝两声，拳头连挥。
　　空气中闪过两道拳影。
　　赵东微微点头，挺不错的，大体来看，不妨碍自己行动。
　　“主人，你这衣服也太好看了。”
　　木头突然凑过来，忍不住赞叹。
　　“是啊是啊，太帅了。”赵一也跟着拍马屁。
　　赵东白眼一翻，道：“别拍马屁了，上次的骨头果没有了。”
　　几个骷髅兵不由哀叹。
　　这时，赵东定睛一看。
　　第五清雅发信息来了：【赵东大哥，刚刚有人向我出售侍从升级卡，我寻思着你有用……】
　　侍从升级卡？
　　赵东目光一凝。
　　这东西，还真的对他有用。
　　所谓的侍从升级卡，指的是，消耗一张卡，能升级指定的侍从等级。
　　比如说，指定赵一，那赵一就能升级。
　　赵东：【不错，确实对我有用。】
　　第五清雅：【嘿嘿，那个人说，本来有好多幽灵随从，不过在一次村战中全部死了，现在这些卡对他都没用，就想卖出去。】
　　赵东：【有多少卡？】
　　第五清雅：【一张集体升级卡，三张个体升级卡。】
　　集体升级卡，一般能集体升级最少五个。
　　赵东：【我全要！他需要什么条件？】
　　第五清雅：【嘿嘿，不用啦，我这里用三块能量石和衣服，以及一些装备，和他换了。】
　　赵东：【哇，那你还说这么多干嘛，给我发来吧。】
　　赵东这时候也不和第五清雅客气。
　　第五清雅撇嘴：【你倒是想的挺美的。行吧行吧，看在你平时对姑奶奶挺好的份上，我姑且就给你了。】
　　赵东：【客气客气，以后有好东西肯定不会忘了你。】
　　随后，四张卡全部发了过来。
　　“都站好！”
　　一拿到卡，赵东两眼放光。
　　集体升级卡为纯金色，非常亮眼。
　　六个骷髅兵一过来，好奇的东张西望。
　　“都听着，刚刚收到一样好东西，全部给你来一遍升级。”
　　话落，六个骷髅兵兴奋起来。
　　“主人，是什么好东西？”
　　赵东微微一笑，他也不解释。
　　循着卡片上的功能，开始使用。
　　“升级！”
　　集体升级卡收到指令，一缕光芒从骷髅兵们头顶散发。
　　紧接着，若隐若现的精神波动，在他们头顶散发开来。
　　“叮！”
　　木头第一个升级，他看了看自己骨头，兴奋道：“主人，我升级了，而且升级了不少，现在六级了。”
　　“6级了。”这一点，是赵东没想到的。
　　“我也升级了。”赵一大喜喊道。
　　“我也是。”
　　赵二和赵三异口同声。
　　只有赵四和赵五面面相觑。
　　这种集体升级卡，也是看这些随从机缘的。
　　最高升级数量只有5个。
　　“啊，那我们没升级。”赵四无语了。
　　赵五也是一阵失落。
　　“别气馁，以后有好东西再升级也不迟。”
　　赵东随口安慰，接着将剩下三张个体升级卡，交给赵一赵二，和木头。
　　“升级吧，实力强了，才能更好应对以后困境。”
　　“谢主人。”
　　三个骷髅兵非常兴奋。
　　现在，赵一和木头都达到了7级，骨骼强度明显不一般了。
　　现在就算遇到一般的求生者，凭借他们两个合力，也算是没问题了。
　　整理完毕，船只再次开始上路。
　　循着脑海中的路线，船只沿着一条窄小的水路前进。
　　也不知道是不是错觉。
　　升级后的骷髅兵，力气都大了不少，船只航行速度都加快了不少。
　　大约快要傍晚的时候，视线有些模糊了，赵东准备找个地方休息。
　　船只停靠在路边。
　　赵一熟络的开始整理船锚。
　　至于木头，带着两个骷髅兵开始巡逻四周。
　　赵东生火做饭，准备吃刚刚打到的鱼，弄个鱼汤喝喝。
　　咕噜噜…………
　　新鲜的鱼汤在锅里翻滚着，香气扑鼻。
　　很快，鱼汤好了。
　　赵东闻了一口，“嗯，不错。”
　　撒了一点盐上去。
　　就在准备盛一大碗，大快朵颐的时候，草丛里，一个骷髅兵急匆匆跑来。
　　正是刚刚出去巡逻的木头。
　　“木头，慌里慌张的做什么？”赵东抬头问道：“另外两个骷髅兵呢？”
　　“主人，我们遇到一个女子被人追杀，昏迷在一颗树下，赵二和赵三正守着她。”
　　赵东第一时间想的便是，会不会有诈？
　　不能怪他会这么想，着实是被之前王艳那帮人搞怕了。
　　似乎知道赵东担心什么。
　　木头道：“好像不是演戏的，那女人伤势很重，逃到这里后，周围都没有人。”
　　“追杀她的人呢？”
　　“没看到。”
　　赵东点点头：“我去看看。”
　　说到底，他也不是什么坏人，若是真的遇到好人，那可以救一下。
　　至于会不会担心别人会使坏，他倒是也不担心。
　　反正自己有恶意显示。

第95章 豺狼帮
　　草丛里，一个肩膀上，额头上，手臂上都是鲜血的女子，半昏迷的依靠在树上。
　　她看起来失血过多了，整个人昏昏沉沉。
　　明明半昏迷了，但嘴里不停念叨：“不要杀我，不要杀我……”
　　赵东看着这一幕，第一时间给她一枚疗伤丹。
　　随后，抱着她来到火堆边上。
　　服用了疗伤丹后，女人身上的血明显止住了。
　　虽然看起来狰狞，但好了许多。
　　发现她呼吸均匀了起来，赵东也没管她了，只是让实力最弱的赵五守着她，其余骷髅兵继续站岗。
　　想了想，赵东摸着自己的脸。
　　他在想一个问题。
　　很多人通过聊天频道，都能看到他的脸，若是被人认出，岂不是就算有恶意，也不敢对付他了？
　　人心隔肚皮，他很想看看，别人在不知道他是赵东的情况下，会是什么表现。
　　这样的话，恶人也不会伪装了。
　　否则，恶人一看到他，直接吓得没恶意值了，那怎么办？
　　有了上次经验，赵东非常痛恨那些劫财的人。
　　想到这，赵东瞅了一眼黑炭，往自己脸上抹了一点。
　　再拿出之前开宝箱得到的镜子看了一眼。
　　嗯，镜子里的自己黑乎乎的，看起来非常落魄。
　　“不错。”
　　随后，赵东捧起一大碗鱼汤干了起来。
　　以他现在的饭量，这一大碗鱼汤喝下去，竟然都只是半饱，于是不得不又烤起了几条鱼。
　　“不要，不要杀我……”
　　突然，昏迷中的女人一骨碌站起来。
　　她惊恐的看着四周，在发现骷髅兵后，第一时间后退。
　　这一脚，直接踩在水里。
　　“啊……”
　　“别吵了。”赵东喝道。
　　“呃……”女人这时候才反应过来：“你……你不是豺狼帮的？”
　　豺狼帮，什么玩意？
　　赵东皱眉，摇头道：“我是路过这里的。”
　　“呼……”
　　女人明显松了一口气。
　　“你身上的伤势我给你弄了一下，应该差不多了。”赵东提醒：“你感觉怎么样？”
　　女人这时候才反应过来，自己之前是被人追杀啊。
　　“我没事了，谢谢你，真的很感谢。”女人非常感动，她看起来有三十岁了，不过长得比较清秀。
　　所以在这末世，倒也没看着显老。
　　赵东点点头，道：“没事就好。”
　　说话时，赵东看了看她的恶意。
　　【恶意显示：0%。】
　　不错，是个良善之人。
　　由于赵东脸上涂得黑黑的，女人也没认出，对面就是168号新手村的赵东。
　　她只以为是路过这里的求生者。
　　“你到底发生了什么事？刚刚你一直在说什么不要杀我。”赵东递过去一大碗鱼汤，说道。
　　“谢谢。”女人捧着鱼汤，突然哭了起来。
　　“呃……”这下，赵东有些摸不着头脑了。
　　“不好意思，我想到营地里的那些好友了。”
　　“你刚刚说豺狼帮，到底怎么回事？”
　　女人哭着道：“那是一群恶魔……”
　　然后，女人开始讲诉。
　　原来，他们来到这个杀戮世界后，虽然一开始非常困难。
　　但随着时间推移，他们逐渐掌握了各自能力，于是聚拢了一些人，开始建立属于自己的家园。
　　本来，他们营地里已经有三十多人了，生活的很好。
　　可就在不久前，豺狼帮的人来了。
　　那些人，是从一个小组织，慢慢发展到今天这步。
　　他们利用一些人的良善，先打入敌人内部。
　　逐渐站稳脚跟后，联合一些人，把首领打败，之后彻底掌控这个营地。
　　随着时间推移，豺狼帮越来越庞大。
　　他们不再满足自己这片地域，开始进攻抢劫其它营地。
　　而这个女人的营地，就是被豺狼帮抢劫的。
　　“他们一过来，就要我们营地里的女人陪他们，我们的老大勇哥反抗，直接被他们杀了。”
　　“我和其她几个姐妹被关了起来，后来趁他们不注意逃出来……”
　　“我受伤了，跑了很久，最后晕过去，醒来就在这里了。”
　　听着女人的话，一股莫名的火气，在赵东心中升腾。
　　没错，他生气了，非常生气。
　　杀戮世界，虽然说可以杀戮！
　　但不代表，可以恃强凌弱！
　　只会窝里横的人，他最是看不起。
　　“你叫什么？”赵东问道。
　　“我叫冯琳雅，谢谢你救了我，不过明天，我准备离开这里，去救我的那些朋友。”
　　冯琳雅似乎下定了决心，用力说道。
　　赵东心头一叹，这姑娘，还真是执着。
　　其实他想说，他也会帮忙。
　　若是自己没能力，那就算了，可现在自己有这个能力，若是还见死不救。
　　请问，还是男人吗？
　　不过，怎么听这个名字，这么耳熟呢？
　　赵东皱起眉头，仔细回忆。
　　不过。
　　这模样在冯琳雅看来，是害怕。
　　没错，冯琳雅是以为，赵东害怕豺狼帮的人，担心因为她的原因，会牵连他。
　　“你放心，就算我死，我不会出卖你的。”冯琳雅恳切道。
　　“我不是这个意思。”
　　赵东摇摇头，看着冯琳雅这张白晳的脸蛋。
　　越看，记忆中越觉得，好像听到过这个名字。
　　“谢谢。”
　　“那些人势力怎么样？”赵东问道。
　　“豺狼帮最厉害的帮主，现在7级，不但级别高，而且天赋很厉害。”
　　“他的天赋是气功，勇哥就是被他用气功，一招就爆头了。”
　　“剩下的手下，有三个是6级的，也很厉害，天赋都很强。”
　　赵东听着这些，笑道：“那你几级，能力是什么？”
　　闻言。
　　冯琳雅脸色一囧，显然对自己的实力，她有自知之明。
　　那句是很弱。
　　“我只有4级，天赋也很一般，是召唤术……”
　　说着，她伸手一招。
　　顿时间，她手上落下一点点绿意盎然的星光。
　　这些星光就好璀璨的星火，洒了下来。
　　一落到地面，这个地方有一株绿色的植物，朝着天空生长出来。
　　“这是……”
　　“我也不知道是什么植物，我只能召唤出这种植物，不过，有人受伤的话，只需要躺在植物边上休息一会，就会恢复……”
　　看着这些，突然，赵东神色一凝。
　　这一刻。
　　她想到这个女人是谁了。
　　小说里一个很重要的人物。
　　赵东目光灼灼，怎么都没想到，阴差阳错之下，会遇到她！

第96章 召唤精灵神树
　　“这个女人，算是救对了。”
　　冯琳雅，小说中一个很重要的女配。
　　前期的时候非常弱小，她的能力是召唤精灵神树。
　　一开始，神树很弱，功能也很单一，仅仅是治疗伤势而已。
　　但随着冯琳雅一点点变强，她逐渐找到精灵神树的妙用。
　　精灵神树能吸引精灵一族入住，随着她这颗精神神树越来越大，很多精灵选择这里，成为了它们的栖息地。
　　于是，在随后冯琳雅召唤精灵神树的时候，也意味着召唤出了精灵一族。
　　战斗力一下子大大飙升，成为敌人的噩梦。
　　之后，冯琳雅建立了属于自己的精灵王国，还建立了城堡。
　　成为女王。
　　后期周凡和她还认识，在冯琳雅这里交易物资，让周凡赚的盆满钵满。
　　赵东怎么都没想到，阴差阳错之下，会认识冯琳雅这个女子。
　　显然，此时冯琳雅还没有意识到，自己召唤精灵神树有多么牛逼。
　　她继续替自己治疗伤势，神树上面落下的点点精华，在她身上摇曳。
　　一些狰狞的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　“呼……好了。”冯琳雅松了一口气。
　　“你接下来准备怎么对付豺狼帮？”赵东问道。
　　冯琳雅这时候头也是乱乱的，咬牙道：“走一步看一步吧。”
　　赵东很奇怪。
　　按照小说剧情，冯琳雅那么厉害，她肯定闯过了这一关。
　　不过，她是怎么办到的呢？
　　不管如何，这是个很重要的女配，以后的精灵国女王，和她搞好关系肯定不错。
　　“其实，你这颗神树很不一般。”赵东说道。
　　“神树？”
　　冯琳雅微微一愣，摇头道：“这哪里是什么神树，我叫它治疗树，它只能给人治疗伤势而已，对一些很重的伤势，根本没什么效果。”
　　“不，我见过这种，这是精灵神树，成长后，拥有神力，还能获得精灵一族的帮助。”
　　一席话，说的冯琳雅云里雾里。
　　“真有这么厉害？那怎么弄啊？”冯琳雅不由问道。
　　“你稍等，我正好认识一个精灵，问问她。”
　　赵东第一时间联系第五清雅。
　　赵东：【第五清雅，给你看一个东西。】
　　将精灵神树照片拍了下来，随后发给第五清雅。
　　第五清雅是精灵一族的圣女，赵东相信，她一定了解一些什么。
　　第五清雅此时正在战斗。
　　她手持利刃，一刀将一头棕熊解决。
　　而后，看了看四周，确定安全后，她松了一口气。
　　“咦，赵东发我信息了。”
　　第五清雅好奇，点开一看。
　　这一看，她娇躯猛颤！
　　她看到了什么？精灵神树！
　　他们精灵一族的圣树。
　　每一颗这样的圣树，代表的意义非常重大。
　　这种精灵神树是他们精灵的栖息地，有精灵神树，能保佑他们精灵，让他们获得能量，再重的伤势，都能恢复。
　　因此，他们生活的区域，往往是选择围绕精灵神树生活。
　　而现在，她竟然看到了精灵神树。
　　第五清雅：【赵东大哥~~】
　　好家伙，怎么突然这么客气。
　　赵东看的惊奇。
　　第五清雅：【大哥哥，你怎么会有这种树的照片？你该不会得到了吧？能不能送我，我会记住你一辈子，你化成灰我都记住，我做鬼都不会放过你。】
　　赵东：“……”
　　瞧瞧，这说的是人话吗。
　　赵东：【看来你很不懂事啊，那算了，不和你聊了。】
　　第五清雅：【别！我错了，我真的错了，只是我太激动了，好久都没有看到这种树了。】
　　赵东：【这是精灵神树，你应该认识的吧。】
　　第五清雅：【嗯嗯，我认识，我们精灵一族最喜欢这种神树了，你能送我吗？】
　　赵东：【实不相瞒，这不是我的。】
　　随后，赵东简单把冯琳雅的事情说了一下。
　　第五清雅恍然，原来是召唤出来的神树。
　　一时间，第五清雅嫉妒的眼睛都红了。
　　想他们精灵一族，把精灵神树视为神树，吉祥的象征。
　　可一个精灵都没有得到召唤精灵神树的资格。
　　一个人类，竟然得到了。
　　这运气，真没谁了。
　　赵东：【我想替她问一下，这种神树如何成长？她召唤出来的神树，一直处于幼年期，貌似……只有治疗伤势的效果，非常弱。】
　　第五清雅：【神树的成长，有两个办法。第一，需要用能量水的浇灌。能量水在一些特殊的地方有。第二，就是看主人了。主人的能量越强，就能滋养神树。】
　　随着第五清雅解释，赵东逐渐明白。
　　他赶紧和冯琳雅说了一下。
　　闻言，冯琳雅微微点头：“原来是这样。”
　　赵东道：“能量水的话，恐怕不好得到。”
　　“不好得到么……”冯琳雅目光灼灼，看着赵东道：“好像，我知道哪里有。”
　　这时候，第五清雅又发信息：【怎么不说话了？这种神树，一旦长大，非常强大，能不能介绍一下冯琳雅小姐姐给我认识啊，我好想和她交个朋友呢。】
　　我看你是看上她神树了吧。
　　赵东摇摇头，压根没搭理第五清雅。
　　“你刚刚说，你知道能量水在哪？怎么回事？”
　　“这是我们营地之前发现的一个地方，在一处地窟里，有次我们出去狩猎，一个小女孩掉进去，之后救她的时候，发现那里有一些水，喝了之后，滋养我们精神力和肉体，非常强。”
　　“之后，我们在商城买了一本图鉴，查看了一下这种水，才发现这种就是叫能量水，功能和能量石类似，取决于浓度的强弱。”
　　赵东一拍大腿，道：“那敢情好啊，有了能量水，你精灵树就能升级了。”
　　冯琳雅不禁也期待起来：“真的会这么厉害吗？不过……”
　　很快，她又忧愁了。
　　“恐怕很难办，豺狼帮抓了我们营地所有人，目的之一，就是得到那处能量水，现在那里肯定有很多人看守。”
　　赵东笑了：“这个简单，我来帮你。”
　　眼前这个，可是日后的精灵王国女王，帮她一把也没什么。
　　“你真的肯帮我？”
　　冯琳雅不好意思看着赵东，心中感动。
　　她原本以为，赵东救了她已经算不错，之后就会离开。
　　没想到会这样……

第97章 这绝逼是土豪
　　“我最恨的也是那些残害同胞的人。”赵东耸耸肩，不以为然。
　　“谢谢你。”冯琳雅用力点头：“等成功了，你以后留在我们营地吧。”
　　赵东笑了笑，倒也没多说。
　　“那个能量水的位置你知道吗？”
　　“知道，不过现在天黑了，恐怕不好走。”
　　“那就先休息，明日一早，杀过去。”
　　“谢谢你，若是遇到危险，你先走吧。”
　　看得出，冯琳雅真的是个心地极为善良的女人。
　　她不希望眼睁睁看着帮助她的人落入危险境地。
　　赵东没多说，此时烤鱼已经准备完毕。
　　他嗅了嗅，味道不错。
　　然后往上面撒了一点盐。
　　“你居然有盐！”
　　看到赵东的动作，冯琳雅眼睛瞪大。
　　要知道，哪怕是他们这种营地，物资也是极为欠缺的。
　　盐这种东西，几乎要几天才能吃上一点点。
　　而赵东，竟然随手就撒这么多。
　　土豪，这绝逼是土豪。
　　“话说，你到底是谁啊，看起来物资好丰富呢。”
　　赵东微微一笑，递过去烤鱼：“吃吧。”
　　“给我吃的？”
　　看着递来，颜色金闪闪的烤鱼，冯琳雅忍不住咽了一口口水。
　　说实话，逃跑到这里这么久，她确实早已饥肠辘辘。
　　看着烤鱼，不由自主的接了过来。
　　一口咬下去，香味扑鼻。
　　“嗯？这鱼，不但香，而且吃了之后，体内的能量，竟然也在快速恢复，这……”
　　“别惊讶，这是我锅的缘故，黄金宝箱开的。”
　　冯琳雅恍然，道：“你一定很厉害吧，在榜单上一定名列前茅。”
　　“吃吧，多吃点，明天可是有一番大战，争取把豺狼帮的人都解决。”赵东说道。
　　“嗯。”冯琳雅用力点头，眼中闪过坚毅目光。
　　傍晚，赵东邀请冯琳雅睡在船舱里面。
　　里面空间还算大，两个人倒也不挤。
　　只是冯琳雅看着这船舱，心中难免有些不好意思。
　　毕竟这孤男寡女的，要是赵东对她动手动脚，怎么办？
　　话说回来，对方要是真的如此，那倒也也没事，毕竟对方人看起来不错。
　　女人嘛，找一个依靠，有时候也是挺不错的。
　　所以冯琳雅几乎都决定，若是赵东那么做，那半推半就的，也不是不行。
　　顶多自己示威性的反抗一下，让对方知道自己也是矜持的。
　　随即扭头一看赵东。
　　这一看，差点把她气岔气了。
　　没想到赵东早已经呼呼大睡了。
　　一时间，冯琳雅直接无语，倒头也休息了起来。
　　黑暗中，六个骷髅兵在四周，守护着这里。
　　……
　　……
　　一晚上过去，赵东睡得很香。
　　早晨起来，瞅了一眼还在熟睡中的冯琳雅，赵东露出微笑。
　　单身久了，看一个姑娘睡觉，也是挺不错的。
　　不过他没多想乱七八糟的东西。
　　面前可是日后的精灵王国女王，自己是小说里的反派喽啰。
　　胡乱动手动脚，引起反感，可不是明智的选择。
　　他悄悄走出船舱，赵一这时候过来。
　　“主人。”
　　“昨晚怎么样？”
　　“很安静，不过，刚刚赵五出去巡逻，在前面发现有一个人的脚印，很新鲜的脚印，我怀疑，可能有人注意到这里了。”
　　“哦？”
　　赵东倒是不以为然，“继续警戒，待会就看看，是什么人敢过来。”
　　“是，主人。”
　　开始点火生饭。
　　现在吃的，还是昨晚的剩鱼。
　　赵东又加了几个野果以及两块烤肉。
　　很快，香味弥漫整个小船附近。
　　睡梦中的冯琳雅睁开眼，第一时间看了看自己衣物。
　　衣物完好，根本没有人碰过她。
　　“这个人，倒是挺正经的。”冯琳雅心中嘀咕，心中不由得更加感激。
　　一个尊重女人的男人，总是能得到女人好感的。
　　“你醒了，正好煮好东西。”
　　赵东掀开门帘道。
　　“哦。”
　　冯琳雅起来，结果赵东的毛巾和柳条，简单漱口洗脸后，过来继续喝鱼汤。
　　只是就在这时，赵东耳朵一动。
　　草丛里，传来沙沙声。
　　有人来了！
　　“嘿嘿，冯琳雅，恐怕有朋友来了。”赵东低声道。
　　“什么，朋友？”冯琳雅一愣，面色大变。
　　有人循着她踪迹，追过来了。
　　“逃！”她连忙站起身，但来不及了。
　　“刷刷刷！”
　　一共五个人，各自拿着狰狞的武器，从四周草丛冲出。
　　“哈哈哈。冯琳雅，你想逃，可来不及了。”
　　大笑喊话的，是个身高只有一米五的侏儒青年。
　　只见他满脸的褶皱都堆积在脸庞上，看起来异常恶心。
　　看到此人，冯琳雅心几乎都凉了一大半。
　　“矮子……”冯琳雅情不自禁朝赵东靠近了一些。
　　“豺狼帮的人？”赵东说道。
　　“他是豺狼帮老大的头号手下，绰号矮子，天赋有三个。”
　　“哦？居然有三个！”
　　赵东眉头一挑，这还是第一次遇到天赋技能有这么多的。
　　一下子三个，这可是不简单。
　　要知道，他之所以能有这么多，靠的还是捡属性。
　　这才让他捡了这么多技能。
　　而这个矮子，靠的是什么？
　　“小子，你既然知道我们豺狼帮，就应该知道我们的厉害，听我一句劝，马上滚开，留下你的一些物资，我们既往不咎，否则…………人头落地！”
　　霸道，太霸道了。
　　赵东不禁无语，真以为你们人多就厉害了？
　　他摸了摸自己脸，他的脸还是黑漆漆的，正因为这样，这些人不知道他身份可是赵东。
　　要是知道，恐怕不会说这些话了。
　　看赵东不说话，冯琳雅心凉了半截。
　　她以为赵东怕了。
　　也是，对方人这么多，矮子的天赋能力又多，是个人都会怕吧。
　　“大哥，你先走吧，我来对付。”冯琳雅一咬牙，说道。
　　“跑？”赵东笑了。
　　“二哥，别和他废话，我看他这船只不错，里面物资不少。”一个手持弓箭的青年笑着道。
　　“还是小心点，我看他的骷髅兵不简单。”
　　说话的时候，六个骷髅兵也围了过来。
　　矮子瞅了一眼，冷笑：“小子，看来你是不想善了了。”
　　“我的字典里，没有善了，今日，就是你们的忌日！”
　　“找死。”
　　矮子瞬间暴起，发动能力，雷电袭击。
　　“滋滋滋……”
　　强大的电流，率先朝最近的赵二掠去。

第98章 原来是赵东大神
　　他没有第一时间对付赵东。
　　因为在矮子看来，赵东强势的关键，应该在于这几头骷髅兵。
　　他本身再厉害，能厉害得过他这个有三个天赋的人？
　　肯定不可能嘛。
　　哪知道，电流刚刚甩出，空气中，一片片刀刃划过。
　　“什么鬼东西！”
　　“嗤嗤嗤……”
　　刀刃瞬间划过这一群人身体。
　　一群喽啰还没反应，全部一刀毙命，倒在地上抽搐。
　　矮子算是反应比较快的，电流勉强朝空气刃甩去。
　　但头顶处不知何时出现木矛，如同利剑，一下子刺穿他的双肩。
　　“啊……”
　　矮子惨叫一声，瘫倒在地，痛苦嚎叫。
　　冯琳雅都看呆了，竟然这么快就解决了这么多人。
　　这位小弟，到底是什么人啊？
　　“别杀我，别杀我，我错了。”
　　矮子痛苦惨叫，再次看向赵东的时候，眼神已经无比惊恐。
　　他怕了。
　　获得三个天赋，更是成为豺狼帮二把手的他，一直嚣张跋扈，欺男霸世。
　　可现在，面临死亡的他，一下子怂了。
　　他看向冯琳雅，连忙道：“姐姐，我错了，求求你说说话吧，用你的治疗树给我治疗一下，我保证，回去后，就会放了你的朋友们，我保证。”
　　赵东朝冯琳雅看去，故意问道：“你说怎么做？”
　　赵东这么说，就是试探一下冯琳雅。
　　在他看来，身为一个合格的领导者，就应该杀伐果断，不留后患。
　　好在，冯琳雅没有让赵东失望。
　　“我只想让他死，死的很惨！”
　　“好。”赵东微微一笑：“那就交给你了。”
　　刀刃递给冯琳雅。
　　在矮子惊恐的目光中，冯琳雅走来，乱刀朝他面门斩来……
　　“啊……”
　　赵东微微点头，这冯琳雅真是不错。
　　敢爱敢恨。
　　片刻后，冯琳雅走到河边，洗干净手。
　　“他们发现我们了，这些人不回去，后面肯定会有更多的人过来，我们暂时把船开到其它地方隐藏，然后去能量水那里。”冯琳雅提议。
　　“嗯，可以。”
　　商量完毕，两人快速吃饭。
　　吃的差不多了，赵东收拾好东西，将船只隐藏。
　　随后跟着冯琳雅，穿梭在密林。
　　大清早的，丛林里凶兽数量很少。
　　没过多久，赵东看到一片光秃秃的岩石之地。
　　“就在前面。”
　　冯琳雅指着不远处，一堆乱石堆下面的坑洞：“能量水就在那里。”
　　“这么贵重的东西，这里貌似没有人驻守在这里。”赵东奇怪。
　　冯琳雅也不知道为什么，她只能跑过去，朝坑洞下面一看。
　　好家伙，能量水一滴都没有了。
　　“没有了。”
　　赵东眉头一皱，有些意外了。
　　“肯定是被全部取走了。”冯琳雅咬牙切齿。
　　“不慌，既然如此，我们就去营地。”赵东无所谓耸肩：“你说过，他们最强的，也就是豺狼帮老大和几个手下，那么，只要解决他们，就可以了。”
　　看着赵东自信眼神，冯琳雅不由得也跟着自信起来。
　　“那个，你到底是谁？”冯琳雅不由得问道。
　　从昨晚到现在，面前这个自信的男人，似乎都没有回答。
　　赵东头也不回：“赵东。”
　　这时候，他不必隐瞒了。
　　“赵东……赵东……”
　　刹那间，冯琳雅娇躯一颤：“赵东大神！”
　　168号新手村这里，要说谁的大名最响亮，恐怕就是赵东的了。
　　冯琳雅怎么都没想到，自己会遇到传说中的赵东大神。
　　怪不得对方一点都不害怕，这一刻，她明白了。
　　没过多久，两人摸着一座光秃秃的山坡，朝一处营地走去。
　　这里便是冯琳雅他们的营地。
　　只是这个地方此时被豺狼帮占领。
　　为了不伤害其他人质，赵东选择偷偷潜入。
　　一处入口处，赵东注意到两个守卫在这里看守。
　　不过他们显然很不尽责，看守的时候竟然还在吹牛逼。
　　“二当家去追冯琳雅那妞了，也不知道怎么样。”
　　“嘿，估计是八九不离十了，那冯琳雅，长的是真标致啊，估计二当家要玩好了才会回来。”
　　“希望能像上次那样，便宜一下我们。”
　　“呵呵呵……”
　　两人的话，让冯琳雅皱起眉头。
　　赵东没继续听，心中一动，空气刃将他们解决。
　　尸体被冯琳雅拖到边上草丛。
　　就这样，两个人直接进入营地。
　　这时候很多豺狼帮的人还在睡觉。
　　解决几个看守后，赵东和冯琳雅终于来到一处木栅栏这边。
　　十几个奄奄一息的人，都蜷缩在一起。
　　他们正是冯琳雅的好友。
　　“冯琳雅姐姐……”
　　这时候，一个小姑娘注意到冯琳雅，惊喜的叫了起来。
　　越来越多的人注意到冯琳雅，一个个都过来。
　　“傻姑娘，你不该来的，那些人不是人，你应该逃啊。”
　　有人却是悲伤地摇头，认为冯琳雅过来，纯粹是浪费时间。
　　“没用的，你走吧，豺狼帮的人要是知道我们逃跑，会立刻杀了我们。”
　　“是的，呜呜呜……”
　　好家伙，竟然有这么多人，想要放弃抵抗了。
　　赵东看了直摇头。
　　“不会，这次我一定能救你们。”冯琳雅眼中，有股说不出的坚持：“能量水你们知道被放在哪里？”
　　“昨天的时候，我听他们守卫说，全部已经取回来了，好像被放在他们老大住的地方。”
　　顺着他们手指的方向，赵东朝不远处一处石屋看去。
　　那里，便是营地里唯一的屋子。
　　现在是豺狼帮老大住的地方。
　　冯琳雅点点头，“都出来吧，我去对付。”
　　现在，外面的守卫都已经解决。
　　一群人颤颤巍巍走出栅栏。
　　赵东已经和冯琳雅来到石屋这边。
　　“喂，看守人呢？”
　　突然，身后处，一声爆喝传来。
　　“你们是谁？”
　　冯琳雅扭头，面色微变：“豺狼帮老三，能力是狂化……”
　　又一个狂化天赋的人！
　　“死！”
　　赵东可不管三七二十一，空气刃从四面八方掠去。
　　“啊……”
　　这人惨叫一声，让人意外的是，这么多空气刃，只是将他表面弄得伤痕累累而已。
　　看起来狼狈，但没什么事。
　　“好好，我就说呢，你胆子怎么会这么大，敢过来，原来是带帮手了。”
　　壮汉狰狞抬头，他身上的肌肉密度，极其恐怖。
　　所以空气刃没给他留下很重伤势。

第99章 狂化再升级
　　“有几分本事。”
　　赵东点点头，心中思索，也许，这就是真正的狂化力量吧。
　　他不禁感兴趣起来，杀了他，得到他的狂化力量，以他现在的狂化体，恐怕会再进一层！
　　“吼！”
　　面前的人，身躯陡然庞大，变得结实。
　　他一只手，便轻而易举拔起边上的大树，朝赵东捅来。
　　“那么，看看我的狂化力量！”
　　吼！
　　赵东厉喝。
　　体内的血在咆哮，赵东也变得无比强壮。
　　“砰！”
　　他一只手，便将捅来的大树给抵挡住。
　　只是一只手。
　　“怎么可能？”
　　这人目光呆住。
　　他引以为傲的力量，竟然……
　　“这就是你引以为傲的力量？就这……”
　　赵东摇摇头，耳朵一动，听到石门的开门声。
　　也是，这么大动静，豺狼帮的老大这时候是出来了。
　　那就速战速决，先解决面前的人再说！
　　赵东论起大树，强大的力量，将狂化之人掀飞！
　　而后，大树重重砸下。
　　轰隆隆……
　　灰尘掀起。
　　地上的土块整个都凹陷下去，看起来无比恐怖。
　　“小心……”
　　就在这时，冯琳雅大叫一声。
　　只见一道白色的光，朝赵东背脊射来。
　　“砰！”
　　赵东被击中，整个人撞飞。
　　落地后，他看着自己，身上的护甲竟然破裂。
　　这力量，看起来不错啊。
　　要知道，他的这件战甲服饰，能让他增加100的防御力。
　　而现在，已经破碎。
　　现在的防御力，是增加50.
　　这意味着，再承受这一击，护甲就破碎了。
　　“够强！”
　　赵东瞅了瞅发动攻击的人。
　　这是个看起来五十多岁的老人家。
　　头发已经花白，胡子拉碴的模样，让他看起来非常沧桑。
　　他手掌还维持向前推动的动作，原本以为是必杀，只是他没想到，赵东竟然没事。
　　“怎么可能？”
　　老头声音沙哑，有些不可相信。
　　“嘿，没什么不可能的。”
　　赵东微微摇头：“不过说起来，还真的是……坏人变老了啊。”
　　“哼，你们小年轻懂什么，这个世界，本就是优胜劣汰！”
　　老头冷哼一声，他似乎察觉到赵东身上护甲的不凡。
　　“说起来，你能抵挡我这一招，靠的是护甲吧。没了这层护甲，看你怎么办。”
　　赵东笑了笑，看向刚刚狂化人，此时他趴在土坑里，身体都已经被砸扁。
　　一个硕大的气泡，掉落在那里。
　　【狂化+40.】
　　果然，掉落的又是狂化能力。
　　赵东很满意，这可是好东西。
　　算起来，现在有三种狂化力量被他吸收了。
　　他没管老头，第一时间来到尸体边上，触碰气泡。
　　轰隆隆……
　　体内气血咆哮的更加厉害了。
　　这一次，他身躯没有变大，反而朝干瘦的范围缩小。
　　但肌肉密度更加变的精细。
　　“你很强。”老头这时候说话：“给你一个机会，加入我的豺狼帮，我可以既往不咎，否则，我会让你尝一尝，比死还难受的滋味。”
　　“为什么你会这么自信？是谁给你的？”
　　赵东摇摇头。
　　“轰！”
　　却在这时，对方再次发动气泡。
　　赵东眉头一挑，“搞偷袭！”
　　但他没躲，他想试试，狂化能力再次升级后，会是什么样的效果。
　　“轰隆隆……”
　　气功爆炸，在他胸口直接炸开。
　　“小兄弟……”
　　一些人见状，面色大变。
　　“完了完了，小兄弟太傻了，怎么不躲啊。”
　　“可恶，为什么会这样，好人为什么都活不长啊。”
　　“太可惜了。”
　　所有人都认为，这一次赵东是凶多吉少了。
　　“哼，白痴。”老头冷笑一声。
　　他也认定，赵东肯定是有死无生。
　　但随着尘雾散去，所有人都震惊了。
　　爆炸中心处，只见赵东身躯依然站立，竟然一点事情都没有。
　　老头瞳孔一缩：“怎么可能？”
　　他的气功，威力强大，普通人根本无法抵挡。
　　靠着这一招，他不知道杀了多少人。
　　可现在，竟然没用。
　　“哼，一定是你衣服的缘故，我多来几招，杀了你。”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　但就在这时，身后的石屋里面，传来了树叶摇晃的声音。
　　紧接着，一根根细长的树枝，从屋内窗口延伸而出。
　　“嗯？怎么回事？”
　　老头回头，却没注意到，他脚边早就有一根根树枝朝他延伸而来。
　　“刷”的一声。
　　树枝卷起他的双腿，朝左右两边拉动。
　　“什么情况，怎么回事，怎么回事？”
　　老头整个人被拉到了半空中，不停乱动。
　　与此同时，一些豺狼帮的人追杀过来。
　　只是他们还没走几步，石屋之内，一根根树枝朝他们拍打过去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　狂猛的力道，直接将他们掀飞。
　　随着他们落地，这些人落在地上痛苦哀嚎着，看起来模样十分惨烈。
　　赵东眉头一挑，他知道，这是冯琳雅的杰作。
　　刚刚就在他战斗的时候，冯琳雅趁乱，进入石屋。
　　如果所料不错，她应该是去找能量水了。
　　找到能量水，灌溉自己神树，因此她的精灵神树才会以这种状态，出现在所有人面前。
　　这一刻，树枝如同一条条触手，将前来救助的豺狼帮成员全部抓住。
　　尤其是这个老头，狼狈的被甩来甩去，很快晕头转向，气弱游虚。
　　“砰！”
　　最终，老头被甩飞在赵东面前。
　　“别打了，别打了，不是说好了，应该……应该尊老爱幼的嘛。”
　　老头颤抖的蠕动嘴唇，说道。
　　边上的人一听，顿时怒了。
　　“坏人变老了，这种人，应该千刀万剐。”
　　“是的，就你这样，还要尊老爱幼，我呸。”
　　这时候，冯琳雅从石屋里走出。
　　“放过我，我们……我们离开，保证不会骚扰。”老头吐着血，难受说道。
　　“呵呵，放过你。”
　　冯琳雅看向赵东。
　　赵东微微点头，下一秒，冯琳雅冲过去，一刀刺入。
　　“噗嗤！”
　　老头捂着心口，口吐鲜血，眼看着不活。
　　其余豺狼帮的人慌了，一个个吓得不敢动。
　　冯琳雅深吸一口气，道：“以后，欺负我们的人都要死！”
　　她再次发动召唤。
　　身旁出，一株大叔从树苗，迅速成长为苍天大树。
　　巨大的树上，枝条摆动，朝一个个人射去。
　　豺狼帮的人痛苦惨叫，一个个倒下。
　　今日，豺狼帮被灭！

第100章 你30了吧？
　　“豺狼帮的人都死了，哈哈哈，都死了。”
　　“是冯琳雅姐姐救了我们，以后冯琳雅姐姐就是我们的首领。”
　　“对，谢谢冯琳雅姐姐……”
　　这些人太害怕了。
　　一些人激动之下，不由自主的跪了下来。
　　冯琳雅连忙道：“其实，大家不用谢我，真正救我们的人，是赵东大神，要不是他，我也早已经死了。”
　　“赵东大神？”
　　众人微微一愣，不由得朝赵东看去。
　　赵东看着这群人，都是一些老弱病残。
　　可以说，要不是冯琳雅，这些人用不了多久，恐怕都要死了。
　　不过，以后他们不用担心了。
　　有冯琳雅在，这些人会好过许多。
　　“你是赵东大神？”一个小男孩走过来，激动道。
　　“是的。”赵东笑了笑：“路过此地，救了冯琳雅，顺手而为，大家不用客气。”
　　赵东随口说道。
　　随后，他目光看向老头的尸体。
　　这个老头的气功能力，让他印象深刻。
　　平心而论，要不是自己防御力高，又有护甲，这老头还真的能伤他。
　　所以，他想看看这老头属性有没有掉落。
　　看了一圈，赵东微微皱眉。
　　怎么没属性？
　　只捡到一个。
　　【体力+8.】
　　就这？
　　赵东翻找了好几圈，确实没什么发现。
　　这一下，他明白了。
　　恐怕是老头年纪太大，属性所以没有。
　　亦或是，纯粹就是运气不好。
　　不过，其它一些死者身边，倒是也有一些气泡，赵东不客气，全部捡走。
　　其他人已经开始收拾着东西，准备将尸体焚烧。
　　“赵东大神，刚刚她们准备了一些吃的，你去吃吧，以后你就是这里的首领，我们都听你的话。”
　　冯琳雅这时候走过来，有些不好意思的说道。
　　赵东笑着摇头：“我接下来还有任务在身。”
　　“啊！”
　　“没事，加个好友，以后有的是机会。”
　　赵东笑笑道：“说起来，刚刚还真的是让我惊讶，你竟然直接进入石屋了，就不怕有危险？”
　　“我也是病急乱投医呢，看到那个老头那么厉害，我担心你吃亏，就想着早点帮忙。”
　　“进去后，我就发现一个大桶，看起来不是普通的水，我召唤神树，神树一下子将那些水全部吸收。之后，我和神树竟然能交流了……”
　　说起这个，冯琳雅也是一脸后怕之色。
　　差一点啊。
　　不过说起来，幸好她能认识赵东大神，让她知道，自己的精灵神树，竟然这么厉害。
　　“谢谢你，赵东大神。”冯琳雅认真道。
　　“咳咳，别什么大神大神的，叫的我真有些不习惯。”
　　“那叫你赵东大哥。”冯琳雅认真道。
　　“咳咳，我比你小呢，你30了吧？直接叫我赵东吧。”
　　“30……”冯琳雅尴尬，“我才27岁。”
　　“27岁……”
　　赵东自己尴尬了。
　　说真的，和女生聊天，他还真的有些不太习惯。
　　这一下，居然把人家说的这么老。
　　“咳咳，不好意思。”赵东道。
　　看赵东这个样子，冯琳雅原本无语的心情，也被逗乐了。
　　她怎么都没想到，传闻中很厉害的赵东大神，竟然和邻家小弟弟似的，有如此可爱的一面。
　　聊着天，已经走到篝火边上。
　　里面正熬着一些肉汤。
　　肉很少，上面只飘着一点点肉末而已。
　　瞅了一眼周围，只见几个小孩子，都一脸期盼的盯着锅里，一看就是好久没吃好东西了。
　　赵东无语，看情况，这个营地的人过得并不好。
　　“看起来，你们很少吃肉？”
　　赵东道。
　　冯琳雅叹气道：“没办法，之前我们营地里，一些人太弱了，而且还胆小，根本打不过凶兽，只能靠吃一些野果子充饥。”
　　赵东听了直摇头，难怪会被豺狼帮的人欺负成那样。
　　“不过以后，我想过了，一定要变强，带领身边的人活下去。”
　　“我相信你一定可以。”
　　“赵东，那你准备去哪？”
　　“继续向前，寻找一个东西。”
　　“找到后，我希望你能过来，我这里永远欢迎你，你是我这里，真正的首领。”冯琳雅表情异常认真。
　　这是个善良的姑娘。
　　在她看来，若是没有赵东，他们所有人都会死。
　　她也不例外。
　　所以，他们的命是赵东给的。
　　赵东只是笑笑：“好好带着大家活下去，以后有空的话，我会过来。”
　　“嗯嗯。”
　　随后，赵东在这里帮了一点小忙，帮大家整理好营地一些琐事后，告别了这里。
　　……
　　……
　　这次的经历，让赵东越发感受到，一些求生者的残忍。
　　这个世道，若是没有一定手段，真的会死得好惨。
　　回忆当初，自己幸好看过小说，了解大部分情节。
　　否则，自己恐怕也混的并不好。
　　片刻后，赵东已经来到小船边上。
　　六个骷髅兵尽忠职守，看到赵东过来，纷纷过来。
　　“好了，启程。”
　　根据地图，前往第三个石碑碎片的地点，已经过去一半路程了。
　　天黑前，应该能差不多到达那个地方。
　　哗啦啦……
　　船只在水里摇曳。
　　反正没事，赵东翻开聊天频道，嘴一撇，差点笑死。
　　这个第五清雅，发了一大堆消息。
　　他一条都没回。
　　之后，她跑到和柳思瑶的聊天群里，控诉他的不是。
　　第五清雅：【柳思瑶小姐姐，你看那家伙，不理我，人家不就是问问他，精灵神树拥有者是谁嘛，居然不说。】
　　第五清雅：【那个人一定是美女，他故意不说。】
　　第五清雅：【太坏了，你可要为我说话啊。呜呜……】
　　柳思瑶能说什么呢？
　　本着没办法的态度，她只能安慰：【赵东可能在忙吧。】
　　这时候，赵东发信息了：【第五清雅，你看看发的都是什么，都是一些废话，我理睬你干嘛？】
　　第五清雅：【太无耻了，把我吃干抹净，就不搭理我了！我不就是想认识一下】
　　什么叫吃干抹净？
　　赵东：【别胡说八道啊，谁把你吃干抹净。】
　　第五清雅：【我就是想认识一下那个人，这种神树对我们精灵一族，真的很重要，求求你了，好不好嘛……】
　　赵东：【看你以后表现吧。】
　　发完信息，赵东意外发现，冯琳雅发来信息了。
　　【赵东，我好像发现精灵神树的一个秘密。】

第101章 到达目的地
　　此时的冯琳雅，非常惊讶。
　　因为她刚刚尝试自己去狩猎。
　　当召唤出神树后，强大的神树之中，竟然出现好几个精灵族打扮的人。
　　之后，冯琳雅和他们交谈。
　　才得知，他们是在异界，被神树吸引过来的精灵，希望能住在神树之中。
　　只有在神树之中，他们才能更好的孕育自己后代。
　　作为交换条件，他们愿意和冯琳雅成为朋友，为她作战。
　　这些事，冯琳雅细无巨细的都和赵东说了。
　　赵东并未惊讶，只是觉得精灵一族来的可真快。
　　不过，也是从侧面看出，精灵神树对精灵一族是多么重要。
　　冯琳雅：【刚刚我出去狩猎，这些精灵出手了，太厉害了，三头豪猪兽，轻而易举就被他们解决了。而且精灵族的人说了，会帮助我建设领地，以后精灵神树就是我们营地里的守护神。】
　　赵东看了很欣慰：【嗯，不过还是要小心一些内奸，防止有人伤害你的树。】
　　冯琳雅：【嗯嗯，了解，赵东，那你小心点。】
　　赵东：【好的。】
　　……
　　……
　　不知不觉，已经天黑。
　　赵东只能在一处岸边休息。
　　此时周围郁郁葱葱的树木已经没有了，取而代之的，是一大片鳞次栉比的乱石山脉。
　　这种地方也有凶兽，不过相比丛林，这里的凶兽大多是属于无法食用的。
　　比如是毒蜥蜴，石头人，或者毒虫蛇蚁这类。
　　入夜，借着火光，赵东观察着地图。
　　很明显，已经接近目的地了。
　　船只停靠在这，明日就可以前往那片废墟之地。
　　吃着东西，赵东查看榜单。
　　如今，自己依旧远远高居榜首。
　　余丽也是依旧是排名第二，她进步很大，已经达到8级。
　　后面的人也很有长进。
　　不过，赵东可是知道，他们这个村子里的人，现在实力都不一般。
　　毕竟，他们可是赢得那么多次胜利，每次胜利加100点属性点。
　　几次下来，大家的战斗力，都远超同级别战斗力。
　　此时，聊天群里异常火热。
　　毕竟大家都变强了，现在生活比起以前，可要好过许多。
　　【兄弟们，巨蝉兽也不过如此，刚刚我遇到4个，冒充四个大美女，哈哈哈，我上去就是劈过去，直接把她们给弄死了。】
　　【我曹，牛逼，你就不怕她们真的是人啊？】
　　【咋可能，你们是没有看到，她们一个个都打扮的花枝招展的，生怕我看不上她们。哈哈哈，一看就是假的。】
　　【可以可以，真是想不到。】
　　【不过，好像不太对劲啊，最近巨蝉兽好像也学乖了，开始偷袭了，刚刚我们这里被一些巨蝉兽偷袭。】
　　【是的，它们数量更多了，还制造了武器，等级也不一般了。】
　　【我看了图鉴，上面说，巨蝉兽刚刚出现的时候，处于虚弱状态，非常饥饿，而等他们恢复过来，就非常难缠了。】
　　赵东看了信息，微微点头。
　　这个人说的内容确实没错。
　　根据小说，巨蝉兽一开始出现，确实是处于虚弱状态。
　　但随着它们逐渐恢复，开始显露出真实力量。
　　最关键的是，它们学习能力非常强。
　　一开始模拟人类的时候，还非常不习惯，可随着时间推移，它们逐渐和人类习惯一模一样。
　　这就造成了，一些人开始分不清它们是不是巨蝉兽，还是人类。
　　一边回忆剧情，赵东一边打开个人属性，查看了一下。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L14.（5600%/7000%）】
　　【力量：680.】
　　【速度：700.】
　　【体力：720.】
　　【防御：730+5点硬化.】
　　【精神：1400.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，召唤令，天神项链，等等……】
　　……
　　……
　　在之前的战斗中，因为猎杀了大量蝙蝠兽，所以等级一下子跨越两个等级。
　　可这不是最主要的，主要是，金币竟然已经到达
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
了。
　　这得益于第五清雅那边，将人脸飞禽的羽毛都卖的差不多了。
　　而且因为将宝箱里的不少物资都交给她去卖，所以金币上涨的很快。
　　赵东一下子激动起来。
　　他存这么多金币，目的就是购买骷髅兵招魂幡。
　　到时候配合召唤令，一次性召唤骷髅兵的数量，绝对非常可观。
　　想到这，赵东已经迫不及待。
　　点开商城，找到骷髅兵招魂幡这一选项。
　　骷髅兵招魂幡（唯一性装备）：拥有数量3000骷髅兵的招魂幡。
　　赵东满意点头，毫不犹豫点击，购买！
　　刷！
　　面前白光一闪，赵东期待的看着前面。
　　很快，一面漆黑色的长方形旗出现在手中。
　　旗身上，刻画着一个人头骷髅。
　　白色的人头骷髅栩栩如生，就好像真的一样。
　　整面旗子上，散发着一股诡谲莫名的阴暗气息。
　　对此赵东没什么意外，因为这种招魂幡，从古至今就是召唤亡灵的东西。
　　也有人叫它灵旗，一般来说，这种旗子里面自成一片空间，或者联通地下亡灵。
　　能召唤各种亡灵生物。
　　而赵东手里的招魂幡，显然是属于骷髅招魂幡，召唤的是骷髅兵。
　　哗啦啦……
　　旗子在风中飘动，赵东决定尝试一下。
　　他一跃跳到岸边。
　　望着面前的乱石堆，招魂幡挥动。
　　与此同时，招魂幡的使用方法，如同信息，进入心中。
　　咒语：“天灵地灵，魂灵旗灵，世间万物，唯吾独尊。兵来！”
　　话语落下，骤然间，天地色变。
　　赵东明显能够感觉，招魂幡突然产生一股吸力，将自己精神力吸收。
　　“呜呜呜……”
　　上空处，阴风呼啸。
　　紧接着，密密麻麻的骷髅兵大军出现了。

第102章 骷髅兵大军
　　“呜呜呜……”
　　黑暗中，阴风将赵东身上衣物吹得猎猎作响。
　　赵东眼睛一眯，只见原本空旷的乱石堆上，已经站立了密密麻麻的骷髅兵。
　　骷髅兵召唤出来了。
　　这就是属于我的亡灵大军。
　　不过……赵东眉头微皱。
　　仔细看的话，这些骷髅兵的外表，竟然都不如赵一他们。
　　这些骷髅兵骨架都不大，身上穿着的也只是粗布麻衣，已经完全腐烂的衣服。
　　好在，它们手上都有着武器，虽然这些武器大多数断刀断剑，锈迹斑斑，但勉强能用。
　　赵东查看了一下它们等级，总共三千骷髅兵大军，等级都只有2级。
　　这也是骷髅兵的最低等级。
　　看得出，这些骷髅兵的单体战斗力，应该都不是很强。
　　唯一的好处是，量大，不需要后勤，悍不畏死。
　　“主人！”
　　这一刻，骷髅兵空洞眼眶之中，突然闪现出青色火焰。
　　这是它们的灵魂之火，火焰不息，生命不灭。
　　至于发声，也不是物理发声，而是来自于灵魂的声音。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　众多骷髅兵齐刷刷行礼，它们单膝跪地，低下头行礼。
　　但这时候，不少森白的头骨齐刷刷掉落在地上。
　　尤其是离赵东近的一些骷髅兵，因为他站的地方比较矮，所以一下子有十来个骷髅头滚到他脚边。
　　看的赵东很无语啊。
　　“呃……”
　　为首的一排骷髅兵，看起来都穿着护甲，一头骷髅兵汗颜：“对不起主人，我们很久没有行动，意外，这是意外。”
　　赵东摇摇头，道：“把各自的头都捡回去。”
　　“是，主人。”
　　一个个骷髅兵走来走去，寻找自己的头颅。
　　“你拿错了，这是我点头。”
　　“咔擦咔擦，安不上啊，这不是我的头。”
　　“啊，我的头是被人砸烂的，这个不是。”
　　“谁的头这么烂啊，赶紧捡走，主人看的都要生气了。”
　　一群骷髅兵嘀嘀咕咕，看的赵东一脸黑线。
　　这怎么看，都怎么觉得这群骷髅兵不太靠谱的样子。
　　忙活了半天。
　　终于，一群骷髅兵再次站回原地。
　　赵东道：“你们中间，谁是头？”
　　所有骷髅兵面面相觑。
　　赵东随便指着一个穿着护甲，看起来比较强壮的骷髅，问道：“你说吧。”
　　“回主人的话，我们都是普通骷髅兵，并没有头。”
　　“嗯。”赵东点点头，说实在的，这些骷髅兵之所以看起来不靠谱，无非就是因为没经过训练的缘故。
　　“都听着，以后行礼，不需要跪下，免得你们头颅再掉。之后，你们就归木头和赵一管。”
　　赵东扭头，朝木头和赵一看去：“过去和它们说说规矩，三千骷髅兵，给我分为三大队伍，每个队伍选出一个队长。”
　　“是。”
　　木头和赵一，算是进化的比较好的骷髅。
　　木头严格来说，是幽魂之魄，他现在是骷髅兵状态，只是因为魂魄暂时附着在骷髅上面而已。
　　交代完毕，赵东准备使用召唤令了。
　　之前没舍得用，就是担心，召唤出来的是乱七八糟的东西，到时候不合算。
　　而现在，他不用担心了。
　　有了招魂幡能召唤骷髅兵，配合召唤令，意味着也能召唤骷髅兵。
　　“哗啦啦……”
　　招魂幡在空气中接连挥动，赵东祭出召唤令。
　　“嗡嗡……”
　　召唤令凌空浮起，白光闪烁着。
　　因为招魂幡的存在，召唤令开始朝骷髅兵的方向召唤。
　　“咔擦咔擦咔擦……”
　　地面在龟裂。
　　下一秒，一个漆黑色的骷髅头，拔地而起。
　　“昂……”
　　这骷髅头发出沙哑的声音，似乎非常痛苦。
　　随后，它双手从地面伸出。
　　赵东瞳孔一缩。
　　好家伙，这只手，穿着的竟然是黑色盔甲！
　　这召唤出来的东西，恐怕不简单啊。
　　而且从体型上来看，这头骷髅目测很高，足足有两米多。
　　终于，这头骷髅兵出现了。
　　赵东第一时间查看属性。
　　【巨人骷髅战士：8级。】
　　【强大的骷髅战士，它有着强大力量，以及强大的武器装备，拥有高超的领导意识。】
　　这一刻，召唤令碎裂了。
　　它已经完成了召唤。
　　“主人。”巨人骷髅单手捂着自己心口，虔诚说道。
　　这一刻，其它骷髅都有些畏惧的看着这头
　　“你叫什么？”赵东问道。
　　“萨沙。”骷髅战士说道。
　　“萨沙……”赵东微微点头，“跟我走。”
　　“是，主人。”
　　萨沙跟在赵东身后。
　　咔擦咔擦……
　　他骨骼发出难听的声音，犹如金属的撞击声，清脆悦耳。
　　仔细看，他就好像一个军人，不畏惧任何，也不问赵东要做什么。
　　他的任务只有一个，执行命令。
　　赵东带着萨沙来到乱石堆中心处。
　　路上，赵东已经隐隐约约听到乱石堆石缝里面传来的‘悉悉索索’声音。
　　这说明，这里隐藏着一些不为人知的危险。
　　“嗤嗤……”
　　就在这时，石缝里面，果然出现一个爬行的生物。
　　【微型毒蜥11级：体型较小，喜欢生活在乱石堆里的蜥蜴，喉部有毒泉，被咬中，能在一分钟内毒发身亡。】
　　赵东朝萨沙看去。
　　没等他下达命令，萨沙主动走了出来。
　　他右手一柄短剑，左手一块铜制圆形盾牌。
　　低喝一声之后，萨沙快速来到赵东身前。
　　手中的短剑用力挥下。
　　明明一开始动作看起来不快，但随着这把剑挥下，刀影闪烁。
　　就好像速度突然提升一般。
　　“噗嗤……”
　　眨眼间，毒蜥被斩成两半。
　　与此同时，越来越多的毒蜥，从石缝里爬出。
　　赵东凌空漂浮在空中，看着萨沙战斗。
　　因为他要检验一下，萨沙的具体实力如何。
　　随着短剑连续挥下，一头头毒蜥被斩成两半，在地上不停蠕动。
　　让赵东欣喜的是，萨沙杀死毒蜥之后，所获得的能量值都朝自己涌来。
　　“果然，我的召唤物杀死的凶兽，所获得的能量值也是属于我的。”
　　赵东欣喜不已，如今自己有这么多骷髅兵大军，这些可都是他的手下。
　　杀死凶兽获得的好处，都归他所有。
　　在萨沙击杀毒蜥的时候，赵东已经漂浮着落地，开始捡毒蜥掉落的金币，以及两个宝箱。
　　让他意外的是，又发现属性了。
　　【毒抗+5.】

第103章 操练大军
　　“毒抗！”
　　赵东眼前一亮。
　　这可是好东西。
　　他之前好几次中毒，靠的是开宝箱获得的解毒药，才扛过去。
　　而现在，竟然有毒抗属性。
　　“好好好！”
　　赵东很满意。
　　不过想想也是，蜥蜴，浑身上下本来就是各种毒。
　　它们的毒抗能力本身就很强。
　　譬如毒蛇，毒虫，对它们根本无用。
　　所以掉落这种毒抗属性，倒也正常。
　　美滋滋的捡着这些毒抗属性，赵东隐隐感觉体内酥酥麻麻的。
　　似乎毒抗能力在改善着他体内杂质。
　　让他意外的是，就连精神力都更强了一些。
　　片刻后，毒蜥已经少了很多。
　　满地的尸体。
　　萨沙已经收起短剑，来到赵东面前。
　　“主人。”
　　“嗯，做的不错，看来你确实有些本事，对领兵打仗，你有信心吗？”赵东问道。
　　“有的。”
　　“好，招魂幡里的骷髅大军，以后就交给你带领。”
　　说实话，自己实力确实强。
　　但在领兵打仗这方面，赵东觉得还是交给专业的人比较好。
　　“好的，主人。”
　　萨沙点点头，如同一个保镖，安静的站在赵东身后。
　　返回后，萨沙去骷髅大军那里交接了。
　　此时已经后半夜。
　　赵东吃了点夜宵，便躲进船舱休息去了。
　　天还没亮，赵东迷迷糊糊的被一阵喧闹的声音吵醒。
　　“怎么回事？”
　　赵东睁开眼，有些头疼。
　　昨晚本来就睡得比较晚，这倒好，大清早的又有乱七八糟的声音。
　　还让不让人好好睡了？
　　“主人，是萨沙在操练骷髅兵。”赵一的声音传来，它整晚都待在外面站岗。
　　“嗯？不是后半夜已经休息了么？”
　　“是的，不过萨沙说，早上练军比较好，因为一日之计在于晨。”
　　赵一学着萨沙的声音说道。
　　“嗯。”听到这，赵东的起床气消散了一部分。
　　毕竟人家是为他操练大军，这是好事。
　　大军越早形成战斗力，对他以后的计划越好。
　　来到场地上，只见两支骷髅大军并列两排，开始以正步的形式，朝前走着。
　　“一二，一二，一二……”
　　大军整齐的叫着，而萨沙站在队伍清前面，指挥大军。
　　“嗯，有点气势了。”
　　赵东微微点头。
　　没去管这些，赵东开始吃早餐。
　　片刻后，萨沙回来，表示练兵完毕。
　　“好！”
　　赵东手持招魂幡，上下挥动。
　　“收！”
　　赵东大喝一声，三千骷髅大军化作一团团黄沙，钻入招魂幡内。
　　至于萨沙，也被赵东收入招魂幡。
　　这些骷髅兵都属于召唤物，在招魂幡能，能更好的滋养它们魂魄，恢复能量。
　　收拾完毕，赵东准备启程。
　　此次，是要寻找石碑碎片最后一枚了。
　　赵东不禁期待起来。
　　集齐石碑碎片后，能开启巨蝉兽女王的封印之地，能得到巨蝉兽女王的认可。
　　好处多多啊。
　　一想到这，赵东振奋，收拾好东西，朝木头和赵一它们说道：“守在这里，我去去就来。”
　　这一次，赵东依旧选择单独行动。
　　没办法，骷髅兵速度还是太慢，再说了，它们单体战斗力很一般，跟着他只会成为他的累赘。
　　走在路上，赵东全身上下全副武装。
　　不过比起以前，多出了一面招魂幡。
　　招魂幡收起后，变成只有十几公分的小旗子。
　　他把招魂幡插在背后，然后在乱石堆疾行。
　　没一会儿，他便看到不少石头做的小屋。
　　不过这些小屋大部分都已经倒塌，看起来非常荒凉，目测是很久都没人居住了。
　　看到这一幕，赵东心中一动。
　　“难道说，这里以前有人居住？”
　　再看不远处，房子还有许多。
　　“咦，这是……”
　　这时候，赵东有了一个新的发现。
　　在地上，他注意到一件破碎的衣服。
　　以及似乎生活做饭的痕迹。
　　这说明以前有人在这里居住过。
　　“卧槽！”
　　这时候，赵东注意到一样东西，吓了他一大跳。
　　就在做饭地方的不远处，竟然有一大泡屎。
　　屎很多很大，足足有一个篮球那么大。
　　这一看，赵东脸色一沉。
　　他不是因为看到屎而惊讶，而是因为，这泡屎太大了。
　　这意味着，有庞然大物在附近，只有庞然大物，才会拉这么大屎。
　　摇摇头，赵东沿着地图继续前进。
　　仔细比对地图，这里应该就是废墟之地。
　　沿着这里走，用不了多久，就会发现一个石柱。
　　一转眼看去，赵东看着四周地面，脸色越来越凝重。
　　因为这附近，篮球那么大的一长条屎，竟然越来越多。
　　太多了，简直匪夷所思。
　　而且这附近凶兽数量也少了，就是连毒蜥都很久都没看到。
　　这说明，这附近一定存在某种凶兽，那些生物因为本能，害怕这种凶兽，所以不靠近这里。
　　这和之前遇到的蝙蝠兽一样。
　　片刻后，赵东又发现了。
　　两个长着蜥蜴头，双腿站立的人，正围着一个火堆，正烤着一块肉。
　　一边烤肉，一边还叽里咕噜说着什么。
　　看到这两个，赵东眉头一挑。
　　蜥蜴人！
　　他连忙丢出属性显示。
　　【蜥蜴人2级：生活在蜥蜴区域的特殊族群，它们虽然级别不高，但拥有着比普通凶兽要高的智慧。】
　　【蜥蜴人3级……】
　　两个蜥蜴人，一个2级，一个3级。
　　赵东微微点头，小说中，蜥蜴人算是前期一个很特殊的种族。
　　它们族群人数多，且族内还有不少强者存在。
　　不过，那是在后期出现的啊。
　　“也不知道这个蜥蜴人种族强大的有多少。”
　　此时两头蜥蜴人在烤肉，看起来非常兴奋。
　　他准备提前解决这两头蜥蜴人，但这时候，不远处，又出现不少蜥蜴人。
　　从这些蜥蜴人的外观，他分辨不出具体形象。
　　但看起来一个个都不好惹，它们手里各自都拿着武器，凑到一起‘叽里咕噜’说着什么。
　　赵东瞳孔一缩，为首的一个蜥蜴人，身材高大，体格强壮，看起来不简单。
　　【蜥蜴人小队队长6级：蜥蜴人中间的小队长，级别虽然一般，但拥有一定智慧的它，懂得一些体术。】
　　赵东微微一愣，这蜥蜴人小队长，竟然会体术！
　　愣神片刻后，赵东两眼突然放光。
　　若是有体术，那击杀了它之后，是不是意味着，会掉落体术属性？

第104章 蜥蜴人部落
　　体术属性！
　　一想到这，赵东心头激动起来。
　　一个蜥蜴人小队长也许不会掉落很多体术属性，可若是量多呢？
　　有了体术，他以后战斗，也能更好运用自己实力。
　　当下，他按耐住激动的心情，趴在一堆石头下面，向这群蜥蜴人小队打量看去。
　　蜥蜴人小队数量有十个左右。
　　看起来很平常，但它们毕竟是有着一定智慧的。
　　从它们行动上来看，它们已经初备初级的社会体系。
　　有明确的分工，属下和长辈关系。
　　所以，为了防止它们喊人，赵东准备偷袭。
　　他心中开始谋划，这时候，他发现不对劲。
　　这些人围着火堆，准备吃东西。
　　上面烧烤的是一条长肉，仔细看的话，黑乎乎一片。
　　但细看之下，赵东愣住。
　　这是一条腿，某个受害者的腿。
　　赵东眉头一皱，也不知道哪个可怜的求生者遇到这群蜥蜴人，竟然这么惨。
　　摇摇头，随后，他目光看向最强的那头蜥蜴人小队长。
　　这小队长明显非常警惕。
　　哪怕手下割下一块肉，朝他递了过来。这小队长精明的眼神依旧看着四周，似乎想要查找四周危险。
　　在赵东看来，这十个蜥蜴人，还是很好对付的。
　　他只需要伺机而动，想办法靠近，趁它们不注意，一举击杀。
　　“嗯，所以，最关键的还是靠近这些蜥蜴人。”
　　赵东默默点头，身体开始灵巧的摸了过去。
　　这一路极为低调，不知不觉，赵东已经离这群蜥蜴人近在咫尺。
　　大约相隔三十米。
　　再往前，已经没有什么遮挡物了。
　　“吧唧吧唧……”
　　蜥蜴人小队长啃着肉，吃的很香。
　　其它几个蜥蜴人更是吃的满嘴流油，一边吃，一边互相点头交流着什么。
　　赵东勉强能听到它们的交流声，可惜，听不懂。
　　赵东决定动了，空气中，开始逐渐扭曲。
　　与此同时，背后的两根木矛，逐渐漂浮空中。
　　突然，蜥蜴人小队长似乎干说道什么，它不由抬头看去，就看到空气诡异的扭曲起来。
　　刹那间，蜥蜴人猛然站起。
　　赵东眉头一挑，好家伙，反应竟然这么快。
　　不愧是有点智商的凶兽，果然有一套。
　　“叽叽，大大叽叽！”
　　为首的蜥蜴人发出古怪的大叫声。
　　只是喊了没一秒，随手，数不清的空气刃朝它们激射。
　　嗖嗖……
　　外围的三头蜥蜴人当即被割破了喉咙。
　　它们想要大喊，可根本没用，很快瞳孔开始涣散。
　　【击杀4级蜥蜴人成功，获得20能量值。】
　　赵东撇撇嘴，自己等级高了，现在击杀这些等级低的怪，获得的能量值实在是低。
　　好在，他现在也不靠升级变强。
　　目光抬头，看向剩余的蜥蜴人。
　　这些蜥蜴人都不好过。
　　一个个都带伤。
　　让赵东意外的是，为首的蜥蜴人队长，动作竟然如此犀利。
　　在刚刚的一瞬间，它竟然凌空跳跃，也不知道是不是出于本能，竟然闪过了。
　　然后，躲在一块石头后面，躲避攻击。
　　说的多，其实也就一眨眼的时间。
　　两根木矛刺来，噗嗤，又是两头蜥蜴人被穿了个透心凉。
　　不过，木矛却没有停止移动。
　　而是瞬间又朝边上两头蜥蜴人射去。
　　“噗嗤！”
　　一眨眼的时间，9头蜥蜴人喽啰全部被解决。
　　只剩下蜥蜴人队长，它躲在石头后，第一时间举起断刀，扫开刺来的木矛。
　　“有几分本事。”
　　赵东很高兴，因为蜥蜴人越是厉害，意味着他身上的体术能力越强。
　　赵东不禁期待起来。
　　下一秒，空气刃发动。
　　这么多的攻击，已然将蜥蜴人小队长包围。
　　很明显的，这蜥蜴人似乎能感应到这些攻击，但就算如此，面对密密麻麻的空气刃，最后它只能饮恨。
　　“不错不错！”
　　随着这头蜥蜴人倒下，赵东眼前一亮。
　　果然和他猜测的一样，掉落了体术属性。
　　【体术+10.】
　　嗯，虽然数量少了点，但凑合也行。
　　赵东第一时间去触碰，随着属性气泡破裂，赵东神色一凝。
　　一股说不清道不明的感觉，涌入脑海。
　　这并不是关于功夫的某些信息，而是一种关乎于本能的动作。
　　蜥蜴人族群传承已有千年，智力相当于十岁的人。
　　虽然说智力一般，但千年传承下来，也让它们有了一种属于自己的领悟。
　　那就是打架。
　　“先这样，再那样……”
　　赵东双手平推着，突然发现，这套体术动作，不是和散打差不多么？
　　不过，似乎并不强。
　　可刚刚看蜥蜴人小队长的动作，明显不一般。
　　很快赵东明白了，恐怕是捡到的属性气泡太少的缘故。
　　赵东重整了一下心情，就猫着腰，继续深入。
　　往里走，赵东注意到粪便这类少了许多。
　　看来这些蜥蜴人也知道去远一点的地方上厕所，还是挺爱干净的。
　　“叽叽咕噜……”
　　这时候，又有蜥蜴人朝远处走来。
　　不过这蜥蜴人只有一个，身材却是很高大。
　　查看了一下它的等级，竟然有13级。
　　看来，也是蜥蜴人中间王者一般的人物。
　　嗖嗖！
　　赵东脚步轻点，在蜥蜴人身后。
　　这蜥蜴人还很警惕，脸色有两条刀疤，看了看四周，发现没人之后，他蹲下来准备……
　　嗯，准备大便。
　　赵东无语了，怪不得一个人出来，敢情是为了做这事啊。
　　摇摇头，赵东心念一动，御木能力爆发。
　　两根木矛凌空飞起，朝蜥蜴人后背激射。
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅。
　　这一次，这头蜥蜴人都没反应过来，就已经被直勾勾刺在地上。
　　完美的偷袭。
　　【体术+10.】
　　赵东眼前一亮，又是体术属性，好东西啊。
　　他惊喜不已，走上去赶紧触碰。
　　气泡被吸收，这一刻，赵东发现对各种打斗动作，又有了一种新的认知。
　　刷刷！
　　赵东随意挥拳，空气中只留下一波残影。
　　兴奋之后，赵东继续赶路。
　　没多久，又遇到蜥蜴人了。
　　不过让他无奈的是，地图上显示的石柱，怎么还没看到。
　　按理来说，这石柱很高，很远的情况下，自己应该能够看到才是。
　　没办法，赵东只能继续寻找。
　　不过随着深入，蜥蜴人越来越多了。
　　与此同时，他还发现不少人。

第105章 惊动
　　赵东躲在一片乱石堆里，目光看去，只见三队蜥蜴人，正在来回巡逻。
　　与此同时，有大概数十个人正在边上的小山堆上砸着石头。
　　当把石头砸碎，然后再由一些人将石头搬运到边上。
　　一些蜥蜴人正在用这些石头建造房屋。
　　‘好家伙，这些蜥蜴人进化的真够厉害的，竟然还知道用奴隶。’
　　赵东惊讶。
　　这里显然是蜥蜴人的一个大本营，扫了一圈，最强的蜥蜴人是15级，大部分都在2,3级左右。
　　并不是很强。
　　这时，一小队蜥蜴人朝这边巡逻过来。
　　赵东心中一动，暗道时机来了。
　　立刻出手！
　　他从空间背包拿出一根根木矛。
　　“嗖！”
　　只见木矛犹如灵巧的小蛇，快如闪电一般，朝这蜥蜴人小队射去。
　　血光再次飞溅。
　　一个个蜥蜴人被刺穿了喉咙，，倒在地上。
　　一些勉强躲过攻击的蜥蜴人，都无比惊恐看着这一幕。
　　“叽叽叽叽！”
　　一些蜥蜴人第一时间发出鸣叫。
　　整个场地的蜥蜴人立刻反应过来，纷纷朝这边看了过来。
　　赵东早有准备，他依旧躲在石头内侧，操控着木矛，继续收割蜥蜴人的生命。
　　“叽叽！”
　　当下，15级的蜥蜴人厉吼一声，只见木屋里面，一头头蜥蜴人走了出来。
　　看到这一幕，赵东微微一愣。
　　什么情况，他来的时候，明明注意到，这些木屋里空空如也，根本没有蜥蜴人。
　　怎么一下子钻出这么多？
　　这些蜥蜴人各自组成小队，手持长矛朝这边杀来。
　　可惜，它们还没发现赵东具体位置，此时还在寻找。
　　但随着离赵东越来越近，已经有几头靠近的蜥蜴人，逐渐注意到赵东躲藏的地方。
　　“刷！”
　　一柄木矛朝赵东射来。
　　赵东瞅了那头蜥蜴人一眼，等级不弱，达到11级。
　　因此木矛射击的非常精准。
　　“死！”
　　空中的木矛径直朝它射去。
　　但这时候，这些木矛刚刚射到它身上，木矛竟然全部折断。
　　赵东微微一愣，好家伙，防御力很强啊。
　　仔细一看，这头蜥蜴人还真的有天赋能力。
　　能力是防御。
　　既然如此，眼见四周的蜥蜴人已经把他包围，再隐藏下去已经没必要了。
　　赵东一跃而起。
　　不远处在劳作的一群求生者见到这一幕，全部神色大喜。
　　“有人，有人来了。”
　　“真的有人来了，可是……怎么只有一个人啊。”
　　“完了完了，估计是意外闯入的，不是来救我们的。”
　　一群求生者刚刚还抱着希望，但很快又失望起来。
　　赵东速度极快，犹如一道影子。
　　已经离11级蜥蜴人很近了，这头蜥蜴人感受到赵东身上传递来的压力，也警惕起来。
　　与此同时，又有几头蜥蜴人围绕赵东，包抄而来。
　　或踢腿，或举刀，手段齐出。
　　赵东微微一笑，既然包围过来了，那正合他意。
　　轰！
　　炙热的火焰以他为圆心，朝外扩散。
　　这一缕火焰，直接让这群蜥蜴人感受到了恐惧。
　　它们眼露震惊，这个看起来弱小的人类，竟然会爆发出这么强的能力。
　　他到底是什么来头？
　　要知道，它们和各种求生者也经历过很多，可那些求生者，实力都不强。
　　眼前这个，气势竟然如此惊人，最关键的是，还能发出火焰。
　　随着包围赵东的一群蜥蜴人被火焰轰飞，赵东继续朝那头11级的蜥蜴人杀去。
　　合金剔骨刀握在手里，当的一声。
　　刺耳的钢铁碰撞声传出。
　　这头蜥蜴人痛吼，半个肩膀已经被掀飞。
　　虽然一击必杀，但赵东心中还是震惊了一把。
　　因为以合金剔骨刀的威力，这一招下来，剔骨刀竟然卷口了。
　　“好家伙，这防御力，还真是不一般。”
　　好在，这类强大防御的蜥蜴人只有一头而已。
　　赵东双脚稳稳落地，朝不远处的蜥蜴人再次杀来。
　　但同时，四周石屋里出现的蜥蜴人越来越多。
　　“大哥，快跑吧，这些蜥蜴人不是生活在石屋，而是生活在石屋里面的地下洞穴，每个洞穴里面，蜥蜴人数以百计，很难对付的。”
　　一个看起来异常狼狈的求生者连忙喊道。
　　“它们数量很多，要是让它们把你包围，逃都来不及逃了。”
　　“快点逃，记得多带人救我们啊。”
　　不过，赵东却是没有跑。
　　它们人多，那他人也不少。
　　噗嗤噗嗤……
　　木矛在四周横扫，眨眼间扫荡出一个空旷的面积。
　　差不多开始了。赵东祭出骷髅兵招魂幡。
　　你们有数量优势，以为我没有么？
　　这时，对面的15级蜥蜴人发现不对劲了。
　　看着自己这边死伤惨重的蜥蜴人手下，它猛地仰天，怒吼一声。
　　紧接着，这群蜥蜴人开始一个个整齐列队，竟然在排兵布阵，准备对赵东发动冲锋。
　　见到这一幕，赵东都震惊了。
　　还能这样？
　　赵东吃了一惊，眸中露出诧异。
　　也因此，赵东也不准备等了。
　　必须要趁着它们排兵布阵前，召唤出骷髅兵大军，一举拿下。
　　“哗啦啦，哗啦啦！”
　　招魂幡在空中滑动，见到这一幕，15级的蜥蜴人首领，感觉到不妙。
　　“呼呼呼……”
　　原本还不错的天气，突然乌云密布。
　　转瞬间，一头头骷髅兵大军，以赵东为圆心，就这么直直的出现在场地中医。
　　为首的，正是巨型骷髅战士，萨沙。
　　“主人！”
　　萨沙行礼。
　　在招魂幡中的他，自然知道外界的事情。
　　“打败它们。”赵东下达指令。
　　“好的，我的主人。”
　　萨沙无条件执行赵东的命令。
　　“咔擦咔擦。”
　　三千头骷髅兵，整齐划一的面对不停包围而来的蜥蜴人。
　　“杀！”
　　萨沙一声令下，几乎同时，大军和蜥蜴人大军碰撞。
　　嗤！
　　一头蜥蜴人将武器刺入骷髅兵心口，直接用力一挑，骷髅兵摔倒在地，骨头都断了好几根。
　　但下一刻，骷髅兵重新站了起来，用残缺不堪的身体，举刀和蜥蜴人战斗。
　　骷髅兵的优势就在这里，悍不畏死，只要没有将它们骨头完全碾碎，它们都能复活。
　　此时，萨沙也和一头7级的蜥蜴人战斗在一起。
　　赵东目光则是看向15级的蜥蜴人。

第106章 石柱位置
　　这一刻，这头蜥蜴人表情无比凝重。
　　慌了，它彻底慌了。
　　眼前这个人类，所表现出来的实力，让它想到了逃跑。
　　尤其是看到赵东朝它跑来的时候。
　　【15级蜥蜴人首领：这群蜥蜴人族群的首领，体术达到极高级别，拥有两种天赋。分别是防御力和空气飞刃。】
　　竟然有两种天赋。
　　赵东惊讶。
　　不过，它还是要死。
　　我说的，耶稣都拦不住。
　　当下，他身形爆闪，挥舞着工业之锤，想15级蜥蜴人首领追杀过去。
　　一些不长眼的蜥蜴人企图拦截，不过赵东挥舞着刀刃，几下便将挡路的蜥蜴人斩杀。
　　这一刻，15级蜥蜴人首领慌了。
　　这赵东太强了，它感觉硬是拼命，自己只会死。
　　当下，它也不敢停留，扭头就是狂奔。
　　竟然逃跑！
　　赵东也不跑了，整个人飞到空中，朝前掠去。
　　刷刷刷！
　　发动飞禽俯冲能力，赵东离蜥蜴人首领的距离越来越近。
　　蜥蜴人首领听着身后呼呼风声，感受到前所未有压力。
　　不过它依旧没有回头。
　　很简单，也许自己不是赵东的对手，但它对自己防御力有着极强自信。
　　多少年了，凡是想要杀它的对手，连它的防御都破不了，如何对付它？
　　它已经想过，钻入自己的巢穴，然后发布命令，让所有蜥蜴人撤离再说。
　　打不过还逃不了吗？
　　不得不说，这东西确实有点智力，知道逃跑。
　　只是这时候，赵东已经来到它的头顶。
　　“死！”
　　刀风呼啸，赵东一劈而下。
　　空气中顿时划出一道锋利气刃，将蜥蜴人首领一劈为二。
　　再一次的，工业之锤融化形成的刀刃没有让它失望。
　　鲜血洒了一地，蜥蜴人首领眼中暴露着惊愣的面容，倒在地上，一动不动。
　　“叽叽……”
　　“哒哒……”
　　“叽叽叽叽！”
　　还在和骷髅兵大军战斗的蜥蜴人看到这一幕，都露出痛苦哀嚎。
　　它们的首领死了，这一刻，群龙无首啊。
　　“叽叽！”
　　一些蜥蜴人惊恐的开始后退。
　　紧接着，越来越多的蜥蜴人开始后退。
　　它们一个个钻入石屋里面，进入洞穴。
　　“胜利了，真的胜利了！”
　　“卧槽，这个人什么来头，这么猛！”
　　“也不知道我们区的赵东大神和他比，不知怎么样？”
　　“我怎么感觉，他和赵东大神长得有些像啊！”
　　看着蜥蜴人都逃了，这些求生者一个个放下手里的活计，朝赵东围拢而来。
　　赵东看着不远处蜥蜴人首领的尸体，眼前一亮。
　　看起来很不错啊。
　　两个属性。
　　【防御+20.】
　　【体术+20.】
　　“哈哈哈！”
　　赵东狂喜，他可是领教过这些蜥蜴人的防御力，合金剔骨刀砍过去，居然都能卷刃，强的没边了。
　　也就是他有工业之锤，否则的话，自己得动用狂化能力，把它砸碎才行。
　　看着一群蜥蜴人逃跑，赵东也没心思去追。
　　因为等级都不怎么高，掉落的属性极其有限。
　　摇摇头，他看向跑过来的求生者。
　　“是……是赵东大神吗？”
　　一个穿着厚厚羽绒服的大妈，小心翼翼问道。
　　她越看，觉得赵东越像聊天频道里，赵东露出的头像。
　　“是，肯定是，长得太像了。”
　　“卧槽，真的是赵东大神。”
　　“我就说嘛，这么厉害的人，肯定是赵东大神。”
　　一群人大呼小叫。
　　他们看起来状态很不好，个个带伤，可这一刻，他们都兴奋了。
　　“噗通！”
　　一个大叔拉着自己儿子直接跪下。
　　“赵东，谢谢你救了我们，要不是你，我们都迟早会干活累死，然后成为这些蜥蜴人的口粮。”
　　“是啊，太谢谢了。”
　　“呜呜呜……”
　　一群热激动的都要哭了。
　　“大家不必客气，我也是路过这里，没想到会这样。”赵东微微颔首，让众人赶紧起来。
　　“话说，你们怎么会被这些蜥蜴人抓住？”赵东奇怪。
　　“我们一出现，就在这附近，然后遇到巡逻的蜥蜴人，被抓住了。”大妈哭唧唧的说道：“幸好你救了我们，待会求你帮我们出去吧。”
　　“是啊是啊。”
　　“哎，谁让我们倒霉呢，本来我们这里有100多人，不过每天高强度的干活，还吃得少，好多人都死了。”
　　说完，众人沉默。
　　显然，之前的日子在他们看来，简直就不是人过得日子。
　　赵东恍然。
　　“嗯，这些蜥蜴人还有不少，待会大家跟着我离开这里。”
　　“嗯嗯。”
　　“我问一下，你们在这里这么久，可否看到一种石柱，大约几个人高的那种。”赵东问道。
　　这些人在这里有些日子，运气好的话，也许有人知道。
　　“石柱！”
　　一些人面面相觑，显然没怎么听说过。
　　不过，其中一个大妈，却是神色一动。
　　看出她样子不对，赵东道：“你知道？”
　　“知道知道。”大妈连连点头，“之前我逃难，路过，不过那个石柱不知道是不是，它已经断了，只有两米。”
　　“带我去看看。”
　　“好的好的。”大妈走在前面，步履蹒跚道：“那个地方已经是废墟了，好像很久都没人过去了，你说的石柱可能就是那里，只不过石柱被人破坏了。”
　　“远不远？”
　　“不远，过了这个山洞，就在山脚下。”大妈回答着，眼珠子一转：“大神，你过去，是不是要寻找什么宝物啊？”
　　赵东扫了她一眼：“和你说你也不懂。”
　　大妈咧嘴笑道：“那不一定，我年纪大，见识毕竟大啊。也许我能出什么主意，也说不定呢，是吧，大家伙。”
　　赵东微微摇头：“带路吧。”
　　“嗯嗯，大神，你这么厉害，待会可要带我们啊，这个世界太危险，所谓能者多劳，你一定要保护我们啊。”
　　讲真的，这个大妈有些烦人。
　　不过，碍于她知道石柱位置，赵东忍着怒气。
　　看赵东不说话，大妈更加得意起来：“大神，你也不要怪我啰嗦，你救了我们，我们肯定念叨你好的啊，大家说，对不对。”
　　“不过，要是不救我们，那就……”大妈的话，让赵东不禁看了她一眼。

第107章 真以为自己是根葱了吧？
　　真以为自己是根葱了吧？
　　赵东心中冷笑。
　　看众人走得慢，赵东递出一些烤肉。
　　“大家边走边吃，补充一些体力吧。”
　　“哇，烤肉，还有烤鱼……”
　　看到赵东拿出的食物，这些人眼睛一亮。
　　“呜呜，好久都没有吃肉了，平时我们吃的都是野果子。”
　　“太好了，能吃到肉了，嗯，真香。”
　　一群人无比激动，感觉生活又有了希望。
　　尤其是大妈，越发决定，一定要站在道德的制高点上，让赵东带他们一起行动。
　　赵东没多说。
　　此时他已经把招魂幡收起。
　　通过招魂幡里面的信息，刚刚的战斗中，骷髅兵损失一百多头。
　　没办法，战斗中，虽然双方的等级差不多，骷髅兵也有悍不畏死和不容易死的特点。
　　按关键是，速度慢。
　　面对一个个都学习有体术的蜥蜴人，骷髅兵一出手，就落入了下风。
　　收起这些骷髅兵后，一些受伤的骷髅兵开始得到滋养，恢复实力。
　　大约走了半个多小时。
　　终于下山了。
　　不用这个大妈说，赵东便看到一根方形的石柱，屹立在地上。
　　和地图描述不符合的是，这石柱已经断裂，只有两米多高了。
　　石柱那边，还有五头蜥蜴人正在休息。
　　显然它们还不知道刚刚营地这边发生的战斗。
　　赵东一个闪身，便杀了过去。
　　空气刃划过它们的喉咙。
　　可怜这些蜥蜴人还没反应过来，一个个就倒了下去。
　　解决之后，赵东开始马不停蹄，来到石柱边上。
　　这石柱也不知道怎么出现的，表面满是沧桑，都是划痕。
　　看到这一幕，赵东都有些无语了。
　　幸好自己提前过来了，否则的话，这石柱要是被完全破坏了，岂不是说找不到石碑碎片了？
　　摇摇头，感觉这种任务不太靠谱。
　　扫开一大堆石头，赵东寻找着石碑碎片。
　　很快，石柱下面的碎石都被他移开。
　　这时候，他注意到了一块石头。
　　石头是方形，为灰褐色，正是和石碑碎片的颜色一样。
　　【攻击获得任务物品，石碑碎片。】
　　捡起石碑碎片的瞬间，赵东眼前一亮。
　　终于找到了！
　　赵东神色狂喜，他第一时间将之前得到的石碑碎片取出。
　　三块石碑碎片同时出现，刹那间，石碑碎片上闪烁点点白光。
　　开始愈合了。
　　三块碎片中间的裂缝，开始合拢。
　　“哇，真的是宝贝。”
　　“原来赵东大神不是为了救我们，是过来寻找宝贝啊。”
　　穿着羽绒服的大妈嘀咕道：“还以为他有多好。”
　　“大妈，人家又不认识我们，能顺手救我们不错了。”
　　边上的大叔摇了摇头，觉得大妈说的话有些不可理喻。
　　大妈一愣，道：“那他怎么不说，不就是还想得个名声。”
　　周围人一听，皱起眉头，觉得大妈说的话有些过分。
　　“我们都是赵东大神救的，你说这些话有些不太好。”
　　“是的。”
　　“呵呵，我也就开个玩笑。”大妈尴尬笑了笑：“别生气，别生气。”
　　“不过，大家想一下，赵东大神能得到这种宝贝，靠的还是咱们吧？要不是我指路，他怎么找得到，是吧？”
　　大妈眼睛一眯，小声说道。
　　“呃……你想说什么？”中年大叔皱眉。
　　“我在想，既然是我们帮忙找到的宝贝，那是不是可以，给点我们好处呢？”大妈看着大家，小心翼翼说道。
　　在她看来，大家都是人类，在这里要互相帮助，她这个要求，很简单吧？
　　再说了，他们这里人多，赵东大神虽然厉害，能对付他们所有人。
　　可有句话说的好，法不责众！
　　应该没事吧？
　　反正，能弄到好处最好。
　　这时候，赵东面前的石碑已经合体了。
　　一个完整的石碑，矗立在赵东面前。
　　【镇兽碑！】
　　三个红色大字，鲜艳无比。
　　这就是解开巨蝉兽女王封印的钥匙。
　　收好镇兽碑，赵东耳朵一动，心中对大妈刚刚说的话，已经冷笑。
　　她以为，自己什么都没听到。
　　她以为，自己会顾及所谓的名声。
　　可笑啊。
　　赵东摇了摇头，这时候大妈拉着其他人过来。
　　“那个，恭喜啊。”大妈讪笑着说道。
　　赵东斜睨了她一眼，淡淡道：“东西我已经得到了，现在带你们离开这里。”
　　“好哇好哇，那个，待会带我们去哪里？”
　　“离开这个地方，我接下来还有点事，你们往西边走，那边的凶兽还算容易对付，我就是那里过来。”
　　大妈一听，脸色一沉：“大神，你这么厉害，难道不带着我们。”
　　赵东朝其他人看去。
　　虽然这群人也都一脸希冀，希望赵东能带他们。
　　不过，他们还算有自知之明，并未强求。
　　倒是这个大妈，还有些没认清这里的情况。
　　她继续道：“毕竟这宝贝还是我们帮你找到的，你总不能扔下我们，不管我们吧？”
　　赵东冷冷的看着她：“你想说什么？”
　　“救我们离开，我们跟着你也行，会帮忙的，而且，我们的队伍里，也必须要有个领头的，但不能独裁，得一起商量，大家说，是不是？”
　　大妈兴奋的说着，她觉得自己说的很有道理。
　　就算赵东不同意，她就站在道德的制高点上指责他。
　　赵东点点头：“哦，你是这个想法啊，凭什么呢？”
　　赵东很好奇这个大妈的脑回路，询问说道。
　　大妈理直气壮道：“很简单，因为这是你的责任。”
　　“我责任？”赵东都被气乐了，“怎么说？”
　　“因为你厉害啊，你这么厉害，照顾我们这些弱者，不是很正常，现在讲究的是素质社会，只有这样，才能证明你是好人，对不对？”
　　大妈越说觉得越顺口，忍不住自己都给自己点赞了。
　　我真是天才，三言两语说的赵东大神一愣一愣了，哈哈……
　　只可惜，赵东的下句话，让她愣住了。
　　赵东淡淡道：“哦，这样才能算好人啊，可是，我并不想做好人啊。”
　　“呃……”大妈愣住，她下意识说道：“你要是不保护我们，你……你就是坏人，你再大的成功，也没用。”
　　“那好，你给我滚吧，有愿意跟我走的走，待会到安全的地方我会放下你们，不过，她不允许跟着。”
　　赵东看着大妈，淡淡说道。

第108章 主角的小跟班
　　“吼！”
　　一处大山之中。
　　一个动作凌厉，身形干瘦的青年，正穿梭在密林。
　　他的面前是一头猛虎，下一秒，这青年冲了过去。
　　“灭天神掌！”
　　少年坚毅的眼神死死盯着猛虎，猛然拍下。
　　“轰隆隆！”
　　狂猛的力量敲下，这头猛虎闷哼一声，头颅一歪，倒了下去。
　　“啪嗒！”
　　少年落下，忍不住得意一笑。
　　“哈哈哈，击杀了10级的猛虎，这几天我的灭天神掌果然进步神速。”
　　话落。
　　少年眼睛一眯：“赵东……待我灭天神掌大成，我能越三级战斗，你拿什么和我斗？”
　　说话之人，正是书里主角，周凡。
　　自从和柳思瑶吵架后，他更加勤奋。
　　不要说白天，就是晚上，他也无时无刻不在猎杀生物。
　　为的，就是变强！
　　他要手刃赵东，让他知道，抢他女人的后果。
　　张大全：【周凡哥，我已经准备好了，哈哈哈，这次一定要让那个招惹你的混蛋去死。】
　　周凡看了一眼信息，微微点头。
　　这个张大全，是他来到杀戮世界之前认得一个小弟。
　　这家伙原本是个混混，因为招惹他，最后被他三两下打败。
　　以他的手段，原本是要打断张大全腿的，不过看张大全痛哭流涕求饶，说会为他办事，于是就留了他一命。
　　没想到，这张大全还有点用。
　　他们前不久联系到，张大全说了，竟然得到一个道具。
　　【行尸屋。】
　　行尸屋内，行尸无数，这些行尸都是听令他的。
　　在知道赵东招惹了周凡后，这张大全为了表忠心，提议他出手，解决赵东。
　　怎么解决呢？
　　他手里有战斗卡，能强行选择其他人发动战斗。
　　到时候，以他行尸屋里面海量行尸，定能解决赵东。
　　周凡：【张大全，这次就交给你了，你放心，我会给你发点好东西过来，到时候我和我的手下汇合，会想办法打通和你的连接，到时候，你就是我周凡的人。】
　　一处木屋门口，一个尖嘴猴腮的青年看着周凡的信息，兴奋的跳了起来。
　　“周少终于看重我了，哈哈哈……”
　　说话的人，正是张大全。
　　一想到周凡的手段，以及以前周凡的那些跟班，张大全可以说信心十足。
　　他在周凡手上，是真的吃过大亏的。
　　好在自己聪明，成为了周凡手下，之后得知，周凡是个兵王，实力强大。
　　这可不是普通的兵王，而是掌握有上古神功的兵王。
　　据说，能这么厉害，靠的就是这门上古神功。
　　周凡还说了，他还有很多战友，这些人，都是他的铁杆。
　　现在都跟着他来到这个杀戮世界。
　　等他们各自的村落一一合并，张大全相信，届时周凡就是最强的顶尖势力！
　　张大全微微一笑，发信息：【周发哥，您客气了。】
　　张大全：【不过，我什么时候动手？实不相瞒，最近我的行尸屋能力，我摸索的差不多了，一定能给你办大事。】
　　周凡：【今夜，给赵东来一个突然袭击，让他受死！】
　　张大全：【好的周凡哥，我会让他生不如死，到时候把照片给你拍来。】
　　周凡：【嗯，我刚刚杀了一头猛虎兽，先去忙了，对了，你想要吃虎肉么？吃了能补充力量属性。】
　　张大全看了，神色大喜。
　　他就说嘛，跟着周凡老大混，果然不错。
　　张大全：【这多不好意思。】
　　周凡暗自一笑，这张大全，虽然前面招惹过他，但为人还算聪明。
　　看在他听话的份上，周凡无所谓的直接发过去一个虎头。
　　接着又切了两条腿过去。
　　他倒不是说大方。
　　作为装逼打脸文的小说，对周凡来说，他做什么事，都以自己为中心。
　　给别人好处，必定有他的利益！
　　他的利益就是，利用张大全，解决赵东。
　　晚上就是张大全对方赵东的时候了，他需要张大全有那个实力。
　　周凡：【别客气了，好好补充体力，我不希望失败，知道吗？】
　　张大全：【你放一百个心。】
　　聊天完毕，张大全开始张罗起来。
　　……
　　……
　　赵东此时已经带着一群幸存者来到河边上。
　　至于那个大妈，直接被赵东打飞出去，免得她跟过来。
　　这样残忍吗？
　　赵东微微摇头，觉得不是如此。
　　很简单，在这个杀戮世界，你若是表现的软弱，别人会认为你善良可欺。
　　反而，你表现出凶残的一面，会让人畏惧。
　　会让人不敢对你怎么样。
　　这就是赵东的生存法则。
　　就比如这伙人，为什么在蜥蜴人的手下不敢反抗。
　　就是因为他们怕了。
　　赵东走到船边，取出一些鱼干，以及一些时间比较久的肉干，交给这群求生者。
　　“这些东西你们留着，沿着河流走，以后靠你们自己了。”
　　“多利用聊天频道，不懂的东西询问别人。”
　　赵东叮嘱了几句。
　　一群人接过赵东的肉干和鱼干，中年男子重重点头：“赵东大神，那你接下来准备去哪里？”
　　“我还要做一些事。”
　　赵东没有仔细说，告别了众人，上了船。
　　“再见。”
　　众人和赵东招手，目送赵东离开。
　　赵东坐着船，查看地图。
　　此时天色已经渐晚，赵东准备去找个合适的地方休息。
　　不过这时候，隐隐之中，他感觉有股心悸的感觉。
　　这感觉，就好像有危险正在靠近。
　　“好奇怪的感觉。”
　　赵东心中低语。
　　随着实力变强，逐渐的，他对一些危险也有感觉。
　　与此同时，张大全这边，已经开始准备。
　　“使用战斗卡！”
　　张大全低语，面前的战斗卡发出白光。
　　随后，张大全在提示下，选择要战斗的人物。
　　【赵东！】
　　张大全选择聊天频道上，赵东的头像。
　　“嘿嘿！”
　　“赵东，要怪，只能怪你倒霉了。谁让你招惹了周凡哥。”
　　对张大全来说，赵东很有名，也许有些实力。
　　但在他行尸大军面前，还是不值一提。
　　再说了，自己可是躲在暗处。
　　而且，还拿了周凡老大的杀手锏！
　　种种保险之下，赵东必死无疑！
　　夜已经黑了。
　　赵东今天心中感觉有些不太对劲，总觉得有人盯着他。
　　所以为了保险，他睡之前安排骷髅兵在四周查探了一下。
　　可就在这时，公告出现。
　　【张大全发动战斗卡，强行挑战168号新手村赵东！】

第109章 战斗卡，张大全的挑衅
　　【张大全发动战斗卡，强行挑战168号新手村赵东！】
　　随着公告出现，整个168号新手村的人，震惊的下巴都要掉下来。
　　【我去，是谁啊，这么大胆子，竟然敢挑战赵东大神？】
　　【疯了，这家伙绝对疯了。】
　　【张大全应该不是咱们村的吧？一定不知道赵东大神的恐怖啊。】
　　与此同时，赵东一下子知道，之前那股危险的感觉来自于哪里了。
　　原来是这里！
　　“张大全，张大全。”
　　赵东念着这个名字，眼前一亮：“玛德，原来是主角的跟班！”
　　小说里，张大全前期和周凡有些矛盾，最后和大多数都市装逼打脸文一样，被周凡狠狠教训了一顿。
　　吃了亏的张大全，彻底成了周凡粉丝。
　　之后，来到杀戮世界，张大全一直以周凡马首是瞻。
　　“他好像得到了战斗卡，以及一个行尸之屋的底牌！”
　　赵东回忆着这些剧情。
　　战斗卡，发动之后，能选择人战斗。
　　和挑战卡性质差不多。
　　不同的在于，战斗卡不会给你反应时间，且对方有十分钟准备时间，到时候会直接出现在四周。
　　了解这些，赵东冷笑：“恐怕，这张大全是想用行尸之屋来对付我，不过，以为我这么容易对付么？”
　　赵东故意没动，心中默默让木头和赵一等骷髅兵守在四周。
　　这十分钟，是张大全的准备时间，他相信张大全应该在暗处盯着他。
　　【本次战斗规则：张大全会在10分钟内发起战斗，请赵东做好准备。】
　　【提示：张大全已经过来。】
　　【提示：胜利者，属性点随机+100。获得10颗能量石，以及对方装备若干。】
　　【失败者，死亡！】
　　战斗卡，虽然给了持卡人准备时间。
　　但是，和挑战卡不一样的是，这里可没有什么认输了。
　　若是持卡人失败，也意味着死亡。
　　根本不能认输。
　　“哈哈，这个赵东，身边就6个骷髅兵啊。”
　　异次元空间里，张大全看着船上‘惊愣’中的赵东，微微一笑。
　　赵东大神，就这？
　　“还以为多厉害，这就吓傻了。”
　　张大全感觉，这次的任务实在太简单。
　　他摇摇头，开始布局接下来的战斗。
　　在异次元空间里的时间，只有十分钟，所以得尽快。
　　首先，他召唤出行尸之屋。
　　一头头行尸涌出，包围在赵东四周。
　　“每一个行尸之屋，能出现一万多的行尸。”
　　赵东回忆着小说中记载内容，倒也不着急。
　　因为对他来说，行尸之屋里面的行尸太弱了。
　　最高等级也只不过10级，弱的只有1级。
　　而且等级高的也不多。
　　也就是说，自己只要解决了最强的那一批行尸，自己就算站着，这些行尸也破不了他的防御。
　　所以，他的目标只有一个，找到暗处的张大全。
　　理论上来说，虽然不能投降，但若是超时，张大全还是会离开这里。
　　他可不会放过这个周凡的跟班。
　　这次，张大全必死无疑！
　　一个个行尸已经在异次元空间中，被排兵布阵，围绕赵东。
　　一开始，张大全挺有自信，觉得等他的行尸一出现，出现在赵东面前的时候，赵东的表情一定很丰富。
　　不过现在，仔细看赵东的表情，张大全皱起眉头。
　　这家伙，竟然很淡定！
　　赵东越淡定，他越是不爽。
　　“哼，还挺会装逼，你以为是周凡大哥么？”
　　周凡：【怎么样了？】
　　周凡刚刚看到公告，有些不放心，又提醒了起来。
　　张大全微微一笑：【放心吧周凡哥！我看到赵东了。】
　　发完信息，张大全顺手拍了一张赵东在船上‘发呆’的照片。
　　张大全：【看看，笑死我了，看到我的战斗公告，这家伙直接吓傻了。】
　　照片里，赵东一动不动的站在船上，眉头紧锁，还真的有几分吓傻了的味道。
　　周凡身为主角，自然不会像张大全这般骄傲自满。
　　他提醒：【别掉以轻心，这家伙毕竟成名已久，而且之前的杰森，就是他杀的。】
　　张大全：【杰森虽然说吸血鬼血脉，但也就是属性点比以前普通人强点而已，现在我们属性点都追上来了，要我，我也能打败杰森。】
　　对这一点，周凡倒是也这么认为。
　　周凡：【总之，记住要小心，实在不行，就动用我的底牌。】
　　张大全：【知道了，周凡哥。】
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　赵东依旧站着，手里不禁摸着骷髅兵招魂幡。
　　“以为吃定我了？我怕你是不知道我招魂幡的厉害。”
　　此时，168号新手村的人还在叫嚣。
　　【张大全谁啊，千里迢迢来追杀赵东大神，惹他了？】
　　【大家不要小看这战斗卡，据我所知，战斗卡前十分钟，发动卡的人会有十分钟时间，在异次元空间做准备。】
　　【岂不是说，一出现，赵东大神就有可能被危机包围？】
　　一些人嗅到了不对劲。
　　【恐怕……是的。】
　　【危险了啊。】
　　【怕个屁，赵东大神带着我们，遇到多少次危险了，会怕这个？】
　　赵东看着信息，朝四周看去。
　　“异次元空间么。”
　　赵东知道，此时的张大全正观察他。
　　正因此，刚刚他表现的有些‘惊愣。’
　　有种不知所措的意味在里面。
　　目的，就是引张大全出来。
　　冯琳雅：【赵东，刚刚我看到公告了，你在哪里啊，要不要我来救你。】
　　冯琳雅，未来的精灵女王。
　　没想到还挺关心他。
　　赵东发信息：【没事，我有打算。】
　　冯琳雅：【你怎么招惹人家的？】
　　赵东：【这件事说来话长，以后日子和你聊……】
　　冯琳雅：【那好，有需要一定要和我说，哪怕再远我也会赶来。】
　　果然，能召唤出精灵一族神树的女人，心地不会太坏。
　　【滴！】
　　也就在这时，时间到了。
　　嗡嗡嗡…………
　　随着异次元空间撤去。
　　在赵东面前，空气扭曲，一股冲天的腐烂气味，冲天而起。
　　“卧槽，这些行尸是掉屎里了吧？”
　　赵东无语吐槽。
　　在他面前，一头头衣着破烂，全身上下没几块好肉的行尸出现在面前。
　　“呃……”
　　行尸发出难听的声音，朝赵东围来。

第110章 行尸大军
　　如此规模的行尸，非常罕见。
　　不得不说，这个张大全做了周凡的小弟之后，运气也变的好了。
　　这就是主角气运。
　　主角的小弟、跟班，一个个都气运爆棚，或多或少都有属于自己的机缘。
　　这个张大全，无疑是十分聪明的人。
　　在被周凡打败后，他就感慨周凡的厉害。
　　他很会见风使舵，第一时间思考，要成为周凡的小弟。
　　没想到，真的成了他小弟后，他运气真的变好了。
　　有问题找周凡，周凡解决。
　　周凡时不时也会给他一些好处。
　　这更加坚定了他成为周凡小弟的决心。
　　此刻。
　　他躲在不远处一处树上。
　　手里捏着周凡借给他的夜视仪望远镜，看着赵东一举一动。
　　“哈哈哈，赵东大神，就这？”
　　张大全笑的眼睛眯起。
　　这时候，行尸朝赵东包围。
　　眼见越来越多，赵东动了，他手持刀刃，厮杀行尸。
　　“嗤嗤嗤！”
　　这些行尸没有什么抵抗力，轻而易举被赵东一一斩首。
　　猛然间。
　　几头速度极快的行尸穿梭丛林，朝赵东袭来。
　　赵东眼睛一眯，果然，行尸之屋里面除了普通丧尸之外，还有这些拥有天赋的丧尸。
　　面前三头速度超快的行尸，等级都在7级。
　　【敏捷丧尸7级：拥有敏捷速度的丧尸，达到速度属性300.】
　　速度属性300，就这？
　　赵东笑了，自己的速度属性，已经达到700多了。
　　所以在外人看来十分敏捷的丧尸，在他眼中，实在是不咋地。
　　不过，他还没有祭出招魂幡。
　　他在寻找，一定要早点找到张大全的躲藏地点。
　　“死！”
　　眼见三头敏捷丧尸杀来，赵东身边，木头赵一和赵二同时站出来。
　　“砰！”
　　丧尸和骷髅兵撞在一起。
　　“这张大全胆子小，攻击我的情况下，为了安全，一定会让一些强大的丧尸守护在自己身边。”
　　“所以，找到强大丧尸多的地方就可以……”
　　属性显示丢出，面前一头头丧尸的属性进入眼帘。
　　这时候，又有两头敏捷丧尸杀来，不过这两头丧尸的速度甚至不如之前两头。
　　“刷刷刷！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　两刀横劈，腥臭的烂肉和鲜血飙出。
　　赵东摇摇头，弱，实在是太弱了。
　　而这一幕，让张大全瞳孔一缩。
　　“这个赵东有几分本事啊。”
　　他手里不禁捏住一张卡。
　　这就是周凡给他的底牌。
　　来之前，周凡千叮万嘱，若是打不过，一定要用出这张卡，或者威胁赵东。
　　能不用，尽量不用。
　　“我还是尽量不用吧。”
　　张大全低语。
　　只是，望着自己一些敏捷丧尸接二连三被砍了脑袋，张大全眼神越来越不好看。
　　凭心而论，就是他，也没这个能力，同时杀这么多敏捷丧尸。
　　“果然有几分本事啊。”
　　“既然如此…………加特林丧尸，出动！”
　　“吼吼！”
　　骤然间，行尸之屋里面，两头身材高大，宛若绿巨人的丧尸出来了。
　　它们的手里，竟然各自提着一挺加特林。
　　看着这两头加特林丧尸，张大全心中有些滴血。
　　加特林的攻击力确实很强，可一旦子弹用光，他根本无法补充。
　　所以，这一直被他视为自己的底牌之一。
　　“吼！”
　　两头加特林丧尸步履蹒跚走动，所过之处，一些躲避的慢的丧尸，接二连三被踩踏，碾压成肉沫。
　　这就是加特林丧尸的力量，本体力量就非常强大。
　　赵东眉头一挑，看着加特林行尸过来，暗暗心惊。
　　这加特林的攻击力可非常强，自己的防御属性恐怕有些够呛。
　　不过……
　　这时候，赵东注意到，加特林丧尸那边，还有好几头力量型丧尸。
　　以及有几头敏捷丧尸，在上蹿下跳，但就是不追过来。
　　这代表了什么？
　　说明，这些丧尸接收到了命令，在那里保护着某个人。
　　这一下，完全明了。
　　百分之百的可能性，张大全这家伙就躲在那里。
　　既然知道张大全的躲藏之处，面对这种加特林行尸，赵东也不敢怠慢！
　　他举起招魂幡，默念咒语。
　　“天灵地灵，魂灵旗灵，世间万物，唯吾独尊。兵来！”
　　刹那间，天空之中，狂风大作。
　　“呼呼呼……”
　　凛冽的寒风，将一些身子骨弱的丧尸直接吹飞。
　　这让躲在暗处的张大全面色微变。
　　什么情况啊，这风怎么回事，难道说赵东要出大招了？
　　来不及想，因为这时候，树林中突然出现一头头骷髅兵。
　　这些骷髅兵手持盾牌和一些破剑，毫无征兆的，朝对面丧尸劈砍过去。
　　“杀，杀，杀！”
　　萨沙高举短剑，一刀将一头冲过来的力量型丧尸斩杀。
　　这一刻。
　　场上的局面瞬间逆转。
　　数不清的行尸，犹如砍瓜切菜一般，被拿着武器的骷髅兵斩下头颅。
　　行尸可不比骷髅兵耐打。
　　行尸的行动，全靠脑子，没了脑袋，行尸就是真正意义上死亡了。
　　而骷髅兵，严格来说是魂体，只不过是接住了一具骷髅而已。
　　眼见场上局面不对劲，张大全整个人是懵的。
　　“怎……怎么可能？”
　　这些行尸，死一个少一个。
　　死的太多的话，他手里的行尸之屋等于废物了。
　　“不不不，我不会认输，加特林，给我攻击赵东…………”
　　加特林丧尸受到指令。
　　冰冷的枪口，瞄准前方。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　子弹已经上膛，目标瞄准赵东刚刚站立的地方。
　　可定睛一看。
　　也不知道什么时候，赵东已经离开那里了。
　　“哒哒哒……”
　　火红色的子弹链条宛若火舌，将前面一长条丧尸和骷髅兵，不分敌我的扫荡开来。
　　张大全脸色狰狞，这时候他已经不管赵东在不在那里了。
　　他只希望，在如此密集的状态下，子弹会杀到赵东。
　　这就有点碰运气的意思了。
　　不过，在张大全看来，这个运气，应该站在他这边。
　　毕竟，自从跟了周凡老大之后，他的运气一直不错。
　　“停下！”
　　眼见前面一长排的丧尸和骷髅兵都已经被轰成碎渣，张大全连忙叫住加特林行尸。
　　“不会被打成渣了吧？？”
　　不过，张大全很快否定这个想法。
　　因为，战斗结束的提示还没有出现。

第111章 诅咒卡，实力被封印
　　“该死的，他躲去哪里了？”
　　张大全心中低骂一声，有些急了。
　　“张大全，你为周凡做马前卒，可否想过自己会死？”
　　赵东的声音传来，吓得张大全一激灵。
　　他连忙朝四周看去，可四周都是行尸的声音，听不清楚。
　　“他怎么知道我是为周凡老大做事？”
　　张大全神色难看。
　　“张大全，还躲着么？你以为我不知道你在哪里？”
　　赵东漂浮在半空中，其实他还在寻找张大全的身影。
　　之所以出言说话，目的，也是为了引张大全说话，以此判断他位置。
　　张大全果然慌了。
　　他毕竟只是周凡的小弟，还是个混混小弟。
　　心性不稳的情况下，他很怕死，于是急忙喊道：“赵东，我承认你有些实力，不过，我也不是好对付，这样吧，等一个小时，届时战斗结束，我自己离开，好不好？”
　　“否则的话，我马上会用自己的底牌。”
　　‘原来在那。’
　　听到声音，赵东望向一颗低矮的小树。
　　就在树上，这张大全穿着迷彩服，趴在上面。
　　“嗖！”
　　就在这时，数道空气刃朝张大全激射而去。
　　张大全还未反应过来，身体已经出现一道道口子。
　　鲜血淋漓。
　　“啊……”
　　他惨叫一声，直接从树上摔落在地，牙齿都磕破了一颗。
　　他捂着嘴，眼神惊恐，急忙拿出一张卡。
　　卡上面写着：诅咒。
　　【诅咒卡：发动诅咒之力，被诅咒者，实力会在接下来一个月内，被封印一半。】
　　“赵东，这是诅咒卡，你的名字已经写在上面，你若是杀我，在接下来一个月内，你的属性实力会被封印一半！”
　　此时。
　　赵东已经站在张大全面前。
　　闻言，赵东心中一笑。
　　实力被封印一半？
　　就算现在被封印一半，以他的实力，也是足够碾压张大全。
　　况且，就算会这样，那他到时候疯狂捡属性就好了。
　　对他来说，升级实力，简直太简单了。
　　“嘿嘿，赵东，你知道周凡老大的厉害的，若是你杀了我，实力被封印，以后拿什么和他斗？”
　　张大全以为拿捏住赵东了，继续叫嚣：“我承认你有些实力，这样吧，咱们井水不犯河水，就此算了，如何？”
　　“哦，原来这样，张大全，周凡对你很不错啊，还把诅咒卡都给你了。”
　　张大全笑了笑：“周凡哥确实很够义气。”
　　实际上，张大全没说实话。
　　那就是，周凡说过了，若是发现不敌，就用这张卡威胁。
　　等到一小时他快要离开的时候，突然使用这张卡。
　　届时，赵东实力被封印，想想就刺激。
　　一时间，张大全对周凡更加佩服。
　　‘也就只有周凡老大那么聪明的人，才能想到如此妙招啊。’
　　而此刻，赵东心中却是冷笑。
　　他当然知道，周凡不会这么容易就这么算了。
　　所以对于张大全说的话，一个标点符号都不信。
　　此时他正在酝酿空气刃。
　　与此同时，一根根木矛，已经在张大全头顶悬空。
　　看到赵东不说话，张大全以为赵东是怂了，怕了。
　　“那好，我们撤了。”
　　张大全深吸一口气。
　　他依旧躲在四头巨人丧尸身后，非常小心。
　　但这时，头顶处，一道凌厉的风声袭来。
　　嗖！
　　“不好……”
　　“刷！”
　　边上一头敏捷丧尸主动跳出，两根朝张大全刺去的木矛，直接刺在了丧尸身体。
　　张大全目光骇然。
　　差一点，他就死了。
　　可恶，幸好有敏捷丧尸替他抵挡。
　　他又惊又恐，吼道：“赵东，你不讲武德！”
　　“白痴。”
　　回应张大全的，只是赵东不屑的话语。
　　这一刻，赵东不再藏着掖着。
　　数不清的木矛，一根根漂浮空中。
　　“吼！”
　　巨人丧尸发出震天怒吼。
　　它们护在张大全身前，朝赵东杀来。
　　“滚！”
　　木矛刺了过去，瞬间洞穿一群丧尸。
　　与此同时，赵东发动狂化。
　　不过就在这时，他猛地感受到自己实力出现一阵阻塞感。
　　“哈哈哈，赵东，你逼我的，诅咒卡已经发动，你就等死吧。”
　　张大全狂吼，原本，周凡老大说，能对付赵东的情况下，尽量不要动用这张卡。
　　因为他还有其它敌人。
　　在实在打不过的情况下，最后动用。
　　可现在，已经来不及了。
　　赵东微微点头，原来这就是诅咒卡的能力。
　　不过，只是被封印一半能力而已。
　　狂化继续。
　　虽然被封印一半能力，但狂化能力发动，依旧强大。
　　嗖！
　　赵东一跃而起，一拳朝巨人丧尸杀去。
　　“砰！”
　　【触发暴击。】
　　巨人丧尸脑袋直接炸裂。
　　随着丧尸倒下，张大全彻底暴露。
　　他眼珠子瞪的极大，满脸震撼！
　　怎么都没想到，都被封印一半能力了，赵东竟然还能这么强。
　　“玛德，这个人到底是什么变态，周凡老大的实力恐怕都比不上他…………”
　　第一次，张大全对周凡产生了质疑。
　　“逃，逃命！”
　　张大全不敢抵挡，他一边操控丧尸去抵挡赵东脚步。
　　一边命令一头敏捷丧尸接他离开。
　　赵东举刀横劈，将面前丧尸扫开，眼见张大全要逃跑，赵东在后边紧追。
　　“张大全，你以为逃得了，知不知道周凡为什么自己不敢亲自对付我？”
　　“因为他知道我的实力，所以不敢。”
　　“混蛋，难道我被周凡骗了？”张大全心中低骂。
　　他一下子想到周凡的腹黑，情不自禁打了一个寒颤。
　　若真的是这样，周凡太可怕了。
　　可怜他替人卖命，被人卖了都不知道。
　　就这么一阵迟疑的功夫，赵东已经杀到。
　　“刷刷！”
　　风刃从对面扑来，张大全和他身下的敏捷丧尸被劈飞出去。
　　空中木矛刺下，张大全还没反应过来，便被钉在地面上。
　　“噗嗤！”
　　张大全目光骇然，看着自己胸口处的木矛。
　　“赵东，你……”
　　赵东来到他面前，目光沉着：“要怪，就怪你被人当枪使了。”
　　“你也不好过，你的属性，已经被封印了……”
　　“一个月时间而已。”赵东耸耸肩……
　　“周凡……不会放过你。”
　　“我也不会放过他。”
　　赵东冷笑，一刀解决。
　　【张大全死亡，赵东赢得胜利！】

第112章 对付赵东的最佳时机
　　胜利了。
　　赵东深吸一口气，这次的战斗，并没有什么惊险。
　　唯独诅咒卡，有些恶心他了。
　　不过也没办法，周凡身为天命之子，运气就是这么豪横。
　　时不时会获得一些稀奇古怪的道具，简直防不胜防。
　　张大全虽然死了，行尸大军还有不少，不过在骷髅大军的战斗下，行尸死伤惨重。
　　赵东来到木船边上，发动御木。
　　船只凌空飞起，片刻后离开了这片地方。
　　“哗啦啦！”
　　船只掉落在水里，已经离行尸群很远了。
　　与此同时，聊天公告上也出现张大全失败的信息，一时间，所有人都知道了。
　　【我就说嘛，赵东大神必胜。】
　　【这张大全头像已经灰色，哈哈哈，死了。】
　　【果然不自量力，竟然敢招惹赵东大神，真不知道死字怎么写。】
　　168号新手村里的人欢快的聊天。
　　对于赵东能胜利，他们丝毫不觉得奇怪。
　　毕竟，赵东已经一次次创造了奇迹。
　　……
　　……
　　一处山脚下，周凡看着公告，满脸震惊。
　　“张大全这傻子，让他小心点，小心点，怎么还输给赵东了。”
　　看着张大全那灰色的头像，周凡心中暗暗咒骂。
　　当然，他不是因为伤心，纯粹就是觉得张大全没用罢了。
　　“不过也好，诅咒卡已经发动，赵东现在的实力被压制一半了，需要一个月时间才能恢复，我要趁这一个月时间，把他干掉！”
　　周凡开始盘算起来。
　　他知道赵东在外面也有很多敌人，于是，当即开始对外扩散这条信息。
　　【赵东已经身中诅咒卡，实力被封印一半，这时候是对付他的最佳时机。】
　　消息一出，不少关注赵东的人都注意到这条消息。
　　倭国人山本太郎第一时间联系了周凡。
　　山本太郎：【周凡君，你说的消息是真的吗？】
　　周凡：【千真万确，诅咒卡就是我的，我一个小弟已经对赵东使用了。】
　　山本太郎：【哈哈哈，我知道了。】
　　山本太郎在赵东手里吃过亏，那一战，他损失惨重。
　　到现在很多人还嘲讽他，说好的失败会切腹自杀，却不敢。
　　这让他非常不爽。
　　所以在知道赵东实力被封印一半，他动了心思。
　　他要打败赵东，一雪前耻。
　　于是，他联系了棒子国一些村子，以及美坚国的人。
　　【西八，山本太郎，你说的是真的吗？赵东被封印实力了？】
　　【这消息，我也听说，哦，我猜这就是神的旨意，是神帮助我们，要打败赵东。】
　　【是的，我们千万不能浪费这次机会思密达。】
　　【哟西，那大家说，我们应该怎么做？】
　　【我是美坚国的人，我们村落的人刚刚商量了一下，谁要是能杀了赵东，我们愿意送出一些东西。】
　　【哟西，我们也愿意。】
　　这时候，棒子国一个叫李明镐的人说话了。
　　【大家好，我是李明镐。】
　　消息一出，无数人惊呼。
　　【哇，是李明镐。】
　　【天呐，他还是那么帅。】
　　李明镐，棒子国以前的爱豆，是个集唱歌跳舞电影于一体的大明星。
　　他的粉丝横跨欧亚，非常的多。
　　所以随着他一出现，很多人都认出他了。
　　【李明镐先生，你是想说什么吗？】
　　美坚国那边的人问道。
　　李明镐：【我手里有挑战令，我想，我能对付赵东！】
　　【哇，李明镐先生好勇敢。】
　　【哟西，你是棒子国的骄傲，虽然我们倭国人不怎么看好你们棒子，但是你，非常好。】
　　【哦，李明镐，我会祝福你的。】
　　李明镐：【口头支持就不需要了，我虽然对自己实力有自信，我有着三种天赋技能，但是，还是需要一些支持。】
　　大家看了，都是惊讶。
　　李明镐竟然有三种天赋技能。
　　恐怖如斯！
　　毕竟，在普通人中间，大多数人都只有一个初始天赋。
　　像李明镐这般，能有三种天赋的人，确实不多。
　　【哇，不愧是李明镐先生，你三种天赋是什么啊？】
　　【怎么得到这么多天赋的？】
　　李明镐：【说来话长。不过，我有自信，但也需要大家帮助。】
　　【我们美坚国刚刚商量了一下，可以给你一些灵果。】
　　【不错，希望你能胜利，我愿意提供毒气弹。】
　　李明镐在木屋里面，看着信息，微微点头。
　　【不愧是美坚国的公民，愿我们的友谊，地久天长。】
　　【西八，美坚国不愧是大方啊，倭国的，看看美坚国的人多厉害。】
　　李明镐：【倭国，你们不是说要对付赵东么？现在我帮助你们动手了，你们是不是提供一些帮助？】
　　【不会没什么表示吧，思密达，毕竟我们可是帮助你们一雪前耻啊，思密达。】
　　山本太郎：【哼，废话真多，我们肯定会给帮助滴，我提供能量石三块。】
　　【哟西，我有召唤卡，可以让你召唤出神兽，助你战斗。】
　　“神兽？”
　　李明镐一看，眼睛一亮。
　　李明镐：【好好，那就拜托了。有了大家帮助，我相信，我们必胜。】
　　【必胜！】
　　……
　　……
　　船舱里。
　　船只缓缓在书面上摇曳，异常安静。
　　赵东躺在床铺上，查看着聊天记录。
　　和他猜测的一样。
　　周凡把关于他中了诅咒的事说出去了。
　　柳思瑶发来信息：【周凡太可恶了，他竟然这么害你。】
　　赵东：【他已经彻底变了，不过，他就这样想害我，也没那么容易。】
　　柳思瑶：【这几天我坐船去了边上的小岛，又发现一些好东西，应该对你有用。】
　　随后，柳思瑶发来一些肉。
　　赵东眉头一挑：【这是……】
　　柳思瑶：【一种生物身上的酸肉，对我们来说一点都不好吃，但肉里面却蕴含一种能量，能够让黑暗生物吸收。】
　　柳思瑶的意思很明白。
　　那就是，这种肉我们不能吃，但是给骷髅兵吸收，能让骷髅兵获得成长，变得更强！
　　这妥妥的是好东西啊。
　　赵东神色一喜，柳思瑶还真是给他带来一个大惊喜。
　　赵东：【太感谢了，有多少肉？】
　　柳思瑶又拍来一张照片。
　　照片里，是一些长着黑色羽毛，体积像鸭子大小的飞禽。

第113章 墓地建造图纸
　　【黑羽鸟9级：肉质酸，无法食用的飞禽，性格好勇斗狠，招惹它们，不死不休。肉类含有丰富能量，极易被黑暗生物吸收。】
　　果然，这种黑羽鸟的肉非常不错。
　　柳思瑶：【我昨天加上今天，和我妈猎杀了二十头。但今天的时候，这些黑羽鸟好像记住我们了，我们刚刚登岛，它们就扑了过来。】
　　赵东：【要小心点，这种黑羽鸟非常记仇。】
　　柳思瑶：【嗯嗯，那我把肉都给你发来。】
　　赵东：【三Q。】
　　很快，两个平方左右的肉被发了过来。
　　一过来，赵一好像猫闻到鱼腥味似的，凑了过来。
　　“哇，好香啊。”
　　赵二也走过来。
　　赵东道：“这些肉应该对你们有用。”
　　赵一：“我也感觉到了，主人，你这是怎么得到的？”
　　赵东道：“废话少说，大家吸收吧。”
　　他将黑羽鸟的肉扔到岸上。
　　而后，召唤出骷髅兵大军！
　　“每个人拿一块肉，吸收力量吧。”
　　现在，赵东要进一步提升这些骷髅兵的力量。
　　与此同时，赵东清点骷髅兵数量。
　　在和行尸战斗过后，骷髅兵也损失了一部分，算下来，只剩下两千出头了。
　　没办法，那两头加特林丧尸在攻击的时候，威力太猛了。
　　一颗子弹能击穿数十头骷髅兵，直接把它们打散架了不少。
　　随后，赵东查看自己的属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L15.（5600%/7000%）】
　　【力量：780.】
　　【速度：800.】
　　【体力：820.】
　　【防御：830+5点硬化.】
　　【精神：1500.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，疗伤药，解毒药……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，骷髅兵招魂幡，等等…】
　　……
　　……
　　看着琳琅满目的物资，赵东却还是不满足。
　　很简单，身为小说里的喽啰级别的反派，他的资源实在是太少了。
　　运气一点都不欧。
　　仔细想想，他之所以能发展的如此好，靠的，纯粹是占得先机而已。
　　根本不是运气。
　　所以这些物资看似不错，但若没有之前那些先机，自己根本没有这么多好处。
　　而周凡呢？
　　身为天命之子，从一开始靠抽奖，靠战斗，就能开出不少好处。
　　所以他手上的天材地宝更多。
　　摇摇头，赵东准备先查看这次击杀了张大全之后获得的奖励。
　　之后，就是要猎杀凶兽，继续升级属性。
　　属性虽然被封印一半能力，但赵东对自己依旧有自信。
　　他查看了一下奖励。
　　这次获得了100点属性。
　　已经随机加在自己的属性点上，所以自己属性点有了很大涨幅。
　　其次就是奖励了10块能量石，也非常不错。
　　这10块能量石被他放在空间背包。
　　现在算下来，加上之前柳思瑶送得能量石，他已经有二十多颗了。
　　最后，就是获得了张大全的装备若干。
　　两把剔骨刀，两把合金大刀，一把斧头，以及一些盾牌。
　　除此之外，还有一些衣物。
　　让赵东诧异的的是，这家伙，竟然有好几件女装。
　　女装都是碎花裙，以及一些水手服，短裙。
　　看起来非常亮眼，只是看一眼，就能勾起一股欲望。
　　“这家伙，品味够独特的。”
　　赵东微微摇头，他可不想看这些。
　　让人穿起来，倒是不错。
　　赵东心中嘀咕。
　　随后，收好这些东西，赵东查看一些道具。
　　这一看，赵东惊讶。
　　【挑战令。】
　　“好好，果然，我的机缘只能靠挑战别人来完成了。”
　　收好东西，又一个盒子引起赵东注意。
　　这个是铁盒子，外表已经锈迹斑斑。
　　不过，既然被装在这里面，说明里面一定有好东西。
　　打开一看，赵东眼睛一亮。
　　竟然是图纸。
　　【墓地图纸：墓地建造完成，能每日召唤出一定数量亡灵骷髅。骷髅兵住在墓地区域，能得到滋养和升级。】
　　“哈哈哈，张大全，谢谢你送来的好东西啊。”
　　赵东狂笑起来。
　　他正愁着自己骷髅兵这么多，实力却都很弱，想着怎么多多升级呢。
　　没想到，出现墓地图纸了。
　　按照这上面的说法，墓地建立完成，骷髅兵就能住在里面。
　　不但每日能召唤出骷髅兵，增加自己骷髅兵的数量，而且还有滋养的功效。
　　不过，墓地一旦建成，意味着不能转移。
　　这样的话，就要选一块风水宝地了。
　　以此当做自己长期的根据地。
　　“嗯，先解开巨蝉兽女王的封印，然后寻找合适的地方。”
　　赵东很快打定主意。
　　一夜过去。
　　第二天一大早，赵东开着船，朝巨蝉兽女王被封印的地方划去。
　　按照地图显示，这是最后一个地方了。
　　被封印的地点，是穿越这片废墟之地，然后会看到一座山。
　　封印之地，就在山顶。
　　为了多增加接下来的战斗力，一到白天，赵东安排木头开船，而他在乱石堆上穿梭。
　　看到蜥蜴兽，赵东一个闪身，追过去斩杀。
　　“噗嗤！”
　　随着蜥蜴兽死亡，掉落属性。
　　【速度+2.】
　　再小的芝麻也是肉，赵东一路上杀着凶兽，随即捡起属性，提升战斗力。
　　乱石堆这边凶兽并不多，很快穿越这里。
　　这时候已经天黑了。
　　一整天的厮杀，让赵东非常疲惫。
　　但收获也有不少。
　　正准备早点休息，补充体力。
　　这时候，公告出现。
　　【公告：19号新手村李明镐激活挑战令，强行挑战168号新手村赵东。】
　　“又挑战我！”
　　赵东眉头一挑，李明镐，他好像听说过这个人。
　　“该不会是棒子国那个爱豆吧？”

第114章 这就是赵东死的理由
　　随着李明镐激活挑战令，强行挑战赵东的公告出现。
　　所有人震惊了。
　　毕竟，赵东是杀戮世界的大神，创造无数神话，大家都知道他。
　　而李明镐，作为以前的大明星，也有很多人听说过。
　　当然了，最了解的人，还是一些追星族。
　　所以一看到李明镐，再看头像，一些狂热的追星族震惊了。
　　【天呐，是李明镐。】
　　【哇，以前我就很喜欢他，好久没看到他了，再看他的头像，还是和以前一样帅啊。】
　　一些男生怒斥：【你们花痴吗？李明镐要挑战赵东大神，这意味着什么，大家不知道吗？】
　　【赵东大神要是有事，你们没一个是无辜的。】
　　与此同时，19号频道那边疯狂了。
　　李明镐在获得了不少好处后，实力大增。
　　现在的他，对自己信心十足。
　　李明镐：【大家放心，现在我已经11级了。】
　　李明镐：【那个赵东，等级虽然比我高，但是实力被封印一半，这局对我来说，非常简单。】
　　【那就好啊，李明镐，辛苦你了。】
　　【等你回来，我们会摆一个庆功宴。】
　　李明镐：【大家客气了，说起来，赵东是我们共同的敌人，我们不能坐视夏国人变强。】
　　【哟西，正有此意。】
　　【公告：19号新手村和168号新手村暂时合并，可以聊天。】
　　随着挑战令开启，和之前一样，两个村落开始合并。
　　之后，在赵东面前，也出现了挑战的奖励和惩罚。
　　总体来说，奖励机制和以前一样。
　　【挑战令：失败一方，掉3级，随机损失装备。】
　　【获胜一方，随机获得对方装备，且提升一级。】
　　【本次比试内容：由李明镐挑选一个封闭式地方，此地方在一个小时内，会逐渐缩小。在一小时内，猎杀对方。】
　　【提示：提前认输者，也算失败。】
　　【提示：被挑战者无法提前认输。】
　　……
　　……
　　总体来说，发动挑战令的人，会有很多优势。
　　比如打不过认输，虽然会掉3级，损失很大。
　　但总比死了强。
　　而且，选择的地方也是自己挑选的熟悉的地方，优势更大。
　　某处山上，周凡看着李明镐的挑战，兴奋的大笑。
　　“赵东，没想到吧？我不需要亲自出手，就能让人去对付你，这就叫脑子！”
　　周凡很开心。
　　因为，在他看来，自己利用一些小手段，就能借刀杀人。
　　这时候，他看了一下信息。
　　顿时瞳孔一缩。
　　竟然是柳思瑶的。
　　自从上次吵架，柳思瑶就没搭理过他。
　　柳思瑶：【周凡，为什么你一次次的要害赵东，赵东从没有把你当做敌人过，而你呢？】
　　仔细想想，赵东确实没对付过自己。
　　可是，自己可是周凡，自己是一般人吗？
　　作为一个高傲的男人，赵东追求自己看上的女人，这就是原罪，这就是他死的理由。
　　周凡回应：【说真的，我也是为你好。】
　　柳思瑶：【又是为我好？呵呵呵……你要是真的为我好，那就收手吧。】
　　周凡：【看来你还是执迷不悟，说真的，我只能做个坏人了，因为，我不允许赵东再欺骗你。】
　　柳思瑶：【你太让我失望了。】
　　周凡：【以后你就知道我的好。】
　　在周凡看来，等赵东死了，随着时间过去，柳思瑶逐渐会认清现实。
　　他没多说，因为这时候又一条信息传了过来。
　　看到这条信息，周凡咧嘴一笑。
　　“赵东，这次你必死无疑！”
　　……
　　……
　　“吼！”
　　丛林中，一头独角犀牛朝赵东冲撞过来。
　　赵东一个闪身，刀刃横劈。
　　却在这时，又一头独角犀牛从丛林扑出。
　　“来的好！”
　　赵东不闪不避，灵活运用体术，手持双刃，劈砍而上。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“刷！”
　　血光连连飞溅。
　　片刻后，一群独角犀牛解决。
　　看着一地的属性点，赵东第一时间去捡属性。
　　感受着体内力量一点点变强，赵东心潮澎湃。
　　“李明镐想对付我，那就来吧。”
　　就在刚刚，李明镐发布了挑战令后，他第一时间下船，猎杀凶兽。
　　“这家伙，怎么还不选地址？”
　　赵东手持能量石，一边恢复精神力，一边查看了一下聊天频道。
　　19号新手村的人和168号新手村的人还在撕逼。
　　不过，和以前同仇敌忾不一样的是，这次168号新手村的人，却没有这么团结了。
　　168号：【啊，李明镐越看越帅啊，不愧是我喜欢的爱豆。】
　　168号：【赵东大神，李明镐这么帅，你们能不能不要战斗啊，或者给李明镐认输吧，反正你这么厉害了。】
　　168号：【我也觉得是呢，要是李明镐挑战我，我死也愿意。】
　　面对这么多脑残一般的评论，赵东看了只想笑。
　　他怎么都没想到，一些脑残粉的思想，竟然如此奇葩。
　　这么多奇葩的言论都说得出来。
　　让他投降，他们难道不知道，投降意味着死亡么？
　　还有一些人说什么，自己就会投降。
　　这些人要是知道投降会死，还会这么说么？
　　好在，这些言论只是一小部分。
　　大多数人都看不下去了。
　　168号：【楼上的一些脑残粉，你们知不知道这种挑战令意味着什么，发布挑战的人，投降不会死，但是被挑战者，无法投降！你们让赵东大神投降，到底是安得什么心？】
　　168号：【是啊，你们到底什么意思啊，看到自己的爱豆就脑残了？】
　　168号：【这些就是脑残粉啊，实在是太恶心人了。】
　　168号李娟娟：【你们才脑残呢，我们只是不知道这种挑战令的规矩罢了，不过，我还是支持李明镐。】
　　168号杨丽：【对对，我越看李明镐越帅，李明镐，我支持你。】
　　李明镐：【谢谢大家，我承诺，我会胜利，然后想办法和168号新手村合并，到时候你们可以找我，我们永远在一起。】
　　168号杨丽：【啊，李明镐和我说话了，太激动了。】
　　168号李娟娟：【李明镐，我一定支持你，有什么需要帮助的吗？】
　　李明镐：【嗯，可以的话，和我说说赵东的实力呗，我相信，大家和赵东在一个村落这么久，应该知道的吧？】

第115章 脑残粉
　　看到信息，这一刻，赵东知道李明镐为什么还没有对他动手了。
　　他的目的，就是要通过这些脑残粉，来了解他的情况。
　　不得不说，棒子国的人实在是太阴险了。
　　李明镐发完信息，又发了一张自己的照片。
　　这一刻，聊天频道彻底疯狂。
　　168号杜海淘：【啊，是爱豆，那个我最喜欢的爱豆，好想给他跪下啊。】
　　168号余丽：【杜海淘，亏我之前还救过你，没想到你这么没骨气。】
　　168号杜海淘：【啊，余丽姐，我就说说嘛，再说了，我自己的爱好我自己做主，这个你不能道德绑架啊。再说了，赵东大神虽然厉害，可没有帮过我啊，大家说，是不是？】
　　168号杨丽：【嗯呢，严重同意，我们不就是支持自己的爱豆嘛，你们一群人干嘛啦。】
　　168号李娟娟：【我来说我来说，李明镐，我和你说赵东的信息，能加你私信吗？你放心，我不会打扰你的，只想在幕后，默默的关注你呢。】
　　19号新手村这边，李明镐看了信息，暗暗一笑。
　　果然，脑残粉就是好骗啊。
　　他只是发一张照片，随便发一些信息。
　　这些脑残粉一个个都赶着来献殷勤了。
　　李明镐：【当然可以。】
　　168号李娟娟：【啊，太幸福了，我能加李明镐私信了。】
　　168号杜海淘：【我也要我也要……】
　　168号：【一群脑残粉，你们这三个以后别被我看到，要不然见到你们就杀了你们。】
　　168号：【不错，还说什么赵东大神没帮助过我们，要是没有赵东大神，之前的挑战，我们都输了，你们知道我们会损失多少吗？】
　　168号：【可恶，竟然无视赵东大神的贡献。】
　　一群人群情激奋。
　　可惜，这三个脑残粉根本没去关注其他人的提醒，一个人都没搭理。
　　168号李娟娟：【那我说说吧，赵东有什么能力，欧巴一定要赢啊……】
　　168号杜海淘：【欧巴加油，以后我要见到你哦，我是你最忠实的粉丝。】
　　“呕！”
　　赵东看着这些言论，忍不住要吐了。
　　随后。
　　李娟娟和杜海淘，杨丽三人，开始说关于他的事。
　　他已经遇到过不少求生者，比如人脸飞禽那里，之前还救了不少人。
　　之前这些村里的人聊天，好几次都提过他的能力。
　　他的能力，有空气刃、火焰、还能发射木矛。
　　这几个能力，是大多数人都知道的。
　　赵东这时候忍不住了，我不说话，当我是病猫了是吧？
　　赵东：【我要李娟娟，杜海淘，杨丽，这三个人死！】
　　消息一发出，这三个脑残粉直接呆住。
　　杜海淘：【赵东大神，你……你竟然欺负我们。】
　　杨丽：【你怎么能这样，我们又没害你，你不能这样呢。】
　　赵东可不搭理他们，继续发信息：【谁杀了他们，拍人头照片给我，我可以给他们一双鞋，一件合金类武器。】
　　无论是武器，还是鞋子，对赵东来说已经不值钱了。
　　毕竟他通过开宝箱，这些物资太多了。
　　在这杀戮世界对其他人来说，这些物资都是极其尊贵的存在。
　　所以一些人听了，顿时眼睛一亮。
　　李娟娟：【赵东，枉你还是大神，你怎么能这样。】
　　脑残粉的脑回路，有时候就是这么奇葩。
　　他们永远以为自己是对的。
　　对于这些人，赵东自然不搭理。
　　不过其他人却是替他回应。
　　【我觉得赵东大神做得对，对于这种叛徒，就应该杀了。】
　　【附议。】
　　【我还真怕赵东大神不对付他们呢，现在好了，有前车之鉴，看谁还敢出卖自己人。】
　　看到这些信息，赵东欣慰一笑。
　　这时候，余丽发出照片。
　　照片里，正是杜海淘头颅的照片。
　　余丽：【赵东大神，杜海淘就在我营地边上，刚刚我的人已经找过去，把他给解决了。】
　　赵东：【很好，我把东西发给你。】
　　余丽：【不用，为你做这点事，算不了什么。】
　　虽然余丽不要求什么，不过赵东还是给她发过去东西。
　　由于此时物品交易区没有开通，赵东安排了第五清雅给她发过去。
　　看着面前的一双鞋和武器，余丽感慨万千。
　　余丽：【谢谢赵东大神，剩下这两个女的，我们不会放过她们。】
　　168号：【对，不会放过。】
　　168号：【脑残粉都该死！】
　　这一刻，李娟娟和杨丽慌了。
　　她们完全没想到，仅仅是因为自己的一次追星，竟然会引发众怒！
　　当然。
　　以她们的智商，也不知道自己错在哪里，她们只觉得所有人在欺负她们。
　　李明镐：【二位美女不用担心，你们可以想办法来我这里，我会庇护你们。】
　　李娟娟：【赵东，看到了没有，欧巴多么善解人意啊。】
　　杨丽：【可恶，赵东大神竟然这样。】
　　赵东：【行了，废话不用多说，李明镐，你要对付我是吧，我会让你后悔。】
　　李明镐：【好，看来我们的赵东大神等急了呢，那就开始吧。】
　　李明镐觉得差不多了。
　　刚刚这两个脑残粉已经把赵东不少信息告诉他了。
　　所谓知己知彼百战百胜，自己现在做好了准备，可以开始了！
　　19号：【哟西，李明镐，你计划在哪个地点？对付赵东？】
　　李明镐：【嘿嘿，等我活着回来，大家就会知道了，我会给赵东一个惊喜！】
　　发完信息。
　　李明镐已经选择地址完毕。
　　【开启。】
　　下一秒，一道光束凌空射来。
　　李明镐张开双臂，大笑道：“杀了赵东，我就能获得他的物资和装备，我们棒子，将是最强，哈哈哈…………”
　　……
　　……
　　与此同时，光束已经射在赵东头上。
　　赵东面无表情，手持双刃，看着一道白光朝他涌来。
　　刷！
　　再次睁开眼睛，赵东看着四周。
　　“嗯？”
　　赵东意外，来之前自己站的地方是密林。
　　过来的地方，竟然也是密林！
　　不过，他并未多想，继续走着。
　　越走越不对劲。
　　因为他发现天空中的飞禽，还看到一些杀戮世界独有的昆虫和小型野兽。
　　这一刻，赵东明白了。
　　“我还在杀戮世界。”
　　出现这样的情况只有一个。
　　那就是，李明镐选择的战斗地点，就是在杀戮世界。

第116章 虫族巢穴
　　“嘎……”
　　一头飞禽尖叫一声，掠过天空。
　　天空中，前后左右四个方向，巨大的光幕缓缓推进。
　　赵东观察了一下，开始计算。
　　“按照这光幕的推进速度，待会会以这座大山为中心。”
　　赵东看向不远处的大山。
　　这座大山很奇怪，通体黑色，上面并没有植被。
　　光秃秃的模样，反倒是让赵东有些警惕。
　　因为这样的大山，说明内部空了，要么就是土壤有问题，所以不存在植被。
　　不管如何。
　　赵东准备过去，先探探路再说。
　　光幕还在缩小，赵东将听力发动到极致，听着四周声音。
　　不过很安静。
　　与此同时。
　　李明镐已经来到山脚下。
　　“嘿嘿，飞虫巢穴，我又来了。”
　　没错，这次他选择的战斗地点，正是这个飞虫巢穴。
　　上次，山本太郎对168号新手村发动挑战，他们原本以为这个飞虫巢穴里面的虫子很容易对付。
　　没想到在后面，遭遇屠杀。
　　赤果果的屠杀！
　　那一战，他们死伤惨重。
　　不过，他算是为数不多，获得好处的人。
　　他获得一个黄金宝箱，开出一个技能：虫族语言。
　　至此，他能和虫族女王说话了。
　　之后为了逃跑，他答应虫族女王，只要放过他，他会想办法骗一些人过来，给它吸食脑子。
　　要知道，虫族女王最喜欢吃的东西，就是脑子啊。
　　于是，这期间，他已经骗了不少人过来。
　　当然，他也得到不少好处。
　　比如虫族女王会命令一些老弱病残的虫子，让李明镐去击杀，以此李明镐得到不少经验值。
　　这也是为什么他升级格外快的原因。
　　而这次，他之所以挑战赵东，也是因为这个原因。
　　他要让虫族女王帮忙，杀了赵东。
　　“女王，我是你的仆人，李明镐，我又来了。”
　　李明镐通过意念，发动虫族语言，和虫族女王交流着。
　　“哦，我的仆人，你已经有两天没有过来了，我还以为你把我给忘记了。”
　　虫族女王淡淡说道。
　　“我的女王，怎么会呢。”李明镐低下了头，恭敬道：“这次过来，我为你寻找了一个人。”
　　“呵呵，还是你忠心。”
　　虫族女王笑的很畅快。
　　毕竟，它的虫族巢穴在这里扩张之后，四周的凶兽和人类都不敢踏足。
　　尤其是人类，那些可是最好吃的美味啊。
　　多亏了这个李明镐，为它搞来了这么多美味。
　　“那么，那个人在哪里呢？”
　　虫族女王开口。
　　“他应该就在附近，我的女王，我觉得，你可以派出一些弱一些的虫子，吸引他深入巢穴，到时候杀他一个措手不及。”
　　“呵呵呵，好好，你们人类果然狡诈。听说，你是来自于棒子国的，看来，棒子国更加狡诈啊。”
　　“谢谢女王夸奖。”
　　“好了，我现在开始让我的手下去追杀那个人了。”
　　“好的。”
　　……
　　……
　　光幕已经来到山脚下了。
　　赵东瞅了瞅四周，还是没什么危险，非常安静。
　　他目光不禁看向面前的一个个山洞。
　　这些山洞并不大，只能同时容纳三个人行走。
　　洞口里面非常干燥，倒是被清理的挺干净。
　　不过，洞内一些已经干枯的血迹，让赵东眉头一皱。
　　“洞里面有古怪。”
　　赵东心中一动。
　　他细细看着这些洞穴，越看越是心惊。
　　因为他感觉和小说中描述的某个地方很相近。
　　那就是…………
　　“该不会是飞虫巢穴吧？”
　　赵东皱起眉头。
　　飞虫巢穴，小说中非常难缠的一个地方。
　　表面上，这座大山是飞虫的巢穴。
　　但实际上，这只是冰山一角罢了。
　　大部分的虫子，都躲藏在这座大山下面。
　　那里，才是真正的虫族生活区域。
　　高贵的虫族女王，也住在地底深处。
　　那里四通八达，进入之后很容易迷路，更别提杀进去了。
　　因为那里的虫子非常强，20级，30级的虫子都有。
　　突然赵东笑了。
　　“若真的是这种地方，倒也不错啊。”
　　他之所以高兴，是因为想到小说里是怎么对付这些虫子的了。
　　怀揣着兴奋，赵东步入洞穴。
　　刚刚进去，就听到前方处传来‘沙沙沙’的走动声。
　　下一秒，三头四足虫张牙舞爪，朝赵东扑来。
　　【四足虫3级：虫族巢穴里面生活的普通工虫，负责巡逻、警戒、寻找食物、搬运等工作。攻击力弱，防御力弱，是最低等的存在。】
　　刷刷刷！
　　了解信息，赵东手起刀落，来了一个凌厉的砍杀。
　　解决三头四足虫，赵东看了一下，嘴角微微一撇。
　　非常失望，没什么好的奖励。
　　宝箱没有，能量值也就一共加了3点。
　　没错，一头虫子只有一点能量值。
　　以他现在的等级，击杀这些虫子所带来的能量值已经低的令人发指了。
　　摇摇头，考虑到光幕缩小，为了防止迷路，他选择朝山上走去。
　　走出洞口，赵东继续朝上走着。
　　这一走，山上再次出现三头四足虫。
　　“滚！”
　　赵东手持双刃，疯狂斩杀。
　　已经来到半山腰了。
　　这里的虫族洞穴更多，一头头虫子从洞穴里爬出，仿佛知道赵东在这里似的，朝他涌来。
　　这一次，竟然足足有20几头。
　　赵东奇怪，他这里出现这么多虫子，按理来说，闹出的动静已经很大。
　　可是那李明镐怎么什么动静都没？
　　“难道躲在洞穴里面，可那些虫子不会攻击他吗？”
　　赵东一边斩杀虫子，一边继续朝山顶上走去。
　　不管如何，这些虫子暂时不足为虑。
　　赵东心中猜测，李明镐之所以选择这里，是因为知道虫子的原因。
　　他断定，自己对付不了这么多虫子。
　　可李明镐千算万算不知道，自己可是有杀手锏的，不要说区区这些虫子，就是来20级，30级，甚至虫族女王在自己面前，也得死！
　　这就是他的底气。
　　不过，目前他还不打算动用自己的杀手锏。
　　毕竟李明镐还没出现。
　　赵东没注意到的是，此时李明镐正躲在山顶！
　　他的身后，密密麻麻都是虫子。
　　这些虫子的等级明显要高不少，一个个都好像听令于李明镐似的，一动不动，只等着李明镐下达命令。

第117章 赵东的杀手锏
　　“嘿，这个赵东，果然有点本事，可惜，在海量的虫子面前，你就算再强，精神力也有枯竭的时候吧？”
　　李明镐守株待兔一般，看着赵东战斗。
　　他现在就是耗赵东的力量，等他力竭之时，就是他出手之时！
　　“李明镐，如何了？”
　　这时候，虫族女王声音传来。
　　李明镐一愣，连忙回答：“女王，这个叫赵东的人实力很强劲，现在我正在让四足虫消耗他的力量。”
　　“他有这么厉害么？你在我的帮助下，应该也掌握了很强实力，而且你还有另外两种天赋，你怎么不亲自动手？”
　　面对质问，李明镐大气都不敢出，连忙回答：“女王，恕我直言，我也是保险一点，毕竟，我也怕死，而且我死了，不是不能为女王您服务了么？”
　　“哼，还挺会说话，那你快点，事不宜迟，我现在就想吃脑浆。”
　　“好的。”
　　李明镐心中暗骂，但也不敢多说。
　　这时候，赵东已经将一群虫子斩杀的差不多了。
　　他看起来有些力竭，随后火焰腾空，将周围包抄过来的虫子尽数焚烧。
　　这时候，光幕继续缩小。
　　赵东一边捡着虫子掉落的属性。
　　大多数是体力属性，力量属性。
　　这说明，这种虫子体力很强。
　　它们确实不需要休息，不需要睡眠，一出生就不停地为它们的女王孜孜不倦工作。
　　“嗖！”
　　赵东加快速度，身后刚刚爬出来的虫子又朝他杀来。
　　说实话，他有杀手锏，能一招将它们秒杀，可李明镐若是一直躲着，这不是他愿意看到的。
　　转眼间，半个多小时过去。
　　赵东确实感觉很吃力了。
　　他连忙拿出一个灵果，啃了起来。
　　感受到能量入体，让他忍不住一颤，心头无比舒畅。
　　但也就在这时，山顶处，出现一头头黑压压的虫子。
　　“哈哈哈，西八，赵东，你也有今天！”
　　李明镐坐在一头飞虫身上，神色嚣张。
　　他盯着赵东已经有一会儿了，赵东在战斗了这么久，早已经力竭。
　　这不，已经开始吃灵果了。
　　而灵果，恢复能量的速度不是立刻，是需要一点点恢复。
　　这时候正是她出手的时候。
　　“赵东，你可想过，会有这种情况发生！”
　　李明镐继续猖狂叫嚣。
　　“原谅你的底牌是这个。”赵东明白了：“你应该是和虫族女王达成某种协议了吧？”
　　“嘿，你问的有点多了。”
　　“你以为我会怕你？若是真的这么认为，实在是太小看我了。”
　　“赵东，事到如今，你的精神力已经消耗这么巨大，还靠着吃灵果补充，你还有什么招式？”
　　李明镐狂傲喝道。
　　赵东耸耸肩：“是的，刚刚对我来说消耗确实不小，不过，我若是不这么做，怎么让你出来啊？”
　　没错，赵东刚刚故意装作力竭，目的纯粹是吸引李明镐出现罢了。
　　果然，他出现了。
　　差不多可以使用杀手锏了！
　　下一秒，他双手之中，一缕黑雾涌出。
　　“这是什么鬼东西？”李明镐眉头一皱。
　　不知为何，一丝不祥的预感缓缓升起。
　　这貌似，好像不太对劲啊。
　　按理来说，正常人看到这一幕，尤其是他身后黑压压的虫族大军，应该很害怕，这才是正常人的表现。
　　可赵东，在笑。
　　是的，赵东在笑。
　　知道剧情就是爽啊。
　　别人不知道如何对付虫族大军，他却是很了解。
　　这些虫子最怕的，是毒！
　　小说里，周凡就使用过毒剂，毒倒一大片虫子。
　　哪怕千万只虫子杀来，只要闻一口毒气，都会毒倒。
　　嗯，大概就是类似杀虫剂杀蚊子的效果吧。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　刹那间，漫天黑雾，涌向前方。
　　这些都是在进行僵尸那次任务时候，获得的技能。
　　【尸毒！】
　　之前的战斗中，这些尸毒因为效果慢，时间长，他一直没怎么用。
　　为此赵东还觉得这玩意有些鸡肋。
　　怎么都没想到，会在这里用到。
　　“这是什么玩意？”
　　李明镐有些呆住，不可思议。
　　仔细看，他神色一动：“难道是毒？”
　　“不过，用毒做什么？”
　　到现在，李明镐还不知道毒对这些虫子意味着什么。
　　“哼，不管了，杀！给我把赵东杀了！”
　　李明镐一挥手，无数四足虫杀向赵东。
　　而更多的，则是一些四足甲虫。
　　【四足甲虫6级：虫族巢穴的精英级虫子，实力强悍，尤其是嘴部口器，能咬钢铁。】
　　与此同时。
　　天空中，又出现‘嗡嗡嗡嗡’的声音。
　　很快，一个个长着四只翅膀，口部有尖利牙齿的飞虫飞了过来。
　　好家伙，看这个数量，足足应该有几百头啊。
　　赵东暗暗汗颜，这幸好有毒雾，要不然这次还真的悬。
　　到时候恐怕自己只能躲在洞穴里，等着时间结束了。
　　“赵东，你可想过这一幕出现。”
　　“现在我有这么多虫族大军，你拿什么和我斗？”
　　看到赵东镇定模样，李明镐心目中的不安越发凝重。
　　为了掩饰这股不安，他选择通过叫嚣，来掩饰害怕。
　　“哈哈哈。”赵东一笑，也不说话。
　　“哗啦啦……”黑雾继续喷涌，很快将他包裹，都看不到他人影了。
　　此时随着毒雾喷涌，一个个虫子已经杀入毒雾之中。
　　只不过。
　　和赵东猜测一样，这些虫子一接触毒雾，便好像被抽干了力气似的。
　　坚硬的四足立马瘫软，然后都倒在地上。
　　空中飞着的飞虫，翅膀也立刻越来越慢，最终头一栽，直接落在地面。
　　“什么情况？”
　　这一幕落入李明镐眼中，让他脸色骤然大变。
　　这些虫子，怎么会…………
　　眼见身后的虫子前赴后继扑过去。
　　可都好像飞蛾扑火一般，触之即死。
　　这一幕，就好像一只手揪住李明镐心脏似的，让他心脏都仿佛停止。
　　呼吸更是不顺畅起来。
　　“李明镐，为什么，这个家伙什么来头，我的手下，一个个都在死亡，死亡的速度太快了，为什么？”
　　就在这时，虫族女王质问的声音传来。
　　李明镐想哭。
　　你问我，我问谁啊，我也想知道呢。
　　而就在这时，赵东的身影，缓缓从黑雾中走出。
　　“李明镐，你以为吃定我了？就这？”

第118章 李明镐的另外两个技能
　　“李明镐，你以为吃定我了？就这？”
　　赵东在笑，更是在嘲讽。
　　先前李明镐在他面前疯狂叫嚣，那一幕历历在目。
　　当时赵东就感觉，这人如同小丑一般。
　　说话间，赵东整个人已经暴起，无数空气刃朝毫无设防的李明镐激射而去。
　　这一次，他要以雷霆之势斩杀李明镐，让他喊投降都来不及！
　　嗖嗖嗖！
　　数道空气刃从李明镐背后袭来。
　　李明镐目光一凝，虽然他很震惊。
　　但短暂震惊之后，他还是有一些侥幸心理。
　　虫子虽然对付不了赵东了，可赵东毕竟已经消耗巨大。
　　再加上赵东实力被封印一半，自己难得不能对付他？
　　一想到这，李明镐暗道自己真是被赵东的名头给吓到了，仔细想想，自己有什么好怕的？
　　感知到身后风声，李明镐感觉应该是赵东发动空气刃了。
　　“嘿，我还有两个天赋没使用，怕什么？”
　　李明镐低喝，刹那间，发动能力：石头附体。
　　咔嚓咔嚓……
　　一层石质的材料，迅速在赵东全身上下攀爬。
　　当当当！
　　无数空气刃被这层石块抵挡，只留下一些凹痕。
　　“哈哈，赵东，你的精神力消耗如此巨大，还有什么能力和我斗？”
　　李明镐语气嚣张，朝赵东走来。
　　此时周围的虫子已经死的差不多了，赵东也不废话，整个人凌空飞起，一缕缕黑雾朝李明镐喷涌。
　　“这应该是毒吧，没用的！”
　　李明镐突然掏出一个氧气面罩，给自己戴上。
　　这操作……
　　赵东都不得不佩服对方了，准备的够全面的。
　　既然如此……
　　吼！
　　体内血气在怒吼，咆哮。
　　轰隆隆……
　　赵东俯冲而下，再次发动狂化体，恐怖的威压萦绕在赵东四周，空气几乎都震颤不止。
　　这一次，赵东是获得狂化体之后，动用的最全面的一次狂化体。
　　连一滴血，一缕肌肉，都得到彻底狂化。
　　不过，整个人身体非但没有变壮，反而更加缩小了一些。
　　身体状态更加完美了。
　　李明镐不敢怠慢。
　　他依旧对自己有自信，先不说自己等级，自己的力量属性，也达到了惊人的200多点。
　　他相信，自己有一战之力。
　　眼见赵东袭来，他果断使用最后一门能力。
　　【虫毒！】
　　骤然间，李明镐张开嘴，一股绿色的液体，朝赵东喷出。
　　这是他在虫族女王帮助下获得的技能。
　　虫毒除了不能毒死虫子之外，其他人触之就会身体受到影响，从而没有力气。
　　这些液体看似并不多，但进入空气，很快便会蒸发，这一片地方很快就会受到影响。
　　刷！
　　赵东已经来到李明镐面前。
　　“毒么？”赵东心中思索。
　　不过他不担心。
　　自己体质已经有了毒抗能力，并不担心这些普通的毒。
　　砰！
　　毫不犹豫的，一拳砸在李明镐脑袋。
　　【触犯暴击！】
　　现在的暴击技能，可以说是百分百触犯，实力强劲。
　　李明镐面色一变，赵东明明中招，为什么没中毒？
　　来不及细想，他连忙举起手臂，抵挡赵东这致命一拳。
　　这一刻，空气震颤不止。
　　李明镐嘴脸被这股拳风吹得晃动不止。
　　强，太强了，李明镐感觉自己手臂一疼。
　　紧接着，什么感觉都没有了。
　　他脑子一片空白，仔细一看，自己双臂被这一拳，竟然直接砸碎。
　　不过拳风没有任何停止的意思。
　　他眼珠子瞪的极大。
　　“噗！”
　　拳头已经砸在李明镐脸上。
　　“啊……”
　　李明镐惨叫一声。
　　他那张引以为傲，引发无数粉丝疯狂的帅脸，破相了。
　　“哇！”
　　李明镐吐出一口污血，其中还夹杂着好几颗碎牙。
　　“脸，我的脸……”
　　这一刻，李明镐怕了。
　　真心怕了！
　　哪怕赵东被封印了一半力量，可他发现，依旧不是他能够对抗的。
　　这个人，太恐怖了。
　　逃，马上逃跑啊。
　　可下一秒，赵东另一只手已经举着刀刃袭来。
　　对赵东来说，他可不会让这种敌人有任何逃跑的机会。
　　这一次，李明镐必死！
　　“不……”
　　李明镐瞪大眼球，眼睁睁看着刀刃瞄准他脖子袭来。
　　“刷！”
　　李明镐头颅飞出，身体无力的倒下。
　　【公告：168号新手村赵东，战胜19号新手村李明镐。】
　　随着信息出现，聊天频道再次沸腾。
　　168号：【哈哈哈，我就说嘛，赵东大神，必胜！】
　　李娟娟168号：【怎么会这样？李明镐那么帅，怎么会输啊？】
　　168号：【卧槽，你这个脑残粉还说这些话？】
　　19号：【该死的，李明镐怎么会输？我听说他选择的地址可是飞虫巢穴啊。】
　　19号：【那里对李明镐来说很熟悉，而且他还有一个能力，能沟通虫族女王，居然还是输了。】
　　19号：【八嘎，说那么多做什么，还是李明镐太垃圾了。】
　　19号：【噢，是的，棒子国还是太会吹牛逼了，亏我还支持了很多好东西，可恶啊！】
　　19号新手村那边的人都在大骂。
　　而168号这边，很多人找到了李娟娟和杨丽两人。
　　赵东回归之后，便收到私信。
　　【赵东大神，杨丽被我们抓到了，已经把她给杀掉了。】
　　赵东并没有任何意外。
　　对他来说，这种叛徒，就应该杀鸡儆猴，给别人看看当叛徒的下场。
　　赵东：【你做得很好，东西给你发来。】
　　【谢谢大神，以后有什么吩咐，尽管说，一定帮忙。】
　　赵东：【小事情。】
　　又过了一会儿，李娟娟尸体的照片也被发了过来。
　　对此，赵东只觉得，做得好。
　　而随着李明镐死亡的消息传出。
　　所有人对赵东的实力，又有了一个新的认知。
　　在实力被封印一半的情况下，竟然都能解决李明镐。
　　“玛德，李明镐那个废物，到底是怎么回事？”
　　周凡看着信息，直接怒骂了。
　　同时，他心中不来由得产生一股畏惧。
　　赵东这么强，自己若是对上赵东，会是什么样的结果？
　　“我竟然怕了。”
　　察觉到自己的害怕，周凡目光一凝。
　　自从修炼秘术，成为当之无愧的兵王之后，
　　他的字典里已经没有了害怕两个字。
　　但现在，怕了。

第119章 领地的四个条件
　　“不不不，我这不是害怕，我只是惊讶罢了。”周凡立刻否决自己的想法。
　　随即，脸色一沉。
　　他不禁拿出手上的一枚令牌，挑战令。
　　原本，他是准备自己挑战赵东的。
　　只是李明镐先他一步了。
　　现在想想，貌似现在挑战赵东，不是明智的选择啊。
　　“罢了，我还是等时机成熟一些再说。”
　　周凡很快给自己找了一个理由。
　　随后，继续在山上猎杀凶兽。
　　……
　　……
　　赵东此时已经回到自己船上。
　　看着这次的奖励，非常满意。
　　等级再次提升了。
　　而且这一波因为猎杀了不少虫子，毒死了一大片，那一刻无数白光涌来。
　　虽然杀死每一头虫子之后，获得的能量值并不多，但架不住量大啊。
　　所以加上之前的能量值，靠着猎杀这么多虫子，他也再次升级了。
　　一下子连升两级，小说都不敢这么写。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（600%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：900.】
　　【速度：910.】
　　【体力：900.】
　　【防御：880+5点硬化.】
　　【精神：1550.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，等等……】
　　……
　　……
　　“不知不觉已经17级了啊。”
　　看着自己的属性面板，赵东唏嘘。
　　而在聊天频道中，一些人注意到赵东等级的变化。
　　【什么情况？连升两级？】
　　【我曹，真的连升两级，之前还看到是15级来着的。】
　　【这也太快了，赵东大神，听说你去的是飞虫巢穴战斗，在那里你应该猎杀了很多虫子吧？】
　　【肯定是啊，否则我怎么都想不通，赵东大神是怎么连升两级的。】
　　这一次，大家是真的震惊了。
　　不过对赵东来说无所谓。
　　同时心中也有些小小遗憾。
　　自己实力被封印一半，这还真是让人不爽啊。
　　好在，自己实力远超其他人太多太多，对付眼下的局势已经足够。
　　接着查看这次从李明镐那边获得的好处。
　　灵果6颗、武器5把，而且都是品质不错的武器。
　　“好家伙，小富豪啊。”
　　对比了一下自己的物资，这家伙已经有自己百分之一那么富有了，已经算不错了。
　　毕竟这里的物资只是李明镐的一部分。
　　收好东西，赵东美滋滋睡了一觉。
　　第二天吃了东西，船只起航。
　　“前进！”
　　赵东拿着望远镜，看向远方。
　　此行目的地，巨蝉兽女王的封印之处。
　　根据地图，已经不远了。
　　终于穿越了废墟之地，现在入目的，是一片灌木丛，不远处是大草原。
　　草原上，有河流，有高耸入云的大山……
　　“好好好！”
　　看到这一幕，赵东一下子喜欢了。
　　实在是太美了。
　　“主人，这个地方很不错啊，有山有水，而且附近凶兽数量也不少呢。”
　　赵一凑过来说道。
　　“嗯，主人，你不是要建设墓地么？我觉得把地址选在这个地方不错。”木头也提议。
　　“对对对。”
　　赵二和赵三异口同声，连连点头。
　　赵东白眼一翻。
　　这几个骷髅兵，自从知道他获得了墓地图纸后，一直在主动寻找地址。
　　目的嘛，自然是想早点住进墓地里面，获得滋养。
　　赵东哪还不知道它们的心思。
　　不过他没点名，因为看着面前的环境，他也觉得这个地方。
　　之前他想过。
　　想要建设自己的领地，为了方便期间，领地需要满足好几个条件。
　　第一：要有水，虽然骷髅兵不需要水，但以后肯定不止他一个人，他可能会招募其他求生者，为自己做事。
　　总之，水比食物还重要。
　　第二：周围物资丰富。
　　物资包括有：数量繁多的凶兽、各种植被、各种野果。以此来补充食物的多样性。
　　第三：要有大的河流。
　　有大的河流，他才能前往其它地方。
　　毕竟，这个168号新手村只是这杀戮世界的冰山一角罢了。
　　看着大，其实只是个小地方。
　　真正的世界，还在远方，需要他去探索。
　　而走水路，无疑是最方便的。
　　第四个条件：周围没有很强的凶兽。
　　这一点，还需要他慢慢去摸索。
　　看着这个地方，现在第一个条件和第二个条件是满足了。
　　第三个条件。
　　沿着这条河流往前走，就是大江，好像就是另一个村落的地域了。
　　所以第三个条件也满足了。
　　至于第四个条件，周围有没有很强的凶手……
　　这个需要慢慢摸索。
　　不过对此，赵东并没有放在心上。
　　再强的凶兽对他来说也只不过是等级差距罢了。
　　他有自信，若是这个地方真的合适，那他不介意杀了那些凶兽，彻底占据这个地方。
　　想到这，赵东跳下船，朝里面走着。
　　这里的泥土地也很不错，属于营养度丰富的黑土地。
　　沿着地图，赵东一路走着。
　　这片草原似乎非常安静，不过很快，赵东发现一些脚印。
　　仔细看的话……
　　赵东眼前一亮，好像是狼的脚印。
　　这可真的是惊喜啊。
　　要知道，自从得到了通灵狼语技能后，他一直就想抓一些狼，为自己看家护院。
　　毕竟狼的速度要快许多，某些方面要比骷髅兵强许多。
　　这一刻，赵东期待起来，回头一定要捕猎一些狼。
　　哒哒哒！
　　赵东加快脚步，大约靠近一个林子的时候，只见里面有炊烟升起。
　　“有人在里面烧烤？”
　　赵东心中一动，走过去，准备询问一些情况。
　　“什么人？”
　　就在这时，林子里冲出一男一女，各自手持长矛，盯着赵东。

第120章 好多巨蝉兽
　　赵东笑了笑：“别激动，我是路过这里的。”
　　看赵东似乎没什么敌意，两个人松了一口气。
　　“嗯，你哪里过来？”
　　赵东道：“沿着河流过来，话说，就你们两个？”
　　“不错，我们在吃饭，要不要一起吃点？”
　　似乎看到赵东没什么威胁，这一男一女都放松下来。
　　赵东摇头：“不必，我自己有吃的。”
　　“是么，我们食物挺多的，你需要的话，不用客气。”
　　这两人互相对视一眼，似乎十分希望赵东能留下来，一起用餐。
　　赵东微微一笑，说道：“你们两个，应该是巨蝉兽变的人吧？以为能骗得过其他人，可骗不过我。”
　　话落。
　　这两人脸色微变。
　　竟然被看出来了。
　　要知道，他们在这里靠这一招不知道截杀了多少路人。
　　那些过路的求生者，往往没什么物资，于是收到他们邀请，都会同意一起吃饭。
　　而他们的食物里，加了一种附近的毒蘑菇，吃了就会死。
　　看着这两人脸色，赵东冷笑：“看来，我猜的没错啊。”
　　两个巨蝉兽不说话了，而是一前一后，呈现夹击之势，将赵东包围。
　　赵东未动，只是平静的看着他们，问道：
　　“其实我并没有恶意，相反，我是来救你们女王的，能不能为我带一下路？”
　　“救女王？哼，胡说八道！”
　　显然，他们不信赵东说的话。
　　“刷刷！”
　　两个巨蝉兽瞬间恢复原本的模样。
　　他们全身上下都被黑色的角质包裹，就好像怪兽。
　　蹭！
　　两个巨蝉兽分别抽出断刃，朝赵东扑来。
　　“哎，我本来是想以正常人的身份和你们聊天，为什么要动手呢？”
　　赵东无奈。
　　空气刃发动，只是一招，两个巨蝉兽被劈的皮开肉绽。
　　“你……你为什么会发现我们？”
　　濒死之际。
　　男的巨蝉兽忍不住询问。
　　要知道，他们在这里遇到不少求生者，演技早已经从一开始的生涩，到现在的炉火纯青。
　　可这个人，竟然一眼就看出他们不对劲。
　　赵东无奈道：“因为，我的脸。”
　　以自己现在的知名度，只要是168号新手村的人，谁不认识他？
　　而这两人，看到他就好像看到陌生人，显然他们没有求生者系统。
　　“不管你是怎么发现我们的，我们的族人会杀了你，你逃不了的。”
　　“这个不用你操心。”
　　赵东摇摇头，一刀解决。
　　随后，两个巨蝉兽都掉落属性。
　　【精神力+3.】
　　“不错。”
　　不客气的捡了属性，赵东继续走着。
　　一边走，一边观察四周。
　　他现在在选址。
　　越深入这个地方，赵东对这个地方越是满意。
　　这里，作为他的地盘，真的很不错。
　　要山有山，要水有水的。
　　不过……
　　就在这时，不远处传来沙沙声。
　　“喂，你是哪里来的？”
　　忽然，背后一个女声传来。
　　与此同时，前面又出现三个男人。
　　赵东耸耸肩道：“你们是巨蝉兽吧，刚刚我还杀了两个。”
　　好家伙，当面挑衅！
　　一时间，这四个巨蝉兽脸色骤冷。
　　“小丽和娜娜是你杀的？”
　　“废话。”
　　“吼吼吼！”
　　女巨蝉兽仰天怒吼。
　　刷刷刷！
　　“吼吼吼……”
　　“呜呜呜……”
　　“吼吼吼……”
　　林间深处，接二连三传来一道道一模一样的声音。
　　声音连绵不绝，震荡山林。
　　赵东一愣，反应过来了。
　　好家伙，自己这是捅了巨蝉兽老窝了，一下子出现这么多巨蝉兽。
　　“小子，你来到我们领地，这次要你为我们死去的族人陪葬。”
　　巨蝉兽女人恶狠狠说话，因为愤怒，脸上的黑色角质开始蔓延。
　　“杀！”
　　一头头巨蝉兽朝赵东扑来。
　　看了一下它们的等级，都在十级左右。
　　虽然不强，不过赵东皱起眉头。
　　毕竟，现在他的实力被封印了。
　　“速战速决！”
　　很快，赵东打定主意。
　　“滚……”
　　赵东厉喝，空气刃以他为圆心扩散。
　　“刷刷刷！”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊……”
　　三头巨蝉兽惨叫，从树上跌落。
　　而那头女巨蝉兽，速度倒是躲得快，第一时间藏在树后。
　　正当它以为自己躲过一劫，背后一根木矛刺来。
　　噗嗤！
　　它被当场钉在树上。
　　赵东冷眼一瞅，这四头巨蝉兽都掉落不少精神力，捡了一共，一共获得8点精神力。
　　“倒是不错。”
　　由于实力被封印，赵东能够明显感觉出，精神力比以前要消耗的快。
　　所以现在对他来说，已经迫不及待多吸收一些精神力了。
　　随着这些精神力的吸收，让他受益匪浅，体内消耗一空的精神力，迅速得到补充。
　　“就在前面。”
　　“这家伙已经杀了我们不少人，一定要把他早点解决。”
　　“杀……”
　　嗯，又来了？
　　赵东兴奋了。
　　貌似……
　　在去封印之地之前，可以杀一波赚点精神力啊。
　　想到这，赵东已经迫不及待。
　　只片刻，他便遇到追杀过来的巨蝉兽。
　　这一次，数量更多，足足有十六头。
　　且每一头都在十一级和十二级这两个位置。
　　看得出，越是深入这个地方，所遇到的巨蝉兽越强。
　　“杀！”
　　赵东不管三七二一，拎着刀刃扑过去。
　　【击杀12级巨蝉兽成功，获得110能量值。】
　　【击杀11级巨蝉兽成功，获得100能量值。】
　　没多久，赵东解决这一波敌人，继续深入。
　　很快穿过丛林，来到了山脚下。
　　终于来到封印之地了。
　　这时，他看到前方处出现三头巨蝉兽。
　　这三头巨蝉兽，竟然都有两米多高，体格威武强壮，皮肤角质为漆黑色，金属感非常强烈。
　　赵东眉头一挑，看起来这三个巨蝉兽都不简单。
　　尤其是中间那头。
　　【巨蝉兽15级：巨蝉兽队长级别的凶兽，已经产生变异，拥有天赋异能：怒吼音波！】
　　“吼！！”
　　下一秒，这头巨蝉兽对准了赵东，发出震天怒吼。
　　音波竟然以肉眼可见的状态，朝赵东袭来。
　　“啊！”
　　赵东脸皮抖动，身体迅速狂化，随即纵身一跃。
　　不是说他打不过，而是在这三头巨蝉兽身后，数千头巨蝉兽‘嗡嗡’飞来。
　　这个级别的量级，赵东觉得还是退避一下。
　　嗯，暂时的，属于技术性撤退。

第121章 解除封印
　　赵东的突然起飞，让这群巨蝉兽有些没反应过来。
　　不过很快，它们怒了。
　　这个人类，杀了它们这么多族人，现在想跑？
　　哪有这么便宜的事情？
　　“吼！”
　　变异型巨蝉兽怒吼，无数巨蝉兽在它的呼唤下，朝天空掠去。
　　不过，这些巨蝉兽什么都好，就是飞行速度并不快。
　　赵东只是几个俯冲，便已经将一大群巨蝉兽甩在身后。
　　接下来，赵东就是在寻找封印之地了。
　　半空中，他吃了一个灵果，很快便来到山顶。
　　这些巨蝉兽见状，一个个都怒了。
　　这个家伙，竟然来到它们女王被封印的地方。
　　“吼！”
　　变异巨蝉兽无比焦急，想加快速度过来，阻止赵东乱来。
　　赵东已经落地。
　　这一刻，他知道为什么这地方会有这么多巨蝉兽生存了。
　　一切，都是因为这个封印的存在。
　　山顶处，一根巨大的石柱，直插地面。
　　四周还有四根圆柱形的矮石柱，就好像形成某个奇怪的阵法。
　　而在这个阵法上，一条条纹路以龟裂一般的形状，朝四周扩散。
　　在正中央处，有一个凹陷的地面，就好像能插入什么东西一般。
　　赵东立刻猜测，插进去的东西，正是他手里的石碑。
　　【镇兽碑！】
　　“小子，你到底想做什么？”
　　“别乱来。”
　　“马上滚开，我们可以既往不咎。”
　　“听到没有，否则让你求生不得求死不能！”
　　一个个巨蝉兽看到赵东站在封印之地上面，顿时脸色大变。
　　这可是它们女王被封印的地方，这家伙想干嘛？
　　一时间，它们既想马上飞下来，又不敢。
　　因为这处封印之地，乃是它们的禁地。
　　赵东看到这一幕，嘿嘿一笑。
　　原来它们不敢下来。
　　没多废话，赵东取出镇兽碑。
　　“嗡！”
　　镇兽碑出现在手里，上面光华闪烁，明亮异常。
　　仿佛感应到似的，整个封印之地，狂风大作。
　　“那么，就开始吧。”
　　赵东举起镇兽碑，直接插入地面凹陷的地方。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　整座山脉都在颤抖。
　　这时候，很多人都感应到了不寻常。
　　【不对劲啊，刚刚我在巨蝉兽族群附近，那里的山突然在颤抖。】
　　【我也在附近，刚刚还在击杀巨蝉兽呢，怎么回事？】
　　【不对劲啊，难道说，又有强大的巨蝉兽出世？】
　　【走，过去看看。】
　　【不行，那边的巨蝉兽疯了，见人就少，不好，撤退，快撤退……】
　　这一刻，就像聊天频道里一些求生者说的，整个巨蝉兽族群都好像疯了一般，见人就杀。
　　这是因为，巨蝉兽女王是它们所有巨蝉兽的女王。
　　女王遇到危险，它们都会跟着着急。
　　不止是168号新手村。
　　就是其它区域，一些求生者在世界频道也在聊这件事。
　　44号新手村：【我滴天，我一个巨蝉兽朋友说，他体内的血脉在躁动，他感觉到害怕……】
　　66号新手村：【我也认识一个巨蝉兽朋友，我们共患难过，就在刚刚，太不一样了，他竟然和我生气了。】
　　81号：【不对劲，大家小心，这些巨蝉兽有异动。】
　　984号：【他们难道疯了？这到底怎么回事？】
　　645号：【好像是，它们说感受到女王出现问题，现在非常着急……】
　　每个求生者都在讨论这件事。
　　更多的人感觉到危机。
　　于是一些人赶紧提议：【还是躲起来再说，我看这些巨蝉兽都疯了。】
　　【确实好像疯了，以前知道不是我们对手，还知道躲避我们，现在好了，完全不要命了，害的老子刚刚受伤了，草！】
　　就在所有人都在焦急讨论，这是怎么回事的时候，赵东这边，他已经打开了封印。
　　上空悬浮着的一群巨蝉兽，都目瞪口呆。
　　“封印……被打开了。”
　　“天呐，这个人是怎么做到的，封印竟然被他打开了。”
　　还未等它们来得及询问，赵东只是看了它们一眼，便跳入打开的巨坑之中。
　　“轰！”
　　火焰在赵东手指上燃烧，照亮了山谷里面的空间。
　　四周都是岩壁，宽阔无比。
　　赵东看的惊奇，这就是封印之地？
　　还真的很奇妙呢。
　　不过，按理说，封印已经打开了，那巨蝉兽女王人呢？
　　赵东继续走着。
　　也许是很久都没有打开的缘故，这里的空气非常稀薄，好像还有些毒。
　　虽然自己不怕毒，不过赵东还是第一时间发动‘屏气’技能。
　　继续走着，面前的空间确实很大，也非常安全。
　　这让他警惕性慢慢放松。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　就在这时。
　　面前出现一阵急促的声音。
　　这时呼吸声，还是女人的呼吸声，仔细听，要是不知道的人听了，男的听了精神抖擞，女的听了面红耳赤啊。
　　刷刷！
　　赵东加大火焰，照亮的范围更大了。
　　“小哥哥……”
　　轻柔的声音传来。
　　这声音太肉麻了吧？
　　赵东眼睛一瞪，这一刻，他看清楚了。
　　面前是一个年龄大概十八九岁的女子。
　　女子双手双脚竟然都被铁链绑住，娇柔的模样让人怜悯。
　　她看到赵东，娇美的脸上露出灿烂的笑容，柔嫩白晳的小手摇晃着锁链……
　　“哗啦啦……”
　　锁链声震荡山谷。
　　“小哥哥，救救我……”
　　女子一双如水波般的美眸，紧紧盯着赵东。
　　仿佛能说话一般，看的赵东一愣。
　　好家伙，要不是知道这个女人不一般，要是平时遇到，指不定自己就被勾引了呢。
　　好在，自己知道这个女人是巨蝉兽女王。
　　巨蝉兽能幻化成人形，之前他就遇到不少母体巨蝉兽，幻化出的模样非常漂亮。
　　一个个都是人间极品。
　　一想到面前女子的真面目是‘知了’的模样，赵东一阵反胃。
　　这还真的是天差地别啊。
　　赵东没回巨蝉兽女王的话，此刻他在想怎么做。
　　难道直接替它解开？
　　万一对方突然翻脸怎么办？
　　还是说，解开之后，就会得到巨蝉兽女王好感？
　　情不自禁，赵东回忆任务提示。
　　【任务提示：寻找石碑碎片地点已经投放168号新手村。解锁封印后，168号新手村联通巨蝉兽女王领地，获得全新资源。】
　　【任务提示：任务完成后，能获得巨蝉兽女王认可，你将是巨蝉兽女王的好友，有机会得到她帮助。】

第122章 这个世界的秘密
　　“小哥哥，救我吧，你看我这么可怜。”
　　巨蝉兽女王娇滴滴说道。
　　“咳咳，别拿这套对我，谁不知道你真实身份，你是巨蝉兽女王，是吧？”
　　赵东的话，让它一愣。
　　“你知道，那你难道是，通过镇兽碑救得我？”
　　赵东反笑道：“怎么？照你的意思，还有其它办法能救你啊？”
　　“呃……不是这个意思，只是我在这里被封印很多很多年了，至今为止还没有人能在三个地方找到石碑碎片，你能赵东，说明你很厉害。”
　　赵东的实力，让巨蝉兽女王开始正视赵东。
　　“不管如何，你是救我的人，你放心，以后你就是我的朋友，我们巨蝉兽永远是你最忠实的朋友。”
　　任务奖励这就来了啊。
　　对于女王的话，赵东听得很舒服。
　　“不必客气，那我现在为你解开锁链。”
　　赵东走过来，摸了摸这些锁链。
　　这锁链也不知道是什么材质制成，上面散发着一股寒芒，非常的冷。
　　“这锁链，不是普通材质。”赵东道。
　　“是的，这是寒冰铁链，我们巨蝉兽一族，不喜欢寒冷，且一年只会在夏季出来三个月，三个月后，会自己挖土将自己埋在土里过冬，这寒冰铁链因为非常冷，所以也一直吸收着我的力量，让我不能出去。”
　　“原来如此。”赵东奇怪道：“那你可知道，是谁把你这样的？”
　　巨蝉兽女王微微摇头：“不清楚。”
　　“嗯，这就很奇怪了。”
　　赵东心中低语。
　　来到这个世界后，他一直很奇怪，这个杀戮世界，到底是什么世界？
　　小说世界吗？
　　一开始确实这么认为，毕竟自己看过很多情节。
　　可这个世界，怎么越看越这么真实？
　　摇摇头，没去多想，赵东拿出了‘工业之锤。’
　　“这个寒冰铁链非常坚固，一般武器可对付不了，你……”
　　“咔擦！”
　　巨蝉兽女王还没说完，工业之锤便切了下去。
　　下一秒，寒冰铁链直接破裂。
　　巨蝉兽女王当即眼珠子都差点瞪出。
　　“这是什么武器？”
　　赵东道：“我的一个装备，话说，现在可以走了吧？”
　　“嗯，可以了。”
　　这时候赵东已经将巨蝉兽女王四肢的寒冰铁链全部斩断。
　　她站起身，却突然，娇躯一软，整个人摔倒在地。
　　“哎呦……”
　　赵东下意识去扶住女王，却一下子被女王的手握住。
　　对方的手冷冷的，但很软和，不经意间被它的手抓着，放在自己腿上。
　　“被绑的时间太久，身体不舒服呢。”
　　突然，赵东感觉手摸到什么软软的，不由自主的缩了回去。
　　“那我扶你出去。”
　　“谢谢。”
　　看到赵东缩手，巨蝉兽女王眼神幽怨的瞅了赵东一眼，倒也没有多说了。
　　“走。”赵东扶起对方，问道：“怎么称呼？”
　　“我叫欧莱丫。”女王回答。
　　“欧莱丫，好独特的名字。”赵东道。
　　“你呢？”
　　“赵东。”
　　“赵东，我记住你了，你放心，此次之后，我会命令我的子民，放弃对付人族。”
　　巨蝉兽女王回道。
　　“光是168号新手村这边区域吧，其它区域我管不着。”
　　赵东想了想说道。
　　有些地方属于竞争势力，比如19号区域，所以赵东没想着便宜其他人。
　　“嗯，好的，听你的。”
　　巨蝉兽女王欧莱丫微微一笑，倒是十分听话。
　　终于走了出去。
　　随着欧莱丫走出山洞，下方处早已经等候多时的巨蝉兽们集体震惊。
　　“女王……女王陛下出来了！”
　　“女王……”
　　“我的女王，你出来了。”
　　“多少年了，天呐，我竟然会看到女王出来，呜呜呜……”
　　一时间，群情激动。
　　无数巨蝉兽纷纷半跪在地，右手捂着左边胸口，虔诚跪拜。
　　“我出来了。”
　　欧莱丫淡淡回答。
　　这一声，仿佛在宣布着什么。
　　这一刻，杀戮世界各个角落，凡是有巨蝉兽的地方，一个个巨蝉兽都听到了这股声音。
　　原本还处于狂暴状态的巨蝉兽，一个个都平静下来。
　　有一些抬头看着天空，看了看刚刚还和它们战斗的求生者，随后纷纷离开了这里。
　　“这是怎么回事啊？”
　　“巨蝉兽好像突然恢复了，都离开了。”
　　“是啊，这是怎么回事？”
　　很多人奇怪。
　　而赵东此时站在欧莱丫身后，接受巨蝉兽种族的跪拜。
　　这些巨蝉兽很奇怪，这个人类，怎么会和它们的女王站在一起？
　　不过，它们不敢询问。
　　这时候，赵东面前也出现了奖励提示。
　　【恭喜完成任务，解除巨蝉兽女王封印，你已经救了巨蝉兽女王。】
　　【公告：开始扩张168号新手村领地，获得巨蝉兽女王领地，资源翻两倍。】
　　“资源翻倍，新的领地出现了。”
　　赵东神色一喜，下一秒，整个168号新手村地面开始震颤。
　　“轰隆隆…………”
　　【公告：168号新手村资源领地扩张中……】
　　公告出现，整个168号新手村的人震惊。
　　168号：【怎么回事啊？资源扩张？谁干的？】
　　168号：【我看其它村子没有发生啊，而且整个世界频道也很安静。】
　　168号：【只有一种可能，只有我们这里出现这种情况……】
　　轰隆隆……
　　168号新手村这边，某处地方突然拔地而起一座巨大山峰。
　　【卧槽，我面前出现一座山……】
　　【别吵，我面前有一条河流，挖槽，要把我给淹没了，先不聊了，我先跑了。】
　　【这是怎么回事？】
　　【太恐怖了，赵东大神知道这是怎么回事吗？】
　　赵东：【大家不要惊慌，我刚刚进行了一个任务，任务完成了，奖励给我们村子资源和领土了。】
　　【卧槽，原来是这个样子。】
　　【牛逼牛逼，我就说嘛，赵东大神应该知道怎么回事。】
　　赵东发完信息，便没有多聊，目光看着面前的环境。
　　轰隆隆……
　　又是一阵地动山摇。
　　咔嚓咔嚓！
　　地面突然裂开，紧接着，地面隆出一个巨大的土壤。
　　赵东微微惊讶，这里竟然又出现一大片大陆了。
　　除此之外，还出现两座大山，一些河流。
　　“赵东，如何？”
　　欧莱丫微笑看着赵东，指着不远处出现的新大陆说道。

第123章 选址
　　“很让我震惊。”赵东张了张嘴：“你好像知道？”
　　“当然知道，这些大陆都是属于我巨蝉兽的领地，现在随着我苏醒，来到这个世界，这些领地也出现了。”
　　欧莱丫微笑看向赵东：“嗯，严格来说，这些大陆原本就是这个世界的。”
　　“原来如此。”
　　赵东目光看向不远处的山峰，突然心中一动。
　　那座山峰并不算高，但斜坡很大，山峰面积也很广。
　　山脚下有山有水，环境秀丽，地理位置非常优越。
　　这一刻，赵东就心动了。
　　“我准备选址，住在这里。”赵东道。
　　“你是我的朋友，这当然可以。”欧莱丫笑了笑，手不经意挽住了赵东胳膊。
　　赵东：“……”
　　这是闹啥。
　　“咳咳咳，女王……”
　　赵东尴尬：“别这……”
　　“咋滴，我是不好看了，还是没味道了。”
　　显然，欧莱丫很懂得人类的心理，说完还撂了撂自己头发，朝赵东眨了眨眼睛。
　　赵东无奈道：“姐，你是知了呀……”
　　“知了？那是什么东西？”欧莱丫一愣，没听说过这个词。
　　赵东道：“就是蝉！”
　　“是啊，我是蝉，有问题吗？”
　　赵东道：“先不说这个了，我先去选位置，就这样……”
　　这欧莱丫实在是有些太主动，根本吃不消啊。
　　好在赵东也知道她真实身份，一个知了，这根本下不去手啊。
　　想想看，半夜三更，一醒来，发现一个黑乎乎的知了躺在自己身边。
　　这……
　　想想就刺激，我是无福消受了。
　　不过，对于欧莱丫的实力，赵东也是极为震惊的。
　　属性显示：【巨蝉兽女王欧莱丫：等级不祥。拥有天赋，控制巨蝉兽全族，她是当之无愧的女王，统领全族。】
　　……
　　……
　　“噗嗤！”
　　看着赵东逃跑似的模样，欧莱丫笑了笑。
　　随后，看着自己族人，摸了摸自己独自。
　　一股强烈的饥饿感，涌上心头。
　　“被封印了这么多年，真的好饿啊，好久没尝过肉的味道了。”
　　欧莱丫抬起头，心念一动。
　　这时候，不远处一些巨蝉兽扭头朝林中跑去。
　　它们已经接收到欧莱丫的命令，去林中捕猎去了。
　　……
　　……
　　赵东一路走着。
　　经过一些巨蝉兽的时候，他非常惊讶。
　　不一样了，完全不一样了。
　　这些巨蝉兽看到赵东，原本都是凶神恶煞的模样，而现在，一个个无比恭敬。
　　“赵东先生好。”
　　“赵东先生辛苦了。”
　　“赵东先生，对不起！”
　　就在赵东前往一座山上的时候，一个巨蝉兽突然从空中落下。
　　仔细一看，好像有些面熟。
　　很快赵东想起来了，在刚刚来到这里的时候，遇到一个变异的巨蝉兽，拥有天赋音波攻击。
　　当时自己马上跑了，没想到又出现了。
　　不过这次，这头巨蝉兽态度异常恭敬。
　　“哦，是你啊，我想起你了。”
　　赵东微微点头道。
　　“是啊，赵东先生，之前我不知道你是为了救女王，我还以为…………总之，很对不起。”
　　说完。
　　巨蝉兽仿佛下定什么决心似的，低头恭敬的掏出一把刀刃。
　　“你想做什么？”赵东奇怪。
　　“我对不起你，为了请求你的原谅，请你杀了我，对不起！”
　　这态度，和之前完全不一样了啊。
　　赵东微微点头，无所谓道：“不必多礼，之前的事过去了，就算了。”
　　“啊，赵东先生，你是说，放过我？”
　　“嗯，现在我和你们的女王是好友，看在她面子上，就算了。”
　　这点包容心赵东还是有的。
　　再说了，这些巨蝉兽也是为了它们女王的安危。
　　“不过，你来的正好，顺便带我附近逛逛，我想选择一个居住地。”赵东道。
　　“好的，我对这里非常熟悉，请跟我来。”
　　巨蝉兽收起刀，恭敬的走在前面。
　　“你叫什么？”
　　“阿武。”
　　“嗯。”
　　随后，阿武带着赵东，开始介绍这里的情况。
　　哪里的凶兽强大，哪里的凶兽弱小。
　　每座山上的情况如何，危险程度怎么样，全部都事无巨细的和赵东解释了一下。
　　对此，赵东心中有些数了。
　　他之前看中的那座山，叫巨峰山，属于土质很不错的山。
　　而且山上并无凶兽，非常适合建造领地。
　　“赵东先生，你若是建造在巨峰山的话，实不相瞒，我觉得非常合适，我支持。”
　　阿武想了想，提建议：“你若是需要，我可以发动我们巨蝉兽族群，为你建设。”
　　“呵呵。”
　　赵东一听，笑了笑。
　　它们可能不知道他有图纸，图纸的建造速度，可要快很多。
　　不过，想了想，对于一些普通的建造物，赵东觉得有这些巨蝉兽帮助，倒也不错。
　　“那好吧，到时候麻烦你了。”
　　赵东点点头：“先上巨峰山。”
　　“好的。”
　　巨峰山上，还有一些巨蝉兽生活在这。
　　看到赵东和阿武过来，都非常恭敬。
　　天黑前，赵东已经来到山顶。
　　一眼看去，他看到自己停靠在河边的小船。
　　距离水源不远，非常方便。
　　太合适了。
　　接下来，赵东有了想法。
　　第一，建造巨大城堡。
　　这就需要城堡图纸了。
　　当然了，其它建筑物也行。
　　若是让巨蝉兽工作的话，这里一没砖头，二没水泥，三没合适工具，想要建成，还是有很大困难度的。
　　而且，巨蝉兽只会在这里生存三个月，三个月后，都要进入睡眠。
　　免费劳动力到时候就没有了。
　　第二目标，就是建造墓地了。
　　以后，这附近都是他骷髅兵的练兵场所。
　　……
　　入夜。
　　赵东已经飞到自己小船边上。
　　拿出墓地图纸，查看建造墓地所需材料。
　　【墓地图纸。】
　　【建筑类别：黑暗亡灵类。】
　　【建筑等级：初级。】
　　【建筑介绍：墓地是底下世界，黑暗亡灵的住所，它们在那里能繁衍生息，滋养力量。】
　　【建筑建造限制：求生者等级达到13级。】
　　【建造所需材料：2000方木料、3000方石料、500公斤铁、
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方杂草、
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方土料。能量石5块。】
　　……
　　赵东看着这些需要的材料，不禁长大嘴巴。
　　“乖乖，居然要这么多材料……”

第124章 周凡的手下
　　这墓地所需的材料果然够多，而且建造的只是初级墓地。
　　以后要是升级，还需要更多材料。
　　不过很快，赵东想到了巨蝉兽女王。
　　我和巨蝉兽女王关系这么好，让她帮忙找些木料石料，没问题吧？
　　以那海量的巨蝉兽来看，要这么做没问题。
　　想到这，赵东收起图纸，不禁笑了起来。
　　虽然说，这墓地只是初级的建筑，但对于前期来说，越早发展越好。
　　要知道，这时候大部分人还没有超过10级呢。
　　他已经发展这么快，以后什么兽人城堡，精灵王国，都比不过他。
　　当然了，建造墓地之后，他还需要建造其它建筑。
　　比如说，自己的住所。
　　自己居住的地方，自然不能太寒酸，像什么小木屋，小石屋这些，自然是不合适的。
　　毕竟住不下，而且也无法大规模存储物资。
　　赵东准备先建造一片营寨。
　　类似于古代行军打仗所需的营寨。
　　四周建造有瞭望塔，暗哨，以及练武场等地。
　　这样的话，自己的骷髅大军，差不多才能形成战斗力。
　　否则就好像一群散兵游勇，哪怕有萨沙这样的大将，也不成气候。
　　脑子里想着这些，赵东不禁睡着了。
　　……
　　……
　　而在遥远的一处山顶上。
　　周凡正在烤一只虎腿。
　　火光的照耀下，将周凡的脸照的通红。
　　他眼神坚毅的望着火光，一边吃东西，一边在群里和一些人聊天。
　　【周凡哥，我这里弄到一些能量石，一共有三块，运气太好了。】
　　【我也不错，刚刚得到一个城堡图纸，以后等我们小队集齐物资，选择一个合适的地方，就能建造城堡了。】
　　【是啊是啊，可惜我现在在一个小岛边上，得建造船只就能离开呢。】
　　【哈哈哈，不急不急，在周凡老大的带领下，我们幽冥小队，一定能再创辉煌的。】
　　【不错，幽冥小队，永远无敌。】
　　看着信息，周凡微微欣慰。
　　这期间在赵东那里感受到的恐惧和不甘，彻底烟消云散。
　　这些人，都是他幽冥小队的队员，每一个人，都是能独当一面的兵王！
　　曾今，他带着这些手下，在世界各国穿梭。
　　杀叛军首领，炸核设施，跨国追捕穷凶极恶的暴恐分子，甚至带领小队，和一支一万多人的部队交火。
　　他们非但毫发无伤，而且轻而易举让对方损失惨重，最后从容不迫的撤离。
　　这就是他们幽冥小队的辉煌事迹。
　　这个名字，也因此响彻全球地下世界。
　　也被各国高层列为不可得罪之人。
　　不过。
　　随着杀戮世界降临，他们幽冥小队也都被传送到这里，大家一开始都失去联系。
　　好在，随着时间推移，他们小队逐渐都建立了联系。
　　最后周凡开了一个群，把以前的手下全都招了过来。
　　甩去思绪，周凡发信息：【城堡的事情暂时放一放，现在不是享受的时候，我们当务之急，是尽早提升实力。】
　　周凡的想法很简单。
　　建立了城堡，大家都住在里面，安逸的环境会让人变得懒惰，逐渐消磨人的意志。
　　因此，他觉得提升实力最为重要。
　　这么一说，群里的人纷纷响应。
　　【周凡老大说得对，我刚刚想的太简单了，我的错。】
　　【嗯，说的也是，我真是晕了，忘记了身处的环境。】
　　【还是周凡老大会未雨绸缪啊。】
　　【周凡老大，你教的灭天神掌，我发现在这个世界进展也挺快的，你怎么样？】
　　这些人之所以佩服周凡，就是因为周凡教过他们上古神功。
　　神功一出，谁与争锋，这就是周凡的底气。
　　周凡：【是挺快的，不过，这个世界的属性点和技能也不能小觑。】
　　【对，我上次遇到一个对手，我以8级的实力，对抗一个9级的，虽然他比我实力高，但是我修炼有灭天神掌，按理说，我能轻易对付他，可是你们猜怎么样？我和他打的五五开，现在我们不打不相识，成为好友。】
　　【嘿，狗熊，那是你没领悟到灭天神掌的精髓，要是周凡老大，恐怕5级就能解决他。】
　　狗熊：【草，影子，搞得你很厉害似的，和我比，我能让你一只手。】
　　影子：【狗熊，我不在你那里，现在长能耐了是吧，信不信，回头见到你，就让你看看老娘的厉害啊？】
　　狗熊：【试试就试试。】
　　【哈哈哈，你们两个不要吵啦，也许狗熊遇到的不是普通的9级呢】
　　有队员里面出来打圆场说道。
　　【不错，我也遇到一些求生者，看起来等级不高，但属性点惊人，恐怕是得到了一些机缘。】
　　【还记得赵东不？那个家伙，前不久杀了棒子国的李明镐，我和19号新手村的人还认识，据他们说，李明镐实力也不低，而且还有虫子大军相助，没想到还是死在赵东手里，连投降都没来得及说。】
　　这些队员显然还不知道周凡和赵东之间的事，于是聊了起来。
　　狗熊：【赵东，不会是以前得罪过老大的那个家伙吧？】
　　周凡眉头一皱，发信息：【就是他。】
　　狗熊：【我曹，那个富二代啊，居然这么厉害了。】
　　周凡：【这种人，应该是遇到一些机缘了，狗屎运罢了。】
　　一些队员从周凡的话语中，嗅到了怒气。
　　顿时心中一凛。
　　影子性子比较会来事，连忙回应：【对对，狗屎运罢了，要是我遇到他，第一个对付他。】
　　【对对……】
　　看影子这么说，其他人连忙附和。
　　周凡：【不过，这个赵东还是不能小看，大家抓紧提升实力，为未来做好准备，我们幽冥小队的大名，迟早会再次震惊所有人。】
　　【对，震惊所有人！】
　　这一刻，周凡心中涌现出充足自信。
　　“我有这么多人手，我又有上古神功，赵东，你只不过前期获得了一些机缘罢了，有什么本事能和我斗？”
　　狗熊：【周凡老大，说起来，柳思瑶妹子呢？你们那时候关系那么好，现在有没有联系啊？】
　　狗熊是哪壶不提提哪壶，看到信息，周凡整个脸都绿了。

第125章 影子的猜测
　　周凡：【和柳思瑶有些联系，不过她变了，已经不是以前那个柳思瑶了。】
　　想了想，周凡还是这么回了。
　　大家都不是傻子。
　　看周凡这么说，顿时知道，周凡和柳思瑶之间应该遇到一些麻烦了。
　　一处洞穴里，一个虎背熊腰的男子尴尬挠头：“刚刚我不会是说错话了吧，我真是傻，哪壶不提开哪壶。”
　　说话的，正是狗熊。
　　这时候影子发来私信：【狗熊，你傻啊，周凡老大肯定和柳思瑶闹矛盾了，这种事你有什么好提。】
　　狗熊无语：【我哪里知道嘛，就是想问问，关心一下。】
　　说完，狗熊心中嘀咕：周凡老大也不是那么小心眼的人啊。
　　影子：【现在在杀戮世界，大家的精神都很紧张，你有什么不该说的不要说，知道嘛？】
　　狗熊：【知道了知道了，周凡老大都没和我啰嗦呢，你倒是管起来了。】
　　影子：【我是怕你惹周凡老大不开心。我听说，柳思瑶现在都不理睬周凡老大了，而是和赵东聊得很好……】
　　狗熊愣住：【卧槽，这你是怎么知道的啊？】
　　影子：【实不相瞒，我很早就联系到了柳思瑶，和她聊过一些，她说周凡老大…………】
　　一处河边上，一个留着火红色头发的女子发着信息。
　　她正是幽冥小队里的一员，绰号‘影子’。
　　发完信息，影子俏脸一叹，皱起眉头。
　　她想起了柳思瑶说的那些话。
　　在柳思瑶口中，真实的情况不是这样，而是她的周凡老大，心狠手辣，处心积虑要对付赵东。
　　为此还不惜要借刀杀人，借柳思瑶的手，去对付赵东。
　　讲真，她是有些不相信这些的。
　　毕竟，周凡可是她的队长，她跟随周凡多年，不相信周凡会这样做。
　　所以她想了想，还是没把这些事说出口。
　　狗熊：【我说，你说了一半，怎么不说了？】
　　影子：【说屁啊，烦死了，看周凡老大又发信息了，看看他说了什么。】
　　群里。
　　周凡：【赵东好几次和我作对，这个人迟早是我们最大的敌人，现在他实力被封印一半，是趁他病，要他命的最佳时机，大家说，怎么对付他？】
　　狗熊好奇：【周凡老大，赵东怎么又招惹你了？】
　　周凡：【他抢了我不少机缘。】
　　对于自己吃瘪的事，周凡自然不会细说。
　　不过，影子看了信息，柳眉又是一皱。
　　显然，周凡老大对他们隐瞒了很多。
　　比如，最近周凡自己出手过多次对付赵东。
　　这些事都没提。
　　“周凡老大这是要面子么？”影子微微摇头，她觉得周凡老大这么做不太好。
　　其他人自然没想那么多。
　　他们对周凡非常信任，已经养成了周凡说什么就做什么的习惯。
　　随后，一群人开始商量起来。
　　……
　　……
　　清晨，赵东早早起床。
　　这几天他可是有的忙了，需要收购大量材料，建造墓地和营帐。
　　于是大清早的，他发布信息。
　　【大量收购石料、木料、草料。土料、铁料……】
　　现是在世界频道发了信息。
　　随后又在区域频道，还让第五清雅发了信息。
　　第五清雅：【我去，赵东大哥，你一下子收购这么多，你是要建造什么啊？】
　　赵东也没隐瞒，说道：【我赵东一个地方作为住所，准备做长期根据地了。】
　　第五清雅：【可以啊，那你以后是长期准备在那了？】
　　赵东：【当然不是，只是作为一个根据地，以后狩猎打怪什么的，我还是要坐船出去。】
　　第五清雅：【了解了，那我马上发布信息收购。】
　　这时候柳思瑶发来信息：【赵东，有些事想和你说一下。】
　　最近柳思瑶一直帮他狩猎黑羽鸟，两人偶尔聊过一些。
　　赵东奇怪，看柳思瑶这信息，好像有什么事。
　　赵东：【柳思瑶，你是遇到什么麻烦了？和哥说，哥帮你摆平。】
　　柳思瑶无语：【这时候你还开玩笑，我说的事，是关于你的。】
　　赵东：【我的？你是想要见我？那我赶紧造一艘大船，想办法早点来你那里。】
　　柳思瑶：【认真点，这次我真的很担心你。】
　　这一看，赵东马上意识到，柳思瑶应该在周凡那里听到什么消息了。
　　也许，周凡又有狠辣的计划，想要对付他。
　　赵东：【周凡要对付我？】
　　柳思瑶：【是的，周凡现在不怎么理我了，这信息还是他手下和我说的，一个绰号叫影子的女人。】
　　影子！
　　赵东心中一动。
　　他看过小说，自然知道这个女人。
　　影子，是周凡幽冥小队的一个骨干成员。
　　精通暗杀、计算机、爆破等内容，是个身手非常敏捷，且漂亮诱惑人的美女。
　　前期的时候，影子跟周凡来到都市，在柳思瑶身边保护，因此影子也认识柳思瑶。
　　赵东：【是么，她说了什么？】
　　柳思瑶：【周凡现在手下很多，他又想对付你了。】
　　赵东：【影子和你说的。】
　　柳思瑶：【不错，影子还和我说了一些周凡的势力，让我不要和周凡作对，我都和影子解释过了，不是我想和周凡作对，是他要对付你，哎……】
　　赵东：【呵呵，他们之间认识，你解释这些没用的。】
　　柳思瑶：【所以我只能给她看证据，后来影子的态度有些软化了，总之，我会尽我努力，让影子他们不必给周凡卖命，不值得。】
　　赵东：【嗯，辛苦你了，最近我也在建造我的营地，等我建造完成，就考虑离开这里，去海洋里了，希望能早点见到你。】
　　柳思瑶：【嗯嗯。对了，你要购买这些物资，一定需要很多东西去收购吧，我这里有不少灵果，又挖了一些能量石，给你发来吧。对了，还有一些海里的鱼，吃了能增长不少力气呢。】
　　也不等赵东回话，柳思瑶把一堆物资发了过来。
　　看着面前满满当当的物资，赵东非常感动。
　　当然，他没多说，这份情，记在心里就好了。
　　到时候狠狠怼她，以作回报吧。
　　随后，赵东继续发布信息：
　　赵东：【收购材料，出售海鱼肉，灵果，可用石料，木料，铁料来交易。】
　　【我曹，这么多好东西，赵东大神，收小弟吗？我一定把你舔的明明白白。】

第126章 这就是被包养的味道
　　一时间，聊天频道里面，充满了快乐的氛围。
　　同时，很多求生者都在猜测，赵东的目的是什么。
　　“赵东大神需要这么多物资，恐怕是要有大动作。”
　　“废话，我估计是要建造什么大型建筑。”
　　“肯定啊，我建造两间小石屋，也不过用了这些物资的十分之一而已……”
　　赵东自然没多搭理这些人问话。
　　他发完信息，吃了东西，朝欧莱丫的山上跑去。
　　哪知道才过去一半的路，阿武飞了过来，看到赵东，眼睛一亮。
　　“赵东先生。”
　　“哦，是阿武啊，这么早来了，做什么？”
　　阿武道：“女王说，邀请你过去，一起享用早餐。”
　　“女王客气了。”
　　赵东笑了笑，跟着阿武前往昨日的封印之地。
　　封印之地之中。
　　赵东来到一处山洞口，一进去，里面空气非常温暖。
　　两旁站在好几头巨蝉兽，等级都不低，且每一头都有异能，实力强劲。
　　这一刻，赵东算是对巨蝉兽这个族群的底蕴，有了一个新的认知。
　　这个族群，看起来不简单啊。
　　让赵东更意外的是，这个山洞内部，竟然别有洞天。
　　穿进去数十米的距离，便豁然开朗，出现一个巨大的宫殿。
　　里面闪烁着烛光和各类雕塑，非常精美。
　　而在不远处的台阶上方，摆放着一个玉质的宝床，欧莱丫一袭流苏镶边的红裙，慵懒的靠在玉床之上。
　　在她边上，则是五个巨蝉兽侍女伺候。
　　五个巨蝉兽侍女手里各自端着食物。
　　葡萄，野果，以及不知名的肉类。
　　这小日子也太好了吧。
　　看着这排场，简直和古代皇宫里的皇帝差不多了。
　　也就差下面的人高呼万岁万岁万万岁。
　　赵东毕恭毕敬道：“呃，女王。”
　　“啊，赵东来了。”
　　刚刚欧莱丫正闭目养神呢，听到赵东，也不知道是真的还是假的，有些惊讶的睁开眼。
　　“站那么远做什么，来来，坐我身边来。”
　　赵东只能走过去，此行他还有求于欧莱丫呢。
　　“吃了没？”
　　欧莱丫看赵东这模样，越看越喜欢，情不自禁的舔了舔舌头。
　　“吃了。”
　　“再吃点？”
　　“吃不下了。”赵东摇头，看着四周道：“想不到这里别有洞天，居然有这么大宫殿。”
　　“这是我巨蝉兽老祖宗建立的地方，怎么样？喜欢吗。喜欢的话，以后住在这里吧，荣华富贵，享之不尽，以后你也不用苦哈哈的出去猎杀什么凶兽了，我的子民会带来凶兽，让你坐着猎杀，如何。”
　　这就是被包养的味道吗？
　　要是以前，赵东肯定惊呼，富婆啊，我喜欢。
　　可这是杀戮世界。
　　实力才是根本。
　　“谢女王厚爱，不过大丈夫能屈能伸，怎么能一直让女王庇佑，我还是自己建立一个地方比较好。”
　　赵东自然拒绝了女王的好意，继续道：“况且，我自己也有一些骷髅兵要训练，还要建立墓地建筑物，摆在这里不方便。”
　　“原来如此，昨天阿武陪着你去找合适的地方了，如何？”欧莱丫张开嘴，吃了一颗葡萄询问。
　　“准备摆在巨峰山。”
　　“巨峰山，就在我的隔壁，倒也不错，以后有个照应。”
　　欧莱丫闻言点头：“不错不错，不过最近你还没弄好吧，没地方住，就住我这。”
　　赵东：“……”
　　我住这里怕被你吃的渣都不剩。
　　榨干了怎么办？
　　毕竟被封印了这么多年。
　　赵东连忙道：“还有一些事情要忙。”
　　“哼，我看你是嫌弃我。”
　　“绝对没。”
　　“罢了，看在你是老实人的份上，不和你计较。”欧莱丫虽然这么说，不过依旧是冷着脸，显然有些不开心。
　　“女王，有件事想求一下。”
　　“说。”
　　“呃……”
　　随后，赵东把自己需要建造材料的事说了一下。
　　“我还以为多大的事，真是……”
　　欧莱丫神情不屑，它当即朝边上阿武看去：“阿武，去召集族人，准备木料，石料，铁料，土……”
　　“是！”
　　阿武点点头，第一时间下去办事。
　　接下来连续几天，赵东带领着一群巨蝉兽一直在准备材料。
　　第五清雅那边，也收购了不少。
　　因为太忙，赵东忽视了升级，不过收获也是巨大的。
　　现在所有被采集过来的物资，都被堆放在山顶上，等待着建设。
　　而且赵东发现，这些物资都远远超支了。
　　当然，铁料方面还是很紧缺。
　　这天晚上，赵东查看了一下自己人物属性。
　　这期间出去采集物资，巨蝉兽大军猎杀了不少凶兽，赵东在后面跟着捡属性气泡，获得不少好处。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（3000%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：940.】
　　【速度：940.】
　　【体力：950.】
　　【防御：910+5点硬化.】
　　【精神：1600.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，等等……】
　　【状态，被诅咒中，还剩18天。】
　　……
　　……
　　“嗯，不错，已经过去十二来天了！”
　　赵东微微点头。
　　再等十八天，自己的实力就会恢复巅峰，届时，自保能力更强。
　　这么想着，他购买了几张图纸，准备运用工具制造师这门职业，开始制造营地。
　　他准备暂时先建造数十间木屋，然后加一些营帐。
　　在这四周，再安装木质围墙和瞭望塔。
　　这么想着，他脑海中，开始出现木屋的样子。
　　这木屋很大，有点像古代城楼。
　　然后，四周是围绕着城楼的军营。
　　一个个画面出现……
　　不过就在这时，公告出现了。
　　【166号新手村黄嘉丽，闯入168号新手村。】

第127章 可没针对你们女的
　　【166号新手村黄嘉丽，闯入168号新手村。】
　　【两村合并，聊天频道开始合并。】
　　【开启村战！】
　　【两村之中的村民，24小时内，谁第一个达到15级，哪个村落就获得优先名字权。】
　　【失败村民随机掉落100属性点，随机掉落装备。】
　　【投降随机掉落50点属性，不掉落装备。】
　　村落又合并了。
　　赵东神色一喜，上次是谁先达到8级，哪个村落获胜。
　　这次竟然是15级。
　　自己已经是17级了，简直太简单了。
　　随着聊天频道合并，166那边的求生者开始说话了。
　　166号：【黄嘉丽大佬，你去边境了？】
　　黄嘉丽：【是的，最近我领地上巨蝉兽一直在袭击我，把我很多物资抢走了，我带领鸟人一族伏击了一批巨蝉兽，没想到就追到168号新手村了。】
　　166号：【那现在怎么办？你好像也只是14级？】
　　166号：【卧槽，赵东大神在这，17级了。】
　　166号：【还没开始就输了？】
　　看到赵东的等级，所有人震惊。
　　赵东也抽空看了一眼排行榜。
　　随着两个村落合并，他们那边的等级也一览无遗。
　　第一名：赵东17级。
　　第二名：黄嘉丽14级。
　　第三名：余丽：12级。
　　第四名：陈可欣12级。
　　第五名……
　　赵东看了一下，黄嘉丽和陈可欣都是166号新手村的。
　　陈可欣：【想不到大名鼎鼎的赵东就在我们隔壁，这次我们还没打就输了，真是让人不爽。】
　　168号新手村的人看了，顿时也不爽了。
　　这种事，以实力为尊，你不爽的话，有本事提升等级啊。
　　168号：【不爽你妹啊，还是像上次167号新手村一样，投降吧。】
　　168号：【是的，免得不仅仅掉属性点，还掉装备，到时候就得不偿失咯。】
　　陈可欣：【你们叫唤什么啊，不就是靠的赵东嘛，看了你们头像，就是一群普信男。】
　　黄嘉丽：【不错，否则就以你们的实力，还以为能比得过我们吗？】
　　陈可欣：【笑死我了，看看，除了第一名是男的，前四名有三个是女的，这群普信男居然还在叫嚣让我们投降。】
　　这么一说，一群男的不乐意了。
　　168号：【我造？什么时候普信了，我针对的是你们166号新手村所有人，可没针对你们女的。】
　　168号：【我听着很是不舒服，你们两个女人是不是自信过头了？】
　　168号：【脑壳有问题，我们是让你们166号新手村投降，再说了，本身第一名就是赵东大神，有问题吗？】
　　余丽这时候也站出来说话：【两个姑娘，你们的话有问题，扯错方向。】
　　黄嘉丽：【不和你们啰嗦，不就是投降掉50点属性吗，投降就是了，不过……你们这里巨蝉兽有没有捣乱？我们这边巨蝉兽最近一直在劫掠物资。】
　　陈可欣：【是的，木料，石料都没了，搞什么啊？】
　　黄嘉丽：【要不是为了追击，我们也不会来到这里。】
　　赵东一看，直接愣了一下。
　　抢劫物资？
　　仔细想想，最近巨蝉兽为了帮他寻找物资，确实去了比较远的地方。
　　敢情是抢来的？
　　这就尴尬了。
　　不过，赵东也无所谓，这本身就是杀戮世界，弱者被欺凌，强者生存，没什么好说的。
　　168号：【啊，巨蝉兽？我好久没看到了。】
　　168号：【不提这个还好，我怎么也发现好久没看到巨蝉兽了？】
　　168号：【都跑了？】
　　这些人哪里知道，随着赵东救出巨蝉兽女王之后，巨蝉兽已经被它们女王下令，不许骚扰168号新手村的人。
　　这时候，166号新手村的人已经全部选择投降。
　　刹那间，那边涌来的属性点，加在这边每个人身上。
　　赵东感受着属性点增加带来的爽感，微微点头。
　　这感觉真的不错。
　　与此同时，两村合并。
　　赵东还是选择168号新手村这个名字，没有改变。
　　黄嘉丽：【既然合并了，也无所谓了，现在我要继续追杀那群巨蝉兽，我的东西可不是那么好拿的。】
　　陈可欣：【我已经带人追杀过来了。】
　　赵东皱眉，她们不会说的是追杀到我这里吧？
　　为了避免误会，赵东说道：【二位，巨蝉兽运送的物资，恐怕是给我的。】
　　此言一出，所有人震惊。
　　【赵东大神，巨蝉兽为什么帮你做事？】
　　【不是吧？真的？】
　　【废话，赵东大神怎么会胡说八道？我现在想起为什么巨蝉兽没有进攻我们168号新手村了，难道是……赵东大神的缘故？】
　　没想到一些人还挺聪明。
　　这种事没必要隐瞒，赵东回应：【我认识了巨蝉兽女王，是它下令巨蝉兽，为我找一些资源，顺便，看在我面子上，巨蝉兽没有骚扰咱们村子了。】
　　哗！
　　震惊了。
　　群里一下子炸了。
　　所有人目光瞪大，不可思议。
　　赵东大神竟然认识巨蝉兽女王，女王还给他面子，没骚扰他们村子了。
　　【难怪难怪，我就说怎么看不到巨蝉兽了。】
　　【赵东大神牛逼！】
　　对大多数人来说，赵东的手段，非常厉害。
　　不过，对黄嘉丽和陈可欣来说，就没那么舒服了。
　　原166号新手村内。
　　一处茂密的森林中，一座小型城堡矗立在一座大山边上。
　　此时，一个俏丽的身影站在城堡顶上，俯视着168号新手村那边方向。
　　她长得很漂亮，皮肤白晳，秀发漂亮。
　　尤其是身材，前凸后翘，非常完美。
　　她正是原166号新手村第一名，黄嘉丽。
　　只是这时候，她光洁的额头皱成一团。
　　“没想到，是赵东干的！这家伙……”
　　对赵东，她还是有些忌惮的。
　　不过仅仅是忌惮罢了。
　　赵东得到巨蝉兽女王的帮助，她难道没杀手锏了？
　　她可是166号新手村的第一名。
　　虽然等级低，但那是有原因的。
　　她一开始来到杀戮世界，就获得了初始天赋。
　　【鸟语。】
　　她学会了鸟语，因此认识了这里的一大种族，鸟人。
　　这群鸟人都只有一米多高，背生翅膀，身上一袭羽毛款式轻甲，手握青色长弓。
　　这些鸟人不但可以低空飞行，还能远程攻击，非常强悍。

第128章 大女子主义
　　强大的实力，让这群鸟人势力发展的极大，占据了一大片地域。
　　之后，由于黄嘉丽会鸟语，她交好这群鸟人，也因为鸟语，很容易获得鸟人们好感。
　　于是自然而然的，她成为了鸟人们的朋友。
　　在它们帮助下，黄嘉丽初期发展的很顺利。
　　不但等级暴涨，而且还建立了自己的城堡，势力强大。
　　原本，她是要准备扩张自己势力的。
　　为此还召集了很多求生者，开始张罗各种物料。
　　她手下的求生者现在数量已经很庞大。
　　其中陈可欣是她的干妹妹。
　　原本，物料都准备的差不多了，可没想到就这几天，庞大的巨蝉兽群突然袭击，抢走了他们物料。
　　这些巨蝉兽体格健壮，她的鸟人近战根本不是对手，仓促之下，就吃了大亏。
　　“黄姐，赵东承认是他的巨蝉兽干的，怎么办？”
　　城堡上，一个黄发女人焦急问道。
　　“对方可是赵东大神，要不……就算了？”一个胖妹说道。
　　“怕个屁啊，不过是一个普信男罢了。”一个黑长直头发，看起来三十岁的女人冷哼一声：“大家别忘记了，那些男的多可恶，我们这次要是认怂了，以后他们更会欺负我们。”
　　说着，黑长直来到黄嘉丽面前：“黄姐，赵东再厉害，也只不过是一个人罢了，而且最近他实力被封印一半，这件事大家都知道。”
　　黄嘉丽想了想，皱眉道：“大家不要急，陈可欣不是追过去了么，我们先和赵东和谈，他若是把物资还给我们，那就算了。”
　　“那也行。”
　　黑长直妹子点点头，她叫徐娟，以前就是强势的不婚主义，大女子主义者。
　　觉得女人可以靠自己努力，不比男的差。
　　也许是年轻时候遇到过一些事，导致她十分厌恶男性。
　　最离谱的一次是，一次打车，发现司机是男的，她直接骂了起来，怎么给我配的是男的啊，你身上好臭，太恶心了……
　　这些言论后来都被拍了下来，很多人都看到了。
　　现在来到杀戮世界，一开始徐娟过得确实不如意。
　　好在，她遇到了黄嘉丽。
　　于是在黄嘉丽的庇护下，她成为这里排行第三的人。
　　实力也还不错。
　　黄嘉丽看了看陈可欣头像。
　　之前又有一队巨蝉兽抢走了他们一批木料，气得陈可欣亲自带队去追。
　　现在过去这么久，她也有些担心。
　　想了想，最终她还是给陈可欣发去信息：
　　“陈可欣，怎么样了？”
　　陈可欣：“黄姐，我们还在路上，不过我刚刚用望远镜看到了，这群巨蝉兽在一座大山顶峰下来了，我看了一下地图，那座大山叫巨峰山。”
　　“嗯，恐怕那里就是赵东的地盘了，我现在和赵东谈判，争取让他主动交还物资。”
　　陈可欣年龄小，性格高傲。
　　最近一直顺水顺水，让她忘记了这个世界危险。
　　因此她不以为意，道：“黄姐，那赵东确实厉害，不过也只不过是一开始成名罢了，我们这么多人……再说了，他现在实力被封印。”
　　“可是毕竟他手底下还有那么多巨蝉兽。”
　　黄嘉丽提出自己的担忧。
　　“这个更无所谓了，一开始巨蝉兽很难缠，但那是因为它们出其不意。现在我们有了准备，而且在追击的过程中，我也发现了，它们飞行速度并不快。”
　　“打空战，没问题，再说了，我们是远程攻击……”
　　一下话，陈可欣很容易说出他们这边的优势。
　　黄嘉丽道：“那你的意思是……”
　　“不但要赵东把东西赔给我们，而且还要他赔偿！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　虽然黄嘉丽是他们的老大。
　　可听了陈可欣话后，她还是为陈可欣的胆子感到惊讶。
　　“姐，你也不要惊讶，我觉得这个很正常，否则岂不是说，我们怕了？”
　　陈可欣说的很无所谓：“总之，先这样吧，我看计划行事。”
　　“好，小心。”
　　……
　　……
　　此时。
　　晴朗的天空中。
　　一个留着一头干练短发，模样清秀的女人，正在煽动着翅膀，在和一群只有一米高的鸟人一起飞行。
　　这个女人，正是刚刚和黄嘉丽聊天的陈可欣。
　　收起聊天面板，陈可欣微微摇头：“黄姐也真是的，真是势力越大越胆小。”
　　“一个赵东虽然很厉害，可对比我们的势力，有什么好担心的？再说了，他现在实力被封印这么多了。”
　　陈可欣一边飞行，一边对比了自己和赵东这边实力。
　　最后她得出结论，优势很大。
　　现在可以说，是赵东最虚弱的时候。
　　这个时候不讲道理，那什么时候讲道理？
　　再者，她觉得，这也是个机会。
　　一个铲除赵东的好机会。
　　赵东是168号新手村排名第一的求生者，他若是死了，排名前三，都是她们女人。
　　看以后那些男人还骄傲不骄傲。
　　一想到这，陈可欣当即热血沸腾。
　　她觉得自己又行了。
　　“那好，现在就看看赵东是什么来头。”
　　嗖！
　　陈可欣加快速度，朝巨峰山靠近。
　　“陈可欣小姐，前面就是巨蝉兽的地方。”边上一个鸟人提醒。
　　这些鸟人除了个子矮这个特点之外，外形上和人类很像。
　　唯独脑袋尖尖的，顶部很小。
　　因为脑容量低的缘故，它们的智力大约十几岁，性格比较天真。
　　所以在看到黄嘉丽这个懂得鸟语的人之后，大家都成了朋友。
　　之后的日子里，黄嘉丽和她的队友在很多是展现出非凡的智慧，这群鸟人当时就把她们惊为天人，觉得她们是这个世界上最聪明的生物。
　　于是，黄嘉丽逐渐掌控了这群鸟人。
　　因为呆的时间久了，陈可欣等女人也逐渐掌握了鸟语。
　　现在日常交流是没问题了。
　　陈可欣看着身边鸟人，颔首道：“我知道前方是巨蝉兽，这次过去，我们是谈判，待会看我表演。”
　　“那好。”
　　对于这些女人，鸟人族群都非常信任。
　　……
　　……
　　这时候赵东还在看着信息。
　　乃是黄嘉丽私聊他的。
　　目的只有一个，那就是，希望他把她们的物资还给她们。
　　只要还给她们，她们既往不咎，以后还是好朋友。

第129章 在我字典里没有怜香惜玉
　　看了信息，赵东眉头微皱。
　　“要我还给她们物资，这口气……”
　　赵东都要无语了。
　　他承认自己不是坏人，还帮助过很多人。
　　但也不代表自己是好人。
　　已经到手的东西，有交出去的道理吗？
　　再说了，他也不喜欢黄嘉丽这个谈判的态度。
　　啥表示也没有就算了，上来就问他要物资。
　　呵呵呵……
　　这些口口声声说靠自己的女人，都是这么高傲自大的？
　　这看来是没有经历杀戮世界的毒打吧？
　　黄嘉丽：【赵东，你怎么不说话？那些物资原本就是我们的，把它们还给我们，没问题吧？我都已经没有追究你那些巨蝉兽捣乱的事情了。】
　　言下之意，你有那个资格追究了？
　　赵东心中冷笑。
　　鸟人族群，他在小说中自然也看到过。
　　这个族群咋说呢，还是有些实力的。
　　比如飞行速度不错，擅长远程攻击。
　　这些鸟人每一个都是天生的神射手，弓箭用的很溜。
　　不过力量上，非常弱。
　　比如说，十级的鸟人，其近战能力，恐怕连五级的骷髅兵都不如。
　　而且还有一个缺点，那就是智商不高。
　　都相当于十几岁的人智商，虽然有认知能力，但很单纯。
　　有句话怎么说的，单纯的像个孩子。
　　正因此，赵东不怎么看好这些鸟人。
　　见黄嘉丽来者不善，赵东也懒得啰嗦了。
　　直接回复：【啊，这样啊，骚瑞啊，我也不知道巨蝉兽是拿了你的东西呢。】
　　黄嘉丽：【那什么时候还？】
　　赵东：【还？怎么还？你怎么证明那些是你的？】
　　黄嘉丽：【你不讲道理，那些巨蝉兽就是从我营地里抢劫的，你说巨蝉兽是听你的，那就是你指使的。】
　　赵东：【不好意思，我不知道它们是怎么抢的东西，因为它们是自己帮助我出去寻找，我没有也从不要求它们去抢劫。然后，事情也已经发生，那就这么算了吧，以后我会让它们注意。】
　　黄嘉丽：【但也要还给我们。】
　　赵东：【不要再无理取闹，还是不可能还了，知道吧。】
　　黄嘉丽：【好好，想不到赵东大神，是这样的人。】
　　还没完没了了是吧？
　　赵东：【不管你如何认为，事情已经发生，就这样吧。】
　　随即，赵东直接不搭理。
　　可黄嘉丽依旧不依不饶。
　　在黄嘉丽看来，你实力都被封印一半了，居然还这么吊。
　　这要是恢复实力，岂不是更要欺负她们？
　　不得不说，黄嘉丽的担心是有道理的。
　　黄嘉丽立刻回复：【我妹妹已经过来了，我劝你好自为之，否则，你就是招惹我们整个166号新手村，招惹我们鸟人一族，以及招惹到了我。】
　　这么说你很勇哦？
　　赵东无力吐槽。
　　他只能回复：【想开战？我乐意奉陪。但一旦到那个地步，你造成的后果，自己负责。】
　　赵东：【记住，这里不是和平社会，而是杀戮世界。】
　　赵东：【以前和平社会对你们的包容，在这里不会存在，怜香惜玉，在我字典里是没有的。】
　　赵东：【惹我者，必诛！】
　　警告的话已经发出，若是黄嘉丽执迷不悟，那么便……杀了。
　　赵东可不是那些舔狗，看到美女就走不动道的那种。
　　在这个世界，女人只会影响我拔剑的速度。
　　“这个家伙……”
　　看着信息，黄嘉丽气得是咬牙切齿。
　　“狂妄，太狂妄了。”
　　黄嘉丽也不是善茬，当时就气得七窍生烟。
　　而就在这时，赵东刚刚停下聊天，就看到一个巨蝉兽过来。
　　“赵东先生。”
　　“什么事？”
　　“有一群鸟人追来了。”这头巨蝉兽喘着粗气，目测是飞过来太过着急，非常劳累。
　　“我们刚刚在他们区域抢了一批木料，没想到追过来了，他们现在要我们归还，否则找我们麻烦。”
　　赵东诧异，没想到这么早就追过来了。
　　“看来是早有防备。”
　　赵东微微颔首：“大概有多少数量？”
　　“为首一个人类女子，后面大约有五百个鸟人，这些鸟人都手持弓箭。”
　　“你们斗得过这些鸟人么？”
　　赵东问道。
　　“远程攻击的话，有些麻烦，不过一旦靠近，它们根本不是我们对手。”
　　赵东想了想，这还不简单。
　　“无非就是需要一些盾牌。”赵东点点头，当即拿出招魂幡。
　　“天灵地灵，魂灵旗灵，世间万物，唯吾独尊。兵来！”
　　哗啦啦……
　　天空中，忽然乌云密布。
　　哗啦啦……
　　招魂幡旗帜飘扬，凛冽的狂风迎风飘荡。
　　瞬间的功夫，面前场地上，一个个骷髅兵出现。
　　“主人！”
　　骷髅兵大军异口同声。
　　这几日，这些骷髅兵每天都会被萨沙带出去训练。
　　现在无论是从外表，还是从军纪，这些骷髅兵看起来，都已经还算不错。
　　至少不是一开始那些喊一声主人，就有三分之一骷髅头掉落的情况发生了。
　　“赵东先生，这是……”
　　边上的巨蝉兽有些不明白了。
　　赵东道：“那群鸟人有箭矢，你们拿着盾，不就好了，到时候以盾靠近它们，剩下的，就不用我多说了吧？”
　　巨蝉兽眼睛一亮，连忙点头：“我明白了。”
　　赵东道：“召集你的人手。”
　　“是！”
　　“叽叽……”
　　“叽叽叽叽……”
　　“吱吱吱叽叽！”
　　也不知道这些巨蝉兽是怎么交流的。
　　只听一阵‘叽叽’声，很快黑压压一群巨蝉兽朝这里飞来。
　　数量起码数千。
　　不远处，陈可欣看到这一幕，也是心中一动。
　　数量竟然这么多。
　　她却不知道，如果算上整个杀戮世界，鸟人的数量肯定是比巨蝉兽要多的。
　　可问题是。
　　巨蝉兽女王在这里。
　　随着巨蝉兽女王复苏，这期间不知道有多少巨蝉兽朝这里飞来。
　　所以不知不觉，这里的巨蝉兽数量，达到一个恐怖的级别。
　　眼前这些巨蝉兽看起来多，其实只不过是冰山一角罢了。
　　“陈可欣小姐，对方巨蝉兽这么多，要不要先撤退？”
　　一头个子稍微壮实的鸟人看到这一幕，不由得担心了。
　　它们虽然智商不高，但不代表傻。
　　这么简单的力量对比，它们还是知道的。
　　这根本不是它们能够对抗的啊。

第130章 这就是你狂妄的代价
　　陈可欣微微摇头，神色却是不以为然。
　　“现在我们逃跑，岂不是更加坐实了我们害怕？”
　　陈可欣一直自认为，自己是女强人。
　　面对这个男人的挑衅，她怎么可能后退？
　　“可是……”为首的鸟人还是有些担心：“对方数量众多，万一……”
　　“不必担心，他们数量多，可别忘记了，我们的飞行速度比他们快很多，只要我们一直保持距离，不必担心。”
　　陈可欣非常的有自信，当即从空间背包里取出一张弓，猛然喝道：“所有鸟人，准备武器。”
　　“是！”
　　身后处，众多鸟人取出弓。
　　与此同时。
　　在赵东的命令下，他手下所有骷髅兵的盾牌都交给了巨蝉兽。
　　刹那间，巨蝉兽们手持盾牌，朝天空掠去。
　　赵东也飞到空中，和陈可欣迎空而立。
　　“你就是赵东。”陈可欣眼睛一眯。
　　“是的，刚刚已经和你的大姐黄嘉丽已经说了。”
　　“那好，还不把物资还给我们。”陈可欣想了想，继续道：“至于赔偿的话，我们后面会和你说的。”
　　赔偿？
　　赵东一愣，这群女的脑回路怎么一个比一个奇葩？
　　还赔偿，就这些物资都不会给你。
　　“物资既然已经拿来了，那我也没办法，所以很抱歉，物资不会给你们。”
　　“什么？我大姐到底是怎么和你说的？”
　　“你大姐和你说法差不多，不过被我拒绝了。”赵东耸耸肩：“现在你们走吧，否则别怪我自己来送客。”
　　“赵东，你以为你是谁，你可知道，我们是谁？”
　　赵东扣了扣耳屎，一脸的无所谓：“我没空知道你们是谁，但我只知道，招惹我，必杀无疑。”
　　陈可欣冷笑：“你就不怕和我鸟人一族开战？”
　　“废话真多，你要战，那便战！”
　　赵东也不含糊。
　　下一秒，一群巨蝉兽从四面八方靠拢过来，很快将这群鸟人包围。
　　陈可欣皱了皱眉，她没想到，赵东的态度会这么强硬。
　　“如何？”赵东淡淡道。
　　“哼，你的巨蝉兽数量虽多，但以为能飞的过我们么？”
　　陈可欣眼睛一眯，心中有了想法。
　　“先走！”
　　她一挥手，一群鸟人在她带领下准备离开。
　　赵东皱了皱眉，她走倒是没事，不过听她这个说法，怎么好像是放狠话，接下来还会来找麻烦的意思。
　　“等等，你把话说明白再说。”
　　赵东喝道。
　　“说你妹！”
　　陈可欣嚣张霸道惯了，见到赵东独身一人飞来，当即眼睛一亮。
　　在她看来，这可是一个解决赵东的大好机会。
　　赵东死了，这群巨蝉兽搞不好就会退去。
　　她心中一横，立刻喝道：“朝他射箭，快！”
　　一群鸟人一愣，这是搞什么？
　　但，脑子很简单的它们，思考能力很一般。
　　它们已经习惯了听令于其它人。
　　于是，一个个拉弓搭箭，准备射箭。
　　“嗯？”
　　赵东微微一愣，这女人，果然心狠手辣。
　　陈可欣俏脸露出兴奋神色，喝道：“赵东，你可想过有今天？这就是你狂妄的代价……”
　　嗖！
　　利箭射出。
　　与此同时，一群鸟人的箭矢也射出。
　　“不好。”
　　阿武面色大变，连忙喊道：“保护赵东。”
　　它身后的巨蝉兽族群第一时间朝赵东飞来。
　　只是来不及了，数不清的箭矢眼看就要射在赵东身上。
　　让人意外的是，赵东面色不变，他抬起头，不闪不避。
　　“赵东先生，快让开。”
　　“你不要命了？”
　　“天呐，这这……搞什么啊？”
　　一群巨蝉兽惊呼。
　　而陈可欣，露出了兴奋的笑容。
　　赵东大神，就这？
　　还以为多厉害，面对我方密密麻麻的箭矢，还不是被吓成这样。
　　陈可欣很兴奋，她认为赵东真的怕了。
　　因为太害怕，竟然连行动都忘记了。
　　哈哈哈……
　　赵东，不过如此。
　　但下一秒。
　　无数箭矢攻击在赵东身上，却好像扎在铁上，全部被弹飞。
　　当当当……
　　声音清脆悦耳。
　　片刻，赵东看了看地上掉落了一大堆箭矢，又抬头看向陈可欣。
　　“怎么可能？”
　　陈可欣愣住，他们这么多箭矢，竟然没用。
　　赵东道：“是你先动手，那就别怪我。巨蝉兽们，给我…………杀！”
　　话音落，一群举着盾牌的巨蝉兽朝鸟人掠来。
　　“该死的。”
　　陈可欣心中暗骂一声，“这个男人怎么一点都没风度，居然动不动就动手。”
　　要是赵东听到她的心声，绝对是要喷出一口老血。
　　是你先动手的啊老妹。
　　既然你先动手了，那就别怪我不客气。
　　眼见一群巨蝉兽掠来，陈可欣冷哼一声：“一边射击，一边撤退。”
　　“是！”
　　鸟人迅速组织起来。
　　它们拉弓搭箭，朝飞来的巨蝉兽射击。
　　可这时候它们发现，这群巨蝉兽竟然都举着盾牌。
　　“当当当。”
　　盾牌将箭矢阻挡，鸟人们脸色微变。
　　这时候，一些巨蝉兽已经极为靠近。
　　但鸟人速度更快。
　　它们发挥着速度优势，迅速掠开距离。
　　“哈哈哈，赵东，我的鸟人速度更快，你能拿我怎么样。”陈可欣不肯服输，忍不住喝道。
　　赵东微微点头：“以为我没办法。”
　　这一刻，赵东决定，一定要给他们一个印象深刻的教训。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　原本安静的天空中，突然狂风大作。
　　一柄柄空气刃，如同雨点般，朝着鸟人们刺去。
　　“啊……”
　　“不好，空气中好多武器。”
　　“我中招了。”
　　“这些是什么……啊……”
　　“不好……”
　　一个个鸟人被攻击，失去了飞行能力，纷纷落地。
　　慌了，这一刻陈可欣彻底慌了。
　　自己引以为傲的鸟人大军，竟然这么快土崩瓦解。
　　这时候她哪里敢管这群鸟人的死活。
　　此时她只有一个想法，那就是撤退，逃离这个是非之地。
　　“你以为这里是哪里，你想来就来，想走就走，未免也太看不起我赵东。”
　　赵东声音冷冽，他发动俯冲飞行，迅速来到陈可欣面前。
　　“你……你想做什么？”
　　“你说呢？”
　　“好了，我知道我错了，我是女生，我道歉，好了吧。”
　　在陈可欣看来，她可是女生，自己已经道歉了，身为男人，就应该让着她。

第131章 下辈子注意点吧
　　看着一副理所应当模样的陈可欣，赵东直接无语了。
　　这女人，还真是自信啊。
　　要知道，是她先动手，要杀他。
　　也就是说，自己若是没自保能力，自己就死了。
　　可她居然一副很理所应当的模样，竟然说让自己放过她。
　　她以为她是谁？
　　“你想杀我，却让我放过你。”赵东冷笑。
　　陈可欣也知道这个要求太那个啥了，不过她还是道：“我知道错了，我道歉，这件事就算了……”
　　赵东摇摇头：“记住，没人会惯着你，下辈子注意点吧。”
　　空气刃早已经准备完毕！
　　“嗤嗤嗤……”
　　无数道空气刃朝陈可欣刺去。
　　“啊……”
　　她哪里有这个反应速度，瞬间的功夫，她的娇躯已经被空气刃划破。
　　她惨叫一声，一下子从空中掉落。
　　“砰。”
　　随着陈可欣重重砸在地上，柔软的地面被砸出一个凹坑。
　　“噗！”
　　陈可欣吐出一口污血，痛苦的抽搐着身体，茫然的望着天空。
　　“为……为什么，我是女生，为什么对我，这么狠。”
　　赵东落地，皱眉道：“你搞大女子主义的时候怎么不说自己是女生？”
　　“你……”
　　气急攻心之下，陈可欣又是一口污血吐出：“赵东，算你狠，不过，我姐姐她们，是不会放过你的。”
　　说完。
　　陈可欣艰难打开了系统，发出信息：“姐，赵东太狠，为我报仇……”
　　刚刚发完信息，就看到赵东横劈过来。
　　大好的人头滚落在一边。
　　……
　　……
　　黄嘉丽正和朋友们商量如何要到物资。
　　这边的态度呈现两极分化。
　　一部分，认为赵东声名赫赫，实力肯定很强，不能招惹，还是大事化小小事化了。
　　简单一句话，就是算了。
　　另一部分，则是激进的一群人。
　　她们主张要找赵东麻烦，哪怕赵东很厉害，她们这边也不能露怯。
　　绝对不能被那些男人看不起。
　　黄嘉丽看着吵成一团的姐妹们，头疼的揉了揉额头。
　　这时候，一条消息传来。
　　黄嘉丽愣住。
　　“别吵了。”黄嘉丽吼道。
　　全场死寂，所有人不约而同看向黄嘉丽。
　　“黄姐，怎么了？”
　　黄嘉丽深吸一口气，眼神散发着怒火，道：“就在刚刚，陈可欣发我信息了，她……死了。”
　　“什么？怎么回事？”
　　“陈可欣不是带着500个鸟人去追击巨蝉兽了么，怎么会死了？”
　　“是谁杀的？我们一定要陈可欣报仇雪恨。”
　　黄嘉丽道：“是赵东，赵东杀得。”
　　“可恶，我就说赵东不是什么好东西。”黑长直妹子徐娟一拍桌子，怒声喝道。
　　“讨伐赵东，一定要让他知道，杀死我们姐妹的下场。”
　　“不错，不死不休。”
　　“为陈可欣报仇……”
　　一时间，群情激奋。
　　就连之前提倡和平解决的一些女人，此时也非常愤怒。
　　有些人还是不敢找赵东麻烦。
　　但面对如此巨大的民意，她们也不敢多说。
　　黄嘉丽点头道：“这次，是赵东对付我们，他无缘无故杀死了我们的人，这就是宣战，我们……不会屈服。”
　　“大姐，你发话吧，这次一定要让他付出代价。”
　　“不错。”
　　黄嘉丽道：“这几天我们设计一个奇袭计划……”
　　……
　　……
　　在赵东这边，解决陈可欣之后，他猜测，这群鸟人搞不好还会来搞事。
　　为了提前有所堤防，他设计了十张图纸。
　　利用现有的物资，以巨峰山为圆心，在四周建立瞭望塔。
　　瞭望塔为木质结构，上面会驻扎两个巨蝉兽，随时监控四周。
　　同时，他也看出了巨蝉兽弱点。
　　那就是，飞行速度不快。
　　那群鸟人力量虽弱，但飞行速度出奇的快,巨蝉兽和它们打起来，还真的不容易占据上风。
　　所以赵东很快想到一个妙招。
　　那就是弓，或者弩。
　　对方擅长远程攻击，既然如此，我们也远程攻击，而且武器要比你们更好。
　　于是，他第一时间设计图纸。
　　由于有工具制造大师这个称号，他只需要购买图纸，就能大批量制造图纸。
　　赵东开始权衡，是制造弓还是弩好。
　　按理说，弩肯定要更加方便。
　　不过，弩的力量是有限制的，而且制造弩，时间更长，材料更多。
　　短期内大批量制造，显然不可能。
　　所以赵东把目光放在弓箭上面。
　　他决定制造一种拉力很强的弓，无论是韧性，还是攻击力，都要远超鸟人一族。
　　于是，他拿着开宝箱获得的弓，开始制造图纸。
　　从宝箱里开出的弓，攻击力不弱。
　　不过他想更进一步。
　　图纸浮现在他面前，他开始运用工具制造师职业，一个弓的图案，缓缓在图纸上浮现。
　　与此同时，出现一个进度条。
　　【1%……2%……3%……】
　　看着进度条一点点的产生，赵东松了一口气。
　　这次他想出来的弓箭图案，非常强大，他相信，只要装备得当，巨蝉兽得到训练，一定能爆发出不一样的实力。
　　也就是十多分钟，一张弓的图纸制造完毕。
　　【复合弓所需材料：木料半方，独角兽骨筋一米。】
　　材料并不多，不过，这所需的独角兽骨筋，却不是想要就能要的东西。
　　独角兽，是生活在丛林中一种类十余犀牛的兽类。
　　这类兽类体型庞大，和大象几乎差不多大。
　　因此等级很高，最弱的都有8、9级实力。
　　厉害的足足要达到20级。
　　之前赵东遇到过一头，等级十级，轻而易举解决。
　　“阿武，你知不知道独角兽生活在什么区域？”
　　赵东想了想，决定捕猎独角兽。
　　这独角兽的骨筋，很明显是制造弓的一种特殊拉弦。
　　自己想要弓强度强，攻击力强，就要用这种东西。
　　阿武最近一直守在赵东身边。
　　闻言，他走过来，回忆着道：“独角兽的话，距离这里不少距离。往西大约要翻数十个山头。”
　　赵东一听就无语了：“这么远？”
　　这么远的距离，光是过去就需要很久了。
　　不过很快，他想到一个办法。
　　此时交易频道正开启。
　　他马上发布信息。
　　【收购独角兽骨筋，用大量肉类，或者武器装备交换，有意者聊。】

第132章 收购骨筋
　　随着赵东信息的发布，很多人无不惊讶。
　　赵东大神竟然要独角兽骨筋？这用来做什么的？
　　【赵东大神，你不会又要做什么好东西吧？能透露一下吗？】
　　【独角兽骨筋，我上次弄到过，猎杀了一头独角兽，可惜啊，只取了肉，没取筋。】
　　【错亿。】
　　【妥妥的错亿。】
　　赵东回应：【制造一点小玩意，有意者聊，我需要很多。】
　　说着，赵东发出一张照片。
　　照片里，是烤肉以及合金刀。
　　赵东：【我的烤肉，是用专用的一种器具烤出，吃了之后，有大概五分之一灵果的效果。】
　　赵东：【至于合金刀，是我自己制作，虽然比不上合金剔骨刀，但比普通的铁刀好很多。】
　　发出这两样东西的照片，也是为了激发大家的积极性。
　　【不错不错，都是好东西，组团去杀独角兽。】
　　【一头独角兽的等级，都在十来级左右，猎杀还是有些难度的，不过组团的话，安全性高很多。】
　　【不错，一头独角兽身上有8根骨筋，组团的话，每人可以分一根呢。】
　　【赵东大神，你的烤肉和武器怎么卖？】
　　赵东：【两根骨筋，兑换一块烤肉。八根骨筋，兑换一把武器。】
　　赵东：【如果有需要衣物，鞋子之类的，也可以找我兑换。】
　　【走走，去猎杀独角兽。】
　　一时间，聊天频道都是一群呼朋唤友的声音。
　　毕竟对他们来说，反正都是要杀凶兽。
　　而杀独角兽，不但能获取肉类，还能用骨筋兑换物品，何乐而不为？
　　只是，聊天群内，以黄嘉丽为首的一些女人，无比愤怒。
　　徐娟受不了了，立刻发布信息：【赵东，枉你还是大神，没想到是这种人。】
　　赵东：“……”
　　赵东有些懵：【你是……】
　　徐娟：【你杀害了陈可欣，你想不承认？】
　　赵东一下子明白了，原来是陈可欣那边的人。
　　徐娟：【陈可欣还是个孩子啊，你竟然这么对她。】
　　赵东：【不好意思，是她先要对我动手的，她动手之前，我已经警告过她。】
　　徐娟：【我不会放过你。你已经惹到我们了。】
　　赵东一听笑了：【你知道陈可欣死之前说什么的吗？她也说，不会放过我，所以我决定，杀了她！】
　　徐娟：【混蛋，你不是人。】
　　黄嘉丽：【赵东，你给我等着。】
　　赵东冷冷一笑，压根不搭理这几个货。
　　随着交易公告发出没一会儿，就有两个通知过来了。
　　【林家勇用两根独角兽骨筋交易一块烤肉。】
　　【孙鹏用两根独角兽骨筋交易一块烤肉。】
　　“这么快就来了？”
　　赵东眼前一亮。
　　刚刚他把烤肉和一些合金刀武器都挂在交易频道，他们需要就会自己购买。
　　反正现在有这么多求生者做事了，赵东决定多弄些烤肉和武器。
　　烤肉就交给骷髅兵做。
　　铁锅里的烤肉一直在‘滋滋滋’冒着香气，大约五分钟就能煎一块，效率很高。
　　至于肉怎么来的，自然是巨蝉兽大军外出狩猎得到。
　　现在后面还摆放很多各种各样的肉类。
　　什么鹿兽肉、熊兽肉、各种飞鸟的肉。
　　都来不及吃了，很多都是巨蝉兽自己吃。
　　接下来，赵东准备多制造一些武器了。
　　这期间，第五清雅给他收购了不少铁器。
　　这些铁正好可以打造一些合金刀。
　　提起工业之锤，面前摆放着一张张合金刀的图纸。
　　哗啦啦……
　　铁器被消耗一空，面前同时出现一百个进度条。
　　同时打造一百把合金刀。
　　制造合金刀的图纸只需要2金币一张，价格不贵，所以对赵东来说消耗得起。
　　弄好后，赵东开始准备制造复合弓。
　　刚刚收购了4根骨筋，可以做4把复合弓。
　　拿出图纸，随着材料消耗，图纸化作一点点光点，进度条显现。
　　【开始制造复合弓……】
　　【进度：1%……2%……3%……】
　　很明显的，制造复合弓的速度，要远远低于制造合金刀的速度。
　　这也难怪。
　　复合弓所需的材料多，而且还需要注意弓身的韧度，尤其是骨筋要绑在弓身上面。
　　这需要特殊的结构才行。
　　而制造合金刀，只需要用工业之锤不停敲敲打打，也就是十几分钟的时间，一把合金刀就制造完成了。
　　随着第一批合金刀制造完成，赵东提起一把刀。
　　“刷！”
　　朝面前一颗树横劈过去，碗口大的树直接被切开。
　　“不错！”
　　赵东微微点头，对合金刀的锋利程度，他比较满意。
　　这次他准备多制造一些合金刀。
　　原因嘛，除了要交易大批量骨筋之外，他还准备给自己的骷髅兵大军装备。
　　他相信，骷髅兵大军装备了这些合金刀之外，战斗力绝对有很大的提升。
　　【徐均朔用8根独角兽骨筋交易一柄合金刀。】
　　【林政用8根独角兽骨筋交易一柄合金刀。】
　　突如其来的信息，让赵东愣了一下。
　　好家伙，这么快就有人交易合金刀了。
　　这一下就转了16根骨筋，可以制造16把复合弓了。
　　“制造！”
　　刷……
　　复合弓的图纸碎裂，复合弓再次开始制造起来。
　　进度条一点点推进，第一批的4把复合弓终于制造完成。
　　“嗡！”
　　复合弓出现在半空中，凌空悬浮。
　　赵东第一时间握住一把复合弓。
　　份量和普通的弓差不多，通体木色。
　　弓弦部位是一根银白色的弦，一看就是韧性很高的弦。
　　赵东微微颔首，从背包里取出一根箭矢。
　　箭矢是用普通的木头加上一些羽毛制造而成。
　　数量现在还不多，回头要多制造一些。
　　拉弓搭箭，瞄准天空。
　　“嗖……”
　　随着一道弧线抛出，箭矢迅速滑向远处。
　　没一会儿，箭矢消失在尽头。
　　“主人，这种复合弓很不错啊，距离比弩要远多了。”
　　木头见状，惊喜的走过来说道。
　　赵东微微点头：“不错，不过，箭矢只是普通的箭矢，穿透力不强。”
　　他把弓箭交给木头，然后开始制造箭矢图纸。
　　箭矢图纸很便宜。
　　5金币的箭矢图纸，能制造50根箭矢。
　　赵东一下子购买了500张图纸。

第133章 一个大胆的想法
　　就在赵东紧罗密布的进行装备大提升的时候，黄嘉丽这边，她已经安排一些等级高的鸟人，侦查这附近。
　　这次带队的，是以徐娟为首的侦查小队。
　　人数只有五个。
　　除了她之外，另外四个都是鸟人，等级都在十二级。
　　乃是鸟人一族中的高手。
　　徐娟躲在一处小山顶上的，手拿望远镜，看着远处的巨峰山。
　　巨峰山上，无数巨蝉兽干的热火朝天。
　　一些巨蝉兽正在建造木制栅栏，把要建设的地方围起来。
　　也有些巨蝉兽砍伐四周树木，准备材料。
　　不远处的乱石堆上，一群巨蝉兽正在拿着各种工具，采集碎石。
　　徐娟马上意识到，赵东要在这个地方建设领地。
　　“这个赵东，脑子有问题吗？巨蝉兽活动的时间只有三个月，三个月后，都会进入休眠状态。他建设这么大领地有什么用？”
　　徐娟嘀咕。
　　这时候，一只鸟人飞了过来。
　　“徐娟小姐。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我那边有发现，在河边我发现一艘船，一个人类正在朝那艘船赶去。”鸟人恭敬说道。
　　“人类……船只……”
　　徐娟眼睛一亮。
　　这地方是巨蝉兽的领地，能在这里生活的，只有赵东一个人。
　　这意味着，这个人类极有可能就是赵东。
　　“好好。”
　　徐娟笑了。
　　一个大胆的想法，在她心头升起。
　　“跟我走。”徐娟一挥手，招呼另外三个鸟人，一起朝小河边走路。
　　“徐娟小姐，我们这是去哪里？”几个鸟人奇怪。
　　徐娟道：“这个人极有可能就是赵东，我在想，趁这个机会，解决掉他。”
　　此言一出，四个鸟人齐齐一惊。
　　“我听说黄嘉丽小姐说，赵东实力很强，我们这样对付他，是不是太冒险？”为首的鸟人有些担忧。
　　徐娟摆手道：“不，此言差矣！赵东实力确实强，不过他实力被封印一半，这一点大家都知道。上次陈可欣之所以被杀，赵东无非就是借助了这些巨蝉兽。现在巨蝉兽不在他那里，呵呵，赵东就是砧板上的鱼肉……”
　　徐娟很有自信。
　　她的自信，来自于自己实力。
　　在她的营地里，她虽然在姐妹中，不是最强的那个，但实力，毋庸置疑。
　　陈可欣和她比起来，相差好几个级别。
　　原因无它，她有两个天赋。
　　而且这两个天赋相辅相成，她有自信，突然偷袭之下，能解决赵东。
　　若是能够解决赵东的话，她们鸟人一族就不必劳师动众，和巨蝉兽一族开战了。
　　能节省大量资源。
　　这时候，黄嘉丽发来信息：【徐娟，查探了怎么样？】
　　黄嘉丽知道徐娟性格有些暴躁，所以时不时会询问进度。
　　徐娟：【查探了，这赵东也不知道用了什么办法，确实手下有一批巨蝉兽，而且在这座巨峰山上，开始建造营地，他的营地离我们不远，这样下去，迟早会和我们接触，到时候开战。】
　　黄嘉丽：【他们战备状态怎么样？】
　　徐娟：【场地上摆放了很多合金刀和弓箭，所料不错的话，赵东通过工具制造大师这项职业，建造工具，收购骨筋，来制造弓箭。】
　　徐娟：【看那些弓箭的成色，比我们用的要好很多，威胁很大。】
　　黄嘉丽：【原来如此，这个赵东果然难缠，我们这边已经准备了两个计划。一个是进攻计划，另一个是撤退计划，我们在一处秘密地点，准备了一个新的住所。】
　　徐娟：【什么，我们竟然要躲着他！】
　　黄嘉丽：【这也没办法，万一赵东的巨蝉兽大军杀来，我们只能避其锋芒，以此才能减少损失。】
　　徐娟：【呵呵，我觉得，不必这么做，我有个计划。】
　　随后。
　　徐娟把刚刚看到赵东在附近的消息说了一下。
　　还特意提醒，赵东现在是一个人。
　　黄嘉丽身为鸟人一族现在的首领，徐娟这么一说，她立马知道徐娟心中想法。
　　顿时，黄嘉丽心中咯噔一下。
　　她知道徐娟做事很冲动，只不过，徐娟是飞行速度最快的一个，所以她才没办法，派了徐娟过来，侦查赵东这边。
　　为此她千叮万嘱，一定不要冲动，有任何消息，回来再说。
　　可没想到，徐娟还是冲动了。
　　黄嘉丽：【徐娟，赵东那边再说，你先回来，从长计议。】
　　徐娟：【大姐，你太小心了，我知道赵东很厉害，可他实力被封印了，我们不用怕他。】
　　黄嘉丽：【这不是怕不怕的问题，万一……】
　　徐娟：【姐，这可是千载难逢的机会啊，赵东就在不远处！】
　　此时，徐娟已经飞临到一棵树上。
　　她们成为鸟人一族之后，通过鸟人一族的祭坛，都获得了鸟人一族的基因，生长出翅膀。
　　所以飞行对她们来说，如履平地。
　　徐娟：【我已经看到赵东了，他就一个人。】
　　为了让黄嘉丽相信，徐娟还特意拍了一张照片。
　　照片里，赵东正在船上收拾着什么。
　　他确实一个人，正在忙碌，周围一个人影都没有。
　　徐娟：【姐，看到了吗，这可是千载难逢的好机会啊。再等他一个人单独行动，可就没机会了。】
　　黄嘉丽：【这……】
　　说实话，这一刻，黄嘉丽自己也心动了。
　　徐娟：【姐，你看，赵东真的一个人，我准备下手了，等他一死，巨蝉兽群龙无首，我们安全了。】
　　黄嘉丽：【哎，那好吧，不过一定要小心，你接下来准备怎么做？】
　　徐娟：【你知道我天赋技能的，这次，一定会把他暗杀。】
　　黄嘉丽：【好，注意安全。】
　　这一刻。
　　黄嘉丽也不好说什么。
　　毕竟，赵东一个人行动这种机会太诱人了。
　　而且她对徐娟的能力也有自信。
　　若是真的能兵不血刃，解决了赵东。
　　这绝对是她们崛起的一个大好机会。
　　情不自禁的，黄嘉丽默默为徐娟祈祷着。
　　而徐娟朝四个鸟人微微点头。
　　下一秒，她身体掉下树枝。
　　一落地，身体如同一道残影，消失于无形。
　　【技能：潜行。】
　　身体消散于无形，潜行在风中，无声无息。
　　这一刻，徐娟已经朝船上的赵东靠近。
　　而赵东还在收拾一些烤肉和物资，准备整理一下，为下一步做准备。

第134章 刺杀
　　“呼呼呼……”
　　赵东正忙碌着，四周突然吹来一阵凉风。
　　“嗯？”
　　出于警觉，赵东眉头一皱。
　　什么情况？
　　他有些奇怪，无缘无故的，怎么起风了。
　　要知道，这里只有他一个人。
　　赵一，赵二，木头等骷髅兵，都去巨峰山上帮忙去了。
　　他忙活好这里物资，也准备去巨峰山，去制作更多的弓箭图纸。
　　现在他弓箭已经做了有两百多把，效率非常高。
　　一群巨蝉兽每天都在山洞内部训练，效果显著。
　　之所以让它们在山洞内做，赵东也是考虑到，鸟人一族有飞行无声无息，飞得高等特点。
　　万一它们通过侦查，发现他最近做的事情，有所防范就麻烦了。
　　“奇怪，怎么突然凉飕飕的？”
　　赵东奇怪。
　　现在他对四周的情况异常敏感。
　　他下意识回头，顿时瞳孔一缩。
　　只见身后的草地上，一颗颗草明显有被踩踏过的痕迹。
　　有人在靠近！
　　赵东心中警觉声大起，就仿佛有个声音在呐喊：“危险危险……”
　　刷！
　　面前的空气中，一柄黑色的尖刺，如同触手，迅猛朝赵东脖子刺来。
　　赵东一咬牙，立刻身体移动，险之又险避开这股锋芒之后，摸了摸脖子。
　　这触手明显擦到他脖子了。
　　好在，防御力高的缘故，只是擦破了一点皮。
　　但这也足够让赵东震惊。
　　头一次，被一个求生者给伤到脖子了。
　　“想不到你们鸟人一族都是这种偷鸡摸狗之辈。”
　　赵东不屑冷喝。
　　他身形暴退，跳跃到船上。
　　刚刚还被踩踏着的杂草，这时候没有脚印痕迹了。
　　就仿佛，有人踩在草上，却没有任何重量一般。
　　赵东立刻明白，这个人不是类似于隐身的天赋。
　　应该是类似于轻功草上飞加上隐身天赋。
　　这种技能只有一个，那就是潜行。
　　拥有潜行天赋的人，他们是天生的暗杀者。
　　无声无息，靠近对方。
　　这是比隐身还要恐怖的一种隐身方式。
　　因为隐身，还有声音在附近，听觉好的话，还能反应过来。
　　而潜行，不但隐身，而且无声无息。
　　这一招，在小说中也有不少反派有所体现。
　　小说中提过，唯一能发现的方式，就是提前探知那股微弱的寒意。
　　有人袭来，寒意紧随而至。
　　赵东没想到，自己会这么早遇到这种会潜行技能的高手。
　　不过也正因为遇到的早。
　　对方的实力并不高。
　　否则刚刚那一招，自己脖子恐怕就已经被划破了。
　　而且真正的高手，会将那股冷意收缩到极致，并不容易被人发现。
　　赵东眼睛一眯。
　　既然已经发现有人了，那就容易解决了。
　　与此同时。
　　不远处，徐娟盯着赵东这边，动作越来越快。
　　她现在在草上掠来掠去，犹如一道道残影，速度极快。
　　“这家伙，防御力超过我想象。”
　　徐娟眼睛眯起。
　　不过她不担心。
　　下一步，她目光放在了赵东眼睛。
　　你的防御力再高，你的眼睛呢？
　　直接把你弄成瞎子，然后慢慢折磨你，岂不是更好？
　　徐娟一想到这个法子，兴奋的整个人都颤抖起来。
　　我真是……天才啊！
　　哈哈哈！
　　徐娟心头怒吼，将潜行发动到了极致。
　　刷刷刷……
　　三道毒镖朝赵东袭来。
　　这是她练得一个小技能，目的是让赵东以为，她已经黔驴技穷。
　　真正的后招是下一个。
　　他真正的技能，长舌。
　　她的舌头如同触手，攻击力极其强大。
　　刚刚突然朝赵东杀来的触手，就是徐娟的舌头。
　　刷刷刷。
　　又是三道飞镖，从赵东侧面袭来。
　　“轰隆隆……”
　　突然。
　　一股炙热的火光冲天而起。
　　以赵东为起点，朝前面以扇形，扑面而去。
　　“啊……”
　　如此火光，还是让徐娟淬不及防的。
　　徐娟惨叫一声，整个人飞出。
　　随着落地，她整个人现出身形。
　　赵东俯视对方，眼眸冰冷。
　　“黄嘉丽派你来的。”
　　“哼！”
　　徐娟还不服输，她朝四周看去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　果然。
　　躲在暗处的鸟人射击而来。
　　赵东冷笑：“不自量力的东西。”
　　嗖！
　　让人意外的是，朝赵东袭来的箭矢，全部在半空中停住。
　　“怎么可能？”
　　徐娟呆住，有些宕机。
　　她哪里会知道，赵东第一时间用了御木能力。
　　这些箭矢都是木质，所以很容易被他控制。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　心念一动，这些箭矢直接以原路，朝后面掠去。
　　“啊！”
　　四个鸟人，不约而同从各自的树上掉落。
　　竟然一击毙命。
　　“怎么可能？”
　　徐娟目瞪口呆，赵东显示出的实力，让他都不敢想象。
　　她连忙要再次发动潜行，但赵东早已经运用空气刃。
　　数不清的空气刃化作一柄柄利矛，围绕在徐娟四周。
　　“噗噗……”
　　徐娟刚刚飞出去，两柄空气矛直接将她钉在地上。
　　“哇！”
　　徐娟喷出一口鲜血，神色悲惨。
　　这一刻，她没有了任何抵抗能力，落在地上，肩膀上和腹部，已经被钉出两个血洞。
　　赵东居高临下盯着她，皱眉道：“不自量力的东西。”
　　“混蛋，你……”
　　“哼，嘴巴还挺硬。”
　　刷刷！
　　两柄箭矢飞在空中，已经瞄准徐娟。
　　徐娟脸色一变。
　　这一刻，她怕了。
　　说到底，她再嚣张，也只不过是女人罢了。
　　面对死亡，她才感受到害怕。
　　“不……不要，别杀我。”
　　“你不是挺横的，我记得你在聊天频道还挑衅我来着。”
　　赵东冷冷道。
　　他现在发现，对于这类讨厌的人，有时候看着他们求饶的模样，挺好看的。
　　“我……我，你别杀我，我呜呜呜……”
　　赵东都蒙了，这咋还哭上了呢。
　　“我错了。”徐娟看赵东还不动手，她心中以为赵东不会杀她，一时间涌现出希望。
　　毕竟，没人会想着死亡。
　　“你别杀我，我什么都愿意。”徐娟以为赵东看上她了，心中一喜。
　　虽然她很恨男人，但觉得，要是能吃个软饭，那真香。
　　只是赵东笑了笑：“哦，我想你想的太多了。”
　　“什么意思？”
　　“你太丑！”
　　刷！
　　空气刃刺穿她的喉咙，直接将她钉死在路上。
　　“死了！”
　　赵东走过去，试探了一下她的鼻息。
　　随后，他给黄嘉丽发去信息。

第135章 千载难逢的机会
　　赵东：【黄嘉丽，刚刚我杀了一个企图谋杀我的人。】
　　消息发出，顺便，赵东发了一张图片过去。
　　黄嘉丽一直在紧张的等着消息。
　　猛然看到，徐娟的头像竟然变成灰色。
　　这一刻，她心头一沉。
　　然后，就看到了赵东发来的信息。
　　挑衅，赤果果的挑衅！
　　赵东：【这个人，很不自量力，想对付我，不过，在临死之前，你知道她说什么吗？她后悔了，求我放过她，哈哈哈……非常的乐色呢。】
　　“啊！”
　　黄嘉丽愤怒的一拳打在石头上。
　　“咔擦！”
　　顿时。
　　石头裂开。
　　从这，可以看出，黄嘉丽这一拳力道多么迅猛。
　　不过她没有任何欣喜之色。
　　只是心中涌现出无尽悲哀。
　　好姐妹们一个个被赵东解决，而赵东，还挑衅她。
　　愤怒，让她眼睛都红了。
　　“嘉丽姐，不好了，刚刚我们看到徐娟姐的头像变成灰色了……”
　　两个姐妹从不远处飞奔过来。
　　在看到黄嘉丽愤怒的模样之后，她们一下子知道怎么回事。
　　“嘉丽姐，你知道了？”
　　黄嘉丽点点头：“我知道了，徐娟，被赵东杀了！”
　　“什么！她不是只是去侦查么，怎么会这样？”
　　黄嘉丽苦涩，她有些后悔没劝说徐娟了。
　　早知道赵东下手这么狠，她不应该让徐娟犯险。
　　“想不到，赵东实力被封印了，竟然还这么强，这可怎么办？”
　　愤怒归愤怒，黄嘉丽能成为这群女人的首领，她并不像徐娟那样没脑子。
　　她的想法只有一个，对付赵东，只能智取。
　　不可硬拼！
　　“该怎么做？”
　　她眉头紧锁。
　　而就在这时，一个信息发来。
　　【黄嘉丽小姐，你好。】
　　这个人的头像是个男子，看面容，非常清秀，眼神坚毅。
　　菱角分明的脸上，充满了不屈之色。
　　不知为何，只是一看，黄嘉丽就对这个男人产生一股好感。
　　这把她吓了一跳。
　　要知道，她一般不会对男人产生这种感觉。
　　这里的女的，大部分都是大女子主义者，这也是为什么她们队伍里没男子的原因。
　　可这个男人，却给她很大好感。
　　这个男人不是别人，正是小说主角：周凡。
　　身为主角，他走到哪里，都很容易给女性角色产生好感，这就是他的优势。
　　黄嘉丽：【有事吗？】
　　周凡：【是这样的，我在聊天频道，看到了你和赵东的事。】
　　黄嘉丽一听就怒了：【你是赵东的朋友，想为赵东说话？如果这样的话，那就省省吧。】
　　周凡：【非也，我联系你，是其它原因，我和你一样，也想对付赵东，所以联系你，想合作。】
　　周凡早就注意到黄嘉丽和赵东的事情。
　　在他看来，这可是千载难逢的机会。
　　通过一些渠道，他了解到黄嘉丽一群人实力，更加确定，计划可行。
　　借黄嘉丽她们的手，杀死赵东。
　　黄嘉丽：【怎么合作？】
　　周凡：【实不相瞒，我和赵东也是仇人，他杀死了我好多伙伴。可惜，我在其他村落……】
　　周凡：【不过，我可以为你提供一些帮助。】
　　黄嘉丽：【说说看。】
　　周凡：【我手里有一种病毒，具有高度传染性，我给你，你只需要洒在赵东营地附近，到时候，他的巨蝉兽中病毒，绝对伤亡惨重，这是你率领鸟人大军进攻的绝佳机会。】
　　黄嘉丽一看，顿时激动的站起身。
　　竟然有这种病毒。
　　哈哈哈，真是天无绝人之路啊。
　　不过。
　　黄嘉丽还是警惕。
　　黄嘉丽：【你有什么条件？】
　　周凡：【没什么条件，只是想，到时候你把赵东的尸体照片给我看下。最好的话，要看到赵东死前那种惨状，以慰藉我兄弟的在天之灵。】
　　周凡把话说的很好听。
　　但其实，身为杀伐果断的主角，他每次对付自己的敌人，总是会孽杀一番，以此来满足自己的心理。
　　黄嘉丽自然是同意。
　　毕竟，赵东能让她忌惮，除了自己实力之外，更多的，则是他的巨蝉兽大军。
　　若是他的巨蝉兽没有了，那一切简单多了。
　　她有自信，就是堆，也能把赵东活活堆死。
　　黄嘉丽：【那好，我回头就去办。】
　　周凡：【好的。】
　　“哈哈哈……”
　　山顶上，周凡兴奋的仰天长啸。
　　“计划成功了！”
　　他手里拿出一个小药瓶，将药瓶对着天空的阳光。
　　在阳光的照耀下，能够看出，药瓶里有些黑色雾气在涌动。
　　这就是超级病毒。
　　乃是他的一个手下给他的好东西。
　　一旦感染，病毒就会寄生宿主，从而使得宿主发生变异。
　　到时候，就犹如丧尸，开始变得嗜血，残忍。
　　且机体也会发生重大变化，体表开始长有稀奇古怪的菱角。
　　战斗力更是会提升……
　　嗯，其中周凡有些话没有说明。
　　那就是，这些病毒会扩散，被感染者咬中其它生物，其它生物也会感染。
　　他猜测，假以时日，这东西会在168号新手村扩散。
　　届时，鸟人一族也会倒霉。
　　但这关他什么事？
　　他的目标，就是要赵东去死。
　　黄嘉丽丝毫不知道自己已经被赵东卖了。
　　此时的她，已经收到赵东的药瓶。
　　看着里面诡异的雾气，黄嘉丽微微皱眉。
　　总觉得，这玩意有些诡异了。
　　不过，她没多想。
　　毕竟赵东离她这边的距离，相隔很远很远。
　　应该没什么问题吧？
　　世界上还没有哪种病毒，能感染这么远，还隔着这么多山和河流的病毒。
　　离开，她召集了自己的小姐妹，把手里的病毒说了一下……
　　……
　　……
　　而在赵东这边。
　　此时他让巨蝉兽把徐娟的尸体给女王送过去享用，而他则是回到巨峰山。
　　【黄石路用8根骨筋交易合金刀一把。】
　　【李东升用8根骨筋交易合金刀一把。】
　　【赵凯连用2根骨筋交易烤肉一块。】
　　一路上，交易频道不停闪烁提示声。
　　赵东很满意这样的效率。
　　将早已经准备好的图纸拿出。
　　随着图纸碎裂，又一批弓箭开始制造。
　　而随着弓箭和营地各种建筑拔地而起，尴尬的是，材料消耗的很快。
　　这想要再建造墓地，恐怕材料都没这么多了。
　　【赵东，我这里也弄到一些材料，我给你发来。】
　　“嗯？”赵东一看，顿时乐了。
　　竟然是冯琳雅发信息来了。

第136章 柳思瑶的情报
　　冯琳雅，天赋是能召唤精灵一族的神树。
　　没想到，自己都没有要求她做什么，冯琳雅自己发信息来了。
　　这可真是意外之喜啊。
　　赵东：【冯琳雅，你的营地也还在初始阶段吧？你给了我，你那边呢？】
　　冯琳雅：【不用担心，我这里有精灵一族帮忙呢，我给你看看。】
　　很快，她连发了5张图片。
　　图片上显示，她的营地四周都是木屋。
　　鸟语花香，环境绣美。
　　人类和精灵一族的人，正一起生活在一起，建造着属于他们自己的家园。
　　而在他们营地中间的地方，一颗巨大的精灵神树，矗立在正中央。
　　太美丽，太壮观了。
　　这颗神树就好像活着的一般，随着微风吹拂，上面数不清的柳条缓缓摇曳。
　　一些幼年期的精灵，在神树上开心的玩耍，汲取着神树给它们的养分。
　　这就是精灵一族的生存方式。
　　虽然它们也吃东西，比如喝水、吃肉吃水果。
　　但最关键的精神力，还是靠精灵神树。
　　比方说，若是没了精灵神树，它们想要变强，非常困难。
　　可以说，精灵神树就是它们赖以生存的一切。
　　这也是为什么，冯琳雅身为精灵神树的召唤者，这些精灵一族都愿意听她话的原因。
　　赵东：【哇，好美，看来最近你的营地发展的很不错。】
　　冯琳雅：【是的，我一直想着你给我的帮助，现在就让我给你一些帮助吧。】
　　说着，赵东面前出现了一大堆物资。
　　木材、草料、石料……
　　让赵东意外的是，竟然还有不少铁料。
　　还有不少。
　　赵东：【这么多铁，太好了，我制造箭矢，正好需要一批铁料。】
　　虽然说，木头也能大批量制造箭矢。
　　可箭矢尖端部位若是没有三角铁头，那攻击力根本没多少。
　　冯琳雅：【你用这些材料，是制造箭矢？那你也有弓？】
　　赵东：【是的。】
　　冯琳雅：【那真是让我意外了，我最近也在想大批量建造弓呢，精灵一族不擅长近战，它们喜欢用弓。】
　　赵东微微一笑：【回头送你一批。】
　　冯琳雅：【那我可要等着了。】
　　聊了几句，赵东继续制造。
　　这一忙，就是忙到深夜。
　　这几天，整个168号新手村挺和平的。
　　没发生什么大事。
　　赵东一边吃着东西，一边看信息。
　　他在想，随着陈可欣和徐娟死亡，黄嘉丽那边会如何做？
　　以那群高傲自大的女人，赵东可不信她们会就这么算了。
　　这时候，柳思瑶发来信息。
　　柳思瑶：【赵东，我要和你说件事。最近你不是和鸟人一族有矛盾么，我听到一个震惊的消息，周凡和黄嘉丽好像有联系了。】
　　赵东皱起眉头。
　　这个周凡，又给他捣乱来了。
　　柳思瑶：【是影子告诉我的。周凡的手下狗熊，搞到一种病毒，好像他把病毒交给黄嘉丽了。】
　　赵东：“嗯？”
　　赵东心中一动，病毒？
　　小说里，周凡确实获得过一种病毒。
　　名叫：天外病菌。
　　这种病毒，能寄生任何生物。
　　嗯，类似于生化危机里的病毒，非常难缠。
　　比如说，5级的巨蝉兽被感染，能立刻让巨蝉兽细胞变强大，使之爆发出8级以上的实力。
　　这也就算了。
　　关键是，巨蝉兽会变的恐怖，嗜血，嗜杀……
　　‘好家伙，这么快就给我用这个东西了？’
　　赵东怒了。
　　随后，柳思瑶把这种病毒的特性说了一下。
　　原来，影子也是从狗熊口中知道这些事。
　　狗熊说这些，也是带着炫耀性质，在群里吹牛逼说的。
　　还说，这种病毒一用，用不了多久，168号新手村，尸骨无存。
　　当时影子就觉得，这么做太恶劣了。
　　他们就算有仇，可其他人是无辜的啊。
　　用这种病毒，只是为了报仇，却不顾其他人安全，还把其他人害死。
　　这种报仇方式，她觉得很不好。
　　情不自禁的，影子发现，周凡变了。
　　赵东：【这家伙，疯了！】
　　柳思瑶：【是的，我知道这件事后，也非常震惊，现在怎么办？】
　　赵东：【这倒是无所谓，我有个办法…………】
　　得亏自己知道小说剧情，赵东心中有了定计。
　　……
　　……
　　入夜。
　　巨峰山山下，黄嘉丽亲自带着一群鸟人小队，以及她的姐妹加起来十三个人，摸到了小河附近。
　　她们飞临在空中，看着下方的树林，飞了下去。
　　“什么人？”
　　一队巨蝉兽发现不对劲，冲了过去。
　　“上！”
　　黄嘉丽眼睛一眯，冲了过去。
　　片刻后，这队巨蝉兽全部眼睛通红，从林中走出。
　　“呼哧……呼哧……”
　　它们喘着粗气，身上四肢和身躯，甚至是脑袋，都在发生变化。
　　“吼！！”
　　猛然间。
　　一头巨蝉兽怒吼一声。
　　它身躯上蔓延着一层层菱角，这层菱角不但坚硬，而且锋利无比。
　　“喂，你们不是去巡逻了么？半夜三更的不去巡逻，来这里做什么？”
　　一个巨蝉兽过来质问。
　　这群巡逻小队的实力，都只有5级而已。
　　而质问他们的小队长，足足有7级。
　　可就在下一秒，这队巨蝉兽猛然朝它们的队长扑了过去。
　　“啊，你们做什么……疯了……啊！”
　　惨叫声传来，赵东心中一动。
　　这么快就动手了？
　　“该死的！”
　　赵东低骂一声。
　　他确实有法子对付这种天外病菌，但需要时间。
　　怎么都没想到，黄嘉丽这么快杀来了。
　　赵东立刻朝身边木头喝道：“马上发出警报，这里有超级病菌闯入……”
　　“赵东先生，什么是超级病菌？”
　　木头一愣，十分不解。
　　“发布警报，小心双眼赤红的人。”
　　“那好。”
　　看赵东这么着急的模样，木头不敢怠慢。
　　“叽叽……”
　　“叽叽……”
　　一个个巨蝉兽开始发布它们独有的话术。
　　顿时，一头头巨蝉兽飞向空中。
　　可不知什么时候起，这群巨蝉兽中，一些巨蝉兽眼睛通红，还没靠近，一个个惨叫着跌落在地市。
　　“怎么回事？”
　　“它们身体好像都受伤了？”
　　“快下去看看。”
　　巨蝉兽们神情都十分焦急。
　　与此同时。
　　玉床上的女王猛然睁开眼。

第137章 天外病菌来临
　　“我的族人，怎么会死亡这么多？”
　　巨蝉兽女王欧莱丫目光微凝。
　　身为巨蝉兽一族的女王，它能用意念，联通所有族人。
　　在它的感应下，只要愿意，它能知晓任何族人的一举一动。
　　可是就在刚刚，它的那些族人一个个失去联系。
　　它只能隐约感知到，那些族人变了。
　　心中只有一个想法，那就是：嗜血！
　　“这个赵东，给我惹来了什么东西？”
　　哗啦啦……
　　下一秒，欧莱丫从玉床飞起，朝外面掠去。
　　……
　　与此同时。
　　丛林中，无数凶兽怒吼，狂奔。
　　它们都受到病毒感染，开始变得嗜血。
　　整个森林，不再安静。
　　赵东立刻着急阿武等高层巨蝉兽，告诉了他们天外病菌这种东西。
　　“什么，竟然有这么恐怖的东西？”
　　阿武一听，心中一寒。
　　“该死的，怪不得刚刚一队巡逻队都疯了，开始攻击身边的人，我看它们身上都长了一层菱角，根本不是属于我们巨蝉兽一族了。”
　　赵东点头：“是的，这种病毒蔓延下去，非常危险，我要去见你们女王，和它汇报此事。”
　　根据赵东了解，巨蝉兽女王能通过意念，直接连接所有族人。
　　这有个好处。
　　就是不需要用肉眼，一个个去观察哪些巨蝉兽中毒，哪些没有。
　　“我马上去通知女王。”
　　阿武回头，准备飞出去。
　　但这时候，一头巨蝉兽扑了过来。
　　它口中流着口水，双手就好像石头一般，上面长满了一个个瘤子。
　　那些瘤子上散发着一个个恶臭，青色和黑色的汁液流了一地。
　　这正是被天外病菌所感染的后果。
　　一旦感染，身体局部会发生变异。
　　变成各种各样的武器，攻击力暴涨。
　　“轰！”
　　双拳上的瘤子朝阿武轰来。
　　阿武闷哼一声，脸色大变。
　　“好强！”
　　要知道，他可是巨蝉兽中的佼佼者了。
　　虽然不是金字塔那一批的强者，但也算中上层。
　　而现在，竟然被一拳打飞。
　　“杀，嘿嘿，杀……”
　　这头巨蝉兽显然已经失去神智。
　　它口中流着黑色的口水，张开血盆大口。
　　刹那间。
　　一股恶臭袭来。
　　眼见它就要扑到阿武身上，对准阿武咬下去的时候，赵东及时出手。
　　“滚！”
　　一脚踢出。
　　狂猛的力道，径直将巨蝉兽踢飞。
　　赵东没有使用武器。
　　毕竟这种巨蝉兽全身都已经被感染。
　　若是用刀，鲜血染地，这个地方恐怕也会被感染，得不偿失。
　　“该死的，怎么会突然这么强？”
　　阿武感觉受到了挑衅，正欲杀过去。
　　但这时候，赵东伸出手，发出火焰。
　　“啊……”
　　很快，巨蝉兽被烧成一团灰烬。
　　“死……死了。”
　　看着地上的灰烬，阿武松了一口气。
　　紧接着，他目光一凝：“赵东先生，谢谢你……”
　　“嗯，记住，对付这种东西，不能让自己眼口鼻接触到血液，否则会被感染。”
　　赵东提示：“一旦被感染，就会变的和它们一样。”
　　“原来这样……”
　　“阿武哥，不好了，山下好多同伴，都……都疯了。”
　　“好多凶兽朝这边杀来，怎么办啊？”
　　“他们都感染了，太恐怖了，好多同伴被咬死。”
　　“被感染的力气突然好大，下面快顶不住了。”
　　面对一个个巨蝉兽的汇报，阿武神色也很焦急。
　　“我去请女王出来……”
　　他刚刚要起飞，一道清冷的声音传来：“不用了，我来了。”
　　赵东抬头，就看到欧莱丫背后扇动着纯透明颜色的翅膀，缓缓降落。
　　和其它巨蝉兽不一样的是，欧莱丫哪怕是战斗状态，也不会变成普通巨蝉兽的原始状态。
　　因此它和以前一样，依旧是一副少女模样。
　　不过，和之前不一样的是，现在的她，很生气。
　　赵东心中一凛，在欧莱丫身上，他感受到一股寒意。
　　“女王。”赵东点头。
　　“女王陛下。”
　　一群巨蝉兽恭敬行礼。
　　“赵东，这是怎么回事？”
　　赵东无奈，只能把事情又说了一遍。
　　“鸟人一族应该是暗地里下了毒，最后导致这么多巨蝉兽感染，这件事我有责任，不过当务之急，希望你运用自己的能力，通知族人飞到空中。”
　　赵东看着山下不断燃烧起来的火光，继续道：“据我所知，被感染的巨蝉兽，会失去飞行能力，或者说，不怎么会飞了……”
　　“就算这样，我那么多族人，岂不是都要死了？”
　　欧莱丫异常愤怒，声音悠悠：“那些鸟人，都要死，都要死！”
　　赵东点头道：“我有办法。”
　　“什么办法？”
　　赵东道：“我认识精灵族的人，可以解决这件事。”
　　“精灵族，精灵神族？”欧莱丫心中一动：“精灵神树有吗？”
　　欧莱丫算是老祖宗级别的人物了。
　　它自然知道精灵神树的重要性。
　　无论什么伤势，或者病毒，精灵神族都能治愈。
　　“不错，就是用精灵神树。”
　　赵东想起小说中内容。
　　周凡在一次面对敌人的时候，就是使用了这种病毒。
　　之后，就用精灵神树散发的灵气，在森林中飘洒，一些受到病毒影响的凶兽，这才逐渐恢复，没有让事态扩大。
　　这也是为什么，之前赵东有底气的原因。
　　“好好，既然如此，那放心了。”
　　欧莱丫松了一口气，不过很快，她眼睛眯起！
　　“解决这事之后，我要杀光鸟人。”
　　“嗯，现在你让你的巨蝉兽都飞到空中，我去请我朋友过来。”
　　赵东道。
　　想要用精灵神树解毒，就要在这片森林里，让精灵神树扎根一段时间。
　　这都是在小说中看到的方法。
　　欧莱丫点头：“要不要我陪你过去？”
　　赵东一笑：“不必，那我先去了。”
　　嗖！
　　赵东凌空一跃，飞向空中。
　　一边飞，一边把事情和冯琳雅说了一下。
　　闻言。
　　冯琳雅也当即表态，会过来帮忙。
　　看着信息，赵东不禁感慨，有人帮忙就是好啊。
　　不知不觉间，自己已经和小说中很多重要人物成为好友。
　　片刻，赵东飞到小船边上，朝着冯琳雅所在的区域划船过去。
　　严格来说，飞的话，速度更快。
　　可考虑到返回的时候，冯琳雅不会飞，自己携带一个人不现实，所以还是划船过去了。

第138章 传染传染
　　就在赵东离开的时候，森林中越来越多的凶兽变的狂暴。
　　病毒感染的趋势有点超过黄嘉丽等人的预料。
　　本来。
　　她们看着一群巨蝉兽被感染，山上喊杀声震天，她们还很得意。
　　可很快收到远处一些鸟人族人的汇报。
　　有一些鸟人，不知何故，竟然也被感染了。
　　虽然说第一时间斩杀了它们，没造成影响，可还是把她们吓了一大跳。
　　传染的距离，居然这么远？
　　这就尴尬了。
　　万一导致自己那边出现灾难，这可怎么办？
　　同时，168号新手村里，很多求生者也发现不对劲。
　　【我所在的村落这边，突然好多凶兽疯了，不停发起攻击。我一个朋友也一样，脑袋上长了一个大瘤，明明等级比我低，丫的力气突然大了几倍，要不是我跑得快，就被他弄死了。】
　　【我也是，我这边还好点，一群食草凶兽发疯的攻击人，我虽然把它们杀了，但……卧槽，我的手，我的手都是红疹，我……我……啊……好疼，我的手上也开始长瘤子了，怎么办啊？】
　　慌了，一大群求生者开始慌了。
　　【该不会是有什么病毒在我们这里传染吧？】
　　【有可能，怎么办啊？】
　　【大家小心点，这些凶兽不能杀，我朋友就是因为杀了一头凶兽，溅了一身血，现在疯了……】
　　【我的一个朋友也是，这绝对不是一般的病毒，完了完了，以后就算杀了凶兽，也不敢吃它们的肉了，这岂不是要活活饿死？】
　　【饿不饿死我不知道，我只知道我完了，我已经沾到血了。】
　　赵东已经给自己戴上口罩，掩护起自己。
　　虽然自己身体有‘毒抗’能力，但小心点还是不错的。
　　看了看信息，赵东提醒：【大家注意，这是通过血液进入口鼻眼睛，或者人的伤口才会感染的一种病毒，遮住口鼻，会好很多。】
　　【哇，赵东大神，你知道这么多，是不是了解一些详情？】
　　【是啊，请问这到底是怎么回事？我们该怎么办？】
　　【要是所有凶兽都感染了，我们岂不是要活活饿死？】
　　恐慌。
　　在求生者们心中蔓延。
　　毕竟，凶兽再厉害，但只要躲着，那也没事。
　　可这些看不到摸不着的病毒，那就不一样了。
　　这要是蔓延开来，所有食物都不能吃，那就完了。
　　他们会被活活饿死！
　　赵东：【这件事，其实我知道怎么回事，是黄嘉丽那一伙人干的，她们为了对付我，动用了病毒……】
　　随后，赵东说了一长串。
　　顿时，群里炸了。
　　【卧槽，黄嘉丽，你好毒！】
　　【你这样做损人不利己的事情，你好狠，别被我看到，否则杀了你。】
　　【黄嘉丽那一群，不是一群大女子主义的家伙么，原本我看她们靠自己，我还挺佩服，没想到会干这种事。】
　　一时间。
　　聊天频道群情激奋，每个人都在声讨黄嘉丽她们。
　　黄嘉丽一群人眉头紧锁。
　　这可怎么办？
　　“嘉丽姐，我们……我们好像犯下众怒了。”
　　“是啊，怎么办？”
　　虽然她们很骄傲，觉得自己很厉害，但面对众怒，她们一个个怂了。
　　“我也不知道啊，那个叫周凡的，明明说病毒感染只维持一个很小的区域，怎么会这样？”
　　黄嘉丽咽了一口口水，她明白，自己被人耍了。
　　或者说，被人当枪使了。
　　她心中苦涩，只能回应：“不好意思，我只是想对付赵东，一个叫周凡的人给我这种毒，说病毒不会扩散很大，可没想到会这样……”
　　不说还好。
　　一说，频道里所有人大骂。
　　骂什么的都有，搞得黄嘉丽等人都不敢说话了。
　　这件事，很快引起轰动。
　　片刻，国际区聊天频道的求生者，也都知道了这件事。
　　顿时，无数和168号新手村有矛盾的人兴奋的跳起来。
　　【哟西，168号新手村这是要完蛋了啊，哈哈哈，今天要多喝一杯，庆祝一下。】
　　【哦，上帝，这难道就是上帝的旨意吗？愿上帝与我们同在。】
　　【想不到传说中的赵东大神，竟然会以这样的方式结束生命，哈哈哈……】
　　【可惜可惜啊，我山本太郎本来还想要找赵东单挑，再赌一把切腹自杀，没想到他就要死了，嗯，寂寞如雪啊……】
　　而更多的人，则是好奇。
　　这么毒的病毒，是哪里来的？
　　很快，有人发现，这是一个叫周凡的人，把病毒给的黄嘉丽。
　　一时间，有些大佬都注意起这个周凡。
　　【这个周凡，城府之深，世所罕见，以后要小心一些他。】
　　【这种小人，一定要当心他。不得不防。】
　　【这也算是个人物，只可惜太过狡诈，连赵东这样的高手都折损在他手中，厉害啊。】
　　周凡之名，很快响彻整个杀戮世界。
　　不过对他的评价，大多是阴险，狡诈，心狠手辣。
　　毕竟。
　　他为了对付赵东，竟然毒辣到拉168号新手村所有人陪葬。
　　这不是心狠手辣，那是什么？
　　周凡自然也注意到一些评价，这让他有些不爽。
　　毕竟，他一直自诩自己是正直，充满了正义感的人。
　　这是他为自己营造的人设。
　　正因为这些，他的手下才会对他信任，愿意为他卖命。
　　否则，恐怕都要打一个？号。
　　可这次，他人设有些崩了。
　　好在，他看了看自己的群里，一些手下没说什么。
　　当然了，是碍于他面子。
　　不在周凡面前说，私底下，一些人却是交流起来。
　　影子第一时间联系了狗熊：【狗熊，这种病毒你怎么拿出来，现在造成这么多人死亡，你有没有想过后果？】
　　狗熊很尴尬：【我给周凡老大，是想说，给他一个底牌，让他迫不得已的情况下，在确定不会造成污染的情况下使用，我也没想到会这样啊。】
　　影子：【现在好了，要死很多人，我们一开始就说过，虽然这是杀戮世界，但我们毕竟是以前的士兵，我们是兵王，保护善良的人，是我们的职责！】
　　影子：【现在我们为了杀一个不知道犯了什么罪的人，去杀了那么多无辜的人，你良心过得去吗？】
　　狗熊顿时就骂了：【不是我干的，要怪，你怪周凡！】

第139章 精灵神树的妙用
　　这一刻。
　　狗熊心中也不由得责怪周凡了。
　　毕竟当初他把那样东西给周凡，只是觉得周凡实力强，能更好的运用这个东西。
　　而且周凡是老大，当时周凡也说，这个东西给他。
　　于是，他自然而然给周凡了。
　　可没想到，回头周凡就把病菌交给黄嘉丽了。
　　随后，狗熊把事情和影子说了一遍。
　　影子叹道：【周凡老大这次真的做错了。】
　　狗熊：【周凡老大怎么这样，这搞得，我变成坏人了。】
　　两个人发着牢骚。
　　不过。
　　周凡毕竟积威还是很严重的。
　　到底还是没人敢去质问周凡。
　　很快白天了。
　　赵东开着船，依旧在水上漂流。
　　水上的速度就是快，尤其是在利用能量石的情况下。
　　柳思瑶：【我刚刚醒来，看到你那里发生的事情了，现在病毒扩散的怎么样？】
　　看到柳思瑶信息，赵东心中欣慰。
　　赵东：【正在赶路，我准备利用精灵族的神树解决。】
　　柳思瑶：【那就好，我还和我妈说，实在不行，让你想办法来我这里呢。】
　　赵东笑了笑：【放心，我是迟早会过来的，到时候你准备怎么欢迎我啊？】
　　柳思瑶当时就脸红了：【你就给我干活吧。】
　　原本，柳思瑶意思是干普通的活。
　　哪知道赵东心中一动：【干？】
　　柳思瑶：【呸呸，不理你了。】
　　赵东：【开个玩笑，到时候等我好消息吧。】
　　大清早的，和柳思瑶开了个玩笑，顿时感觉神清气爽的。
　　换掉已经没有能量的能量石，再次往船只里面安装好能量石。
　　顿时，船只能量填充完毕。
　　“哗啦啦……”
　　船只陡然加速，朝着冯琳雅的住所航行过去。
　　而此时。
　　经过一夜的修整，欧莱丫率领幸存下来的巨蝉兽，已经处于防备状态。
　　“大家不用击杀它们，等赵东带回精灵神树，我们的族人还能活下来，它们的病会被治好。”
　　欧莱丫的声音，传递在每个巨蝉兽脑海中。
　　顿时，巨蝉兽们松了一口气。
　　若是这样，那再好不过了。
　　“女王！”
　　这时候，实力达到17级的巨蝉兽快速掠来。
　　“报告女王，鸟人一族那边非常松懈，而且也在防备病菌的蔓延。”
　　欧莱丫微微点头。
　　这次它们被鸟人一族害的这么惨，自然不会这样善罢甘休。
　　她微微点头：“我们首次重创，它们一定不会想到，我们还有力气反攻回去，众将士听令，既然它们将病毒投放到我们区域，那我们就以其人之道还治其人之身！”
　　一席话，所有巨蝉兽热血沸腾。
　　“杀杀杀！”
　　“以其人之道还治其人之身！”
　　“要让它们付出代价。”
　　“好，准备兽血，飞过去！”
　　欧莱丫大手一挥，这一次，它亲自带队。
　　所向披靡！
　　所谓的兽血，是一些受到感染之后的凶兽被它们打死之后，从尸体上弄到的鲜血。
　　这些感染的鲜血都含有病菌，洒在鸟人一族那里，绝对会让它们知道病菌的厉害。
　　“嗡嗡嗡…………”
　　一头头巨蝉兽拿着远芭蕉叶包裹的兽血，已经飞临到鸟人一族的头顶上空。
　　很快，底下的鸟人都注意到这些巨蝉兽。
　　“警报，敌袭，敌袭……”
　　侦查的鸟人大呼小叫。
　　警报声一下子惊动了黄嘉丽等人。
　　她们纷纷从住所跑了出来。
　　看着天空中飞来的巨蝉兽大军，微微皱眉。
　　“竟然还能组织这么大规模的反攻。”
　　“嘉丽姐，不对劲，它们怎么不下来？”
　　“是啊，目前还没进攻，而且它们动手，应该偷袭更好啊，这是搞什么？”
　　“依我看，这就是一群傻巨蝉兽罢了，不懂得偷袭，我们现在马上组织人手，防御为主。”
　　一个姑娘自信说道。
　　不过，黄嘉丽却是心中焦急。
　　她猛然想到一个可怕的可能性。
　　“它们不攻击我们，会不会本身的目标，就不是攻击，而是为了扩散病菌？”
　　话落。
　　身后一群女子脸色大变。
　　“这这……这怎么办？”
　　这一刻，她们觉得，还真的有这个可能。
　　然后，她们全都急了。
　　若是这么多病菌洒下来，毫无疑问，她们这边真的要倒霉了。
　　“好毒辣，他们怎么能这样？”
　　“一定是赵东那狗贼的计划，可恶！”
　　“赵东！世界上怎么会有这么坏的人？”
　　她们却没想想，这种病菌是她们先用的。
　　和黄嘉丽猜测的一样。
　　下一秒，已经飞临到她们上空的巨蝉兽纷纷扔出一块块血淋淋的肉块。
　　血洒当空，恐怖的病菌已经开始蔓延。
　　“啊……”
　　一头鸟人中招，她的双翅开始迅速变异，变成一只巨大的手掌。
　　随后，它双目赤红，朝周围的伙伴杀去。
　　一时间，整个林中，到处都是喊杀声，惨叫声。
　　变异的鸟人开始朝营地进攻，越来越多的鸟人受到这种病毒袭击。
　　黄嘉丽慌了。
　　不仅如此，她身后的姐妹们也都慌了。
　　她们怎么都没想到，这种病毒会给她们的营地造成这样伤害。
　　“撤退，赶紧撤退。”
　　黄嘉丽连忙下令。
　　但很快，巨蝉兽女王欧莱丫已经飞临到她们的上空。
　　“看来就是她们几个人了。”
　　欧莱丫眼睛极度明亮，尖啸一声，俯冲而下！
　　它身后处，跟着数十头等级极高的巨蝉兽。
　　……
　　……
　　赵东还在水上漂流。
　　不过通过聊天频道，他知道鸟人一族那边发生的情况了。
　　欧莱丫亲自率领大军，杀向鸟人一族。
　　现在那边已经成为废墟。
　　大部分鸟人惊恐逃离，没逃的大部分都已经被病菌感染，变成了恐怖的嗜血生物。
　　至于黄嘉丽等人，赵东没在信息上看到。
　　只是看到她们的头像没有变成灰色，说明都没死。
　　“也罢，回去后收拾她们。”
　　对于这些敢找茬的人，赵东自然不会放过她们。
　　大半夜的时候。
　　赵东坐船终于来到冯琳雅这边。
　　让赵东意外的是，冯琳雅早已经在河边等候。
　　一看到赵东船只，激动地挥手：“赵东。”
　　“冯琳雅。”
　　赵东一阵感慨，冯琳雅竟然这么早等了。
　　等船只靠近冯琳雅，赵东问道：“你等多久了？”
　　“也没多久，事不宜迟，现在走吧。”冯琳雅跳上船，脸上红扑扑的，异常有味道。

第140章 你不能乱动哦
　　仔细看冯琳雅的话，她虽然年龄算奔三了，但脸蛋清秀。
　　她这个年龄，非但不显大，反而有一种韵味。
　　赵东看着她红扑扑的脸蛋，一下子看的有些惊艳。
　　也许是感受到赵东目光，冯琳雅小脸一红。
　　“赵东，你看什么呢？”
　　“啊，没事，有一段时间没看到你了，又漂亮了许多。”
　　冯琳雅板着脸，心中却是很欢乐，道：“我看你是想要找媳妇了吧，赶紧走，要不然病菌扩散的越来越大，超过我精灵神树范围就麻烦了。”
　　“对对，赶紧。”
　　赵东连连点头，看的冯琳雅心中一乐。
　　同时，她忍不住偷偷在背后看了赵东一眼。
　　她自己也不知道为什么，这一刻心跳的很快很快。
　　船只摇曳。
　　一路上，赵东简单说了一下最近发生的事。
　　在了解了黄嘉丽那一行人行为后，冯琳雅也非常气愤。
　　“明明是她们先动手的，竟然还怪你，真是不可理喻。”
　　“你最近怎么样？”赵东问道。
　　“我最近还好，营地有条不絮发展，而且最近我意外接了2个任务。”
　　“哦？这么多任务？”赵东惊讶。
　　要知道，他之前也得到任务，但并不多。
　　而冯琳雅一下子得到2个任务。
　　看来，她升级了精灵神树后，运气也变好了许多。
　　“任务有问题的话，可以和我说，一起行动。”
　　“嗯嗯，不过我想自己试试。”
　　冯琳雅正色道，她想靠自己的能力。
　　赵东点点头，没有勉强。
　　两个营地间的距离，大概是需要一天一夜的路程。
　　到了晚上，船只由骷髅兵操控着前进，赵东和冯琳雅进了船舱。
　　如此深夜，孤男寡女的，冯琳雅非常不好意思。
　　不过，也不知道怎么回事，她却是异常期待什么。
　　“赵东，你家人呢？”
　　冯琳雅抱着膝盖，坐在角落里，腿上盖着一条毯子，好奇询问。
　　“我查找了一下头像，没看到他们。”
　　赵东微微摇头。
　　他很早就查过了，没看到他们。
　　小说中也没出现。
　　所以他猜测，父母恐怕已经遇害了。
　　想想也是。
　　他父母那时候是大富豪，除了做生意开公司，算是衣来张口饭来张口。
　　老两口根本没有野外生存能力。
　　所以算下来，两人应该遇害了。
　　“你呢？”赵东问道。
　　“我家人也没发现。”冯琳雅叹了一口气，心中难受。
　　“节哀。”
　　找拿出一个碗，给冯琳雅倒了一些热水：“喝点吧。”
　　“谢谢。”
　　捧着热水，冯琳雅道：“赵东，你下一步准备怎么做？准备在那里住下去吗？”
　　“以后这个世界，出现的怪物会越来越多，一直在一个地方，时间一长，实力就会落后，所以那里只能算是一个定居点吧，你呢？”
　　“我的想法和你一样，以后有机会的话，要不我们一起行动吧？”
　　赵东一听，觉得也行。
　　“嗯。时候不早了，早点睡吧。”
　　赵东也感觉这里气氛不对劲了，借着余光，偷偷看了冯琳雅一眼。
　　好家伙，脸红的发紫。
　　而且时不时的，冯琳雅也偷偷朝他偷看。
　　这……
　　赵东毕竟是两世为人。
　　从冯琳雅的表现，他哪里不知道冯琳雅的想法。
　　“冷不冷？”赵东问道。
　　“还好……”
　　赵东道：“冷的话，要不盖一条被子吧，暖和一点。你放心，我不会乱动的……”
　　啊这？
　　冯琳雅有些尴尬，有这么直接的吗？
　　你说不会乱动，就真的不会乱动啊？
　　不过，也不知道怎么回事，冯琳雅鬼使神差的道：“那好吧，我过来，你不能乱动哦。”
　　赵东都要兴奋的跳起来了。
　　没想到我这个反派喽啰，在杀戮世界也能得到女生青睐啊。
　　要知道，一般能获得女生青睐的，在小说里都是主角标配。
　　不管是配角，还是反派，还是过路的女人……
　　只要是女的，看到主角的第一眼，都会有好感。
　　而对于反派，看到的第一眼，女人们都是反感。
　　现在好不容易有变化了。
　　这是个很大的进步。
　　冯琳雅身上香喷喷的，尤其是头发丝，飘荡着一股薄荷的味道。
　　这味道有点让人上头，有种越闻越想闻的感觉。
　　“你身上好香。”
　　“呃……”
　　冯琳雅很不好意思，但心中欣喜，“想闻的话，多闻一下吧。”
　　说完冯琳雅就尴尬了。
　　我做了什么，竟然说这种话，这这……
　　太丢人了。
　　情不自禁的，冯琳雅几乎要把自己的头埋进被子里。
　　赵东心中也很激动，单身这么多年，难道今晚就要……
　　稳住稳住，不能因小失大。
　　“早点睡吧。”冯琳雅嘀咕。
　　“哦。”
　　就在赵东准备下一步的时候，忽然，外面船只剧烈摇晃起来。
　　紧接着，水里传来一道道剧烈的水流。
　　“哗啦啦！”
　　“怎么回事？”
　　冯琳雅大惊，第一时间站起身。
　　赵东也起身，就在这时，赵一走了进来，焦急道：“主人，船只四周突然出现很多鳄鱼，貌似已经变异了。”
　　赵东眉头一皱，他第一反应是，病菌已经传染到水源了。
　　水里的生物都开始变异。
　　赵东连忙走了出去。
　　幸好船四周有发光石，所以能看清四周水面。
　　只见一头头浑身上下长满肉瘤的鳄鱼，撕咬着船只，有几头鳄鱼体型格外巨大，游动的时候，水面都要掀起一道道水浪。
　　赵东眉头一挑，连忙使用属性显示。
　　【变异鳄鱼14级：受到病菌感染的鳄鱼，体型更加庞大，嗜血，力大，咬合力大大增强。】
　　看到提示，赵东眉头皱的更紧了。
　　这一刻，他感受到压力。
　　面前的鳄鱼数量太多，想要一点点斩杀，非常困难。
　　不过就在这时。
　　船里突然传来一阵阵鸟语花香的气息。
　　一根根柳条一般的树枝，朝船内蔓延而出。
　　树枝接触水源，一股股光亮洒在水面，映照出可爱的水生物，在里面摇曳。
　　随着这些水生物落入水中，许多接触水生物的鳄鱼，表面的肉瘤以肉眼可见的速度，迅速消散。
　　“精灵神树起作用了。”
　　赵东看的惊讶，果然和小说中一模一样，这种病毒能被精灵神树净化。

第141章 你这么牛逼，你妈知道吗
　　随着鳄鱼群迅速恢复正常。
　　一些狂暴的鳄鱼逐渐退去。
　　当然了，还有一些鳄鱼还停留在这，因为它们感受到活人气息，想要继续攻击。
　　只不过，无论是攻击力，还是冲撞力，明显弱了许多。
　　此时，小渔船已经被一群鳄鱼包围。
　　赵东紧握刀柄，准备战斗。
　　其实，严格来说他可以通过御木，操控船只飞到空中，然后离开这里。
　　不过，好不容易又看到这么多凶兽聚集，不杀一波怎么行？
　　这时候，冯琳雅也从里面走了出来。
　　“怎么样了？”冯琳雅道。
　　“精灵神树果然奇妙，这群鳄鱼的凶性已经退去了。”
　　“那就好。”
　　冯琳雅点点头，开始动手。
　　“哗啦啦啦……”
　　数不清的树枝朝四面八方涌来。
　　如同一根根尖刺，在水底进行屠杀。
　　血光飞溅。
　　鲜血很快染红水面，一头头鳄鱼尸体漂浮在水面。
　　这一切发生的极快，几乎是瞬息之间。
　　赵东见状，无比震惊。
　　这猎杀速度，竟然这么快？
　　怪不得，冯琳雅等级会这么高。
　　之前他没仔细看，现在一看，冯琳雅已经进入排行榜前十，恐怕用不了多久就会进入排行榜前五。
　　成为他们168号新手村数一数二的强者。
　　这下，赵东自己尴尬了。
　　本来还想自己赚一波能量值来着，没想到眨眼间，鳄鱼就被斩杀的差不多了。
　　你这么牛逼，你妈知道吗？
　　赵东很想询问一句。
　　“呼……解决了。”
　　冯琳雅朝赵东点点头：“没事吧。”
　　看得出，她很担心。
　　可赵东很无语，这要是和冯琳雅在一起，赶紧都没他什么事了。
　　“厉害。”赵东不禁竖起大拇指。
　　“我都没动手呢，你就解决了这么多鳄鱼，这效率太快了，怪不得你等级提升这么快。”
　　“其实这大部分都是精灵神树功劳，猎杀的同时，我的精灵神树也吸收了这些凶兽的能量。”
　　被赵东夸奖，冯琳雅有些不好意思。
　　赵东道：“不错的能力，这样看起来，你以后猎杀凶兽的速度会越来越快了。”
　　“还好吧，其实也就是水里效率高点，如果是岸上，是不会这么快的。”
　　此时。
　　水面上已经漂浮了不少属性气泡。
　　【力量+2.】
　　【速度+3.】
　　【体力+2.】
　　气泡虽然不大，但架不住气泡数量大啊，这一波又是赚不少。
　　随后，赵东在水面上漂浮，吸收气泡。
　　至于冯琳雅，则是回到船舱，将精灵神树收起。
　　有了这个插曲，赵东和冯琳雅都没了继续睡觉的兴趣。
　　也就在这时，黄嘉丽竟然发来信息。
　　【赵东大哥。】
　　“嗯？黄嘉丽？”
　　赵东仿佛看到什么不可思议的东西一般。
　　黄嘉丽竟然给他发信息，呵呵呵，太阳从东边出来了啊。
　　黄嘉丽：【赵东大哥，我知道你对我们不满意，我道歉。】
　　赵东：【道歉？呵呵呵，要是道歉有用，那要法律做什么？】
　　黄嘉丽：【我们错了，求求你，让巨蝉兽女王放了我们吧，呜呜呜……】
　　赵东心中一动。
　　看黄嘉丽这个反应，她们是被欧莱丫抓住了。
　　赵东冷笑，把事情和冯琳雅说了一下。
　　闻言。
　　冯琳雅皱起眉头，“这个黄嘉丽，也好意思还求你。”
　　“若是你，准备怎么做？”
　　经历了上次被人差点害死的事情，冯琳雅深吸一口气道：“斩草除根。”
　　“嗯，斩草除根。”
　　对于冯琳雅的提议，赵东也觉得确实如此。
　　所以压根没准备搭理黄嘉丽了。
　　经过一晚上的加速航行，大约第二天中午左右，船只终于来到巨峰山山脚下。
　　“这里就是我的地方了，以后欢迎过来。”
　　赵东下船，指着这四周说道。
　　“很美。”
　　冯琳雅点点头，没浪费时间，她第一时间朝林间走去。
　　“吼！”
　　就在这一瞬间，变异后的两头熊兽朝这里扑来。
　　因为变异，导致两头熊兽战斗力异常强大。
　　赵东抬手，合金剔骨刀入手。
　　刷！
　　寒光一闪，寒气冲天。
　　两头熊兽当即被砍下头颅，倒在地上一动不动。
　　赵东和冯琳雅都戴着一块布，以防止会被病毒感染。
　　“你这里竟然这么严重了。”
　　冯琳雅一路走来，看着四周的惨状，神色凝重。
　　赵东无奈道：“这就是病菌的毒辣之处，若是不加以制止，用不了多久，病毒会扩散整个168号新手村，到时候，全都会死。”
　　“嗯，凶兽一旦死了，我们求生者恐怕也会陷入饥荒。”
　　冯琳雅一阵后怕。
　　说话间，赵东走在前面，一路斩杀杀过来的凶兽。
　　这附近生活的凶兽实力都不算强，还算容易斩杀。
　　就在这时，聊天频道又有人说话了。
　　【完了完了，病毒扩散到我这里了，好多凶兽发狂了，就算杀了它们，它们的肉也无法食用。】
　　【这岂不是说，我们要前往其它村落了？】
　　周旭阳：【哎，我已经准备去其它村落了，太倒霉了，赵东大神，你说你无缘无故的，干嘛招惹别人啊？】
　　赵东眉头一皱，这家伙脑子有病吧。
　　受害者有罪论？
　　好在，有其它求生者为赵东说话。
　　【周旭阳，你怎么说话呢，出这样的事，是赵东大神想要的结果吗？】
　　【确实，赵东大神也是受害者，你不能这么说的。】
　　周旭阳：【我也就是说一下，但眼下这个情况，确实麻烦嘛，要是继续下去，我们都会死在这里的。】
　　赵东：【不用担心，我现在已经找到办法，解决这种毒。】
　　【赵东大神，你有办法？】
　　此言一出，聊天频道一下子炸了。
　　赵东：【确实有办法，到时候大家等我的好消息吧。】
　　【大神，大概多久能解决啊？】
　　【是啊是啊……】
　　赵东：【快的话，今天之内。慢的话，明天吧。】
　　赵东想了想，计算着时间说道。
　　周旭阳：【不会真的吧？这能解决？】
　　赵东：【周旭阳是吧，你爱信不信。】
　　周旭阳：【骚瑞啊，不是我不想信，我是怕赵东大神你计算错误啊。】
　　【周旭阳，你废话真多，真想揍你一顿。】
　　【+1.】
　　[+2.]
　　赵东微微摇头，就在这时，天空中，一头巨蝉兽飞了下来。

第142章 治疗
　　“赵东先生。”
　　巨蝉兽来到赵东面前，态度恭敬。
　　“刚刚我在巡逻，意外发现你的小船，于是跟过来，我把消息通知女王了，女王问您，事情怎么样了？”
　　赵东颔首：“马上就会发动精灵神树了，用不了多久，解毒的药剂会流向森冷，流向水流，到时候一切解决。”
　　“那就好。”
　　巨蝉兽看了一眼边上的冯琳雅，也是恭敬的弯下腰。
　　这头巨蝉兽的形象，是一个中年男子的模样。
　　冯琳雅没怎么接触过这类巨蝉兽，看的非常惊奇。
　　“原来，巨蝉兽是这样，模拟人类的模样果然很像。”
　　“事不宜迟，冯琳雅，你说这个地方如何？”
　　“很不错，现在我开始召唤精灵神树。”
　　冯琳雅闭上眼睛。
　　骤然间，一颗闪烁着光华的大树，开始扎根在这地上。
　　“吼！”
　　就在这时，林间深处，数不清的凶兽朝这里狂奔。
　　他们在这里呆的时间太长了，以至于血腥味终于将四周凶兽吸引过来。
　　“赵东先生，我现在立刻安排手下，保护你们。”巨蝉兽连忙飞起来说道。
　　“不用！”
　　让人意外的是，冯琳雅说话了。
　　她目光灼灼：“我来解决！”
　　咔嚓咔嚓……
　　巨树在迅速扩大。
　　很快朝四周蔓延。
　　要是有人在这里看的话，就能看到，原本郁郁葱葱的森林中，一颗散发着金光的参天大树，以肉眼可见的速度，迅速成长。
　　很快，这可大树宛若巨人，上面一阵阵光点朝四周扩散。
　　光点落在一些被感染的凶兽身上，很快凶兽身上的肉瘤以肉眼可见速度，迅速消退。
　　有些光点落在植物上面，很快植物焕然一新，枝叶更加枝繁叶茂。
　　这就是精灵神树的效果。
　　无论是病菌，还是黑暗病毒，精灵神树都能将之净化。
　　“吼！”
　　“刷刷刷……”
　　一头头朝这边冲击的凶兽还没靠近，纷纷被这股光华净化。
　　然后。
　　神奇的一幕出现了。
　　只见原本还气势汹汹的凶兽，刹那间都减缓了速度，一个个茫然的看着四周。
　　有些凶兽感受到这里的危险，纷纷离开。
　　危机解除了。
　　冯琳雅松了一口气：“赵东，按照这个速度，应该用不了多久，这片森林就会被净化。”
　　“那就好，我去和巨蝉兽女王汇报一下，顺便看看黄嘉丽她们。”
　　“好的。”
　　赵东点点头，离开了这里。
　　……
　　……
　　山洞内。
　　黄嘉丽等十多个女子蓬头垢面的被关押在内部，由几头十五级的巨蝉兽守卫。
　　“姐，要不再和赵东说说，求求他放过我们。”
　　“是啊，他们男的不是一直都说是，不会伤害妇女孩子么？为什么这么残忍对我们啊？”
　　“我们也不想的啊，这只是意外。”
　　“终究是我们女的背负了所有。”
　　好家伙，赵东要是在这里听到这些，恐怕要被活活气死。
　　黄嘉丽心头苦涩。
　　就在昨日，巨蝉兽群对她们营地释放病菌之后，她的营地变成一团火海。
　　鸟人一族逃的逃，躲得躲。
　　仅剩的一群，跟着她们，却也在和巨蝉兽女王战斗的过程中被解决了。
　　一想到巨蝉兽女王那强大的实力，黄嘉丽忍不住颤抖。
　　她猜测，巨蝉兽女王的实力，应该达到30级以上。
　　这根本不是她们能够对付的。
　　当时的情况是，巨蝉兽女王单独飞临下来，以雷霆之势，解决杀过来的数十头鸟人。
　　她的队员，第一时间去抵挡，可连一招都没用，具备女王拍飞。
　　太强大了，这根本不是她们目前的等级能够对付。
　　其实，她们哪里知道，巨蝉兽女王毕竟是被封印的人物。
　　但凡是被封印的，实力怎么可能弱？
　　让黄嘉丽她们意外的是，巨蝉兽女王没有杀她们。
　　而是冷冷的让手下将她们抓回去，听说是到时候询问，赵东怎么对付她们。
　　这让她们产生一股求生欲。
　　她们在想，要是自己认错，乞求赵东原谅。
　　万一赵东脑子一根筋搭错，放过她们呢？
　　毕竟，外面很多男的，不是自诩正人君子，不会伤害妇女儿童吗？
　　面对一张张希冀的面孔，黄嘉丽心头无奈。
　　“哪里有这么容易，赵东现在恐怕对我们恨之入骨。”
　　“不就是一些病毒嘛，他自己又没事。”
　　“就是啊。”
　　“你们……哎。”一个卷发女人叹了一口气。
　　她一直不同意对赵东动手，想要从长计议。
　　可姐妹们都自信过头。
　　再加上赵东实力被封印，她们觉得能对付。
　　谁能知道，会是这样的后果。
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，外面传来脚步声。
　　“女王陛下。”
　　“赵东先生。”看守的巨蝉兽恭敬道。
　　外面，赵东正和欧莱丫朝这里走来。
　　“赵东，这几个小老鼠，我是特意留给你的，算是报答你解除我封印。”欧莱丫微笑道。
　　听闻了自己族人在恢复过来，欧莱丫心情还算不错。
　　“谢女王陛下。”
　　赵东沉声道。
　　“赵东来了。”
　　“赵东大神，放过我们吧，我们做牛做马，不会忘记你的恩情的。”
　　“是啊，我们知道错了，呜呜呜，这都是周凡，要不是周凡给我们那种病菌，我们也不会那么做。”
　　“对，都是男人，太坏了。”
　　赵东来到牢房前，看着里面一群求饶的女人，冷笑盈盈。
　　“你们不是很嚣张，要杀了我？”
　　“大神，我们知道错了……”
　　“你是男人，怎么还和我们几个弱女子计较，真是的。”
　　“哎，终究是我们女人扛下了所有。”
　　竟然这么说？
　　赵东都要听得吐了。
　　这一刻，他想起了现实中看过的一些新闻。
　　女的出轨了，最终妻离子散离婚，女的发视频还无奈哭诉：“终究是我扛下了所有。”
　　这叫什么道理？
　　果然，和某些人说话，根本没道理可讲。
　　“别这样说啊，你们可是大女子主义呢。”赵东冷笑。
　　他也懒得说什么浪费时间了，扭头朝欧莱丫说道：“女王陛下，这些人造成的事情，对我们伤害很大，绝对不能原谅。”
　　“所以你的意思……”
　　“交给你处理了，我相信女王陛下会喜欢。”
　　赵东可是知道，女王陛下最喜欢吃脑子呢。
　　果然，欧莱丫笑了：“你很懂事哟。”

第143章 墓地
　　“什么？”
　　听到赵东和欧莱丫的对话，里面的几个女人面色大变。
　　“赵东，求求你，放过我，这不是我们决定的，这是黄嘉丽，对，就是黄嘉丽的主意。”
　　一个女人情急之下，脱口说道。
　　“对对，是黄嘉丽搞的鬼，我们什么都不知道啊。”
　　“都是她，和一个叫周凡的人联系了，我们真的不知道……”
　　面对她们的求饶，赵东神情不屑：“滚。”
　　没理会她们，赵东离开了这里。
　　还没走远，里面便传来黄嘉丽等人的惨叫。
　　赵东走出来后，看着聊天频道黄嘉丽等人的头像，都已经变成灰色。
　　死了……
　　赵东松了一口气，却是没有多少高兴。
　　说到底，这群人都是坐进观天的一群人罢了，她们实力不高，却心比天高。
　　一天时间很快过去。
　　随着精灵神树上光华笼罩，这一片地方的巨蝉兽都已经恢复，凶兽也恢复了往日的习惯。
　　河流也变得干净，变得生机勃勃。
　　病毒退去了。
　　【重大发现，病毒好像退去了。】
　　【我也发现了，原本暴躁的凶兽都恢复了，太好了，我们不会死了。】
　　赵东：【已经解决了，大家若是注意到不对劲，可以喝河里的水，我下了解药。】
　　【好的赵东大神，对了，这是怎么办到的啊？】
　　【大神，你也太厉害了，能告诉一下，是怎么做的吗？】
　　赵东看了身边的冯琳雅一眼，根据冯琳雅自己的要求，没提这件事。
　　因为冯琳雅说了，她的精灵神树关系重大，不希望被别人盯上。
　　赵东自然愿意帮她保守这个秘密。
　　两天后，赵东把她送到了营地，暂时告别。
　　……
　　……
　　回到营地，赵东已经暂停了建造合金刀和弓箭。
　　毕竟鸟人一族的威胁已经解除，接下来还是继续建造墓地。
　　毕竟，墓地早一天建造，他的骷髅兵大军每天都能召唤一部分。
　　除此之外，也能更早滋养他的骷髅兵大军，提升实力。
　　前面几天为了建造弓箭，虽然消耗了不少材料，不过在战胜了鸟人一族之后，那边的地方全部被占领。
　　之后，就是由巨蝉兽将材料全部转移过来。
　　也就是两天时间，建造墓地的材料集齐。
　　今天，是建造墓地的时候。
　　赵东手持图纸，站在山脚后方一大片空地上。
　　这个地方是他精心挑选的地方，墓地建造在山脚后方，算是极阴之地。
　　而且场地大，地方宽阔，非常易于训练。
　　“开始建造！”
　　赵东心念一动，建造墓地图纸直接碎裂，光华散落，落在一大堆材料上。
　　好像是计算过似的，一堆材料也随之碎裂。
　　而后，进度条出现。
　　【初级墓地建造中……】
　　【1%……2%……3%……】
　　“终于开始建造了。”
　　赵东松了一口气，凭心而论，这算是他建造的最大的一个建筑。
　　但效果非常大，直接影响以后他势力的大小。
　　看这个进度条速度，赵东估摸着，建造完成大概也要十天后了。
　　他准备先去做其他事，提升实力。
　　这些日子的战斗，让他发现自己实力有一个缺陷，那就是远程攻击力并不是很强。
　　他的远程攻击，木矛和空气刃，虽然数量密密麻麻，能无死角攻击，让人防不胜防。
　　可攻击力很弱。
　　这一点，他很早就感觉到了。
　　比如说那时候对付石头人，木矛和空气刃都破不了防御。
　　就算防御力没那么强的一些凶兽，空气刃的效果也没那么好。
　　所以赵东很想升级空气刃这一招。
　　这几天他已经有了一些感想。
　　比如说，小号的空气刃，大约菜刀大小，威力最是平庸。
　　而大号的，比如两米多长的空气刃，这股威势，锋利度惊人。
　　尤其是那刀锋，是小号空气刃十倍以上的锋利度。
　　所以现在他面对一些防御力强的敌人，大部分都是祭出大型空气刃。
　　他将空气刃等级分为四阶。
　　小型空气刃，中型空气刃，大型空气刃，以及超大型空气刃。
　　空气刃越大，威力越大。
　　除此之外，还有一些是特殊性空气刃，角度更加刁钻。
　　比如针型空气刃。
　　这类空气刃由于密度低，体积小，威力并不大。
　　但他发现，若是将空气刃全力挤压进最小的体积，那这段空气刃威力很大。
　　要做成这样的效果，最关键的就在于，熟练运用。
　　现在的他，运用普通空气刃已经非常熟练，可运用大型，或者超大型空气刃，以及超密度型空气刃，就有不少难度了。
　　密林之中。
　　赵东面前，不断的有一柄超大型的空气刃凝聚，然后激发。
　　偶尔赵东开始压缩超大型空气刃，目的就是熟练这种感觉。
　　战斗过程中，时间就是金钱，他能以最短的速度，发出自己攻击，那就占据上风。
　　三天时间过去。
　　在高强度不停凝聚，发射，凝聚，发射的训练下，他对这股感觉越发熟练。
　　这天大清早，赵东准备继续训练。
　　巧合的是，冯琳雅发来信息。
　　冯琳雅：【赵东，我准备去进行任务，不过发现一个问题，需要你的帮助。】
　　赵东眉头一挑。
　　上次接冯琳雅过来，冯琳雅说自己做两个任务，准备自己进行，想训练一下自己。
　　怎么还没几天，就邀请自己。
　　赵东倒不是说不想去，纯粹就是好奇。
　　赵东：【哦？需要我做什么？】
　　冯琳雅：【之前我没仔细看任务，昨晚看了一下，这是个两人团队任务。】
　　然后，冯琳雅把任务说了一下。
　　这个任务名叫：封印。
　　任务令内，有一个地图，地图有一座山洞。
　　据说，山洞的另一端，连接着另一个世界。
　　在那个世界，生活着更高位面，更危险的凶兽。
　　甚至有邪魔。
　　一旦使用了任务令，就必须要想办法封印那处山洞。
　　一旦封印成功，以后这处山洞只有做任务的两个人能够进入那个世界。
　　据说，那个世界的灵药、灵果、甚至是水，吃了好处多多。
　　就比如冯琳雅召唤出的精灵神树。
　　用那个世界的能量水浇灌精灵神树，效果更显著。
　　当然了，奖励是没有了，唯一的任务奖励，就是他们以后能无限制进出那个被封印的世界。

第144章 另一个世界的邪魔
　　看了冯琳雅说的信息，赵东明白了。
　　看冯琳雅口气，她对那个世界极为感兴趣。
　　毕竟她想要让精灵神树继续成长，最好的办法，就是浇灌能量水。
　　而现在，她所属地方的能量水已经消耗的差不多了。
　　这意味着她的精灵神树想要更进一步，非常困难。
　　冯琳雅：【赵东，你看怎么样？说实话，我也觉得挺不好意思，因为这个任务做好了没实质性奖励，仅仅是让我们能无限制前往那个世界而已。】
　　冯琳雅：【任务令上说的也不是特别详细，我在想，那个世界若是很危险，怎么办？】
　　在任务令上，有一段提示。
　　一旦封印失败，导致那个世界邪魔来到这里，所造成的后果，绝对是灾难性的。
　　因为那个世界物种的实力，要更强。
　　赵东：【嗯，封印方式是什么呢？】
　　赵东觉得，那个世界既然那么危险，那任务不会让他们做无意义的活动。
　　至少不会让他们去自杀。
　　所以封印方式，应该不是非常复杂。
　　冯琳雅道：【我也不好解释，你看一下。】
　　赵东看了一下冯琳雅拍来的文字。
　　这才明白如何封印。
　　原来，山洞入口处，有一扇木门。
　　按理说，木门非常脆弱，但木门上面却刻画着封印文字。
　　所以凶兽根本撞不开。
　　封印方式就是把木门关上，然后把外围处的铁链锁上去。
　　看起来非常简单，但需要2两个人配合。
　　因为在入口处，必定会有邪魔守着。
　　随着山洞出现，邪魔冲出。
　　这时候就算关闭木门也没用。
　　因为邪魔会想办法破坏外面的锁链。
　　简而言之，就是木门从里面是打不开的，从外面是可以打开的。
　　这时候，就需要消灭邪魔，或者将邪魔引入门内。
　　任务令提示：最好的办法，是将邪魔引入门内，将邪魔封印。
　　“也就是说，任务令提示都不建议我们去杀邪魔，而是引入门内……”
　　赵东明白，为什么这个任务需要两个人行动了。
　　因为一个人要将邪魔引入门内，另一个人在外面关闭大门，再锁上封印。
　　等封印完毕，在里面的人也就能出来了。
　　“若只是吸引邪魔进入门内的话，倒也简单。”
　　赵东摸着下巴，回应：【可以做。】
　　对这个任务，赵东还是挺有自信的。
　　一方面，他自信自己速度不慢。
　　另一方面，那个世界物种等级高，资源必定更加丰富。
　　以后这里资源减少了，也可以去那个地方。
　　而且。
　　邪魔这个东西小说中也出现过。
　　后期的时候，邪魔出世，现在他越早对付邪魔，越能了解邪魔习性，弱点，以及如何对付邪魔。
　　说到底，帮助冯琳雅的同时，也是在帮助自己啊。
　　冯琳雅在屋子里焦急等待着，看到赵东回话，心中无比感动。
　　赵东真的答应了。
　　赵东：【什么时候开始？】
　　冯琳雅：【我这两天准备一下。】
　　赵东：【好，那我现在赶来，到你那里差不多了。】
　　聊好之后，赵东准备了一下各种工具，然后坐船前往精灵神树。
　　……
　　……
　　入夜。
　　小船边上，赵东正烤着肉。
　　今天的夜色非常美。
　　架子上，两条鳄鱼被木棍穿了个透心凉，此时被烤的滋滋冒油，肉色已经逐渐泛黄，空气中飘荡着一股香气。
　　赵东啃着一颗灵果，抽空看了一下排行榜。
　　几日不看，他后面的不少人进步神速，而他呢，这几天进步不前。
　　没办法，这几天一直忙着营地的建设，以及训练空气刃。
　　都不怎么升级了。
　　不过，这几天的收获却是很大的。
　　他的空气刃已经练得非常熟练，威力暴涨。
　　效率也是大大增加，不再像以前会处于被动局面了。
　　咕噜噜……
　　赵东喝了一口水，用刀子划开一块鳄鱼肉。
　　看着香气扑鼻的鳄鱼肉，赵东食指大动。
　　“不错不错，要是再有个美人在侧，那生活也算是有滋有味了啊。”
　　赵东自言自语，咬住肉，吃了起来。
　　也就是半个小时，赵东吃了个8分饱，体力恢复了。
　　【林水用8根骨筋，交易一把合金刀。】
　　“又来交易了。”
　　赵东心中一动。
　　这些日子，他骨筋已经交易了不少了。
　　算下来，制造两千把弓箭是没问题了。
　　于是，他发布信息：【诸位，骨筋我收购的差不多了，现在不需要了。】
　　赵东：【大家要售卖的话，可以用各种材料，合金刀和烤肉继续销售。】
　　【咦，赵东大神出来了。】
　　【赵东大神，木材可以卖给你吗？】
　　赵东：【当然可以。】
　　然后，赵东发布了一张表。
　　大概是五方木料能换一把合金刀。
　　三方石料换一把合金刀。
　　至于烤肉，一方木料换三块烤肉。
　　这个价格也不算贵，反正自己有骷髅兵可以做事，对他来说成本并不高。
　　【哎，可惜了，刚刚猎杀了一头独角兽呢，本来还想用骨筋兑换好东西。】
　　【我这里没有独角兽，现在赵东大神需要这些材料，那正好。】
　　【赵东小哥哥，这么晚了，你一个人睡觉吗？小妹也许和你很近呢，要不过来陪陪你？】
　　随着赵东发布信息，聊天频道里的人都兴奋了。
　　【赵东大神，那个妹子找你，你不会不答应吧？】
　　【太羡慕赵东大神了啊，要是我，我肯定答应。】
　　赵东看的无语，回应：【少想那些有的没的，多多提升自己实力，才是王道。】
　　【说的是啊，说起来，现在我有些怀念那些人来找我们麻烦了。】
　　【可不是么，找我们挑战，我们才能得到属性点啊。】
　　就在这时，余丽也冒了出来。
　　余丽：【说起来，最近不少人获得了任务令呢，我刚刚也获得一个，准备进行任务了。】
　　【哇，余丽姐就是能干啊，带带我们呗。】
　　余丽：【这个任务是单独行动，所以不好意思咯。】
　　【我听说其它村庄也出现不少任务令，很多人通过任务，实力变强了不少呢。】
　　【是啊，就是我们168号新手村也有不少人暴涨了实力。】
　　【所以说，任务令真的是能改变人生的好东西。】
　　【赵东大神，说起来，你最近等级好像都没动啊？】
　　有人突然提到。

第145章 实力是靠磨砺成长
　　被这么一说，众人还真的发现赵东没怎么提升等级了。
　　主要是他的等级本身就甩开别人太多，一开始没什么人注意这点。
　　【赵东大神，你不会是遇到什么麻烦了吧？】
　　【是啊，有什么帮忙的，我们可以帮你啊。】
　　聊天频道里，有的人是真心关心，有的则是好奇。
　　各种心理都有。
　　赵东回应：【不用担心，我最近只是在忙活其它事。】
　　【那就好那就好。】
　　【我就说嘛，赵东大神，不知道最近你在忙活什么事啊？】
　　赵东：【以后你们就知道了。】
　　赵东随口搪塞了一句。
　　反正没什么事，他打开个人属性，查看了一下面板。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（6200%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：980.】
　　【速度：980.】
　　【体力：970.】
　　【防御：940+5点硬化.】
　　【精神：1640.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：1200.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，等等……】
　　……
　　……
　　看着属性，赵东咂咂嘴。
　　最近确实有些懈怠了，上次看属性面板，各项属性都已经是900多了。
　　经过这么多时间，各项属性都只是涨了几十点而已。
　　就这，还是在接冯琳雅的时候，意外遇到一群鳄鱼捡的属性。
　　想到这，赵东拎起刀刃，准备趁着夜色，去捡一波属性。
　　这一片树林中，生活着不少凶兽，比如猫儿兽，动作无比迅捷。
　　熊兽，力大无穷。
　　猎豹兽，速度和力量皆备。
　　“赵一，木头。”
　　赵东喝道。
　　“主人。”
　　“你们开船，朝目的地行去，我在陆地上过来。”
　　这就是赵东的打算，准备通过走路过去，磨砺自己。
　　因为他深知一点，那就是实力是靠磨砺成长的，而不是理论。
　　几头骷髅兵大惊。
　　“主人，这黑灯瞎火的，正是凶兽出没的时候，非常危险。”
　　“是啊，而且您实力被封印一半，你出去非常危险。”
　　骷髅兵们都是赵东的召唤物。
　　这意味着赵东一旦死亡，它们也会烟消云散，它们自然不希望赵东犯险。
　　“无妨。”
　　赵东挥挥手：“别忘了，我会飞，遇到危险我会起飞，而且……”
　　赵东想到一点，那就是自己都没怎么在夜间行动过。
　　马上要前往另一个世界，为了以防万一，这也算是一次对自己的演练吧。
　　“这……”
　　几头骷髅兵不敢说什么了。
　　“好，就这么说定了，我去也。”
　　刷！
　　赵东凌空一跃，眨眼睛消失在茫茫夜色之中。
　　赵一苦涩一笑：“主人也太冒险了。”
　　“可不是么，不过，也许正是因为有这样的精神，主人才会这么强吧。”木头感慨。
　　“不管如何，我们做好主人的吩咐吧，开船！”
　　……
　　……
　　“刷刷……”
　　赵东在夜色下穿梭。
　　一开始他使用发光石照明。
　　不过走出了一大片密林之后，在这片稀疏的林子中，天空中月光明亮，将这一片照耀的十分清澈。
　　“吼吼吼！”
　　轰隆隆……
　　就在这时，不远处林子里，兽吼连连。
　　随后，还传来爆炸声，很明显有人在那里激战。
　　“有大货。”
　　赵东心头一喜，连忙冲了过去。
　　同一时刻。
　　林子中间，六个人正在林子里包围两头熊兽。
　　这两头熊兽浑身黑毛，三米多高，都好像小型怪兽似的。
　　“呼……”
　　一巴掌朝一个男子拍过去，男子脸色大变。
　　头一矮，堪堪闪过。
　　但这时，熊兽这一巴掌拍在他身旁大树。
　　“轰！”
　　大树应声断裂。
　　男子脸色微变，好险，差点自己就变成这颗大树了。
　　“闪开。”
　　一个干瘦男子似乎准备的差不多了。
　　手持两颗手雷状物体，对准怒吼中的熊兽扔了过去。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸再次响起，两头熊兽已经是强弩之末，纷纷倒在地上。
　　“解决了。”干瘦男子松了一口气。
　　“还是涛哥厉害。”
　　“涛哥的天赋，爆炸手雷太强了，连熊兽都抗不下两下啊。”
　　周围人拍着马屁。
　　不过这马屁显然对涛哥来说十分受用。
　　他脸色涨红，喘着粗气道：“这次运气不错，我们没折损人手。”
　　“涛哥，你去击杀最后一下吧，这样能量值你能获得最多。”边上小弟很懂事，提议道。
　　“对，涛哥，我们为你掠阵。”
　　边上的人已经磨刀霍霍，准备开始分解熊兽。
　　这种事，涛哥也没什么好和小弟们客气。
　　他微微点头，走过去，手起刀落。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　两头熊兽都被砍下了脖子，鲜血淋漓。
　　下一秒，一阵白光从两头熊兽尸体浮现，然后分成几份，朝几个人身上掠去。
　　其中。
　　这群人老大，涛哥身上的白光最大。
　　“不错，获得了100点能量值。”涛哥露出笑容。
　　“我有20点。”
　　“我也是20点，看来我们的贡献度一样啊。”
　　“哎，还是我最少，只有5点，这升级猴年马月是个头啊？”
　　一个女生无奈。
　　“急什么，反正以我们的实力，前几次和其它村落对战，都赚了不少属性点。”涛哥侃侃而谈笑了笑：“说起来，以我们的实力，比同级别肯定要高。”
　　“是啊，幸好赵东老大。”
　　“不错，也算我们运气好，一开始就分配到这个村子了。”女子心中感慨：“可惜啊，赵东大神不搭理我。”
　　“你个sao货，天天要去赵东大神那里，千里送人啊？”
　　“你知道什么，老娘就喜欢赵东那样的。”
　　“沙沙沙……”
　　就在这时，林子里传来异样。
　　“谁？”涛哥扭头。

第146章 孝敬您
　　这些人的对话，赵东自然一字不落的听到了。
　　从这些人对话中，赵东听到，涛哥是他们的头。
　　名叫许涛。
　　那个崇拜他的姑娘，叫林荫。
　　看这个女孩子的脸，赵东有些印象。
　　每次他上线，这姑娘就凑过来，询问他在哪里，她想要过来什么的。
　　总体来说，就是他的一个小舔狗。
　　赵东从草丛中走出，开口：“路过。”
　　“你是……？”
　　林荫盯着赵东，发现面前的人，有些脸熟。
　　只不过这个人站在树阴底下，看不清他的脸。
　　这让她有些奇怪，下意识又问道：“报上名来？”
　　许涛朝周围的人使了个眼色。
　　众人顿时会意，一个个都分散开来，警惕看着赵东。
　　赵东现在的目光只有一个，那就是两头熊兽。
　　好家伙，两头熊兽竟然都掉落了属性气泡。
　　【力量+6。】
　　【力量+7.】
　　再小的蚊子也是肉，更何况这两头熊兽掉落的力量属性有不少。
　　“我是赵东。”
　　赵东脱口说道。
　　这没必要隐瞒什么，说话间，他走了过来。
　　“什么，赵东大神。”
　　“你……你是赵东大神？”
　　一群人闻言，都震惊了，面前的人，竟然是传说中的赵东大神。
　　尤其是林荫，娇躯一颤，姣好的脸庞涌出一阵红晕。
　　“你……你真的是赵东大哥？”
　　赵东走出树阴，露出真容。
　　正是赵东的模样。
　　“嘶嘶嘶……”
　　众人倒吸一口凉气，真的是赵东大神。
　　“赵东大神，我是林荫，平时经常联系你的，还记得我吗？”林荫走过来，激动道。
　　赵东点点头：“有印象。”
　　说话间，他来的熊兽尸体边上。
　　这一幕，让其他一些求生者心头一沉。
　　赵东大神这时候过来，该不会是想要抢夺胜利果实吧？
　　熊兽肉在外面也是挺珍贵的，一块巴掌大的烤肉，其蕴含的能量抵得上一整只狼腿。
　　许涛无奈道：“赵东大神，你要是有兴趣的话，你选一头熊兽吧，算我们孝敬您。”
　　“对对，算孝敬您的。”
　　“这多不好意思。”赵东淡淡道。
　　“毕竟是赵东大神让我们变得这么强的，不算什么。”
　　“是啊，赵东大神，没事的。”
　　纵然队伍里有几人有些不情愿，不过丝毫不敢多说什么。
　　赵东看着他们样子，心中好笑。
　　“不用紧张，我不需要这些，你们自己留着。”
　　说着，他捡起一些属性气泡。
　　“不用啊，那多不好意思。”许涛松了一口气，这些肉够他们吃一阵，还能交易。
　　赵东大神不需要，那最好不过。
　　“我路过这里，询问一下，附近有没有凶兽多一点的地方。”
　　赵东看着众人问道。
　　“前面有一个小山坡，那里有一条变异的蟒蛇，等级不低。”许涛想了想，道：“我们前天就过去了，折损了两个队员，最后拼劲全力才逃跑的。”
　　“嗯，那条变异蟒蛇的能力是什么？”
　　“能释放毒气，在它范围内，吸入毒气的人都会瘫软无力，无力抵抗。”许涛有些后怕说道。
　　赵东微微点头：“具体位置在哪？”
　　“在那。”
　　许涛指向右边，因为天黑，看不清那里的情况。
　　“好，我过去了，你们自便。”
　　赵东没有停留，杀了过去。
　　“好厉害啊，一个人就敢在夜里行动。”
　　林荫满脸羡慕。
　　“林荫，你不是说要跟着赵东大佬混么，怎么不跟过去？”边上人打趣。
　　“滚，那地方蟒蛇会释放毒，我过去不是找死？”
　　……
　　……
　　赵东在林中穿梭。
　　路遇两头锯齿兽，都被他以风刃斩杀。
　　现在这种小型的凶兽，对他来说根本没有挑战性了。
　　很快，赵东看到了小山坡。
　　这地方明显有些不太对劲，空气中飘荡着一股酸臭的腥味。
　　面前的山坡虽然不大，但树林非常茂密，其中里面还有一些‘丝丝丝’的声音。
　　“蛇的声音？”
　　赵东踏上山坡，下一秒，脚边有什么东西游走而过。
　　赵东脸色微变，低头看去，就看到一条蛇爬过。
　　连忙扔出属性显示。
　　【小青蛇3级：非常普通的蛇类，幼年期，微毒。】
　　这种小东西，杀它都嫌费劲了。
　　赵东淡淡一笑，一脚踩下去。
　　当即小青蛇被踩死。
　　同一时间，面前的腥臭味越来越浓郁，‘沙沙沙’越来越靠近。
　　数不清的树枝树叶在剧烈震颤，仿佛里面隐藏了什么东西，在朝这里急速靠近。
　　赵东眼睛一眯，从空间背包取出发光石。
　　扔出发光石，顿时周围被映照的通红。
　　“沙沙沙……”
　　在发光石的照耀下，只见前方处，一条碗口粗细，足足有十多米的蟒蛇，剧烈游走。
　　赵东整个人全神戒备，空气中腥臭的味道更加浓郁了。
　　赵东知道，这也许就是蟒蛇在释放毒气了。
　　【毒岩蟒蛇14级：身体经过变异的毒岩蟒蛇，动作迅速，咬合力惊人，在感受到威胁的时候，会释放毒气。】
　　【毒气有麻痹效果，一旦猎物被麻痹，毒岩蟒蛇会一点点将猎物吞入口中，直到消化。】
　　14级的毒岩蟒蛇！
　　赵东吃了一惊。
　　讲真的，要是全盛时期，他自然不用担心。
　　可现在自己实力被封印一半。
　　“罢了，试试。”
　　赵东对自己还是有些信心的，毕竟这种毒气对他没什么效果。
　　“丝丝……”
　　这时候，毒岩蟒蛇昂起头，森冷的眼神已经盯着赵东。
　　以它的智商，现在还在考虑，赵东应该就要被它毒倒了吧？
　　赵东握紧刀柄，突然掏出一个东西。
　　一块石头，正是之前得到的炸弹石。
　　“先把它炸伤。”
　　由于实力被封印，现在赵东出手的时候小心了许多。
　　嗖嗖！
　　三颗炸弹石被扔出。
　　与此同时，一柄超大号空气刃瞄准蟒蛇。
　　蟒蛇眼中露出凶光，它不知道赵东为何没有晕过去，只知道，它怒了。
　　蛇尾扫来，嗖的一声，一股凌厉气势扫来。
　　轰轰……
　　两颗挡路的大树直接被拦腰扫断。
　　下一秒，蛇尾已经朝赵东右侧袭来。
　　眼见拍来，赵东一咬牙，双手护住身前。
　　“砰！”
　　赵东径直被拍飞出去。
　　顿时间，赵东砸断一颗大树。
　　随着大树倒下，赵东缓缓站起身。
　　“好大的力道。”赵东看了看自己身体，衣服都已经破碎。

第147章 又现任务令
　　“咔擦！”
　　赵东心中一动，什么东西碎了？
　　他连忙瞅了一眼，心头一松。
　　还好，身体没什么问题，而是防御背心里面的陶瓷盔甲碎了。
　　只是一击，就将防御背心给破坏了。
　　力道当真是恐怖。
　　赵东当即将防御背心脱下，又从空间背包取出一件皮甲。
　　【战士皮甲：防御力+200.】
　　这件衣服一直不舍的穿，现在终于穿上了。
　　赵东很有信心，刚刚都没受伤，穿了这件皮甲，更不用说了。
　　这一刻，蟒蛇更为震惊。
　　自己的全力一击，这个人类竟然什么事都没有。
　　而且毒素对他也没起到效果。
　　它哪里知道，以赵东现在的毒抗能力，这点毒素对他根本没什么用。
　　刷！
　　赵东甩了个刀花，下一秒朝蟒蛇扑了过去。
　　“嗖！”
　　蟒蛇又是一尾巴扫来。
　　这次赵东早有准备，连忙闪身。
　　“轰隆隆……”
　　身后大树崩裂，碎石横飞。
　　蟒蛇怒了，再次攻击。
　　“刷！”
　　“太慢了。”
　　赵东闪过攻击，这一次，已经距离蟒蛇很近了。
　　工业之锤融化而成的刀刃高高举起。
　　就在这时，蟒蛇似乎感受到刀刃的威胁。
　　它眼中闪烁红光，全身上下一层金属铠甲般的鳞片迅速蔓延。
　　赵东眉头一挑，竟然还有这一招。
　　不过，以他工业之锤的锋利程度，这点防御力不足为虑！
　　“斩！”
　　赵东用尽了自己全身力气。
　　某种意义上来说，这是他最强一击。
　　无论什么物体在前面，都能轻易划破，锋利度惊人。
　　“噗嗤……”
　　一阵切开金属的声音传来，鲜血喷涌。
　　断蛇在疯狂舞动，痛苦不已。
　　赵东后退数步，看着断蛇的动作越来越慢，越来越慢。
　　最终，断蛇的血液流的差不多了。
　　庞大的身躯轰隆倒地，彻底死了。
　　能量值化作白光，进入赵东脑海。
　　赵东感受一下，还算不错，一下子涨了253点能量值。
　　刚要走，赵东心中一动，掉落属性了。
　　【毒气+30.】
　　“好好好，能麻痹人的毒气，不错。”
　　赵东很欣喜。
　　他之前就获得尸毒，只不过那种尸毒能直接将人毒死。
　　而这种毒气就要方便许多，能麻痹敌人。
　　而且范围更广。
　　也算是一个保命本钱吧。
　　“咦？”
　　正欲走，赵东定睛一看，在蛇头边上，一个金光闪闪的宝箱掉落在地。
　　赵东眼睛一亮，又见黄金宝箱了。
　　第一时间打开。
　　【恭喜获得抽奖活动一次。】
　　又有抽奖了，赵东搓了搓手，点击抽奖。
　　这次抽奖页面明显不如首次奖励那种抽奖页面。
　　说明奖品是低一等级的那种。
　　不过也无所谓了。
　　随着页面不断闪过，鞋子、衣服、毛巾、脸盆……
　　下一秒，一个令牌出现在面前。
　　【恭喜获得任务令一枚。】
　　“嗯？”
　　赵东眼前一亮，任务令。
　　好东西，绝对是好东西。
　　赵东连忙探查了一下。
　　当查探到这个任务内容后，赵东眉头微皱。
　　“这个任务不简单啊……”
　　摇摇头，想着接下来要进行冯琳雅的任务，而且自己实力被封印，这个任务还是先放一下。
　　收好任务令，赵东继续朝冯琳雅的地方赶路。
　　一边走一边查探属性。
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（6500%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1004.】
　　【速度：989.】
　　【体力：990.】
　　【防御：950+5点硬化.】
　　【精神：1660.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：1400.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，任务令等等……】
　　……
　　……
　　“力量属性已经超过一千了，不过能发挥的实力，只不过是500点而已。”
　　帮助冯琳雅进行那个任务，应该足够了。
　　赵东心中盘算着，接下来遇到的凶兽都不是很强，当快白天的时候，赵东已经到达河边。
　　船只早已经在此等候。
　　看到赵东没有受伤，赵一等人松了一口气。
　　“主人，你没事吧。”
　　赵一走过来问道。
　　“没事。”赵东上了船。
　　木头这时候正在烤肉。
　　说起来，木头还真是好用，提前通过意念让他在此等候烤肉，做的很不错。
　　肉已经烤的差不多了，赵东坐过去，只觉得浑身上下无比舒畅。
　　这让他很奇怪，经过一晚上的战斗，自己竟然没怎么劳累。
　　这一刻。
　　他很奇怪。
　　明明自己实力被封印了，为何战斗一晚上没怎么累了？
　　想不通的他索性也不想了。
　　现在他只是期待封印结束的那天。
　　等结束，那就爽了。
　　属性全部恢复，到时候战斗力翻倍。
　　吃饱喝足，赵东坐上船，注意到冯琳雅发信息来了。
　　冯琳雅：【赵东，你到哪里了？】
　　赵东拍了一张河边的风景照片。
　　赵东：【距离你那里，大约到晚上左右就会到吧。】
　　冯琳雅：【嗯，我会派人接你，我现在正在猎杀一些凶兽，最近我准备把任务令里面的山洞安放在一个山谷中。】
　　赵东：【哦？为何？】
　　赵东有些奇怪。
　　冯琳雅：【这片山谷周围都被高山包围，我在想，要是邪魔冲出来，有这么多高山阻挡，对我的营地也没什么影响，你说呢。】
　　这个冯琳雅，想的倒是挺周到的。
　　赵东微微点头，回应：【不错不错，想的很周到，你很聪明啊。】
　　被赵东夸了一下，冯琳雅笑了笑。
　　本小姐当然聪明。
　　冯琳雅：【那不说了，我先去忙了。】
　　赵东笑了笑，继续赶路。
　　接下来没遇到什么事，大概傍晚的时候，赵东终于来到目的地。
　　只见三个中年男子早已经等候多时，看到赵东的时候异常恭敬。

第148章 你也是这里首领
　　“赵东大神，冯琳雅首领让我们等候在这接您。”
　　为首一个男子是秃顶，看到赵东的时候，带着一些讨好之色。
　　这些人，都是生活在杀戮世界中底层的人。
　　他们实力不怎么样，所以要想很好的活下去，只能卑躬屈膝。
　　赵东面无表情，始终保持着自己威严。
　　这就是强者。
　　这段时间的经历，让赵东明白一个道理。
　　绝对不能在这个地方展露出自己柔软的一面。
　　否则，很容易被人利用。
　　人善被人欺，在这个世界体现的淋漓尽致。
　　“你好，我叫铁头。”
　　果然，看到赵东冷漠的样子，铁头更加恭敬了。
　　“嗯。”赵东微微点头，下了船后问道：“上次我来这里，没见到你们，你们是新来的？”
　　“是的，我们听说了冯琳雅首领很厉害，所以投靠她。”铁头道。
　　“冯琳雅首领治好了我妻子的病，还治好了我的伤势，她是我们救命恩人，她的大恩大德，我们一家人一辈子都不会忘记。”
　　“是的是的。”
　　看这三个人态度，赵东哑然。
　　看来，冯琳雅确实很得民心啊。
　　想想也是，她的精灵神树确实妙用无穷。
　　生死人肉白骨，将饱受病痛折磨的人从鬼门关拉回来，只要有点良心的，恐怕都会感激涕零吧？
　　“好，带路吧。”
　　没有多说，赵东跟着三个人走着。
　　一路上，铁头为赵东介绍了这个地方。
　　现在这里的人口已经暴涨到60多人了，这些人有的是受伤无意中逃到这里。
　　有的是为了猎杀凶兽来到这里，在发现这个地方非常不错，于是决定住在这里。
　　“赵东大神，其实你也是这里的首领。”铁头想了想，黝黑的面容露出笑容，说道。
　　“我也是首领？”赵东奇怪。
　　铁头憨厚摸了摸头，道：
　　“冯琳雅首领说了，要不是你，他们都死了，也不会有我们存在，所以她说，虽然你走了，但是你也算是这里的首领。”
　　“对了赵东大神，再过不远处，就是我们的菜园子了。”边上一个干瘦的青年说道。
　　“哦？还有菜园子？”
　　“是啊。”
　　三个人脸上都洋溢着兴奋的笑容，显然，一直历经危机的他们非常满意眼下的生活。
　　铁头道：“不仅仅有菜园子，我们还开辟了新的地方，用作养殖业，我们养殖了一些小型的肉质比较好的凶兽，目前已经有十几头了。”
　　“不错不错。”赵东很惊讶，在这杀戮世界能把领地建设的这么好，已经非常难得了。
　　“说起来，这多亏了冯琳雅首领，她的精灵神树每天能散发光辉，不但吸引着我们，很多凶兽也在这股光辉的影响下，变得温顺呢。”
　　铁头又笑道：“而且还有很多精灵，现在精灵有两百多头了，和精灵一起做事，真的不错呢。”
　　说话间，几人已经来到一处木栅栏前。
　　门口处，有两个人手持长矛守卫。
　　在看到赵东后，顿时肃然起敬。
　　“赵东首领。”两人齐齐说道。
　　“嗯。”
　　就在赵东进来的时候，不远处半山腰处，领地里一个男子面色难看的拿着望远镜，看着这边。
　　“儿子，赵东真的来了？”
　　“是的，该死的，我原本以为，冯琳雅说认识赵东是说说而已，没想到真的来了，这下我想要追到冯琳雅，恐怕更难了。”
　　男子说着，下意识扣了扣脸上的一颗逗逗。
　　逗逗被微微挤压，顿时一大团黄色的浓浆蹦出。
　　随着浓浆蹦出，他心头一松，然后用手擦拭。
　　他边上的妇人看起来四十多岁，哼道：“让你早点把冯琳雅搞到手你不听，现在好了吧，竞争对手来了，看你怎么办。”
　　“妈，这也不能怪我啊，那时候冯琳雅压根都不搭理我。”
　　“那就是你没用，我不是说了，用药，用药！”女人恨铁不成钢，哼道：“女人嘛，你用了药，她怎么知道，等得到了她的身子，她不就是你的女人？到时候，你不但能得到冯琳雅这样拥有精灵神树的高手，而且就是这个地方的首领，哪像现在，你只是一个小头头。”
　　被老母亲教训，让男人神色非常难看。
　　他叫方旭仁，来到杀戮世界前，是一个房地产销售，很会说话。
　　来到这里后，觉醒了一个不错的异能，和母亲在一起，实力倒也提升的很快。
　　之后，他收拢了一批求生者，成为一伙人老大。
　　一次行动中，损失了不少人，老母亲还因此受伤。
　　慌忙逃亡中，就来到了这里。
　　见到冯琳雅后，冯琳雅第一时间为他们疗伤，之后就住在这。
　　而方旭仁，对冯琳雅也有了意思。
　　在他看来，自己和冯琳雅非常般配。
　　冯琳雅是这里首领，而他实力也不弱，达到排行榜前20.
　　原本，他以为以自己的手段，想要追求到冯琳雅非常容易。
　　哪知道，冯琳雅压根不理睬。
　　这让他非常不爽。
　　毕竟，要是能追到冯琳雅，好处多多。
　　冯琳雅首先非常漂亮，而且实力强，是这里首领，简直集一身的优秀于一身。
　　可没想到，冯琳雅竟然和赵东认识。
　　这要是赵东追求冯琳雅，那有她什么事？
　　虽然心中对赵东的到来非常不爽，但也不敢表现出来。
　　赵东是谁？那可是这里的第一名。
　　哪怕传闻他实力被封印，那也不是他能够对付的。
　　方旭仁很有自知之明，无奈道：“妈，别说了，就算我知道错了有什么用？赵东已经过来了，难不成我去对付他？那和找死有什么区别？”
　　“你啊，没胆子。”
　　方旭仁被说得一点脾气都没有：“对，我没胆子，那你说，有什么办法？”
　　“你忘记了，上次我们在一条蛇身上弄到的毒？”
　　方旭仁心中一动：“妈，你不会是想……毒杀赵东？”
　　“嘿嘿，你说呢？别忘记了，你要是能娶冯琳雅，会有多少好处。赵东在这，你永远都只是小弟。”
　　“不行不行，赵东大神那么厉害，万一我们暴露，只有死路一条。”
　　“胆子小！”女人冷哼一声：“你不敢来，我来。儿子，别忘记了，当初你爸是怎么走的，有我在，绝对没问题。”

第149章 恶母子
　　“赵东大神你好。”
　　“赵东大神，路上辛苦了。”
　　“哇，终于见到赵东大神了，果然和传说中的一样帅气啊。”
　　路上的人惊讶看着赵东，言语中满是崇拜。
　　“赵东大神。”
　　这时候，一个脸上都是逗逗的男子来到赵东面前。
　　赵东皱眉一看，这家伙，脸上怎么这么多逗逗。
　　不过，心中也只是腹诽罢了，嘴上肯定不会说什么的。
　　“你好。”赵东道。
　　“嗯，你好，我叫方旭仁，是这里的副管理，帮忙冯琳雅处理一些琐事，她不在的时候，这里基本上都是我来处理。”
　　赵东点点头，明白了对方的身份。
　　方旭仁身后，则是一个四十多岁的女子。
　　“这是我妈，杨华。”方旭仁道。
　　赵东问道：“冯琳雅回来了么？”
　　“她还在山谷那边，估计还需要不少时间。”
　　“赵东大神，我们母子俩最崇拜你了，我们已经为您准备了丰盛的食物，请您过去吧。”
　　杨华走过来，谄媚笑道。
　　说着话，营地里不少长着尖耳朵的精灵走来，好奇张望。
　　“原来这些就是精灵，还挺可爱的。”
　　赵东看的很诧异。
　　小说中，精灵一族嫉恶如仇，心地善良，属于万族中的老实人。
　　所以赵东对它们挺有好感的。
　　只是让他皱眉的是，杨华看到这么多精灵凑过来，立刻从腰间抽出长鞭。
　　“啪！”
　　长鞭朝一头年幼的精灵直接甩过去。
　　当即，这头精灵脸上被甩出一道血印子。
　　这小精灵被吓得‘嗷嗷’直叫，连忙朝后面逃跑过去。
　　几头年长的精灵抱住小精灵，怒视杨华。
　　“怎么滴，你们吓到我们尊敬的赵东大神了，想翻天啊？信不信我和冯琳雅首领告你们一状？”
　　杨华嚣张的叉腰，怒声大骂。
　　这群精灵显然十分惧怕杨华。
　　一个年长的精灵站出来，忍不住说道：“杨华大人，我们的孩子年纪还轻，你怎么能这样打它？”
　　“是啊，就不能好好说话？”
　　“笑话，一群野兽罢了，不听话就要打。”杨华蛮横的大骂：“贱！种！”
　　一群精灵是敢怒不敢言。
　　周围的人类似乎司空见惯这种事。
　　虽然有几个姑娘，包括铁头在内，对杨华的做法非常不满。
　　可都不敢说什么。
　　可想而知，杨华嚣张跋扈到什么程度了。
　　至于方旭仁，更是感觉很正常，趾高气扬的挥挥手：“还不滚开，惊扰到我们的赵东大神，小心明天就送你们去鳄鱼池！”
　　赵东看不下去了。
　　这群精灵心地善良，又没做错什么事，凭什么这么对它们？
　　不是说他圣母，而是觉得这对母子有问题。
　　“等下。”赵东叫住，然后来到手上的小精灵面前。
　　小精灵见状，惊恐的就要后退。
　　“跑什么跑，没看赵东大神要见你，不懂事的狗东西，我看是找抽！”
　　说话间。杨华又举起长鞭。
　　“啪！”
　　长鞭在空中甩出一道惊雷般的声响。
　　这个力道，哪怕是成年人，恐怕都要被抽的哭爹喊娘，更不用说这头幼年的小精灵了。
　　赵东眼睛一眯。
　　这个老妇人，心思竟然如此歹毒。
　　他第一时间伸出手，抓住长鞭。
　　刷！
　　空气刃划过长鞭的中断，长鞭应声断裂。
　　断了！
　　杨华心中一惊，对赵东手段更加惊恐。
　　“赵东大神，你这是何意？”
　　方旭仁也吃了一惊，态度更加恭敬。
　　赵东冷冰冰道：“让你们打了吗？”
　　“这……小精灵不听话，就该打。”杨华硬着头皮，觉得赵东多管闲事。
　　“谁你们这么做的？”
　　“呃……”杨华眼珠子一转。
　　其实这是她自己为了逞威风，自己做的。
　　大看到赵东不满意，她眼珠子一转，自然不会说是自己的主意。
　　她连忙道：“是冯琳雅首领说的，小精灵不听话，就该打。”
　　说完，她暗暗还佩服了一下自己。
　　自己真是聪明，轻而易举就把罪责推到冯琳雅身上了。
　　反正冯琳雅不在这里，赵东就想问也问不出来。
　　等冯琳雅回来，这种小事赵东不会去过问吧？
　　没错，在杨华看来，这群精灵的死活，那就是小事。
　　以赵东的身份，他怎么可能会关心这些精灵死活？
　　看着杨华精明般的眼神，他心中有了答案。
　　多半是这个杨华在胡说八道。
　　以冯琳雅的为人，她怎么可能会允许打这些善良的精灵？
　　“哼，杨华是吧，我看你年龄挺大的，再问你一句，冯琳雅真的和你这么说了？要是等她回来，她没这么说，怎么办？”
　　赵东声音悠悠，但却蕴含一股寒意。
　　杨华心中一惊：“你……你什么意思？”
　　“赵东大神，这是我妈，还请给个面子。”
　　方旭仁连忙道。
　　“你算什么东西，要我给你面子？”赵东看向四周，这里的情况，已经吸引很多人过来了。
　　赵东声音不大，却让所有人听到。
　　“都听着，这里无论是谁，都没资格我给面子，我做事，讲的是理，你们刚刚不讲理打人，那我就要好好说道说道！”
　　方旭仁脸色一冷。
　　好家伙，刚刚过来，就想要杀鸡儆猴立威么。
　　没错，方旭仁认为，赵东此举，就是为了立威而已。
　　他会真的为精灵出头？
　　别开玩笑了，非我族类其心必异，赵东大神怎么可能会这么做？
　　所以他断定，赵东是为了拿他立威。
　　这都是上位者的套路了啊。
　　不立威，下面的人怎么听话？
　　一时间，方旭仁更加把赵东忌恨起来了。
　　“杨华，方旭仁，怎么不说话了？我说，是冯琳雅让你们这么做的？”
　　赵东冷冷质问。
　　“是的。”这时候，杨华咬牙，继续说道。
　　方旭仁张了张嘴。
　　他想说实话，以冯琳雅的性格，她怎么可能下这种命令。
　　只是老妈已经说出口了，他只能把话咽下。
　　“好好，那等冯琳雅回来，我会问她，到时候，希望你们没有撒谎。要是撒谎，我会让你们知道骗人的代价。”
　　其实这时候他可以直接联系冯琳雅。
　　但考虑到她正在战斗，就不打扰她了。
　　说完话，赵东扭头去小精灵那边。
　　小精灵都听得懂他们的话，知道赵东是为它出头，一时间非常感动，也不退后了。

第150章 现在不动手也不行了
　　“不用怕。”
　　赵东从空间背包拿出一颗灵果，给小精灵递了过去。
　　“谢谢，赵东首领。”
　　年长的首领恭敬道。
　　“不用谢，小精灵脸部受了点伤，等冯琳雅回来，我会让她给小孩子疗伤。”
　　“嗯嗯。”
　　在赵东说话的时候，身后的母子俩表情非常不爽。
　　尤其是杨华，心中暴怒，发誓要毒死赵东。
　　她自从来到这里，儿子凭借实力，成为了这里的副首领。
　　以为掌握了权利后的她，开始利用儿子权利，嚣张跋扈，欺压别人。
　　不仅仅是小精灵，就是其他人类，都受尽了她的欺负。
　　“儿子，听到了吗？这家伙多管闲事，等冯琳雅回来，肯定会对你不利。”
　　杨华声音很弱，继续道：“你刚刚不想动手，现在就算不动手也不行了。”
　　“嗯……”
　　方旭仁微微点头，看着赵东背影，对赵东也是恨到了极点。
　　‘赵东，本来我考虑，不想对付你，但这是你自找的…………’
　　母子俩心怀鬼胎。
　　他们说话声音虽然不大，但赵东此时耳朵一动。
　　敏锐的听觉，让他察觉到异样。
　　这母子俩，想做什么？
　　赵东皱起眉头：‘想害我？’
　　这就是他不想组建队伍的原因。
　　究其原因，总有刁民想害我。
　　简直防不胜防啊。
　　他怎么都没想到，仅仅为了这种事，这母子俩就想要害他。
　　“看来，以后出门在外，也不能随便吃别人的东西。”
　　和小精灵聊了一句，赵东回头。
　　母子俩谄媚走来。
　　“赵东大神，刚刚是我错了，进去吧，我准备好吃的呢。”杨华连忙道。
　　方旭仁道：“我妈年纪大了，有时候性格有些急，我替她道歉……”
　　说着，方旭仁朝小精灵道：“对不起。”
　　“啊呸……”
　　让人意外的是，小精灵很不服气。
　　直接朝方旭仁吐了一口口水。
　　顿时周围的人都笑了。
　　这母子俩，仗着冯琳雅首领繁忙，没空管理营地。
　　于是利用手中的权利，嚣张跋扈惯了。
　　这还是头一次看到他们吃瘪，可把别人给乐坏了。
　　“你你…………”
　　看到儿子被这么对待，杨华气得七窍生烟，扬起断鞭又要抽打小精灵。
　　不过被方旭仁连忙拦住。
　　赵东就在面前，他可不想再节外生枝了。
　　“妈，小孩子，小孩子而已，不就是口水么，它只是个孩子啊。”
　　“是啊，只是个孩子，你们肯定平时欺负它，所以它才会这么对你们，是不是啊？”赵东皮笑肉不笑道。
　　“呃……对对。”
　　“赵东大神，请吧。”
　　方旭仁忍着怒气，恭敬邀请。
　　赵东眼睛一眯，倒也没多说什么了。
　　说到底，别人只是知道母子俩爱欺负人，但罪不至死。
　　自己不能无缘无故杀人，否则让冯琳雅也难做。
　　所以他的决定，是让他们自己露出马脚。
　　不是想杀我吗？
　　行，那我就让你杀。
　　希望到时候你们不要后悔自己的决定！
　　“呵呵呵……”
　　赵东也笑了起来。
　　三个人都露出笑容，心怀鬼胎。
　　一路走着，来到一间三层楼的石屋里面。
　　“赵东大神，这里是冯琳雅首领的地方，我现在给您拿饭菜过来，你肯定饿了吧？不知道你喜欢吃什么？”
　　杨华弓着腰，看起来没什么问题。
　　赵东道：“我这个人也没什么要求，就一些肉汤，一些烤肉，都可以。”
　　“好的，肉汤可是我拿手的，我就给你来一碗，蔬菜肉汤，给你补补身体。”
　　这些饭食显然他们都已经准备好了。
　　如今只是加热一下，再放些佐料而已。
　　杨华出去忙活了。
　　屋内，只剩下这里几个管事的。
　　比如铁头，以及另一个中年妇女，她剃着短头发，自我介绍叫陈爱萍。
　　陈爱萍联系了一下冯琳雅，和她说赵东已经来了。
　　冯琳雅表示，已经在回来的路上，让他们好好赵东赵东。
　　看到信息，陈爱萍道：“赵东大神，冯琳雅已经在回来路上。”
　　“嗯，和她说，不用着急。”
　　“好的。”
　　“赵东大神，听说冯琳雅首领让您过来，是想邀请你，一起进行一项任务？”这时候，方旭仁忍不住问道。
　　赵东道：“是的，怎么了？”
　　“就是好奇，我心想，我们这边这么多人，冯琳雅首领怎么不让我们一起，却让你。”方旭仁尴尬笑笑：“没别的意思，就是想着，冯琳雅首领这么辛苦，我们却帮不上忙，心情难受啊……”
　　“难受？”赵东淡淡道：“那种任务，就算加上十个你行动，你能解决吗？你有那个能力吗？”
　　赵东丝毫没给他任何面子，听得方旭仁脸色一阵青一阵白。
　　好家伙，竟然直接说他不行。
　　周围人眉头一挑。
　　这赵东大神，目测是对方旭仁不太满意啊。
　　铁头感受了一下氛围，来的时候，赵东大神对他是客客气气的。
　　可对方旭仁之后，竟然态度这么差。
　　呵呵呵，也好，这方旭仁没几个人喜欢，做事太嚣张了，太欺负人。
　　方旭仁被怼了一句，心中更怒了，但……只是无能狂怒罢了。
　　赵东抽空看了一下屋里所有人的恶意显示。
　　其他人都很正常，恶意显示为：0.
　　而这个方旭仁……
　　赵东眼睛一眯。
　　方旭仁恶意：89%。（他视你为情敌，想要杀了你，获得冯琳雅芳心。）
　　好家伙，原来是看上冯琳雅了。
　　不过，就你这个样子，以为人家会看得上你？
　　瞅了一眼方旭仁脸上的逗逗。
　　好几个逗逗都长熟了，全都是黄白之物，一个逗逗好像被刚刚挤掉，还流着血水。
　　这张脸，看着就恶心啊，也不看看自己几斤几两。
　　“赵东大神，食物准备好了。”
　　杨华这时候端着一大盆肉菜汤进屋了。
　　赵东淡淡笑道：“阿姨，这么多人做事呢，怎么劳烦你一个人做事啊？”
　　杨华露出人畜无害的笑容，笑道：“不碍事的不碍事的，为大神服务，是我荣幸，以后我们的地方，可就指望你了呢。”
　　“哦，那是自然。”
　　赵东看着放在面前的肉汤，淡淡道：“你们怎么不吃啊？”

第151章 最毒妇人心
　　“赵东大神，这是给你吃的，我准备了好多好东西呢，先吃吧，后面还有。”
　　杨华微笑说着。
　　“是吗，那多不好意思。”
　　赵东说完，看杨华对他的恶意。
　　【杨华对你的恶意：100%。（她对你的到来非常不满，认为你抢走了她儿子的媳妇冯琳雅，认为你抢走了她儿子的位置，忌恨你不给她面子，她发誓一定要杀了你，将你挫骨扬灰。）】
　　好家伙，真是好家伙。
　　不愧是最毒妇人心啊，这妇人竟然如此歹毒。
　　赵东心中冷笑，还抢走了她儿子的位置，就算没有我，你认为你儿子能追到冯琳雅？
　　也太高看自己儿子了吧？
　　“赵东大神，怎么不吃啊？”杨华谄媚微笑，普通人看了，倒是真看不出什么。
　　“这碗汤闻着太香了，我都不忍心吃了啊，杨华是吧，我问你，这煮了多久？”
　　“没多久呢，大概也就两个多小时炖了，现在味道都已经进入里面啦，保证你吃了还想吃。”
　　杨华笑着道，十分期待赵东能直接喝汤。
　　这里面可是被她加了不少好东西。
　　比如说，最毒的，就是蛇毒。
　　无色无味，吃了之后，麻痹而亡。
　　为了保证成功率，还加了一些毒蘑菇之类的毒物。
　　非但不会让人吃出什么问题，关键是，还增添了味道鲜美，十分美味。
　　至于说，要是赵东死了，会不会被人发现什么。
　　这就简单了。
　　反正，这些毒蘑菇都是她安排那些小精灵去采摘的。
　　要是赵东死了，她就说，赵东是被毒蘑菇毒死的。
　　而毒蘑菇是小精灵采摘，她就把罪责嫁祸到小精灵身上。
　　简直完美。
　　看着这碗大肉汤，杨华的目光越发灿烂。
　　‘小子，让你和我作对，老娘就让你知道一下，社会的黑暗，下辈子注意一点。’
　　边上的方旭仁，也是嘴角微翘，微微笑着。
　　‘小子，喝了我老妈的汤，你就知道厉害了，敢和我抢女人，找死。’
　　‘赵东大神又如何？依我看，狗屁一般，放心，等你死了，我会好好追求冯琳雅的，等得到冯琳雅，让她生了孩子，以后我就是这里的王！’
　　母子俩都想的很美好。
　　眼见赵东端起碗，准备喝汤，这可把他们等得望眼欲穿。
　　只是突然，赵东停顿了一下。
　　“你瞧我，真是不懂礼数啊，杨华阿姨煮了这么久的汤，怎么不给她吃呢？”
　　赵东微微一笑，从边上拿过来一个碗，盛了满满一大碗，递给杨华。
　　杨华：“……”
　　方旭仁：“……”
　　“呃……赵东大神，你这是什么意思？”杨华咽了一口口水。
　　赵东微笑道：“当然是给你吃的啊，你这么辛苦，慰劳你一下。”
　　“不用不用……”
　　“哎，要的要的，我赵东做事，向来是奖罚分明，尊老爱幼，杨华阿姨，吃吧。”
　　“我不饿……”
　　“不饿也要吃。”
　　方旭仁一看，这苗头不对啊。
　　这汤里有剧毒，他妈吃了，百分百会被毒死。
　　作为大孝子，他连忙帮腔：“赵东大神，我妈不饿，回头我会单独给她吃一些清淡的……”
　　赵东斜睨看去，这一刻，他眼神异常冷漠。
　　方旭仁心中一抽。
　　因为他发现，赵东的眼神竟然如此恐怖。
　　他就仿佛面对一头阴冷的凶兽，自己已经身处于凶兽的注视下。
　　稍有异动，自己就是粉身碎骨的结局。
　　慌了，这一刻，方旭仁慌了。
　　“哦，这样啊。”赵东点点头：“那你吃。”
　　方旭仁：“……”
　　赵东端起碗，就推到了方旭仁面前：“吃吧。”
　　“我……我也不饿。”
　　“不饿？那就随便喝几口汤吧。”
　　“我喝不下……”
　　“呵呵呵……”赵东冷笑起来。
　　周围人看到这一幕，哪怕是再傻的人，此时也发现不对劲了。
　　这看起来，这碗里的东西不对劲啊。
　　否则，赵东大神推来推去，这对母子为什么不吃？
　　一时间，一些人忍不住嘀咕了。
　　“赵东大神恐怕不是客气，是看出有问题了。”
　　“我刚刚还以为赵东大神是客气，现在看来，这汤里该不会是动手脚了？”
　　“好家伙，这对母子胆子这么大？”
　　“还别说，平日里杨华趾高气扬的，根本不管后厨的事，就在刚刚，破天荒的往厨房跑，我一开始以为她是想拍马屁，可现在看来，并不是啊……”
　　“对对对，这么一说就有道理了，狗日的，这对母子竟然要害赵东大神……”
　　人群声音轻微，不过赵东都听到了。
　　他还是装作没听到，继续道：“吃吧。”
　　“我真不要吃。”方旭仁忍不住后退。
　　“呵呵呵，方旭仁，今日你不吃，也要吃！”
　　这一刻，赵东终于暴起，露出了自己獠牙，脸色冷漠。
　　方旭仁面色微变，整个人颤抖起来。
　　“赵东大神，别……别这样吧，要不，你不喜欢吃的话，换一碗。”
　　方旭仁看出来了。
　　杨华自然也看出来了，心中颤抖道：“对对，换一碗。”
　　“呵呵，我看谁敢换。”
　　赵东喝道。
　　没人敢动。
　　房间内，空气中逐渐出现一缕缕扭曲的波动。
　　空气刃正在形成，谁有异动，空气刃就会教他做人。
　　这些空气刃就好像一柄柄利剑，悬浮在方旭仁母子头顶。
　　“赵东大神，没必要这样吧？”
　　方旭仁连忙道。
　　“那你们为什么不敢喝？”赵东说道。
　　“我我……”
　　赵东冷笑：“马上喝。”
　　“不行！”杨华慌了，尖叫道。
　　“不敢喝？那是不是这菜汤里面有问题？”
　　“这……”
　　“呵呵呵，我就说你们不对劲，果然如此。”
　　赵东微微摇头：“不喝，就死！”
　　“冯琳雅首领回来了。”
　　就在这时，外面有人呼喊说道。
　　“冯琳雅首领终于回来了。”
　　“这下好了，这对母子的狠辣，终于要被人知道了。”
　　“我早就看这对母子不爽了，现在看他们这样，真是太快人心啊。”
　　说话间，冯琳雅急匆匆走来。
　　刚刚进来的时候，手下已经和冯琳雅说了屋里发生的事。
　　一进来。
　　冯琳雅目光看向桌上的肉汤，目光一凝：“杨华，方旭仁，这是怎么回事？今天你们不给我一个交代，我不会放过你们。”

第152章 不喝也得喝
　　冯琳雅一进屋，神情异常严肃。
　　给赵东喝的肉汤竟然有问题，这种事居然在她的营地发生。
　　简直岂有此理。
　　杨华和方旭仁更加慌神了。
　　“首领，不是这样的，你听我们解释。”
　　杨华起身连忙拉着冯琳雅。
　　不过，冯琳雅手一抽，面色冷峻道：“别碰我。”
　　“冯琳雅。”赵东朝她微微点头：“这肉汤可是很好喝，所以我请他们母子二人享用。”
　　“我……我不要喝，赵东大神，你就不要和我们计较了，不想喝，我换一份便是。”杨华连忙道。
　　“换？呵呵，你说换就换？把我当成了什么了？方旭仁，我问你，喝不喝？”
　　方旭仁神色难看，心中把母亲责怪了一遍。
　　没事下什么毒啊，现在好了，这可怎么办？
　　“我……”
　　“方旭仁，你给我喝！”冯琳雅这时候也说话了。
　　“我不……”
　　“你们不喝，难不成这里面有问题？”
　　赵东冷冷道。
　　“我……”
　　“废话少说，今日，你们不喝也得喝。”
　　赵东也不准备浪费时间了，上去就是抓住方旭仁肩膀。
　　方旭仁面色微变，当场要后退。
　　但赵东力道强大，狠狠一拉，巨大的力量，捏的方旭仁肩膀疼痛。
　　“啊！”方旭仁惨叫一声。
　　就在这时，赵东以最快的速度，端起肉汤就往方旭仁嘴里灌去。
　　“咕噜咕噜……”
　　一下子，一大口肉汤被灌了进去。
　　方旭仁惊恐万状，连忙站起身，捂着脖子大惊。
　　“啊……不，不要……”
　　“儿子。”
　　杨华惨叫着扑过去，只见她儿子脸色以肉眼可见的速度，迅速泛黑。
　　方旭仁扣着自己喉咙，大口大口吐着口水：“不要，不要，我不要死……”
　　赵东眼睛一眯：“果然有问题。”
　　杨华慌了，跪在地上，抱着赵东大腿一把鼻涕一把泪：“赵东大神，我们错了，真的错了，你就大人有大量，放过我们吧。”
　　方旭仁抓着赵东的手臂，想要说话。
　　但这一刻，毒素已经开始蔓延。
　　他的脸越来越黑，渐渐地说不出话。
　　“儿子啊……”
　　杨华哭喊着，又跑到冯琳雅面前：“首领，救救我儿子吧，他中毒了，再不救他，会死的啊。”
　　“死？那这么说，确实汤里有毒咯？”
　　冯琳雅冷冷道。
　　“这……”
　　“哼，竟然敢下毒，毒害赵东，好大的胆子。”
　　哪怕冯琳雅平时非常善良，人也好说话。
　　但这一刻，她真的怒了。
　　“首领，我们真的知道错了。”
　　“为什么下毒？”冯琳雅怒道。
　　“呜呜呜……”杨华也不知道怎么说，只是不停地哭泣：“救救人吧，求求你了。”
　　只是这时候，方旭仁捂着脖子，身体越来越不行。
　　最终，他头一歪，倒在地上，口吐白沫，眼瞳涣散，已经不行了。
　　“儿子，儿子……”
　　见方旭仁确实已经死了，杨华仰天大骂：“赵东，都是你，你害死我儿子，你赔我儿子的命，赔我儿子……”
　　“滚蛋！”
　　赵东身体微震，便是轻而易举将杨华震开。
　　“你们事先想要害我，还想要我放过你们，还说我害死你们儿子，呵呵呵，你们这个逻辑，当真是让我刮目相看。”
　　赵东神色冷漠，冷笑盈盈。
　　“我们也是一时被蒙蔽了双眼啊。”杨华哭着哭着，恶狠狠喊道：“赵东，你这么厉害，又没有死，有什么关系啦，我……我要为儿子报仇，我杀了你。”
　　杨华也有天赋。
　　她的天赋，重力力场。
　　这天赋也算不错，一旦重力出现，一定范围内，会出现重力力场。
　　届时，四周重力增大，会让人难以行动。
　　重力达到一定地步，甚至能直接将防御力弱的生物碾压成血沫。
　　威力强大。
　　只可惜，杨华只能算是一个普通妇人罢了。
　　哪怕有这么好的天赋异能，但从不钻研。
　　到现在，等级也不过五级而已。
　　因此在爆发出重力力场后，赵东只是感觉肩膀上压力突然加大。
　　他眉头一凝，神色凝重。
　　这个天赋倒是不错。
　　杀了杨华，看看会不会掉落这种属性。
　　赵东心中沉吟，正欲出手解决杨华。
　　但这时候，冯琳雅出手。
　　她背后长出一根树枝。
　　“噗嗤！”
　　树枝穿透杨华心口，鲜血顺着她树枝，进入她体内。
　　杨华目光呆滞，缓缓倒下。
　　下一秒，一个大号还闪烁着的气泡掉落在地。
　　赵东微微点头，和他猜测的一样。
　　气泡正是重力属性。
　　【重力属性+30.】
　　这真是意外之喜，没想到会得到这个属性。
　　不留痕迹的接触气泡，下一秒，赵东整个人感受到一股力量在体内凝聚。
　　心念一动，这股力量骤然爆发。
　　一股重力压力，仿佛从苍穹碾压而下。
　　这就感觉，天空中有块巨石压下来，非常奇妙。
　　周围还有不少人，赵东第一时间收起这股力量。
　　“把这两人拉出去，埋了。”冯琳雅朝身后的人说道。
　　“好的首领。”
　　而后，冯琳雅凝神看着肉汤：“赵东，幸好你提前知道这汤里有毒。”
　　赵东道：“我有个能力，能勉强看清一些毒，这里面肯定有毒，否则这母子俩也不会不敢喝了。”
　　冯琳雅心想也是，点头道：“早就听手下说，这母子俩骄横跋扈，胡作非为，我最近一直忙着任务的事，倒也没去注意，没想到他们胆子大成这样了。”
　　赵东叹道：“咎由自取罢了。”
　　“来人，把汤都给我倒了。”
　　冯琳雅说道。
　　手下连忙走了进来，将汤倒了。
　　“赵东，刚刚不好意思了，没想到你一来会发生这种事。”冯琳雅很无奈。
　　“这不能怪你，说起来我饿了呢。”
　　冯琳雅道：“嗯嗯，我也饿了，我给你去准备吃的。”
　　片刻后，冯琳雅让其他人出去，而自己和赵东吃着晚餐。
　　吃饭的时候，冯琳雅谈了这次的任务。
　　“这次我去了不远处山谷中，准备把任务令内的山洞，就设立在那里。”
　　赵东点点头：“到时候我把邪魔引入山洞，你来关门。”
　　“啊？”冯琳雅一愣：“不不不，赵东，你误会了，你本来就是过来帮忙，我怎么能让你犯险，我的意思，是我来引邪魔进入山洞。”

第153章 邪魔
　　“你来引？”
　　赵东微微颔首：“可问题是，你速度如何？”
　　“邪魔的速度应该也不快，而且，就算我被邪魔抓住也没事，因为我会第一时间召唤精灵神树，精灵会为我作战。”
　　赵东道：“可这样一来，邪魔就不容易被引入山洞了，很容易会将邪魔身上的邪气传染给这个世界。”
　　邪魔之所以叫邪魔，并不意味着邪魔是一个种族。
　　事实上，邪魔原本也都是一些普通凶兽，甚至就是人。
　　只不过，那个世界出现邪气，沾染到邪气的人或者凶兽，就会逐渐变成邪魔。
　　这一点，和之前的天外病菌差不多。
　　一旦沾染这种东西，都会变成嗜血怪物。
　　区别在于，天外病菌传染后，会让怪物变的失去理智，彻底成为嗜血怪物。
　　而邪魔不会。
　　邪魔保留着智力，但会想要吸收生物的精血。
　　这一点，赵东在小说中就看到过。
　　邪魔算是一个非常难缠的生物。
　　这也是赵东担心的。
　　冯琳雅虽然强，在精灵神树和精灵的帮助下，她一人就能以一敌百。
　　但邪魔可不是普通能用数量瓦解的。
　　哪怕是精灵一族，一旦被邪魔沾染，心智不全者，都会被影响到。
　　冯琳雅点头道：“我也知道邪魔很难对付，不过不管如何，我不能让你犯险。”
　　“哎。”
　　赵东心中感慨，冯琳雅还是太善良了。
　　其实，赵东自己计算了一下。
　　以自己实力，尤其是速度，自己还是有把握跑的比邪魔快的。
　　而且自己会飞，这是最大的优势。
　　据他所知，邪魔的邪气想要影响别人，必须要吸收这个人精血，在吸收的同时，再把邪气度入。
　　这样才会影响。
　　“到时候再看吧，冯琳雅，你初步计划是什么？”
　　冯琳雅道：“今天我已经把山谷那块地方清空，明天休息一天，准备好东西，后天过去。”
　　“好。”
　　当天晚上，赵东睡在冯琳雅为他安排的石屋。
　　也就是冯琳雅房间的隔壁。
　　入夜，赵东辗转反侧。
　　半夜三更的，就在赵东想着，如何应对邪魔，以完成好这次任务的时候。
　　突然外面敲门声传来。
　　“谁？”
　　赵东好奇，这深更半夜的，是谁敲门？
　　“是我。”
　　是冯琳雅的声音。
　　赵东心情狐疑，这深更半夜，月深人静的，冯琳雅过来干嘛？
　　“难道是……”
　　一想到冯琳雅的目的，赵东不禁红了脸。
　　他想起那日在船上，他们差点就在一起了。
　　后来被一群鳄鱼给打搅。
　　想到这，赵东兴奋了。
　　他连忙打开门，门口真的是冯琳雅。
　　让赵东意外的是，此时冯琳雅仅仅穿着单薄的白衬衫，目测里面很轻柔的样子。
　　“这…………”
　　赵东一看，眼珠子都要直了。
　　这年头，女孩子都这么主动了？
　　“赵桑，你辛苦了，今晚我伺候你吧。”
　　赵东：“？？”
　　这怎么和看过的一些电影，一个剧情啊？
　　“别，别这样……”
　　赵东惊呼，猛然从床上坐起来。
　　迷茫的看着四周，发现外面已经天亮之后，他一拍头，直接无语了。
　　“原来是做梦，这搞得……”
　　“赵东，你做梦了，做什么了？”
　　门突然打开，冯琳雅端着一些早饭走了进来，好奇问道。
　　赵东能说什么呢，只能尴尬挠头：“没什么，就是随便想想……”
　　“哦，待会起来了，趁热吃吧，都是我们这附近的水果和一些蔬菜。”
　　“谢谢。”
　　冯琳雅关门走了出去，赵东松了一口气。
　　“真是日有所思夜有所梦啊。”
　　第一时间起床，出去简单洗漱了一番，喝了点水后，吃着东西。
　　来到广场上，发现这里的求生者们都在集体操练。
　　一些老弱妇孺则是在准备一些食物，存储起来。
　　总体来说，这个营地虽然不算大，但管理的井井有条。
　　“赵东！”
　　冯琳雅坐在不远处的神树上面，朝赵东招手打招呼：“这里……”
　　在她身边，有不少小精灵跳来跳去。
　　年长的精灵则是在冯琳雅身边，陪着她准备一些装备。
　　看得出，冯琳雅和这些精灵的关系非常不错。
　　赵东走了过去，昨天被杨华欺负的小精灵走过来。
　　它大眼睛扑闪扑闪的，娇柔的手臂抬起，却是握着一枚红彤彤的果子，给赵东吃。
　　赵东一愣，微微一笑道：“谢谢。”
　　“它叫阿保，刚刚它和我说了昨天的事，说要不是你，它还会被杨华抽鞭子。”冯琳雅解释道：“所以它非常感谢你，说你是个好人。”
　　赵东点头道：“杨华和方旭仁母子俩一直欺负精灵，你平日里没注意到么？”
　　“我有告诉他们收敛一点，可是他们说，是为了更好的管理，我一直忙着这几个任务，就没去管。”
　　冯琳雅心中也很难受，没想到信任的人，背着她做这些事，这让她非常失望。
　　好在，那对母子俩已经死了。
　　过去的事情已经过去，她决定，以后一定要好好注意自己的营地。
　　忙活了一整天，冯琳雅把装备准备的差不多。
　　还准备了一些吃的，都存入自己的空间背包。
　　赵东自己也准备了一些。
　　不过他准备的并不多。
　　主要是准备了一些食物，以及各类灵果。
　　下午的时候，赵东正和冯琳雅商讨第二天细节。
　　这时候，一阵香喷喷的香味扑面而来。
　　“咦？好香。”赵东惊讶。
　　冯琳雅笑道：“一定是可儿回来了。”
　　“可儿？”
　　冯琳雅道：“是我们营地最近过来的一个女生，没什么实力，不过她觉醒的天赋可不一般，是厨艺天赋。”
　　赵东惊讶：“还有这类辅助的天赋。”
　　“我知道的时候也很惊讶呢，一开始这个女孩也很沮丧，认为自己的天赋非常差，根本派不上用场，可吃了她的饭菜，你知道我发现什么了吗？”
　　赵东摇头。
　　“她煮出来的食物，效果有一些灵果和能量石的功效。”
　　赵东神色一凝，“竟然有这种功效。”
　　“是啊，有了她，我们营地大部分食物都交给她，大家出门在外，携带她煮的饭食，简单许多了，能很快补充体力。”
　　“不过她实力不高，我认识她的时候，只有2级，所以最近让她出去，好好历练一下。”

第154章 会厨艺的人才
　　听了冯琳雅解释，赵东点头表示理解。
　　这样的求生者，在这里绝对是人才了。
　　想想看，人数越多，意味着灵果能量石这些资源越紧张。
　　毕竟这类东西本身就属于紧缺的物资，就算去买，价格也非常昂贵。
　　而有了可儿的厨艺，这意味着能大批量制造有灵果效果的食物，等于给队员们多了一层保障。
　　“对了，说起来，可儿还是你的粉丝呢。”
　　“哦？”赵东哑然失笑，怎么走到哪里都有粉丝？
　　“什么粉丝不粉丝的，我也就是走在别人前面一点而已。”赵东谦虚了一下。
　　这时候，叫可儿的小姑娘走了进来。
　　她手里端着一大盆砂锅。
　　赵东看去，发现这个小姑娘长得还挺可爱的。
　　约莫十八九岁的样子，扎着两条可爱的马尾辫。
　　小脸红扑扑的，穿着一件不知哪里来的有些破损的冲锋衣。
　　下身则是穿着紧身的牛仔裤，非常纤细。
　　虽然看起来穿着不伦不类的，但还是掩盖不了她清秀的模样。
　　“可儿，你回来了。”冯琳雅招呼道。
　　“首领，听说你回来了，还有赵东大神……”
　　“对啊，依我看，你是为了见赵东大神吧？”
　　冯琳雅微笑着指了指赵东：“喏，你的偶像，赵东大神。”
　　其实，不用冯琳雅指着，可儿已经注意到赵东了。
　　顿时，她整个人激动了。
　　“赵东大神。”
　　可儿连忙把砂锅放在桌上，来到赵东面前，无比激动。
　　此时的她，就像可怜巴巴的孩子一般。
　　赵东看的有点好笑。
　　不过，他毕竟是人家偶像，总归要保持一些神秘吧？
　　于是微微点头：“嗯，你好，你叫可儿是吧，刚刚冯琳雅还说起你，你很不错，这项天赋好好努力，一定能发挥的更好。”
　　被赵东鼓励，可儿小脸更红了：“谢谢赵东大神。”
　　“可儿，这次出去，提升了多少等级？”冯琳雅问道。
　　“现在我5级了。”
　　“这么快？”冯琳雅震惊了。
　　“你好像只不过才出去几天吧，怎么会这么快升级这么多？”
　　可儿不好意思回答道：“多亏了精灵们保护我，它们射箭攻击了一些凶兽，最后让我猎杀。”
　　“嗯，这是我让它们这么做的，你的天赋对我们非常有用，实力强一点，以后能更好应对各类问题。比如说煮的食物，实力越强，煮出来的食物效果应该更好吧。”
　　“确实是，姐姐，赵东大神，你们尝尝。”可儿迫不及待道。
　　赵东接来一个碗，拿来筷子，打开砂锅。
　　砂锅的保温性非常好，此时上面还咕噜噜冒着泡，闻起来非常清香。
　　“嗯，看着就不错，我尝尝。”
　　赵东瞅了可儿一眼，注意到她的恶意显示。
　　白可儿恶意显示：0%。（她非常崇拜您，把你视为偶像，因为在以前，是你救的她和母亲。）
　　“嗯？我救过她？”赵东奇怪，我可没有见过她啊。
　　却在这时，白可儿主动解释了起来。
　　“赵东大神，吃吧，知道你来了，我特意用心煮的呢。”白可儿不好意思道：“我妈也帮忙了，说您是我们的救命恩人。”
　　“怎么回事？”赵东奇怪。
　　“那是刚刚来到这个世界，我们什么都不懂，被一头豪猪追杀，幸好，当时你村战获得胜利，我和我妈都得到了属性点，最后反败为胜了……”
　　原来是这样……
　　赵东感慨，这年头，像这小姑娘这么想的人，可不多了啊。
　　就像之前遇到的人，一个个都把他的所作所为，视为理所当然。
　　他们也不想想，要不是他，那几次村战下来，他们就都死了。
　　就算不死，属性点被剥夺那么多，那也是实力大降，怎么可能有现在这么滋润？
　　“嗯，现在你和你妈还好吧？”赵东道。
　　“嗯嗯，很好，谢谢你赵东大神，谢谢姐姐。”白可儿正色道。
　　赵东点点头，随后夹了一大块肉和一颗不知道什么东西的蔬菜。
　　放入口中，有些微烫。
　　不过很快，一股鲜美的滋味，在口腔蔓延。
　　太好吃了，不但鲜美，而且有一些说不清的味道，他从未吃过这样的味道。
　　随着食物入腹，身体力气和感知，也在蔓延。
　　这感觉……
　　太爽了。
　　尤其是精神力，竟然在快速恢复着。
　　“好好，白可儿，吃了你东西，我感觉实力增长的非常快，你是不是随便煮什么，都能这样？”
　　赵东感慨说道。
　　白可儿不好意思笑道：“倒也不是，主要也要看食材，越是好的食材，我能发挥的效果越好。”
　　赵东点点头：“好好干，我相信，用不了多久，你绝对能做出巨大贡献，我看好你。”
　　被偶像激励，让白可儿心中乐开了花。
　　“嗯嗯，我会努力的。”
　　冯琳雅看着这一幕，微微笑着，不过心中酸溜溜的。
　　不知为何，她感觉白可儿看赵东的眼神不太对劲。
　　这眼神，除了崇拜，更多的则是爱慕。
　　再看白可儿闭月羞花一般的容貌，好家伙，赵东大神不会真的会被白可儿追到吧？
　　要是真的那样，那真的是无语了。
　　“奇怪，赵东又不是我的谁，我这么紧张做什么？”
　　意识到自己状态不对劲，冯琳雅心中忍不住心想。
　　鬼使神差的道：“白可儿，你刚刚回来就煮东西，赶紧先下去休息吧。”
　　“哦。”白可儿这才依依不舍离开。
　　赵东倒是没多想，一边吃东西，一边夸奖白可儿手艺确实不错。
　　这可是不可多得人才，对营地有大用处。
　　冯琳雅能说什么呢，只能是尴尬的笑笑。
　　入夜了，赵东洗了个热水澡。
　　说起来，进入杀戮世界，很久都没洗过热水澡了。
　　主要是怕麻烦。
　　而在这里，分工明确。
　　战斗力低的人，就要做一些琐事。
　　否则，战斗力强的人，凭什么去照顾你，去为大家寻找食物，提供保护呢？
　　正洗着，让赵东震惊的是，门突然打开了。
　　因为营地里很安全，赵东也没锁，关键是想锁也没东西锁。
　　所以这一看，他震惊了，洗澡的时候，谁过来？
　　扭头一看，竟然是白可儿拿着一块布，不好意思的走进来了。
　　“那个……赵东大哥，我来伺候你吧。”

第155章 理由就是这么简单
　　这一下，直接给赵东都整不会了。
　　伺候我？
　　赵东咽了一口口水，很想问一下，怎么伺候？
　　少儿不宜的不要。
　　好在，白可儿也意识到自己说错了。
　　脸又是腾地一红，连忙解释：“赵东大哥，你别误会，我的意思是，只是给你搓背。”
　　搓背？
　　赵东无语了，再看白可儿，道：“你怎么想到过来的？”
　　白可儿解释道：“我自己过来的，只是考虑到，为了感谢你。”
　　不得不说，白可儿的胆子真的很大。
　　她现在过来，自然不是她说的这么简单。
　　她纯粹是为了接近赵东而已，为的，自然是馋赵东身子。
　　有时候，理由就是这么简单。
　　从一开始，因为赵东的原因，她和母亲被救了之后，她心中就把赵东暗暗当成了偶像。
　　之后，随着赵东一次次成名，成为了杀戮世界的传奇，白可儿对赵东越发崇拜。
　　自然而然的，她看上了赵东。
　　这次终于看到赵东真人了。
　　她心中的激动，从回来的时候就有了，因此其实还提前回来了。
　　就在刚刚，她鼓起勇气，觉得幸福就是靠自己争取。
　　她要成为赵东的女人。
　　就这么简单。
　　为此，她来的时候还特意打扮了一下。
　　此时的她，穿着简单的衣物。
　　空穴来风，就是这么简单。
　　赵东有些吃惊，女孩竟然这么主动？
　　这……
　　他还没来得及拒绝，白可儿已经关上了门。
　　“赵东大哥，我就是搓背，你别多想……”
　　是你多想了吧？
　　赵东直接整不会了。
　　而这时候，外面，没人知道这里的情况。
　　毕竟深更半夜，大部分人休息去了。
　　冯琳雅也准备休息。
　　不过考虑到自己明天就要离开，她有些事需要叮嘱手下。
　　大部分人都叮嘱完毕，现在是叮嘱白可儿，希望这期间在营地里不要乱走了，免得有危险。
　　自己不在，遇到危险没法及时救人。
　　只是来到白可儿居住的地方，冯琳雅眉头一皱，白可儿怎么不在这里？
　　“首领，这么晚了，您怎么还不睡觉？”
　　这时候，一个巡逻的精灵走过来，好奇询问。
　　“哦，我想找白可儿，可是她怎么不在住所，她去哪里了？”
　　“不知道啊？”精灵尴尬的挠了挠头，自己身为巡逻守卫，居然不知道一些重要人物去哪里，实在是不称职。
　　不过很快，它想到刚刚看到的。
　　好像，它在巡逻的时候，看到白可儿朝赵东住的地方走，也就是首领隔壁。
　　“首领，我刚刚看到，她是朝你住的地方去了，难道您没看到吗？”
　　“没有。”
　　“那奇怪了，难道不是找您，那可能是找赵东大神，要不我去看看？”
　　找赵东？
　　冯琳雅皱起眉头，感受到威胁，心里酸溜溜的。
　　“不用了，你忙吧，我去找。”
　　“是。”
　　精灵连忙点头。
　　冯琳雅朝自己住的地方走去。
　　心中还奇怪，深更半夜的，白可儿是去做什么？
　　难道是去送人？
　　这也太主动了吧？
　　凭心而论，同样是女人，冯琳雅自问，自己是做不到这一步的。
　　而白可儿居然……
　　“看白可儿年纪轻轻，一脸的人畜无害，竟然这么主动，小妮子，看不出来啊……”
　　冯琳雅很气愤，她觉得自己宝贵的东西被人抢了似的。
　　这种感觉，非常奇怪。
　　于是，她以最快的速度来到赵东门口。
　　果然，她听到一些很奇怪的声音。
　　“赵东大神，怎么样？”
　　“嗯，挺舒服的……”赵东继续道：“这应该是你第一次吧？”
　　“是啊。”
　　“嗯，还行，用力……”
　　“这这这…………”门口处，冯琳雅听着声音，整个人惊呆了。
　　还是晚了一步。
　　这是冯琳雅的第一想法。
　　她冷哼一声，只能扭头朝自己屋里走去。
　　心中只剩下无尽的无奈，就感觉，心爱的东西被夺走了一般。
　　……
　　……
　　而在外面的赵东自然没想到外面发生了什么事。
　　此时的他还在享受着白可儿的搓背。
　　没错，此时他们两人只是搓背。
　　刚刚洗了澡后，白可儿就说会搓背，赵东寻思着搓背就搓背吧。
　　我战斗了那么久，享受享受又怎么了？
　　还别说，白可儿手艺不错。
　　据她说，她老母亲经常腰酸背痛的，平日里都是她给老母亲按摩。
　　久而久之，就培养出了精湛的手艺。
　　半个多小时后，白可儿依依不舍的离开了这里。
　　其实她是想留下来的，不过赵东看她年轻，还不想霍霍人家。
　　再说了，明天就要进行任务了，暂时他得养精蓄锐，其它的不想太多。
　　赵东不知道的是，冯琳雅一直没睡。
　　此时她听到隔壁门打开，白可儿悄悄地走出来之后，直接无语了。
　　“赵东速度这么快？就这？”
　　“白可儿。”
　　冯琳雅叫住了白可儿。
　　“啊，姐姐……”
　　“你刚刚干什么呢？”
　　“没什么……”白可儿看起来很不好意思，直接走了。
　　“这姑娘……”
　　冯琳雅叹了一口气。
　　她已经决定，既然白可儿和赵东已经那样了，回头一定要和赵东说说。
　　免得赵东以后不理睬白可儿。
　　到时候白可儿因此伤心，自己可看不下去。
　　……
　　……
　　终于到了第二天。
　　赵东美美的睡了一觉。
　　奇怪的是，居然睡觉的时候，又梦到冯琳雅了。
　　这次做梦，让他感觉，一直梦到冯琳雅，恐怕是个精灵神树有关。
　　他生活的区域就是精灵神树的笼罩范围，每次醒来，房间里总会有点点星光笼罩。
　　他怀疑，是不是因此才会做梦梦到冯琳雅的。
　　想不通的赵东也不去多想了。
　　他简单洗漱，收拾好东西去吃东西。
　　遇到冯琳雅，打了个招呼。
　　不过奇怪的是，以前都是笑脸相迎的冯琳雅，这次竟然冷冰冰的。
　　“我吃好了。”
　　冯琳雅吃完东西，便将东西一推，目测是准备出发的工作了。
　　“我什么时候得罪她了？”
　　赵东摇着头。
　　怪不得以前很多人都说，女人心海底针，有时候她们生气，你都不知道什么时候得罪的她们。
　　这真的是……
　　不过赵东也没多说，马上出发了，他不想节外生枝。
　　和冯琳雅准备完毕，二人在众人的目光中，离开这里。

第156章 问的赵东一脸懵
　　“首领，一定要小心啊。”
　　“冯琳雅姐姐，确定不需要我们过去吗？多点人应该会好点啊。”
　　“太危险了，万一你们有事……”
　　营地大门口，很多人都在送冯琳雅和赵东。
　　毕竟，他们都知道此行的危险性。
　　冯琳雅是他们的领导，是这个营地的灵魂。
　　他们担心冯琳雅离开，万一出事，那怎么办？
　　没有了精灵神树，他们的营地怎么维持下去？
　　“大家放心，就算任务不好完成，我们也有应对之策，从容离开是没问题的。”
　　赵东给大家吃了个安心丸。
　　“嗯，这次有赵东大神一起行动，我是绝对相信赵东大神的。”
　　“不错，赵东大神，你要小心啊。”
　　这时候，白可儿走过来。
　　她手里还拿着一根红带子。
　　“这是我找了很多衣服，抽出来的红绳子，我妈说，系在手上，能保佑人平安的，我给你戴上吧。”
　　赵东诧异，没想到这小姑娘还挺有心的。
　　人家这么有心，自己自然不好拒绝。
　　“那麻烦了。”
　　赵东点点头。
　　白可儿显得很高兴，给赵东系上绳子，这次，是要真的告别了。
　　“大家回去吧，我们用不了多久，就会回来！”
　　赵东喊道。
　　“再见……”
　　“一定要早点……”
　　告别了众人，赵东和冯琳雅穿梭在密林。
　　“赵东，白可儿那姑娘，对你好像挺好的。”
　　走出没多久，冯琳雅说道。
　　赵东一愣，怎么提这事？
　　“嗯啊，还好吧，小姑娘可能是感谢我救她了。”赵东道。
　　“你准备怎么对她？”
　　“什么准备怎么对她？”
　　这话问的赵东一脸懵。
　　而冯琳雅，心中隐隐有些不开心了。
　　在她看来，白可儿实力哪怕再弱，你赵东哪怕再厉害。
　　但既然已经和白可儿有了肌肤之亲，那就要对人家小姑娘负责到底。
　　否则，这算什么？
　　你赵东就算是大神，但也不能随便欺负人家。
　　否则，她第一个不答应。
　　“赵东，我都知道了。”
　　“知道？”赵东更懵了。
　　“知道什么？”
　　“你…………”
　　冯琳雅看着赵东无辜的模样，心中更生气了。
　　寻思着我都说的这么明显了，你还装什么呢？
　　她原本想直接说出来，根本不考虑给赵东面子什么的。
　　可是想想，眼下就要进行任务了，她不想节外生枝。
　　毕竟，此行还是求赵东帮忙的。
　　罢了罢了，回去再说吧。
　　“没什么了，回去再说。”
　　赵东摇摇头，搞什么，说一半又不说了。
　　他也只能不说。
　　大约半个多小时，两人来到一座大峡谷这里。
　　下面明显被清空了一大块地，地上的泥土，还都是刚刚被翻新的。
　　“就是这里了。”
　　冯琳雅祭出精灵神树。
　　她的脚下，出现一颗颗光亮，而后，一株小树苗迅速成长，拔高……
　　“轰隆隆……”
　　巨大的树木拔地而起，宛若巨人。
　　这棵树，很明显有着生命。
　　“沙沙沙……”
　　树枝摇曳，一颗树枝延伸过来，卷起冯琳雅，紧接着将她送入山谷下面。
　　这时候，又一根树枝朝赵东延伸而来。
　　赵东看的惊奇，这种树枝竟然如此奇妙，还真是少见。
　　他没有做其它动作，只是安静的被树枝裹挟。
　　树枝卷起赵东的腰间，随后被树枝提起。
　　这过程中，没有任何不适的感觉。
　　树枝的动作非常温柔，与此同时，上面还散发着一股清香的味道。
　　赵东就这样被提起来，很快送到山谷下方。
　　下方大部分的杂草和树木已经被夷为平地，空间开阔，视野极佳。
　　冯琳雅早已经站在这里，她手里拿出一枚令牌。
　　正是任务令。
　　任务：封印！
　　“那我现在开始了。”冯琳雅朝赵东凝重道。
　　“嗯，开始吧。”
　　计划行动，之前两人早已经探讨了很久，早已经记住。
　　所以没必要多说了。
　　“使用任务令！”
　　冯琳雅没浪费时间，低喝一声之后，任务令顿时融化，变成一点点星光，散落在地上。
　　“嗡嗡嗡……”
　　炙热的光亮，在面前剧烈闪烁。
　　很快，一个巨大的轮廓，就这样出现在面前。
　　“轰隆隆……”
　　一声剧烈的轰鸣声，震耳欲聋传来。
　　整个地面，地动山摇。
　　一座漆黑色的小山，就这样矗立在赵东和冯琳雅的面前。
　　山脚下有一扇木门，木门后面似乎就是山洞。
　　此时的木门大门虚掩着，里面传来一些细微的喘息声。
　　赵东和冯琳雅对视一眼。
　　虽然两人都没说话，但都知道，那后面就是邪魔。
　　“我去关门。”
　　赵东想投机取巧试探一下。
　　他一个箭步冲过去，准备关门。
　　但这时，门突然被撞开，一个浑身灰褐色，穿着破烂衣服，脸上满是褶皱的人影冲了出来。
　　“吼！”
　　人影朝赵东和冯琳雅怒吼一声，声音凄厉，震耳欲聋。
　　“这就是邪魔！”
　　赵东眉头一挑。
　　他想起小说中对邪魔的描述。
　　这是一类被邪气感染的人，他们除了杀戮就是吸收别人精血。
　　他们的思维只剩下一点点，除了杀戮之外，就是繁衍。
　　他们要把邪气传染给别人，以此达到繁衍的目的。
　　“我去吸引他，赵东，你待在这里，等我引他进入门后，你再关门。”
　　冯琳雅说道。
　　“好！”
　　赵东没有客气，毕竟这是他们之前商量好的。
　　抽空的时候，他看了一眼这个邪魔的属性。
　　【邪魔9级：被邪气感染后的生物，在邪气的作用下，力量和速度都暴涨。】
　　“幸好只有一头。”
　　赵东暗暗松了一口气，虽然面前的邪魔等级不高，只是9级。
　　不过赵东可不会小看他，就像属性显示说的那样，邪魔不仅仅实力暴涨，而且邪气入体，很容易对自己造成影响。
　　冯琳雅拔出一把刀，嘴上戴着一块布，朝邪魔冲了过去。
　　邪魔看向冯琳雅，尖啸一声：“也扑了过来。”
　　他一跃而起，五指并拢，黑色的指甲迎风暴涨。
　　眼瞅着就要抓在冯琳雅身上，冯琳雅头一矮，堪堪闪过。
　　“刷！”
　　刀子横劈，邪魔手臂被划，一缕黑血喷涌而出。
　　怒了，邪魔这一刻怒了，朝冯琳雅杀来。
　　冯琳雅暗道好机会，扭头就跑，这是引邪魔离开，等会她就引邪魔进入山洞。
　　但这时候，邪魔突然调转方向，朝赵东袭去。

第157章 自由进出封印之地
　　赵东一愣，好家伙，自己都没动呢，邪魔怎么朝他攻击来了？
　　此时由不得他多想，因为邪魔已经朝他跑来。
　　反观冯琳雅，已经停了下来。
　　她有些奇怪，身后怎么没有邪魔的声音了？
　　连忙回头一看，顿时懵了，这邪魔怎么突然朝赵东追过去了。
　　蹭！
　　赵东身体弓起。
　　虽然不知道邪魔为什么会突然调转方向，但此时已经来不及想了。
　　“冯琳雅，这玩意看来是对我有兴趣，待会我来引他，你记得关门。”
　　赵东第一时间喊道。
　　“小子，来吧。”
　　赵东朝邪魔又是喊道。
　　下一秒，他脚步腾挪，朝山洞掠去。
　　身后的邪魔快步追跑，眼看着赵东钻入山洞，邪魔也毫不犹豫追了过去。
　　冯琳雅第一时间跑到门口。
　　按照这个任务，现在她只要关了门，锁上之后，就完成了封印任务。
　　任务一旦完成，意味着她就能自由进出这个地方。
　　到时候赵东也能自由进出这个地方了，也就意味着安全。
　　没有浪费时间，冯琳雅第一时间关门。
　　门口处，有一个插销，插销边上挂着一把大黑锁。
　　插好插销，拿起大黑锁，挂上锁住。
　　【恭喜完成任务，封印！】
　　【现在你已经可以自由进出封印之地。】
　　任务终于完成了！
　　不过…
　　好像有些不太一样。
　　三分钟过去，冯琳雅看着四周，还是没有赵东的身影。
　　“他怎么还没回来？”
　　“不会……出什么事了吧？”
　　她连忙打开聊天频道，查看赵东的头像。
　　此时赵东的头像已经变成灰色。
　　轰！
　　炸了，冯琳雅的头，当场就好像炸了一般。
　　整个人处于懵逼的状态。
　　“赵东死了？”
　　众所周知，当头像变成灰色，意味着这个求生者已经死亡。
　　等到了第二天的时候，这个人头像就会彻底消失。
　　现在赵东的头像已经变成灰色，这岂不是就意味着，他死了？
　　与此同时，聊天频道很多人也注意到这一点。
　　【卧槽，我发现了什么，赵东大神的头像变成灰色了？】
　　【！！！我也注意到了，赵东陨落了？】
　　【不是吧，那可是大神啊，怎会这样？】
　　【哎，人有失手马有失蹄，再厉害的人，也会有失误的时候啊。赵东大神再厉害，看来也逃脱不了这条规律。】
　　【节哀吧，以后好好过日子，赵东走了，以后我们只能靠自己了。】
　　【呜呜呜……赵东大神，我的偶像就这么走了，怎么办啊？】
　　【万一其它村落又欺负我们，那怎么办？】
　　慌了，很多人慌了。
　　对168号新手村的人来说，赵东某种意义上来说，是他们的保护神，偶像。
　　没有赵东，很多人早已经在这危险之地死了。
　　现在赵东死了，以后再遇到那些危机，他们怎么办？
　　而对另一些人来说，他们开始加紧训练自己，提高实力，以应对接下来的局势。
　　……
　　……
　　没过多久，国际频道的求生者，也发现赵东死亡的消息。
　　【哟西，赵东的头像真的变成灰色了，哈哈哈，笑死我了。】
　　【这真是好事啊，今天加菜，必须加菜。】
　　【噢，这一定是上帝保佑我们，愿上帝与我们同在。】
　　“哈哈哈，赵东死了，赵东死了？”
　　一处山顶上，刚刚猎杀一头狼的周凡大笑不已。
　　手足舞蹈，开心的像个孩子。
　　为此还在群里发给他的手下。
　　周凡：【告诉大家一个好消息，赵东死了！他的头像变成灰色了。】
　　【哈哈哈，恭喜周凡老大。】
　　【恭喜周凡老大，这真是个好消息，周凡老大，赵东是你杀死的吗？】
　　周凡：【最近我在忙别的事，没空对付他，我估计，他一定是咎由自取吧。】
　　此时的周凡，意气风发。
　　在他看来，赵东一死，柳思瑶那边迟早会知道他的好。
　　到时候，柳思瑶依然会是他的。
　　“赵东，要怪，就怪你命短，哈哈哈……”
　　……
　　……
　　此时，周凡很多老熟人都注意到这一幕。
　　柳思瑶最近和母亲一直在一座小岛上，为赵东猎杀黑羽鸟。
　　猛然注意到聊天频道，别人的聊天内容后，整个人石化。
　　“思瑶，别多想。”母亲张了张嘴，想要安慰女儿，可怎么都说不出口。
　　对赵东，她也是非常喜欢的，觉得这个小伙子确实不错。
　　在一开始，一直照顾她们母女。
　　要不是赵东，她可能活不到现在。
　　这也是为什么，最近她都同意帮赵东忙的原因。
　　可没想到，赵东死了！
　　简直晴天霹雳。
　　她是知道柳思瑶和赵东感情的，现在看着女儿的样子，心情非常难受。
　　柳思瑶一屁股坐在地上，呢喃道：“周凡，一定是周凡杀的他，这个混蛋，贼心不死。”
　　于是，她第一时间给周凡发去信息，质问周凡。
　　……
　　而在第五清雅那边，注意到赵东头像后，她也愣了一下。
　　“怎么可能？”
　　她第一时间感觉不可思议。
　　毕竟，在她印象中，赵东实力摆在那里。
　　以前遇到那么多危机，赵东都化险为夷，现在怎么会……
　　下意识的，她点开赵东的头像。
　　这一看，她发现不对劲了。
　　她注意到，自己这边商店里面赚的金币，还是会自动转入赵东那边的账户。
　　她的商店，运营机制是很方便的。
　　设定好商品和价格，客户会自动交易。
　　交易过后的金币，会自动进入她和赵东的账户，不需要他们两人去操心。
　　可现在问题是，赵东已经死了，为什么金币还会进入他账户？
　　之前她遇到过不少客户，当客户死亡后，金币会停止转入。
　　可现在，一直转入赵东的账户。
　　“难道说，赵东没有死？”
　　第五清雅心中一动。
　　她又尝试给赵东转入物品，一枚能量石。
　　【成功转入。】
　　看到提示，第五清雅兴奋的直接跳了起来。
　　“哈哈哈，我就说嘛，赵东这么厉害，怎么可能轻而易举死？”
　　第五清雅一下子乐了，既然系统能转送事物，就说明赵东没死。
　　她猜测，因为某种原因，赵东的头像暂时灰色罢了。
　　嗯，一定是这样。
　　“柳思瑶一定急了吧，这就把这个好消息告诉她。”

第158章 这可真是个好地方
　　【你已经进入被封印的地域，聊天频道关闭。】
　　在赵东进入洞穴的第一瞬间，他面前就出现这么一条提示。
　　而后他发现，自己的头像变成灰色了。
　　身后邪魔还在追击，赵东加速逃跑。
　　跑动的时候，赵东观察四周。
　　这里确实是一个山洞，初略看去，和外面其它地方没什么两样。
　　这里也没有看起来非常危险的样子，光线适宜，仔细看前方，阳光照射进来，格外明亮。
　　看来，这里的天气不错。
　　瞅了一眼身后邪魔，赵东冲出洞穴。
　　“吼！”
　　邪魔继续追杀，他体力非常好，一直紧追不舍。
　　也就在这时，赵东面前接到提示，任务已经完成！
　　【可随时进出封印之地！】
　　“任务完成了。”
　　赵东心中一喜，现在的他，可以随时进出封印之地了。
　　不过……
　　怎么随时进出封印之地呢？
　　一开始他以为，自己心念一动，就能离开封印之地了。
　　可现在看来不是这样。
　　“难道是，我要再折返洞穴里面，通过那扇门离开？”
　　赵东觉得，可能是这样。
　　就在他准备折返的时候，意外陡生。
　　左右两旁的林子深处，突然‘沙沙沙’声音爆响。
　　听这个声音，速度很快，很明显有东西再迅速靠近。
　　赵东心中一凛，不敢怠慢，第一时间继续逃跑。
　　这时候不能往洞穴那边跑，否则很容易被包了饺子。
　　“吼！”
　　终于，就在这时候，两旁的邪魔冲出来了。
　　两个人型的邪魔，以及五头异兽模样的邪魔，浑身上下黑气萦绕，恐怖异常。
　　这些一看就不是普通的邪魔，似乎早已经盯着这里有一段时间。
　　此时赵东自然不敢朝山洞跑，他干脆飞临到空中，记下这里地址后，离开了这里。
　　身后处，只剩下邪魔的怒吼声。
　　赵东一路飞行，观察着这个世界。
　　总体来说，这个世界给他一种新奇的感觉。
　　就好像，翻版的另一个杀戮世界。
　　唯一不一样的是，这个世界一些阴暗的角落里，地底深处，总是会有一缕黑气喷涌而出。
　　当然了，好消息也有。
　　在一些树旁，赵东发现一些果子。
　　通过属性显示，都是一些灵果。
　　不过，药效惊人。
　　同样成熟期的灵果，效果要比外面的灵果，高出三倍！
　　“这可真是个好地方。”
　　赵东心念一动，要是有办法对付那些邪魔，那以这地方的物资，绝对能快速让他变强。
　　这时候，赵东注意到，面前出现一头青狼。
　　【青狼5级：受到邪气感染的青狼，咬合力惊人，不过单体战斗力并不算强。】
　　“嗯，正好拿它练练手。”
　　赵东落地，在他看来，想要找到如何对付邪魔的办法，那就要尝试战斗。
　　青狼喜爱腐尸。
　　它正在啃食一具尸体，由于时间比较久远，具体已经看不清尸体原本的模样。
　　不过仔细看的话，尸体上似乎有衣服，草丛里还有一只穿着鞋子的断腿。
　　“是人！”
　　赵东心中一动，看这具尸体断腿的成色，肌肤非常光滑，根本没有被邪气感染的迹象。
　　这说明，这个人生前是正常人。
　　这个世界有正常人？
　　想到这点，赵东动了心思。
　　那些正常人既然能在这里活下来了，就说明他们一定有办法。
　　这时候，青狼听到身后响声，情不自禁扭头。
　　发现是个人站在自己身后之后，青狼露出了锋利牙齿。
　　凶芒毕露，恶狠狠的盯着赵东看着。
　　赵东盘算着战斗力。
　　哪怕邪气能提高青狼不少战斗力，但顶多也就是一至两倍而已，以自己的实力，还是不足为虑。
　　只是在战斗的时候，要小心点散发的邪气。
　　赵东紧了紧脸上用破布做的口罩，身体弓起。
　　“吼！”
　　青狼迅速朝赵东扑来。
　　好机会……
　　赵东瞅准机会，一道火焰喷涌。
　　“轰……”
　　炙热的火光，瞬间打的青狼一个措手不及。
　　与此同时，超大号空气刃已经准备完毕。
　　悬浮于青狼头顶，瞬间斩下。
　　顿时空气震荡，周围树叶‘沙沙沙’作响。
　　“噗嗤……”
　　青狼还未反应，头颅已经被斩下。
　　瞬间的功夫，青狼伤口处，黑血喷涌。
　　青狼脚一歪，倒在地上，身上恶臭弥漫而出。
　　看到这，赵东皱起眉头。
　　因为他发现，被邪气感染的凶兽，不仅仅是鲜血，就连皮肉都不能食用了。
　　一旦被杀，这些血肉都会化作黑血，臭味冲天。
　　“好家伙，这岂不是意味着，以后食物都很难找了？”
　　来到尸体边上，赵东皱起眉头。
　　这味道实在是太冲了，熏得他几乎睁不开眼睛。
　　见肉确实不能食用，赵东只能作罢。
　　随后，一缕白光从尸体上涌出，进入赵东脑门。
　　【击杀被邪气感染的青狼成功，获得100能量值。】
　　嗯？能量值倒是挺多的。
　　赵东微微点头，暗道这里果然也属于杀戮世界管辖的地方。
　　由于这类被邪气感染的凶兽实力也更强，所以获得的能量值会更多。
　　这时候，赵东注意到一样东西。
　　通过属性之眼，他竟然又看到气泡。
　　要知道，这并不是变异后的凶兽，一般是不会掉落气泡。
　　可现在还是掉落了，这倒是让赵东微微惊讶。
　　他连忙细细看去。
　　上面显示：【邪气+10.】
　　“好家伙……”
　　这一刻，赵东震惊了。
　　掉落的属性，竟然直接是邪气。
　　根据赵东了解，一般属性之眼发现的气泡，都是对自己有帮助的。
　　也就是说，这个邪气属性，应该很有用。
　　就算没什么用，至少不会有问题。
　　于是，赵东毫不犹豫触碰。
　　刹那间，一缕邪气入体，积聚在腹部。
　　赵东微微凝神，“这就是邪气？不过……其它生物都被邪气影响，我的邪气，为什么这么听话？”
　　心念一动，邪气从腹部钻出，来到手上。
　　赵东凝神看着，突然眼睛一亮：“难道说，这就是炼化了？”
　　他记得小说里，杀戮世界有很多神秘力量。
　　有些力量被炼化，更能为自己所用。
　　赵东一下子激动了。
　　邪气若是能炼化，那自己只要多杀一些凶兽，岂不是意味着，自己能操控邪气战斗？
　　与此同时，他发现自己属性也发生翻天覆地的变化。

第159章 邪气入体
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（6560%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1054.】
　　【速度：999.】
　　【体力：1000.】
　　【防御：965+5点硬化.】
　　【精神：1680.】
　　【邪气：10.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：1480.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，任务令等等……】
　　……
　　……
　　各项属性点的变化倒是没多大，毕竟最近也没怎么猎杀凶兽。
　　变化一共有两个。
　　多了一个重力力场。
　　而在个人属性那里，多了一项：邪气。
　　刚刚捡到了邪气10点属性。
　　于是上面显示10点。
　　赵东一下子激动了。
　　“和我猜测的一样，邪气真的变成了我基础属性的一部分了。”
　　“呼……”
　　心念一动，一丝邪气再次出现在手中。
　　他看向身旁大树，邪气包裹拳风，一拳涌出。
　　“轰！”
　　大树应声‘咔擦’，竟然出现裂缝。
　　赵东眉头一挑，“威力不错。”
　　要知道，他刚刚根本没有用力。
　　但仅仅依靠邪气的作用，就能发挥出如此力量，可想而出，邪气作用有多强。
　　“才10点邪气力量，就有如此力量，这要是再多一点的话……”
　　赵东不禁期待起来。
　　“沙沙沙……”
　　“沙沙沙……”
　　这时候，林中又出现异响。
　　这声音很清脆，近在咫尺。
　　赵东扭头，就看到两头青狼出现，看来是和刚刚那头青狼一伙的。
　　赵东笑了。
　　通过属性显示，两头青狼的等级，都在4级和5级。
　　现在这种生物在赵东眼中，就是香饽饽。
　　按照刚刚的方式，赵东飞奔过去。
　　火焰，空气刃，一气呵成。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　两头青狼直接被斩杀。
　　【邪气+5.】
　　【邪气+10.】
　　“不错！”
　　赵东微微点头，又获得15点邪气。
　　动了动耳朵，这四周非常安静，目测是没什么东西了。
　　赵东准备先离开这里，先回去再说。
　　走之前，他观察了一下刚刚被青狼啃食的尸体。
　　这尸体衣服都已经破损，不过边上有个口袋，目测口袋鼓鼓的，看起来这里面有东西。
　　于是，他翻开口袋，看了一下。
　　竟然是一份地图。
　　这可真是意外之喜。
　　摊开一看，地图上面积标会的并不大，不过有个红色的圈圈地点。
　　上面写着：总部。
　　“这么看来，这个人身边，还有其他人……”
　　赵东更激动了。
　　毕竟，这个世界有人交流的话，那当然最好不过。
　　只是那些人不知道怎么样？
　　摇摇头，赵东收起地图。
　　他觉得，在不了解那些人的情况下，自己还是不要和那些人有什么接触。
　　这么想着，赵东准备回来的路，原路返回。
　　他脚步腾挪，心中寻思着，自己头像变成灰色之后，恐怕有不少人会以为他死了。
　　“周凡这时候一定乐开了花了吧？要是再知道我没死，也不知道是什么表情。”
　　就在这时，两道身影，急速追来。
　　这两个人，乃是一男一女，都穿着牛仔衣和牛仔裤，动作迅猛。
　　其中女子有一头飘逸长发，肤白貌美，神色清秀。
　　只是清秀的脸庞上，她脸色无比清冷。
　　这时候，她鼻子微动，皱眉道：“就在那里。”
　　她目光看向左侧处，正是刚刚赵东战斗的地方。
　　“队长，这地方是邪气影响区，邪魔众多，那叛徒逃到这里，这么久都没有移动，恐怕是凶多吉少。”
　　“嗯，不管如何，他拿走了高阶邪气药丸，不可饶恕！他不死，以后我怎么管理手下？”
　　“队长说的是。”
　　男人连忙低头，不敢看女人一眼。
　　“嗯？又有一个人味道。”
　　女人扭头，冷笑盈盈：“看来是朝我们这里来了，走，过去……”
　　“难道是其他队伍里的人听说了这件事，追过来了？”
　　“不可能，我高阶邪气药丸被偷的事情，只有你我二人知道，他们要是知道，那只有一个可能，就是你说的。”
　　女人冷冰冰道。
　　男人面色微变，想到女人以前的手段，他连忙解释：“队长，自从熊嘉宇偷了高阶邪气药丸逃跑之后，我就第一时间向您禀报，保证没有其他人知道。”
　　“哼，这样最好，我现在晋级邪气五阶在即，不希望节外生枝，待我顺利晋级，我们4番队绝对是最强的一支队伍，赵克林，你跟着我，我不会亏待你。”
　　“谢队长提携…………”
　　赵克林一脸激动。
　　正说着，赵东这时候也感应到两道人影过来。
　　“好快的速度。”
　　赵东心中嘀咕。
　　考虑到自己初来乍到，他决定还是露出善意比较好。
　　于是露出笑容，决定在此停留等候。
　　当然，为了以防万一，他不会坐以待毙。
　　空气刃以及火焰，都准备完毕。
　　只等对方过来。
　　“嗖嗖！”
　　两道人影快速落在赵东面前。
　　“嗯？这个人……”
　　女人看着赵东，有些奇怪。
　　“看你穿着，不像是逃难过来的，你是哪里来的？”女人说道。
　　赵东没说关于自己那边世界的事，毕竟他也不知道对方两人的底细，万一这两个不是什么好人呢？
　　万一逼他打开那边通道，让他们过去，那怎么办？
　　“二位好，我刚刚是追杀一头青狼，来到这个地方。”
　　“一个人追杀？”赵克林皱起眉头：“这里可是邪魔之地，邪魔众多，你一个人进入这里，怎么活下来的？”
　　“我劝你不要胡说八道，你是不是有其他同伙？”
　　女人问道。
　　赵东点头：“是有其他同伙，不过进入这里之后就失散了。”

第160章 早期的求生者
　　随后，赵东解释了一下。
　　总体来说，就说自己和其他人原本确实一起，不过来到这里就失散。
　　解释的时候，赵东悄然使用属性显示。
　　【杨子潇30级：早期进入杀戮世界的人员，拥有四项天赋能力，主修邪气之力。】
　　【赵克林26级：早期进入杀戮世界的人员，拥有两项天赋能力，主修邪气之力。】
　　好家伙，这两个求生者，竟然是早期进来的人。
　　小说中，周凡在中后期逐渐发现杀戮世界的秘密。
　　他发现，他们这一批求生者，并不是最早来到这个世界的人。
　　在更早的时候，有不少人很早就来到这里，他们往往拥有多项天赋能力，且实力强悍。
　　最关键的是，一些人会主修一些能力。
　　比如主修速度，主修力量，甚至一些稀奇古怪的力量。
　　这邪气，就属于另一种力量。
　　赵东的解释虽然看起来破绽不少，不过他们显然没多想。
　　毕竟赵东也亮了自己等级，17级。
　　“我是其它地域过来的，误入此地，能不能问一下，你们是……”
　　赵东露出人畜无害的神色。
　　他心中也很紧张，这两人表现出的实力，等级实在太高了。
　　自己必须要小心。
　　好在，这两人并不是嗜杀之人。
　　看赵东等级不高，他们也没怎么警惕了，只是问道：“我们是附近邪山帮的。你不用紧张，只要你听话，老老实实回答我的问题，我可以保证，不会为难你。”
　　杨子潇微微颔首，算是给赵东吃下一颗定心丸。
　　赵东装作很感激的模样，连连点头：“谢谢姐姐。”
　　“叫队长，这是我们队长。”赵克林喝道。
　　赵东连忙道：“是是，队长。”
　　“你看来对我们邪山帮的事情不是很了解？”
　　“是啊，我外面过来的。”
　　“算了，我问你，可看到一个人，穿着黑衣服的，是个大概四十岁左右男子，他偷走了我的东西，我需要取回来。”
　　杨子潇继续问话，眼眸冷冰冰盯着赵东。
　　赵东只要说谎，她发誓，马上杀了他！
　　赵东自然不会说谎。
　　因为他确实看到过那具尸体，关键也不知道那具尸体身上有什么好处。
　　对方既然要走，那告诉他们也无妨。
　　“我看到了，不过那个人死了，刚刚我看到那具尸体，在尸体身上，我还找到一副地图……”赵东回忆着说道：“不过，我搜了一下，那个尸体身上只有一副地图。”
　　“还不带路。”赵克林连忙道。
　　“好。”
　　赵东扭头带路，心中格外焦急。
　　他们要是真的动手，那怎么办？
　　要不……打不过加入？
　　听他们的口气，他们邪山帮内人不少，他们属于4组，那么说明，平时一定会招人来着。
　　“罢了，走一步算一步。”
　　片刻后，赵东把他们带到尸体边上。
　　“赵克林，去看看……”
　　“是，队长。”
　　赵克林第一时间走过去，查看尸体。
　　尸体被啃食的差不多了，赵克林脸色很难看，因为尸体不全，意味着藏着的东西，极有可能失踪了。
　　现在人已经死了，岂不是死无对证。
　　杨子潇倒是注意到地上三具青狼的尸体。
　　“都是你杀的？”
　　“是的队长。”
　　“挺厉害的，这些青狼等级虽然不高，但受到邪气影响，都变成了邪魔，战斗力直线飙升，你能一举杀死三头，可不是随便什么人能够做到。”
　　赵东迎着杨子潇目光，解释：“说起来，也算我运气好，第一头青狼在啃食尸体的时候，我是突然袭击，这才有机会。”
　　“至于后面两头青狼，我也是废了九牛二虎之力，才勉强解决。”
　　“你有什么能力？”杨子潇问道。
　　赵东眉头紧锁，他在权衡，是实话实说，还是隐藏？
　　想了想，这三头青狼尸体就摆在这。
　　被空气刃以及被火焰灼烧的痕迹，就摆在眼前。
　　这些是做不了假的，不能撒谎。
　　既然不能撒谎，那索性就多显露出一些实力…………
　　赵东在赌，赌对方会看中一些实力强的人。
　　毕竟，他换位思考一下。
　　自己若是某个营地的主人，那么看到实力强的人，自己肯定会邀请对方加入。
　　当然，另一个原因，是赵东看到这个杨子潇的恶意显示。
　　杨子潇恶意显示：13%。（她想看看你表现，再考虑收不收你。）
　　这么想着，赵东干脆道：“我的能力是，火焰，以及空气刃……”
　　说话间，赵东随手甩出火焰。
　　而后密密麻麻的空气刃朝一颗大树袭击。
　　“不错，火焰灼烧，温度很高，只是空气刃威力小了些。”
　　没想到杨子潇眼力劲还挺好。
　　赵东当然知道，自己空气刃威力不大，可要是他使用超大号空气刃，那威力就大了。
　　当然，赵东自然不会随便说。
　　“就这些能力？”杨子潇盯着赵东，微笑道：“我可不喜欢撒谎的人，希望你实话实说。”
　　赵东道：“确实还有其它能力，我会飞行！这也是为什么，我能从我那个地方飞到这里的原因。还一个能力，是释放能麻痹人的毒气。”
　　“四项天赋能力？”
　　杨子潇还没惊讶，倒是把赵克林整惊讶了。
　　“怪不得能杀到这里，竟然有四项能力，不过你等级怎么这么低？”
　　“我是后面进入这个世界的吧……”
　　赵东回答。
　　赵克林没再搭理赵东，朝杨子潇道：“队长，没发现了。”
　　“你叫什么。”杨子潇朝赵东道。
　　“赵东。”
　　“你说你搜索了一下尸体，只发现了地图？没发现一盒药么？”
　　赵东迷茫摇头。
　　天地良心，邪气的晋级方法，他压根都不知道，要那个药做什么？
　　“小子，老实交代，否则别怪我不客气！”
　　赵克林眼睛一眯，当即认为，赵东在撒谎。
　　“我……我没撒谎，真的没有。”赵东一副老实人的模样，但手上不经意间，已经准备攻击。
　　虽然说，杨子潇的恶意显示非常低，但这个赵克林很高，足足达到56%。
　　只要对方表现出任何杀意，那自己只能鱼死网破！
　　“还在撒谎？”赵克林冷哼。
　　“我没必要撒谎，再说了，你们实力这么强，我怎么敢撒谎？而且，那个什么邪气晋级方法，我也不知道。”
　　“你……”
　　赵克林正欲动手，杨子潇摆手道：“等下。”
　　杨子潇叫住了赵克林，看着赵东道：“你连邪气晋级方法都不知道，看来来到这地方时间还不长。”

第161章 过去看看也行
　　赵东没有否认，点头道：“是的。”
　　“哪个村落来的？”
　　“168号村。”想了想，赵东说道。
　　“怎么证明？”赵克林冷哼一声，显然觉得赵东还是不简单，认为他骗人。
　　赵东道：“我没办法证明，不过听你们的说法，你们都会使用邪气能力，而我不会。”
　　“队长，这小子有古怪，要不直接解决了他。”赵克林说道。
　　赵东眉头一皱，目光看向杨子潇。
　　杨子潇只要点头，他马上就动手。
　　现在之所以没动手，杨子潇的恶意显示他发现又降低了。
　　这让赵东很惊讶。
　　杨子潇看着赵东，却是摇头道：“一个只有17级的求生者而已，能有什么古怪的地方？”
　　“这……”
　　杨子潇道：“赵东是吧，你有四项天赋，综合能力不错，我挺看好你，这样吧，以后你就加入我4番队。”
　　“小子，听到了吗？队长提携你，还不谢谢队长？”赵克林冷笑盈盈，继续道：“我告诉你，这个地方，有很多像你这样，流落到这里的人，若是不学习邪气练习法，很容易会受到邪气影响。”
　　“这样么。”
　　赵东脸色平静，和他猜测的一样，这些人果然招揽他了。
　　不过他不能表现的马上同意。
　　于是赵东问道：“不知以后需要我做些什么？”
　　“和你现在做的差不多，也就是猎杀一些凶兽，邪魔而已。”杨子潇淡淡道。
　　“那好吧。”
　　赵东微微点头。
　　他觉得，过去看看也行，了解这个世界运行规则。
　　之后，伺机离开这里。
　　见赵东同意，杨子潇微微一笑，却没有走。
　　而是走到一头青狼的尸体边上。
　　这头青狼正是赵东第一只猎杀的青狼。
　　蹭！
　　杨子潇拔出肩膀上一把大刀，对准了青狼肚子切了下去。
　　赵东看的惊讶，她这是做什么？
　　随后，便看到杨子潇从青狼的肚子里掏出一样东西。
　　一个白色的塑料瓶子。
　　“咦！这不是高阶邪气药丸！”
　　赵克林眼睛一亮：“原来是被青狼吃下肚子了。”
　　赵东惊讶道：“队长，你是怎么知道的？”
　　这一刻，赵东明白，杨子潇为什么没有杀他了。
　　不是说真的看中他了，也不是人善，而是她知道，自己没有撒谎。
　　这个女人，真是不简单啊。
　　杨子潇捡起瓶子，摇晃了一下。
　　里面传来‘当当当’的声音。
　　“不错，还在里面。”
　　赵克林大喜：“恭喜队长，找到药丸。”
　　赵东连忙道：“看，我没有瞎说吧，我根本就不知道，也不认识这个东西。”
　　“吼！”
　　这时候，四周传来吼声，邪魔过来了！
　　听这个声音，显然已经极为靠近。
　　赵克林面色微变：“队长，那我们现在走吧，要是被邪魔包围，恐怕也非常麻烦。”
　　赵东心中一凛，连他们都这么害怕邪魔。
　　看来，和他猜测的一样，邪魔可不是容易对付的生物。
　　自己之前没有选择和邪魔硬碰硬，是明智的选择。
　　杨子潇微微点头：“撤离！”
　　忽然，她扭头看向赵东：“小子，跟紧了。”
　　“我尽量。”
　　赵东表现的很弱的样子。
　　实际上，心中也在暗暗计算实力。
　　自己表现出的实力，只是17级。
　　其中，实力属性点还被封印了一半。
　　如果实力全部解锁，以自己实力，绝对是翻一番。
　　那么，堪比35至30级求生者，是没问题的。
　　就算现在，自己实力也能达到20级出头。
　　不过，现在比起这两个人，自己还是没太大把握。
　　所以当务之急，还是先苟住。
　　拖延时间。
　　这么想着，赵东暗暗计算时间。
　　离解开属性封印，只剩下十来天的时间了。
　　“十天，这十天内，我一定要苟住！”
　　一下子，赵东脸上的神情更和善了。
　　与此同时，他抽空查看了一下这个地区的聊天频道和排行榜。
　　每个区域都有聊天频道和排行榜，外来的人进来后，也能够查看，同时实力排名也会进入这个排行榜。
　　这个村落，叫：邪山村！
　　前面的数字名称已经没有了，而且新手村这几个字也没有。
　　这说明，这个村落在这里已经很久了。
　　【收购邪气药丸，中阶的。】
　　【最近炼化邪气我又遇到瓶颈了，好难啊。】
　　【话说，最近邪魔又暴动了，怎么回事啊？】
　　【好像是地底邪气又出现了不少，好多凶兽被感染，真是困难啊。】
　　【我都想离开这里了。】
　　【拉倒吧，这里生活虽然艰难，但修炼邪气，能让我们变得更强，我觉得这里挺好的。】
　　【不错，这里才是强者的天下！】
　　赵东看的惊讶。
　　看来，这个叫邪山村的地方，大部分人都在炼化邪气。
　　不知道外面其它村落的情况是什么样。
　　这一刻，赵东觉得自己很幸运。
　　提前来到这种发展成熟的村落，能让他了解很多。
　　紧接着，他查看村落的排行榜。
　　第一名：41级谭耀辉。
　　第二名：40级卓大生。
　　第三名：40级杨明。
　　第四名：39级郭玉玉。
　　第五名：39级郭影。
　　第六名：……
　　第七名：……
　　……
　　“竟然达到40级了……”
　　赵东暗自计算了一下，却是觉得貌似等级不算太高。
　　要知道。
　　他晋级升到17级，花了才多久。
　　两个月还没到呢。
　　而这里发展的时间，显然超过这个时间，搞不好已经好几年了。
　　所以赵东觉得，晋级的速度不算太高。
　　赵东不急不缓跟在赵克林和杨子潇身后。
　　这两人速度都不错。
　　尤其是杨子潇，结合她刚刚直接找到药丸，他觉得，杨子潇恐怕是有类似于嗅觉的能力。
　　这样的话，就解释得通，为什么她能以逸待劳，一下子找到自己了。
　　这个女人，以后一定要小心。
　　“那个……队长，不知咱们邪山村内，有多少组织啊？是不是排行榜上第一名的谭耀辉，是这里最强的一个？”
　　听到赵东询问，杨子潇直接笑了。
　　“赵克林，你告诉他吧，让他快点熟悉这里情况，接下来我这里还要做那件事。”
　　赵克林连忙点头：“小子，听着，排行榜上的东西，都是假的。”
　　“假的？”
　　这下，轮到赵东摸不着头脑了。
　　这好端端的排名，怎么会是假的呢？

第162章 邪气的重要性
　　“排行榜，只是对一些等级的排名而已，而在现实中，看的是真正的战斗力。很多大佬等级或许不高，但那是因为他们一直在炼化邪气而已。”
　　“在这里，看的是邪气实力。”赵克林冷笑道：“你没接触过邪气，所以不了解，等你炼化了，你就知道邪气的美妙了。”
　　赵东微微点头：“谢谢赵克林大哥解惑。”
　　也许是看到赵东挺会说话的，赵克林对赵东的感官稍微好了一下。
　　语气不像之前那般生硬了。
　　他颔首道：“这么说吧，我遇到过很多敌人，以前遇到一个，等级只有12级，可是你知道他邪气多强么？对我来说，就是无边无际啊……他一出手，打死了我当时的大哥。而我大哥等级，达到三十级了。”
　　赵东面色凝重。
　　邪气的重要性，比他想象的要高许多。
　　跨越这么多等级击杀敌人，也难怪他们说，等级排行榜根本没什么用。
　　看的，还是个人实力。
　　“那个，队长，赵克林大哥，不知接下来我有什么任务？”
　　赵东问道。
　　“我们邪山村大部分的任务，都是围绕邪气药丸进行的。”
　　“想要炼化邪气药丸，就需要一些中和性的药材才可以。”
　　“药材越好，炼化的邪气也越是有效。”
　　“当然了，这也是看天赋的，有的人天生就对邪气有中和能力，邪气对他的影响微乎其微。”
　　“有的人哪怕大量天材地宝下去都没用，知道了吧？”
　　赵东听了直点头：“嗯，知道了。”
　　“你呢，以后就好好跟着队长，队长天赋异禀，不怎么会受邪气影响，所以跟着队长，绝对以后让你有肉吃。”
　　赵东闻言，却是心中一动。
　　邪气炼化？
　　自己能直接捡邪气的属性，根本就无需炼化。
　　看来，自己优势很大。
　　赵东很有自信，表面却是一脸激动：“嗯嗯，谢谢赵克林大哥照顾我。”
　　说话间，三人已经来到一片草原。
　　放眼看去，远处有好几座高山。
　　一些行人正在这里走来走去。
　　有的三五成群外出，有的则是狼狈回来。
　　“这些都是我们邪山村的人，我们邪山村，没有什么组织，只有一番队，两番队，三番队，嗯，算下来，一共有88番队……”
　　“这么多，那哪些番队实力最强呢？”
　　赵东好奇。
　　“以前还能比较一下，不过现在很难比较了，每个队伍进进出出人数太多，没法比，不过总体来说，第一番队实力是最强的。”
　　“杨子潇队长好，辛苦了。”
　　就在这时，前面走来三个穿着便服，手持铁矛的人，恭敬的和杨子潇打招呼。
　　杨子潇点头，朝赵东和赵克林道：“那你带他熟悉吧，我去服用药丸。”
　　“是，队长。”
　　很快，杨子潇朝一座大山走去。
　　赵克林道：“赵东，现在我带你去我四番队的山头，以后记住，不该招惹的人不要招惹，你实力弱，被欺负也就欺负了，知道吗？”
　　“呃……知道了。”赵东想了想，又提出疑问：“那若是有人想欺负我，甚至杀我，我不能不还手吧？”
　　赵克林不耐烦道：“你一个17级的小瘪三，谁会没空欺负你？”
　　“我是说万一。”
　　“就算有万一，那你可以杀了对方，不过按照山头规矩，杀人者，得赔偿。”
　　“呃……原来要赔偿。”赵东咋舌。
　　赵克林领着赵东继续走着，又解释了很多。
　　在这里，虽然说有很多条条框框，但好处也有。
　　这里每隔几天，每个山头都会有前人讲述，如何炼化邪气。
　　有天赋的人，甚至还能跟着一些前辈，学习制药。
　　到时候，就是真正的拜师学艺。
　　每一个能制药的求生者，都是受追捧的对象，受人尊敬。
　　除了能学习如何炼化邪气，每个月，每个人都能领到一颗低阶的邪气丸。
　　想要获得更多好处，那就要去领取任务。
　　这里经常会有任务出现。
　　比如说，邪山村高层需要炼制大量邪气丸，那就需要药草，就会组队一些人过去采摘。
　　有的药材在危险之地，有的则是需要猎杀一些凶兽。
　　这些都是任务。
　　终于来到4番队的山头了。
　　山底下，有两头狼兽虎视眈眈，盯着四周。
　　“别害怕，这是一个队员饲养的凶兽，级别不高，也就5级，用处不大的，也就是提个醒，看门而已。”
　　赵克林似乎有事，催促正在东张西望的赵东，快点上山。
　　而后找到一个队员，说明情况后，这队员从口袋里掏出一块刻着‘4’字的玉石头。
　　“这东西拿着，以后你就是我4番队的人了。”
　　随后赵克林慎重叮嘱：“这个东西就是你的身份，任何时刻都不要弄丢，否则你招惹了一些人，拿不出这玩意，被人打死也就白死了，知道吗？”
　　赵东肃然起敬，点头表示知道。
　　“我待会还有事，小周。”赵克林看着刚刚过来的队员，叮嘱道：“赵东刚刚过来，你带他熟悉一下，晚上的住处，听说前几天小万刚刚死，是不是？”
　　小周回忆了一下，点头道：“嗯，小万在外出做任务的时候，突然失踪，我注意到他头像变成灰色，现在头像已经没有了。”
　　“真可惜，那时候我挺看好的，没想到还是短命……”
　　赵克林暗暗摇头，也不知道这惋惜之情是真的还是假的。
　　“那好，小万既然死了，赵东你就住在他那里了，小周，回头你帮着赵东收拾一下。”
　　“知道了赵哥！”
　　赵克林点点头，离开这里。
　　等他一走，小周原本和善的神色，立刻一冷。
　　“赵东是吧？”
　　“是啊。”赵东一副我是老好人的模样。
　　现在他实力被封印，不想节外生枝。
　　“嗯，这里规矩，你懂不懂……”
　　“呃？我刚刚过来。”
　　“小伙子，你很不懂事啊……”
　　赵东：“……”
　　“还请解惑。”
　　“明天就是要发邪气药丸的日子了，孝敬我，以后这块山头，保证没人会欺负你。”
　　就这块山头没人欺负我？
　　我信你个邪！
　　赵东心中冷笑，嘴上却是道：“好哇，要不我多给你几颗吧。”

第163章 邪山村的惩罚制度
　　赵东的话，让小周微微一愣。
　　多给我几颗？
　　这一下，小周心中直接乐了。
　　本来他仗着赵东是新人，想欺负他一下，搞点好处。
　　没想到这小年轻这么容易对付。
　　“看来你手里有很多？”小周奇怪，赵东是新人，怎么会有很多的？
　　赵东点头道：“是啊，都是杨子潇姐姐给我的。”
　　“呃……她为什么给你？”
　　听到这些是杨子潇给的，让小周心中一惊。
　　那可是他们4番队的队长，队长竟然对赵东这么好，这是为何？
　　赵东淡淡道：“因为我接下来要为队长做一件事，非常重要，她说要我早点提升实力。”
　　“呃……”
　　赵东笑道：“明天我把药给你，回头我再问队长要好了，我想她会给我的吧……”
　　“不不，不用了。”一听这话，小周哪里还敢收赵东的东西。
　　此时他只有一个念头，这家伙的某个天赋，应该被队长看中了。
　　所以接下来他有大用。
　　也就是说，赵东极有可能，算是队长面前的红人，这种人可不是自己能随随便便欺负的。
　　赵东皮笑肉不笑，倒也没多说了。
　　赵东这一下扯虎皮做大旗后，小周对他态度果然友善许多。
　　介绍了山头一些事情之后，接下来，他说了一下这里交易的一些规矩。
　　在这里，最主要的货币就是金币。
　　这一点和赵东那个杀戮世界是一样的。
　　在这里，金币能购买商城里的一些重要物资。
　　除此之外，若是没有金币的，就需要去外面通过猎杀凶兽或者寻找天材地宝。
　　要么对外出售，要么自己交给制药师炼药。
　　“赵东，按照规矩，我们邪山村的人是禁止私斗的，但规矩是死的，人是活的，若是真的出现私斗打死人的情况，都要说清楚情况。”
　　“率先动手者，无论缘由，都要被惩罚1000金币。”
　　“若是自己理亏，还是率先动手的，那要惩罚3000金币。”
　　“若是打伤人，更是要被惩罚5000金币。”
　　“至于打死人的话，那更不用说，得罚
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
金币。”
　　赵东恍然，这样的话，自己初来乍到，倒是不用担心被人无缘无故欺负了。
　　当然，也要小心一点被人故意挑衅。
　　自己就算要动手，也绝对不能让人知道。
　　杀人，得无声无息！
　　当然了，这些规矩毕竟是人制定的。
　　赵东相信，自己实力达到一定程度，那么不需要担心这些规矩。
　　“那如果没这么多金币，是不是会被杀死？”赵东问道。
　　“会给你一个月时间去筹集金币，若是到时间还筹集不到……”小周冷笑道：“那就要被送到邪魔山洞。”
　　“呃……那个地方是……”
　　“那里是饲养邪魔的地方，我们这里炼化邪气，也是需要邪气来源的，外出重新抓邪魔十分危险，为了方便，我们邪山村专门开辟了一些地方，饲养邪魔……”
　　赵东听的十分离奇。
　　竟然还能这么操作。
　　小周继续道：“所以，把犯了错，又没有金币的求生者扔入邪魔山洞，使之变成邪魔，是惯用的做法。”
　　赵东好奇追问：“那如果说，实在还不起的情况下，就不怕有人逃跑吗？”
　　小周露出笑容：“逃跑的话就别想了，整个邪山村四周的村落，都已经变成邪魔之地，根本无法居住，就算真的逃了，村里也会第一时间发布追杀令，追杀逃跑者。到时候被抓回来，会接受百天的刮骨之痛，所以大多数人宁愿自杀，或者乖乖进入邪魔山洞……”
　　“当然了，大多数人还是乖乖选择去赚取金币。毕竟，就算不被惩罚，大多数求生者也是要去猎杀凶兽的。”
　　“另外，实在没金币，也可以拿一些灵果，或者好东西去兑换……”
　　小周林林总总解释了许多。
　　赵东微微点头。
　　他明白邪山村这么做的用意了。
　　说是惩罚，其实是变相的压榨求生者，去猎杀凶兽。
　　以此为高层赚取金币。
　　听了这些话，赵东现在只有一个想法，那就是搞金币。
　　在这里没有金币，寸步难行。
　　了解了这些，小周带着赵东来到一处石屋前面。
　　这石屋前已经有不少人了，这些人三五成群，互相聊天。
　　“这新任务看起来不是太难，听说东边的一处村子，一座叫忠林山的山谷中，发现很多紫阳花，这可是炼制邪气药的好东西，加入紫阳花，能确保邪气药品质达到高阶！”
　　“就是距离远了点。”边上一个女子说道。
　　“是啊，距离虽远，不过那个村子出了名的没有等级很高的凶兽，我觉得可以考虑。”
　　“那好，约五个人一起去吧，人太少我觉得没把握，人太多到时候奖励都被分走了，没赚头。”
　　“好，那我约几个人……”
　　赵东将这附近的声音都听在耳里。
　　这一刻，他对这里的社会规则，有了一个更加直观的了解。
　　然后，他看向面前的墙壁。
　　墙壁很大，上面是一个用颜料画的任务表格。
　　任务一（发布时间一天）：忠林山寻找紫阳花，需要50株。
　　任务概况：忠林山上，有求生者死前报告，发现紫阳花…………
　　任务二（发布时间两天）：三番队成员徐红年出2000金币，购买黑毒蟒蛇的蛇胆，有意者可去徐红年那里，细谈任务。
　　任务三（发布时间两天）：…………
　　“原来是这么接任务的。”
　　赵东扫了一圈这些任务，暗暗点头。
　　当然，他对这些任务没兴趣。
　　很简单。
　　自己能看到凶兽掉落的属性。
　　他估摸着，自己多杀几头凶兽，捡一堆邪气属性，自己邪气力量必定上升的很快。
　　“赵东，现在我带你去你的住所。”
　　“好的。”
　　刚刚走，迎面走来两个一高一矮的中年人。
　　“小周，这位年轻人没见过啊。”个高点的男子朝赵东笑了笑。
　　赵东第一时间使用恶意显示。
　　【陈大虎恶意：88%。（他知道你是新人，想找机会解决你，抢夺物资。）】
　　【陈小虎恶意：88%。（他知道你是新人，想找机会解决你，抢夺物质。）】

第164章 这两人来者不善
　　这一看。
　　赵东神色一冷。
　　好家伙，刚刚他听了这里这么严格的惩罚制度，他还以为这里很安全。
　　毕竟，打架斗殴都要被惩罚金币。
　　可现在看来，没那么简单。
　　想想也是，现代社会谋财害命，破案率都不是很高。
　　在这杀戮世界更不用说了，很多人死了也就死了，甚至尸体都找不到。
　　“陈大哥，二哥。”小周点头哈腰着，态度恭敬。
　　看来，这兄弟两人在这里地位不低。
　　赵东心中思索，打招呼：“二位哥哥好。”
　　小周道：“这位叫赵东，刚刚队长和赵克林领进来的，听说是要给他一个重要的任务做，为此还给了他不少邪气药丸，要他近期快点炼化。”
　　“哦？不知给了你多少啊？”陈大虎笑呵呵道。
　　“也不多。”赵东憨厚笑笑：“队长让我早点炼化来着。”
　　“你要是不会，可以和我说的。”陈大虎友善道。
　　“好的。”
　　“对了，我叫陈大虎，这是我弟弟陈二虎，说起来，我们兄弟俩也和你一样，其它村落来的呢。”
　　“那真是巧了。”
　　两人聊天的时候，一旁的陈二虎始终面无表情。
　　看得出，陈二虎的脸色，明显要冷淡许多。
　　可能见大哥始终说不到正题，他出言直接询问：“队长对你挺不错啊，不知你们怎么认识的？”
　　赵东知道，对方这是试探自己和杨子潇关系。
　　要是一般情况下，他也不想多提杨子潇。
　　免得被杨子潇知道，自己打着她旗号做事，对方不知道什么表情。
　　绝对是非常愤怒吧。
　　但现在，这两人明显是来者不善。
　　为了绝了他们心思，赵东开口：“当时我被邪魔追杀，幸好遇到杨队长，当时杨队长可能看中了我的某项天赋能力吧，就把我救了，说我对她之后的一个计划，有大用。”
　　言下之意，杨子潇对我非常看重。
　　你们想要对付我，得掂量掂量！
　　刚刚已经用杨子潇的名头扯虎皮做大旗了，干脆就多扯一些大旗了。
　　反正杨子潇拿了高阶的邪气药丸，这几天一直在炼化体内邪气，一时半会不会出门。
　　别人想问也问不了她。
　　接下来就是拖延时间，等十来天后，实力完全恢复。
　　就算杨子潇要对付他，恐怕也不是那么容易。
　　果然，赵东这么一说，两人神色一凛。
　　对赵东的恶意显示，直接下降了一大半。
　　【陈大虎恶意显示：44%。（他虽然想杀你劫财，但考虑到你的靠山，他感觉很危险。）】
　　陈二虎凝重点头：“不知队长看中的是你哪项天赋？”
　　“这个队长说了，不能乱说。”赵东笑了笑：“等杨队长炼化邪气完毕，出来了你们就知道了。”
　　陈大虎兄弟俩相视一眼，看出了眼中凝重。
　　“我们兄弟俩还有事，就先走了，赵东，有什么需要帮忙的，尽管提。”
　　陈大虎抱了抱拳，笑眯眯的离开。
　　赵东松了一口气。
　　而边上的小周，则是略有深意的看着这两人背影。
　　他也算是这里老人了，就算再傻，也看出两人并不是单纯的和赵东打招呼。
　　他们兄弟俩也不是那种好人。
　　此次和赵东打招呼，恐怕心思不纯。
　　不过，这和他有什么关系呢？
　　摇摇头，带着赵东来到一处木屋前。
　　这木屋可真是够破的，顶上已经破了一个大洞，冷风呼呼往里面吹。
　　至于外面，木门已经破损，关不上了。
　　木屋四周杂草丛生，境况堪忧啊。
　　“赵东，这就是你以后的住处了，前几个月，你每个月都会领到邪气药丸，不过后面要么每个月必须接一个任务，要么需要为村里做一些贡献。”
　　“比如说提供优质肉类，或者天材地宝，只有这样，才能得到村里的庇护，你知道了吗？”
　　赵东点头：“了解。”
　　“好，我走了。”
　　“呼……”
　　等人一走，赵东望着面前的木屋，松了一口气。
　　“情况还不算太差！”
　　赵东低语，对自己来说，苟十天而已，还是没什么问题的。
　　不过，为了确保有自保能力，他眼下有两个重要任务。
　　第一，再找一个合适的地方居住。
　　自己已经被人盯上，虽然说刚刚因为自己的扯虎皮做大旗，让陈大虎兄弟俩对他有所忌惮。
　　但万一那兄弟俩突然变卦呢？
　　而且，会不会有其他人盯上自己？
　　所以他不准备住在这里，还不如另觅他处。
　　反正这破地方本身就不能住人。
　　这一刻，赵东倒是有点想念自己小船了，可惜当初空间背包太小，装不下整艘船。
　　否则他都想随身带着船跑了。
　　第二个重要任务，便是击杀凶兽了。
　　以此来提升实力。
　　这么想着，赵东开始行动。
　　首先，收拾一下这房屋，关上门后，让人以为屋里有人。
　　然后看了看四周，确保没人后，他悄然离开了这里。
　　一边走，他一边看着之前得到的地图。
　　这四周都是其它番队的山头，这些番队各有千秋。
　　而想要离开，分东西南北四条大道。
　　离这里最近的，乃是东边大道。
　　片刻后，赵东身影已经出现在东边大道，他认了一下路，朝边上左侧一个区域跑去。
　　地图显示，那里有一座邪魔山洞，里面生活了不少邪魔。
　　因为受到邪魔山洞影响，那四周存在不少邪魔。
　　那里是普通求生者练习对抗邪魔的一个地方。
　　不过因为没什么天材地宝存在，所以去的人并不多。
　　赵东现在过去，就是考虑到自己没有对付邪魔的经验，所以过去看看。
　　还没走多远，让赵东意外的是，路上遇到一支六个人的队伍。
　　赵东发动属性显示，发现领头的一个男子叫黄东，实力不错，达到21级。
　　后面跟着两个18级的小弟，以及两个姑娘。
　　两个女孩长得一模一样，很明显是双胞胎，实力只有12级。
　　此时两人都一脸羡慕的走在黄东左右两侧，一人挽着一根黄东的胳膊。
　　“谢谢哥哥带我们升级。”
　　“哥哥太好了，说实话，刚刚来到这里，我们姐妹俩都不知道怎么办呢，幸好黄东哥哥。”
　　“我们无以为报，以后就跟着黄东哥哥你吧。”

第165章 跟在别人后面就好了
　　“哈哈哈……”
　　面对两个双胞胎的讨好，黄东仰天笑了笑，毫不掩饰的搂着两人腰肢。
　　“放心吧，以后跟着我，保证你们吃香的喝辣的。”
　　黄东非常激动，这两个小娘皮刚刚过来，被不知道多少人追求。
　　幸好，自己下手的快，很快用实力让两个小娘皮知道他的厉害。
　　于是就这样心甘情愿跟着他。
　　当然了，为了更好的让她们死心塌地，必要的好处也是要给她们的。
　　这不，他答应这两姐妹，带她们出去对付邪魔，提升她们实力。
　　身后两个小弟看的是一脸羡慕。
　　在这个杀戮世界，某种意义上来说，和动物世界一样。
　　在这里，强者能享受一切。
　　就比如妹子，她们为了能被强者看重，能使出浑身解数。
　　以前的什么只有一个伴侣，在这里就是个屁。
　　而弱者，基本上就和妹子绝缘了。
　　这些人的关系，赵东一目了然。
　　然后，心中动了心思。
　　貌似……自己不用自己动手，只需要跟着别人后面捡尸体就好了。
　　毕竟那些邪魔太过诡异，自己动手猎杀邪魔，不但耗时耗力，万一不小心被邪气影响，那就麻烦了。
　　有别人为自己猎杀，那岂不是更好。
　　一想到这，赵东笑了，于是远远跟在这群人后面。
　　与此同时，赵东还注意到三三两两的，有其它一些队伍朝那地方走去。
　　大多数都是几个等级不高的求生者，联合在一起去对付邪魔。
　　只有少数几个，得到高等级求生者的照顾。
　　而像赵东这样单独行动的，在这里就是个异类。
　　赵东不知道的是，不远处山头，陈大虎和陈二虎，手里各自拿着一个单筒望远镜，远远看着赵东。
　　“这小子，胆子可真大。”陈大虎眼神眯起，嗤笑：“他该不会是认为，邪魔是普通凶兽，一个人就能对付？”
　　“本来还不想对付他，可是他既然单独出去了，大哥，我觉得这是个机会。”
　　“嗯，不过不知道值得不值得，这家伙看起来傻乎乎的，也不知道身上有多少好东西，万一没什么，那实在不值当。”
　　陈大虎权衡着，心中反复思量该如何应对。
　　陈二虎道：“大哥，他不是说，杨队长给了他不少药丸么？”
　　“你个笨蛋，这话你也信？”
　　陈大虎摇头，对弟弟的智商感到忧虑。
　　“大哥，你这意思……”
　　“哼！这家伙何德何能，会让杨队长给他药丸？”
　　陈二虎更不明白了：“那他为何这么说？”
　　“很简单，他这叫扯虎皮做大旗，他很聪明，担心自己被人欺负，所以就扯杨队长的名号，让我们误认为，他和杨队长有关系，以此让我们不敢对付他！”
　　陈二虎眼睛瞪大：“这也行！”
　　“怎么不行？一开始我也没往这里想，可是回去后，我仔细一想，不对劲！要是杨队长真的看中他，你想想，以赵克林那家伙的心思，这时候一定亲自教赵东了，可是他并没有！”
　　陈大虎冷笑继续道：“这说明，赵克林根本没把这小子放在心上。”
　　“好家伙，我们被蒙了。”
　　“嗯，这小子实力不强，心思缜密之程度，非同一般。可惜，这终究只是小道，再缜密的人，面对我们这样的实力，根本无用。”
　　陈大虎笑了笑。
　　陈二虎振奋道：“那接下来就对付他，大哥，我跟过去？”
　　“去吧，看到他单独一个人的时候，直接解决，看看他身上有什么好东西。”
　　“嘿嘿……”陈二虎露出狞笑：“知道了大哥……”
　　下一秒。
　　陈二虎身影逐渐变得虚幻。
　　紧接着，整个人化作一团烟雾。
　　一阵风拂过，这团烟雾随着风，直接消散，仿佛陈二虎从来都不存在这里一般。
　　……
　　……
　　林间深处。
　　赵东一直跟在这个叫黄东的求生者身后。
　　这个人确实有几分实力，刚刚接连遇到两头人形邪魔，黄东都只是出一刀，横劈过去。
　　邪魔就被斩杀，化作一团黑乎乎的腐肉，腥臭难闻。
　　“看到了没，这就是对付邪魔的正确方式，以邪克邪，将邪气力量溶于自己武器上，再一刀劈下！邪气克制邪气之后，就能克制邪魔。当然了，对付邪魔头颅部位，效果是最有效的…………”
　　一路上，黄东为两姐妹讲解这一切。
　　随着他说完，邪魔死后的两团能量值，都变成白光，进入黄东脑门。
　　“同等级的凶兽，邪魔被杀死后能量值要更多，大概是多一倍吧，这个看情况而定。”
　　两姐妹忙不迭点头，心中对黄东非常崇拜。
　　她们知道，这个大腿是抱对了。
　　想起以前她们的那些大腿，那些人除了吹牛逼，什么都不行。
　　想想都是泪。
　　这个黄东虽然看起来挫了一些，但实力还算靠谱。
　　“吼！”
　　恰在这时，不远处传来一声微弱的吼声。
　　黄东眼睛一亮，扭头道：“你们运气不错，这声音听起来是普通邪魔叫声，实力顶多在五级以内，交给你们正好，走吧，跟紧我。”
　　“谢谢黄哥。”
　　两姐妹闻言一喜，连忙跟紧黄东。
　　等他们走了不久，赵东的身影从后面出现。
　　他一脸惊喜，因为在两具尸体边上，掉落了两个属性气泡。
　　【邪气+3.】
　　【邪气+4.】
　　这还等什么？
　　赵东走过去就捡起邪气气泡。
　　体内存储的邪气再次提升了一些，让赵东舒服了不少。
　　认了一下路，赵东继续朝黄东一行人跑去。
　　刚刚跑过去，赵东眼睛一亮。
　　他看到了什么？
　　这运气，连赵东都佩服自己了。
　　黄东一行人已经猎杀了一堆邪魔。
　　这些邪魔等级普遍在5级以内，其中大部分是这对双胞胎解决。
　　她们一个人能力是火，一个能力是水。
　　用火的妹子一把火烧过去，邪魔当即惨叫，杀伤一大片。
　　至于用水的，她已经将水的攻击凝聚成压强很大的喷水，如同丝线一般的水喷涌而出，能一下子将邪魔切割成两半。
　　总体来说，两人实力各有千秋。
　　很快，这些人已经猎杀了三十头邪魔。
　　黄东很满意，“很好，继续深入，前面应该是7,8级的邪魔，我们再接再厉。”

第166章 这把武器绝对不一般
　　看着黄东这些人离开，赵东的身影出现。
　　望着地上的三十具尸体，赵东乐开了花。
　　“貌似，捡尸的滋味也不错。”
　　地上有一大堆邪气属性，虽然单个属性的数量并不多，但架不住尸体多啊。
　　就这样，赵东穿梭在这些尸体中，捡着属性。
　　这一波邪气属性足足捡到一百出头。
　　也就在这时，不远处一团烟雾中，似乎逐渐形成一个人形。
　　正是跟踪过来的陈二虎。
　　“这小子，搞什么玩意？”
　　陈二虎跟着赵东这么久，只看到赵东在尸体边上跑来跑去。
　　也不知道他干嘛。
　　此时赵东拍了拍手，微微点头：“接下来下一站。”
　　赵东一个箭步冲了出去。
　　黄东带着小弟和双胞胎姐妹，已经来到一座荒山的脚下。
　　山脚下有一个黑黝黝的山洞，洞内冲出两头饿狼。
　　看这些饿狼的模样，显然早已经变成邪魔，浑身邪气萦绕。
　　赵东远远跟随，注意到这些饿狼等级基本上是8级。
　　“按照刚刚我教你们的方法，对付这些饿狼。”黄东朝两姐妹喊道。
　　随即又朝小弟吩咐：“为她们掠阵。”
　　两个小弟都有些无语，丫的你泡妞，让我们掠阵。
　　虽然心中不满，但对方毕竟是老大，他们哪里敢说什么。
　　“喝！”
　　两姐妹娇喝一声，朝冲出来的一头饿狼冲杀过去。
　　就这么一小会功夫，两姐妹都已经掌握了一定邪气的利用技巧，所以打起来还算游刃有余。
　　只是要想变的更强，就需要借助药物，更快更好的炼化邪气。
　　这也是为什么这里的邪气药丸非常珍贵的原因。
　　片刻后。
　　两姐妹纷纷解决了饿狼，只不过这次显然是达到极限了，让她们非常劳累。
　　赵东正打算等他们离开，自己再去捡，但这时候，他心中一动，听到边上有异响。
　　扭头看去，不知何时，一头饿狼正恶狠狠的盯着他。
　　“嗖！”
　　赵东直接拿出工业之锤。
　　只见工业之锤缓缓蠕动，变成一把刀刃。
　　角落里。
　　陈二虎见到这一幕，眉头一挑。
　　会变成各种形状的武器！
　　“这是什么武器？”
　　哪怕他见多识广，但看到工业之锤后，他一下子震惊了。
　　一下子，陈二虎心头火热起来。
　　他也有一把不错的武器，说削骨如泥也不为过。
　　但他还是不满意。
　　因为面对一些合金类武器，他的武器根本不够看。
　　而赵东的武器，让他一下子眼热起来。
　　这把武器绝对不一般。
　　就在这时，赵东也动了。
　　面对饿狼的突袭，他不闪不避，迎着攻势，持刀斩去。
　　“白痴！”
　　看到赵东的动作，陈二虎心中嗤笑。
　　这种饿狼可不是普通凶兽，而是被邪气感染的饿狼。
　　等级在7级，无论是防御力还是攻击力，都非比寻常。
　　现在饿狼扑来，武器可不容易破开饿狼的防御。
　　而以饿狼的攻击力，一击杀不了它，接下来被饿狼近身，就是赵东被咬死的结局。
　　陈二虎仿佛已经看到赵东的结局。
　　在他看来，正确猎杀饿狼的办法，是闪躲攻击。
　　趁饿狼落地，而后砍向饿狼比较薄弱的腿部。
　　刚刚那两个双胞胎就是这么做的。
　　“也好，等他死了，这把武器归我了，我也不用想着击杀这小子。”
　　陈二虎微微一笑，等着赵东被饿狼咬死。
　　但他想的显然太好了。
　　下一秒。
　　饿狼的身体就仿佛纸糊的一般，被轻而易举劈成两半。
　　顿时，一股冲天的邪气朝赵东扑面而来。
　　赵东身形暴退，闪过这缕邪气。
　　至此，饿狼身死！
　　这一切发生的太快，让陈二虎面色大变。
　　“这实力……”
　　陈二虎一下子激动了。
　　“不，这不是他的实力，他靠的是那把武器……”
　　这一下，陈二虎更加眼热了。
　　这把武器，绝对是好东西啊。
　　赵东收起武器，看着地上的饿狼。
　　【邪气属性+5。】
　　【速度属性+4.】
　　“嗯？这次怎么有两个？”
　　赵东心中一喜，不错不错，有两个属性气泡再好不过。
　　捡了气泡，赵东心中一动。
　　就在刚刚，他听到两个地方出现异动。
　　一个是饿狼这边。
　　另一个，是在自己身后。
　　有人跟踪自己。
　　他不动声色，准备加快速度，甩开对方。
　　但这时候，黄东带着小弟和两姐妹跑了过来。
　　“小子，就你一个人？”黄东眼睛一眯：“不对，刚刚出来的时候，我就注意到你了，怎么还跟着我们？”
　　“大哥，我也记得他，当时我还好奇，怎么这个人就一个人行动，现在看来，他的目的是跟踪我们。”一个黄毛小弟声色厉茬的汇报。
　　“黄哥，这家伙是不是想对我们姐妹俩不利啊？”姐姐抓着黄东胳膊，楚楚可怜。
　　“黄哥，妹妹好怕。”
　　赵东都无语了，这两个小妖精，难怪会把黄东迷的晕头转向，确实有几分本事啊。
　　“不用怕，有我在。”
　　黄东安慰了两姐妹一句，再看向赵东：“小子，今天你不把话说清楚，恐怕此事无法善了。”
　　说完，黄东朝两个小弟使了个眼色。
　　“沙沙……”
　　两个小弟脚步腾挪，迅速来到赵东左右两侧！
　　形势不对劲。
　　赵东连忙道：“都是村里的人，严禁厮杀，否则会要被罚款。”
　　“小子，你是新来的？”黄东皱眉。
　　边上黄毛也笑道：“你不说我不说，谁会知道你死？”
　　赵东了然，果然，村里不许打架斗殴杀人这规矩，没什么人会用心遵守。
　　“实话说吧，我不是故意跟着你们，只是我初来乍到，不认识别人，所以想跟着你们学习，如何猎杀邪魔。”
　　赵东亮出了自己等级。
　　17级！
　　自己表现的越弱，越能让对方放松警惕。
　　同时，也是让他们知道，就算杀了他，他也没什么好东西。
　　总之就是不值得杀他。
　　“才17级啊。”果然，黄东松了一口气。
　　不过，既然已经逮住了，他不会这么容易放过赵东。
　　“小子，你跟都跟了，以为这件事这么容易解决？这样吧，拿一千金币孝敬我，这件事就算了。”
　　闻言，两姐妹非常兴奋。
　　欺负别人什么的，最好玩了。
　　这个大腿抱得真好。

第167章 顿时觉得这大腿又不行了
　　“呵呵，一千金币啊！”
　　赵东笑了笑。
　　这一千金币，他不是拿不出。
　　但，想让他拿，没那么容易。
　　刚刚在杨子潇面前，他学的很乖，那是因为对方确实实力强。
　　而且他对这个地方不了解，所以决定从长计议。
　　可现在嘛…………
　　开玩笑，对方最强的也就是21级而已。
　　两个小弟都是18级。
　　至于这双胞胎姐妹，完全可以忽略不计。
　　所以在赵东看来，若是真的动手，解决了黄东，接下来他们还是很容易解决的。
　　但他担心，这几个人会分散逃跑，自己又不能分身。
　　这点上有些麻烦。
　　“喂，还在想什么呢，老大让你交出一千金币，已经是对你宽宏大量，你还不快谢谢老大！”
　　黄毛又是叫嚣，这狗腿子做的真不错。
　　赵东在权衡。
　　他若是马上用毒气，控制全场。
　　不求立刻击杀，但绝对能让他们失去行动力。
　　接下来，就是逐一解决，最后把他们都扔到山洞里。
　　这么想着，赵东准备动手了。
　　你这时候，身后传来脚步声。
　　“跟踪我的人出来了？”
　　赵东忍住动手的冲动，决定等这个人出现，到时候一起动手。
　　“咦，赵东，你怎么在这？”
　　出现的人，正是一直跟踪赵东的陈二虎。
　　不得不说，这陈二虎演技一流。
　　装的和真的一样，很像偶遇。
　　“陈哥。”赵东笑了笑，看到陈二虎后，他立刻明白对方的用意。
　　恐怕，对方是不死心，还要劫财。
　　陈二虎扭头，朝黄东看去：“黄东，真是巧啊。”
　　“陈二虎！”黄东眉头微皱，对陈二虎显然极为忌惮：“你怎么在这？”
　　“我带我小兄弟在这里历练，怎么？只许你带你女人过来，不许我带我兄弟过来？”
　　黄东脸色一沉，他不喜欢在自己女人面前丢脸。
　　可这个陈二虎，他可惹不起。
　　尤其是陈二虎还有个哥哥，那位可是能碾压他的存在。
　　同样畏惧的，还有黄东两个小弟。
　　他们可是知道自己这个大哥几斤几两的，平日里欺负一些新人还行。
　　可面对陈二虎，根本不够看。
　　因此两人把头埋得很低，哪里有之前那么嚣张的模样。
　　而两个双胞胎，也是看出了黄东的弱势。
　　这大腿就这？
　　两姐妹顿时觉得这大腿又不行了。
　　黄东深吸一口气，颔首道：“不是说不行，只是这小兄弟在我们后面鬼鬼祟祟的，实在是让我奇怪啊，不知道的人还以为他要对我不利呢。”
　　“哼，你级别可是比我小弟高多了，对你不利做什么，是不是？”
　　“也是。”黄东借坡下驴，微微点头：“幸好你及时出现，要不然还真的引起误会呢。”
　　“好了，误会已经解除，黄东，我带我小弟走了，你继续帮你女人练级吧。”
　　“好，回去后有空请你喝酒。”黄东微微点头，倒也没有深究了。
　　“再见。”
　　陈二虎看向赵东，笑了笑：“走吧。”
　　不知道的人，还以为陈二虎是帮赵东解围呢。
　　只是赵东知道，这家伙不怀好意。
　　因为他的恶意显示更高了。
　　【陈二虎恶意：99%。（这次他决定，一定要杀了你，以得到你的工业之锤，以及其它好处。）】
　　和赵东猜测的差不多。
　　这家伙盯上他，纯粹是因为要劫财。
　　不过，这也算自己一个机会。
　　跟着陈二虎走，自己待会只需要对付他一个人了。
　　比面对黄东这么多人，自己获胜的机会更多。
　　“谢陈哥。”
　　赵东点头，跟在陈二虎身后。
　　看着陈二虎和赵东背影，黄东皱起眉头。
　　这两个家伙，很明显是刚刚碰头，陈二虎为何冒着得罪他的风险，去帮助那小子？
　　“老大，这陈二虎不太对劲啊。”黄毛嘀咕。
　　“算了，我们换个地方。”
　　黄东摇摇头，决定还是小心点为妙。
　　看黄东一脸的怂样，两姐妹顿时又决定这大腿不行了。
　　真正的大腿，就应该像刚刚陈二虎那样。
　　……
　　……
　　“陈哥，刚刚你是怎么跟来的？”
　　扫视着林子四周，赵东脸色平静的询问。
　　“呵呵，我准备来找一种植物，意外看到你被黄东那家伙欺负，咱们毕竟都是4番队的，我当然要帮你。”
　　陈二虎露出了笑容。
　　刚刚他故意出头，可不是发善心。
　　而是考虑到，赵东要是被杀了，他身上的好东西岂不是要被黄东拿走？
　　所以他及时出手，先把赵东骗走再说。
　　“哇，陈哥，那你可真好，我还以为，这里的人都像那黄东那般呢。”赵东故作惊叹。
　　“小事而已，话说，你跟着他们做什么？”
　　赵东一脸无辜：“本来是想单独历练一下的，你也知道我初来乍到，不认识什么人，只能一个人行动，后来发现黄东他们，就想着，趁他们对付邪魔的时候，在一旁学习一下。”
　　“你啊，胆子可真是大，你可知道，幸好你跟踪的只是黄东，这小子在他们那块实力不高，所以我能镇得住他，你要是跟的是其他人，恐怕就难咯。”
　　赵东一脸后怕：“是啊，真是太谢谢陈哥了……”
　　话落。
　　陈二虎突然停住。
　　他看向四周。
　　这里的林子，更加茂密了。
　　且距离人多的地方比较远，再看四周，非常安静。
　　真是个杀人越货的好地方啊。
　　赵东一路走来，其实早已经观察四周。
　　所以他早就有了准备。
　　“谢我？”陈二虎这时候说话了，露出了如沐春风的冷笑：“那你准备怎么谢？”
　　“陈大哥说，准备要我怎么谢呢？”
　　赵东抬起头，目光正视陈二虎。
　　这一刻，他眼中毫无惧色！
　　陈二虎微微蹙眉，他不喜欢这样的眼神。
　　因为这种眼神太有侵略性。
　　仔细想想，这眼神他只在一个人身上看到过。
　　那就是他的大哥。
　　每次他大哥杀人越货，准备杀人的时候，就是这个眼神。
　　凭心而论，他害怕这个眼神。
　　可现在，他竟然在一个只有17级的求生者身上，看到这个眼神。
　　这让他非常不爽。
　　“赵东，这么说吧，你刚刚来到这里，以后会遇到不少像黄东那样的人欺负你，以后跟我混，我保你无忧，不过，要一些好处……”

第168章 你有邪气我也有
　　“是么。”赵东笑了笑：“不知道需要什么好处？是能量石？还是药丸，还是说金币呢？”
　　在这里，能量石的价值和药丸差不多，都非常珍贵。
　　“你手上，有能量石？”陈二虎眼睛又是一亮。
　　“是啊，有好多呢。”
　　“多少？”
　　“二十来块吧。”
　　“二十多……”陈二虎呼吸有些急促。
　　二十多块能量石啊，这是一笔巨大的财富！
　　一时间，陈二虎激动无比：“还有呢？比如说，你有什么好的武器？”
　　赵东立刻意识到，陈二虎是看到他的工业之锤了。
　　“你说这个？”
　　赵东拿出工业之锤。
　　上面刀锋之上，闪烁着的银色光芒，还闪闪发亮。
　　陈二虎呼吸骤然急促：“对对，就是这个……你这是怎么得到的？”
　　“奖励到的，你……想要吗？”
　　“你肯给？”
　　陈二虎心中一动，大呼赵东很懂事。
　　这要是不费吹灰之力，就能得到这把武器。
　　自己倒是可以真的照顾他一下。
　　想到这，陈二虎心情不错：“如何？要不你开个价吧。”
　　赵东微笑：“当然肯啊，给吧…………”
　　话落。
　　赵东眼睛一眯，骤然间，刀锋一横，对准了陈二虎横劈而去。
　　“小子，你敢……”
　　陈二虎面色一变，他毕竟也是久经沙场，立刻反应过来。
　　只是他刚刚准备横移，却发现身体不像以前那样灵活。
　　就仿佛体内有一块石头似的，沉甸甸的，让他动作慢了好几拍。
　　这慢好几拍可是真的要命了。
　　刀锋劈来，陈二虎惨叫一声，左臂直接被劈飞了出去。
　　顿时陈二虎眼睛都红了。
　　“我的手，我的手啊……”
　　赵东一击得手，心中暗暗称奇。
　　中了自己的毒气，竟然都能勉强躲闪，果然实力够强。
　　实际上，她一路走来，早已经在暗中释放毒气。
　　他感觉差不多了，这才动手。
　　哪知道，对方只是稍微有些影响罢了。
　　不过，这也仅仅是麻烦一点点罢了，还是改变不了这陈二虎会死的解决。
　　赵东不敢怠慢，尸毒和毒气同时喷涌而出。
　　“你竟然还有用毒的天赋技能。”
　　陈二虎面色狂变，要是知道赵东有用毒的技能，他说什么也要小心一点。
　　说罢他身上邪气涌出，这一刻，他23级的实力再也不再保留。
　　发动天赋：寒冰突刺！
　　咔嚓咔嚓……
　　以陈二虎为中心，四周的温度开始剧烈下降。
　　天空中，一根根寒冰如利剑，已经瞄准赵东。
　　“小子，你很能干啊，敢伤我一臂，不过……你还是太嫩了，我已经炼有邪气，哪怕我失去一臂，战斗力大减，但有邪气的情况下，你我的力量还是犹如鸿沟…………”
　　“是么。”
　　赵东不惧抬头，头顶上的寒冰之中，邪气涌动。
　　在有邪气的状况下，攻击力会倍增，不可小觑。
　　不过…………你有邪气，难道我没有了。
　　赵东冷笑，空气刃早已经准备，邪气涌出。
　　“不对劲，这是……”
　　感知到赵东身上的邪气，陈二虎又是大惊。
　　什么情况，对方不是新人么，怎么也会有邪气力量？
　　虽然赵东的邪气力量看起来并不是很强，但自己现在受伤，此消彼长之下，自己危险了。
　　先撤离？
　　陈二虎心中一动，但赵东没给他反应时间。
　　四面八方的空气刃，不要钱的甩过来。
　　“该死的！周围不对劲！”
　　陈二虎听到四周‘呼呼’风声，慌忙后退。
　　虽然躲闪了一部分空气刃，但大部分已经瞬息而至。
　　瞬间，他全身出现一道道狰狞的口子。
　　“啊……”
　　陈二虎惨叫一声，跌落在地。
　　仅剩的右臂更是受到重点招呼。
　　手臂上，森森骨头都已经暴露在空气中。
　　“呀！”
　　陈二虎大吼一声，头顶处的寒冰如利剑，朝赵东激射。
　　赵东早有防备，空气刃朝头顶射去。
　　“当当当……”
　　一阵激烈的碰撞之后，赵东已经跑出了攻击范围。
　　毫发无伤。
　　陈二虎刚要继续攻击，却在这时，肩膀上突然一沉。
　　这感觉，就好像肩膀上突然有什么很重的东西压下来一般，压的他几乎喘不上气。
　　“这…………”
　　赵东冷笑，就在刚刚，他终于用出了新得到的技能。
　　重力力场！
　　咔嚓咔嚓！
　　以他精神力的强大，重力力场一出现，陈二虎动作立刻迟缓。
　　下一秒，赵东手挥重拳，朝陈二虎杀去。
　　只是陈二虎这时冷笑，这小子竟然要和他拼拳！
　　本来，看到赵东有这么多技能，他心中无比忌惮！
　　但现在，自己在等级和邪气的双重加持下，对拳的话，自己毫不担心。
　　“轰！”
　　双拳碰撞。
　　【触发暴击！】
　　这一拳，力量翻倍。
　　陈二虎只觉得自己手臂一阵麻木，心头骇然无比。
　　这小子力量这么强，那属性点该强到什么程度了？
　　蹬蹬蹬……
　　陈二虎脚步不停后退。
　　直到撞击在身后一颗大树上，他才堪堪止住脚步。
　　此时的他，心中翻起了惊涛骇浪。
　　太恐怖了。
　　要知道，自己的等级，高出对方整整7级！
　　这是什么概念？
　　而且自己的邪气力量，比对方也要强上许多，可自己还是落入下风。
　　看向赵东，赵东一步都没有退。
　　关键是赵东脸上还一副惋惜的表情。
　　咋滴，你以低级别的战斗力，能把我打成这样，居然还一副惋惜的模样。
　　这也太欠揍了。
　　其实，赵东这时候确实挺惋惜的。
　　要知道，一直以来，自己发动暴击之后，基本上都能一拳解决对方。
　　但这次，只是把对方打后退。
　　可惜，太可惜了。
　　看来，这次实力被封印，确实对他影响极大。
　　赵东暗暗摇头，好在，这陈二虎也是强弩之末。
　　断臂的伤势，让他失血越来越多。
　　原本红润的脸这时候已经苍白一片。
　　同时，毒气的影响也越来越大。
　　他喘着粗气，凝神道：“赵东，这件事就算了，以后我绝对不会对付你。”
　　赵东刚要说话，对方一咬牙，口中射出一支毒镖。
　　他也是老江湖了，怎么可能期望别人放过他！
　　他要把赵东给毒死！

第169章 这次赚大了
　　这一招他用过多次，每次敌人淬不及防，会被他活活毒死。
　　事实证明，这一次他也成功了。
　　赵东看着自己手臂。
　　好家伙，一枚乌黑发亮的毒针，正扎在他手臂上。
　　这东西一看就剧毒无比。
　　“哈哈哈…………”
　　陈二虎笑了，他疯狂大笑，露出了劫后余生的神情。
　　没错，他认为自己终于赢了。
　　“小子，下辈子注意点，哈哈哈……”
　　赵东：“……”
　　自己好像不怕毒吧？
　　看着陈二虎嚣张的模样，赵东咂咂嘴。
　　这要是被他知道，自己不怕这些毒，他会是什么表情。
　　得，看他马上就要死了，就让他多笑一会儿。
　　“赵东，你不害怕？”
　　看到赵东平静的神色，陈二虎目光一凝，有些不可思议。
　　“害怕？”赵东道：“为什么害怕？”
　　“你可知道，这上面被我淬了毒，只需要沾一点点，你就会五脏六腑腐烂而亡，小子，你现在是不是感觉，肚子很疼，感觉有千万只蚂蚁在你肚子里爬？是不是啊？”
　　赵东笑了笑：“对了，忘记和你说一件事，我的另一项能力，毒抗体质！”
　　“什么！”
　　未等陈二虎反应过来，赵东早已准备的两柄超大型空气刃，如同悬浮在陈二虎头顶的斩头刀。
　　“噗嗤！”
　　两柄超大型空气刃同时斩落，陈二虎大好的头颅飞出。
　　“死了！”
　　赵东松了一口气，眼中流露出抑制不住的喜色。
　　【邪气+200.】
　　好家伙，这家伙的邪气一下子有这么多！
　　这可真是意外之喜。
　　“我知道了，炼化邪气的人，在击杀他之后，掉落的邪气属性，也正好是他以前炼化的数量。”
　　赵东微微点头，了解了这个规则。
　　这还等什么，赶紧捡了。
　　随后，又注意到掉落的属性。
　　【力量+4.】
　　【速度+2.】
　　【体力+5.】
　　“不错不错，这家伙不愧是小头头，竟然掉落了这么多。”
　　赵东乐开了花，立刻又想到陈二虎的能力，‘寒冰。’
　　可惜，掉落了其它棋牌之后，寒冰气泡并没有掉落。
　　摇摇头，赵东心中略微有些可惜。
　　反正已经解决，赵东开始处理尸体。
　　这里的战斗痕迹非常明显，所以赵东不准备就把尸体留在这里。
　　他把尸体砍成一块块，然后发动火焰技能。
　　“轰轰……”
　　火焰腾空。
　　偌大的灌木丛，很快就燃烧起火焰。
　　证据和尸体全部被烧成灰烬。
　　事情解决，赵东认了个方向，离开了这里。
　　一路上，赵东注意到一些邪魔踪迹。
　　如今自己的邪气力量已经很不错，他瞅准一些邪魔，杀了下去。
　　这一次，他猎杀的速度陡然快了许多。
　　这一波，他又赚了不少邪气属性，以及其它基础属性，非常不错。
　　很快，天色渐黑。
　　赵东不准备回去了，他准备睡在外面，免得回去后再发生什么意外。
　　打开个人属性，现在的属性已经大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（7560%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1090.】
　　【速度：1070.】
　　【体力：1100.】
　　【防御：1005+5点硬化.】
　　【精神：1780.】
　　【邪气：345.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：2480.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，任务令等等……】
　　……
　　……
　　“不错，邪气力量已经达到345了。”
　　赵东微微点头。
　　这多亏了击杀陈二虎，才获得这么邪气力量。
　　从这也看出，还是杀人赚的多。
　　入夜。
　　万籁俱寂，天空中出现三颗如月亮一般，闪闪发亮的星体。
　　也不知道那些是什么行星。
　　“这时候我那个杀戮世界，应该对于我的突然失踪，很惊讶吧。不，大部分人应该认为我死了。”
　　赵东尝试联系了一下柳思瑶，第五清雅，以及冯琳雅。
　　可惜，都如同石沉大海，没有回应。
　　不过，赵东发现一点。
　　那就是自己的金币账户，一直处于收入的状态。
　　“第五清雅很聪明，她看到这个，应该会猜到，我没死。”
　　赵东心中猜测着。
　　……
　　……
　　冯琳雅这边。
　　这里的世界也天黑了。
　　冯琳雅拖着疲惫的身躯回到营地。
　　此时的她，心情十分复杂。
　　就在发现赵东头像变成灰色之后，她也第一时间进入那扇门后。
　　而后发现，有很多邪魔。
　　这些邪魔非常难缠，最后她逃入洞穴，最后离开。
　　如此往返了几次，让她逐渐摸清了如何进入那里，如何离开。
　　必须要手摸到那扇门，才能自由出入。
　　这也说明了，赵东没回来的原因，可能就是因为没有在门边上，才会如此。
　　“现在赵东还没回来，极有可能已经…………”
　　冯琳雅刚刚来到营地，就看到门口处，不少人已经等候在这里。
　　尤其是白可儿，她双目通红，显然已经哭了很久很久。
　　眼角处全都是泪痕。
　　“姐姐……”
　　白可儿扑过来，哭了：“赵东大哥呢？”
　　冯琳雅知道白可儿喜欢赵东。
　　尤其是昨晚，两人还那样了，可想而知，现在对白可儿的打击有多大。
　　换位思考一下，冯琳雅觉得，自己遇到这样的事，心里更难受。
　　“他……”
　　冯琳雅叹了一口气。
　　边上的人嘘寒问暖：“首领，节哀顺变。”
　　“赵东大神的头像已经变成灰色了，谁都不想那样的，只能说，他……哎……”
　　“明天我们为赵东大神准备一个葬礼吧，虽然他死了，但是永远活在我们心中。”
　　“是啊是啊……”
　　“呜呜呜……”
　　没想到这时候，白可儿扭头哭泣着跑开。

第170章 赵东竟然没死
　　“这……”
　　看着白可儿的样子，其他人面面相觑。
　　“哎，首领，自从赵东大神头像变成灰色之后，这孩子就一直在哭，怎么都劝不好。”
　　“是啊，就是她妈妈也劝过了，没用，她就一直说，赵东大神不会死的人，然后坐在这门口等你。”
　　“痴情啊，这年头，这样的女孩子不多了。”
　　几个心中对白可儿有意思的男生，心中更是酸溜溜的。
　　“我知道了，大家去忙吧。”
　　冯琳雅点点头，让大家离开。
　　而后，她来到白可儿房间。
　　“呜呜呜……”
　　房间里，还能听到白可儿的哭泣声。
　　她叹了一口气，走了进去。
　　“可儿……”
　　“姐姐，我没事的，虽然赵东大哥走了，但是我会记住的，记住他……呜呜呜……”
　　这么一说，白可儿哭得更伤心了。
　　冯琳雅还能说什么呢，只能是无奈摇头。
　　“可儿，我知道你喜欢赵东，尤其是你们昨天晚上，还发生了肌肤之亲，不过也有可能，赵东没事。”
　　“姐姐，你说什么？赵东大神没事？”
　　白可儿一下子像是抓住了救命稻草，连忙抓住冯琳雅胳膊。
　　“姐姐，这是怎么回事？”
　　冯琳雅回忆着道：“我们去的那个地方，人进去后，头像就会变成灰色，这一点我试过。所以，赵东有可能没死，只是因为去了那个地方，所以头像变成灰色而已。”
　　“我想起来了，怪不得姐姐你的头像之前突然变成灰色，原来是这样。”
　　白可儿恍然大悟。
　　“确实如此，所以一切，要看到明天。”冯琳雅说道。
　　白可儿闻言，整个人力气都好像变大了许多。
　　“原来是这样，那就看明天。”
　　“嗯，你好好睡一觉，只要明天赵东的头像没有消失，就说明他只是暂时离开而已。”
　　“嗯嗯，姐姐，我懂了。”
　　白可儿松了一口气，喜笑颜开道：“我就说嘛，赵东大神那么厉害，怎么会这么早有事呢？果然……”
　　“对了姐……”白可儿脸腾地又是一红，不好意思道：“你刚刚说，我和赵东大哥有肌肤之亲？你听谁说的？”
　　冯琳雅无语道：“昨晚啊，我路过你门口，听到的。”
　　啊这……
　　白可儿也不傻。
　　冯琳雅说是路过听到，但搞不好就是爬墙头偷听的。
　　一想到平日里高高在上的姐姐竟然爬墙头偷听，她忍不住就想偷笑。
　　她估计，冯琳雅这是误会了。
　　于是只能解释道：“姐，你误会了。”
　　“误会了？”
　　白可儿点头道：“事情是这样的……”
　　然后，白可儿解释了一下。
　　听了她解释，冯琳雅直接给整不会了。
　　整了半天，原来昨晚是在按摩？
　　好家伙，赵东真是挺会享受啊。
　　要不是白可儿自己解释了，论谁听到那些对话，都会认为两人不正常吧？
　　知道这些，冯琳雅松了一口气。
　　“还没吃饭吧，那先去一起吃饭吧，我也没吃。”
　　“好的……”
　　……
　　……
　　与此同时，其他地方对于赵东打的‘死亡’，也在迅速发酵。
　　柳思瑶在小岛上一开始心情十分不好。
　　好在，第五清雅和她说了，赵东的账号没有消失，金币一直过去。
　　这说明，赵东没事。
　　知道这点，柳思瑶松了一口气。
　　“妈，赵东没死。”
　　她把第五清雅说的内容叙述了一遍。
　　杨娟听了，松了一口气。
　　“我就说嘛，赵东能力不错，应该没事，你看，我说的真的。”
　　想了想，杨娟道：“不过，这个事情得保密，尤其是不能让周凡知道。”
　　“你是担心，怕周凡捣乱？”柳思瑶眉头一挑。
　　“不错，这个周凡，心思歹毒，万一被他知道赵东没死，背后又做小动作，那怎么办？”
　　杨娟分析的有理有据。
　　柳思瑶听了微微点头：“是的。”
　　……
　　……
　　一晚上时间很快过去。
　　今天大清早的，周凡很早就起床了。
　　昨天他心情不错，睡得很香，今天起床，简直神清气爽。
　　原因嘛，自然是因为赵东死了。
　　所谓仇家一死，简直太开心了。
　　现在他做任何事，都好像是如有神助，顺利的不得了。
　　和往常一样，他打开赵东的头像。
　　“嗯？”
　　这一看，让周凡愣了一下。
　　昨天赵东的头像变成灰色后，按理说，这时候头像应该消失了。
　　可怎么会没消失？
　　慌了，周凡有些慌了。
　　“难道是，我起的太早了，时间还没到？”
　　没办法，这时候周凡只能这样安慰自己。
　　他决定等一会。
　　“嗯，先去准备早饭……”
　　周凡去忙碌了。
　　其他关心赵东的人，一个个也打开赵东头像。
　　【哈哈，赵东大神好像没死。】
　　【是的，他头像还在，难道没死？】
　　【八嘎呀路，怎么会这样？我知道了，一定是时间，现在还太早，过一会儿赵东的头像，就会死啦死啦滴干活。】
　　【西八，一定是这样的，赵东一定死了……】
　　【你们可拉倒吧，赵东大神无敌，他的头像变成灰色，应该是暂时去了某个地方，事情联络而已。】
　　【对对，我以前认识一个朋友，他就是这样的！可惜后面又死了。】
　　【相信赵东大神能力！】
　　柳思瑶，冯琳雅等人都看着赵东头像，非常激动。
　　赵东真的没死。
　　他只是暂时失去联络了而已。
　　时间一分一秒过去。
　　周凡看着赵东还不消失的头像，整个人有些崩溃了。
　　“赵东没死，那他去哪里了？”
　　“该死的，这家伙怎么像恶心的蟑螂，为什么既恶心，又命大！”
　　狗熊：【周凡老大，赵东好像没事啊，怎么回事？】
　　【是啊，很多人说他，可能在进行某个任务。】
　　【想起了，有些任务会前往一些地方，到时候头像会暂时灰色。】
　　【搞笑了，昨天我们空欢喜一场？】
　　周凡：【你们问我，我问谁去？都好好提升实力，别到时候让我见到你们，你们连我一只手都打不过！】
　　众人看了，暗暗咂舌。
　　周凡老大这是生气了？
　　搞笑，你搞不定你的女人，被赵东抢走了，拿我们撒什么气？
　　有几个队员无语心想。
　　当然了，面对周凡的淫威，他们是不敢表露真实想法的。

第171章 陈大虎的怀疑
　　赵东确实没有死。
　　现在聊天频道上，确实是几家欢喜几家愁。
　　而赵东，早已经睡醒，开始了一天的猎杀生涯。
　　两小时后，赵东已经不满足于这里的邪魔。
　　只因为太弱了。
　　继承了陈二虎的邪气属性之后，以他的实力，再遇到陈二虎，绝对能够轻易碾压。
　　他脚步腾挪，离开了这里。
　　此时已经有不少求生者三五成群进入这个地方，他们都在聊一件事。
　　陈二虎的头像突然变成灰色了。
　　听到这些，赵东不动声色，打开聊天频道。
　　邪山村的聊天频道界面，和自己那个世界的聊天频道有些不太一样。
　　这里的界面要更大，承载的人数更多。
　　这些求生者有些是本地的，有些是邻村活不下去了，只能流落到这里的。
　　少部分和他一样，都是通过某些特殊通道，来到这里。
　　【昨晚陈二虎的头像我就注意变成灰色了，还以为他做什么任务去了，没想到，是死了！】
　　【可不是，大清早我打开一看，他的头像没有了。】
　　【是谁杀了陈二虎啊？】
　　很多人聊着天。
　　倒不是说陈二虎有多强，多有名。
　　而是他们都知道，陈二虎乃是陈大虎的亲弟弟。
　　现在他弟弟死了，陈大虎会善罢甘休吗？
　　肯定不可能啊。
　　很多人已经在等着看好戏了。
　　陈大虎：【有谁看到我弟弟的，可以和我说，我愿意付出500金币的信息费！】
　　【大虎哥，昨天我看到陈二虎在东部灌木丛，一个人。】
　　陈大虎：【看没看到其他人？】
　　【没有。】
　　这时候，黄东说话了：【我看到他了，最后一幕，看到他跟着一个叫赵东的人离开了。】
　　赵东……
　　陈大虎眉头一皱，昨天确实是让他弟弟单独去袭击赵东了。
　　毕竟在他们看来，赵东只是普通新人罢了，陈二虎一个人足够。
　　“难道那赵东有问题？”
　　陈大虎思索，不过很快，他摇了摇头。
　　赵东无论是等级，还是邪气力量，都非常弱。
　　他觉得，不应该是赵东出手，应该是半路上遇到什么事了。
　　于是，他翻到赵东的头像，发现赵东的头像还亮着。
　　陈大虎：【赵东，有点事情问你。】
　　看到信息，赵东眉头皱起。
　　想了想，只能回应：【啊，大虎哥，有事吗？】
　　陈大虎：【我弟弟不见了，有人说，最后一面他和你在一起，是不是？】
　　赵东：【是的啊，不过和他在一起之后，他说带我去猎杀邪魔，后来路上遇到人，他说让我等一会儿，就过去了。】
　　陈大虎：【他遇到了谁？】
　　赵东：【一个样貌普通的男子，长得很普通，我有些形容不太来。】
　　陈大虎：【名字你也不知道？】
　　赵东：【不清楚，二虎看到那个人，就说让我等一会儿，自己就过去了。我后来遇到邪魔，就赶紧跑了呢，没想到回头，就看到二虎头像变成灰色，吓得我连忙离开这里了。】
　　陈大虎：【再看到这个人，能认出样貌吗？】
　　赵东心中暗骂，这还没玩没了了是吧。
　　现在他只能再拖延时间：【当然可以。】
　　陈大虎：【什么时候回来？】
　　赵东：【还在外面，估计晚点吧。】
　　陈大虎：【好，回来后找我！】
　　……
　　……
　　“找你才怪。”
　　赵东摇了摇头，关闭聊天。
　　找是肯定不会找陈大虎的，他离开这里，便朝东边继续跑去。
　　路上，吃了一颗灵果以及烤肉后，一团黑雾在灌木丛涌出。
　　赵东心中一动，有货来了。
　　他直接发动空气刃，朝草丛射去。
　　“叽叽……”
　　一头甲虫模样，体积庞大如汽车的虫子冲出。
　　【百足虫9级：受到邪气感染的百足虫，脾气暴躁，身躯坚硬如铁，拥有庞大的防御力。攻击方式，口中射出坚硬吸管，吸食人的五脏六腑。】
　　虫一类的凶兽，都比较喜欢聚集生活。
　　随着这头百足虫出现，果然不远处，又传来‘沙沙沙’声。
　　随后，灌木丛中冲出足足八头百足虫。
　　万幸的是，这八头百足虫的等级都没那么高，只是在五级左右。
　　赵东没有浪费时间，工业之锤取出，对准了九级这头百足虫便是斩去。
　　“哗……”
　　在邪气的加持下，刀刃竟然径直散发出一股凌厉刀锋。
　　刀锋直接将百足虫劈成两半，一下子红黄绿的汁液，散落一地。
　　【邪气+20。】
　　【听力+3.】
　　赵东眼睛，又是掉落两个属性，倒是不错。
　　没急着去捡属性，赵东又是朝剩余百足虫杀去。
　　刀影横劈，噗噗噗……
　　原本身躯坚硬的百足虫，一下子就好像豆腐一般，被赵东砍瓜切菜般砍死。
　　他注意到，这些百足虫都掉落两个属性。
　　邪气和听力。
　　这一波下来，邪气足足又赚了30点。
　　至于听力也不错，增加了25点。
　　他之前就捡了不少听力属性，听觉已经异于常人。
　　现在又捡了这些，让他听力更上一层楼。
　　这些百足虫似乎分为一个区域一个区域生活的。
　　解决了这些百足虫后，周围都没看到了。
　　于是，赵东继续深入。
　　这时候，来到这里的求生者也越来越多。
　　赵东也没管他们，现在他选择一些普通的百足虫去斩杀。
　　刚刚又斩杀了一头百足虫，他听到不远处传来声音。
　　竟然是熟人，黄东的声音。
　　“这里生活的都是百足虫，这种虫子有两大特点，防御力强悍，以及速度快。不过，最关键的是它们的口器，它们嘴里能射出堪比钢筋的吸管，被这玩意捅一下，非死即伤。”
　　黄东为两姐妹讲解着。
　　讲真，这时候赵东都有些羡慕了。
　　瞧瞧，当美女就是舒服啊。
　　走到哪里都有舔狗。
　　不像他，一个人只能靠自己。
　　当然，这些美女也不是没有付出的。
　　人美身体受累，这可不是说说的。
　　想来，两个美女昨晚一定经历了飞一般的感觉。
　　“咦，这不是昨天见过的赵东！”
　　两姐妹中，姐姐注意到了赵东。
　　凭心而论，赵东颜值还是不错的，所以两姐妹对他印象挺深。
　　只可惜，这年头颜值不能当饭吃啊。
　　在这杀戮世界，还是找个厉害的靠山更加靠谱。

第172章 又想抢我东西？
　　赵东看去，注意到此行黄东一群人中，多了一个人。
　　此人是个小年轻，穿着牛仔裤牛仔衣，手里拿着一根三节棍，眼神出奇的冷冽。
　　这个年轻人，很不一样。
　　黄东两个小弟，一脸的谄媚之色，这脸色，不仅仅是对黄东，对这个少年也是如此。
　　尤其是那两姐妹，都不敢看那个年轻人。
　　赵东一看就看得出，这年轻人，地位和黄东平起平坐。
　　那么就说明，他们实力应该差不多，甚至要比黄东更强！
　　赵东不动声色，不准备搭理他们。
　　他触碰气泡，准备离开。
　　“他就是赵东？”这时候，穿牛仔裤的年轻人说话了。
　　“黄东，你不是说他在另一个普通区域么？”
　　黄东皱眉道：“昨天确实在那里，今天不知怎么来这里了，而且是一个人，这小子想找死么？”
　　“他手里那把武器，似乎不错。”
　　年轻人嘀咕。
　　“周波，你不会是想…………”
　　“这种武器，自然是有能者居之。”周波冷笑，他一眼就看出，赵东手里的工业之锤不简单。
　　毕竟，刚刚他看到了，一刀就将百足虫最坚硬的背部劈开。
　　这可不是随随便便能办到的。
　　饶是他，武器也需要两击，才能做到。
　　“咦，这小子要跑？”
　　周波冲过去喊道：“赵东是吧，等一下。”
　　赵东眉头皱起，刚刚他们的对话，他自然都听到了。
　　又窥视我的武器！
　　赵东无奈，他用这把武器，纯粹就是因为好用。
　　不管斩什么，都是一刀解决。
　　没想到因此惹来这么多麻烦。
　　这周波速度奇快，赵东发动属性显示，发现周波的等级竟然在二十五级。
　　果然不一般啊。
　　这时候已经来不及逃跑了，反而要是将后背暴露给他，更加危险。
　　所以赵东干脆没动。
　　“有事吗？”赵东看着周波问道。
　　“我叫周波，是黄东的朋友。”周波淡笑道。
　　说话间，黄东带着人也过来，几个人脸色揶揄，显然不怀好意。
　　“哦，没什么事的话，我先走了。”
　　周波道：“你急什么，找你自然是有事，听说昨天你是最后见陈二虎的，是不是？”
　　“不错，陈大虎已经询问我情况，事情我和他说了。”
　　“哦，既然如此，那就好。”周波笑了笑，突然指着赵东手里的武器：“不过，这把武器怎么有些面熟。”
　　赵东道：“这是我以前得到的。”
　　“不对，你在撒谎。”周波微微摇头，他突然朝黄东看去：“黄东，你看这把刀，是不是和我前几日掉的刀一模一样？我就说一直找不到呢，原来是被他偷了。”
　　黄东一愣，心中腹诽起来。
　　你这王八蛋，真是明摆着抢啊。
　　不过，他这几日有求于他，碍于面子，黄东点头道：“我想起来了，确实一样，赵东，没想到你还偷东西！”
　　赵东皱眉，这种时候，没必要解释什么了。
　　他转而一笑：“行，那就给你们了。”
　　这么简单？
　　周波暗笑，还算这小子识相。
　　只可惜，他还是要死。
　　他既然已经得罪了赵东，为了避免以后麻烦，那就要将他扼杀在摇篮。
　　这就是他的手段。
　　周波伸出手，“那给我吧。”
　　一旦得到这把刀，就是他下手之时。
　　“噗通！”
　　之时这时，实力最弱的黄毛，突然身子一歪，跌倒在地。
　　“嗯？”
　　黄东扭头：“你怎么了？”
　　“不知道啊大哥，突然没力气。”
　　“噗通……”
　　黄毛边上的小弟，也双腿站立不稳，跌在地上。
　　“不对劲，我们两个人，好像中毒！”
　　黄毛话落，双胞胎姐妹面色大变。
　　她们实力虽低，但靠着高颜值，在不少大佬手里弄到好处。
　　她们早就服用了一种药草，能抵抗一段时间毒。
　　两人连忙后退，同时开口：“难道是赵东干的？”
　　赵东面无表情，只是他微笑的脸庞，平静的眼神，证明两姐妹说的是真的。
　　这事，就是他赵东干的。
　　在他们过来的时候，赵东第一时间已经发动毒气。
　　这四周已经被毒气蔓延。
　　周波心中一动，他刚要说话，却也发现身体猛地虚弱。
　　顿时心中骇然。
　　自己真的中招了。
　　扭头看向黄东，只见黄东也好不到哪里去。
　　他脚一歪，半跪在地：“狗日的，怎么回事？”
　　周波看着赵东：“真是你干的，赵东，我们都是同门，你残害我们，村里不会放过你的。”
　　赵东冷笑：“我若是不出手，死的人恐怕就是我了。”
　　他抓紧了工业之锤，准备先解决周波。
　　周波一咬牙，掏出几粒药丸：“你们几个快点服用！”
　　这应该是类似于解毒的药物。
　　赵东自然不会给他们机会，一股黑物朝他们涌出。
　　这是尸毒。
　　几个人心头一沉，这个赵东手段竟然这么多。
　　周波还有些反抗力，捂着口鼻，双腿一提，就朝边上跳去。
　　黄东就慢了一拍，半个身体被黑雾笼罩。
　　一下子，身体以肉眼可见的速度，迅速泛黑。
　　“啊……这是什么鬼东西！”
　　黄东大骂着，半个中毒的身体，感觉已经开始麻痹。
　　一股嗜血的欲望，在体内升腾！
　　炸了，他有种爆炸的感觉。
　　与此同时，两个妹子倒是没事，连忙后退。
　　至于两个小弟，不约而同都是睁开双目。
　　“吼！”
　　两个小弟仰天狂吼，面目狰狞如鬼，朝最近的两个双胞胎扑去。
　　“好机会！”
　　赵东心中一喜，黄东实力比起昨天的陈二虎果然弱不少。
　　他已经失去战斗力，现在只需要解决周波。
　　“噗！”
　　一刀劈去。
　　周波虽然受了一些影响，但还是能勉强维持。
　　“砰！”
　　空气中，无数道空气刃袭来，周波感觉身体被无数大锤砸了一下。
　　他一下子头昏眼花。
　　这次阴沟里翻船了。
　　周波狠咬一口舌尖，强迫自己回过神。
　　下一秒，发动技能。
　　兽人狂化！
　　吼吼吼！
　　震天的怒吼，让这一片林子地动山摇。
　　周波狂化了。
　　一头狼首人身的凶兽，站立在赵东面前。
　　“赵东！我要你付出代价……”
　　周波变成狼人了，他速度不可同日而语。
　　嗖！
　　整个人朝赵东扑来，上来就是一拳。

第173章 被刺激的人都麻了
　　速度太快了。
　　这周波之前的速度，就已经十分骇人。
　　而现在爆发出的速度，快了数倍。
　　赵东脚一点，一边起飞一边火焰升空。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的火光如龙，朝周波席卷。
　　周波怒骂一声，浑身上下狼毛被烧的一干二净，异常狼狈。
　　周波心中一沉，这赵东比他想象中的要更难对付。
　　不过，你以为我周波能混迹这么多年，靠的只是这些？
　　当然不是！
　　我的底牌可不止这些。
　　周波突然拿出一块牌匾。
　　严格来说的，并不是牌匾，而是一面灵牌。
　　上面写着：林氏之墓！
　　这是一个死人的灵牌。
　　“林氏，出来吧！”
　　周波喊道。
　　赵东疑惑，这是什么招式。
　　未等他回过神，灵牌之中，一缕黑雾冲天而起。
　　“还我命来！”
　　只见黑雾之中，一个穿着红衣，脸庞腐烂的女鬼朝赵东伸手。
　　“还我命来……”
　　好家伙，竟然召唤出女鬼来了。
　　噗！
　　女鬼的手径直抓来。
　　赵东身形暴退，可胸口还是被抓到。
　　顿时，火辣辣的疼痛感，弥漫开来。
　　低头一看，胸口处伤口已经泛黑，黑色的鲜血涌出。
　　幸好他有毒抗属性，这些毒素只坚持了一小会，黑血便被排出。
　　“你有毒抗体质？”
　　周波眼中闪过了然。
　　这一刻他对赵东都要羡慕了。
　　这小子何德何能，竟然有这么多技能。
　　火焰，毒气，尸毒，飞行，空气刃，现在还有毒抗能力……
　　他人都麻了，竟然这么猛。
　　赵东没回答，他怒吼一声，身体也陡然开始狂化！
　　发动技能：狂化体！
　　这狂化体，可是历经两次变化！
　　现在身体虽然没有变得非常强壮，但体积缩小的情况下，肌肉和骨骼密度，更加紧致。
　　赵东狞笑，在这种情况下，自己速度和防御力，比起之前相比，要更加强大。
　　比起这什么兽化，要强出不少。
　　这一刻，周波也感受到赵东的强大。
　　他心中一沉，“该死的，怎么还有技能？他还有多少技能。”
　　现在赵东要是再暴露出什么技能，恐怕他也不会有什么意外。
　　实在是被刺激的麻木了。
　　“刷！”
　　赵东朝周波靠近。
　　发动狂化体的情况下，最好的战斗方式，就是近战。
　　周波感受到压力。
　　本能的，扭头就跑。
　　没想到身后黄东惊恐大叫：“救我，救我，你还有药吗？”
　　原来，刚刚周波扔出的解毒药，赵东趁机扔来火球，这些解毒药全部化为灰烬。
　　周波心中暗骂，这时候他哪里肯管黄东。
　　不要说现在身上没解药了，就算有，眼看身后赵东追过来，他才不会管别人死活。
　　“滚开！”
　　周波伸手一扫，黄东头颅直接被掀飞。
　　头一下子落到双胞胎姐妹脚边，吓得姐妹俩花容失色。
　　赵东自然不会放过周波。
　　他眼角余光看向扑来的女鬼，心中思索。
　　虽然女鬼很厉害，但速度明显不快。
　　只要我跑的够快，她就抓不到我。
　　一念至此，赵东紧追不舍。
　　周波惊恐万状，从空间背包里拿出一些暗器，不要钱的向后甩去。
　　现在他只想拖延赵东脚步。
　　赵东根本没有躲闪，因为没必要。
　　以他强悍的防御力，这些暗器对他来说没有效果。
　　双方距离越来越近，突然间，一缕邪气，朝赵东袭来。
　　“哈哈哈，小子，想不到吧！”
　　这缕邪气化作一个个人头，惨嚎着朝赵东扑去。
　　周波很得意。
　　任你技能再多又如何。
　　和我的邪气相比，再多技能也没用，这就是邪气的力量。
　　赵东冷哼一声，他早就有所防备。
　　况且，以他现在的邪气力量，根本不怕这些。
　　“滚！”
　　赵东厉喝一声，口中喷涌出的邪气，将这些人头全数扫开。
　　这一瞬间，周波直接呆住，都忘记了逃跑。
　　他看到了什么？
　　这个初来乍到的小子，邪气力量竟然比他的还强！
　　天呐，这小子是什么来头。
　　来不及想，赵东已经他的面前。
　　周波整个人汗毛炸起，赶紧喊道：“等一下……”
　　“噗！”
　　赵东没废话，一刀斩下！
　　“刷！”
　　周波人头飞出，嘴型还停留在最后三个字！
　　【邪气+280.】
　　【兽化+30.】
　　赵东心中一动，又有这么多邪气。
　　赚了，赚大了。
　　而且还发现兽化体质，这玛德，太爽了吧。
　　第一时间捡。
　　这一刻，邪气力量再次翻倍。
　　哗啦啦……
　　体内的邪气犹如潮水，疯狂涌动。
　　赵东低着头，突然有些不可思议。
　　吸收了这么多邪气之后，他突然意识到一点，自己的神智好像有些不太对劲。
　　脑子里，到处都是杀戮的声音。
　　“杀杀杀……”
　　“血，我要血……”
　　“杀……”
　　恐怖的吼声，在他体内横冲直撞。
　　赵东咬紧牙关，强迫自己冷静下来。
　　因为他意识到，之所以会出现这样的情况，恐怕是因为受到邪气影响的缘故。
　　每个人都能吸收邪气，利用邪气。
　　但吸收多了，都会变成邪魔。
　　所以邪山村发明了邪气药丸，让人炼化这股邪气，使自己不受到影响。
　　赵东以前认为，自己捡了邪气属性后，不会受到这样影响。
　　事实上，他的猜测是对的。
　　之前他一点都没有受到影响。
　　可刚刚一下子吸收这么多，他感觉有一小股邪气还是影响了他。
　　“会不会，我吸收的是被人没完全炼化的？”
　　赵东心中猜测。
　　但来不及多想了，他决定，回头服用邪气药丸再说。
　　接着捡兽化体质。
　　这项属性对他来说吸引力并不大，此时捡起来，也是聊胜于无。
　　不捡白不捡。
　　让赵东意外的是，这个兽化体质，竟然和狂化体质又中和了。
　　【狂化体质吸收兽化体质，进阶：狂化兽体。】
　　狂化兽体……
　　赵东微微点头，心中暗道不错。
　　之前狂化体就那么强了，这次进阶，效果定然再次翻几倍。
　　回头看去。
　　事不宜迟，要早点打扫战场，免得被人发现。
　　赵东始终没有忘记，在这里杀同村的人，是要被罚款的。
　　虽然他不怕，但也怕麻烦。
　　更何况，现在他下一步目标，还需要得到药丸，所以还是要回村一趟。

第174章 感觉错亿啊
　　看着面前，黄东已经死亡。
　　与此同时，随着周波死亡，那只女鬼尖叫着也消散。
　　那块释放她的灵牌，此时也碎裂。
　　赵东估摸着，这是因为灵牌和周波精血相连，所以随着周波死亡，灵牌也没了。
　　让赵东皱眉的是，黄东死亡之后，他的邪气属性竟然没有。
　　他刚刚明明看到气泡好像落下，之后……
　　他仔细看去，这才注意到，邪气属性掉落到他的尸毒中。
　　然后气泡就好像融化了一般，迅速消散。
　　赵东：“……”
　　感觉错亿啊！
　　“属性遇到尸毒就没了？”
　　赵东脸神抽搐。
　　这黄东毕竟也是个小头头，他估摸着，黄东身上就算没有200邪气属性，150点还是有的。
　　现在好了，直接没了。
　　再看向两个小弟。
　　他们也是一样，死在一片尸毒之中。
　　看他们伤口，竟然是被那两个双胞胎姐妹联袂杀死。
　　看来，这两姐妹并不像她们表现的那般弱小啊。
　　想想也是，能在这里生活这么久，还抱到大腿的，光靠颜值可不行。
　　“不要杀我们！”
　　看到赵东看来，这双胞胎姐妹慌了。
　　此时她们心中一片后悔。
　　早知道赵东这么厉害，她们应该早点抱大腿。
　　这也就算了，之前对赵东竟然还声色厉茬的。
　　他不会生气吧？
　　立刻，两姐妹好像心意相通似的，不约而同露出楚楚可怜的模样。
　　“赵哥哥，我们可没有对付你啊，都是黄东。”姐姐娇滴滴说道。
　　妹妹也是连连点头：“赵哥哥，我们决定了，以后跟你吧。”
　　“嗯嗯，你想对我们做什么都行哦。”
　　赵东嘴角一咧：“是么……”
　　看赵东这模样，两姐妹神色狂喜。
　　看来有戏。
　　她们就说嘛，世上男人千千万，但性格几乎都是一个模子刻出来的。
　　每个人看到美女几乎都走不动道。
　　这就是他们的弱点啊。
　　“赵哥哥，你放心，跟了你之后，我们一定会听话的。”
　　“你让我们往东，我们绝对往西。”
　　“赵哥哥，你是怎么变得这么厉害的啊？”
　　看着娇滴滴的两人，赵东微笑道：“嗯，关于这个问题，等下辈子告诉你们吧。”
　　空气刃朝两人脖颈划去。
　　原本赵东以为，这两个花瓶非常容易解决。
　　但没想到，两人不约而同，同时低头。
　　竟然闪过了。
　　两女动作竟然一模一样，同时朝一旁滚去。
　　再站起来的时候，神情已经一片凝重。
　　“赵东，我们和你无冤无仇，你竟然还要赶尽杀绝！”
　　赵东看着她们，没有回答，而是恍然：“我明白了！你们两人心意互通，共享视野和五官感觉……”
　　这也是证明了，为什么她们动作能一样，为什么会同时闪过自己攻击。
　　因为她们都看到对方的危险，也等于看到自己的危险。
　　还真是人才啊。
　　“哼，可不仅如此！”
　　两人异口同声。
　　下一秒，两人走在一起。
　　牵着手之后，两人的皮肉都好像融化了一般，开始融合。
　　随着她们融合，等级也在迅速攀升。
　　赵东看的惊奇，他心中了然，这是合体术啊。
　　合体之后，两人实力相加，会变得更强。
　　当然，这也是有弊端的。
　　那就是实力依旧是不如一个人的实力。
　　赵东不准备等了，虽然不担心她们合体之后能有多强，但提前解决掉麻烦，总归是要好一点。
　　刹那间，空气中空气刃劈去。
　　这一次，为了增加威力，邪气中和空气刃，带着尖锐的啸声，砍向其头颅。
　　两姐妹龇眼欲裂，看着斩来的空气刃，大声惨叫。
　　“不……”
　　刷！
　　两颗头颅抛飞。
　　【邪气属性+45.】
　　【邪气属性+45.】
　　赵东心头一喜，不错，又赚了。
　　看着一地的尸体，赵东又犯难了。
　　这次死的人就多了，村里肯定会派人出来调查。
　　看来自己又要换一个地方行动了。
　　尤其是，现在还需要回村里一趟。
　　赵东想起，今天是可以领取邪气药丸的。
　　本来，他是不打算去领的，因为用不着。
　　可就在刚刚，自己受到邪气影响，脑子里不停闪过诡异画面。
　　赵东明白，自己是被邪气影响了，所以还是需要去取。
　　轰轰……
　　火焰燃烧这些尸体。
　　随后赵东挖了一个坑，将尸体的残渣全部掩埋。
　　做好这些事，他起身离开。
　　路上，他思考此次回去，该如何面对陈大虎问话。
　　尤其是今天这些人，怎样才能神不知鬼不觉，让人不会怀疑他。
　　他可是记得，自己来到百足虫这边的时候，遇到一些求生者的。
　　虽然没打招呼，但人家肯定看到了他的脸。
　　“真是麻烦啊。”
　　“得想办法制造不在场的证据。”
　　赵东思索。
　　之后，等他得到邪气药丸，就是想办法离开这个世界的时候了。
　　嗯，当务之急，还是制造不在场证据。
　　正思考间，赵东已经跑出去数十公里。
　　在强大的体质下，他速度极快。
　　这时候，不远处传来‘叮叮当当’的喊杀声。
　　赵东心中一动，听起来，那边有人。
　　这里现在是一片荒山脚下，百足虫很多。
　　赵东摸上下山坡，朝下方看去，然后便看到一支四人的队伍，正在追杀一群百足虫。
　　赵东眼珠子一转，心中有了主意。
　　他跑到另一边山坡，很快一群百足虫注意到他，朝赵东追杀过来。
　　“啊……怎么会有这么多百足虫。”
　　赵东一边喊，一边扯着身上衣服，一副狼狈不堪的模样。
　　随后，朝那四人小队跑去。
　　“什么人？”
　　为首一个人，留着一个光头，眼神犀利，身材魁梧。
　　赵东看到他们，眼睛一亮：“救命，我被百足虫包围了，听到声音，才拼命过来，救我……”
　　几个人对视一眼，眼中都有些不耐。
　　救人？
　　别开玩笑了。
　　在这邪山村里，没几个人会大发慈悲去救人。
　　因为心肠好的人，大部分都被人害死了。
　　赵东脚步凌乱，但却每每躲过百足虫的攻击，看的这四人直皱眉。
　　“这傻小子有几分运气。”
　　“哈哈哈，傻人有傻福吧，被百足虫包围了，还能遇到我们。”
　　边上一个女子皱眉道：“我们这次的任务是需要40只百足虫的口器，别浪费时间。”

第175章 四人小队
　　光头壮汉喝道：“都听到了没，抓紧时间，天黑前我们还要回去。”
　　看得出，这群人以光头壮汉和刚刚说话的女子为主。
　　女子是个中年妇人，大概三十岁左右，下巴尖尖的，看起来好像整过容。
　　赵东心头一松，这些人虽然没想着救他，但他目的达到了。
　　自己之后可以说，一直被百足虫包围在这里，这样，和那些人的死也没什么关系了。
　　片刻后，这群人解决百足虫完毕。
　　赵东喘着气，汇合他们：“谢谢搭救。”
　　“小子，你怎么会在这里？”
　　光头皱眉看着赵东，猎杀了这批百足虫后，他心情很不错，所以就问了起来。
　　“我就是想断裂一下，听说百足虫不强，所以就来看看。”
　　“呵呵，你是刚来的吧？”
　　“是啊？”
　　“那就对了。”光头嗤笑道：“这些百足虫虽然不强，但胜在数量多，我来这里几十次，还是头次看到你这样，单独行动的。”
　　赵东挠头，‘不好意思’回应：“那个，我也没多想，主要是刚刚来，真的不清楚呢。”
　　“罢了，先给我们帮忙采集虫子口器，回头带你回去。”光头说道。
　　“好。”
　　这点小事，赵东倒是没问题。
　　所谓的口器，指的是百足虫嘴巴里面的吸管。
　　之前就提过，这根吸管材质坚硬如铁，非常锋利。
　　而且是由粗到细，能像钓鱼竿似的，变成一节节缩短。
　　所以很多人会选择这东西做自己武器。
　　也有的会用作炼药的一种吸管材料，所以邪山村任务榜上，时常会收购这玩意。
　　采集的过程非常简单。
　　有刀子撬开百足虫的嘴，随后便会看到一根黑乎乎的管子。
　　这时候，把手伸进去，抓住管子，用力拔。
　　直到把管子拔出才算完成。
　　这过程中，要小心不能把管子扯坏，亦或是捏坏。
　　否则这管子就废了。
　　“小子，拔的时候小心点，要是力气不够，那只能破开虫子肚子，把里面连接器官的地方割掉才行。”
　　光头提醒。
　　赵东点头表示理解。
　　他学着他们动作，撬开一头百足虫的嘴后，果然看到里面的一根管子。
　　而后伸手进去，用力一扯。
　　赵东有些无语了。
　　刚刚看他们的动作，那是吃奶的劲都用出来了，有时候需要两个人一起，这才把虫子里面的管子拔出。
　　可自己还没用力呢，这管子就被扯出来了。
　　感觉好简单。
　　不过，赵东也明白，这不是因为简单。
　　而是因为他实力太强了。
　　为了不引起没必要的麻烦，赵东装作极其困难的样子，用力喊道：“呀……”
　　看到赵东这模样，光头他们没觉得奇怪。
　　这玩意就是这么难拔。
　　“要是不行，你可以选择破开肚子，虽然麻烦点，但不会损坏管子。”
　　光头好心提醒。
　　只是刚刚说完，就看到赵东已经把管子拔出。
　　“呼……我运气不错，勉强拔出了。”赵东‘气喘吁吁’道。
　　“嗯，还算可以。”
　　边上另外一男一女有些惊讶。
　　这小子，看起来不错啊。
　　回想他们刚刚做这个活，根本拔不出，最后只能乖乖破开这虫子恶心的肚子。
　　那肚子里面，好家伙，汁液想想就恶心。
　　赵东拔出一根，光头检查了一下，表情也比较丰富。
　　“做的不错，干好了，以后可以在我队伍里。”
　　赵东点头，心中倒是没多大反应。
　　在赵东的加入下，一行人提前半个多小时完成工作。
　　“曹州，数量差不多了，可以走了。”
　　中年妇人过来说道。
　　曹州点点头：“嗯，大家收拾好东西，走吧。”
　　赵东跟在他们后面。
　　这群人态度现在显然好了许多。
　　目测是邪山村中比较底层的求生者。
　　他们没那么多心眼，所做的一切，仅仅是不停地接任务，做任务。
　　这也是这里大部分求生者的生活状态。
　　从他们交谈中，赵东也知道了他们姓名。
　　领头的光头，叫曹州。
　　中年妇人态度一直比较冷，名叫魏丽倩。
　　另一个女的年龄和她差不多，不过身材要胖不少，她叫龚友茹。
　　另一个男子非常瘦弱，个子也矮，叫任大彪。
　　经过交谈，赵东知道他们是23番队的人。
　　来到村里，曹州郑重道：“赵东，虽然你是4番队的，不过我看你有点力气，要是需要一起做事的，可以联系我。”
　　曹州也是看中赵东人实诚。
　　这种新人一般没什么背景，相处起来比较好。
　　赵东点点头：“我今天还要去领取邪气药丸，要不先加个好友吧。”
　　“嗯。”
　　随后几人加了好友，赵东离开了这里。
　　踏上4番队山洞，赵东明显感觉，有些人看到他之后，表情不一样了。
　　“这个人好像就是赵东，今天陈大虎一直找他。”
　　“陈大虎弟弟突然死了，传闻赵东是最后一个见陈二虎的，陈大虎肯定要问他问题。”
　　“会不会，陈二虎的死和这小子有关？”
　　“你可拉倒吧，这小子新人一个，邪气估计还炼呢，怎么可能打得过陈二虎？你以为都像你这么弱啊？”
　　周围人的话，赵东都听在耳里。
　　他心中沉吟。
　　这时候，自己的弱小，反而是最好的伪装。
　　一定要稳住，没几天了，等实力恢复，陈大虎不再是问题。
　　赵东跟没听到似的，朝里面走着。
　　很快，他来到一个木屋前。
　　这里是每个月领取邪气药丸的地方。
　　因为赵东来得晚，此时倒也不用排队了。
　　面前只有三个人正在等待领取。
　　很快，轮到赵东。
　　发药的是个中年胖子，看到赵东，倒也没刁难。
　　毕竟这是在村里面，人与人之间还是很‘和谐’的。
　　谁要是闹事，坏了规矩，那就要罚钱。
　　说实话，罚款这一项，本来也是这里一块很大的收入。
　　很多村民都被罚怕了。
　　“谢谢。”
　　赵东拿了一个塑料瓶后，便离开了这里。
　　而在陈大虎居住的地方，两个小弟已经来到他跟前。
　　“老大，亲眼所见，赵东那小子回来了，一回来就领取了邪气药丸。”
　　“让他过来。”陈大虎面无表情，捏着手指上的大戒指，冷厉吩咐。
　　“是！”

第176章 我要你打我
　　赵东没往自己的住所走。
　　眼下，盯着他的很多，他估计这些人都是陈大虎的狗腿子。
　　这群人，为了拍陈大虎马屁，一定会把他的行踪告诉陈大虎。
　　所以他穿过屋舍之后，径直朝山的另一头跑去。
　　很快便跳下山谷，在下方一处岩石突出的地方，赵东拿起药丸。
　　“体内那股邪气越来越暴躁了。”
　　赵东凝神感受，这一路走来，脑海中那股杀戮的感觉，时不时会出现。
　　这让他偶尔会产生一股精神恍惚的感觉。
　　他知道，不能再这样下去，一定要想办法赶紧炼化体内这股邪气。
　　看着手里的药丸，赵东拧开瓶盖。
　　顿时，一股酸菜的味道扑鼻而来。
　　赵东皱起眉头，什么玩意，这么难闻。
　　他想起之前听说的事。
　　这类炼化邪气的药丸有很多种。
　　像他手里这种，是每个月发下来最普通的一种。
　　药丸分为五个等级。
　　分别是：次品，普通，中品，上品，极品。
　　运气好，分到的次品药丸效果还有一些。
　　运气不好，搞不好没效果。
　　甚至好出现过毒死人的事情。
　　一旦毒死人，制药师肯定是要负责人的，一句话，赔钱。
　　可吃的人死了就死了，没人会在乎你。
　　主要是听说，这类药丸都是初级的制药师制造，品质根本无法保证。
　　所以这也意味着，这次药丸效果要是不行，赵东就准备去购买真正有保证的药丸了。
　　“先试试。”
　　赵东从盒子里取出药丸。
　　这颗药丸确实不咋地，外表凹凸不平，色泽黯淡。
　　尤其是这表明有条细小的裂缝，还在不停流出黑色汁液。
　　“罢了，反正我有毒抗，也不怕毒！”
　　赵东闭上眼睛，直接服下药丸。
　　这味道，一股死鱼海鲜的味道，直冲鼻子而来。
　　这也太难闻了。
　　赵东忍住这股恶心，心中不停默念：坚持，坚持……
　　与此同时，他开始尝试炼化。
　　之前路过一些人的时候，他听一些领取了药丸的人说过，服用之后，这里面会产生一股药力。
　　药力融合狂暴的邪气，如此中和，就能使这股邪气逐渐归于平静。
　　说的很复杂。
　　但药丸一入体，赵东便感受到了这股药力。
　　药力就好像另一股力量，在体内横冲直撞。
　　赵东连忙守住心神，挑动体内邪气，中和药力。
　　这感觉，非常奇妙。
　　随着邪气融合，原本狂暴的邪气，在迅速归于平静。
　　脑海中杀戮的画面，也在迅速消失。
　　这感觉非常好，赵东眼眸微垂，竟然感觉有些困了。
　　与此同时。
　　陈大虎的小弟正在找赵东。
　　他们早已经来到赵东住的破屋子，可是往里面一看，好家伙，什么人都没有。
　　事情报告给陈大虎，陈大虎第一时间赶到这里。
　　看着赵东的屋子，陈大虎脸色阴沉，扭头看向小弟。
　　“啪！”
　　一巴掌便将小弟甩飞。
　　“老大！”小弟被甩飞滚了好几圈。
　　可他一点都不敢有任何反抗的举动，跪地求饶：“老大饶命，我们明明看到他来这里，我们也不知道他去哪里啊。”
　　“没用的东西，要你们何用。”
　　“老大，这赵东明知道你找他，回来了还不去见你，依我看，有问题。”边上一个小弟猜测。
　　“我知道，问题是，赵东现在在哪。”
　　“这地方再完全，后面就是悬崖山谷，那里是杨子潇队长居住的地方，他肯定不会往那里跑，所以我估计，他应该是躲在某个人的住处。”
　　“可他只是个新人而已，怎么会认识其他人？”
　　“要么躲在山上某处。”
　　陈大虎微微点头：“找，一定要找到他！”
　　……
　　……
　　赵东依旧在炼化着体内邪气。
　　他仿佛做了一个梦，随着炼化，体内的邪气越来越听话。
　　也不知道过了多久，他被一阵吵闹声惊醒。
　　“呃……好热！”
　　“我一定要成功……”
　　“啊……”
　　赵东眉头一挑，睁开眼睛。
　　这声音有点耳熟。
　　“好像是杨子潇的声音。”
　　赵东心中嘀咕。
　　可这里是悬崖峭壁，她的声音怎么会在这里？
　　赵东奇怪，起身朝声源处看去。
　　由于外面已经天黑。
　　所以赵东很容易便看到，悬崖峭壁上，就在自己下方不远处，有一个山洞。
　　这山洞就在悬崖上，位置奇特。
　　这时候里面还闪烁着微弱的烛光，所以很容易的就看到了。
　　赵东看的离奇，这时候，里面杨子潇的声音越来越大。
　　“啊，杀，杀……”
　　“不不，我一定要忍住。”
　　“吼！好难受啊……”
　　好家伙！
　　赵东心中一动，听得出，杨子潇似乎在用那高阶邪气丸融合自己体内邪气。
　　昨天他就听说了，杨子潇这次要炼化好几天。
　　不过现在看情况，这女人状态不太好啊。
　　“该死的，这药丸怎么会这样，药力有问题。”
　　杨子潇痛苦哀嚎。
　　赵东落了下去。
　　突然他心中一动，这个山洞位置这么好，不正是他隐藏的一个好地方嘛？
　　接下来他只需要坚持8,9天。
　　时间一到，封印的实力就全部回来了。
　　届时，就算打不过这里的高手，自己也能从容离开。
　　赵东一下子兴奋了，毫不犹豫飞到山洞入口。
　　这一看，赵东愣住。
　　杨子潇不知何时，已经是赤果了。
　　在里面有一个水池子，此时的她在水池边上痛苦的捶打着墙壁。
　　厚实的墙壁上，已经被她砸出数千个拳头，墙面已经完全凹陷。
　　她神智似乎不太清晰，但听力非常好。
　　尤其是嗅觉……
　　“谁！”
　　杨子潇扭头看来，一下子看到赵东。
　　赵东：“……”
　　“那个……路过。”
　　赵东暗道不好，他想起杨子潇的能力。
　　她的嗅觉似乎异于常人。
　　“你来的正好，我需要你做件事。”
　　杨子潇随手给自己披上一件床单，压制着心中的邪念，喘着粗气道：
　　“我要你，打我……”
　　上来就这么次刺激的？
　　赵东眼睛一瞪。
　　“快点，否则我神智要被完全侵蚀了，我必须……要用痛苦，来恢复我的……神智！”
　　杨子潇一咬牙，将靠在墙壁边上的一根铁棍扔来。
　　“快点，否则等我控制不住，你会死的很惨。”
　　“知道了。”

第177章 实力终于恢复
　　“知道了。”
　　赵东凝重点头。
　　人家话都已经说到这个份上，赵东根本没有选择。
　　他其实在想，实在不行，就把杨子潇击杀。
　　然后熬几天，最后趁着夜深人静，离开这里。
　　打定主意，赵东也不准备留手。
　　“那好，队长，我抽你了。”
　　赵东狞笑，抓起铁棍，对准了杨子潇心口。
　　“啪！”
　　一棍子甩下去。
　　“噗！”
　　杨子潇狂喷鲜血，闷哼一声，整个人撞在墙壁上。
　　赵东准备再动手，哪知道杨子潇伸出手，吐着血，挣扎道：“可……可以了……”
　　随后，头一歪，彻底晕死过去。
　　就这？
　　是你让我拼命打你的喂。
　　我还没过瘾，你就晕了？
　　赵东挠了挠头，暗道这女人不抗揍啊。
　　随后，他取出了工业之锤。
　　工业之锤缓缓化开，形成一把刀刃的模样。
　　赵东眼神阴晴不定，杀机涌动。
　　他准备直接了结了这个女人，毕竟，不管如何，等女人醒来，肯定非常麻烦。
　　为了避开这个麻烦，那就要解决她！
　　只是，从见到杨子潇后，她对他的恶意显示，都没多少。
　　所以突然要对付这样的人，赵东还是有些不安。
　　也许，这可以说，是杀戮世界中，最后一丝的良知吧。
　　摇了摇头，最终，赵东将最后那一丝良知彻底踩灭。
　　“别怪我。”
　　赵东低语，准备动手。
　　但这时，杨子潇手指动了动，她无力的伸手，手上赫然一个瓶子。
　　“你做的很好，这是中品邪气丸，没有任何杂质，你用吧，回头我会教你真正的炼化方法……”
　　说这些话，仿佛用尽了杨子潇最后的力气。
　　最后，彻底没了声息。
　　赵东眼眸闪烁。
　　“真正的炼化方法？”
　　他捡起中品邪气丸药瓶，心中思索。
　　若是这样，这女人留着有点用。
　　最关键的是，她的恶意显示：0%。
　　（她对你非常感激，尤其是对你那充满爆发力的力量，心中敬畏，在她心目中，你不是弱者。）
　　‘这是被打服了啊。’
　　赵东心中暗笑，既然恶意显示为0，那没必要对付她了。
　　看了看四周，这地方显然是杨子潇闺房了。
　　为什么说闺房？
　　因为这里面装饰的还是挺好看的。
　　里面床铺被木板隔开，木板上挂满了藤蔓和鲜花。
　　床边则是一个梳妆台。
　　也不知道她哪里搞来的镜子，足足一大块一米乘一米的大镜子，竖在梳妆台前面。
　　入口的地方，则是有一张桌子。
　　不过底下只有一张石头座椅，说明了这里不经常接待客人。
　　在桌旁，有煮火用的灶台以及一些食物。
　　虽然是煮饭的地方，但这里被收拾的井井有条，非常干净。
　　墙壁上挂着一些熏肉，熏鱼，锅里还有一些尚存余温的菜汤。
　　看得出，杨子潇不喜欢吃肉，喜欢吃素。
　　锅里全都是素菜。
　　了解了这里情况，赵东将杨子潇抱起，扶到床上。
　　看着手里的女人，还别说，这么近距离看，杨子潇姿色不错。
　　回想一开始那凶神恶煞的模样，这时候的她无疑要可爱多了。
　　给她盖上被子，赵东从空间背包取出一块烤肉。
　　火焰发动，灶底下‘轰’的一声，火焰燃烧。
　　开始烤肉。
　　吃饱喝足，赵东也就休息了。
　　这床幸好够大，赵东就躺在床边上了。
　　还别说，挺舒服的。
　　只是让赵东皱眉的是，半夜三更的，他感觉有人靠近自己。
　　这是梦么？
　　这感觉，挺舒服的。
　　赵东心中低语，这一刻，他意识到发生什么了。
　　没想到杨子潇竟然这么主动。
　　这也太……
　　不过，既然人家主动，那我就不动了吧。
　　……
　　……
　　连续五天过去。
　　这五天，赵东一直睡在这里，不曾出去。
　　反正邪气数量也差不多了，没必要出去冒险。
　　现在就等杨子潇醒来了。
　　与此同时。
　　4番队山上的陈大虎心情越来越差。
　　一个大活人，硬生生的竟然失踪了。
　　关键是，下山出口的地方，没有人看到过赵东离开过。
　　这让陈大虎很奇怪，他到底去哪里了？
　　一时间，陈大虎心中，有一股说不清的压力，一点点压来。
　　简单来说，他有种不祥的预感。
　　终于，到第八天了。
　　杨子潇依旧出于昏迷状态。
　　让赵东无语的是，每天半夜三更，她都会非常主动。
　　大白天她就睡着了。
　　赵东现在就主动照顾她，自己吃饭的时候，会煮一些菜汤喂她吃的。
　　今天，赵东准备出门了。
　　实力已经完全恢复。
　　一捏拳头，赵东深吸一口气，这感觉，太舒服了。
　　砰！
　　猛然间，一拳砸在边上山洞，顿时墙壁凹陷一大块。
　　呵呵呵，这就是力量！
　　赵东查看自己的属性，属性已经大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（7760%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1100.】
　　【速度：1100.】
　　【体力：1130.】
　　【防御：1055+5点硬化.】
　　【精神：1800.】
　　【邪气：830.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：2480.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，任务令等等……】
　　……
　　……
　　“不错！”
　　赵东微微点头，非常满意，邪气力量数据飙升的很快。
　　这主要是因为击杀了几个人，从他们身上获取属性，效率高许多。
　　果然，猎杀一些人能升级的更快。
　　关闭属性，赵东准备离开。
　　当然不是去很远的地方。
　　山洞里已经没有水，他需要出去弄点水。
　　他猜测，这么久时间过去，风头应该过去。
　　陈大虎应该没怎么找他了吧？

第178章 离开山洞
　　前几日陈大虎一直联系他。
　　甚至好几个陈大虎的小弟联系他，说是问一些关于陈二虎的事。
　　不过都被赵东搪塞了。
　　开玩笑，自己送人头过去，这么傻的事情可不会干。
　　不过现在嘛……
　　自己实力已经恢复，并不怕了。
　　将三个水桶收入空间背包。
　　想了想，赵东在地上写了一行字：外出打水。
　　刚刚要走，赵东眉头一皱。
　　又有人联系他了。
　　不过这次联系他的人，竟然是前些日子遇到的曹州。
　　曹州：【好的兄弟，有空吗？我们准备了一个任务，还是去猎杀百足虫，取虫子的口器，我看你速度挺不错的，一起行动吧。】
　　对这个曹州，赵东印象挺不错的。
　　考虑到这几天邪气一直没收入，去猎杀百足虫也不错。
　　记得上次在取口器的时候，自己就捡了将近一百点邪气。
　　想到这，赵东决定今天就在外面了。
　　赵东：【好的，那山脚下集合。】
　　曹州：【可以。】
　　赵东关闭聊天频道，离开了这里。
　　飞到山顶处，来到给他准备的屋子边上，让他意外的是，这里已经有人居住了。
　　屋子被收拾的很干净，屋顶也安装了新的屋顶。
　　赵东心中一乐，这是看他一直不在这里，所以来新人了啊。
　　摇摇头，他径直离开。
　　反正这屋子他是不会住的，给别人了也好。
　　一路走着，路过一些人的时候，人群不少人惊讶。
　　表情愣然！
　　“这不是陈大虎一直找的赵东！”
　　“就是他，这家伙哪里出来的？”
　　“山顶上我们找遍了，一直找不到人，哪里冒出来的？”
　　“赶紧和陈大虎老大汇报去，这小子出来了，陈大虎老大正好找他，领功去。”
　　不少人眼神对视，扭头离开这里。
　　赵东耳朵微动，皱着眉头。
　　陈大虎这家伙，不死心啊，这时候还要找他。
　　不过，现在他也不怕。
　　据他所知，陈大虎等级在30级，算是这里的小头目。
　　以前自己实力被封印，那自然要避其锋芒。
　　但现在，赵东一捏拳头。
　　不惹我还好，惹我，那就让你知道厉害。
　　他快速下山，很快看到曹州和魏丽倩等人。
　　还是那四个人。
　　曹州大老远打招呼：“赵东。”
　　赵东点点头：“那现在出发？还是上次那个地方？”
　　“是的，不过走之前，有件事问你。”曹州突然问道：“我刚刚遇到你们4番队里面一个朋友，他说，你得罪了陈大虎，这是怎么回事？”
　　赵东也没隐瞒，把来龙去脉大概说了一下。
　　当然，他没说自己杀了陈二虎这事，只是说误会。
　　“事情大概就是这样，你们也看到了，当时我被百足虫包围着，哪里有那功夫再去杀人。”
　　赵东平静道。
　　魏丽倩微微皱眉：“这不是人是不是你杀的问题，陈大虎怀疑你，绝对会找你麻烦，我是担心你和我们在一起，他要是找我们麻烦，那怎么办？”
　　她的担心也算正常。
　　赵东依旧平静，道：“你们要是担心，那我自己单独行动吧，反正我只是学习经验，口器我不需要。”
　　原本也不打算带赵东的曹州，听到这话，心中一动。
　　“任务奖励也不需要？”
　　曹州连忙问道。
　　他身后一男一女也是眼睛一亮。
　　这是白给他们打工啊，多个人手，任务完成的越快，最关键的是，不需要回报。
　　这样的打工仔打着灯笼也找不着。
　　赵东点头：“我只是学习经验。”
　　赵东笑了笑，很无所谓。
　　这四人接的任务他看了，这次要取100根口器，完成后奖励会有三颗普通品级邪气药丸。
　　这东西他现在有了，也无所谓。
　　再说，后面也没法分，大概率是将药丸换金币分了。
　　自己也不需要。
　　所以，自己还是安安静静捡邪气属性就好了。
　　这些日子，他也了解了一下邪气的炼化程度。
　　正常普通求生者，五十点左右邪气，其实就需要普通或者中品的邪气药丸炼化。
　　这还是炼化不完全的。
　　遇到炼化能力差的，一份中品邪气药丸，只能炼化三十点邪气。
　　而他现在邪气达到830点。
　　这个数值，就算杨子潇恐怕都不如。
　　而他目前为止只是吸收了次品邪气药丸。
　　这说明了，他虽然也会受到邪气影响，但影响微乎其微。
　　就冲这一点，他不需要像别人那样，拼命赚金币，去购买邪气药丸。
　　有了赵东这句话，四个人态度明显好了许多。
　　来白打工的人，是个人都喜欢。
　　“那好，就说定了，赵东你放心，中午和晚上吃的，我曹州包了。”曹州爽朗道。
　　魏丽倩虽然高兴，但还是小心道：“先说好，要是陈大虎找你麻烦，希望你自己说清楚。”
　　言下之意，就是说你们的事情我们不会管。
　　赵东点头：“当然。”
　　“那好，出发。”
　　曹州走了出去。
　　只是让他们奇怪的是，刚刚走到出口处，身后又走来一队人。
　　“赵东，站住。”一道清丽的女声传来。
　　“咦，是46番队的冯丽。”
　　曹州一眼认出来人，看冯丽模样，来势汹汹，显然不是来闲聊的。
　　好像是找麻烦。
　　他脸色怪异，朝赵东道：“你说你刚刚来的，怎么又惹了冯丽？”
　　赵东心中有了猜测，估计是为了黄东那一行人来。
　　因为黄东就是46番队的。
　　果然，这女人一过来，便是来的赵东面前，直接问道：“赵东，黄东的事，你知不知道？”
　　这些日子，黄东和周波，以及那双胞胎死的消息，已经传遍聊天频道。
　　很多人都在说，他们是怎么死的。
　　一天之内，六个人头像全部消失。
　　之后，有人说，在他们死前一天，赵东和陈二虎都遇到过黄东。
　　现在陈二虎也死了，赵东又成了最后见过黄东的。
　　赵东脸色平静，点头道：“知道一些，他头像没了，和他朋友都死了吧。”
　　“听说，你是最后一个见他们的？”
　　赵东道：“其实并不是，当时黄东带着人遇到很多人，我实力低微，后来就去了其它地方。”
　　他指了指曹州他们：“他们可以作证，当时我在百足虫生活的一个区域，都被包围了，幸好他们救我出来，要不然，我恐怕也死了。”

第179章 大家的怀疑
　　赵东的计划成功得到实施了。
　　用曹州他们做挡箭牌，成功获得了不在场证据。
　　这就是他一开始的计划。
　　冯丽看向曹州，果然，曹州连忙解释：“是的。”
　　冯丽微微皱眉，她盯着赵东，似乎想看出赵东是否在撒谎。
　　可惜，赵东脸色十分平静。
　　这时候，魏丽倩插嘴道：“冯队长，我想，这里面会不会有什么误会？黄东一群人那么多，以赵东的实力，也对付不了他们吧？”
　　“话不能这么说。”冯丽身后一个男子开口：“这世上有些人天赋诡异，若是出其不意的话，也是能对付这么多人的。”
　　“呃……这位大哥，那你可太抬举我了。”赵东尴尬道：“实不相瞒，我和曹州他们一起行动，为的就是学习如何猎杀邪魔，你把我说的也太厉害了。”
　　冯丽也没多说，问道：“当时在那里有没有看到黄东接触过什么可疑的人？”
　　“可疑的人……”赵东装作回忆：“他一直给那双胞胎姐妹练升级，教她们如何对付邪魔，会不会他为了教更好一点，深入山林邪魔区域了？也许不是被人杀死，而是被邪魔呢？”
　　“对对，会不会这样？”曹州说道。
　　“嗯，此事我们会细细调查，先这样吧。”
　　冯丽没在这个问题上深究，离开了这里。
　　“走吧。”
　　曹州朝林东点头，离开了这里。
　　再次来到百足虫的区域，和上一次一样，曹州一行人做准备工作，开始猎杀百足虫。
　　在赵东准备的时候，龚友茹和魏丽倩来到曹州身边。
　　“曹州，你说赵东会不会有问题？”龚友茹声音很轻：“我来的路上想过了，赵东若是真的很弱，他怎么敢一个人出来？”
　　魏丽倩也是这么想：“不错，有点不合常理。”
　　被两人这么一提，曹州心中一动。
　　“接下来看看吧，猎杀百足虫的时候，看他表现。”
　　“只能这样了，要是他有问题，我提议，还是把事情和冯丽说清楚，免得让我们惹上麻烦。”
　　“对对。”龚友茹连忙道。
　　他们只是普通的求生者，面对冯丽这些大佬，根本无力反抗。
　　所以他们的社会经验就是：不惹事。
　　几人商量完毕，拿着武器，又来到赵东面前。
　　“赵东，你待会和我们一起行动吧，正好教你对付百足虫，一定要全力以赴啊。”
　　曹州想了想，说道。
　　“好的。”
　　赵东露出笑容：“不过我怕打的不好。”
　　“没事，我们教你。”
　　跟着这些人，赵东心中也是无奈。
　　刚刚的话，他自然都听到了。
　　还是被怀疑了。
　　正想着，前面传来沙沙声音。
　　“嗖！”
　　一头百足虫从山腰处一个黝黑的洞内爬出。
　　“叽叽叽叽！”
　　百足虫发出尖锐刺耳的声音。
　　“赵东，用长矛刺它。”曹州连忙说道。
　　“好。”
　　赵东思虑一番，他原本打算低调一些。
　　不过，表现太猪，岂不是更容易引起怀疑？
　　于是他走过去，面对百足虫的攻击，赵东猛地刺去。
　　“噗嗤！”百足虫被解决。
　　“不错。”
　　曹州等人表情各异。
　　赵东将他们表现都看在眼里。
　　顿时，他干脆直接说了：“诸位，若是真的怀疑我有问题的话，那咱们就此散了吧。”
　　与其这样小心翼翼，他反正已经出来，还不如去里面猎杀，以此捡起邪气属性。
　　“大家放心，等你们猎杀的差不多了，我会过来帮忙取口器。”
　　赵东说的很坦荡。
　　这一下，倒是让曹州尴尬了。
　　“赵东，你别多想，我们不是这个意思。”
　　赵东笑道：“我理解，那就先这样吧，我走了，晚点见。”
　　并未多说，赵东离开了这里。
　　看着赵东离开，曹州叹道：“在这杀戮世界，已经很少看到这种能真正让人信任的人了。”
　　“是的，只可惜，他招惹了不该招惹的人。”魏丽倩叹了一口气，心中也知道自己这么做，会让对方失望。
　　但她也没办法。
　　在邪山村生活这么久，她看了很多一些人因为招惹了不该招惹的人，最后怎么死都不知道。
　　邪山村内虽然规矩很严，但根据古往今来的规则，那些规矩都是规范普通人的。
　　对那些权贵，根本无用。
　　……
　　……
　　“一个人行动果然方便了许多。”
　　赵东速度越来越快。
　　此时的他，干脆给自己脸上蒙了一层布，只露出一双眼睛。
　　他越走越快，越走越快。
　　以自己现在的实力，根本不需要在外围行动了。
　　越往里面，遇到的邪魔越强，这就是他现在的目的。
　　而且，越里面人越少。
　　片刻后，他在一处小河流前停了下来。
　　河流很清澈。
　　他低下头，拿出三个木桶，准备先灌水。
　　不过很快，他耳朵一动。
　　果然，这种密林深处危机时刻存在。
　　这么快就遇到危险了。
　　回头，就看到两个人形邪魔，一脸狰狞的望着他。
　　他们口中不停流着口水，眼神无比兴奋。
　　“血……”
　　两头邪魔异口同声。
　　赵东第一时间发动属性显示。
　　【人形邪魔19级：原本是求生者的人形邪魔，因为被邪气感染，变成嗜血怪物。拥有天赋技能：飞奔和重拳。】
　　【人形邪魔17级：原本是求生者的人形邪魔，因为被邪魔咬中，吸收了精血，变成嗜血怪物。拥有天赋技能：雷射激光。】
　　求生者变成邪魔之后，生前的天赋技能也会存在。
　　只不过，因为天赋技能被邪气感染，所以就算击杀了邪魔，他们的天赋技能属性也不会掉落了。
　　看着这两头邪魔，赵东不敢怠慢。
　　毕竟，他们都有着天赋技能。
　　刷！
　　17级的人形邪魔动了。
　　他双目突然变的赤红。
　　黑色的眼珠子，里面释放出红色火光。
　　“滋滋滋……”
　　一阵刺耳的火光射出，直冲赵东面门。
　　赵东伸出手，直接抵挡。
　　“不错！”
　　赵东暗暗点头。
　　他的计算是正确的。
　　以他现在防御力，邪魔的攻击力果然不能把他怎么样。
　　或者说，是这种邪魔太弱了。
　　赵东发动邪气，空气刃邪气刷出。
　　嗖嗖嗖！
　　噗！
　　还在发射雷射激光的邪魔，直接被劈成两半。
　　另一头邪魔怒吼，重拳朝赵东砸来。
　　这头邪魔身上的邪气明显要猛许多。

第180章 邪魔的邪气还未炼化
　　强，很强！
　　这头邪魔身上，邪气涌动。
　　顿时，场中天崩地裂，爆炸不断。
　　一颗颗碎石断木在横飞。
　　眨眼睛，邪魔已经冲到赵东面前。
　　赵东暗暗点头，果然，邪气越强，哪怕这邪魔等级并不算太高，但力量非比寻常。
　　尤其是速度，这头邪魔的力量更是让人吃惊。
　　想了想，赵东没有使用工业之锤。
　　他不想过度依赖这种神级武器。
　　他很想试试，用自己的能力解决邪魔。
　　眼见邪魔速度如同残影，快速接近。
　　赵东果断发动力量，重力力场。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的压强如同大山，瞬间压迫邪魔。
　　这头邪魔闷哼一声，身形直接被压弯了腰。
　　而后，它骇然抬头。
　　这股力量，以他的强大，却从未遇到过。
　　这个人类是怎么回事？
　　就这么一耽误，赵东已经快速来到邪魔面前。
　　空气刃发动，瞄准邪魔腰间，横劈过去。
　　吼！
　　邪魔惊恐。
　　他刚刚要跑，可发现下半身仿佛突然失去了知觉一般，根本没有了。
　　“砰！”
　　邪魔上半身倒在地上，身后只剩下两只脚站立远处。
　　只是一招，邪魔竟然直接被斩成两半。
　　看着不停挣扎的邪魔，赵东松了一口气。
　　幸好实力完全恢复了，所以对付起来得心应手。
　　目光一扫，地上果然掉了不少邪气气泡。
　　【邪气+40.】
　　【邪气+60.】
　　【速度+8.】
　　【力量+4.】
　　看起来邪气气泡不少。
　　不过，赵东还是有些不满意。
　　不知为何，求生者变成邪魔之后，击杀他们得到的属性点要少许多。
　　他可是记得，击杀那对刚刚炼化邪气的双胞胎，都是得到45点的。
　　这两头邪魔明显比那两姐妹强，得到的邪气却差不多。
　　显而易见，很不一样。
　　赵东也没深究，他离开这里，继续追寻猎物。
　　这里不愧是比较深处的地方。
　　遇到的邪魔实力大多都是在20级左右。
　　赵东接连又击杀三头邪魔，赚了一百多点邪气。
　　“轰！”
　　在吸收最后一份邪气的时候，赵东目光一凝。
　　“不好……”
　　赵东惊呼一声，脑子里就好像炸了一般。
　　杀戮的感觉，嗜血的感觉……
　　各种负面情绪，铺天盖地涌来。
　　这一刻，赵东意识到了什么。
　　“我之前吸收活人那么多邪气，却没有受到影响，这次才一百多点，这不对劲。”
　　“唯一的可能，是这类邪魔的邪气，还未炼化，所以对我神智有影响。”
　　这是唯一的解释了。
　　赵东眉头紧锁，暗道接下来，属于邪魔的邪气是不能继续炼化了。
　　太过危险，自己很难压制。
　　而活人的邪气，本来就已经炼化，所以吸收后，能快速转化为自己的邪气。
　　这让他有些无奈。
　　接下来，他又遇到一些小型凶兽转化成的邪魔。
　　这类邪魔的邪气数量都不多。
　　他捡了这么久，大概都是十点以内的数量。
　　这类捡的再多，对他也毫无影响。
　　他不知道为何会这样，只能将之归咎为，人形邪魔的邪气，比较特殊。
　　已经是下午了。
　　赵东不准备在这，他认了一下路，朝来路走去。
　　“算算时间，曹州他们应该猎杀了不少百足虫了吧？”
　　一边走，赵东一边想着。
　　事实上，曹州他们确实猎杀了不少百足虫。
　　不过现在，他们遇到一些危险。
　　原本正在取口器的他们，迎来了一些人。
　　以陈大虎为首，一共五人，将他们包围。
　　看到陈大虎，曹州脸色微变，已经意识到他们为什么过来了。
　　“陈大哥，不知找我们所为何事？”曹州深吸一口气，强颜欢笑。
　　陈大虎面无表情，拨弄着大拇指上面的玉戒，声音冷漠：
　　“听说，赵东那小子和你们在一起，我找这小子有一段时间了，他一直躲着我。你们……知道吗？”
　　果然是来找赵东的。
　　龚友茹走出来，谄媚道：“陈大哥，我们不知道这事，啊……”
　　话没说完，陈大虎手一甩，凌空一道掌风便将她拍飞。
　　技能：御风！
　　空气中的风，都能为陈大虎所用。
　　这道掌风直接拍的龚友茹脸上血印子都出来了，疼得她龇牙咧嘴，可根本不敢说什么。
　　“陈大哥息怒，都是一个村的。”
　　曹州连忙提醒。
　　他的意思是，都是一个村的，你杀人，可是要受到惩罚！
　　陈大虎冷哼一声：“都听着，我没问话，不许插嘴。”
　　“我知道错了。”龚友茹委屈道。
　　“赵东呢？”陈大虎看向四周：“我找他这么久，他一直躲着，这小子绝对有问题。”
　　“我能回答吗？”魏丽倩走出道。
　　“说。”
　　“赵东过来之后，就说自己得罪了人，不想拖累我们，所以独自进林子了。”
　　陈大虎眉头一挑：“他一个人？”
　　“是的。”
　　“陈大哥，这小子敢一个人进林子，果然是有问题啊。”身后一个青年小声说道。
　　陈大虎点头，暗道这次看来又走空了。
　　看着这群人，陈大虎淡淡道：“把这里的口器都收了。”
　　“啊！”曹州急了：“陈大哥，这是我们做的任务。”
　　“废话真多，什么时候把赵东交给我再说。”
　　所谓的不能欺负同村，在陈大虎眼中，这条规矩只要小心一点就好。
　　实在不行，不就是罚款，金币他还是有不少的。
　　曹州等人是敢怒不敢言。
　　“沙沙沙……”
　　这时候，林子里传来脚步声。
　　陈大虎身后青年耳朵一动，他听觉非常灵敏，心念一动，捡起一块石头就朝草丛砸去。
　　“啪！”
　　下一秒，就看到赵东抓着石头，缓缓从草丛走出。
　　“赵东！”陈大虎眼睛眯起，心中震怒道：“曹州，你不是说，赵东不在你这边么？那这是谁？”
　　曹州心中暗暗叫苦。
　　他哪里知道，赵东为什么还会返回啊。
　　要他是赵东，恐怕连村子都不敢回了。
　　他还没回答，赵东说话了：“我确实不在他们这边，刚刚单独逛了一圈。”
　　“赵东，为什么不见我？你是不是心虚？”陈大虎怒声：“是你，杀了我弟弟。”
　　赵东压根就不想反驳了，手一摊道：“不是我不想见你，你那么怀疑我，我再见你，岂不是自找麻烦？”
　　“我相信，就算其他人，也是一样的选择吧？”

第181章 使用挑战令
　　赵东回答的有理有据。
　　陈大虎道：“好，你既然说，我弟弟的死和你无关，那跟我走一趟吧，去我的住所，我要好好问你一些事。”
　　去你地盘，岂不是你想怎么整就怎么整？
　　赵东才不会这样，“不好意思，我拒绝。”
　　“赵东，你找死！”
　　“同村残杀，可是要受到惩罚。”赵东神情不屑：“再者，你有什么证据有什么资格让我听你话？”
　　“好好，你胆子很大啊，你可知道，虽然村里规矩森严，但我真的想要杀你，我可以使用挑战令！”
　　挑战令，是杀戮世界的令牌。
　　赵东之前就被挑战过几次。
　　若是使用了这类挑战令，村里对两人的决斗，还是不会管的。
　　赵东心中冷笑：“你有挑战令，以为我没有？”
　　“行，挑战是吧，对我发动吧。”此刻，赵东心中战意浓烈。
　　陈大虎等级三十级罢了，邪气力量顶多比他那个弟弟多个一百多。
　　这么算的话，自己等级虽低，但属性点超过他几倍。
　　至于邪气力量，更是多他足足三倍。
　　这样算下来，自己绝对能把他碾压。
　　如此力量，自己要是再怂再躲，那就没意思了。
　　“哈哈哈，好好好。”
　　陈大虎直接乐了：“好久都没有遇到这么有趣的了，敢挑战我。”
　　周围曹州等人都是目瞪口呆。
　　赵东竟然主动说要挑战，这小子疯了吗？
　　魏丽倩性格谨慎，闻言后，看赵东的模样已经像看一个死人。
　　不过，她觉得赵东还是有点勇气的。
　　毕竟，她是断然不敢这么做的。
　　“你以为我和你开玩笑呢？”
　　赵东嗤笑，“不敢算了。”
　　“小子，我不是不敢，一枚挑战令非常珍贵，我可不想浪费在你身上。”陈大虎冷冰冰道。
　　“巧了，我和你想法一样。”赵东拿出令牌，淡淡道。
　　“你果然有，好好，那敢不敢把令牌交给村里，谁赢了，就拿令牌，这样赢的人也不会浪费令牌了，如何？”
　　陈大虎觉得，赵东是不敢这样的。
　　赵东应该是知道他不舍得这枚令牌，所以不愿意挑战他，他这才激将赵东。
　　哪知道。
　　赵东一想：“可以。”
　　他很干脆，将令牌一抛，交给曹州。
　　“曹州，麻烦你了，回村里后，把挑战令牌交给村里。”
　　陈大虎脸色一沉，赵东竟然这么干脆。
　　他有什么倚仗？
　　他仔细观察赵东神色，发现赵东脸色很平静。
　　第六感告诉他，和赵东的战斗，里面有蹊跷。
　　非常不利。
　　可他实在没有理由拒绝。
　　毕竟，对方只是个刚刚进村，连邪气都没怎么炼化的人。
　　等级还这么低。
　　他怕什么？
　　一念至此，陈大虎冷哼，也将挑战令交给曹州。
　　“收着，掉了要你脑袋。”
　　“我知道。”曹州脸色复杂的看了赵东一眼。
　　“曹州，还不赶紧干活。”陈大虎喝道：“回去后就是我和赵东的战斗。”
　　出来混，就要让人知道自己的狠辣。
　　他不知道是谁杀的他弟弟，但若是不拿个人立威，以后别人就会认为你好欺负。
　　这也是为什么，最近他一直想要找赵东麻烦的原因。
　　赵东这个人，没背景，没实力，非常容易踩死。
　　“知道了。”
　　曹州几个人连忙开始扯百足虫口器。
　　这次，陈大虎倒没想着要抢东西了。
　　以他身份，对这种东西其实也看不上。
　　这些口器早已经收拾的差不多。
　　也就一个小时左右，东西收拾完毕，众人启程回去。
　　路上，赵东很平静。
　　曹州好意提醒道：“赵东，其实你和陈大虎没必要闹到这一步，你跪下认个错，其实就算了。”
　　跪下认错？
　　赵东直接无语了：“曹州，这件事很难善了了，我知道你为我好，但没办法了。”
　　“你这…………”
　　曹州还要说什么，却被魏丽倩拉了过去。
　　“曹州，你和他说这些，万一被陈大虎听到了，又找你麻烦了。记住我们的信条，不要惹事……”
　　……
　　到了村里。
　　让赵东意外的是，他和陈大虎要挑战的消息，已经闹得很多人都知道。
　　“这个就是赵东啊，好家伙，听说是刚刚来的。”
　　“可不是，竟然挑战4番队的陈大虎。”
　　“这不是找死么？4番队内，陈大虎虽然不是最强的，但实力也达到前十。以前有人估算过，他实力大概在第九还是第八……现在这么久时间过去，他实力一定更强啊。”
　　“疯了，这赵东指不定是脑子有毛病。”
　　没有一个人看好赵东的。
　　……
　　……
　　山洞内。
　　在赵东离开去打水之后，杨子潇便已经醒来。
　　这些日子，她终于将体内邪气炼化，那股杀戮的感觉终于没有了。
　　一想到这些日子和赵东发生的那些事情，红晕立刻爬上她的脸颊。
　　那种滋味，很润。
　　同时她也意识到，赵东并不像表面那么弱，他的战斗力还是很强的。
　　这也是为什么，之后每晚她都会很主动的原因。
　　在她看来，她不讨厌赵东，赵东的实力也不错。
　　要知道，他邪气还未炼化多少，能有这么大力气，属实不错。
　　“日后我好好调教他，倒也不错。”
　　杨子潇自己都没意识到，一直在杀戮世界谨小慎微，不相信任何人的她，
　　此时对赵东也感兴趣起来。
　　正当她畅想未来之时，聊天频道上，一些人的聊天引起她注意。
　　【大新闻呐，4番队的陈大虎要欺负人了。】
　　【那个赵东真傻，也不看看自己几斤几两，竟然想对战陈大虎。】
　　【死了死了，肯定死的很惨。】
　　【那个……这个赵东我接触过，不像是那种蠢货，会不会……他有把握呢？】
　　【我还有把握呢，我觉得无敌，可我觉得那就真的觉得了吗？】
　　【是的，有一种东西叫‘盲目自信。’】
　　【一场毫无悬念的战斗。】
　　杨子潇眉头微蹙！
　　看了这些信息，她总算弄清楚了来龙去脉。
　　顿时，她怒了！
　　“这个陈大虎，没把我放在眼里？”
　　可怜陈大虎哪知道这背后丰富的故事。
　　要是知道，哪怕真的知道他弟弟是赵东杀得，恐怕也不会放一个屁吧？

第182章 你知不知道赵东对我有大用？
　　【陈大虎发动挑战令，强行挑战邪山村赵东！】
　　骤然间。
　　杀戮世界公告出现。
　　陈大虎的头像和赵东头像出现在所有人屏幕上。
　　“赵东，挑战我已经发了，你准备什么时候开始？”
　　陈大虎看着赵东，冷笑盈盈。
　　就在刚才，赵东将挑战令都交给村里管事。
　　胜利者，可要回挑战令。
　　这样的话，对胜利者来说，手里还有一枚挑战令，不算亏。
　　至于失败者，那就只有死！
　　虽然发动挑战的人可以投降，但村里规定，既然用了挑战令，那胜利者可以继续追杀失败者。
　　直到失败者死亡。
　　规矩就是规矩，简单但是有效。
　　赵东脸色平淡：“随时。”
　　“好，也别说我欺负你，给你三小时准备时间。”
　　陈大虎话落，扭头就走。
　　这话说的好听，其实是陈大虎自己要去做一些准备。
　　他不少压箱底的底牌都在住所，需要去取。
　　同时，刚刚一路走来，他也有一些消耗，需要去补充一下。
　　他生活杀戮世界多年，才不会犯小看对手这种低级错误。
　　在他看来，狮子搏兔亦用全力。
　　自己绝对不可能放水。
　　陈大虎回去后，刚刚来到山头。
　　意外发现，杨子潇就站在他面前。
　　“呃……队长，你出来了。”
　　陈大虎立刻一副谄媚的模样，走了过去。
　　哪知道，杨子潇看他的目光，怎么都看起来好像看一个死人。
　　陈大虎心中咯噔一声。
　　自己什么时候惹队长生气了。
　　艰难的咽了一口口水，陈大虎连忙道：“队长，村里来了个小子，叫赵东，不太懂事，说挑战我……所以我……”
　　“事情我知道了。”杨子潇冷漠，“你知不知道，赵东对我有大用？”
　　“轰！！！”
　　炸了，陈大虎脑袋当场炸了。
　　赵东对队长，有大用？
　　而自己，竟然要杀赵东？
　　这这这……
　　挑战令一旦使用，无法撤回。
　　会给两人一定准备时间。
　　可时间不会超过24小时。
　　否则一旦超时，两人会同时传送，进行挑战。
　　这怎么办？
　　一下子，陈大虎脑袋一片空白。
　　他想要骂娘，这赵东何德何能，有什么长处，会对队长有大用？
　　此时没有了后悔药。
　　他只能小心翼翼问道：“队长，不知那小子有什么用？我们四番队人才众多，不差他一个。实在不行，小的在外面，也有不少朋友的，绝对能让队长您满意。”
　　说完陈大虎忍不住给自己点了一个赞。
　　自己太机智了，他才不信赵东这小瘪三不可替代呢。
　　可下一秒，杨子潇的回答让他更慌了。
　　“这件事，只有他能做。”
　　“啊，这……”
　　“所以，还是你去死吧。”
　　“不要……”
　　陈大虎惊恐后退。
　　他感受到杨子潇身上传递而来的杀意了。
　　虽然说杀人会受到惩罚，哪怕对队长来说也是一视同仁，都要受到惩罚!
　　但对每个番队的队长来说，不过是罚款而已。
　　每个队长都巨有钱，几千金币而已，洒洒水啦。
　　陈大虎毫不犹豫扭头逃跑。
　　“陈大虎，算你倒霉…………”
　　杨子潇眼睛眯起。
　　骤然间，她背后突然伸出一只血手，猛地朝他抓去。
　　“咔擦！”
　　血手一把抓住陈大虎头颅。
　　陈大虎神色大骇，大吼：“队长，我没有功劳也有…………”
　　“噗！”
　　下一秒，陈大虎头颅被捏爆。
　　这只血手青筋暴露，上面还滴着血迹。
　　这里的动静，很快吸引其他人注意。
　　“那里发生了什么？”
　　一些人神色大惊，急匆匆赶来。
　　在看到陈大虎的无头尸体瘫坐一边之后，所有人心中震惊。
　　杨子潇队长竟然将陈大虎杀了。
　　赵东第一时间也赶来了，看着杨子潇背后伸出的巨大血手，无比诧异。
　　这女人的血手还真是恐怖。
　　不过不得不说，威力很强。
　　“陈大虎坏我大事。”杨子潇看向四周，淡淡说道。
　　“刷！”
　　人群中，两个人影冲出。
　　这两人，乃是村里的执法部，每次发生斗殴或者杀人，都是由他们调查。
　　当然，也负责收罚款。
　　看到杨子潇，来的两个人面色一滞：“原来是杨子潇队长动手，你太冲动了。”
　　“我知道规矩，不就是五千金币么？”
　　她打开聊天面板，直接将金币转给执法部的人。
　　收到金币，二人脸色缓和了一下。
　　毕竟，像杨子潇这样的高手，饶是他们也不敢招惹。
　　“金币已经收到，尸体我们帮忙处理了。”
　　片刻后，二人离开。
　　而杨子潇也回到山洞。
　　赵东始终看着这一幕，有些无语。
　　这杨子潇会不会是知道了他和陈大虎要挑战，所以替他提前出手了？
　　一时间，赵东对杨子潇也生出一些好感。
　　瞅了一眼地上，刚刚陈大虎死后，这里掉了220的邪气属性。
　　果断捡起。
　　“赵东，运气好啊，刚刚和陈大虎要挑战，没想到得罪了队长，被杀死了。”
　　之前认识的小周凑过来道：“嘿嘿，你知不知道陈大虎是怎么得罪了队长啊？”
　　这货是来套话了啊。
　　赵东心中了然，嘴上道：“为什么？自然是因为我。”
　　“因为你？”
　　小周眼睛瞪大。
　　这和他的猜测一样。
　　他看到杨子潇杀了陈大虎，就猜测，是不是为了赵东杀人。
　　看赵东这模样，真的是？
　　不过……到底是为什么啊？
　　“你是不是奇怪为什么？”赵东淡笑。
　　“是啊，为什么？”
　　“队长喜欢我吧。”赵东露出怅然之色：“美色，果然是如狼似乎……”
　　这看的人怎么想打人？
　　小周十分确定，赵东估计是在吹牛逼。
　　不过有一点可以肯定。
　　那就是，杨子潇十有八九，是为赵东出头。
　　赵东很快离开，一些人都朝小周凑过来，询问到底怎么回事？
　　小周脸色深沉：“队长可能在下一盘大棋，这个赵东对她肯定有用，以后他不能招惹，知道了吗？”
　　众人心中一凛，默默将赵东放在不可招惹这一层次上。
　　赵东刚刚那么说，自然是故意为之。
　　目的，自然也是让人知道，他不可招惹。
　　嗯，现在算是目的达到了。
　　来到山顶，赵东飞临到山洞入口。
　　一进去，就看到杨子潇正在生火烤肉。
　　看到赵东，脸色平静：“回来了。”

第183章 真正的炼化之法
　　“回来了？”
　　杨子潇的声音很平静，仿佛在说一件很平常的事情。
　　赵东点头：“出去打水了。”
　　“你留下的字我看到了。”
　　“那个…………谢谢你啊。”
　　杨子潇眉头一挑：“谢我什么？”
　　这女的还搁这装呢，是不是女孩子都这样？
　　赵东无语心想，嘴上道：“我和陈大虎挑战的事，谢谢你帮我解决了他。”
　　“你误会了，他招惹了我，所以我解决他，仅此而已，你不要误会。”
　　赵东估摸着这女的指定有问题。
　　他也不戳穿，点了点头，从空间背包里取出水桶。
　　一共三个水桶，被放在一边。
　　“你都恢复了？”赵东问道。
　　“是的，这几天谢谢你，我答应你的，会把正宗的炼化邪气之法给你。”
　　杨子潇将烤肉挂在上面，看向赵东：“想学吗？”
　　不说邪气还好，一说这个，赵东立刻感受到体内又产生那股杀戮的感觉。
　　轰隆隆……
　　脑海仿佛炸裂。
　　赵东闷哼一声：“邪气确实有些猛。”
　　“你这状况……多久了？”
　　“今天开始的。”赵东说道。
　　“现在你脑海里是不是有股很强的杀意？”
　　“是的，很强，时不时会出现，不过不去想的话，这股感觉倒是没有。”赵东奇怪：“是不是转移注意力比较好？”
　　“确实是这样。”杨子潇点头：“你先服用我给你的中品邪气药丸，然后寻找一个办法，让自己忘记那股杀意……”
　　“我之前用的办法，是给自己制造疼痛的感觉。”
　　杨子潇看向面前墙壁。
　　那里一个个被砸凹下去的墙壁，显示出杨子潇曾经为了炼化邪气，付出了不少。
　　“那次我意外来到这里，看到你好像坚持不住，你让我打你，原来就是为了这样……”
　　赵东明白了。
　　不过很快，他想起后面杨子潇很主动的那一幕。
　　难道那也是为了转移注意力？
　　“废话少说，服用吧，我会看着你。”
　　杨子潇直截了当，她担心赵东越想越多，想起她主动的那一幕。
　　虽然说，杀戮世界已经没有了现代社会那种伦理道德。
　　但她毕竟是那时候过来的，还是觉得有些尴尬。
　　赵东点点头，也不废话，直接服用药物。
　　这瓶中品邪气药丸，确实要好了不少。
　　入腹之后，没有之前那股酸涩之感，反而甜丝丝的，味道非常好。
　　“谨守心神，转移自己注意力。”
　　杨子潇及时提醒。
　　赵东没说话，开始转移注意力。
　　疼痛，对，那就是是疼痛。
　　赵东站起身，一拳砸在面前墙壁！
　　这一拳，势大力沉，看的杨子潇眉头一挑。
　　“好强的力道！”
　　她之前就知道赵东力量不一般，现在看来，比自己想象中的，要更强！
　　“他等级并不高，怎么会这么强，难道是……拥有类似于力量的天赋？”
　　杨子潇暗暗想着。
　　赵东停手，他仔细感应，顿时发觉体内邪气已经被炼化了不少。
　　“效果竟然这么强？”
　　赵东低语，脑海中那股杀戮一般的感觉，在迅速消退。
　　“感觉差不多了，你可以坐下慢慢查找体内不属于你的邪气，然后用药力去中和。”
　　杨子潇的声音再次传来。
　　赵东点点头，坐下来，感应着体内不属于自己的邪气。
　　这一找，还真的找到不少。
　　赵东心中一动，第一时间调动药力去中和。
　　时间一分一秒过去。
　　外界突然发现，没人知道赵东住在哪里。
　　很多人在知道赵东被杨子潇关照后，都拿了一些小礼品去套近乎，可是根本找不到赵东。
　　这让那些人都很奇怪，赵东住在哪里？
　　“难道说，赵东住在队长那里？”
　　不知谁这么猜测，不少人听到这个消息，都是面色古怪起来。
　　毕竟，他们虽然没去过队长的住所，但都知道她住的大概地方。
　　那是位于悬崖边上的山洞。
　　也只有这个解释，才能说明为什么找不到赵东了。
　　不过，一些人却又幸灾乐祸起来。
　　“要是被王腾知道，杨队长和赵东在一起，你说他会是什么反应？”
　　“嘿，以他的暴脾气，肯定找上门来。”
　　“不错，谁不知道王腾喜欢杨队长很久了，只不过王腾队长长得那实在是…………‘一表人才’。”
　　“最近王腾队长出去做任务，也不知道什么时候回来呢。”
　　“回来就有好戏看了。”
　　……
　　……
　　一天后，赵东猛然睁开眼。
　　体内邪气被炼化的差不多了。
　　再看自己属性，邪气力量得到很大增强。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L17.（8060%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1160.】
　　【速度：1140.】
　　【体力：1150.】
　　【防御：1155+5点硬化.】
　　【精神：1840.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：2880.】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，任务令等等……】
　　……
　　……
　　“不错。”
　　赵东点点头，邪气力量已经破千了。
　　差不多是离开这里的时候了。
　　看向洞外，外面天气晴朗。
　　“奇怪，杨子潇去哪里了？”
　　今天一大早，他就感觉睡在边上的杨子潇悉悉索索的起床了。
　　这一转眼的，去了一个多小时了，还没回来？
　　看了看边上，里面有一碗热汤。
　　正好肚子有些饿了，赵东迫不及待端起热汤喝了起来。
　　一边喝，赵东一边习惯性的打开聊天频道。
　　只是这一看，他眉头微微一皱。
　　频道里，很多人竟然讨论他。

第184章 小白脸？
　　【王腾回来了，哈哈哈，一过来就找杨队长了。】
　　【我也看到杨队长了，脸色很不好。】
　　【王腾队长追杨队长很久了，一直没追到，没想到被赵东追去了，这下赵东要倒霉了。】
　　赵东无语，怎么又冒出一个情敌出来？
　　正想着，杨子潇快速从外面冲来。
　　她表情凝重，一过来扫了赵东一眼。
　　“快点走。”
　　杨子潇说道。
　　赵东：“……”
　　“因为王腾的事？他是谁？”
　　天地良心，赵东真的不认识他。
　　“3番队的队长，山头就在我们边上，他现在过来要找你麻烦，这人实力很强，我也不是他对手。”
　　赵东打开排行榜，看了一眼这王腾的等级。
　　竟然是35级。
　　虽然说等级不代表一切，但能大概预测实力。
　　这个人实力若是弱，绝对不可能坐稳队长这个位置。
　　“子潇，不用急着走了！”
　　就在这时，一个魁梧壮汉沿着崖壁，攀岩下来。
　　砰！
　　他一跃跳在山洞入口处，对赵东目露凶光。
　　此人，便是聊天频道里大家说的王腾。
　　赵东看了王腾一眼，顿时知道为什么很多人说他长得‘一表人才’了。
　　带引号的一表人才。
　　这模样，确实是不敢恭维。
　　身材魁梧没问题，只是这脸，是标准的鞋拔子脸型，脸上满是疤痕，尤其是嘴唇，右半边像是被撕扯过一般，整个嘴唇皮都没有。
　　粗略看去，嘴唇露出了牙齿和牙龈，看起来就好像电影里的丧尸。
　　狰狞如鬼。
　　“这就是和你在一起的小白脸？”
　　王腾怒声指着赵东。
　　“他不是小白脸，是他救了我。”
　　杨子潇不动声色站在赵东面前。
　　“救了你？一个17级的小子，何德何能救你？子潇，你为了维护他，没必要撒这种谎吧？”
　　“我没瞎说。”杨子潇深吸一口气：“王腾，我和你的事，我很早就说的很清楚，我不喜欢你，你一定要相逼的话，那我们只能是不死不休。”
　　“啊……”
　　闻言，王腾愤怒的一拳砸在边上墙壁。
　　“子潇，我为了你，付出很多。”
　　“我都没要。”
　　“好，赵东是吧。”
　　赵东绕开杨子潇，走了过来：“是的，我想说，感情这种事，不是你我能够左右，还请你尊重杨队长。”
　　“废话少说，我要和你比试。”
　　王腾怒声大骂，用力甩手。
　　杨子潇提醒道：“我说过了，你伤害赵东就是伤害我，我不会放过你。”
　　“我不管，赵东，敢不敢接受我的挑战，男人中的挑战！”
　　王腾目光灼灼，死死盯着赵东。
　　“赵东，别答应，有我在，他不会真的对你怎么样。”
　　看得出，杨子潇是真心要维护赵东的。
　　不过。
　　事情已经到这个地步了，岂能让女人为自己挡枪？
　　更何况，自己有这个能力，去接受挑战！
　　“杨队长，我想，我可以接受挑战。”
　　赵东站了出来：“我接。”
　　“好好。”王腾点头：“你比我想象的要勇敢。”
　　赵东道：“说吧，怎么比，在哪比？”
　　他邪气炼化的差不多了，这个人要找他麻烦，那正好试试力量。
　　杨子潇闻言大惊：“赵东，你疯了。”
　　“子潇，男人之间说话，你少插嘴。”
　　“王腾，我现在越来越讨厌你这种大男子主义。”杨子潇眼神不悦。
　　王腾撇嘴，没搭理杨子潇，朝赵东喊道：“来扳手腕吧。”
　　赵东：“……”
　　杨子潇：“……”
　　扳手腕？
　　赵东被弄的一愣。
　　你来势汹汹，一脸狠相，就为了扳手腕？
　　王腾脸一囧，也知道这事有些乌龙。
　　可他有自己的用意。
　　他对杨子潇是真爱，杨子潇既然选择别人，那他尊重杨子潇。
　　不过，为了杨子潇没被人欺骗，他决定要测试一下赵东。
　　刚刚放狠话，就是测试赵东胆量如何。
　　赵东直接应下挑战，说明赵东胆量没问题。
　　接下来就是要看看赵东实力如何了。
　　赵东眼神一闪，立刻反应过来。
　　这个王腾，看来不像表面看起来那般凶狠。
　　他点头道：“好，扳手腕就扳手腕。”
　　杨子潇见状，只能端出自己屋里的石桌：“比吧，不过说好了，谁输谁赢都不重要，我不会因为谁赢了就能得到我。”
　　王腾也不说话。
　　他看出了杨子潇的决绝，知道自己得不到他了。
　　那么，最后为她做一件事吧。
　　试探赵东实力如何。
　　二人相对而坐。
　　各自伸出右手，手掌相握。
　　杨子潇皱眉道：“比赛，开始！”
　　“喝！”
　　二人同时发力。
　　刹那间，他们底下石桌出现巨大裂缝。
　　“轰隆隆……”
　　石桌内部，发出一阵阵爆裂声音。
　　杨子潇有些懵。
　　原本她以为，赵东上去就会败下阵来。
　　可没想到他坚持下来了，而且势均力敌。
　　“轰！”
　　石桌终于坚持不住两人的两股力量，顿时四分五裂。
　　突然。
　　王腾用尽力气，缩回右手。
　　“你过关了。”王腾背负双手，看着赵东。
　　赵东：“……过关？”
　　“我过来，并不是欺负你，只是想测试一下你，我不希望和杨子潇在一起的男人，是个胆小鬼，你还算不错。”
　　王腾坦然道。
　　赵东暗道果然。
　　说到底，这个王腾对杨子潇的才是真爱。
　　“子潇，以后你是我妹妹，我还会像家人一般看待你。”
　　说完，他朝王腾点点头：“子潇身子弱，以后轻点……”
　　嗖！
　　王腾一转眼已经离开了洞穴。
　　赵东很无语，什么叫以后轻点？
　　不过，这个王腾确实有点实力。
　　刚刚他可是使用了全力，手劲非常强，这王腾竟然坚持下来了。
　　……
　　……
　　此时王腾已经跑到外面，双腿一蹬，跳在悬崖的边沿，一点点爬上去。
　　一上山顶，王腾握着右手，整个人蜷缩起来。
　　疼，太疼了。
　　丫的，那个赵东的手什么东西，竟然捏的他这么疼。
　　刚刚幸好跑得快，否则真的吃大亏啊。
　　吃大亏也就算了，关键是丢人。
　　这一刻，王腾也意识到赵东的实力了。
　　“难怪能追到子潇，这小子扮猪吃虎啊，关键是子潇貌似不知道他的实力？”
　　想起杨子潇刚刚那么着急的模样，王腾心中暗暗想着。
　　“王腾队长，怎么样？”
　　边上等候的小弟围了过来。
　　王腾立刻恢复神色：“咳咳，不该打听的不要打听，走……”

第185章 是该离开了
　　此间事了，赵东已经筹备离开的事宜了。
　　说到底，这个地方邪气虽然丰富，但毕竟不是他的地方。
　　在这里，他发现自己一直是外来人的身份一般，很难发现做任务的任务令。
　　除此之外，宝箱也很少。
　　没有这些，自己想要建立自己的基地，非常困难。
　　自己现在已经建造了墓地，还有营地，骷髅大军。
　　那里才是自己的根基。
　　有了那些，日后才能征战四方。
　　否则，自己只能算单打独斗罢了。
　　前期这样还好，后期会越来越乏力。
　　最关键的是，那片杀戮世界内，自己才知道一些剧情，能更好利用。
　　……
　　这天天气不错。
　　赵东把东西收拾的差不多了，留下一些发光石和烤肉烤鱼，以及五块能量石。
　　看到这么多物资，杨子潇表情惊讶，“你到底是谁，怎么会有这么多好东西？”
　　“第一次见的时候，我就和你说过了，我是其它村子的人。”
　　“你拿这么多东西做什么？”
　　“给你。”
　　杨子潇没有很高兴，反而脸色一沉：“你要走了？”
　　“是的，那里有我很多东西，我需要去取。”赵东一叹：“你放心，我会回来的。”
　　杨子潇沉默了。
　　她没有多说，转身从床底下拿出一个盒子。
　　打开盒子，里面有好几个药瓶。
　　她拿出两个大药瓶，递给赵东：“这里是两颗上品的邪气药丸，你要是遇到邪气中和不足的问题，可以服用。”
　　“谢谢。”赵东没有推辞。
　　“什么时候回来？”
　　“呃……应该不会太久。”
　　“我送你。”
　　赵东摇了摇头：“那个地方邪魔很多，没必要。”
　　说话间，他走到洞口：“我会回来的……”
　　随着赵东身影消失，杨子潇半响没有回过神来。
　　五分钟后……
　　杨子潇才意识到赵东已经离开。
　　长叹了一口气后，她低声呢喃：“那我等你……”
　　……
　　……
　　赵东很快下山。
　　一路上，由于他蒙着脸，倒也没什么人认出他。
　　马上就要离开这里了，回忆着在这里的点点滴滴，他觉得最大的收获，是邪气力量。
　　至于和杨子潇之间的感情，虽然不深，但他对这个女人还是有着感情。
　　以后还是会回来的。
　　“只可惜这两个杀戮世界聊天频道是不相通的。”
　　赵东低语。
　　他回忆着小说剧情，了解这个情况。
　　小说中。
　　周凡也通过一些任务，或者特殊渠道，前往其它杀戮世界。
　　随后他发现，只有将自己村子的等级提升，才能联通其它杀戮世界，和那些世界建立联系。
　　“接下来，我要升级168号新手村，争取早点甩掉新手这个名字。”
　　穿梭在密林之中，时不时会看到一些不长眼的邪魔冲过来。
　　以赵东现在的实力，邪气力量喷涌，这些邪魔都不是一合之将。
　　“砰砰！”
　　邪魔一个个被斩杀。
　　赵东吸收着这些邪气属性，很快来到最初进来的那片林子。
　　这里是他和杨子潇第一次见面的地方。
　　他认了一下路，看到了当初那处山洞。
　　走到这里，他也不急着跑了。
　　目光扫视，四周有不下十头邪魔，对这里虎视眈眈。
　　“盯上我了？”
　　赵东冷笑，停下脚步。
　　猛然间，他朝右侧看去。
　　那里一头人形邪魔离的最近。
　　“吼！”
　　邪魔声震耳欲聋。
　　赵东一扭头，空气刃瞬间凝聚。
　　刷刷刷……
　　五花八门的空气刃将树木草叶全部斩落，也将隐藏在林间的邪魔斩飞出去。
　　其它邪魔见状，都是大吃一惊。
　　这个人类竟然率先动手。
　　好大的胆子。
　　为首邪魔双目通红，发动天赋技能。
　　寒冰！
　　一股彻骨的寒意朝赵东笼罩。
　　不过，赵东只是散发一股邪气力量，这股寒意直接被轻而易举摧毁。
　　弱，太弱了。
　　赵东能够感觉到，经历这些日子的战斗，他的实力已经提升太多太多。
　　这时，又一头邪魔杀来。
　　这头邪魔的技能，竟然是有一身银光闪闪的铠甲。
　　尤其是它的右臂，长出一层黑色尖刺。
　　“刷！”
　　尖刺朝赵东刺来，赵东轻松闪过。
　　刷刷刷……
　　越来越多尖刺刺来，赵东疯狂躲闪。
　　就这样，场中出现赵东数道残影。
　　“差不多了！”
　　赵东知道，使用邪气力量差不多了。
　　他伸出手，火焰便是喷涌而去。
　　“轰隆隆……”
　　火焰灼烧着邪魔的身体。
　　“吼……”
　　邪魔惨叫不断，它再也承受不了这股炙热高温。
　　很快，它半跪在地，已经被烧成了焦炭。
　　眨眼睛，数头邪魔被一一斩杀。
　　这一幕要是被其他人看到，一定会大为震惊。
　　因为就算是队长级别的人物，斩杀如此实力的邪魔，恐怕也不会太轻松。
　　捡了邪气属性，赵东快步进入山洞。
　　来到那扇熟悉的封印之门，突然，赵东想到一个很关键的问题。
　　这个封印，是封印了这个世界，还是封印了他那个杀戮世界呢？
　　想了片刻，赵东觉得，应该是封印的这个邪魔杀戮世界。
　　因为这股邪气实在是和正常的力量相差太多。
　　赵东没在这个问题上深究。
　　很快他想另一个问题。
　　离开这么久，也许很多人认为，自己不会回去了吧，亦或是死在外面了。
　　“嘿嘿，尤其是那个周凡，肯定不希望我回去！”
　　赵东咧嘴一笑，迈出大步，触碰木门。
　　……
　　……
　　【想念赵东大神的第……第几天来着了？】
　　【你这个假粉丝，连第几天都忘记了。】
　　【还好，赵东大神的头像没有消失，我相信他迟早会回来的。】
　　赵东一出来，第一时间看向聊天频道。
　　看着求生者们的聊天信息，他哑然失笑。
　　还是熟悉的感觉，熟悉的配方啊。
　　168号新手村，我来了。
　　随着赵东出现，他的灰色头像也被点亮了。
　　变成了彩色。
　　【咦，我……我该不会是眼花了吧？】
　　【赵东大神的头像变成彩色了，大神回来了。】
　　【是真的，赵东大神回来了，哈哈哈，我就说他没事吧？】
　　很快，冯琳雅看到了。
　　她一下子激动，直接来到营地外面，朝山谷那边跑去。
　　片刻后，她看到赵东身影。
　　“赵东！”
　　“冯琳雅首领，别来无恙啊。”赵东咧嘴笑道。

第186章 坦克村打进来了
　　赵东大神回来了。
　　不仅仅是168号新手村，整个世界频道都在沸腾。
　　【八嘎，赵东竟然回来了，他真是命大，本来我以为他必死无疑。】
　　【西八，怎么会这样啊？】
　　【山本太郎君，你不是要和赵东大神挑战么，赌注是切腹，他现在回来了，你找他挑战啊。】
　　山本太郎：【八嘎，我最近太忙，没那个空……】
　　山本太郎：【再说，赵东还是先管好自己吧，这些日子他离开，我们可是发展的很不错呢，他隔壁村子已经对他们发动攻击，嘿嘿，看他怎么做。】
　　【你是说坦克村吧？那个村落合并了好几个村，实力也不小呢。】
　　【不错，他们老大开宝箱，开出了一辆坦克车，这运气，真没谁了。】
　　【赵东虽然厉害，但是面对坦克，呵呵呵……别忘记了，这可不是普通坦克，而是用图纸制造的能量石坦克，无论是质地还是威力，都远超现实中坦克。】
　　……
　　……
　　赵东的回归，带给168号新手村很大惊喜。
　　但开心没多久，赵东便听说一件大事。
　　隔壁的坦克村打进来了。
　　村子当发展到一定地步，就会出现资源紧张的问题。
　　这时候，就需要对外扩张。
　　对外扩张有许多好处。
　　第一，便是增加人口，被占领的人口，其属性点和装备，都会被划分一部分，给侵略者。
　　第二，领土增加之后，资源也会增加。
　　第三，面积增加后，村子就会升级，资源又会增加。
　　当然，你也可以选择不对外扩张。
　　不过所谓不进则退，不对外扩张，意味着等着别人侵略，到时候依旧要战斗。
　　当然，也可以选择顺从。
　　只不过，没多少人会眼睁睁看着自己属性点和物资被剥夺。
　　此次赵东一过来，便听说了坦克村的事。
　　坦克村老大，陈克龙。
　　靠着图纸上制造的超级坦克，已经贡献不少地盘。
　　此次她看上了168号新手村。
　　在他看来，168号新手村地盘大，而现在，赵东失踪。
　　这正是群龙无首的好机会。
　　于是，浩浩荡荡杀来。
　　一进入冯琳雅营地，冯琳雅便把事情说了一下。
　　说完，她打开陈克龙发来的宣战视频。
　　视频里，一辆椭圆形，造型怪异的坦克车横冲直撞，碾压巨大树木。
　　随后，炮口缓缓瞄准正前方。
　　“轰！”
　　一炮打出之后，画面一转，一个林地之中，出现一个巨大凹坑。
　　而后，一个留着络腮胡子的中年人站在坦克车顶上，喊道：“我是坦克村村长陈克龙，我希望贵村村民看到视频后，能识相一点，投降我村，我承诺，一视同仁。”
　　“只要投降我方，我们会提供热水，食物，以及住所……”
　　“否则，反抗者，杀无赦！”
　　嚣张，非常嚣张！
　　赵东看的冷笑：“这是趁我不在，想欺负人啊……”
　　“是的，我其实最近和余丽，以及其他一些求生者联络，准备抵抗，没想到你回来了，你回来就好了，对付他没问题了。”
　　冯琳雅看着赵东，好奇又问：“其实这期间我也去过那个邪魔地方，只是一过去，发现那边守着好几头邪魔。”
　　“那些邪魔的攻击实在太过诡异，我不是对手，最后只能暂时撤离。”
　　赵东颔首道：“我在那里得到一些机缘，知道如何运用那股邪气力量。”
　　冯琳雅眼睛一亮：“那倒是不错，你是怎么做到的？”
　　赵东把关于那个世界邪山村的事情说了一下。
　　冯琳雅微微点头：“想不到在那里还存在那么多求生者，不过那个地方怎么被邪气笼罩了？”
　　“这也许就是为何被封印的缘故吧，先不管那里，接下来是该考虑，怎么对付陈克龙了。”
　　赵东看着视频里陈克龙嚣张的样子，默默皱眉。
　　这种图纸建造的坦克，他还是第一次见到，哪怕小说里也没看过。
　　所以赵东也不知道具体威力如何。
　　当然，他对自己有更大的自信。
　　裹挟邪气力量，他自信，这种坦克不足为虑。
　　……
　　……
　　而在坦克村这边。
　　一处平原之上，一处用木栅栏围起来的小型营地之中。
　　一个留着络腮胡的中年男子，正坐在坦克车上，眉头紧锁。
　　此人正是坦克村的首领，陈克龙。
　　此时的他，穿着黑色衬衫，下身是一条牛仔裤。
　　裸露在外的右臂之上，纹着一头吊睛金大虎，无比霸气。
　　这幅模样，明眼人一看，就知道他不是什么正经人。
　　事实上，也的确如此。
　　来到杀戮世界前夕，他本来就是一个菜市场边上的闲散人员，平日里小偷小摸很多，整日不务正业，靠偷窃为生。
　　算下来，起码有不下十次进入看守所。
　　原本，他自己也是怨天尤人，觉得社会对他不公。
　　别人从小锦衣玉食，有个有钱的爸妈，为什么他没有？
　　为此他每当没钱花的时候，就殴打父母。
　　他本来以为，这一辈子自己可能就这样了。
　　但他觉得这不怪他，只能怪他父母没用，他说的最多的一句话就是，你们那么穷生我做什么？
　　直到有一天，他正喝的嘧啶大醉的时候，意外发现来到了这个杀戮世界。
　　自己竟然穿越了。
　　他发现，一起穿越过来的，还有不少人。
　　比如他的一群狐朋狗友。
　　他运气不错，一开始这群狐朋狗友就在身边，于是靠着这群朋友，他开始扩大地盘。
　　虽然说，他觉醒的异能并不算很强，可他依旧信心十足。
　　他觉得，在这个世界是很公平的。
　　在原本的世界中，再有钱的富豪，明星，你们地位再高，
　　可在这个世界，大家的起跑线都是一样的。
　　事实上，也的确如此。
　　他在他们那个村里，发现了很多曾今的社会精英，甚至还有很多上流名媛。
　　在他成立了坦克村之后，这些精英，名媛，都一个个抱他大腿。
　　这一刻，陈克龙感受到莫名的畅快。
　　后来，他运气更加爆棚，竟然开出了一张超能坦克的图纸。
　　于是，在之前的日子里，他一直在收集材料，准备建造坦克。
　　随着超能坦克终于建造完成，他彻底成为了坦克村的王。

第187章 陈克龙的担忧
　　刚开始，陈克龙做事还十分谨慎。
　　他一直龟缩在自己的领地，不敢对付其他人。
　　可随着手下势力越来越壮大，他很快发现其它领地并没有他想象的那么强大。
　　这一下，他就动了心思。
　　于是，他开启了侵略的征程。
　　事实上，他的决定是对的。
　　靠着连续的征伐，他的势力不停在壮大，属性点也在疯狂升级。
　　以前他都不舍得开自己坦克。
　　因为他的坦克一次性要安装十颗能量石。
　　而现在，能量石这东西，他已经有很多。
　　算下来，起码有一百颗。
　　这就是他的底气。
　　前不久，他手下发现了168号新手村。
　　意气风发的他，当即决定进攻168号新手村。
　　和赵东想的一样，他这么做，也是考虑到很多方面。
　　最大的一点，就是他不在了。
　　失去赵东，168号新手村弱了许多，对陈克龙来说，他有自信一举拿下。
　　然而，正当陈克龙筹集装备，准备进攻的时候，赵东回来了。
　　此时的他，脸色很难看。
　　“大家说，怎么办？”
　　陈克龙召集一群手下，开始商量对策。
　　周围有男有女，算下来20多人。
　　这些人都是他的精英手下，深得他的信任。
　　一个贼眉鼠眼的男子悄然走到陈克龙身边，躬身道：“陈大哥，我觉得，此事得从长计议。”
　　此人叫杨兵，乃是最早就跟随陈克龙的人。
　　这个人实力并不怎么样，但有些小聪明，好几次为陈克龙出谋划策，算是立下过不少功劳。
　　“杨兵，你仔细说说。”
　　杨兵点头道：“陈大哥，赵东毕竟是大神级人物，成名许久，底牌一定很多，我认为，还是要避其锋芒。”
　　“不是吧，杨兵，你这怕个毛，我承认赵东很厉害，可陈大哥可是有超能坦克的，人力如何和坦克斗？再说了，这不是普通坦克！”
　　喊话的，是这里有名的大力士，叫段力俊，以前就是陈克龙的金牌打手。
　　“不是，我也觉得不用怕，众所周知，168号新手村现在资源非常丰富，若是打下那里，对我们好处很多。”
　　又一个人说道。
　　杨兵暗骂这两人脑残，要是这么容易，以前那么多对付168号新手村的人都得手了。
　　还轮得到我们？
　　“陈大哥，以前很多人找过赵东麻烦，可无一例外，都意外失败了，所以安全起见，还是避其锋芒。”
　　“杨兵，依我看，你是怂了。”
　　段力俊喊道，这几次接连打了胜仗，让段力俊心态爆棚。
　　加上他一直看不起杨兵，觉得杨兵只会耍小聪明，上不了台面。
　　被段力俊指着鼻子嘛，杨兵眼中闪过凶芒，脸上却是非常和善的模样，笑道：“段大哥，我也是为大局着想。”
　　“大局个屁，陈大哥，依我看……”
　　段力俊还想要说话，但陈克龙一甩手，直接打断。
　　“别说了，杨兵说的没错，这个赵东毕竟成名已久，对付他，不能以平常人看待。”
　　“大哥，可是你宣战视频已经发过去了，这……”
　　陈克龙笑道：“这有什么？就说是误会，没什么。”
　　“可赵东要是来找麻烦，这……”
　　陈克龙冷笑：“若是如此，那我就要让他知道我们的厉害。”
　　……
　　……
　　赵东这边，告别了冯琳雅后，他便前往自己的巨峰山。
　　马上要和坦克村开战，他得筹备一下。
　　现在他很庆幸，巨蝉兽还有两个月才会再次进入冬眠。
　　若是真的和坦克村开战，他完全可以请求巨蝉兽女王帮忙。
　　许久没有看到自己的小船了。
　　再次踏上船只，赵东心潮澎湃。
　　“下一步，就是要建造更大的船只了，去更远的地方。”
　　赵东心中沉吟。
　　“哗啦啦……”
　　船只起航。
　　小船沿着河道，在水面上划出一条条波纹，快速前进着。
　　刚刚看到自己巨峰山，赵东意外注意到，冯琳雅发来一段视频。
　　冯琳雅：【赵东，你看一下，这是陈克龙发来的视频，这家伙突然说不战了。】
　　赵东乐了，这家伙挺聪明啊，居然突然不战了。
　　他点开视频，视频里，是陈克龙很客气的模样。
　　“赵东大神，我是坦克村首领陈克龙，之前的视频是误会，我不知道那是你的村子，请原谅，以后绝对不会发生这样的事情……”
　　冯琳雅：【你看，接下来怎么做？】
　　赵东：【这家伙就在我们旁边，始终是个隐患。】
　　冯琳雅：【我也是这么觉得。】
　　赵东：【不过，暂时也不用担心，正好我们都没准备好出征的事宜，等后面准备差不多了，再找他麻烦。】
　　冯琳雅：【那好，你回去路上小心点。】
　　赵东：【好。】
　　关了通讯，赵东联系柳思瑶和第五清雅。
　　他们在一个群里，实际上赵东一回来，两女就已经在群里发信息了。
　　赵东：【不好意思啊，刚刚在忙呢，才打开通讯频道。】
　　第五清雅：【肯定和小妹聊吧？】
　　赵东：【你怎么凭空污人清白？】
　　柳思瑶：【（偷笑。）】
　　第五清雅：【肯定是，我还不知道你。】
　　柳思瑶：【赵东，你到底去了哪里啊？没什么事吧？】
　　随后。
　　赵东把事情大概说了一下。
　　当然，很多危险的桥段都没怎么说，只是说了自己英明神武的那一面。
　　第五清雅：【我听了怎么感觉有吹牛皮的成分？】
　　赵东：【不信拉倒。】
　　柳思瑶：【好了，你能平安回来就好。】
　　第五清雅：【还是柳思瑶小姐姐关心你，赵东，柳思瑶小姐姐为了你，可是哭鼻子了呢。】
　　柳思瑶：【……】
　　柳思瑶：【你怎么凭空污人清白？】
　　赵东看了暗笑。
　　随后，他给柳思瑶私发信息：【想不到你这么关心我。】
　　柳思瑶：【我不是我没有，别胡说，我才没哭呢。】
　　海滩上，柳思瑶闹了个大红脸。
　　赵东一开始离开后，她只能找第五清雅倾诉。
　　没想到第五清雅把她出卖了，这要是被赵东知道了，太丢人了。
　　赵东：【好啦好啦，我懂。】
　　赵东：【拍个照片呗，我想你了……】
　　柳思瑶：【才不要。】

第188章 青蟹巨怪宠物蛋
　　不得不说，和美女聊天的感觉，确实挺不错的。
　　随后，赵东也询问了她们近期的情况。
　　柳思瑶最近过得还算不错。
　　由于赵东失踪，她也没去再猎杀黑羽鸟，而是和母亲就近一直挖能量石。
　　在她那个地方的小山坡上，能量石存量有不少。
　　同时，她运气很不错，在猎杀一群海怪之后，得到不少黄金宝箱。
　　其中，开出了一颗宠物蛋。
　　柳思瑶：【对了赵东，你不是有属性显示么，我正愁着不知道这一颗宠物蛋是什么呢，你帮我看看。】
　　赵东心中一动，宠物蛋！
　　柳思瑶这运气，不愧是天命之女。
　　小说里，柳思瑶的运气就让很多读者都羡慕。
　　这下他更加羡慕了。
　　赵东：【好。】
　　片刻，一颗青绿色的宠物蛋被发了过来。
　　赵东发动属性显示。
　　【青蟹巨怪宠物蛋0级：这是青蟹巨怪的宠物蛋，孵化成功后，会得到一头青蟹巨怪，好好照料它，会得到它最忠诚的报答。】
　　青蟹巨怪，属于水生的一种怪物。
　　特点是甲壳极其建议。
　　它有着两只巨大的钳，能轻而易举夹断手臂粗细的钢筋。
　　缺点就是速度并不快，很容易被人当成靶子打。
　　不过，这不是最重要的。
　　青蟹巨怪最大的好处，是能水里活动。
　　赵东记得，小说后面的时候，不少求生者就利用青蟹巨怪做拖船的怪物。
　　不但能节省能量石，而且航行过程中，能准备预感到前方危险。
　　不得不说，赵东真的羡慕了。
　　他要是有这么一个青蟹巨怪，那太棒了。
　　将宠物蛋发给柳思瑶，赵东说了一下青蟹巨怪的特点。
　　最后道：【这东西一定要放在淤泥里，周围温度不冷不热，日夜用太阳光照射，不用多久就会孵化了。】
　　柳思瑶吃了一惊。
　　这东西虽然说战斗力一般，没什么很大特点。
　　但居然能做拖船的宠物，那太好了。
　　她这些日子出船捕鱼，或者去其它小岛，消耗了不少能量值。
　　这可把她心疼的不得了。
　　若是有了这小玩意帮忙，那节省不少。
　　不过，她想到了赵东，觉得赵东也需要这个东西。
　　柳思瑶：【赵东，你也需要这个，要不给你吧，你好好照料。】
　　赵东心中感动，柳思瑶果然是关心他的。
　　不过他不准备接受。
　　说到底，他生活的区域只是小河流而已，而且平日里他活动的大部分范围，都是陆地。
　　相比之下，柳思瑶那里是深海，而且海里时不时会出现各种稀奇古怪的海怪，水怪。
　　相比之下，柳思瑶自然更加需要。
　　赵东：【这个你更需要，不用给我了。】
　　柳思瑶以为赵东是客气，解释：【没事，我后面运气好的话，可以再找的。】
　　赵东：【我平日里不在水里活动。】
　　柳思瑶：【那真的不要？】
　　赵东：【你一直让我要，是不是希望我早点找你啊？嘿嘿嘿……】
　　柳思瑶闹了个大红脸。
　　没想到，自己这点小心思都被赵东看出来了。
　　不对……
　　赵东这是故意调侃她呢。
　　柳思瑶：【才不是……】
　　赵东：【好了，乖，听话，自己留着吧，我发誓，最近就准备大船，过来找你，送你亿点点好东西……】
　　噗！
　　柳思瑶要吐血。
　　这个臭赵东，竟然堂而皇之，在她脸上来回碾压开车。
　　要是以前，她必定气愤的直接不搭理赵东。
　　但现在嘛，不知为何，她心中也痒痒的。
　　聊得差不多了，赵东在巨峰山不远处的河道口停船。
　　用绳子绑住后，赵东下来。
　　一过来，一头巨蝉兽一愣。
　　仔细辨认之后，这头女性化的巨蝉兽欢呼大喊：“叽叽……赵东回来了。”
　　“赵东回来了……”
　　声音越传越远。
　　一直在这里干活的木头和赵一听到声音，急急忙忙跑下山。
　　此时赵东已经朝巨峰山走着。
　　看着四周，他心头骇然。
　　不一样，现在太不一样了。
　　整座巨峰山四周，都被高大的栅栏围墙包围。
　　其中在四面八方，建立了不受瞭望塔。
　　每个瞭望塔上面有两个骷髅兵站岗。
　　这些骷髅兵非常好用，它们不用吃饭，不用休息。
　　每天能持续工作数十天，之后只需要进入墓地补充一下就可以。
　　继续走着，过来打招呼的巨蝉兽越来越多。
　　“赵东大哥，你回来了。”
　　“嗯，女王呢？”赵东问道。
　　“它在寝宫里面，最近一直念叨着你，为什么还不回来呢。”巨蝉兽讨好似的说道。
　　赵东点点头，继续走着。
　　猛然间，他想到什么，快速朝后山走去。
　　上次离开之前，他记得那边正在建造墓地。
　　这么久时间过去，墓地差不多制造完成了吧。
　　以最快速度来到后山。
　　果然，一片墓园赫然出现。
　　面积大概有一百个平方，上面有一个个凹凸不平的坟堆。
　　其中在一些坟堆上面，插着各不一样的墓碑。
　　有木质的，有石头质的，上面还刻有一些碑文。
　　这就是墓地。
　　赵东连忙甩出属性显示：
　　名称：初级骷髅墓地。
　　类别：黑暗亡灵类。
　　建筑功能：每日能随机召唤一定数量亡灵骷髅。
　　建筑效果：这里是黑暗亡灵类生物生活的乐园，在这里休养生息，能恢复亡灵伤势，滋养实力。
　　升级要求：能量石20块，石料1000方，木料1000方，草料1000方，50斤铁。升级图纸一张。
　　……
　　……
　　看着升级要求，赵东松了一口气。
　　相对第一次建造，升级所要求的的材料少了足足好几倍。
　　最难搞的铁，这次只需要50斤就够了。
　　不过能量石居然需要20块，这是大出血啊。
　　他不是拿不出，只是有些心疼。
　　要知道，能量石现在可是很珍贵的东西。
　　不过，再珍贵也拿得出，但问题是，后面升级图纸，这个就没有了。
　　“看来还得想办法去找升级图纸。”
　　赵东摇摇头，没去多想。
　　他来到墓地入口，看着数不清的坟堆，他准备每日一次的召唤。
　　墓地已经建造了好几天，不过一次都没召唤过。
　　因为每次召唤，都需要念动咒语。
　　赵东准备回头把咒语教给木头或者赵一，让它们来召唤。
　　赵东深吸一口气，嘴里缓缓念头咒语。

第189章 任务，失落的海域
　　“沉睡的人们啊，我是你们最亲的人，今日，你们不再沉睡，因为我在召唤你们……”
　　“起来吧，不再沉睡，起来吧，乌拉拉……”
　　赵东话音落下。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　墓地的上方，大概十来米的地方，突然出现一团黑色乌云。
　　乌云深处，一道道闪电划过。
　　呼呼呼……
　　骤然间，狂风四起。
　　“呃……”
　　墓地之中，松软的泥土下面，突然伸出一只只干枯骷髅手臂。
　　赵东眉头一挑，骷髅出来了。
　　“呃……”
　　骷髅发出沙哑的嘶吼声，随后，一只只干枯手臂纷纷从泥土中伸出。
　　骷髅兵出现了。
　　赵东数了一下，场上一共大概有三十六头骷髅兵。
　　这些骷髅兵实力不一。
　　最弱的只有1级。
　　1级骷髅兵弱到什么程度呢？
　　那就是走几步路，赵东都能看到一根根骨头从它身上掉落。
　　就这战斗力，对手还没开打呢，自己这边就崩溃了。
　　好在，除了1级骷髅兵之外，这次召唤出来的，还有不少3级，和2级的骷髅兵。
　　一共三十六头骷髅兵，各自手持破铜烂铁，迷茫的站在赵东面前。
　　这种级别的骷髅兵神智很弱，它们只有本能，那就是忠诚。
　　赵东查看了一下它们忠诚度：100%。
　　“很好，赵一，木头，以后就由你们来召唤骷髅兵，召唤出来的骷髅兵都安排在队伍里，交给萨沙训练，明白了吗？”
　　“是，主人。”
　　赵一和木头异口同声。
　　处理好这些事，赵东前往巨蝉兽女王欧莱丫那边。
　　巨大的山洞内。
　　洞穴深处，有着大长腿的欧莱丫神色慵懒的斜靠在玉床上，瞅了一眼刚刚进来的赵东，美眸微动。
　　“赵东，这么久没看到你，我还以为你死了呢。”
　　赵东嘿嘿一笑：“在其它世界呢。”
　　“说说看。”欧莱丫来了兴趣：“那个世界可有我巨蝉兽一族？”
　　赵东摇头道：“并没有看到，不过，那个世界非常怪。”
　　赵东把邪气的事情说了一下，欧莱丫凝神道：“这么怪异的力量，幸好那里被封印，否则，我的子民岂不是也要被影响？”
　　“确实会这样。”
　　“嗯，现在那处封印确保安全吗？”
　　“放心。而且那里有我的朋友住在附近，有什么事会第一次联系我的。”
　　“那我就放心了。”欧莱丫微微一笑：“最近你离开，我也办了不少事，眼看我们巨蝉兽一族要冬眠了，在此之前，我想，这里差不多应该升级村落，你觉得怎么样？”
　　这一点，赵东之前就想过，于是道：“这个我也想过，不过村落里大部分人实力还不强。”
　　“哼，我还以为你这么厉害，其他人也很厉害呢。”
　　赵东哑然失笑，自己变强，靠的大部分是捡属性。
　　若是自己没有属性之眼，绝对不会变这么强。
　　“这样吧，告诉你一个消息，我们在进攻鸟人区域的时候，发现那边有一个神秘的祭坛，我看到一些逃跑的求生者跑到那个祭坛的时候，突然神秘消失，我在想，那里会不会对你有用。”
　　闻言，赵东心中一动。
　　神秘祭坛。
　　若是求生者在那里突然神秘失踪，那么那个地方，绝对有问题。
　　也许又是一个任务吧。
　　说起任务，在前往邪魔区域的时候，自己就得到过一个任务令。
　　当时要给冯琳雅帮忙来着，就没有使用。
　　他准备这几天看看。
　　“那处祭坛很奇怪，我派了两个手下过去，不过根本看不出什么，所以只能是你们这类人类过去。”
　　赵东点点头：“忙好这一阵我会过去看看。”
　　告别了欧莱丫，赵东在营地溜了一圈。
　　提出了一些建设的意见之后，又发布收购材料信息。
　　现在对他来说，自己食物物资什么的管够。
　　因为巨蝉兽会源源不断为他提供。
　　所以他只需要收购木材，铁料，石料这类东西即可。
　　五天时间一晃而过。
　　这几天他总算把营地上的事情安排妥当。
　　最后，他拿出任务令。
　　“使用任务令。”
　　这时，面前出现任务信息。
　　【启用任务令。】
　　【任务：失落的海域。】
　　【在你生活的周围，有一片神秘海域，那里埋葬无数人类和凶兽的骸骨。】
　　【你的任务，找到这片神秘海域，解决神秘海兽，获得净化水源，彻底净化那片神秘海域，让海域重现人间。】
　　【提醒：你已经启动任务令，任务时间7天。】
　　【提醒：失落的海域地图已经发放，仅此一份，地图掉落将无法完成此任务。】
　　【奖励：找到失落海域，即会奖励168号新手村周围航海图一份，更有机会得到其它奖励。】
　　这个任务，在小说中没见到过。
　　所以一切只能靠自己。
　　对这个任务，赵东挺感兴趣。
　　他想过了，自己不可能永远在168号新手村里面，他需要出去。
　　所以，这片失落的海域，他必须要过去。
　　得到航海图，意味着以后能在海上知道一些目的地了。
　　赵东心中欣喜，不过就在这时，又出现提示。
　　【提示：你是第三个使用此任务的求生者，请尽快完成此任务。】
　　【提示：其它人完成此任务，你的任务令将自动失效。】
　　“卧槽！有两个人已经使用这个任务了！”
　　赵东一阵挠头，自己离开这么久时间，竟然差点错过。
　　好在，既然自己能使用这个任务令，那就说明，前面两个人没有成功。
　　事不宜迟，马上上路。
　　立刻，赵东心中默念：“木头，我有事，要离开这里一阵。”
　　木头一阵无语，这又当甩手掌柜啊。
　　它能说什么呢，只能恭恭敬敬道：“好的，主人。”
　　赵东随便取了一些食物和淡水，随后来到船只。
　　打开任务令，前往失落海域的地图已经发放。
　　认了一下路，赵东诧异。
　　竟然是一直沿着主河流，朝着鸟人区域一直走。
　　穿过那里，就是海边了。
　　然后，就要在海上航行。
　　赵东无奈，自己这艘船在小河里算很大了。
　　不过放在海上，那就感觉是一片小树叶。
　　“好在我有御木能力，倒也不用担心翻船什么的。”
　　检查了一下身边能量石，赵东开始出发。

第190章 前往失落海域
　　头一次，赵东在这里产生了一股紧迫感。
　　必须要赶在那两个人前面，完成任务。
　　当然了，也有可能那两个人根本没完成任务，在路途中就已经死了。
　　哗啦啦……
　　船只以最快的速度前进。
　　大概只是半天多的时间，船只已经进入鸟人区域。
　　曾今的鸟人区域，在欧莱丫的进攻下，鸟人早已经撤离了这个区域。
　　现在这里除了一些破败的建筑物之外，只剩下凶兽。
　　也许是没有了鸟人的缘故，这里的凶兽现在变的格外多。
　　一过来，他就注意到不少飞来飞去的凶兽，在赵东头顶盘旋。
　　赵东眉头一皱。
　　这地方怎么都是一些飞的凶兽。
　　他也会飞，不过还是喜欢脚踩在地面的那种踏实感觉。
　　“嘎！”
　　就在这时，一头漆黑色羽毛的大鸟，朝赵东俯冲。
　　【黑烈霸王鸟13级：性格暴躁的鸟类，拥有极高智力。】
　　“我连人脸飞禽都斩杀过，还会怕你这种？”
　　赵东看着霸王鸟，连身体都没动。
　　在他面前，空气刃缓缓凝聚，就在霸王鸟正前方。
　　随着霸王鸟迅速俯冲。
　　“噗嗤……”
　　霸王鸟一下子撞击在空气刃上，变成两半。
　　赵东冷笑，似乎……这种空气刃对付飞鸟一类的凶兽，要简单许多啊。
　　不过，这头霸王鸟的死亡，似乎并没有让其它霸王鸟长记性。
　　反而血腥味又引得这些霸王鸟鸣叫。
　　数量一下子达到50头左右。
　　密密麻麻的霸王鸟把赵东当成了很好的食物，犹如乌鸦，不停进行盘旋。
　　嗖嗖嗖……
　　又有三头霸王鸟俯冲下来。
　　“看属性显示，还说你们智商挺高，我看不过如此。”
　　赵东微微摇头。
　　他还是没动，和之前一样，利用空气刃，等着这些霸王鸟自己撞上来。
　　“砰砰砰……”
　　又是三头霸王鸟被撞的粉碎。
　　赵东瞅了一眼，随着霸王鸟落入水中，一个个属性气泡浮在水面。
　　【速度+2.】
　　【视力+3.】
　　呃，不错，是正宗的基础属性。
　　现在这类属性非常难得，赵东连忙飞出去，捡起这些属性。
　　也就在这时，这些霸王鸟感到赵东的难缠。
　　一头头霸王鸟最终放弃和赵东纠缠，离开了这里。
　　入夜。
　　赵东继续走着。
　　他拿出一部分发光石，扔在船的四周。
　　水面在发光石的照亮下，水波荡漾，格外绣美。
　　随便吃了点东西后，赵东继续赶路。
　　一边赶路，一边又拿出地图查看。
　　“嗯，算算时间，只剩下一天时间，就能出海了，而后，沿着陆地边界，继续向右…………”
　　就在这时，赵东面前又出现提示。
　　【提示：使用任务令的一个人已经死亡，你前面还有一个人。】
　　“死了一个人了。”
　　赵东心中一动，这对他来说是个好消息。
　　少了一个竞争者。
　　“不过，他是怎么死的呢？”
　　赵东微微皱眉。
　　凭心而论，敢接下这种任务的求生者，必定是对自己有自信的。
　　肯定是一方高手。
　　可这样的人还是死了，说明背后不简单。
　　……
　　……
　　此时黑暗中，一处神秘的海边悬崖处，一个穿着旗袍的女子，手持一把鲜血淋漓的匕首。
　　“终于把他解决了。”
　　女子松了一口气。
　　在她面前，躺着一个二十出头的小年轻，此时小年轻早已经死亡。
　　“大姐。”
　　身后处，两个青年赶来，看到这一幕，有些不可思议。
　　女子正是拿了失落海域任务令的其中一人。
　　被她杀死的年轻人，是另一人。
　　双方各自有不少队友。
　　不过小年轻这边的人在来的路上死的差不多了。
　　这小年轻原本打退堂鼓，没想到遇到旗袍女子这群人。
　　之后，不谙世事的小年轻提议一起。
　　他告知了路途上一些危险的地方，只是来到这里之后，女子还是把他给杀了。
　　因为在女子看来，这个小年轻也有任务令。
　　到时候到了目的地，小年轻是第一个发动任务的人，任务岂不是视为他完成？
　　那自己恐怕什么都捞不到。
　　“砰！”
　　旗袍女子一脚踢出，径直将尸体踢了下去。
　　“解决了，准备一下，明天通过攀岩，下悬崖。”
　　旗袍女子冷厉说道。
　　看着面容白晳，身材姣好的女子，两个小弟均都不敢仔细看她。
　　甚至是，他们心中都涌现寒意。
　　实在是，这个女子的手段，让他们极为胆寒。
　　这是个心狠手辣的女人，尤其是极度仇视男人。
　　他们也不知道为什么会这样，只知道她一直看不起男人。
　　“食物准备好了么？”
　　旗袍女子朝队伍走去。
　　她的队伍加起来一共有五人，三女两男。
　　两个男的都是负责后勤工作，干最苦最累的活，任劳任怨，但不敢有丝毫不满。
　　“春莉姐，食物都准备好了，你来吃吧。”一个扎着马尾辫的小女生说道。
　　“春莉姐，白天我在海边摸了一些小章鱼……”
　　春莉无语：“海边怎么会有小章鱼？晓柔，你是不是又潜水了？”
　　被这么一说，晓柔不好意思的低下了头：“对不起春莉姐。”
　　“哎，跟你说过多少次了，海底有很多海兽，甚至水鬼，你虽然有潜水技能，但还是要小心，下次不许了，知道吗？”
　　“嗯嗯，春莉姐，章鱼都被我们烤好了，吃吧。”
　　营地里一共五个人，开始吃了起来。
　　吃的差不多了，晓柔惊喜的道：“春莉姐，听说，坦克村那边不攻打咱们这里了呢。”
　　“是啊，我看到聊天频道大家都这么说，好像是说赵东大神来了，坦克村害怕了。”
　　“赵东大神太厉害了，我看168号新手村的人，都很喜欢赵东大神呢。”
　　春莉闻言，却是微微摇头：“男人都不像表面那么好，不能粗心大意。”
　　几个女的不好意思吐了吐舌头，倒也没有多说。
　　……
　　……
　　第二天一大早。
　　赵东控制着船只，已经看到了出海口那边。
　　他一晚上都没睡，一直前进，终于在浪费了足足5块能量石的情况下，船只来到了这里。
　　轰哗啦啦……
　　还没看到海水，但赵东已经听到海浪拍打岸边的声音。
　　他接了一碗水尝了一口，微微皱眉。
　　“这个地方的水已经开始咸了。”

第191章 又见另一片空间
　　终于来到出海口这边了。
　　赵东望着一望无际的海域，心潮澎湃。
　　“生活在海边倒也不错的。”
　　赵东淡淡一笑，咬了一口手里的烤鱼。
　　这条烤鱼被赵一烤的有些焦了，不过意外的好吃。
　　外焦里嫩，味道适中。
　　此时已经下午。
　　一边吃着东西，赵东准备朝右继续航行。
　　不远处，巨大高耸入云的悬崖峭壁映入眼帘。
　　赵东眼睛一亮，目的地就是那个地方。
　　正欲加快速度，不过这时候，在海滩边上，他发现不好脚印。
　　有人来过！
　　看这些脚印的数量，人数大概在三四人左右。
　　很多脚印已经被海水淹没，很浅。
　　这说明，这些脚印应该是昨天出现的。
　　赵东盘算着距离，这些脚印都是从不远处灌木丛延伸过来。
　　这也说明了，这些人并不是走水路来的，而是通过灌木丛过来。
　　赵东眼眸闪烁了一下，果断下船。
　　将船只拖到不远处的灌木丛，用树木盖住。
　　而后沿着这些脚印，一路走着。
　　很快，他发现这些脚印都是沿着上悬崖的路线走。
　　这里的脚印也有不少。
　　用了一个多小时，他终于上了悬崖，很快便发现几个篝火堆。
　　摸了摸篝火堆里面的温度，还残留着余温。
　　他知道，应该是找到走在自己前面的这一群人了。
　　“不过，怎么没有下山的痕迹呢？”
　　赵东眼神一闪，只有一个可能。
　　那就是，他们是直接沿着悬崖，爬下去的。
　　拿出地图，赵东计算了一下路线。
　　确实，这里就是他的目的地了。
　　下面的海域，大概就是失落海域。
　　一个极其神秘的地方。
　　他走到悬崖边上，定睛一看。
　　果然，这里足足有四根用粗麻绳制造的绳索。
　　“这些人一定是通过这些绳索下去。”
　　赵东摸着下巴，朝下面看去。
　　虽然是大白天，可奇怪的是，这下方的悬崖处，空间好像隐隐有些扭曲。
　　就好像吊下去的这几根绳子，明明上面一截还看得到。
　　可下面一截，全部失踪。
　　就好像半空突然被人截断了一般。
　　赵东毕竟在这里也见过很多离奇的事情了。
　　这一看，他立刻分析出原因。
　　那就是，在绳子被截断的那一段，再往下，应该是另一个空间。
　　所谓的失落海域，应该指的是，消失的海域。
　　“下面就是另一个空间，万一下面没有岸，都是海水的话，我贸然下去，还是很危险。”
　　“我还是带着我的船只一起下去。”
　　赵东还是决定，选择稳妥一点的方式。
　　他快速返回，找到被自己藏起来的船只。
　　之后，沿着水域，朝那处悬崖底下划去。
　　终于来到悬崖底部了。
　　他仿佛看到空气中那扭曲的空间。
　　阳光折射在上面，就仿佛进入黑暗，都化为虚无。
　　“找到了，失落的海域。”
　　赵东望着前方，加快速度。
　　船只已经触碰那团扭曲空间，很快，船首看不见了。
　　紧接着，继续深入……
　　终于，扭曲空间在自己手臂上逐渐蔓延。
　　赵东越来越深入里面，最终整个人没入。
　　【恭喜找到失落的海域。】
　　【奖励：区域航海图一份。】
　　【奖励：神秘宠物蛋藏宝图一份。】
　　随着白光缓缓散去，赵东迷茫的睁开眼睛。
　　入目的，一片灰蒙蒙的空间。
　　此时他站在一个海岛的沙滩上，身后海岛没有任何绿色植物。
　　以前的绿色植物，都已经干枯，变成一颗颗没有生命的破木。
　　这个小岛并不大，一眼就能看到头。
　　而在小岛周围，都是灰蒙蒙的空间，以及黑色的海水。
　　黑色冷风拂过，这个世界充满了诡异。
　　“第一份奖励得到了。”
　　赵东松了一口气，来到失落海域，离开会得到一些奖励。
　　航海图现在就存在他空间背包。
　　不过让他意外的是，居然还奖励到了一份神秘的宠物蛋藏宝图。
　　他正欲打开看看这是什么，就在这时，他眼角余光注意到地上不少脚印。
　　“看来，那群人已经在这里了。”
　　想了想，赵东决定跟过去。
　　他将船只拖到一边，跟着脚印走着。
　　一边走，一边打开宠物蛋藏宝图。
　　【你已经来到神秘的失落海域，在这里，遗存着一些外界没有的事物。你发现了一份藏宝图……】
　　信息缓缓散去，化作一份地图。
　　这份地图很奇怪。
　　或者说，画的极为潦草。
　　因为地图四周都是黑色，只有在中间区域，是一片灰色。
　　一些奇形怪状的建筑物在地图上都有标注，赵东心中一动：
　　“这地图上的地址，不就是我现在站的地方么？”
　　“周围黑色，应该是代表了海水。”
　　赵东一下子明白了。
　　这地图上最终的目标地址，是在这里走，走到前方尽头处。
　　上面标注：“遗落的船只。”
　　“宠物蛋就在遗落的船只上。”
　　赵东明白了。
　　不过他不打算立即去找。
　　他朝脚印继续跟着，他知道，他应该离那群人很近了。
　　也就在这时，他注意到前面飘来一股血腥味。
　　他加快速度，很快便发现一颗光秃秃的歪脖子大树下面，横七竖八躺着七头光秃秃，却长着两只头的犬类生物。
　　“两头犬？”
　　赵东心中一动。
　　其中，在两头犬身边，还有一个男青年的尸体。
　　他应该是被一击毙命。
　　身上没有伤痕，但头部被一下子咬了下来，看起来非常惨。
　　在边上，还掉落了几个属性气泡，可惜都不值钱。
　　捡了之后，赵东正欲离开。
　　但这时候……
　　“踏踏踏……”
　　“踏踏踏……”
　　细微的声音传来。
　　在这种安静的情况下，这些细微的声音，很容易引起注意。
　　赵东耳朵一动，立刻朝左侧看去。
　　一扭头，异变陡生。
　　一阵黑雾，从那边地上喷涌。
　　“汪汪……”
　　“汪汪……”
　　赵东心中一凛，这是狗叫？
　　随着黑雾继续涌动，几头长着两个脑袋的两头犬从黑雾中扑了出来。
　　“汪汪……”
　　竟然一下子出来4头双头犬。
　　这些双头犬灵巧的将赵东包围，眼神冰冷。
　　赵东第一时间发动属性显示。
　　【双头犬23级：属于黑暗亡灵类的地狱犬变种，每一只头都有一个特殊能力。】

第192章 另一队求生者
　　“这是什么鬼地方，竟然会有这种东西。”
　　赵东心中吐槽。
　　但这时，身后处底下，一缕黑色的雾气再次喷涌。
　　赵东本能的退开，却还是有些慢了。
　　这些黑雾仿佛蕴含腐蚀气体，接触手臂的瞬间，赵东发现衣服诡异的像雪一般，开始融化。
　　赵东看的心中一紧。
　　连衣服都这样，手臂触碰的话，那会怎么样？
　　他身体虽然有毒抗能力，但谁知道这玩意是不是毒？
　　若不属于毒一类的，必定会对他身体有损害。
　　保险起见，还是退开。
　　跳开数米后，两头犬已经朝赵东扑来。
　　一头两头犬均都张开血盆大口。
　　顿时，腥臭难闻。
　　更震惊的是，一头双头犬吐出火焰，一头吐出黑雾。
　　果然各有一个能力。
　　赵东早已经拿出工业之锤形成的刀刃，身形一闪，躲过攻击。
　　猛然一个纵身，一刀朝对面双头犬劈去。
　　这双头犬速度也不慢，想要躲闪，可它没注意到是，另一个头来不及躲闪。
　　“噗嗤！”
　　一个头颅被斩下。
　　仅剩的一个头颅发出惨叫，眼神闪过恐惧之色。
　　赵东咧嘴，准备发动空气刃。
　　不过……
　　下一秒，赵东愣住。
　　空气刃无法发动！
　　“怎么会这样？”
　　这离奇的一幕，差点让赵东没反应过来。
　　他匆忙闪过其它两头犬的攻击，退开数步，再次尝试空气刃。
　　还是这样，空气刃失去效果。
　　“难道是这片空间有古怪？”
　　赵东首先猜测。
　　来不及多想，面对剩下几头双头犬攻击，赵东决定速战速决。
　　“喝！”
　　很久没有的木矛，从空间背包取出。
　　木矛漂浮在他身边，不停围绕。
　　下一秒，一根根木矛就好像游龙，以刁钻的角度，朝另外三头两头犬刺去。
　　说实话，木矛的攻击力度，明显要弱许多。
　　不过，这些双头犬的防御力也很弱。
　　随着几声‘噗’的闷响，木矛刺穿了这些双头犬身体，溅起一大片黑色鲜血。
　　解决了。
　　看着倒在地上抽搐着身体的双头犬，赵东眉头微皱。
　　因为他发现，在这里他的火焰能力也无法使用。
　　“这片空间一定有问题。”
　　赵东摇摇头，查看地上的属性。
　　属性都很普通。
　　【速度+2.】
　　【力量+3.】
　　【体力+6.】
　　摇了摇头，罢了，再小也是肉。
　　赵东还是捡了起来。
　　噗嗤……
　　就在这时，原地又有不少黑雾喷涌而出。
　　眼见搞不好双头犬又要出来，赵东不准备再停留在这。
　　他加快速度，沿着脚印，这时，隐隐约约听到前面有谈话声。
　　赵东心中一喜，他知道追到了。
　　沿途中，他又注意到地上有一些残留的血迹，以及一些两头犬尸体。
　　看来，这群人一路上也是杀得极为艰难。
　　片刻后，赵东终于看到了。
　　面前是三女一男。
　　几乎人人带伤。
　　尤其是一个男子，一只手臂已经变成森森白骨，恐怖异常。
　　其中一个女子，额头上也是露出白骨。
　　但这并不是被刀剑所伤才这样，而是像被什么东西腐蚀了一般。
　　其中一个女子引起了赵东注意。
　　这个女人穿着旗袍，容貌端庄秀丽。
　　手里捏着一根白色骨笛。
　　用骨头做的笛子，这还是赵东第一次见，非常惊讶。
　　这些人似乎在修整。
　　在他们前面，是一条悬崖峭壁。
　　连接另一头的，是挂在峭壁上的一座吊桥。
　　这吊桥年久失修，麻绳已经老话。
　　上面的木板也是丢失的七七八八。
　　就这么走过去，非常困难。
　　看得出，这些人正因为这座吊桥不好走，所以选择留在这里休息。
　　“我待会倒是可以飞过去。”
　　赵东心想。
　　但下一秒，他又愣住。
　　我不能飞了？
　　他目光瞪大，再次测试了一下。
　　确实不能飞了。
　　“这到底是什么鬼地方，怎么会这样？”
　　赵东不由得吐槽起来。
　　“春莉姐，这座吊桥太危险了，我们恐怕不能过去了。”
　　手臂变成白骨的男生哭丧着脸。
　　他太疼了，眼神颤抖着看向自己骷髅手臂，瞳孔露出绝望。
　　边上有双马尾的女生也是担忧：“这桥上有怪物，一过去就会显露出形状，我们很难对付。”
　　“是啊，万一把桥弄塌了，那怎么办？”
　　面对几个手下，春莉也是眉头紧锁。
　　“可现在不过去，我们怎么离开这里？”
　　众人一愣。
　　是啊，他们怎么离开这里，所以这是必死的局面。
　　春莉突然扭头，三枚黑色石头握在手中，迅猛朝赵东这边扔了过来。
　　嗖！
　　赵东眉头一皱，自己也没看多久，她竟然这么快就动手。
　　幸好，自己在这里速度没丢。
　　身形微动之后，赵东闪过。
　　但没想到，三颗石头炸开。
　　“砰！”
　　白色浓烟弥漫。
　　这烟绝对有毒。
　　赵东冷哼一声，倒也不着急。
　　自己有毒抗体质，所以直接从毒雾中穿行，来到春莉面前。
　　春莉脸色一变，连忙后退，喊道：“你已经中了我的毒烟。”
　　赵东一步步走到她面前：“那又如何？”
　　那又如何？
　　这个人什么情况，他难道不知道，在毒烟之下，他会被毒倒么？
　　“这位大哥，有话好商量，春莉姐刚刚也是不知道是你，还以为是双头犬出现。”
　　这时，扎马尾辫女孩子连忙说道。
　　赵东目光一闪，考虑到还要了解一些情报，他忍住杀意。
　　“算我大方，此事不咎，再有下次，必杀你。”
　　春莉俏脸一抖，她在赵东身上真的感受到那股杀意。
　　“我问你们，为何不继续赶路？”赵东问道。
　　春莉深吸一口气，这里因为光线暗，他们又不是168号新手村的，所以没认出赵东样貌。
　　春莉凝神道：“这座吊桥有古怪，人一上去，那里会出现鬼魂。”
　　“鬼魂？”
　　“是的，一上去，就会看到很多鬼魂，非常难缠。”春莉看了身边一个女人一眼：“她的头盖骨就是在进去的时候，被那只鬼一口咬下来的。”
　　赵东扫了那女人一眼。
　　她年龄和春莉差不多。
　　不过……
　　【方红恶意显示：100%.（她想要杀人，杀了这里所有人，阻止你们继续前进！）】
　　赵东脸色一沉。
　　好家伙，这个女人的杀意，竟然这么浓烈，这是怎么回事？

第193章 这个女人不对劲
　　奇怪，太奇怪了。
　　这个叫方红的女人，无缘无故的，恶意这么会这么强？
　　面前一共三女一男。
　　按理来说，自己突然出现，他们恶意强一点，那可以理解。
　　比如说，这个叫春莉的旗袍女人。
　　她的恶意显示是：【春莉恶意显示：50%。（她很怀疑你的动机，为了自己安全，她想要干掉你。）】
　　晓柔恶意显示：34%。（她对你有些担心，对你抱有一定敌意。）
　　这些人的敌意，情有可原。
　　可这个方红是什么情况？
　　不对劲！
　　这时候，赵东注意到这上面提到的很关键一点。
　　那就是，方红想要杀掉这里所有人。
　　仔细看她眼睛，她眼神飘忽不定，额头上青筋时不时在游过。
　　看到这一幕，赵东意识到，这个方红身上发生了什么。
　　大概率，她已经不是她了。
　　“那个……我提议，我们手拉着手，要不就这样走过去。这样就算遇到那头鬼，我们在一起，也能有个照应。”
　　这时候，方红说话了。
　　春莉眉头紧锁。
　　她凝神道：“所谓知己知彼，才能百战百胜，我们过去之前，需要弄清楚，那头鬼的弱点是什么。”
　　“没人过去的话，那头鬼不会现身，恐怕不好对付吧？”晓柔担忧。
　　春莉笑了笑：“可以让人过去啊，刚刚方红过去，那头鬼出现的太过突然，这次让人过去，我们只要注意那头鬼，然后发动攻击就可以了。”
　　说完，他目光看向那个右臂变成骷髅手臂的男子。
　　“李祥！”
　　闻言。
　　李祥脸色大变，整个人慌得瘫坐在地：“春莉姐，我对你可是忠心耿耿啊，我一直那么听你话！”
　　“李祥，你听我话，那是因为你以前做过什么事，自己心里清楚。”春莉语气悠悠：“说实话，你现在已经断了一臂，再这么耗下去，你也活不了，还不如早点过去，到时候闯过去了，我们离开这里，能快点给你找救治的药物，不是更好？”
　　“不不不，我刚刚已经给自己止血了，我不会死。”
　　“李祥，你要明白，我不是和你商量。”
　　春莉语气森然起来。
　　赵东看着这一幕，心中暗笑。
　　这个春莉，似乎对男人有种敌意啊。
　　这时，春莉朝赵东看来：“那个，待会我让李祥过去，请你稍等片刻。”
　　赵东也没那么好心想救人，他微微点头，“无妨。”
　　话落，赵东目光朝方红看去。
　　这个女人，以为事不关己高高挂起。
　　殊不知，赵东早已经盯上她了。
　　随后，赵东一步步朝她走去。
　　“呜呜呜……”李祥直接哭了，双腿一下子打颤起来。
　　“春莉姐，放过我吧，我才23啊，我还没娶老婆呢。”
　　“你现在过去，回头我给你找个老婆。”春莉无所谓说道。
　　“不不不，我不想去……”
　　李祥哭着抱住春莉的大腿。
　　不过就在这时，晓柔急忙喊道：“喂，你干什么？”
　　春莉扭头，就看到赵东提着一把刀刃，站在方红面前。
　　他眼中杀机涌动，似乎想要对方红不利。
　　春莉脸色大变：“喂，你想做什么？”
　　赵东淡淡道：“想杀她。”
　　“你做什么啊，我和你无冤无仇，你为什么想杀我？”
　　方红俏脸惊恐，不停后退。
　　直到撞到身后一颗枯树，方红才停了下来。
　　赵东淡淡道：“没为什么，就是想杀你。”
　　“你休想。”
　　春莉怒视赵东。
　　赵东看向春莉，道：“你知道她是谁吗？”
　　春莉本能道：“我当然知道，我们出身入死这么久，怎么会不知道？”
　　晓柔也跑到春莉边上，怒视赵东：“我呸，本以为你人还不错，没想到你要害人。”
　　“春莉姐，救我……”方红哭着道。
　　“方红，你放心，我不会看着这小子伤害你。”
　　春莉手持骨笛，怒视赵东。
　　“小子，现在我们好好谈谈，我不会把你怎么样，否则，我就是拼死召唤出魔物，也要让你好看。”
　　看得出，春莉对自己手里的骨笛很有自信。
　　赵东笑道：“莫慌，你们看着……”
　　话落，赵东手里的刀刃，已经朝方红刺去。
　　速度极快，几乎只剩下一道残影。
　　瞬时间，刀刃便已经划破方红脖子。
　　春莉和晓柔面色大变，异口同声：“方红……”
　　至于李祥，惊恐的退后，跑到一颗树下。
　　此时他心里只有一个念头，希望他们能两败俱伤。
　　春莉一咬牙，准备直接动手。
　　不过下一刻，晓柔拉住了她：“春莉姐，不对劲。”
　　“嗯？”
　　春莉一顿，这一看，她也发现不对劲了。
　　只见被划破脖子的方红，根本没有鲜血流出，她低着头，双肩不停颤抖着。
　　黑色的发丝后面，一缕缕黑雾涌动。
　　“不对劲！”
　　春莉眉头一皱，放下骨笛。
　　这个方红很明显不对劲，脖子被划破了，没有任何血迹。
　　这说明，她不是人。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　这一刻，方红突然笑了。
　　她笑声沙哑恐怖，发丝乱舞，整个人凌空飘飞起来。
　　“你是怎么发现我的？”
　　“这是怎么回事？”晓柔朝赵东喊道。
　　赵东道：“这还看不明白？你们的同伴早已经死了，里面控制她的，是鬼。”
　　“怎么可能，我们一路走来，方红都好好的，要是她想害我们，昨晚在悬崖上，有很多机会。”晓柔不可置信的说道。
　　“那就只有一个可能。”春莉满脸凝重：“方红是刚刚死的，就在她走上吊桥的时候。”
　　就在刚才，方红自告奋勇，走上吊桥。
　　之后，那个鬼就突然出现了。
　　回来后，方红脑门受伤，缺失了一大块。
　　“想来，就是在吊桥上，遇到那只鬼的时候。”
　　春莉回忆着刚才的事情，心中无比后悔。
　　方红和她出身入死很久了，没想到会死在这里。
　　“哈哈哈，既然被你们发现了，那就，那就去死吧！”
　　被鬼附身的方红尖利大笑。
　　看着这个鬼，再看着吊桥。
　　这一刻，赵东心中突然有一个大胆的想法。
　　“我有一个办法，不过需要测试一下！”
　　赵东朝李祥看去：“兄弟，你只剩一个手，反正也活不了多久，走！”
　　赵东冲过去，提起李祥便朝吊桥扔去。

第194章 差点忘记了
　　“不不不，不要……”
　　李祥面色大变，眼睁睁看着自己被扔到吊桥。
　　古老的吊桥木板全部已经腐烂。
　　随着李祥砸在木板上，木板瞬间四分五裂。
　　“啊！”
　　李祥一脚差点踏空，连忙跳跃到边上木板。
　　险，太危险了。
　　差点就掉下去。
　　等等，我现在在吊桥上啊，我滴天，我要死了！
　　鬼要来杀我了。
　　李祥被吓得整个脸都扭曲了。
　　他双腿一麻，都差点忘记自己右臂已经只是白骨了。
　　下意识伸手抓住绳子，可刚刚伸手，右臂一疼。
　　这才想起，自己右臂只剩下森森白骨。
　　“可恶，竟然拿我做替死鬼，我马上就要被鬼杀死了啊。”
　　“等我出去，我一定要报复……”
　　“报复什么？”赵东的声音传来。
　　李祥下意识抬头，顿时吓了一跳。
　　赵东不知什么时候出现在他面前。
　　“没有，我是说等我出去，我一定要报平安，好好大吃一顿。”
　　李祥连忙改口。
　　开玩笑，对面这个人，狠辣程度绝对不低于春莉，自己还是听话点。
　　至于报复什么的，呃呃呃，还是算了哈。
　　“走吧，我的猜测没有错，那个鬼附身到了方红身上，这是个机会，我们快点过去。”赵东说道。
　　李祥顿时跟打了鸡血似的，整个人跳了起来。
　　早说啊，害得我担心老半天。
　　下一秒，李祥不顾右臂疼痛，朝前面奔跑。
　　这一刻，他只想跑。
　　春莉和晓柔见到这一幕，也一下子反应过来。
　　方红怒视二人，厉吼一声，整个人脑门破碎的地方，一缕缕黑雾化作黑影，朝春莉扑来。
　　“跑！”
　　春莉拉着晓柔就朝吊桥上跳。
　　顿时，吊桥左右摇晃。
　　赵东和李祥已经跑了三分之二距离，被这么一弄，二人连忙稳住身形。
　　“啪！”
　　这时候，吊桥上一根绳子断裂。
　　“该死的，要断了。”
　　赵东一下子跑到李祥前面，发动最快速度。
　　只是这时候，又断了一根绳子。
　　这吊桥上绳子一共才10根。
　　已经断了2根，这就危险了。
　　目光一转，只见又一根绳子已经濒临断裂。
　　情急之下，赵东心中一动。
　　“有主意了。”
　　刚刚太急，他竟然忘记了自己御木这一招。
　　这吊桥上面木头虽然残破的剩没几块了。
　　但自己只需要一块木头就足够了。
　　他第一时间捡起一块木头，往前一扔。
　　木头悬浮在空中。
　　这一幕，让李祥一愣。
　　随即赵东三步并作两步，用力一跃，跳上木头。
　　随后，就像坐滑板一样，飞临到对面。
　　对面也是个悬崖峭壁，漆黑一片，看不真切。
　　赵东也不管了，冲过去落在地上，安全着陆。
　　险，太险了。
　　这一刻，赵东也有些无奈。
　　技能有时候太多，平日里太依赖飞行技能，搞得御木能力也让自己飞这个能力都忘记了。
　　少了赵东这个份量，吊桥上的份量大减，绳子是没有继续断了。
　　不过，桥上三人刚刚稳住，身后处，被鬼附身的方红走了上来。
　　李祥摇晃着身子，快步朝赵东跑去。
　　方红尖叫着，不停摇晃吊桥。
　　“哈哈哈，死吧，要死一起死啊。”
　　“我在这里等了太久了，终于等到你们陪我啊。”
　　“你们知道我怎么样才能离开吗？我需要在这里杀死一个人，只有这样，我才能离开啊。”
　　“代替我，代替我留在这里吧。”
　　方红大喊大叫，神态狰狞。
　　她似乎受到某种限制，只能不停摇晃吊桥，但不能主动扯断绳子。
　　绳子上似乎涂抹了什么物质，她连触碰都不能。
　　李祥终于跑到尽头。
　　他奋力一跃，跳到赵东边上。
　　只是因为太用力了，右臂着地。
　　只剩下骨头的右臂直接摔得粉碎，疼得他大叫。
　　“啊……”
　　吊桥上，只剩下晓柔和春莉奔跑。
　　身后方红越来越近，在方红的不停摇晃下，绳子终于不堪重负。
　　“啪啪！”
　　这一次，一下就断裂两根绳子。
　　她们俩这才跑了一半还不到的距离，这样下去，必定是有死无生。
　　慌了，春莉一下子慌了。
　　头一次，她感受到死亡是离的这么近。
　　“怎么办啊，春莉姐！”
　　晓柔看着面前根本没有木板支撑的吊桥，已经绝望。
　　原本，前面还是有几块木板的。
　　只是赵东和李祥跑在前面，踩的时候，那些本就不牢固的木板全部掉了下去。
　　现在轮到她们，根本没有踩的地方了。
　　“完了完了，这次真的完了。”
　　晓柔慌了。
　　赵东看了那边一眼，便没在关注了。
　　开玩笑，她们又不是自己的谁，管他什么事？
　　再说，这两个女人下手也挺狠的，并不是善茬。
　　于是，他扭头就准备观察身后。
　　这次的任务解决失落海域里面的海兽，找到净化之水，这意味着，后面有一场大仗。
　　自己还是早点下去。
　　可就在这时，春莉突然叫住了他。
　　“喂，那个，我看看你刚刚用木板飞过去，救我们，我……我把刚刚得到的寻宝地图给你。”
　　寻宝地图？
　　赵东心中一动。
　　他刚刚得到了一份寻宝地图，是寻找失落的船只，那里有一个宠物蛋。
　　说实话，他挺感兴趣的，准备待会过去。
　　没想到，春莉也获得了一份。
　　“别走啊，替我死吧，很快的，你们只需要再等一个人过来，就能离开了啊。”
　　方红在后面追着。
　　春莉果断拿出骨笛，吹了起来。
　　悠扬的声音响起，在她面前，一阵阴风朝方红吹着。
　　这股阴风越来越大，越来越大。
　　终于，将方红吹的难以走过来。
　　晓柔朝赵东喊道：“快点救救我们，求你了，我们不是坏人，真的……”
　　赵东眼眸一闪。
　　他决定救人。
　　主要是，他对这份藏宝图他挺感兴趣的。
　　“上来！”
　　两块木板在他的操控下，迅速朝两女掠去。
　　春莉和晓柔松了一口气，连忙跳上去。
　　“不要走，不要走啊，陪陪我，陪陪我啊……”
　　身后，传来方红嘶吼的惨叫。
　　随即，整个吊桥绳子绷断，朝下方砸落。
　　“不要……”
　　方红整个人也落了下去，渐渐没了声音。
　　“呼……”
　　春莉松了一口气，眼神复杂的看着赵东。

第195章 食人树
　　“怎么会这样，姐姐，你说，刚刚追杀我们的人，是方红，还是那个鬼啊？”
　　晓柔依旧心有余悸。
　　春莉叹了一口气，回忆着刚刚那一幕，她难受摇头：“方红早已经死了，那个是鬼。”
　　“那个鬼说，要死人陪她，是不是说，方红已经留在这里了？”
　　春莉看着底下黑洞洞的悬崖，心里其实也有了答案。
　　看着年纪尚轻的笑容，她微微摇头：“我们完成这个任务，这片失落的海域就会重现人间，到时候，任何邪物都会失踪的。”
　　“对，只有这样，才能救方红姐。”
　　“说好了吧，任务图纸呢？”
　　赵东走过来，朝春莉伸出手。
　　春莉嘴抽了一下：“你就这么着急。”
　　“我怕你也死的早，到时候我问谁要去？”
　　这里奖励的物品，赵东挺感兴趣的，所以他才不会跟春莉客气。
　　“给你。”
　　春莉也知道赵东不好惹，根本不敢反悔。
　　很快，一份卷轴一样的图纸递了过来。
　　赵东接过来，立刻查探。
　　【失落的海域藏宝图。】
　　上面标注的是小岛上一个村落，前往这个村落，有机会能找到一样魔物武器。
　　魔物武器，顾名思义，就是能对付魔物的武器。
　　赵东一下子动了心思。
　　他最强的武器是工业之锤，这把武器能变化成任何事物。
　　可问题是，工业之锤不能对付鬼物一类的生物。
　　就好像刚刚的鬼，他没有有效的克敌方式。
　　但若是有了这把魔物武器，那就好多了。
　　因此，这把武器他势在必得。
　　此时李祥已经给自己右臂肩膀包扎好了。
　　他咬着牙，道：“前面只有一条路了，那里很黑，根本看不清路，得点火。”
　　“不用。”
　　赵东拿出四颗发光石，给他们一人一颗。
　　前面还不知道有什么危险，为了以防万一，有这几个人为自己探路也不错。
　　至于任务会不会给春莉做掉，他并不担心。
　　此次的任务，最终是要解决海兽，那玩意可不好对付。
　　“谢谢。”
　　春莉点点头，接过发光石。
　　一行人朝前出发。
　　这是一条羊肠小道。
　　蜿蜒崎岖，四周怪石嶙峋，形态诡异的干枯树枝隐藏在幽谷，偶尔能看到一些骷髅头被挂在这些树枝上。
　　这里充满了诡谲的气息，赵东整个人泛起毛骨悚然的感觉。
　　“沙沙……”
　　这时，身旁树枝动了一下。
　　“这树，怎么好像能动？”
　　李祥愣了一下，他呆呆的看着面前大树。
　　赵东心中一动，第一时间用出属性显示。
　　【食人树：生活在阴暗地域的鬼树，平日里一动不动，宛若枯木，当活人路过的时候，这些树会突然移动，杀人于无形。】
　　果然有问题。
　　“这些树不对劲。”
　　赵东果断拿出刀刃，对准了离自己最近一颗大树砍去。
　　“噗！”
　　但在这时，树枝涌动。
　　一根树枝对准了李祥刺去。
　　李祥跑的最快，但反应也是最慢，树枝径直插入他心口。
　　“哇……”
　　他吐出一口鲜血，随即，树枝猛地收回，他整个人被拉了过去。
　　眨眼间，失踪不见。
　　晓柔速度也不慢，她整个人身上涌出火焰，火焰腾空，炙热的温度，居然让这些怪树不敢靠近。
　　看到这一幕，本来还想动手的春莉，松了一口气。
　　两女站在一起，这些怪树都没有动了。
　　赵东正欲继续动手，但这时，晓柔身上的火焰，朝他延伸过来。
　　很快也将赵东包裹。
　　赵东微微皱眉，却听到晓柔道：“刚刚你救了我们，这次算帮你一把。”
　　“嗯。”
　　虽然自己不需要帮忙，不过省点力气也是好的。
　　很快，三个人来到刚刚李祥被拖走的地方。
　　这地上还残留李祥的血迹，看起来惨不忍睹。
　　“走吧。”赵东摇摇头，继续赶路。
　　周围怪物如女妖一般，疯狂乱舞，但对三人来说，根本构不成威胁。
　　赵东始终和这两个保持一定距离。
　　不是说他们，而是看过小说的他知道，在这个杀戮世界，必须要时刻保持警惕。
　　哪怕这两个女人对他的恶意显示，现在已经很低，但他还是决定小心一些。
　　“那个……这位大哥，你可能对春莉姐有些误会，她刚刚那么对李祥说话，是因为他并不是什么好人。”
　　走着路，晓柔突然说话了。
　　赵东道：“是么。”
　　“李祥原本就在我们队伍里，后来想要欺负别人，枪别人东西，于是在我们队伍里，他的身份是奴隶。”
　　“原来如此。”赵东点点头，对他们的这条办法很感兴趣。
　　他想起自己以后的队伍。
　　人多了，队伍就难带了。
　　因为林子大了，什么鸟都有。
　　就比如冯琳雅那次，遇到了那对母子俩。
　　而春莉的这个办法，倒是不错。
　　犯错者，沦为奴隶，干最苦最累最危险的活作为惩罚，绝对不错。
　　“这位大哥，我们都给你交底了，我就是想说一下，你别生气，接下来我们同心协力，一起行动，我们绝对不会使坏的。”
　　晓柔的卡姿兰大眼睛扑闪扑闪的，非常真诚。
　　赵东看了一下她恶意。
　　恶意显示：0%。（她对你抱有好感，不想和你为敌。）
　　对这个女人，赵东也不想无缘无故欺负别人。
　　“好，一起行动，不过听我指挥。”赵东霸道说道。
　　春莉微微皱眉，显然对赵东的说法有些不满。
　　“你级别多少了？”春莉问道：“我的实力，在13级。”
　　言下之意，我很厉害。
　　赵东微微一笑，亮出了自己等级。
　　头顶上，出现17.
　　“17级！”
　　两女惊呼。
　　“你到底什么来头，168号新手村最强的，好像也就是赵东，你怎么是17级？”
　　赵东没回话，转而问道：“听你们的说法，你们不是168号新手村的，哪里来的？”
　　“我们是穿越3个村落才来到这里的。”
　　春莉说道。
　　赵东震惊，穿越三个村落。
　　这份能耐，可不是随随便便其他人能有的。
　　起码说明，这个女人有那个实力。
　　“来到这里，就是为了进行这个任务吧，还是为了什么？”
　　“为了逃命而已。”春莉说道。

第196章 诡异的旗袍
　　赵东点点头，也没询问她身上发生了什么。
　　每个人都有自己的事情，这些事在赵东看来非常正常。
　　片刻后，三人已经走出怪树的位置。
　　继续行走，赵东拿出地图，突然发现，这条路也是前往小岛上村落的位置。
　　“好像正好经过你给我藏宝图的地方，我待会看看能顺便找到宝物不。”
　　赵东的话，让春莉微微一叹。
　　那本来是她的东西。
　　“好，到时候有什么帮忙的，我会助你一臂之力。”
　　赵东要不是看到春莉的恶意没多少，他差点以为自己听错了。
　　这个女人怎么突然这么好了。
　　似乎是察觉赵东脸色的不对劲，春莉道：“你毕竟救了我们，互相帮忙，非常正常。”
　　看来，这也算是个讲理的女人。
　　“那个，其实看到你，我一直很好奇，在这里行动，我穿这种休闲的衣服都感觉不方便，你穿旗袍方便吗？”
　　方便吗？当然不方便。
　　春莉俏脸一寒，感觉赵东的问题有点多了。
　　“这个不需要你管了。”
　　“我也就是关心一下，你穿成这样，真的很不方便，要是为了好看，大可不必，你脸长得还行……”
　　“噗……”
　　晓柔实在忍不住了，笑了一下。
　　不过这一笑，春莉脸色更冷了。
　　她无奈的瞪了晓柔一眼。
　　晓柔连忙收敛笑容，朝赵东正儿八经解释：“我姐的这件衣服，不能脱。”
　　“我也没让她脱，只是……”赵东刚要解释，突然一愣：“这旗袍不能脱？是真正意义上的不能脱？”
　　“是的，这是一件……寿衣。”
　　春莉低头，看着身上的衣服，陷入沉思。
　　赵东微微皱眉，寿衣。
　　旗袍寿衣。
　　这种衣服，以前在寿衣店见过，不过没过多关注过，因此赵东没看出来。
　　此时被这么一提醒，赵东才发现这件衣服的诡异。
　　那就是，这件衣服很凉。
　　他一开始以为，这是因为春莉本身就很冷的缘故。
　　可现在看来，他想错了。
　　他连忙凝聚精神，查看这件衣服的属性。
　　【鬼嫁衣：这是一件死人的嫁衣，能免疫各类鬼物袭击，也能召唤穿嫁衣的女鬼。缺陷：一旦穿上鬼嫁衣，无法脱下。除非能找到爱人，由爱人亲手脱下。】
　　“原来，这衣服也是一件装备。”
　　赵东微微点头，只不过，这件装备一旦穿上，就无法脱下。
　　“你看够了吗？”
　　春莉俏脸一冷。
　　她知道自己穿这件衣服非常性感，也非常好看，因为能免疫各类鬼物袭击的缘故，这件衣服也带给她不少好处。
　　可毕竟穿了这么久，任何一个有点脾气的人，在穿了这么久同一件衣服后，都不会有好心情。
　　尤其是，遇到一些男人，这些男人都会用猥琐的眼神盯着她看。
　　赵东怪异道：“你被误会，我不是好se盯着你看的，只是好奇，这衣服一直不能脱下，不脏吗？你里面天天不洗澡，岂不是发臭？”
　　不得不说，赵东的观察点异于常人。
　　晓柔半张着嘴巴，对赵东的大胆感觉钦佩。
　　其实到现在为止，她自己也好奇这点，只是平时一直不好意思问。
　　春莉看着晓柔期盼的目光，哼了一声：“这衣服自带洁净，所以不用你们担心了。”
　　“那就好。”
　　赵东点头。
　　“这位大哥，你还没说，你叫什么呢，对了，你能力是什么？了解一下，之后方便照应。”
　　“我能力，刚刚你们也看到了，是御木能力，还有一些能力，只不过来到这个世界后，这些能力意外的不能用。”
　　“你也发生这个情况了？”春莉诧异。
　　“是的，比如，我的一种空气刃，就不能使用了。”
　　说话间，赵东已经走出羊肠小道。
　　入目的，是一个黑漆漆，古色古香，充满诡异氛围的山村。
　　这里的房屋，尽都是茅草屋和土瓦房。
　　很多房屋已经破败，更多的，都有被大火烧过的痕迹。
　　这就好像，这里发生过一些战斗。
　　更让人震惊的是，就在村口处，有一个巨大的十字架。
　　一具骷髅被挂在十字架上。
　　下面是一对灰烬，目测这个人是被活活烧死的。
　　看起来非常惨烈，也不知道这里经历过什么。
　　赵东摊开寻宝地图，上面的目的地，显示的就是这里。
　　进入村庄，然后找到第十三间屋子，在里面会找到那件魔物。
　　春莉显然也知道目的地在哪，道：“去找第十三间屋子吧，不过小心点，我身上鬼嫁衣告诉我，这个地方有一些诡异的东西盯着我们看。”
　　赵东不禁羡慕，算起来，这是他遇到的第一个身上有鬼的求生者。
　　没多想，三人绕过十字架，朝前继续走。
　　“踏，踏……”
　　随着三个人一阵脚步声传出，村庄里面，一些黑色的阴影，开始躁动起来。
　　黑雾，在每一间屋子里面涌动。
　　没过多久，赵东来到第一间屋子前。
　　原本的土瓦房，也不知道经历什么，变成了漆黑色。
　　就好像被浓烟熏过一般。
　　这时候，大门缓缓打开。
　　一个黑影，步履蹒跚从屋后走出。
　　这是一个村民打扮的黑人。
　　赵东看的一愣，看来，这里生活的是黑人啊。
　　这个村民赤果上身，双目赤红，手里提着一柄锄头。
　　锄头的另一端早已经锈迹斑斑，上面还有一些暗红色的血迹。
　　这把锄头杀过人。
　　“呃……”
　　黑人晃晃悠悠朝赵东走来。
　　他的走姿很古怪，尤其是右腿，已经断裂，骨头都从大腿那里暴露。
　　但居然还能一瘸一拐的朝赵东走来。
　　【被寄生的怪人15级：他原本是一个普通的村民，一生的希望是成为一名骑士，去和怪物战斗。但一场灾难，让他变成了这样。】
　　显然。
　　从属性显示上来看，这个世界以前，也不是简单的世界。
　　赵东准备速战速决，因为他离最近，瞅了一眼边上一颗圆木。
　　心念一动，御木力量的作用下，圆木‘砰’的一声，砸在怪人身上。
　　怪人彻底被砸在地上。
　　赵东本不想继续理会，但意外发现，怪人没死。
　　反而，他的头颅，腹部，不停有东西在蠕动。

第197章 发现死去的求生者
　　“他肚子里有古怪。”春莉也注意到这一幕。
　　“应该是被寄生了什么东西，我烧死他！”晓柔说完，整个人开始燃烧。
　　这一刻，火焰发挥出了优势。
　　随着一道火球扔过去，顿时，这人被火焰包围。
　　在他体内蠕动的东西，发出‘滋滋滋’尖叫。
　　片刻，这个人表皮被破开，十几条黑乎乎的小虫子破体而出。
　　这些小虫子嘴部都有尖利的牙齿，它们想要逃跑。
　　可惜，很快这些小虫子受不了高温，被活活炙烤受死，只剩下一团干瘪的虫皮。
　　赵东看的极为震惊。
　　“难道说，这个村落里的人，就是被这些小虫子感染了？”
　　赵东说道。
　　“不止是这个村落，整座小岛变成这幅样子，也许就是这个原因。”
　　春莉道。
　　“呼……真累啊。”刚刚扔出火球的晓柔喘着气。
　　看得出，她实力并不高，不过为什么她能用火焰啊？
　　赵东无语心想。
　　他也有火焰技能，但就是不能使用。
　　“你多少等级？”赵东拿出一枚灵果，给晓柔递过去，让她补充体力。
　　“哇，你有这个好东西。”
　　晓柔也不客气，接过灵果，说道：“我现在9级了。”
　　“怪不得这么弱。”赵东道。
　　晓柔差点被呛死。
　　“不过……”赵东提出了疑问：“其实我也有火焰技能，可是来到这里之后，火焰技能就不能用了，也不知道为什么。”
　　“诶？大哥哥，你也会火焰？”
　　“是的。”
　　“我获得的火焰体质，全身上下都能变成火焰燃烧。”晓柔解释道。
　　“嗯，那我们有些不一样了，我身体不能发出火焰，而是在体表的地方。”
　　赵东感觉，虽然大家火焰一样，但因为技能区别，所以在这里产生了区别。
　　她的技能，因为是肉体变成火焰，所以能用。
　　“不管了，你好好恢复，对付这些小虫子，还是你的火焰能力有效。”
　　赵东拍拍晓柔肩膀。
　　也就在这时，四周的脚步声，越来越密集。
　　“别说了，小心四周。”
　　春莉连忙提醒。
　　她不敢怠慢，拿起骨笛，开始吹了起来。
　　“呼呼呼……”
　　清脆悦耳的声音，传递四周。
　　在春莉面前，一阵白雾涌动。
　　紧接着，白雾之中，隐隐约约能够看到一个高达三米之多的人影逐渐浮现。
　　“我的女神，你好。”人影缓缓单膝下跪。
　　这一刻，赵东看清楚了。
　　这是一个三米高的壮汉。
　　浑身肌肉膨胀，全身穿着厚重盔甲。
　　不过再看头部，赵东微微惊讶。
　　因为这个人是个牛头，头顶上长着两个牛角。
　　‘这不是牛头人么？’
　　赵东诧异。
　　这确实是牛头人，乃是春莉用骨笛召唤出的牛头人战士。
　　他手持一柄三叉，半跪在春莉面前，神色异常恭敬。
　　“嗯，阿牛，你走在前面，带我们前往第十三间房屋。”春莉下达指令。
　　“好的，我的女神。”
　　阿牛用力点头，猛然间，他仰起头，喊了一声。
　　“为女神而战，圣光……”
　　下一秒，一缕金色的光芒，洒在阿牛四周。
　　这股光芒照在人身上暖洋洋的，赵东也感受到了。
　　很快，他诧异发现，随着光芒笼罩，他刚刚消耗的力量，在快速恢复。
　　竟然有这种奇效。
　　春莉给赵东解释：“这是阿牛的一个技能，爱的力量。”
　　赵东：“……”
　　不愧是牛头人。
　　没有多说，阿牛走在前面，这时候，四周的村民越来越多。
　　咔嚓咔嚓……
　　他们还没走近，全身上下，表皮之内，许多东西在疯狂蠕动。
　　砰！
　　终于，一个女黑人的皮肤破开，一个腐烂人脸的怪物破体而出。
　　这怪物下肢足足有六条手臂，脚则是跟蜘蛛一般，无数只脚带着他爬行。
　　“滋滋滋……”
　　怪物尖叫着，朝赵东他们扑来。
　　就在这时，牛头人也动了。
　　三叉用力一扔，径直将怪物钉在地上。
　　“滋滋滋……”
　　怪物疯狂扭动，可根本没用。
　　反而身体在接触三叉之后，迅速如同雪水，在快速融化。
　　这一幕，让赵东惊讶牛头人的实力。
　　砰砰砰……
　　一头又一头的怪物身体破开。
　　它们每一头都长得不一样。
　　有的是人的身体，但上面长着两个头。
　　有的干脆直接是一条大虫，朝晓柔蠕动过去。
　　更有的就好像奇形怪状的爬虫，体积巨大。
　　春莉吹动这骨笛，悠扬的音乐，化作一道道音符，激射过去。
　　“砰砰……”
　　这些音符在怪物四周爆炸，将怪物掀飞。
　　此时赵东面前也发现一个挡路的。
　　这个村民有些奇怪，他是背对着赵东。
　　定睛一看，好家伙，这不是黑人，而且看他的服饰，穿着也是现代人的穿着。
　　这是谁？
　　赵东虽然奇怪，不过也不打算深究，一刀劈了便是。
　　但下一秒，这人背后突然伸出一根根锋利尖刺。
　　这些尖刺瞄准赵东，‘嗖嗖嗖……’猛然朝赵东激射。
　　赵东脸色微变，好家伙，这是…………
　　天赋技能，这个人是求生者！
　　赵东身形一闪，躲过攻击。
　　再定睛看去，这个人依旧一动不动。
　　他连忙使用属性显示。
　　【被寄生的求生者15级：他是很久以前来到这里进行寻宝的求生者，因为意外，被寄生身体，留在这里。现在的他只有一个念头，杀戮……拥有天赋技能：突刺。】
　　这时候，这个人背脊又长出一根根尖刺。
　　“噗噗噗……”
　　宛若天雨散花一般，再次朝四周激射。
　　“呃……”
　　牛头人速度较慢，一下子被射到三根尖刺。
　　它大吼一声，拔出尖刺。
　　赵东这时候也动了。
　　嗖！
　　他跳跃到空中，密密麻麻的尖刺朝他射来，赵东不闪不避。
　　当当当……
　　尖刺对他根本没有效果。
　　果然。
　　以他的防御力，现在不怕这些尖刺了。
　　刀刃已经瞄准这个人。
　　“噗嗤！”
　　一刀了解！
　　化作白光的能量值朝赵东飞来，赵东略微惊讶。
　　击杀这类求生者竟然也会有奖励。
　　还不少，足足得到200点能量值。
　　还发现地上掉落了一个黄金宝箱。
　　这可是这一路上发现的第一个黄金宝箱啊。

第198章 又见李祥
　　片刻，这里的怪物被清扫干净。
　　同时，赵东也算明白，为什么春莉等级并不算高，但敢来这里的原因了。
　　她的牛头人很强。
　　再加上春莉身上的这件寿衣旗袍，她每当遇到危险，旗袍里面的鬼都会提醒她。
　　“为女神而战，圣光。”
　　这时，阿牛再次发动圣光。
　　包括它自己，身上的伤势和力量都在恢复。
　　“谢谢你，阿牛。”春莉喊道。
　　“哇哇哇……”阿牛拍打着自己胸脯：“爱，这时爱的力量，我沦陷了。”
　　赵东：“……”
　　好吧，这个阿牛虽然很强，但也太奇葩了吧？
　　“你这阿牛倒是不错，受伤了自己也能治疗。”赵东都有些羡慕。
　　春莉不好意思：“它的力量来自于爱。”
　　“前面就是第13间屋子了。”
　　晓柔喊道。
　　入目的，是三间屋子的土瓦房。
　　有两层。
　　顶上那一层是木质结构。
　　此时，二楼处有一个人影站立在那。
　　“春莉姐，这个人影，好像有些眼熟。”
　　晓柔嘀咕：“怎么那么像李祥？”
　　“不是像，就是李祥。”
　　视力极佳的赵东一眼认出。
　　“他不是被怪树拖走了么，怎么还会在这？”
　　春莉不可思议。
　　赵东用出属性显示。
　　【被寄生的求生者20级：他被寄生不久，拥有自己一部分的灵智，他憎恨，憎恨你们不把他当人看，抛弃他，他想要报复！】
　　“嘿嘿嘿，春莉姐……”
　　李祥的声音传来。
　　仔细看，他的右侧脸，已经爬满了一条条树枝。
　　一些树枝从他耳朵里面延伸，模样渗人。
　　他的右臂，此时也变成一颗枯木，枯木就好像一只手，狰狞恐怖。
　　赵东诧异，他记得这个李祥只不过10级左右。
　　没想到被寄生之后，实力一下子达到20级。
　　砰！
　　李祥一下子从二楼跳下。
　　他狞笑一声，就朝这边走来。
　　每走出一步，他身边的气温就下降一大截。
　　就这样，一步步走到赵东面前。
　　“是你们，把我害死。”李祥狞笑：“你们不知道我受了多少苦，我被怪树拉走，那里是一片黑暗之地，无数的虫子，你们知道吗，我最讨厌虫子……”
　　“那些虫子从我嘴里，鼻子，从我伤口里钻……”
　　“你们不知道，这种感觉有多疼，多疼啊！”
　　“幸好，它出现了。它告诉我，我是它的仆人，我能得到永生，它，就是我的主。”
　　赵东神色一凝。
　　李祥口中的它，恐怕就是这次他们的目标：神秘海兽。
　　也就在这时，异变陡生！
　　李祥突然动手。
　　树枝形成的右臂猛然朝赵东刺来，瞬间阴气滔天。
　　赵东心中骂娘，你对春莉她们生气，第一个杀得却是我。
　　不过也无所谓，赵东早已准备动手。
　　御木发动！
　　一股力量，作用在李祥手臂上。
　　他的手臂也是木头制造，所以赵东很想看看，能不能使用这一招。
　　结果发现，确实能使用，不过有股力量在对抗他。
　　“怎么回事？”
　　李祥面色大变，“我的手，我的手为什么不接受控制。”
　　赵东自然不会回答。
　　他三步并作两步，冲杀过去。
　　与此同时，阿牛也朝李祥呼啸着奔跑。
　　“我不会，让任何人，伤害女神！”
　　阿牛用力投掷，手中三叉朝李祥射去。
　　刷！
　　三叉率先刺入李祥心口。
　　与此同时，赵东手持刀刃，拦腰划了过去。
　　噗嗤！
　　一声闷响，李祥两截身体直接倒在地上。
　　李祥目光呆滞，看着昏暗天空。
　　自己就这么死了？
　　不不，我不服啊！
　　他怒吼一声，灵魂之中，仿佛有一个声音再和他说话。
　　“继续战斗吧，为了你的主人，继续战斗……”
　　也就在这时，四周异变再次发生。
　　地底下，一阵黑雾将李祥包裹。
　　李祥蠕动着上半截身子，痛苦大叫。
　　这些黑雾中，一条条蠕动的小虫子从他体内钻去。
　　“啊！”
　　李祥双目通红，双手反过来立在地上，肚中猛然长出一条条触手。
　　赵东眉头一皱。
　　这家伙，死了还阴魂不散。
　　说起来，赵东也不担心。
　　他若是真的想解决，体内邪气还能使用。
　　只不过在这个地方，邪气用一分少一分，这里可没有给他补充的地方。
　　所以他想要留着，将邪气用在最后的海兽身上。
　　眼见一条条触手朝他射来，赵东轻喝一声，狂化兽体爆发。
　　身旁的阿牛见状，微微惊讶：“你很强壮。”
　　“多谢夸奖！”
　　赵东不闪不避，一步步走到触手面前。
　　一条条触手朝他射来，赵东伸手便是抓住几条。
　　用力一扯！
　　噗嗤！
　　一下子三条触手，直接被赵东扯出。
　　就在这时，李祥也彻底没动了。
　　白光朝赵东和春莉两个人散去。
　　不过赵东身上的要更多一些。
　　“你这是又一个技能。”春莉诧异。
　　“是啊，咦，又一个黄金宝箱。”
　　赵东神色一喜。
　　春莉有些羡慕：“虽然是我们以前击杀的，但最主要还是你动的手，宝箱归你了。”
　　“嗯，多谢了。”
　　这个女人非常识时务。
　　算下来，此行他得到2个黄金宝箱了。
　　他也不准备存空间背包了，直接打开看了一下。
　　【恭喜获得高阶运动鞋一双。（加速度50.）】
　　【恭喜获得女式外套一件。（加防御50.）】
　　都很不错的奖励。
　　赵东一笑，真是不愧黄金宝箱开出来的好东西。
　　不过，他脚上已经有很不错的运动鞋了，所以对这双鞋子，他不是很在乎。
　　至于外套，是女式的。
　　而且防御只是加50而已，也没什么大用。
　　罢了，回头送人。
　　他却没注意到，晓柔和春莉见了，无比羡慕。
　　晓柔想了想，鼓起勇气道：“大哥，你那个外套，我看着挺不错的，反正是女式的，你用不着吧？”
　　赵东回头，顿时乐了。
　　“我用不着，可以卖给别人，怎么了？”
　　这女孩，不会是看上这件衣服了吧？
　　不过她身上这件衣服也不错啊。
　　“是这样的，春莉姐衣服外面，正好可以穿这件，我就寻思着，我问你买。”
　　春莉脸一囧动：“我不要…………”
　　“你听到了，她自己不要的。”

第199章 曾经的村子
　　“春莉姐是不好意思，其实她人很好的，一直穿这件衣服，虽然没什么，可我知道她不喜欢，我问你买吧。”
　　看着晓柔认真的模样，赵东又看向春莉：“最后问你，要不要？”
　　“呃……我想要，可以问你买。”春莉最终还是承认了。
　　赵东也不啰嗦，直接把衣服扔给春莉：“给你。”
　　就这？
　　春莉一愣，心中无比感动。
　　赵东看了一眼晓柔的脚。
　　她脚上的鞋子，也只是布鞋而已，早已经破破烂烂。
　　赵东将鞋子递给她：“这个也给你吧。”
　　“啊。”晓柔一愣，然后欣喜的跳起来：“谢谢，姐，我就说嘛，这位大哥看起来是好人。”
　　春莉朝赵东郑重道：“真的很感谢。”
　　“话说，大哥哥，还不知道你姓名呢。”
　　“等出去后，我会和你们说，前提是，你们能活着。”
　　赵东淡淡道。
　　说话间，他已经来到第十三间屋子的门口。
　　“我先进去。”
　　阿牛朝赵东咧嘴一笑。
　　在阿牛看来，赵东给她的女神衣服，因此他对赵东也涌现出好感。
　　“哇，屋里好像很安全呢。”
　　阿牛感慨喊道。
　　赵东进屋，入目的，是一张餐桌。
　　餐桌上还摆放着一些早已经发霉腐烂的食物。
　　椅子都倒在一旁，看得出，这一家人在吃饭的时候，不知道遇到什么情况，突然就这个样子了。
　　“咦，这是……”
　　赵东猛然注意到，餐桌上摆放着一张发黄了的纸，上面似乎记录了一些内容。
　　可是，时间久远，纸上面的内容都看不清了。
　　虽然看不清上面内容，但在下面几张纸上，赵东发现一些端倪。
　　上面没有文字内容，而是一张张图画。
　　第一张画，是一个村子里的人，正在集体对着天空朝拜。
　　第二张画，朝拜的人少了许多，而在朝拜这些人的面前，躺着一句句用白布遮盖的尸体。
　　第三张画，村子上方，一只大手朝他们笼罩，每个朝拜的村民身上，一条条虫子在他们身上乱爬。
　　看图释义，赵东大致看出了一些内容。
　　画里的村子，肯定是这个村子。
　　村里一开始死人了，村里开始祭拜上天，可没用。
　　一个个人死去，最后，所有村民身上，都被虫子寄生。
　　而在他们的天空上，幕后黑手早已经把他们笼罩。
　　……
　　……
　　搜索了一下四周，没发现什么。
　　赵东把目光放在了二楼。
　　藏宝图上显示，那件魔物武器，就在二楼。
　　走在木质地板，年久失修的地板腐烂发霉，刚刚走上前，就发出‘咯吱’的断裂声。
　　赵东走在边缘坚硬的地方，终于来到二楼。
　　二楼处，趴着三具沙化的白骨。
　　其中有一具白骨，就在里屋房间里。
　　“呼呼呼……”
　　只是就在这时，屋内阴风阵阵。
　　赵东只觉得脖子一凉，下一秒，他感觉整个人坠落。
　　四周景物就好像走马灯，快速掠过。
　　很快，赵东脚一顿，他感觉自己站立在地上了。
　　朝四周看去，这周围，黑蒙蒙一片，不过很快，一间屋子逐渐凝聚。
　　这里正是之前赵东进入的屋子。
　　赵东奇怪，怎么会突然出现屋子？
　　他朝四周走着，很快便发现，门口传来脚步声。
　　一个瘦高的身影，向他走来。
　　这是个老者，手持拐杖，站在赵东面前。
　　一股寒冷的气息，朝赵东涌来。
　　【阴魂：级别不明，他是这个村子以前的大祭司，他守护着这个村庄，只是最终，村子里的所有人都死了，他虽然没有躯体，但一直在等人过来，帮助他们村里所有人，重见光明。】
　　“大祭司！”
　　赵东目光凝重，问道：“你好，这里到底发生了什么？”
　　“你好，英勇的勇士，我们这里有一头魔物出现，所有人都死了，但因为那头魔物，我们这里被封印，村名们哪怕死了，但灵魂还在小岛上飘荡。”
　　“当初，为了救村民们，我在海外寻找到了一柄鬼脸大刀，勇士，大刀就在二楼的柜子里，你去找吧，希望你用这把刀，杀死魔物。”
　　【你已经得到宝物线索。】
　　面前突然出现提示，让赵东神色一动。
　　“谢谢大祭司，我会解决那头魔物。”
　　赵东朝大祭司点点头。
　　呼呼呼……
　　也许是用尽了最后的力量。
　　大祭司目光淡然的看着赵东，下一刻，随分飘散。
　　等赵东再看四周，他已经回到2楼。
　　“大哥，大哥……”
　　身后晓柔喊了几声。
　　“嗯，我没事。”赵东说道。
　　“吓我一跳，我喊了你好几声，你没有回应呢。”
　　赵东回应：“刚刚我看到一些特殊的东西，现在没事了。”
　　他看向面前的柜子，走过去打开。
　　轰轰……
　　一阵冲天的阴风，从柜子里扑面而来。
　　赵东眉头一挑，这就是传说中他要寻找的宝物。
　　鬼脸大刀！
　　立刻使用属性显示。
　　【鬼脸大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。】
　　“不错！”
　　赵东眼睛一亮，他又有了一把趁手的武器。
　　提起这把大刀，刀身和工业之锤差不多重。
　　刀把使用黑色材质钢铁制成，刀身上，两面各有三个狰狞人头浮现。
　　这六个人头形成一副诡异画面，支撑这些人头的，则是一排排人头骷髅。
　　火焰，仿佛灼烧着这堆人头骷髅。
　　宛若人间地狱。
　　很诡异的刀。
　　入手瞬间，一股阴冷的气息，从刀身上蔓延道手掌。
　　赵东心中一凛，这是很诡异的感觉。
　　仿佛，有股杀意的感觉，弥漫心中。
　　“吼！”
　　脑海中，一个个人头仿佛在咆哮。
　　“居然在影响我心神？”
　　赵东冷哼一声，若是连这种都不能对付，那他也不要混了。
　　“给我滚！”
　　赵东脑海中，精神力凝聚，形成一个拳头，将这些人头扫飞。
　　刹那间，这些人头惊恐。
　　“嗡嗡嗡…………”
　　手里的鬼头大刀发出哀鸣，随后一动不动。
　　终于安静了。
　　随后，面前出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，获得3阶武器鬼头大刀。】
　　“3阶……”
　　赵东记得，这个世界武器分九阶。
　　而凡是有品阶的武器，必定有其它功能。

第200章 三阶武器鬼头大刀
　　他之前得到不少武器，但那些武器都是普通武器。
　　也就是锋利度不一样而已。
　　要说最强的武器，也就是工业之锤。
　　严格来说，工业之锤也是有品阶的。
　　不过，当武器达到一定级别，就无法用品阶来衡量。
　　提着鬼头大刀，赵东又搜索了一下其它地方，已经没有东西了。
　　春莉和晓柔看的无比羡慕。
　　“这就是宝物啊，很适合你。”春莉言不由衷，语气酸溜溜的。
　　赵东没多说，笑道：“我还有一个藏宝图，是奖励宠物蛋的，等解决了这个海兽，我再去寻找。”
　　“哎，也不知道那头海兽容易对付吗？”
　　春莉很担忧。
　　在她看来，之前遇到那些怪物，都已经险象环生。
　　这要是去打最强的海兽，难度系数更好。
　　“放心，我有杀手锏！”
　　赵东淡淡一笑。
　　三人下楼。
　　按照地图，穿过这个村子，在前面大山底下海滩上，就是那头海兽的栖息地了。
　　这个村子，乃至整个小岛之所以变成这样，就是因为那头海兽的缘故。
　　“杀过去！”
　　赵东手持鬼头大刀，信心冲天。
　　也许是感受到赵东一行人危险，下山的羊肠小道上，一条条弯弯曲曲的小虫子，朝赵东一行人杀来。
　　讲真，看到这么一群小虫子，赵东也有些头疼。
　　因为在这里无法使用空气刃之后，他群体技能无法使用。
　　好在，这里有晓柔在。
　　和之前一样，她全身笼罩火焰。
　　随着火焰将赵东，春莉包裹，这些虫子根本无法近身。
　　就这样，三人成功穿越这里。
　　“呃……”
　　与此同时，一个个沙哑的声音出现在面前。
　　面前空阔的地上，一个个以前的村民，化身形态各异的怪物，阻挡赵东去路。
　　“杀！”
　　赵东心中一动，他正好测试一下鬼头大刀如何。
　　立刻，他冲出去，一刀横扫。
　　刹那间，鬼头大刀上，六个人头嘶吼。
　　“啊……”
　　随即，一道夹杂着灰色人头的刀锋，朝前方横扫过去。
　　“刀气，这是刀气！”
　　赵东无比惊喜。
　　不愧是3阶的武器，竟然有刀气了。
　　相比之前，工业之锤虽然更锋利，但刀气不远。
　　而这把武器，刀气足足有四五米的距离。
　　随着刀气横扫，面前怪物直接被拦腰劈断。
　　片刻，只剩下最后一个村民了。
　　这个村民算是形态上比较正常的。
　　他有着正常人的身体，唯一不一样的，是脑袋上那密密麻麻的眼珠子。
　　看的赵东头皮发麻。
　　他最不喜欢看的，就是这些密密麻麻的玩意，有一种密集恐惧症的感觉。
　　同时，赵东也从这个怪物身上，感受到一股危险。
　　这不好惹。
　　“主人……不喜欢你们，你们，都要死！”
　　长有密密麻麻眼珠子的人缓缓开口。
　　从他肤色来看，他也是个求生者。
　　也不知道是第几批留在这里的人，他手持一柄斧头，下一秒，他额头上密密麻麻的眼珠子同时开启。
　　与此同时，赵东也发动属性显示。
　　【被寄生的求生者21级：他是最早来到这里的人，强大的实力，让他至今还保持自己的思想。技能：百目幻想。】
　　赵东眉头一皱，他不知道这个家伙技能具体是什么作用。
　　不过，既然等级达到21级了，肯定不简单。
　　速战速决！
　　赵东打定主意。
　　与此同时，牛头人率先杀过去。
　　“为爱，忘记一切。”
　　阿牛呼和大喊。
　　他扬起砂锅般的拳头，对着对面的人砸去。
　　但这时，对方的那一排眼珠，忽然一闪。
　　下一秒，阿牛整个人停在原地，一动不动。
　　“他怎么了？”晓柔震惊了，这么诡异的攻击手段，第一次见到。
　　“精神攻击？”
　　赵东心中微动。
　　小说中，越到后期，物理攻击会越来越强，但精神攻击，也变得越来越重要。
　　强大的精神攻击者，能直接让人变得痴傻，甚至能控制别人思维。
　　只不过，现在因为是前期，春莉她们还没见过这种攻击方式。
　　此时的阿牛，确实已经陷入一种奇特的境界里。
　　他仿佛置身于一片茫茫的大草原上，在他面前，是穿着旗袍，朝他招手的春莉。
　　“阿牛，来呀，来呀……”
　　春莉欣喜的叫道。
　　阿牛仰天长啸：“女神，我的女神……”
　　现实中。
　　长有密密麻麻眼睛的怪人狞笑，举起斧头，朝阿牛杀去。
　　他要趁着阿牛被影响的间隙，一举将他斩杀。
　　赵东自然不会看着他遇险。
　　怪人眉头一皱，数百只眼睛齐齐一瞪：“大胆！”
　　一阵白光朝赵东激射。
　　哪知道，对赵东根本没有任何影响。
　　只因为，此时的赵东已经闭上眼睛。
　　他刚刚就想过了。
　　你既然能用眼睛影响我，那我就不看你的眼睛。
　　反正，以自己的听力，这点范围内，根本没有任何影响。
　　只片刻，赵东已经来到怪人面前。
　　怪人惊恐，这家伙竟然能这样战斗。
　　他神色大急，数百只眼珠朝四面八方看去，企图在赵东身上找到他的弱点。
　　但，赵东此时闭着双目，如何能找他弱点？
　　赵东手持鬼头大刀，转而杀向怪人。
　　“啊啊啊……”
　　一个个人头前赴后继，朝怪人扑去。
　　怪人斧头扬起，上面也是阴气萦绕。
　　竟然也是有阶级的武器。
　　定睛一看。
　　【鬼斧2阶：由鬼制造的斧头，攻击力加倍。】
　　2阶武器而已，赵东扬起大刀，无数个人头朝怪人四周咬去。
　　居然还有这种功能。
　　赵东震惊了。
　　“看来，我对这把武器还不够了解。”赵东心中暗道。
　　“啊……”
　　怪人被这无数个人头撕咬，发出怒吼。
　　下一刻，怪人身体身上的浓烈黑雾被撕咬下来。
　　这些人头将黑雾吞入口中，随后，就好像吃了什么养分一般。
　　原本干瘪的人头，一下子变得饱满。
　　赵东惊喜交加，这些人头竟然可以吞噬。
　　“好，给我咬！”
　　赵东低喝一声，又是一刀斩下去。
　　这些人头继续在怪人四周飘飞，时不时给怪人来一口。
　　刹那间，怪人身上血肉横飞。
　　片刻后，怪人额头上一些眼珠直接爆开，红黄绿的汁液四处崩飞。

第201章 远古海兽
　　看到这些，一个个人头都好像看到极好吃的美食，争先恐后去咬这些眼球。
　　怪人的眼珠子被一个个吞掉。
　　这时候，阿牛也从精神虚幻中回过神。
　　他迷茫的看着四周，一下子意识到刚刚发生了什么，顿时他怒了。
　　“竟然骗我，骗我……啊啊啊啊……牛头人，永不原谅！”
　　阿牛的身体在迅速膨胀，宛若钢铁巨人。
　　他杀到怪人面前，一拳头下去。
　　呼呼呼……
　　呼啸的拳风，将周围人头吓得连忙后退。
　　“砰砰……”
　　怪人直接被砸在地底，爆出巨响。
　　“牛头人，永不为奴。”
　　阿牛狂吼。
　　“阿牛，没事了，不要生气。”
　　春莉连忙喊道。
　　这一喊，阿牛愤怒的气息才逐渐恢复。
　　赵东咂咂嘴，看着地上只剩下一滩烂肉的，有些可惜。
　　这些可都是大补啊，尤其是那一只只眼睛，他能够明显感觉，人头吞噬眼睛后，变得饱满许多。
　　可惜，被阿牛一拳打没了。
　　这次没什么奖励，掉落的属性也没什么。
　　这一点，赵东一路走来就发现了。
　　似乎这里的怪物因为年代久远，身上的属性都没什么了。
　　四周越来越黑。
　　岸边水浪的呼啸声，越来越大。
　　赵东一行人很快来到海滩边上。
　　通过发光石照亮的范围内，赵东注意到面前是一大片沙滩。
　　不过就在沙滩的不远处，竟然有一个巨大凹坑。
　　【提示：你已经接近海兽。】
　　就在这时，赵东和春莉面前，都出现提示。
　　“那里应该就是海兽居住的地方了。”
　　春莉深吸一口气，神情有些激动。
　　“我去看看。”
　　阿牛自告奋勇，他快步跑了过去。
　　“砰砰……”
　　阿牛巨大的身躯在沙滩上踩出震耳欲聋的声音。
　　这时候赵东才注意到，这里已经不是普通的沙滩。
　　一种液体已经将沙滩凝固，这里变成了厚实的水泥地。
　　“呃……”
　　“哗啦啦……”
　　巨坑那边传来慵懒的声音，一些液体顺着巨坑往天空跳跃。
　　似乎里面有什么东西喷出一股股液体。
　　随着阿牛越来越靠近，巨坑内部，传来阵阵怒吼。
　　“吼吼吼！”
　　整个小岛都好像在颤抖。
　　砰！
　　猛然间，一个巨大的蠕虫从巨坑爬出。
　　这一刻，赵东看到了这个巨大蠕虫的全貌。
　　这是一个高达三十多米的蠕虫，和之前遇到的小虫一样，只不过是放大了无数倍。
　　在蠕虫的背部，则是有一层黑色的鳞甲。
　　乌黑发亮的鳞甲内部，冒出滚滚浓烟。
　　【远古海兽28级：生活在深海的远古海兽，因为一次意外，它来到这里，将这里当成了自己的家。】
　　【能力1：能迅速释放无数蠕虫，寄生宿主。】
　　【能力2：释放音波，操控宿主。】
　　【能力3：死亡粘液，能喷射极度粘稠的粘液，控制别人行动能力。】
　　好家伙，竟然达到28级。
　　赵东无比惊讶。
　　怪不得有那么多求生者死在这里，原来是这样。
　　算下来，这头远古海兽，是他所遭遇到的最强海兽，非常强大。
　　除此之外，能力多达三个。
　　此时阿牛已经来到海兽面前。
　　哪怕是高大的阿牛，在这头海兽面前，也好像一个小孩一般藐小。
　　“牛头人，永不为奴！”
　　纵然如此，阿牛依旧发出勇敢的吼叫。
　　然后……
　　蠕虫嘴部张开，里面是无数层密密麻麻的尖利牙齿。
　　“噗嗤……”
　　一口黄色的粘液喷出，可怜的阿牛还没反应过来，整个人被粘液喷到。
　　然后，他一动不动，整个人竟然被直接黏住。
　　“啊……怎么会这样？”
　　阿牛一下子急了。
　　春莉和晓柔都是脸色大变。
　　强大如斯的阿牛，竟然被一击就黏住了。
　　下一秒，海兽腹部下面，一条条细小的蠕虫朝阿牛蠕动过来。
　　一旦阿牛被寄生，他也会变成怪物。
　　“滚开……”
　　就在这时，晓柔及时出手，火焰包裹阿牛，阻止蠕虫过来。
　　可这只是权宜之计。
　　晓柔实力还是太低了，她不能长时间攻击。
　　这一刻，春莉也急了。
　　阿牛和她感情很好，虽然是她的召唤兽，但她从没有把阿牛看做奴隶，而是朋友、家人。
　　“那个，能不能帮忙，救救阿牛，这次连阿牛都不是海兽的对手，我们的任务恐怕难了。”
　　没办法，情急之下春莉只能向赵东求救。
　　赵东不禁握紧了鬼头大刀，这一刻，他战意澎湃。
　　“放心，不管如何，我会对付它。”
　　“我们还是想办法撤离，不宜恋战。”
　　春莉很着急。
　　她知道赵东有些实力，可面对这么强的海兽，她觉得不宜恋战。
　　赵东微微摇头，这头海兽虽然很强，不过他不会离开。
　　他最强的杀手锏还没用呢。
　　那就是邪气力量。
　　当然，他也想试试，在不动用邪气力量的情况下，会如何呢？
　　一念至此，赵东杀了过去。
　　刷！
　　空气中，只剩下赵东一道残影。
　　噗！
　　一道黄色粘液朝赵东喷来。
　　赵东不闪不避，御木发动，一块圆木横在自己面前，替他抵挡。
　　下一秒，圆木朝海兽砸去。
　　这一下，砸的海兽晕头转向，粘液也一下子将圆木黏在海兽身上。
　　赵东速度不减，转眼间已经杀到海兽面前。
　　刹那间，无数蠕虫朝赵东涌来。
　　赵东一刀劈下，刀势迅速在地上犁出一条道。
　　数不清的蠕虫被刀势直接碾压，化作一滩滩肉沫，四处飘飞。
　　海兽震怒。
　　铜铃大的眼珠子怒视赵东，它张开嘴巴，里面一条条触手朝赵东袭来。
　　啪啪啪……
　　数道触手砸在赵东身上，只可惜，面对皮糙肉厚的赵东，这些触手攻击根本没用。
　　赵东狞笑，手起刀落，一道道刀锋朝触手斩去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　这些触手纷纷被斩落在地，不停蠕动。
　　“吼吼……”
　　海兽吃痛之下，痛苦哀嚎。
　　不远处，春莉和晓柔见到这一幕，无比震惊。
　　“这个人到底是什么来头，竟然比阿牛还厉害。”晓柔忍不住说道。
　　在发光石的照耀下，春莉偶尔看到赵东的侧脸。
　　突然。
　　她心中一动，“这个人，我怎么突然有些脸熟？”
　　“姐，你见过？”
　　“不知道，但看着，确实眼熟……”

第202章 海兽的震惊
　　春莉越看赵东，越觉得哪里见过。
　　与此同时，赵东已经迅速将一条条触手斩落。
　　海兽用尽力气，朝赵东蠕动，巨大的身躯高高抬起，企图用自己巨大的身躯，将赵东活活压扁。
　　面对如此巨大的身躯，赵东藐小的就好像一只老鼠。
　　但他眼神之中怡然不惧。
　　反而跃跃欲试。
　　在不使用邪气的情况，自己仅凭属性力量，以及个别技能，就已经和这头海兽打的难舍难分。
　　这份战斗力，已经足以自傲。
　　此时，赵东在打斗过程中，已经开始寻找诀窍。
　　他瞅准机会，瞄准海兽脖子处。
　　因为他注意到，海兽背脊以及头部位置，都被厚厚的黑色鳞甲所包裹。
　　这些鳞甲无比坚硬，刚刚他的无比木矛刺下去，根本没有任何作用。
　　所以，他瞄准了脖子。
　　刷！
　　他抬起头，一刀划向海兽脖子。
　　一阵切肉之声，刺耳传来。
　　刹那，殷虹的鲜血喷射而出。
　　“吼！”
　　海兽感受到了危机。
　　它体力逐渐不支，望着赵东，突然一阵刺耳的声音朝赵东传来。
　　“人类，你是我的奴仆，臣服我，我能给你永生，能给你一切…………”
　　赵东心中一凛。
　　这个声音是…………
　　不好，是音波攻击。
　　赵东面色一变，这股音波攻击极其诡异。
　　要不是他精神力本身强大，恐怕就要着道了。
　　他连忙用力挣扎，却没想到，身后春莉和晓柔面无表情，朝海兽走去。
　　这两个女人竟然同时被控制了。
　　赵东无语，看在之前的份上，赵东随手御木，两根木棍朝她们砸去。
　　“哎呦。”
　　“啊……”
　　两女均是惊呼一声，一下子反应过来。
　　定睛一看，自己不知何时，已经来到海兽边上了。
　　“怎么回事？”
　　春莉震惊，连忙扶着晓柔暴退。
　　“这家伙有音波攻击，你们刚刚被控制了。”
　　赵东随口回答。
　　再定睛一看，好家伙，这头海兽身上的伤口，竟然愈合了。
　　居然还有自动愈合的能力。
　　实在是厉害。
　　“音波……我们被控制了。”
　　听了赵东的话，春莉和晓柔无比惊恐。
　　这幸好有赵东在这，否则她们怎么死都不知道。
　　“姐，我们赶紧捂着耳朵。”
　　晓柔捂住耳朵。
　　春莉连忙点头。
　　二人也知道，自己在这里，只会影响赵东发挥。
　　她们连忙抽身后退。
　　至于阿牛，由于它是召唤物，如今被限制住了，春莉第一时间将它回收。
　　没了后顾之忧，赵东动作越发凌厉。
　　而这头海兽，则是越发震惊。
　　别看这头海兽长得呆呆傻傻。
　　事实上，越是庞大，越活的久的生物，智商一般不会低。
　　否则，也不会动用音波，用‘永生’这类诱惑人类了。
　　而智商越高，这头海兽越是震惊。
　　赵东体现出来的战斗力，实在是太强大了。
　　这是它第一次受伤。
　　刚刚要是不能恢复伤口，它恐怕真的就陨落在这里了。
　　一想到这，海兽越想越是惊恐。
　　它想到了逃跑。
　　只是，它这一片空间，已经被封印，饶是它也逃离不了啊。
　　只能拼了。
　　海兽怒吼，无数黄色液体朝赵东喷射。
　　与此同时，音波朝赵东继续攻击。
　　可惜，以他的精神力，这些精神攻击对他根本没用。
　　“差不多了。”
　　赵东冷笑。
　　此时的他，已经收起鬼脸大刀。
　　工业之锤已经取出。
　　看到赵东收起鬼头大刀，海兽兴奋了。
　　那么强大的武器终于被收起来了。
　　说起来，这把武器，是当初这里的大祭司为了对付它，专门从海外求来的。
　　勇士使用的话，还真的能让它受伤。
　　比如说，再割它脖子五十多次，它恐怕就没有能量再去恢复伤口了。
　　到时候，它就真的死了。
　　所以它对那把鬼头大刀还是挺害怕的。
　　可没想到，这个人类竟然收起那把刀了。
　　愚蠢，简直愚蠢之极啊。
　　它却没想到，更强的武器在等着它。
　　赵东手持工业之锤，全身上下，邪气弥漫。
　　这是在这个世界，第一次使用邪气力量。
　　杀戮，杀戮的感觉，在赵东脑海盘旋。
　　不过，对赵东来说，这股感觉现在已经微乎其微了，根本不值一提。
　　随着邪气出现，海兽眼神中，暴露出人性化的恐惧。
　　这是一股什么样的力量，为何给它一种死亡的感觉。
　　还有这个人类手里的武器，竟然能够融化……
　　“该结束了。”
　　赵东双腿一蹬，由下而上，一刀朝上劈去。
　　刹那间，巨大海兽都没来得及哀嚎，已经直接被劈成两半。
　　寂静。
　　整个天空中，是死一般的寂静。
　　地上，数不清蠕动的虫子，一个个迅速干瘪。
　　它们都连接着海兽这个母体。
　　随着母体死亡，供养它们的能量也会消失，所以都死了。
　　巨大海兽一动不动，但一道血色长线，从海兽中间缓缓浮现。
　　“噗噗噗……”
　　巨大犹如喷泉一般的鲜血，直接从这些血缝之中喷涌。
　　终于结束了！
　　赵东迅速后退，眼瞅着巨大海兽缓缓倒地。
　　这次，它受了这么重伤势，终于支撑不住了。
　　再强的愈合能力，也无法愈合这种伤势。
　　“轰隆隆……”
　　海兽倒地，溅起尘土。
　　“死了。”
　　赵东不喜不怒，因为在他看来，这是很自然的结局。
　　以自己属性点，加上邪气力量。
　　这要是都解决不了海兽，那他也不用混了，洗洗睡吧。
　　【恭喜求生者赵东，击杀远古海兽成功。】
　　这一刻，赵东面前出现提示。
　　这是他单独击杀的。
　　虽然说，春莉她们都动手，可是一点都没帮上忙，反而刚刚自己还抽手救了她们一下。
　　下一秒，出现公告提示。
　　【公告：求生者赵东完成失落的海域任务，失落海域重现人间……】
　　全网通报，所有人都看到了。
　　【西八？西八？这是什么情况？】
　　【哟西，赵东又做了什么事？该死的，怎么刚刚回归，就又全网了？】
　　【噢，上帝，什么时候上帝能把赵东这个该死的家伙收走啊？】
　　【哈哈哈，上帝是做不了了，你报上名来，让赵东来找你吧。】
　　【噢，你说什么呢，我才不敢。】

第203章 获得领地
　　168号新手村这边。
　　所有人都兴奋了。
　　赵东大神又创造了奇迹，竟然让失落海域重现人间。
　　其实，他们也不知道失落海域是什么，但听着就觉得牛逼。
　　【哈哈哈，国际频道那些死对头一个个又吃瘪了，赵东大神太厉害了。】
　　【话说，赵东大神，这是什么任务啊？失落海域是什么？】
　　【这个任务一定很难吧？叫海域，我盲猜应该在海边吧？】
　　【肯定是了，我估计还有其它奖励，赵东大神又发了。】
　　【羡慕。】
　　赵东没关注别人的聊天。
　　此时的他查看这次奖励，不得不说，这次的任务，奖励很不错。
　　【奖励：等级+1.】
　　【奖励：失落海域成为你的领地，没有你的允许，凡是进来的人，都会被你发现。】
　　【奖励：避水珠。（佩戴避水珠，在水里能自由呼吸，如履平地。）】
　　【奖励：抽奖机会一次。】
　　“不错不错！”
　　赵东振奋不已。
　　这次的奖励，竟然将这一片整个海域都奖励给他。
　　他成为这片海域的主人，一草一木，都在他观察之下。
　　除此之外，避水珠也不错。
　　自己现在能飞行，在地面上实力强大。
　　但弱项就是在水里。
　　现在有了避水珠，那一下子解决了这个弱项。
　　最后，赵东目光看向抽奖机会。
　　没浪费时间，第一时间使用抽奖。
　　顿时，熟悉的摇奖画面出现在赵东面前。
　　画面中，有各种稀奇古怪的道具，以及各类技能。
　　甚至很多东西他见都没见过。
　　搓了搓手，赵东咧嘴一笑，开始抽奖。
　　“叮叮叮叮……”
　　画面再次开始滚动。
　　很快，画面缓缓停下，上面出现一块红色宝石状的物品。
　　【恭喜获得风属性宝石。（此宝石能安装在武器上面，提供给武器力量属性。）】
　　赵东心中一动，这宝石倒是不错。
　　安装在武器上，能让武器多出属性。
　　这是风属性，也就是说，能让武器多出风属性的属性。
　　赵东微微点头。
　　现在他手里最强的武器是工业之锤，那自然升级工业之锤。
　　拿出工业之锤，将宝石靠近。
　　只不过，让赵东皱眉的是，又出现提示。
　　【武器等阶太高，风属性宝石无法安装。】
　　赵东：“……”
　　“看来工业之锤等级太高。”
　　摇摇头，他只能拿出鬼头大刀。
　　随后，宝石移动过去。
　　下一秒，宝石就好像遇到吸铁石一般，直接被鬼头大刀吸附过去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　宝石遇到鬼头大刀，瞬间化成红色职业，融入鬼头大刀。
　　赵东无比振奋，他能够感受到鬼头大刀的份量变重了许多。
　　尤其是上面的六个鬼脸人头，变得更加狰狞了。
　　“刷！”
　　骤然间，赵东朝前挥刀。
　　凛冽的气势，化作一道道狂风，朝前面袭去。
　　这一刻，赵东注意到，之前这把刀只能发挥出3,4米左右的刀气。
　　但这时远远要超出许多。
　　足足达到了数十米的距离。
　　数十米距离，在战斗过程中，等于是远程攻击了，能占尽便宜。
　　而且赵东还注意到提示。
　　【安装风属性宝石成功，武器等阶+1.】
　　【鬼头大刀等阶达到4阶。】
　　赵东狂喜，这就升级了。
　　“刷刷！”
　　又甩了两下，赵东心满意足。
　　收起刀，查看个人属性。
　　这一次，等级也升级了，非常不错。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L18.（0%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1260.】
　　【速度：1240.】
　　【体力：1250.】
　　【防御：1255+5点硬化.】
　　【精神：1880.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。】
　　【金币：4880.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，避水珠，区域航海图一份】
　　……
　　……
　　轰隆隆……
　　随着等级提升，赵东感觉体内各项力量都得到强化。
　　这种感觉非常舒服，让他更有自信。
　　同时，他也注意到属性多出了一个项目。
　　那就是领地。
　　【领地：失落的海域。】
　　心念一动，他闭上眼睛。
　　脑海中，出现一个巨大的画面。
　　这是一座小岛，四周都是海水，这小岛和他现在所处的小岛一模一样。
　　同时，他能够感受到，自己对这座小岛上的一草一木，开始产生一种联系。
　　自己虽然不能操控一草一木，但能很好的感知到这些草木的存在。
　　甚至连春莉和晓柔两人，他都能感知到。
　　除此之外，他还感觉到这小岛上一些秘密地方。
　　比如枯木树林，那里的树林被阴气滋养，都变成了食人树，是个很诡异的地方。
　　还有古老的村庄，不过那里随着海兽死亡，那里的怪物也全都死亡。
　　除此之外，还有那处悬崖，以及海岸边上一艘巨大的蒸汽大船。
　　了解这些，赵东随手取出避水珠。
　　这是一枚小弹珠模样的透明水柱。
　　中间已经被穿了一个小孔，一条银链从小孔中穿过，正好可以挂在脖子上。
　　挂好后，此时赵东注意到，面前已经掉落了不少属性气泡。
　　通过属性之眼查探，海兽死亡后，掉落了两个巨大的气泡。
　　【气血+3000.】
　　【恢复+300.】
　　这两个属性，让赵东震惊。
　　貌似看起来很不错。
　　他连忙跑过去，触碰气血。
　　轰隆隆……
　　强大的气血力量，好像……好像要在他体内炸了一般。
　　“啊……”
　　赵东怒吼，下一秒……
　　砰！
　　双臂炸开，血肉模糊。

第204章 双臂炸了
　　“砰砰！”
　　赵东自己都没感觉，自己双臂就这样没有了。
　　春莉：“……”
　　晓柔：“……”
　　两女看的无比懵逼。
　　本来还想要为赵东庆祝来着，恭喜他获得胜利。
　　可下一秒，他的双臂炸开了……
　　这这这……
　　不会要死吧？
　　再看赵东的身体，一会儿开始膨胀，一会儿开始缩小。
　　尤其是肚子，顿时胀成了一个大球。
　　“他怎么了？”
　　“不会中毒了吧？”
　　“不知道啊？”春莉很担忧。
　　这一路上，她算是认可了赵东，所以不希望他出事。
　　“噗！”
　　海滩上，赵东也是心神大骇。
　　这气血，竟然这么强。
　　“我的手……”
　　赵东无比震惊，他能够感受到体内气血的咆哮。
　　但因为气血太强了，而他身体却没有跟上这股强大，以至于身体有些承受不了。
　　疼，太疼了。
　　这可怎么办？
　　没了手啊……
　　好在，赵东立刻想到海兽那强大的恢复能力。
　　当时海兽被他割喉，但没一会儿就恢复。
　　想到这……
　　“这恢复气泡，也许就是这个能力。”
　　赵东目光放在地上的恢复气泡，连忙触碰。
　　轰……
　　体内的气血，立刻好像被一股力量压制。
　　正是恢复气泡的力量。
　　这股力量软绵绵的，立刻融合气血。
　　原本断裂的双臂，以肉眼可见的速度，在迅速融合。
　　片刻后，体内力量终于压制，赵东深吸一口气，看着已经如藕一般的双手。
　　“恢复了。”
　　赵东一阵后怕，幸好得到了恢复气泡，否则刚刚这一波，差点把他给撑死。
　　想想也是，3000点的气血一下子给他，那确实厉害。
　　“以后吸取教训，不是什么气泡都能捡的。”
　　赵东摇摇头。
　　“大哥，你没事吧？”
　　晓柔怯生生的喊道。
　　“没事了。”
　　赵东松了一口气，笑道：“刚刚遇到一些意外，好在我有恢复的一个能力。”
　　“好家伙，你能力怎么这么多？”
　　春莉羡慕道。
　　“运气……”
　　“砰砰砰……”
　　就在这时，整个地面，开始地动山摇。
　　“哗啦啦……”
　　猛烈的黑色海浪，朝岸边拍打。
　　这地动山摇的感觉，让晓柔和春莉都站立不稳。
　　“怎么回事？”
　　“啊……海啸来了。”
　　晓柔看到面前的海浪，面色微变。
　　赵东面色不变，他知道这是为什么。
　　失落的海域要重现人间了。
　　这么大块面积再次出现在海域，绝对会造成巨大的震荡。
　　不过震荡也是暂时的，赵东并不担心。
　　“先回到村子，等地壳融合完毕。”
　　“大哥，你知道这是怎么回事？”
　　晓柔诧异道。
　　赵东点头，把事情大概解释了一下。
　　两女表情复杂。
　　这么大块面积的海域，要重现人间了。
　　有生之年能见到这一幕，当真是让人震惊。
　　随着赵东三人离开，整个海滩已经被海水淹没。
　　海水将海滩上海兽的尸体逐渐吞没。
　　与此同时，原本昏暗的天空，随着海岛逐渐出现在人间。
　　阳光洒向小岛，整个小岛的景色变的大不一样。
　　黑暗阴暗的感觉也消失，赵东相信，随着时间推移，小岛上绿色植物，动物，会逐渐在这里休养生息。
　　这里会变得生机勃勃，美丽无比。
　　震荡，持续了整整十多分钟。
　　随着整个小岛彻底平静下来，这里已经被阳光洒满。
　　到处都是温暖的气息。
　　这一刻，赵东在村庄里，也看到了小岛四周的模样。
　　他们这里位于的地方，正是来的时候的悬崖边上。
　　这个悬崖和这里的悬崖链接为一体，这么多年过去，两个地方终于合并成一块。
　　“哇，这里太好看了。”
　　晓柔忍不住叫了起来。
　　此时她甚至产生一种感觉，以后一直住在这里。
　　当然，这个想法也就是随便想想罢了。
　　这里没什么凶兽，留在这里和找死没什么两样。
　　“任务已经完成了，你们接下来准备去哪里？”赵东看着春莉和晓柔，郑重问道。
　　任务结束了，是时候分开了。
　　“我们不准备去哪里了，来的时候有一些人追杀我们，来到这里后，那些人不见了，我们就准备继续在168号新手村这里生存。”春莉颔首道。
　　“嗯，这里资源挺多的，我建议你们往西走，那里有很多机缘。”
　　赵东好意提醒。
　　“那你呢？”晓柔好奇问道。
　　“我？我的话，接下来还要去取岛上的宝物。”
　　“真羡慕你。”晓柔感慨：“要不我们给你帮忙？”
　　赵东笑了笑：“你们太弱了。”
　　“喂，要不要这样打击人啊？”
　　春莉摸了摸晓柔的头，却是道：“那我们不麻烦你了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“对了，说了这么久，你还没说你的名字呢。”晓柔突然想起这茬，连忙追问：“我们都和你说了，你咋不说啊？是不是不放心我们？”
　　赵东点点头：“嗯，那就和你们说吧，我叫……赵东。”
　　晓柔和春莉同时怔住。
　　“赵东，那个很牛逼的赵东？”晓柔满脸震惊，连忙跑过来仔细端详赵东的脸。
　　赵东被弄得无语：“我真的是赵东。”
　　“怪不得我看你很熟悉，好像是哪里见过，现在我想起来了，赵东，确实是赵东。”
　　春莉脸色复杂：“想不到会遇到传说中的赵东，看来我们运气真是不错。”
　　“赵东大神，给我签名吧。”
　　晓柔冲过去，惊喜道：“其实我是你粉丝。”
　　粉丝我还不知道我长什么？
　　你这个假粉丝。
　　赵东无语：“那个……这里也没什么笔什么的……”
　　“没事啦，拍个照片！”
　　咔嚓咔嚓！
　　晓柔利用系统面板的拍照功能，迅速和赵东来了一个合照。
　　速度之快，让赵东叹为观止。
　　差不多忙好了，赵东终于告别两人，朝海滩边上跑去。
　　他注意到，随着这片空间恢复，重现人间。
　　他之前不能使用的能力也都恢复过来。
　　嗖！
　　他整个人飞临空中，快速来到海滩。
　　随后，沿着左侧方向行走。
　　一边走，赵东一边感慨大自然的奇妙。
　　原本黑色海平面的水面，此时在蓝色大海的洗刷下，海水颜色逐渐恢复。
　　现在变得无比清澈，都能让人忍不住下去洗个澡。

第205章 宠物蛋
　　根据地图显示，沿着左侧行走一段路，就会看到一艘搁浅在这里的船只。
　　在上面，就能找到宠物蛋。
　　宠物蛋啊，进行了这么久，赵东对这些宠物蛋非常感兴趣。
　　要是能开出一个仙女、神灵什么的宠物，那就赚大了。
　　片刻后，他远远就能看到一艘巨大的木船搁浅在海边。
　　这艘船时间久远，甲板腐烂破碎，什么名字已经看不清了，就连挂在旗杆上的旗帜也已经破碎，看不清原本的样子。
　　“咯吱！”
　　赵东走上船只，又摊开藏宝图。
　　这时候，他注意到有人发信息。
　　是柳思瑶发来的。
　　柳思瑶：【赵东，刚刚我看到公告，你又做了什么任务？】
　　赵东嘿嘿一笑，简单解释一下。
　　随即继续道：【现在这片海域都归我所有，我准备在这里建立一个海边的大型基地。大型船只就在这里建造，假以时日，肯定很容易能去找你了。】
　　柳思瑶脸色一红。
　　赵东来找她，虽然让人很期待，不过还是让她有些不好意思。
　　不过，她自然不会让赵东注意到这点。
　　她始终觉得，女人嘛，就是要矜持一点的。
　　柳思瑶：【哼，我才不要。】
　　赵东：【越是说不要，说明越想。】
　　柳思瑶：【瞎说，鸡汤文你一定看多了。】
　　赵东：【哈哈，开玩笑，】
　　赵东笑了笑，越发觉得柳思瑶有意思了。
　　这时候，柳思瑶突然想起什么，说道：【对了赵东，你有计划，准备建立自己的势力吗？】
　　赵东奇怪：【突然说这个做什么？你想建立？】
　　柳思瑶：【倒也不是，只是我这里有一个家伙，在招兵买马，这个人级别很高，已经15级了，他这几天和排名前五的人合作，已经组建了势力，而且通过聊天频道，说希望大家都去他那里，加入他们。】
　　赵东眉头一皱。
　　小说里好像出现过这个事。
　　柳思瑶那边的势力，叫铁枪队。
　　首领是一个叫张铁的男子。
　　一开始，确实是说什么，为了大家一起安全的活下去，大家联合在一起，一起努力。
　　只不过，这都是身为首领的张铁一面之词罢了。
　　在掌握大权后，张铁开始暴露出自己野心。
　　尤其是为了享受，欺压良善，掠夺妇女，做出很多恶事。
　　但因为他太强，又是铁枪队的首领，没人敢反抗他。
　　而后来，因为柳思瑶姣好的面容，也被张铁盯上了。
　　最离谱的是，张铁还看中了柳思瑶母亲。
　　他竟然想母女双收。
　　柳思瑶自然不肯，尤其是杨娟。
　　杨娟以前是个女商人，什么人没见过？
　　因此很快就发觉张铁不怀好意。
　　为了不被张铁得逞，母女俩开始反抗张铁的阴谋。
　　这一段，在小说中也描写了很多。
　　后来周凡给了柳思瑶一些帮助，最终才让她逃离那里。
　　联想到这些剧情，赵东眉头紧锁。
　　“不知不觉的，已经进入这段剧情了。”
　　“现在柳思瑶和周凡已经决裂，她恐怕不容易得到周凡帮助。”
　　“为了她安全，我得帮助她。”
　　柳思瑶这时候说：【赵东，最近那个组织一直联系我，说是希望我加入，叫什么……铁枪队，首领是一个叫张铁的。】
　　柳思瑶：【不过我打听了，这个人的风评并不好，很多人都说他喜欢欺负人。】
　　柳思瑶：【对了，以前还是个流氓，犯过罪，我实在不敢想象，这样的人要是掌权，万一欺负人怎么办？】
　　不是说柳思瑶胆小，而是在这个世界，她见多了这类的是。
　　在这里，没有道德和法律的约束，很容易将一些人潜意识的欲望释放出来。
　　要是这个人本来就是好人，那还好，可若是心术不正，这类人基本上都会做坏事。
　　立刻，赵东回应：【你对这个铁枪队是什么想法？】
　　柳思瑶：【不太看好，可他们势力崛起很快，很多过得并不好的求生者，都加入了他们。】
　　赵东：【那就相信自己的看法，不要理他们。】
　　柳思瑶：【我是担心，万一他们找我麻烦怎么办，毕竟他们人数已经发展的很多。】
　　赵东：【那就提升自己，让自己变强，甚至，干掉张铁。】
　　柳思瑶：【嗯，我最近看看吧，仔细询问一些求生者，看看那个张铁如何。】
　　赵东：【好。】
　　挂了信息，赵东叹了一口气。
　　他虽然知道后面剧情，但暂时不能全盘托出，毕竟他没法解释，自己为什么会比柳思瑶还了解。
　　“罢了，过段时间和她说。”
　　赵东暗暗说道。
　　反正暂时张铁的势力还没威胁到柳思瑶。
　　片刻，赵东继续深入船只。
　　船只超过三分之二的位置，已经没入海水。
　　不过里面没有任何水生物，死寂一片。
　　这是因为之前海兽的缘故，在海兽的影响下，连小岛上都没有任何水生物，更不要说这里了。
　　赵东一下子没入水中。
　　避水珠瞬间发挥出作用。
　　一缕白色的光芒，将赵东身周笼罩。
　　此时赵东就好像在一层透明的泡泡里面，周围的海水都被隔离开，让他如履平地。
　　至于呼吸，就更不用说了，非常方便。
　　赵东乐了，真是好东西。
　　就是不知道若是遇到战斗会怎么样？
　　随后，赵东拿出鬼头大刀。
　　气泡内，赵东用力对着地面甲板看出。
　　哗啦啦……
　　锋利的刀锋，明显将海水划出一条通道。
　　不过气泡依旧包裹着赵东身体。
　　只有他的鬼头大刀在水里活动。
　　还因为海水的阻力，让鬼头大刀的速度都慢了一拍。
　　了解了在水泡里面的工作，赵东心中了然。
　　继续走着，很快进入船舱下方的走廊。
　　一具具骸骨漂浮在水里。
　　骨骼上没有任何损失。
　　看来当初都是因为船只遇到灾难，最后船舱里面进水，这些人都被活活淹死。
　　摊开地图，很快他来到船只的仓库位置。
　　这是一扇厚实的铁门。
　　赵东拉住铁门，用力一拳砸出。
　　“砰！”
　　厚重的铁门，一拳被打飞。
　　“轰隆隆……”
　　铁门穿透船舱，直接被砸出了一个大洞。
　　赵东很满意自己的力量，随后步入舱内。
　　这一看，赵东注意到，这里好多宝箱……

第206章 商城升级
　　巨大的船舱内，里面密密麻麻摆放很多宝箱。
　　应该是在运输着什么，看的赵东惊讶无比。
　　他打开其中一个保险，好家伙，差点闪瞎自己的眼，这里面，竟然是一个个金块。
　　大金块，金色的金子，闪闪发光。
　　赵东眼睛一瞪，乐了，“这么多金子？”
　　他迫不及待又打开边上的箱子。
　　金子，还是金子。
　　每一个箱子里，整整齐齐摆放着金块。
　　要是其他人看到这些金子，绝对不怎么在乎。
　　毕竟这里是杀戮世界，金子再多也没有用。
　　又不能当饭吃。
　　还不能买东西。
　　那要来干嘛？
　　可赵东看过小说，知道金子在这个世界用处。
　　那就是可以交给系统商城，让商城回收。
　　以此来获得金币。
　　“这么多金块，这一波下来，赚个上万枚金币，貌似没问题。”
　　赵东兴奋了，还等什么？
　　他直接打开系统商城。
　　商城里面大部分是用来购物，不过还有售卖功能。
　　比如说，手里有灵果，或者武器，就能通过商城卖出去。
　　只是这里售卖的价格实在太低，很多人宁愿以物换物，或者卖给第五清雅这样的中间商。
　　赵东直接往商城里面传入一块金块。
　　随后点击出手。
　　【检测到99.9999……%千足金金块，能兑换五百枚金币！】
　　“不错，比我想象的要多许多。”
　　赵东爽的一塌糊涂。
　　金币，在后面非常重要。
　　因为商城里有很多重要物资，金币越多，就能无所顾忌的消费。
　　随后，赵东点击，兑换。
　　接下来连续一个多小时，赵东往商城里传入金块。
　　整个船舱里面的金块，都被传入商城，最后兑换成金币。
　　当金块传入三分之一的时候，赵东手里的金币，已经达到7万左右。
　　当传入一半的时候，金币已经达到10来万。
　　但最后一块金块传入之后，现在他账户上的金币，达到恐怖的20万。
　　20万的金币，传出去恐怕要把人给吓死。
　　赵东嘴一咧，有钱的滋味，真好。
　　【检测到求生者赵东，金币达到20万，商城升级。】
　　【商城升级中……！%……2%……3%……】
　　“终于升级了。”
　　赵东早就知道商城可以升级。
　　可以说，升级前的商城，里面的商品都是随机每日刷新。
　　好多东西比较鸡肋。
　　比如说，里面售卖武器匕首。
　　可匕首的锋利程度，还不如求生者自己用图纸打造的。
　　因为前期大家顶多就是通过商城，购买一些药品而已。
　　而现在，升级了，那就大不一样。
　　会出现很多对生活有帮助的事物。
　　比如说，衣服。
　　价格越贵，衣服的防护能力越强。
　　还有鞋子，裤子，高级别的武器也出现了。
　　最关键的是，还出现生活类物品。
　　比如洗发水，香皂，甚至还有自行车等初级工业品。
　　这意味着，再也不用靠开宝箱来碰运气了。
　　毕竟最近赵东也发现，宝箱实在是不太靠谱。
　　就比如刚刚开出来的东西，女式衣服，根本不合适他嘛。
　　还是用金币购买方便。
　　美滋滋的关闭了系统商城。
　　现在只等着系统商城升级结束了。
　　此时船舱里大部分宝箱都已经开启完毕。
　　赵东把目光放在最后一个箱子。
　　这个箱子是白色，外面挂着一把精致的小锁。
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　“嗯？”赵东心中一动。
　　仔细听，这箱子里面还传来敲击声。
　　赵东脸色怪异，这里面的蛋，该不会已经孵化完成了吧？
　　毕竟已经过了这么多年……
　　不管了。
　　赵东微微摇头，手抓住小锁，微微一扯，小锁轻而易举被扯断。
　　打开箱子，赵东看到一枚像篮球大小的红色蛋。
　　这颗蛋好像感知到什么。
　　随着箱子被打开，又欢快的在箱子里摇来摇去，开心不已。
　　赵东脸色古怪，这蛋居然能感知到外面情况。
　　一个有感知的蛋，这么久让它待在这个箱子里，真是难为它了。
　　也就在这时，面前出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，发现藏宝图内宠物蛋。】
　　终于找到了，赵东连忙使用属性显示。
　　【神秘的宠物蛋0级：这是一枚上古时期，被这艘远洋船只打捞上来的远古巨蟹宠物蛋。因为长期没见到阳光，巨蟹无法孵化。】
　　“远古巨蟹！”
　　赵东终于知道，这个宠物蛋里面的东西是什么了。
　　原来是一只巨蟹。
　　赵东神色古怪，说实话，心中还是有些失望的。
　　毕竟，蟹的攻击力并不算高。
　　不过考虑到巨蟹有远洋航行能力，以后自己造了大船，倒是能让巨蟹来拉船只。
　　不管如何，这也算是好东西吧。
　　取出巨蟹蛋，赵东面前再次出现提示。
　　【吸收阳光和药力，能快速孵化巨蟹。】
　　赵东微微点头，其实不用提示，他也知道怎么孵化。
　　把蛋收入空间背包，又在船舱里晃悠了一圈。
　　确定这里没有任何好处后，赵东才依依不舍离开这里。
　　来到岸上，不知不觉又到了晚上。
　　赵东来到悬崖上方。
　　看着逐渐落山的太阳，突然感觉到有股孤独。
　　春莉和晓柔看来已经走远了。
　　说实话，身边没有人，还真是寂寞。
　　摇摇头，点燃篝火，赵东准备烤点东西吃。
　　明天一早赶路，前往营地。
　　滋滋滋……
　　烧烤的香味，很快在空地上飘散。
　　赵东将巨蟹宠物蛋取出，放在火光边上。
　　让赵东意外的是，感知到火焰温度，这颗蛋立刻兴奋的朝火光滚了过去。
　　到了大概离火堆半米左右的距离，蛋停止了滚动，安静的一动不动。
　　赵东看出来了，这蛋喜欢温暖的感觉。
　　“咚咚咚！”
　　赵东敲了敲蛋：“在里面？”
　　蛋摇晃了两下，算是回应。
　　赵东一下子乐了，又敲击了两下，说道：“那你好好待着，争取早点出来，见到这个世界。”
　　赵东说着，拿起一块烤肉，啃了起来。
　　很快，黑夜来临。
　　今天的夜色非常漂亮。
　　海边凉风习习，虽然有些冷，不过以赵东现在的体质，并不怕。
　　看着天空夜色不错，赵东拍了两张照片，发在群里。
　　柳思瑶和第五清雅看到夜色，也都感慨：真漂亮。
　　第五清雅：【羡慕，我最近可没空享受这样的夜色。】

第207章 第五清雅的麻烦
　　柳思瑶：【清雅，你最近是遇到什么麻烦了吗？好久都没看到你说话了呢。】
　　第五清雅：【我前阵子不是刚刚从冰天雪地里出来嘛，没想到，一出来就遇到麻烦了。】
　　看到信息，赵东微微皱眉。
　　‘遇到麻烦了……’
　　他回忆着小说剧情。
　　由于第五清雅在小说中后期才出场的较多，所以前期的时候，他没怎么关注过。
　　此时仔细回忆，突然他好像想到了什么。
　　“想起来了！”
　　赵东连忙站起来。
　　小说里，第五清雅之所以会和周凡搞好关系，就是在这次她遇到危险的时候。
　　她从冰天雪地里出来，来到一处干旱的草原。
　　由于这片草原上一处水源有毒，她不小心饮用，当即中毒。
　　在那里，她遇到一伙敌人，这伙人注意到第五清雅是个精灵，于是起了歹念。
　　可怜那时候第五清雅非常相信人类，于是请求救命。
　　可没想到，这伙人当场把第五清雅给抓住了。
　　之后，幸好沙尘暴来袭，让这伙人损失惨重。
　　可惜。
　　等沙尘暴离开，第五清雅还是被他们带走。
　　幸好第五清雅之后遇到了周凡的一个手下，一个叫夜的男人。
　　当时夜通过第五清雅的名字，已经知道，她正是和周凡平日里交易的商家。
　　他于是把事情和周凡说了一下。
　　本来，他也不想多管闲事。
　　可周凡马上意识到，这是个接近第五清雅的机会。
　　于是下达命令，让夜去救人。
　　只有这样，才能得到第五清雅信任。
　　不愧是主角，他这番操作下来，果然，之后第五清雅算是认可了他。
　　给了他不少好处。
　　不过这次，不管是为了第五清雅，还是阻止周凡，他都要提醒第五清雅。
　　立刻，赵东询问：【第五清雅，那你现在怎么样？到底遇到什么事了？】
　　此时第五清雅正在一处自己挖的沙子里面休息。
　　前几天，她怎么都没想到，从冰天雪地中走出来后，穿越一片草原，居然会来到这处干旱的地方。
　　她好不容易找到一处水源，没想到就拉肚子了。
　　现在她在这里住了足足三天了。
　　为了不让身体水分流逝的太严重，她只能在一处沙地中，挖出一个坑。
　　躲在里面，能尽量锁住身体水分。
　　只是这样不是长久之计。
　　她需要早点离开这个地方。
　　幸运的是，之前柳思瑶给她发来不少水和食物了，暂时没问题。
　　只是腹部时不时地隐隐作痛，让她无法长途跋涉，只能暂时在这里休息了。
　　第五清雅：【哎，还是上次的事情，和思瑶姐说过了。】
　　柳思瑶：【以后水一定要煮开了才能喝，话说，你肚子还疼啊，都这么久了。】
　　第五清雅：【呜呜呜……是啊，难受死了。】
　　柳思瑶：【可惜最近我没发现什么解毒的药物。】
　　第五清雅：【有心了，好在，最近好像这股疼痛的感觉，越来越微弱了，好受了许多呢。】
　　柳思瑶：【那就好。】
　　第五清雅：【我准备过了今晚，明天就出发，肚子疼就疼了，只能咬牙坚持了，要不然一直在这，不知道什么时候是个头。】
　　赵东想了想，第一时间给第五清雅发去信息：【我觉得，你还是待在那里。】
　　考虑到第五清雅若是顺着小说情节走，肯定会遇到那伙人。
　　所以能劝她暂时不要离开，就劝一下。
　　第五清雅：【待不住了，这地方太难受，晚上还有很多蝎子老鼠。】
　　第五清雅：【其实也不用担心，我这几天，交易到这里的地图，地图上显示，我只要再完全走一段时间，就能立刻看到一片河流了，到了那里就好了呢。】
　　赵东：【地图？能不能给我看看。】
　　第五清雅奇怪：【你想做什么？】
　　赵东：【看看离你近不近啊，笨。】
　　第五清雅直接无语。
　　竟然又被骂了。
　　不过看在最近要求赵东帮忙的份上，就不和他计较了。
　　下一刻，第五清雅将地图发给赵东。
　　她的这份地图很大，只可惜，上面标注的地点，和他这里根本是两个地方。
　　也就是说，他除了168号新手村后，就不知道怎么走了。
　　无奈，只能把地图还了回去。
　　第五清雅：【赵东，咋样？看出来什么了？】
　　赵东：【离我很远，听着，你可能会遇到危险。】
　　第五清雅：【你吓我？】
　　赵东：【没骗你，听我一句劝，这几天待在坑里，不要走。说起来，本来我是想看看地图，过去来找你的，可惜，这份地图是区域地图。】
　　从赵东的字里行间可以看出，他确实是出于好意。
　　第五清雅也没心思开玩笑了，道：【其实有个办法，你不是认识一个，会召唤精灵神树的人吗？我是精灵一族，你可以通过精灵神树，来感应到我，然后通过精灵神树传送过来。】
　　赵东：【原来可以这样，了解了。】
　　挂了聊天，赵东立刻联系了冯琳雅。
　　把事情说了一下，冯琳雅自然是肯帮忙。
　　下一刻，她开始张罗起来。
　　来到精灵神树边上，添加了第五清雅为好友后，开始感应第五清雅。
　　这种感应需要持续一整天的时间，比较久，赵东只能等候。
　　此时第五清雅也关闭了通讯，心中狐疑。
　　“赵东怎么知道我会遇到危险？难道会心灵感应，还是未卜先知？”
　　摇摇头，一阵困意袭来。
　　“啊，这样一动不动太容易困了……哎呦，想尿尿……”
　　在这里，自然是不方便上厕所的。
　　否则这味道，熏得一晚上恐怕都睡不着了。
　　“哎，为什么别的女神不会尿尿，我这么漂亮，会尿尿呢？”
　　心中嘀咕着，第五清雅悄悄爬出沙坑。
　　她没注意到的是。
　　此时不远处黑暗中，一伙人已经来到这里。
　　这几个人中，为首的一个骑着一头长相好像骆驼的生物，俨然是这群人首领。
　　身后则是数十个小弟。
　　“大哥，前几天我们亲眼看到，那女孩子耳朵尖尖的，身材很苗条，就是在这里挖了一个坑，躲进去了。”
　　“对对。”身后一个矮个子凑过来：“我们实力弱，担心打不过，就去通知老大你，留下我看着。”

第208章 好卡哇伊
　　啪！
　　骑着骆驼的壮汉翻身下来，走在草地上，神色阴郁。
　　“精灵一族，烤着吃，应该很补吧？”
　　周围小弟直接无语了。
　　丫的精灵这么好看的生物，你居然只想着吃？
　　真是吃货啊。
　　矮个子连忙道：“老大，刚刚我观察了，那个沙坑还在，好像是那精灵吃了前面那条河里面的毒水，闹肚子了，一直没出来呢。”
　　“哈哈哈，那条毒河可是害死了不少人，这精灵不会死在里面了吧？”
　　壮汉阴郁问道。
　　看到壮汉阴郁的神色，矮个子神色一抖。
　　他可是知道自己这位老大的心狠手辣。
　　这个人，他现实中就认识了。
　　原名叫顾天安，以前犯过事，和人打架，把人双腿都打断。
　　可以说，绝对是个狠人。
　　来到这里，这家伙行事越发无所顾忌。
　　“老大，应该是没死的，那个精灵刚刚还说话来着，我听到的。”
　　“嗯，把她包围，回头尝尝精灵肉！”
　　顾天安冷笑。
　　一挥手，手下心领神会，纷纷散开，朝第五清雅所在处包围过去。
　　没想到这时候，第五清雅捂着肚子，难受的跑出来。
　　“哎呀呀，哎呀呀，肚子好难受，希望明天会好点。”
　　顾天安目光一凝。
　　他拥有夜视能力，哪怕黑夜，也能像在白天一样看的一清二楚。
　　他看到了什么？
　　一个长相清秀，容貌绣眉，身材高挑，发丝如瀑的美少女，在他面前转悠。
　　‘好卡哇伊！’
　　顾天安当场就想给自己来一巴掌。
　　刚刚自己居然想吃她，这么可爱的生物，自己居然想吃她。
　　自己怎么想的？
　　不由得，顾天安心动了。
　　这样美丽的事物，只能自己享用，一定要得到她。
　　与此同时。
　　他身边的小弟们在看到第五清雅后，一个个也都跟见了鬼一般，心跳加速。
　　实在是长得太美了。
　　一想到这么可爱的生物，会被他们老大狠狠教训，他们心中就一阵心塞。
　　可惜，这样的想法只是持续一小会罢了。
　　让他们去敢和老大对着干，再给他们10个胆子也不敢。
　　这时候，第五清雅已经走到离坑洞十来米的距离。
　　身为精灵，她的听觉和感知也是很敏锐的。
　　尿尿之前，她习惯性的看向四周，非常安静。
　　只是这黑夜之中，她隐隐感觉到似乎隐藏着什么危机。
　　这是一种直觉，一直以来，她正是依靠这种敏锐的直觉，让自己数次转危为安。
　　周围有人！
　　这一刻，第五清雅可以百分百确认了。
　　她感觉尿意一下子都少了，警惕看着四周，她大为焦急。
　　战斗过程中，最忌讳这种急事，简直有些折磨人。
　　“刷刷刷……”
　　一个个人走出黑暗。
　　“是谁？”第五清雅脸色一沉，俏脸有些凝重。
　　一二三四五……足足十来个人。
　　“你好，我们是路过的，刚刚看到黑暗里有什么东西，还以为是凶兽，没想到也是求生者呢。”
　　顾天安露出善意的笑容。
　　“路过的？”
　　第五清雅轻松了一口气。
　　不过很快，她想到赵东刚刚的提醒。
　　有危险过来。
　　赵东获得的天赋有很多，难道真的被他发现什么？
　　基于此，第五清雅保持警惕：“那就好，我还有事，就先走了。”
　　“小姐，这里天黑之后凶兽很多，要不一起行动吧。”
　　原本，顾天安是决定用强的。
　　可是看到第五清雅这容貌，他觉得还是不要那么做。
　　毕竟，用强的不怎么舒服啊。
　　按照小说正常走向，这时候第五清雅是信任对方的，只是放下警戒后，这群人才露出爪牙。
　　可这次，她提前收到赵东的提醒。
　　因此第五清雅没同意。
　　“不用了，我还有事。”
　　不识趣？
　　顾天安瞬间拦在第五清雅面前。
　　“你想做什么？让开！”
　　“小姐，我是为你好。”顾天安低沉道。
　　“小姐，我们老大是好人啊，你不会不给面子吧？”
　　“这就是你不对了，我们对你这么好，你怎么还不给面子？”
　　“小姐，走吧，你要知道一件事，识时务者为俊杰……”
　　这伙人，说着说着，语言逐渐开始威胁起来。
　　“哈哈。”顾天安爽朗一笑：“小姐，我的小弟都是粗人，不太懂事，你不要见怪。”
　　“我没有，只是我确实有事，咦，那是什么？”
　　第五清雅突然抬头，震惊看着天空。
　　“什么东西？”
　　一群人下意识回头。
　　可是天空中空空如也，什么东西都没有。
　　“嗖！”
　　趁着他们扭头的时候，第五清雅迅速离开，速度快的吓人。
　　她穿梭人群，双腿一蹬，直接踩在一个男子头上，身形飞出。
　　“哎呦！”
　　被踩的人大叫一声，捂着头跪在地上。
　　顾天安面色微变：“不识相的东西，给脸不要脸！”
　　此时第五清雅已经跑了出去。
　　只是问题是。
　　这地方是一览无遗的平原，根本没有遮挡物。
　　这意味着，没有地方可以让第五清雅躲避。
　　跑出去也就是半个多小时，第五清雅有些受不了。
　　她本来就尿急。
　　刚刚因为危险，她暂时没有那股尿意。
　　可是随着时间推移，生理问题还是战胜了心理。
　　最可怕的是，顾天安已经追上来了。
　　“这家伙好强，怎么办……”
　　“小姐，得罪了。”
　　顾天安微微一笑，脚上的鞋子忽然长出两对洁白翅膀，迅速掠来。
　　“砰！”
　　一脚踢在第五清雅小腹。
　　可怜第五清雅被踢的，直接尿了……
　　“什么味道？”
　　顾天安眉头一皱。
　　本来他想要直接一亲芳泽的。
　　只是在闻到这股恶臭的味道，直接嫌弃了。
　　实在是这股味道，太……
　　“老大，老大……”
　　这时候，小弟们也跑了过来。
　　“哇，这就是仙女吧？”
　　“女神，要是现实中，就是女神啊。”
　　“走开，你这个舔狗。”
　　“什么味道？”
　　“老大，她被你打尿了。”终于，一个嗅觉灵敏的小弟连忙说道。
　　“尿了？”
　　怪不得了，会是这个味道。
　　顾天安当时就没兴趣了：“带回去，给她洗了澡再说。”
　　“是，老大！”
　　第五清雅恐怕做梦都没想到，一场尿，让她躲过了一场噩梦。

第209章 意外陡生
　　第二天一大早。
　　赵东已经走在回去的路上。
　　回去的路上，他抽空打开聊天频道。
　　第五清雅没有发信息。
　　这说明了，她应该没有遇到危险吧。
　　刚刚坐上船，没想到第五清雅就发来信息了。
　　这次信息是私发过来的。
　　第五清雅：【呜呜呜……】
　　上来就哭，看来不妙啊。
　　赵东隐隐感觉。
　　果然，下一刻第五清雅哭诉了：【赵东，你说的太准了，我遇到危险了，你一定要救我啊。】
　　赵东：【怎么了？】
　　第五清雅立刻把事情说了一下。
　　原来，昨天晚上她被打晕之后，就尿了自己一身。
　　等醒来，发现身上恶臭难闻，同时自己也被关在一个铁笼里面，被挂在一头类似于骆驼的生物上面。
　　而她周围，正是以顾天安为首的一群人。
　　好在，她意识到自己没有被侵犯。
　　想想也是，身上都是屎尿，他们肯定对她不感兴趣。
　　不过这不是关键，自己现在被抓走了，非常危险。
　　于是醒来的第一时间，她就给赵东发信息了。
　　赵东咂咂嘴，感觉不可思议。
　　虽然他提前给第五清雅预警。
　　可貌似，事情的进展还是和小说中一样。
　　赵东立刻回应：【你不要着急，待会会出现沙尘暴，你抓好身边的东西，小心点。】
　　第五清雅：【啊，你怎么知道的？】
　　赵东：【你照我说的做就行，现在没法解释。】
　　第五清雅：【那你一定要救我啊，我不想死，我还年轻，我是精灵一族圣女，呜呜呜……】
　　赵东无奈，【知道了。】
　　挂了通讯，赵东也不在乎浪费能量石了。
　　直接给船只安装了两枚能量石，然后加足马力，前往冯琳雅居住的地点。
　　现在情况虽然危急，不过赵东知道，还有机会。
　　因为等会那里就会出现沙尘暴。
　　第五清雅没事，自己只要趁着这段时间找过去，一定没问题。
　　……
　　……
　　此时第五清雅非常着急。
　　怎么办？待会会有沙尘暴过来，是真的吗？
　　她正想着，突然发现身下的骆驼躁动不安起来。
　　“老大，不对劲，骆驼兽突然躁动，可能有危险。”
　　“啊，那是什么？”
　　这时候，矮个子小弟指着不远处遮天蔽日的黄沙，脸色直接变了。
　　“这是……这是沙尘暴！”
　　“龙卷风。”
　　这一下子，说什么的都有。
　　顾天安脸色一沉，本来还寻思着马上就要到营地了。
　　一到营地，他就让手下妇人给第五清雅洗一个热水澡。
　　到时候，送到自己床上，想想就美滋滋。
　　只是现在，竟然……
　　他冷哼道：“小心一点，准备等沙尘暴过来。”
　　在这个地方，沙尘暴的攻击力也非常猛。
　　若是五级以下的求生者遇到，九死一生。
　　众人接到命令，连忙开始张罗起来。
　　“快快……”
　　“把笼子放下来。”
　　眼见骆驼兽越来越躁动了，第五清雅终于被抬了下来。
　　不过还是在笼子里面，她只能恳求：“放我出去，我不会跑，好不好？”
　　“哼，少废心思了。”
　　顾天安可不会给第五清雅任何机会。
　　他是个多疑的人，不会相信任何人。
　　吃瘪的第五清雅只能心中暗暗诅咒，诅咒顾天安不得好死。
　　就在这时，沙尘暴终于袭来。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　遮天蔽日的沙尘暴，瞬间将外围处两个实力弱的求生者卷飞了出去。
　　其余人有的抱住石头，有的直接运用实力，把自己埋入土里。
　　至于顾天安，仗着自己实力强大，双腿犹如扎根了一般，扎根在沙土之中。
　　他双手抓住关着第五清雅的铁笼子，厉喝一声！
　　“喝！”
　　巨大的力量，将笼子牢牢抓住。
　　这就是他的力量。
　　轰轰轰……
　　沙尘打在顾天安身上，可根本没用。
　　看到这一幕，第五清雅心头一沉。
　　“这个人，好强……”
　　……
　　……
　　“赵东，有个坏消息。”
　　就在赵东快要道冯琳雅那边的时候，冯琳雅发来信息。
　　赵东：【怎么了？】
　　冯琳雅：【刚刚我尝试用精灵神树沟通你的那个精灵好友，第五清雅。可是发现，她位置出现移动。】
　　赵东：【意思是，不能找到她了？】
　　冯琳雅：【理论上，是这样的，因为我的精灵神树沟通精灵位置，必须要在精灵位置没在移动的情况下才可以。她现在一直处于移动，神树是无法找到她的。】
　　赵东皱起眉头，居然这样，这下麻烦了。
　　冯琳雅：【现在只有一个办法。我们暂时发现的，是第五清雅昨晚的地方，要不你先过去，看看能不能通过那个地方，搜查一下第五清雅的位置。】
　　现在只能这样了。
　　赵东回应：【好，麻烦你了。】
　　冯琳雅：【没什么，那我在这里等你。】
　　挂了信息，赵东加快速度。
　　由于这次是加足马力前进，所以在半夜的时候，赵东就已经来到冯琳雅的营地。
　　一过去，白可儿早已经在入口等候多时。
　　“赵东大哥。”
　　白可儿惊喜的跑过来：“姐姐让我在这里等你的呢，她在营地里等你。”
　　“好的，辛苦了。”
　　赵东感慨，冯琳雅对他的事情还真是上心，派人在这里等这么久。
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　白可儿不好意思的道。
　　跟着白可儿进入营地。
　　虽然已经天黑了，不过这里还亮着好几堆篝火。
　　一些精灵都围绕在篝火附近，朝赵东窃窃私语着。
　　而在不远处冯琳雅居住的石屋门口处，一颗高耸入云的大树，闪烁点点白光。
　　冯琳雅就站在那里，她闭着眼睛，似乎在和这颗大树交流着什么。
　　赵东走过去，冯琳雅似乎有感知一般，睁开眼睛：“赵东，你来了。”
　　“怎么样了？”
　　“我尝试沟通第五清雅很久，可惜神树还是没有提供任何信息。”
　　赵东点头：“看来，只能我自己过去了。”
　　“嗯，我这就让神树传送你过去，第五清雅那边，她之前躲藏的地方还有她一些气息，正好可以将你传送过去。”
　　“那我之后怎么回来？”
　　“嗯，神树有你的气息，它可以将你传送回来，你只需要不要抗拒神树的力量就好。”
　　原来就这么简单。
　　“好。”赵东点头。

第210章 穿越
　　商量完毕，赵东在冯琳雅的示意下，朝精灵神树走去。
　　他来到精灵神树面前，昂起头，刹那间，一些树枝温柔的朝他包裹了过来。
　　奇怪的是，明明是很坚硬的树枝。
　　但这些树枝摸到赵东身上的时候，却是那么的柔软，舒服。
　　赵东舒服的半眯着眼睛。
　　随后，树枝在他全身上下包裹。
　　“赵东，神树现在将你融入它的内核，你即将就要被传送过去，千万不要有任何抵抗，否则，不但不能抵抗，而且还会伤害到神树。”
　　冯琳雅的声音传来。
　　“神树的内核是最脆弱的地方，任何风吹草动的动作，都可能会对神树造成不可逆的损害，你一定要小心点啊。”
　　赵东听出了冯琳雅语气的紧张。
　　一时间，心中无比感动。
　　如此重要的地方，冯琳雅为了帮助他，还是让他进来了。
　　这份情谊，他算是记下了。
　　“我知道了，放心。”
　　赵东轻舒了一口气。
　　整个人越发放轻松。
　　很快，越来越多的树枝将他包裹。
　　下一秒，他整个人坠落。
　　赵东只觉得，自己整个人好像在一片海洋中，四周都是柔软的棉花一般的东西。
　　他在坠落，突然，脚下有什么硬硬的东西。
　　再用手一摸，便摸到一片柔软的沙土。
　　这一刻，赵东睁开眼睛，震惊了。
　　自己不知何时，已经来到一片沙土之中。
　　这里好像是一个沙坑，非常阴凉，同时还飘荡着一股淡淡的香味。
　　赵东忍不住多吸了几口，确定自己真的已经过来了。
　　如果所料不错，这里应该就是第五清雅藏身的地方。
　　他看着四周，还发现两块烤肉，以及一把小匕首以及一双鞋子。
　　鞋子有些湿漉漉的，似乎是准备晾干。
　　赵东定睛一看，心中微动。
　　这鞋子，不正是之前自己给第五清雅的东西么。
　　“赵东，传送已经完毕，我的力量只能支撑顶多十天时间，请你要尽快找到人。”
　　脑海中，传来一道沙哑的声音。
　　赵东知道，这是精灵神树在和他沟通。
　　赵东凝重道：“嗯，我了解了。”
　　十天时间，对他来说足够了。
　　他走出沙坑，外面一片漆黑。
　　拿出发光石，周围瞬间被点亮。
　　这四周，到处是黄沙。
　　似乎前不久发生了巨大沙尘暴，这一片
　　很多树木绿植都被沙尘暴掩盖。
　　“和小说中描述的一样，第五清雅被抓之后，顾天安把她关在铁笼，带回去的路上，遭遇沙尘暴。”
　　“顾天安手下损失惨重，但顾天安凭借强大的实力，根本没事。”
　　“之后路途上，就遇到周凡的手下，夜。”
　　赵东分析着剧情，微微皱眉。
　　这四周非常荒凉，根本看不清路。
　　而且，因为刚刚发生沙尘暴的缘故，原本一些明显的脚印也没有了。
　　所以想要快速找到第五清雅，非常困难。
　　他只能联系第五清雅：【第五清雅，现在怎么样了？】
　　第五清雅：【我刚刚醒来，刚刚遭遇沙尘暴了，顾天安死了六个手下。现在他要继续出发，赵东，你什么时候来救我啊，呜呜呜……】
　　赵东：【我已经来到你躲藏的沙坑里面了。】
　　第五清雅：【什么，你这么快就来了？】
　　赵东：【是的，通过精灵神树。】
　　赵东简单解释了一下。
　　这一刻，第五清雅都要羡慕了。
　　精灵神树对他也太好了。
　　要知道，神树内核部位，除非主人，一般是不会让陌生人进去的。
　　赵东：【我现在不知道你位置，你能说说嘛？】
　　第五清雅：【我当时沿着沙坑出来的右手边逃跑，你往右手跑，随后会看到一大片仙人掌，一直走，就会看到。】
　　赵东：【了解了，我现在就过来。】
　　赵东不敢怠慢，聊完之后，第一时间出发。
　　……
　　……
　　此时第五清雅也松了一口气。
　　赵东追过来了。
　　以赵东的实力，应该很快救她吧？
　　“老大。”
　　这时候，一个小弟走来。
　　沙尘暴发生后，顾天安一行人便失散了很多人。
　　这些人都是顾天安的铁杆，顾天安随后就派一部分出去寻找。
　　“怎么样了？”顾天安皱眉道。
　　“在一些沙土里找到人了，可惜都死了。”
　　小弟郁闷的说道。
　　顾天安低骂一声，“真是倒霉。”
　　“老大，沙尘暴过后，势必会出现凶兽，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　顾天安点头，随手将关着第五清雅的铁笼子抬起来，往骆驼兽身上一放。
　　第五清雅被颠簸的想吐，连忙喊道：“就不能轻点。”
　　此时顾天安心中，那股怜香惜玉的情感早已经荡然无存。
　　“玛德，都是因为你，刚刚找到你，就让我损失了这么多人手。”
　　第五清雅也是暴脾气，一听就怒了。
　　“你怪我？你居然怪我……要不是你们要对我使坏，怎么会这样？”
　　“哼，小娘皮还挺嚣张的，待会在床上，看你还会不会这么嚣张！”
　　顾天安已经打定主意，一定要让第五清雅尝尽苦头。
　　之后，自然是便宜自己小弟了。
　　看着顾天安阴鹭的神色，第五清雅心头一沉。
　　她也不是笨蛋，知道自己再不被救走，等待她的将是什么。
　　那一定是无尽的折磨啊。
　　想到这，第五清雅冷言威胁：
　　“我是精灵一族的圣女，第五清雅，第五姓氏你们应该知道吧，要是被我们精灵一族的族人知道，会将你们挫骨扬灰。”
　　“圣女？”
　　顾天安一愣，随即狂笑。
　　“哈哈哈，我这运气，没想到能捉到圣女，那岂不是说，让你生一个我的儿子或者女儿，我儿子女儿也会是圣子圣女？”
　　第五清雅面色微变，这家伙，竟然如此亵渎她。
　　“你想得美。”
　　“哈哈哈……”
　　面对第五清雅的威胁，顾天安毫不在乎。
　　反而觉得，第五清雅越是叫，他越是兴奋。
　　……
　　几个人不知道的是，此时黑暗中，一处沙土之内，一只眼睛正盯着这里看。
　　此人穿着一身黑色紧身服，右眼空洞，没有眼球。
　　只剩下左眼能看物。
　　他背上挂着两把细剑，腰间别着不少飞镖暗器，整个人打扮就好像忍者。
　　“第五清雅……”
　　“这不是和周凡老大交易的那个女人么？”

第211章 让他感觉有些不耻
　　夜，原名其实并不是这个名字。
　　说起来，这个名字还是周凡为他取得。
　　因为他学习的功法，都是周凡教他。
　　想当初，他因为得罪仇家，被人挖了一只眼睛。
　　走投无路之下，被周凡挖掘。
　　周凡正好也要对付夜的仇家，于是带着夜，开始培养他。
　　之后的他，擅长暗杀技，行走在黑夜中，无声无息。
　　所以周凡送了他一个外号：夜！
　　他是行走在夜里的死神，收割无数人生命。
　　来到这个世界后，夜对周凡依旧是忠心耿耿。
　　第五清雅的事，周凡也和他说过。
　　这第五清雅有一间商铺，之前周凡还和第五清雅商量，要把商品放她那里。
　　只不过提了一些小要求，可惜，这第五清雅和赵东关系很好。
　　在赵东的影响下，第五清雅没有选择和周凡合作。
　　没错，周凡就是这么和他说的。
　　这一刻，他有了想法。
　　“说起来，这个精灵女人对周凡老大有用啊，我若是救了她，再把她和周凡老大介绍一下，周凡老大一定会搞好和第五清雅的关系。”
　　对夜来说，凡是对周凡有利益的事情，都是好事。
　　于是，他第一时间把事情和周凡说了一下。
　　周凡最近也没有闲着。
　　他最近在进行一个任务，身为主角，任务完成的很不错。
　　看到夜的信息，周凡回应：【夜，也就是说，第五清雅现在被抓了。】
　　夜：【是的，我准备救她。】
　　周凡：【好，很不错，这个女人没想到也有今天。】
　　夜：【那我现在去救她？】
　　周凡：【不，暂时不需要。】
　　夜一愣，不明白周凡为何突然如此。
　　虽然说，夜救人也是抱有目的的。
　　但另一方面，就算第五清雅是普通人，看到这种事，夜也会救人的。
　　因为他原本就是底层出身。
　　无权无势的他，曾今过得很惨。
　　所以看到这种欺负人的事，他都会出手。
　　夜：【可是她遇到危险，为什么暂时不救人？】
　　周凡：【这个女人和赵东关系不错，让她吃点苦头，之后救人。】
　　夜微微皱眉。
　　讲真的，虽然他一直很尊敬周凡。
　　可看到周凡这个说法之后，他感觉周凡有些小肚鸡肠了。
　　没错，赵东不是好人，招惹了他。
　　可这个精灵女人又没有做错什么事啊。
　　你这样因此忌恨这个女人，是不是有些过了？
　　虽然心中有些无语，可他一直将周凡当成自己老大。
　　夜只能回应：【我是担心，她到时候受不了，被杀死，那就晚了。】
　　周凡：【不必担心，据我所知，精灵一族的生命力还是很强的。】
　　夜：【那好吧，我晚点出手。】
　　周凡：【嗯，出手之后，你一定要和她提一下我，希望她能够解除对我的误会。】
　　夜：【肯定的，我相信，这个精灵女子一定是被赵东迷惑了。】
　　周凡：【那是肯定的，赵东那家伙，处处在别人面前诋毁我，别让我看到他，否则必定要杀他。】
　　聊完之后，夜有些无语。
　　他感觉周凡确实有些小肚鸡肠了。
　　他一直口口声声说要对付赵东，可是直到现在，也不知道赵东怎么对付他。
　　说到底，周凡就是嫉妒赵东抢走了他女人柳思瑶。
　　可是据他所知，柳思瑶好像从未承认和他有什么关系。
　　这不是就单相思么？
　　得爱不成，心狠手辣想要摧毁。
　　想到这，夜微微皱眉，他感觉这不太好。
　　而且，因为赵东，周凡竟然开始忌恨起赵东身边的所有人。
　　明明可以马上救第五清雅的，却因为赵东，要让第五清雅吃点苦头。
　　事后还显摆一下好人设。
　　这操作，让他感觉有些不耻。
　　此时。
　　顾天安一群人准备启程了。
　　这里入夜之后，凶兽极多，露宿在野外不是好主意。
　　“出发！”
　　顾天安一挥手，准备早点这个地方。
　　夜眉头一皱，悄然跟了上去。
　　他思考再三，觉得要是到顾天安一群人营地之后，对方人数太多，想要救人恐怕就没那么容易了。
　　所以，还是提前动手。
　　“刷刷刷……”
　　他整个人潜入黑暗，朝顾天安靠近。
　　“嗯？”
　　第五清雅一下子听到声音：“有人在靠近！”
　　“谁？”
　　顾天安也听到声音，面色微变，扭头一剑劈去。
　　“哼！”
　　夜冷哼一声，从黑暗中杀出。
　　“该死的，果然有人，杀！”
　　顾天安怒吼。
　　几个小弟纷纷拿出自己武器。
　　……
　　……
　　一直朝这边赶路的赵东还在路上疾行。
　　没多久。
　　他就注意到掩埋在沙土中的尸体。
　　这几个尸体都是被沙尘暴黄沙掩埋而死，都是二十至四十左右的男性。
　　赵东立刻意识到，这几个人都是顾天安的手下。
　　“他的手下死在这里，那么距离应该不远了。”
　　赵东松了一口气，更加加快速度。
　　就在这时，他耳朵一动，听到远处传来的打斗声。
　　“按照小说节奏，这时候那个夜，差不多已经和那一群人打起来了。”
　　赵东耳朵一动，飞临空中冲过去。
　　夜的实力确实很强。
　　也就是三分钟不到，凭借强大的潜行能力，他穿梭黑夜。
　　每次现身，都会带走一个人姓名。
　　转眼间，只剩下顾天安一人。
　　顾天安慌了：“阁下到底是谁？你若是对这个女人感兴趣，我可以让给你，还望放我一条生路，事后必有重谢。”
　　“你算什么东西，也配和我讲条件？”夜森冷道。
　　“你……”
　　顾天安面色微变，这家伙竟然一点面子都不给。
　　真当我顾天安是好欺负的？
　　而第五清雅，则是无比激动，难道是赵东来救她了？
　　“噗！”
　　就在这时。
　　夜手持两把细剑，身影出现在顾天安身后，双剑同时刺了下去。
　　顾天安不可思议的看着自己心口：“不……我不想死……”
　　刷！
　　夜拔出双剑，顾天安低垂着头，缓缓倒下。
　　“终于死了，赵东，是你吗？谢谢你救我。”
　　第五清雅激动地看着黑暗中的黑影。
　　在她看来，这个人十有八九就是赵东了，毕竟赵东前脚就发给她信息，说已经来到这里。
　　夜有些不悦：“赵东？”
　　这个精灵女人，怎么会认为我是赵东的？

第212章 周凡的小弟
　　“你好，我不是什么赵东。”
　　“那你是谁？”第五清雅闻言一愣，警惕起来。
　　“我叫夜，我路过这里，纯粹帮忙罢了。”
　　“这样啊……那谢谢你了。”
　　第五清雅松了一口气，这个人路过出手救她。
　　不管如何，是个好人。
　　“砰砰！”
　　夜一刀劈在铁笼子上，笼子四分五裂。
　　第五清雅这才走了出来，一边难受的揉着自己肩膀，一边道：“谢谢你大哥。”
　　“无妨，话说你没地方去的话，跟我走吧，我那里有一些屋子，能保证你安全。”
　　实际上。
　　要是赵东不会过来，这时候第五清雅绝对会答应和夜离开。
　　然后，自然而然的，搞好关系，和周凡也熟悉起来。
　　作为天命之子的周凡，也就能得到第五清雅信任了。
　　但赵东这次过来了。
　　所以剧情上就得到了偏差。
　　第五清雅当即回绝：“那个……不好意思啊，我朋友过来了。”
　　说完。
　　第五清雅立刻联系了赵东。
　　赵东表示，已经就在不远处了，甚至刚刚都听到了打斗声。
　　第五清雅松了一口气，赵东来了。
　　“朋友过来了？”夜微微皱眉，若是不跟着他走，周凡老大怎么和第五清雅搞好关系？
　　“小姐，你朋友过来就和我们一起也行，实不相瞒，我老大很厉害的，有兴趣和你认识一下。”
　　第五清雅指着自己鼻子：“他认识我？”
　　“是的，说起来，他说之前和小姐你有些误会来着。”
　　“你老大是谁？”第五清雅惊讶。
　　“他叫周凡，实力很强，而且心地善良，喜欢打抱不平，除暴安良。”
　　在夜心底里，周凡是个很优秀的男子。
　　第五清雅回忆了一下。
　　周凡，不是那个处处要和赵东作对的家伙嘛。
　　之前她刚刚得到商店功能后，周凡就和她接触过，扬言让她不要和赵东合作。
　　之后，柳思瑶那里也说了一些周凡的事。
　　给她的印象就是，这个周凡不是什么好人。
　　不过，对面的人毕竟是周凡小弟。
　　不好在人家面前说他老大不是好人吧？
　　“哦，我想起他了，不过我朋友真的要来了，他叫赵东。”
　　夜神色不悦：“赵东？他不是在168号新手村么？”
　　“那个，他通过一些特殊渠道来了。”
　　“小姐，实不相瞒，赵东这个人，心思不纯，他这次过来，恐怕对你不利。”
　　在夜看来，周凡老大的敌人，那就是他的敌人。
　　所以不容许周凡的敌人坏他好事。
　　“好不好，我自己心里有数。”第五清雅认真道。
　　“看来你不知道赵东的真面目。”
　　“你知道？那你说说，赵东做过什么坏事吗？”
　　“这…………”
　　夜一愣，他哪里知道赵东做过什么坏事。
　　他这么说，也是想当然的随口说一句罢了。
　　第五清雅轻笑：“看来你也不知道吧，这就说明，你们肯定误会人家了。”
　　实际上，第五清雅这么说话，已经是看在夜救她的份上，客客气气说话了。
　　要是平时，直接就甩脸色给对方看了。
　　夜摇头：“我怎么可能误会别人，这可是周凡老大说的。”
　　第五清雅直接无语了：“你好像很信任你周凡老大啊？”
　　“那当然，周凡老大人那么好，是他让我变强，带给我新生，没有他，就没有现在的我。”
　　“你这个人还挺懂得报恩的。”
　　“是的，而且周凡老大人确实不错，你们之间有些误会，这样吧，跟我走，你和周凡老大相处一段时间，就知道他的好了。”
　　夜极力挽留，他不想让周凡失望，觉得他安排的任务竟然会失败。
　　只可惜，第五清雅这时候注意到身后传来的奔跑声。
　　同时，赵东发来信息：【看到你了……】
　　“不好意思，赵东来了，我要走了。”
　　第五清雅毕竟和赵东联系这么久。
　　赵东帮助她那么多，这次更是通过精灵神树，来到她这里。
　　她当然不会做不利于赵东的事。
　　“你这……”
　　夜刚要说话，就看到一道残影出现。
　　正是赵东。
　　赵东一看到夜，离开就知道他的身份了。
　　实在是和小说中描述的一样。
　　右眼已瞎，只剩下左眼。
　　穿着紧身衣，整个人像忍者打扮。
　　夜也认出了赵东，神色微凝：“赵东。”
　　“没事吧？”赵东没搭理夜，朝第五清雅微微点头。
　　“我没事。”
　　这还是第一次在现实中看到赵东。
　　赵东的模样，让第五清雅眼睛微亮。
　　长得还是挺帅气的嘛。
　　精灵族的人，本来就是颜控。
　　“那就好。”赵东随后朝夜看去：“看来是兄台救得人。”
　　“赵东！”夜语气冷漠起来：“周凡你知道吧？”
　　“赵东大哥，他是周凡的小弟。”第五清雅悄悄道。
　　赵东微微点头：“周凡我当然知道，他对我似乎有些误会。”
　　“误会，你抢了他的女人！”
　　夜脱口质问。
　　赵东：“……”
　　赵东有些无语：“请问，我怎么抢的？柳思瑶说和周凡在一起了么？”
　　夜微微一愣，是啊，柳思瑶好像没说和周凡在一起啊。
　　第五清雅对夜还是挺感激的，道：“刚刚很感谢你救我，不过感情上的事情，我觉得你们没必要这么强词夺理吧？柳思瑶姐姐和我也认识，她可不承认和周凡有什么关系呢。”
　　“说实话，你们这样真的不好。”
　　赵东也不想多啰嗦。
　　说实话，夜在小说里，也算是个惩恶扬善的人物，这次又是他救了第五清雅。
　　他也不会对夜怎么样。
　　“不好意思，我们先走了。”
　　“你们不能走。”夜突然说道。
　　赵东笑了：“还想找麻烦？”
　　“周凡老大让我这么做，那就一定有他的道理，所以不好意思……”
　　“喂，你怎么这样啊，你也是人，有自己思想，应该自己思考，怎么能周凡说什么，你就做什么？这样不好的。”
　　第五清雅无奈劝说。
　　“可是……”
　　夜微微皱眉，心中非常无奈。
　　他也知道这样不好，但不知为何，总觉得应该听周凡的话比较好。
　　这时候，周凡发来信息：【夜，怎么样了？第五清雅一定很惨了吧，你找机会救她，她肯定对你感激涕零的。】

第213章 这样的美人只能我来拥有
　　此时的周凡舒服的躺在一颗大树上。
　　心中美滋滋的。
　　没想到自己小弟意外遇到第五清雅了。
　　非常不错。
　　第五清雅现在遇到麻烦，小弟救人。
　　这可是英雄救美，以前他惯用的一招。
　　一般这样下来，女生都会很容易沦陷。
　　他最近也看过了，这个第五清雅长得非常不错。
　　甚至和柳思瑶都能一较高下。
　　这样的美人，他早就想要将之收入自己麾下。
　　正等着夜的好消息，可下一秒，信息让周凡皱眉。
　　夜：【周凡老大，遇到一些麻烦，赵东出现了，他要接走第五清雅……】
　　“什么！赵东出现了！”
　　周凡眼睛一瞪，无比震惊。
　　他连忙回应：【怎么说也是你救得第五清雅，她应该对你很感激才是，怎么会让赵东接走？】
　　周凡很着急。
　　第五清雅要是被赵东接走，万一……万一第五清雅被赵东压在身下，那岂不是……
　　一想到这一幕，周凡神色暴怒。
　　“不不不，绝对不允许他们苟合！第五清雅这样的美人，应该属于我的。”
　　不知为何，周凡隐隐觉得，第五清雅应该和他在一起才对。
　　这也是他为何如此歇斯底里的缘故。
　　夜看出了周凡对他的质问，无奈回应：【第五清雅好像喜欢赵东，他们关系很好……】
　　周凡：【那你就应该设计，让赵东暴露出真实的那一幕，这样才能让第五清雅知道赵东不是好人。】
　　夜心中不悦，这样做，岂不是钓鱼执法？
　　夜说到底，是个老实人，他无奈道：【这样做会不会不太好？】
　　周凡：【什么不太好，这关系到我们大计。】
　　夜：【什么大计？其实我觉得，我已经和第五清雅关系不错了，想来这次救了她，以后我有什么要帮忙的，可以找她啊，没必要闹得太僵。】
　　周凡一看怒了。
　　这傻小子知道什么。
　　若是就这样，他以后怎么得到第五清雅？
　　对这样的尤物，周凡可是很喜欢的。
　　周凡：【不管如何，赵东肯定会从中作梗，现在我命令你，一定要揭穿赵东的真面目，记住，这是长官的命令！】
　　身为兵王，周凡一直严厉要求手下，做任何事，听从命令。
　　哪怕来到这个杀戮世界，夜依旧保持对周凡的敬畏。
　　夜：【是，老大。】
　　在夜说话的时候，赵东已经准备和第五清雅离开。
　　走之前，第五清雅拿出三颗灵果。
　　“先生，不管如何，感谢你救了我，这是我一点心意，希望你收下。”
　　第五清雅将灵果递了过去。
　　夜叹了一口气，想到周凡的命令，露出友好笑容。
　　“罢了，刚刚我急了一点，其实本意是好的，这样吧，现在已经深夜了，我的营地就在不远处，先去我那里吧，等明天一早，再做打算，怎么样？”
　　第五清雅一听觉得也行：“那好。”
　　赵东张了张嘴。
　　其实他有些奇怪，夜转变态度怎么这么快。
　　不过，人家已经这么说了，自己再说离开，就显得自己有些小肚鸡肠。
　　“可以，那麻烦了。”赵东点头。
　　夜松了一口气，他相信周凡老大说的。
　　待会设计，一定能赵东露出本来面目。
　　可设计什么样的阴谋呢？
　　他冥思苦想，一个计谋浮现。
　　“嗯，就这么做。”
　　就这样，三个人一起走着。
　　夜走在前面带路。
　　赵东和第五清雅后面说着悄悄话。
　　“你不知道，刚刚吓死我了，那个叫顾天安的家伙，竟然说带我回去，要对我动手动脚，幸好，我被救了，吓死我了……”
　　第五清雅至今心有余悸。
　　赵东笑了笑：“以后记住了，喝水之前，一定要烧开了喝。”
　　“哎，这个世界太脏了，我在自己家乡，我们都是直接喝生水的呢。”
　　第五清雅感慨摇头，突然她又道：“说起来，这件事怪你。”
　　赵东：“……”
　　咋滴又怪我了？
　　赵东：“愿闻其详。”
　　第五清雅道：“你想啊，我之前就和你说了，让你介绍一下拥有精灵神树的那人给我，你不肯，要是我很早就认识她，是不是她能第一时间知道我位置？”
　　赵东想起来了。
　　之前第五清雅一直吵着要认识冯琳雅。
　　自己故意不给，本意是逗逗她。
　　好家伙，还记着呢。
　　赵东无语：“行行，我知道错了，好了吧？”
　　“不能就这么算了，得惩罚。”
　　“惩罚什么？”
　　“让本小姐想想。”第五清雅看着赵东：“呃……就惩罚……”
　　“咦，什么味道？这么浓？”
　　赵东皱眉。
　　他嗅觉已经异于常人，非常灵敏。
　　刚刚接触到第五清雅的时候，他就闻到一股sao味，当时以为是那几个尸体身上的味道。
　　可都走出去这么久了，怎么味道还这么浓郁？
　　尤其是接近第五清雅的时候，这味道，好家伙……
　　很上头。
　　闻言，第五清雅脸一囧。
　　她连忙故作镇定：“味道，什么味道？”
　　赵东脸色古怪：“你身上怎么有股……翔的味道？”
　　“翔？”第五清雅脸色微变：“你身上才有翔的味道，你全家都有，呸呸……”
　　赵东无语的摸着鼻子，好家伙，这女生脾气真大。
　　他只不过是说了一句真话啊。
　　不远处的夜眉头紧皱。
　　刚刚的话，他自然都听到了。
　　这个赵东，当着他的面，竟然调戏第五清雅。
　　“这赵东一定早就盯上第五清雅了，我在这他就如此肆无忌惮，我要是不在，岂不是直接要对第五清雅上手？”
　　坏，太坏了！
　　我一定要揭穿他。
　　要是赵东知道夜的想法，一定狂喷鲜血，大骂这个夜是直男。
　　连什么叫玩笑都不懂。
　　片刻后，夜终于在一处河边停下。
　　这里有一座帐篷，目测应该是夜通过开宝箱得到的。
　　“这里就是我居住的地方了，周围我探查过，非常安全。”
　　夜指着帐篷，下一秒，从空间背包里又拿出两顶帐篷。
　　“今晚你们就住在这里吧。”
　　赵东点点头。
　　至于第五清雅，则是第一时间跑到河边。
　　昨晚尿在身上之后，她也知道自己身上有异味。
　　刚刚被赵东揭穿，让她无语郁闷。
　　此时看到这条河流，她终于忍不住吸了一口气。
　　“本小姐马上要洗澡。”

第214章 这是个大直男
　　“本小姐马上要洗澡。”
　　第五清雅回头，朝赵东和夜喊道。
　　赵东无语：“这深更半夜的，凶兽出没有很多，尤其是水里，更加危险，你还是小心点为好。”
　　“这里应该没事吧？”第五清雅看着河流毛毛的。
　　赵东道：“实在不行，你在帐篷里面洗澡就好，我在外面给你烧点热水，你看怎么样？”
　　两人说话的时候，夜心思一动。
　　原本，他是想采取另一个计划，让赵东和第五清雅出现矛盾。
　　可现在，机会就在眼前。
　　他立刻喊道：“这个河里我也洗澡过，我在这里生活了有一阵，没发现有什么特殊的危险。”
　　“真的。”第五清雅眼睛一亮。
　　她身上太脏了，思来想去，还是跳到河里比较安全。
　　夜认真道：“骗你做什么，那你去洗吧，我煮点吃的。”
　　赵东则是侧耳倾听了一会儿，最终没听出有什么问题。
　　这才微微点头：“没问题，那你洗吧，我也准备点烧烤。”
　　出门在外，赵东可不敢吃其他人的东西。
　　虽然自己有毒抗体质，但还是小心点比较好。
　　很快，第五清雅便跳入水中。
　　在水里脱去衣物。
　　这些衣服直接被她给扔了。
　　而在篝火边上，赵东靠着烧烤，夜在煮着肉汤。
　　大铁锅里，肉汤‘咕噜噜’冒着泡。
　　赵东时不时观察夜，发现夜有时候也会偷偷打量他。
　　赵东心中一笑，问道：“你之前要带第五清雅跟你走，时不时周凡交代你的？”
　　这赵东怎会知道？
　　夜有些惊讶，却是反驳道：“当然没有。”
　　不得不说，这个夜是个直男。
　　撒谎这块不是他的强项。
　　话一出口，就看到他眼神躲闪，支支吾吾，显然是撒谎的模样。
　　赵东心中轻笑，道：“听说，你们都是兵王，身为兵王，就应该光明正大的做事，你这撒谎算什么？”
　　“我没……没撒谎。”
　　“呵呵。”
　　赵东微微摇头：“我原本以为，你们这些兵王光明磊落，没想到……”
　　夜一下子急了，支支吾吾道：“我……你……”
　　“我相信，以周凡的为人，肯定让你还对付我，对不对？”
　　赵东故意又问。
　　夜脸色微变，他低着头，故意转开话题：“好了，我知道你和周凡有矛盾，不提这个开心的事了，说些其它。”
　　夜突然朝河边瞅了瞅，悄声道：“想不想过去看看？”
　　“看看？看什么？”赵东其脸色古怪。
　　“你傻啊，那小妞不是在洗澡么，正好可以去看啊。”
　　“啊？”赵东愣住，看着夜那郑重其事的目光，非常震惊。
　　这个夜不是大直男么，怎么会想这种龌蹉的东西。
　　去偷看洗澡？
　　呸，亏你想得出。
　　夜看着赵东，心中激动。
　　他当然不是想偷窥才这么说。
　　他的目的，是让赵东暴露真实的性格。
　　或者说，这就是他的计谋。
　　以赵东的为人，待会肯定答应，然后让他去偷看，等他看的正激动的时候，自己再冲出来，告诉第五清雅赵东偷看她洗澡。
　　想想看，解释第五清雅肯定会对赵东很失望。
　　两人有了矛盾，随后会彻底决裂。
　　这计划，非常完美。
　　夜连忙小声道：“小声点，赵东，我就不信你对第五清雅没那心思。”
　　“你怎么凭空污人清白？”
　　赵东无语道。
　　“哎，都是男人，我懂得。”
　　“这不是这个问题，你这样不行。”
　　还搁这和我装呢。
　　夜觉得赵东一定在装，为了让赵东放心，他故意道：“我去偷看，待会你看着。”
　　赵东：“……”
　　然后，赵东眼睁睁看着夜跑到河边，要去偷看第五清雅洗澡。
　　“这家伙也太胆大了。”
　　赵东立刻反应过来。
　　虽然说，对第五清雅的颜值，他也非常喜欢。
　　可偷窥洗澡这种事，他非常不耻。
　　立刻，赵东咆哮：“站住……”
　　赵东吼声如雷，把夜吓了一跳。
　　正在畅游的第五清雅也被吓了一跳。
　　她连忙回头，便看到岸边上，夜正在朝这里跑过来。
　　不远处赵东朝他大吼：“不许偷看别人洗澡。”
　　夜：“……”
　　这次，轮到夜懵了。
　　这赵东竟然举报他。
　　不是说这人不是好人么，这种好事，他居然不干。
　　“你这家伙，没想到是这种人。”
　　第五清雅愤怒喊道。
　　“我不是，我没……”
　　夜心中暗骂，这下没法解释了。
　　他自认自己光明磊落，才不会做这种事呢。
　　可现在……
　　赵东冲过来，一脚便将他踹倒在地：“混蛋，偷看女生洗澡。”
　　说完，便将夜拉走，随即往篝火这边一扔。
　　“赵东，你……你怎么不和我一起？”夜站起身，非常愤怒。
　　自己的完美计划，赵东竟然不上当。
　　这时候第五清雅也爬上了岸。
　　她从空间背包里取出一件新的衣裳。
　　一件毛线衣，休闲裤。
　　外面又套了一件羊绒大衣。
　　一过来，她拿出一把刀刃，怒目指向夜。
　　“没想到你是这种人。”
　　“不是……我……”
　　夜满脸无奈，这下没法解释了。
　　“怎么，你还要狡辩啊？”第五清雅酥胸起伏，显然被气得不轻。
　　“我不是这个意思，只是……好吧，我说实话。”
　　思来想去，夜决定说实话。
　　否则都没法解释了。
　　随后，他把计划说了一下。
　　总体来说，他是想测试赵东人品如何。
　　“事情就是这个样子，我这么做的目的，就是想看看赵东会怎么对待这件事，没想到……”
　　“没想到我会拒绝是吧？”
　　赵东脸色复杂，怎么都没想到这个夜会这么想。
　　按理来说，这样的直男不会这样……
　　他转而一想，瞬间明白了。
　　应该是周凡交代过他的。
　　刚刚自己若是答应和他一起去偷看，他肯定会第一时间告诉第五清雅。
　　这样的话，自己和第五清雅就说不清了。
　　诡计，阴谋诡计啊。
　　“总之，我不是这个意思，但不管怎么说，我错了，对不起。”
　　夜郑重朝第五清雅道。
　　第五清雅深吸一口气：“看在你救我的份上，我不和你计较，不过以后我不想再看到你。”
　　夜知道理亏，点点头，只能离开。

第215章 成事不足败事有余
　　看着夜离开，赵东朝第五清雅耸耸肩：“看到了，我品质多么好，说明经得起考验。”
　　第五清雅白眼一翻，“嘚瑟。”
　　“这可不是嘚瑟，真是人品，毕竟你这么漂亮，我能经得起这种考验，充分说明我的人品很优秀。”
　　这话既夸了自己，又夸了第五清雅漂亮。
　　第五清雅嘴角一翘。
　　不过很快，她看着不远处的夜，沉吟道：“有件事很奇怪，我看这个夜也是个实在人，怎么会突然想到这个办法。”
　　“应该是周凡和他说的。”
　　“又是周凡，这家伙到底什么来头，会让夜这么听话？”
　　……
　　……
　　两人在聊天的时候，夜收拾好东西，离开了这里。
　　没办法，就算赵东和第五清雅不会赶他，他也没这个脸留下来了。
　　周凡：【夜，怎么样了？我相信以你的聪明才智，现在赵东已经被你耍的团团转了吧？】
　　就在这时，周凡发来信息。
　　夜叹了一口气，无奈回应：【我失败了。】
　　随后，夜把事情说了一下。
　　周凡震惊：【赵东竟然拒绝了你的邀请。】
　　夜：【是啊，我也很无奈，我想了想，是我把赵东想的太坏了，人家根本没有那种龌蹉的心思。】
　　‘这个夜，真是傻，竟然被赵东忽悠过去了。’
　　黑暗的林子里，周凡眼神闪烁。
　　夜的性格他是知道的。
　　那就是个直男。
　　他估摸着，赵东肯定看出了什么，所以才会拒绝偷窥第五清雅洗澡。
　　否则，以赵东这种富二代的性格，他肯定会做坏事。
　　‘傻，这个夜，太傻了，成事不足败事有余！当初我怎么会收这么废物的手下？’
　　周凡心中暗暗责怪了夜一下。
　　不过，现在他在用人之际，自然只能以安抚为主。
　　周凡：【罢了，失败就失败了，说起来，这也不能怪你，只能说赵东太狡猾了。】
　　夜：【不不，我还是觉得，是我把人家想的太龌龊，我这次和赵东接触下来，发现他并没有我想的那么坏。】
　　周凡愣住，这个夜，竟然为赵东说话。
　　周凡：【你傻了，为赵东说话。】
　　夜：【是真的，周凡老大，你之前是不是误会人家了？我觉得，你们之间又没有很大的矛盾，没必要闹成这样吧？】
　　周凡：【他抢了你嫂子，不知道？】
　　所谓的嫂子，就是柳思瑶。
　　夜脸色更加古怪了。
　　好家伙，你和柳思瑶八字还没一撇呢，居然直接让我们叫嫂子了。
　　这脸皮……
　　情不自禁的，夜对周凡的所作所为，也有些看不惯了。
　　尤其是他想起赵东说的。
　　周凡和柳思瑶之间根本没什么，都是周凡一厢情愿罢了。
　　夜：【周凡老大，我听说，柳思瑶和你好像……没什么关系吧？你怎么能说，赵东抢了她呢？】
　　夜是个直男，想说什么话就会说，根本没有藏着掖着的心思。
　　周凡看了信息，心头震怒。
　　夜还教他起来了。
　　身为主角，气运之子。
　　一直以来都是他在教别人做事，何时轮得到别人教他？
　　尤其是这个自己曾经的手下。
　　周凡：【夜，里面有很多事，你不知道，你在不知道的情况下，能胡说八道么？】
　　夜：【好吧，可是……】
　　周凡：【别可是了，这次你太让我失望了，好好反省一下！这几天多和第五清雅联系一下，争取得到她信任。】
　　说完，周凡挂了信息。
　　这一刻，周凡心中震怒。
　　一直以来，最听话的手下，竟然对他提出质疑。
　　“赵东，你到底有什么三头六臂，能让这些人对你如此信任？”
　　周凡彷徨了。
　　这一刻，他心中非常难受。
　　先是最爱的女人，之后自己看上的第五清雅，然后是手下……
　　一个个人，都因为赵东的出现，改变了原本的看法。
　　他感觉冥冥之中，属于自己的人，在离他而去。
　　就在这时，不远处草丛里，传来沙沙沙声。
　　周凡心中一动，第一时间冲过去：“谁？再不出来，我杀了你。”
　　“别，是……是我。”
　　这时候，一个妇人走了出来。
　　周凡定睛一看，是个三十岁左右的少妇。
　　他当即眼睛一亮。
　　活了这么久，周凡最喜欢的就是这类少妇。
　　不但体态丰腴，而且非常懂事。
　　这可比小丫头好玩多了。
　　“你好。”少妇连忙打招呼：“我被人追杀，逃到了这里。”
　　“追杀你的人呢？”
　　周凡眉头微皱，心中警觉大起。
　　身为主角，他才没什么怜悯之心。
　　对他来说，任何有疑问的人，都该死。
　　在这个世界，他只信任自己。
　　“追杀我的人跟着我跑丢了，我刚刚遇到一头独角犀牛兽，我就逃到这里了。我没有火，没有食物，身上衣服都湿了，能不能在你这里休息一会儿？”
　　“嗯，你叫什么？”
　　“我叫秦爱萍。”
　　“好，可以让你休息一会儿，不过要是被我察觉到你不怀好意，我会第一个杀你。”
　　周凡瞅了一眼正在脱鞋子，准备烤火的秦爱萍，又瞅了一眼她凹凸有致的身材，微微点头。
　　这个少妇倒是挺合他胃口的。
　　想来，用不了多久，我就能用我帅气的脸庞，让这女人彻底对我死心塌地。
　　周凡不禁得意起来。
　　没有赵东捣乱，他非常有自信。
　　……
　　……
　　第二天，赵东和第五清雅吃了点东西。
　　吃饭的时候，赵东提出这几天会回去。
　　至于第五清雅，只能在这里活动，无法顺着精灵神树离开。
　　“我会想办法过来的。”第五清雅咬了一口烤肉，信誓旦旦说道。
　　赵东诧异看来：“你就这么迫不及待再见我？”
　　“呵呵……”第五清雅直接翻了一个白眼给赵东：“你想多了，我过来，是想去神树那里。对我们精灵一族来说，有精灵神树，就是有家。”
　　“再说了，你不是也说，在那里有很多精灵么，那些都是我的同伴……我们精灵，才不像你们人类那样，勾心斗角呢。”
　　“那行，这几天我陪着你走一段路程。”赵东点头道。
　　“太谢谢你了，这几天我还一直闹肚子呢，也不知道那河水里面是什么毒，毒不死人，但一直让我拉肚子。”
　　第五清雅嘟囔着，突然凑过来道：“不过话说，你准备怎么对付这个周凡啊？”

第216章 悬赏令
　　看着第五清雅一脸好奇宝宝的模样，赵东心中一笑：“怎么，你对他也有意见？”
　　“不管怎么说，我和你是朋友啊，周凡一直针对你，我都看不下去了。”
　　赵东呵呵一笑：“看不下去又如何？那家伙又不在这里，我甚至连他现在在哪个村子都不知道。就算知道在哪个村子，每个地域那么大，我也找不到他。”
　　“话是这么说没错的，不过……”第五清雅嘿嘿一笑，猛地拿出一张纸。
　　赵东眉头一挑，“这是……”
　　“悬赏令！”第五清雅说道。
　　“悬赏令！”赵东心中一动。
　　悬赏令，小说中他见过多次。
　　周凡一些敌人为了对付周凡，就发布过悬赏令。
　　第五清雅继续道：“这是一个求生者和我交易的，当时我第一次看到这玩意，就觉得挺不错，就收藏了，现在我觉得，可以用这个对付周凡。”
　　悬赏令是全网通报，一旦使用，会形成一个任务。
　　比如说：
　　任务：猎杀周凡。（后面会出现周凡的头像。）
　　奖励：XXX……
　　届时，有意者都会领取任务。
　　赵东微微点头，觉得这样很不错。
　　这几次，每次都是周凡主动对付他。
　　自己一直没还手，他真把自己当成病猫了？
　　第五清雅嘿嘿一笑，第一时间给柳思瑶也发去信息。
　　把她要悬赏追杀周凡的事情说了一下。
　　柳思瑶微微一愣：“第五清雅竟然要这么做。”
　　这一刻，她想起了和周凡在都市中的点点滴滴。
　　那时候，她确实对周凡有些好感。
　　但现在，只剩下愤怒。
　　因此她非常同意这么做：【我支持。】
　　第五清雅：【好的，思瑶姐，我也就是怕你不同意，所以提前和你说一下。】
　　柳思瑶：【没什么不肯同意的，从周凡好几次害人，我对他就已经失望了。】
　　第五清雅：【有你这句话，我就放心了。】
　　商量完毕，第五清雅开始发布信息。
　　【公告：第五清雅发布悬赏令。】
　　【悬赏内容：击杀周凡。】
　　【账号，头像……】
　　很快，下面出现一张周凡的头像。
　　头像中的周凡看起来非常平凡，若是往人群里一放，绝对没有多少人能认出他。
　　【任务完成奖励：能量石10颗，灵果10颗，金币
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
枚，武器……装备……衣服……】
　　后面罗列了一大堆东西。
　　第五清雅看的都无语了。
　　因为后面这些东西，都是赵东给她添加上去的。
　　天地良心。
　　本来第五清雅的用意，寻思着五颗能量石和五颗灵果差不多了。
　　至于金币什么的，她压根就没想用。
　　“赵东大哥，这会不会给的太多了？”
　　第五清雅咽了一口口水。
　　五万的金币啊，丫的比她还有钱。
　　想她辛辛苦苦去卖一些东西，现在存了也不过两万多金币。
　　她一度以为自己是个小富婆了。
　　可是和赵东相比，俨然是贫农啊。
　　“这不算多。”
　　赵东摇摇头，不以为然。
　　要是真的能以此解决周凡。
　　再多付一倍都无所谓。
　　毕竟，这周凡可是他人生中最大的敌人啊。
　　“话说，你手里到底有多少金币啊？一下子能拿出五万金币？”
　　“怎么，不信？”赵东一笑。
　　“不是说不信，实在是，这个悬赏令，是需要将奖励提前存入系统空间的。否则无法生效。”
　　“那就存啊。”
　　赵东随手就将五万金币转入第五清雅的商店里。
　　一下子，悬赏令生效。
　　【悬赏令已经生效，全网通报！】
　　轰……
　　炸了，全网炸了。
　　【什么情况？追杀周凡？这个我认识啊……卧槽，给这么多。】
　　【周凡到底是何方神圣，竟然出这么多金币。】
　　【一个零，两个零，三个……卧槽，五万金币！】
　　【十颗能量石，呜呜呜，居然能一下子拿十颗能量石。】
　　【第五清雅同志，周凡是杀了你全家了吧，居然付出这么多代价去杀他。】
　　第五清雅：【具体为什么悬赏，我就不解释了，能接这个任务的，可以干！】
　　【干，肯定干。】
　　【我知道这个周凡，我之前还和他交易过。】
　　【兄弟，求线索。】
　　【兄弟，求线索，我愿意付出一部分代价。】
　　一瞬间，周凡全网爆火。
　　周凡自己都没想到，莫名其妙的情况下，自己被无数人关注。
　　他的群里，一群手下闹翻了。
　　狗熊：【草！这个第五清雅什么意思，敢对付周凡老大？】
　　【周凡老大，你怎么得罪她了？】
　　【她付出的代价可不小啊，居然拿得出这么多金币。】
　　周凡无奈道：【十有八九是赵东的主意。】
　　【这件事是我不对。】这时候，夜说话了：【我没办好周凡老大交代的事情。】
　　周凡自然不会在这么多手下面前怪夜，他回应：【不怪你，只能说赵东太狡猾了。】
　　【老大，那你现在怎么办？】
　　【我刚刚看了我这边村里的人，一个个人都想要得到这些奖励。】
　　【是啊，我这边有事，有几个大佬手里有挑战令，都在说要挑战你呢。】
　　【这要是车轮战对付老大你，那怎么办？】
　　说实话，这时候周凡也非常着急。
　　他千算万算没算到，赵东会付出这么大代价对付他。
　　接下来怎么办？
　　这时候，夜私发信息过来：【老大，要不，我和第五清雅去聊聊？】
　　周凡：【恐怕没什么用，赵东一定还在边上，说了也没用。】
　　夜：【那怎么办？】
　　此时的夜，非常自责。
　　他觉得，是自己害的周凡这样的。
　　周凡：【实在不行，只能把她解决掉，发布悬赏令的人死了，悬赏令也就不存在了。】
　　让我杀人。
　　夜心中一动。
　　周凡：【哎，说起来，这件事也非常危险，还是算了，反正，我到时候死就死了，以后就靠你们了，好好奋斗，努力活下去吧。】
　　他不这么说还好。
　　一发这样的信息，夜立刻明白了。
　　夜：【不，老大，你说的对，我应该把她给杀了。】
　　周凡：【可是赵东在那，他可不好对付啊。】
　　夜：【那又如何，为了老大你，我愿意做任何事。】
　　周凡：【不，你不能去，太危险了。】
　　夜：【没事的。】

第217章 秦爱萍的死
　　虽然周凡极力劝阻，不过夜没有回应了。
　　在夜看来，这是救周凡老大的唯一机会。
　　他应该为老大做这件事。
　　哪怕死，也不怕。
　　周凡此时心情也是复杂的。
　　一方面，他希望夜击杀第五清雅，这样针对他的悬赏令就不复存在。
　　另一方面，也不希望夜送死。
　　“希望以夜的实力，能击杀第五清雅吧。”
　　周凡冷厉说道。
　　此时的他，打开聊天频道。
　　和他猜测的一样，此时聊天频道上，说的都是他。
　　【我已经接了任务，嘿嘿，这波运气真是不错，这个叫周凡的家伙，居然就在我们村里。】
　　【哈哈哈，可别和我抢啊，事先说明，挡我发财的人，都要死。】
　　【狗日的，你以为你有多厉害？以为一个人能击杀周凡？能被这样悬赏的人，实力肯定不低。】
　　被这么一分析，一些人心中一凛。
　　是啊，他们只关注赚钱了，却没想到，对方凭什么这样悬赏。
　　这说明，周凡的实力肯定不一般的。
　　【我来说一下吧，我觉得我们可以合作。】
　　【我正想这么说，反正奖励这么多，击杀周凡之后，我们完全可以平分奖励。】
　　【附议。】
　　【附议……】
　　周凡神色凝重。
　　杀他的人太多了，这一下子将他成为了众矢之的。
　　虽然说，他并不怕这些。
　　可马有失蹄，人有失足。
　　自己再厉害，也有失误的时候。
　　正想着，草丛里，突然传来沙沙声。
　　周凡连忙回头，下一秒，就看到两支弩箭迅猛朝他杀来。
　　周凡脸色微变，果然有问题。
　　他立刻向后翻滚，两支弩箭几乎和他擦肩而过。
　　“哈哈哈……大哥，这小子躲得挺快。”
　　骤然间，林子里冲出一高一矮两个中年人。
　　为首高个戴着墨镜，脸色嘲讽：
　　“运气真是不错，随便走几步，就遇到被悬赏的人，周凡是吧，识相的自杀吧，免受皮肉之苦。”
　　“为什么，你们这些人总是这么自信？”
　　周凡微微摇头，眼珠骤然瞪大：“你们要明白一个问题，你们不是运气不错，而是……运气差爆了！遇到我，就是你们最差的运气……”
　　话落，周凡身形一动。
　　手中忽然出现长矛，对准高个便是扔去。
　　“噗！”
　　高个根本来不及反应，一下子被射穿身体，整个人被钉在树上。
　　一击毙命！
　　矮个都懵了。
　　这个周凡怎么会这么厉害？
　　这这这……
　　原本还想赚一笔悬赏，可这不对接啊。
　　他扭头就跑。
　　周凡爆喝：“辱我者，死！”
　　吼！
　　周凡一声怒吼，发动技能！
　　矮个当场头颅炸裂，倒在地上一动不动。
　　“哈哈哈……想和我斗。”
　　周凡瞅了瞅四周，迅速离开。
　　……
　　……
　　赵东和第五清雅慢悠悠走着。
　　两人一直在关注聊天频道。
　　反响超出了赵东意料。
　　很多人都想要对周凡进行挑战，扬言要获得奖励。
　　第五清雅兴奋道：“不错，效果很不错。”
　　“嗯，走吧，我们现在穿越这里，熟悉一下附近，免得等我离开，你一个人又遇到麻烦。”
　　第五清雅吐了吐舌头，赌气道：“其实我不弱的，我遇到危险，都是因为意外。”
　　“行行，意外，好了吧。”
　　就在这时，突然出现公告。
　　【公告：943号新手村牛三立，强行挑战周凡。】
　　“有人挑战周凡了。”
　　第五清雅心中一喜。
　　赵东看了一下，这个牛三立也不知道哪个疙瘩角落冒出来的，他没听说过。
　　若是他所料不错，这家伙恐怕对付不了周凡。
　　不过也不管了，他注意到不远处一片狼群。
　　“好机会，杀！”
　　……
　　……
　　忙活到下午，赵东和第五清雅猎杀了十几头狼。
　　收获很不错。
　　第五清雅肚子里的疼痛也好了许多。
　　与此同时，天空中传来公告。
　　【牛三立挑战失败，周凡获胜！】
　　赵东神色一动，和他猜测的一样，周凡获胜了。
　　周凡：【哈哈哈，想杀我，来啊，来挑战我，看看你们有没有这个实力！】
　　所有人，无比震惊。
　　【看来这个周凡不好惹啊。】
　　【我算了一下，我这渣渣实力，周凡在我面前，恐怕都不是对手啊。】
　　【惹不起惹不起，溜了溜了。】
　　【得从长计议啊。】
　　很多人都表示对周凡实力的担忧。
　　一些人要击杀周凡的热情，瞬间被浇灭。
　　毕竟，奖励虽好，可要有命拿啊。
　　……
　　周凡坐在地上，吃着烤肉，眼神阴鹭。
　　“刚刚击杀了牛三立，倒是不错，得到不少好处。”
　　“嘿嘿，赵东，你想借刀杀人，可没想到，因此让我得到不小好处。”
　　“现在的我，反而期待有人追杀我了。”
　　就在这时……
　　“沙沙沙……”
　　身后处，又传来异响。
　　“谁！”
　　周凡迅速拿起一块小石子，朝身后扔去。
　　“啪！”
　　石子被一个女人接住。走出一个少妇。
　　正是昨晚遇到的秦爱萍。
　　昨晚遇到秦爱萍之后，周凡暂时收留了她。
　　之后遇到独角犀牛兽，二人合作，干掉了一大群独角犀牛兽。
　　之后早上的时候，秦爱萍突然不见了。
　　当时周凡心中不是很开心，寻思着我救了你，你居然不打一个招呼，自己离开了。
　　此时再看到秦爱萍，周凡心中冷笑。
　　他几乎可以断定，秦爱萍是想过来杀他，然后获得悬赏奖励。
　　“是我，秦爱萍。”秦爱萍喘着气：“你果然还在这里。”
　　“你来找我做什么？”
　　“当然是来救你啊，刚刚我偷听到一些人朝你靠近，肯定是想要杀你，获得悬赏的人。”
　　“哈哈哈……”
　　周凡大笑。
　　现在的人都这么有趣吗？
　　明明是想要杀他获得悬赏，居然说的如此冠冕堂皇。
　　简直可笑！
　　“周凡，你笑什么？”秦爱萍皱眉。
　　“少装了，我周凡走南闯北这么多年，岂会轻易被骗？”
　　突然，秦爱萍身后传来异动。
　　周凡心中一动，指着秦爱萍喝道：“一定还带人过来了吧？”
　　一定是这样了，这个女人，算盘打得是真好啊。
　　他话音落下，长矛对准秦爱萍射去。
　　“给我去死吧！”
　　“噗嗤……”
　　秦爱萍不可思议的看着洞穿自己心口的长矛，呢喃道：“我……我真的是想救你……”

第218章 周凡真的怒了
　　“嗯？”
　　看着秦爱萍模样，周凡微微皱眉。
　　因为她这幅模样，怎么看，都好像……真心实意！
　　自己杀错人了？
　　不应该，早上这女人不辞而别。
　　现在突然出现，身后还有异响。
　　肯定是带人过来了。
　　实际上，正常情况下，周凡也不会如此疑神疑鬼。
　　实在是他现在被悬赏中。
　　他必须要小心一点才行。
　　“还在装呢，你说是来帮我，但早上为何突然失踪？”周凡冷冷质问。
　　秦爱萍露出凄冷笑容：“因为……我怕连累你！”
　　“嗯？”
　　“你可能忘记我了。来到杀戮世界之前，我在街上，那时候我刚刚被老板开除，在街上的时候，又被混混骚扰，是你救得我，那时候起，我就认定，你是好人。”
　　“早上，我知道我被人追杀，我担心，我会连累你……”
　　周凡皱眉，他慌了。
　　他想起这个女人。
　　秦爱萍，好像确实是以前他顺手救过的一个女人。
　　“我刚刚，知道了悬赏的事，确实是……想要……救你……”
　　秦爱萍露出凄惨笑容。
　　她缓缓低下了头，气息逐渐消失。
　　“周凡，答应我，好好的……活下去……”
　　“你……你太傻了，为什么不早说……”
　　周凡慌了，他竟然把一个喜欢他的女人，给杀了。
　　下一刻，秦爱萍缓缓闭上眼睛，彻底没了声息。
　　“秦爱萍，不不……怎么会这样……”
　　“哈哈哈……”
　　骤然间，身后传来歇斯里地的笑声。
　　“笑死我了，我们也是路过，没想到看到了一起狗血的相爱相杀。”
　　“认错人了，把自己的妞杀了。”
　　“哈哈哈，太好笑了，容我再笑一会。”
　　草丛里，走出三个壮汉。
　　周凡脸色一寒，因为愤怒，他整个人都在颤抖。
　　嘲笑，他们竟然嘲笑他！
　　呵呵呵，多少年了。
　　回想都市那些生涯，嘲讽他的人有不少。
　　客户后来，凡是嘲讽他的人，无一例外，全部得到了该有的报应。
　　“刷刷刷……”
　　三个人瞬间将周凡包围。
　　“周凡，你还真是小心，竟然以为这个女人是引我们过来的。”
　　“可笑，本来我们还担心，要对付两个人，现在不用担心了。”
　　“不错，周凡，你现在后悔吧，不过后悔也没用，待会我们会拿着你的人头，去交悬赏任务。”
　　周凡真的怒了！
　　“你们以为吃定我了？可笑……”
　　他猛然抬头，瞳孔中，漆黑一片。
　　“他这是……”
　　三个人脸色微变，都从周凡眼中察觉到杀意！
　　“辱我者，必死！”
　　周凡仰天长啸：“吼吼吼！”
　　巨大的吼声，化作一道道锋利音波。
　　眨眼间就将面前三人脖颈划开，鲜血喷涌。
　　随后。
　　这三个人的身体，体内传来一声声引爆。
　　“啪啪啪……”
　　五秒之后。
　　这三人才缓缓倒在地上。
　　彻底没了声息。
　　周凡一甩手，一股骇人的气势弥漫。
　　“赵东！你害死我的女人，这笔账，我会记着。”
　　在周凡看来，秦爱萍就是被赵东害死的。
　　毕竟，要是没有悬赏令，那自己不会疑神疑鬼。
　　那么秦爱萍不会这么早领盒饭。
　　所以这是赵东的错。
　　看着秦爱萍尸体，周凡顺手挖了一个坑，将秦爱萍埋在此地。
　　他心中有些可惜。
　　秦爱萍的身材不错，又是他最喜欢的少妇类型。
　　关键是，秦爱萍对他也有意思。
　　可惜，被他杀死了。
　　“赵东，我不会放过你！”
　　立刻，周凡给夜发去信息。
　　周凡：【夜，怎么样了，找到赵东了吗？】
　　夜：【已经发现他们气息，正在跟踪上去。】
　　周凡：【刚刚因为赵东，我的一个女人死了。】
　　又有一个女人？
　　夜脸色古怪。
　　不是说好了你喜欢柳思瑶吗？
　　怎么又出来女人。
　　周凡：【都是因为赵东，我恨，我恨啊！】
　　夜脸色一沉，老大看起来非常愤怒。
　　夜：【老大，我现在马上找到他，一定要杀了他！】
　　周凡：【不，我想过了，你不是他对手。所以我要你做的，是其它事。】
　　周凡：【赵东杀了我女人，那我也要杀死他的女人，你的目标，是第五清雅。】
　　夜：【好的。】
　　周凡：【为了确保你的成功率，我给你一样装备。】
　　很快，一双红绣鞋被传了过来。
　　这红绣鞋小巧玲珑，异常精美。
　　不过入手的瞬间，夜从上面感受到一股阴寒的气息。
　　这是一双鬼鞋！
　　立刻，夜感受到危险。
　　周凡：【这双鞋，叫三寸金莲。】
　　夜：【老大，这好像是鬼穿的鞋子吧？非常邪门。】
　　周凡：【是的，是鬼，而且还不是一般的鬼，严格来说，是规则类的鬼物。】
　　夜：【我不太明白。】
　　周凡：【你只需要知道如何使用就好了……】
　　随后。
　　周凡把如何使用的方法，告诉了夜。
　　夜看着信息，原本没多少底的他，一下子震惊了。
　　这绝对是个好东西啊。
　　有这个东西，他可以百分百确定，能对付第五清雅。
　　甚至运气好的话，击杀赵东也不是问题。
　　“周凡老大，我一定会完成你的任务。”
　　夜默默说着，关闭通讯。
　　而周凡，也早已经给秦爱萍埋好，边上的大树，还特意刻了秦爱萍三个字。
　　“秦爱萍，你我虽然只见过三面，但我周凡，不会忘记你。你放心，我会替你报仇。”
　　周凡呢喃，随即离开了这里。
　　……
　　……
　　傍晚，就在刚刚，周凡又接下一场挑战。
　　结局毫无意外，周凡大胜！
　　要知道，这次挑战周凡的人，并不是籍籍无名之辈。
　　而是其它村子里，排名前十的人物。
　　这样的人都被杀死，那么足以证明，周凡的实力，大概率是在前五了。
　　甚至很多人都说，周凡实力在第一。
　　总之，现在敢挑战周凡的人，已经不多了。
　　赵东感慨，不愧是天命之子啊，果然很难击杀。
　　眼下只有一个办法。
　　那就是提升自己实力。
　　“咦？”
　　这时，第五清雅尖尖的耳朵一动。
　　她听到不远处传来脚步声。
　　“是谁？”
　　“是我！”
　　夜的身影，逐渐走出。
　　“夜，你怎么在这？”第五清雅奇怪。
　　夜直截了当，说道：“你们要对付我老大，那我就要对付你们。”

第219章 三寸金莲
　　赵东笑了：“是周凡让你来的？”
　　“不用管是谁让我来，你们发布悬赏令，企图伤害周凡老大，这已经触及了我的逆鳞！”
　　还逆鳞。
　　赵东听了无语。
　　第五清雅原本对夜也是挺有好感的。
　　可现在这么一听，觉得夜是不是被周凡PUA了？
　　这已经不是无脑了，而是降智，舔狗。
　　第五清雅道：“我们对付周凡，那是因为他想要对付我们，说起来，这不能怪我们。”
　　“不必多说，这次就算没有周凡老大的命令，我也要帮他解决掉你们。”
　　夜微微摇头，拿出了一双绣花鞋。
　　这就是周凡给他的好东西。
　　他想过，自己可能不是赵东的对手，但有这个东西，一定能限制住赵东的行动。
　　届时，就能单独解决掉第五清雅。
　　第五清雅整个人微微弓腰，警惕的看着绣花鞋：“你想做什么?”
　　"出来吧！"
　　夜低喝一声。
　　他手上的绣花鞋上，开始散发出一股诡谲的气息。
　　血腥味，弥漫而出，逐渐开始扩散。
　　这一刻，赵东眉头一皱。
　　“这感觉……鬼……”
　　没错，自从接触了这个世界一些鬼物之后，赵东已经能够敏锐察觉到一些鬼物的气息。
　　这个气息绝对不会错。
　　“哗啦啦……”
　　骤然间，绣花鞋立在半空，无数血水，宛若开了水龙头一般，疯狂倾泻。
　　一时间，天地变色。
　　四周都已经被寒冷笼罩。
　　缓缓地，血水之中，一个披头散发的女子缓缓走来。
　　夜喘着粗气，神色有些振奋。
　　这就是周凡老大给他的邪物。
　　通过这双鞋，他能够召唤出一个女鬼。
　　这不是普通的女鬼，而是拥有规则攻击力的女鬼。
　　她不会普通攻击，但是能凭借规则，来限制敌人。
　　第五清雅俏脸一凝：“鬼物……太可恶了，居然放鬼害人。”
　　赵东拿出了刀刃，准备动手。
　　“第五清雅，待会要是遇到危险，你先撤离。”
　　第五清雅心中感动：“我不能让你独自遇险。”
　　这女人……
　　赵东微微摇头，也不说话了。
　　就在赵东准备动手之际，女鬼已经穿上了三寸金莲。
　　她艰难嘶吼：“疼，好疼……”
　　第五清雅看的眉头一挑，这幅模样实在太恐怖了。
　　就在这时。
　　夜的身影消失了。
　　赵东心中一动。
　　他想起小说里的描述。
　　这个夜行动诡异，攻击的时候无声无息。
　　不过不要紧此时空气中，已经满是空气刃漂浮。
　　踏，踏……
　　女鬼一步步走到赵东面前。
　　刷刷刷……
　　无数道空气刃划破女鬼身体，可是都仿佛划破空气一般。
　　赵东眉头一挑，有点意思。
　　刷！
　　下一刻，鬼头大刀拿出。
　　轰……
　　一股冲天的阴气喷涌。
　　只是这时候，女鬼来到赵东面前。
　　她发丝乱舞，随着发丝被吹散，露出了女鬼容颜。
　　这是一种绝美的容颜。
　　只是在盯着赵东的时候，这张容颜在缓缓融化。
　　就好像表面有一层蜡，在迅速融化，露出狰狞的伤口。
　　她的脸，就好像被人砍了无数遍一般，满是狰狞血口。
　　“请问，我的鞋子好看吗？”
　　女鬼不来由的问了一句。
　　赵东：“……”
　　这是什么鬼问题？
　　第五清雅突然想到什么，连忙道：“规则，这是规则问题！”
　　她是精灵一族，对这些规则类的鬼物有一些见识。
　　规则……
　　赵东心中一动，他想到小说里一种恐怖的敌人。
　　规则，无声无息，这是一种诡异的力量。
　　目前来说，没有力量能够打破规则力量，只能寻找规则的漏洞。
　　当然了，规则力量也不是那么容易杀人的，必须要符合规则。
　　下一秒，赵东整个人被固定住一般。
　　“我竟然不能移动了。”
　　赵东心中震惊，看着这女鬼脚上的鞋子，赵东眼睛睁大。
　　他突然想起来了。
　　这个女鬼小说里出现过，是周凡早期得到的一样装备，叫三寸金莲。
　　这双三寸金莲能召唤出女鬼，这个女鬼会询问别人：我的鞋子好看吗。
　　届时，在没有回答问题的情况下，被问话的人是无法移动的。
　　这就是规则的力量。
　　只能回答：好看或者不好看。
　　可问题是，
　　回答好看的话，女鬼会邀请你也穿上鞋子。
　　试想一下，这么小的鞋子穿在人身上，双脚绝对残废。
　　而回答不好看，女鬼会无比愤怒，质问凭什么说她的鞋子不好看。
　　到时候，女鬼会发起狂暴攻击。
　　若是打不过你，那她依旧会发动规则，限制你的行动。
　　所以这是无解的。
　　好在，赵东看过小说，他知道如何应对。
　　第五清雅也反应过来，立刻喊道：“赵东，绝对不能回答，这种规则类的鬼物，问的问题大多无解，一旦回答，就会中陷阱。”
　　“呵呵，来不及了，她已经向你问话。”夜手持双刃，来到第五清雅面前。
　　“你以为这就能对付我？”赵东眼角一瞥。
　　夜喝道：“赵东，我知道你很强，但今日，我的目标是第五清雅。第五清雅，我好心好意，在周凡老大的命令下救你，可是你，却要杀他，你就是这么还这恩情的？”
　　第五清雅不屑：“你们救我，是真的想救我，还是想利用我？”
　　第五清雅也不傻，结合夜之前的话，她很容易猜出来龙去脉。
　　“忘恩负义。”
　　夜眼神一冷，整个人化作一道虚影。
　　竟然消失了。
　　“第五清雅，小心点。”
　　赵东喊完，脑海中回忆如何破解这个鬼。
　　其实很简单。
　　小说中，面对女鬼的问题，只需要立即闭上眼睛，不再看面前的女鬼。
　　逐渐的，规则力量就会消失。
　　立刻，赵东闭上眼睛。
　　与此同时，第五清雅守护在赵东身边。
　　夜双剑袭来，便已经封住第五清雅后路。
　　赵东虽然闭上眼睛，但敏锐的听力，让他知道周围发生什么。
　　空气刃席卷而出，一下子封住夜四周。
　　空气中声音震颤，夜感知到这些力量，心中微动。
　　这赵东果然非同小可，哪怕身体被控制住，居然还能发动攻击。
　　我得速战速决，早点解决第五清雅。
　　刷刷！
　　双刃化作一道彩虹，将空气刃搅动破碎。
　　眨眼间，夜冲到第五清雅面前。

第220章 天灾将至
　　眼见就要一击得手，夜露出微笑。
　　“啪！”
　　夜微微一愣，只见赵东已经伸手，一把抓住了夜的手臂。
　　夜不可思议看着赵东，呢喃道：“怎么会？”
　　他想不通，明明对赵东已经使用了三寸金莲。
　　按理来说，赵东不可能行动。
　　刷！
　　也就在这时，第五清雅瞅准机会，拉弓搭箭。
　　小巧玲珑的箭矢迅速刺穿夜的心口。
　　一击必杀。
　　“噗通……”
　　夜迷茫的倒在地上，感觉生命在迅速流逝。
　　“周凡老大，对不起，我……我失败了。”
　　他神色茫然。
　　也来不及交代什么，便彻底陷入沉睡。
　　“这是个被PUA的可怜人。”赵东摇头感慨。
　　此时，三寸金莲也开始迅速腐烂，很快化作一团飞灰，消散不见。
　　……
　　远在千里之外的周凡等着夜的好消息。
　　今天他运气不错。
　　自从发布悬赏令后，一连有四个人挑战他。
　　随后，这些人被他一一斩杀。
　　自己虽然辛苦了点，但好处不可谓不少。
　　算下来，赚了加起来有400点的属性点。
　　【周凡老大，不好了，夜的头像变成灰色了。】
　　这时候，群里的手下呼叫着周凡。
　　“什么？”
　　周凡吃了一惊，连忙打开聊天频道。
　　果然，夜的头像变成灰色。
　　【老大，这是怎么回事啊？】
　　【夜擅长潜行，来无影去无踪，实力非比寻常，按理来说，就算打不过别人，他也能从容离开。】
　　【不错，最关键大家不要忘记，夜性格敦厚，从不与人争斗，这样的人，怎么会有人对付他？】
　　【要是被我知道是谁，我一定要为他报仇。】
　　【好兄弟，我的好兄弟被人害死了，周凡老大，你可一定要为他报仇啊！】
　　周凡：【大家不要激动，这件事我大概知道。】
　　【什么，周凡老大，那你赶快说说啊。】
　　顿时，群里闹哄哄的。
　　这些人都是兵王，曾经一起上过战场，感情深厚。
　　所以在知道夜出事之后，他们一个个情绪格外激动。
　　赵东连忙回道：【事情是这样的，我不是被赵东悬赏了么，夜正好在那边上，他为了替我报仇，所以选择找赵东麻烦。】
　　【赵东实力有目共睹，过去就是送死，老大，你怎么能让他去做这么危险的事情？】
　　【是啊，怎么能这样。】
　　看着一条条责怪自己的信息，周凡只能回应：【你们以为是我要他去的？我和他说过很多，让他不要去，但夜说一定要为我出头，哎……】
　　众人沉默了。
　　没人怀疑周凡说的有什么不对，他们只是在感慨，夜太傻了。
　　明明实力不是对手，还是为了周凡老大去送死。
　　周凡：【总之，是我对不起他，不过我周凡放话在这，我一定会为他报仇，因为夜是我兄弟。】
　　【老大，你也不要把这事放在心上，这是赵东的责任。】
　　【是的，我们都不会放过他，大家加把劲，努力变强，以后找到机会，一定要将赵东抽骨扬灰。】
　　群里的信息迅速飘过。
　　也就在这时，系统公告出现。
　　【公告：各位求生者请注意，天灾即将在三天后来临。】
　　【请求生者们做好准备。】
　　【提示：本次天灾属于自然灾害，将连续下大暴雨七天七夜。个别地区会出现极大洪水，请大家做好准备。】
　　【提示：个别地区会出现龙卷风，请大家做好准备。】
　　【提示：求生者们会有三天时间做准备，请大家做好万全准备。】
　　随着信息缓缓消失，每个人的面板上，出现巨大的倒计时。
　　时间一分一秒开始过去，聊天频道直接炸了。
　　【卧槽，大灾难来临了，我住的地方是在河边，是不是意味着河水会上涨的很快？】
　　【大兄弟，听我一句劝，赶紧离开。】
　　【确实，赶紧离开，太危险了，这次是有公告的大灾难，绝对不一般。】
　　【哈哈哈，我运气不错，我住在山顶上，没问题。】
　　【朋友，你知不知道龙卷风？龙卷风一般就喜欢袭击地势高的地方，你还是自求多福吧。】
　　【什么？】
　　一时间，聊天频道里的人都乱作一团。
　　赵东眉头紧锁，他突然想起大灾难这件事。
　　原本还以为，这件事应该还有一段时间，可仔细想想，自己记忆出现了偏差。
　　原来大灾难这么早就来了。
　　小说中，这次的大灾难，死伤无数。
　　虽然现在求生者体质得到增强，但在大自然强大的力量面前，还是不够看。
　　很多人在这次灾难中淹死，有些因为没有食物，遭遇凶兽。
　　有的更倒霉，好不容易躲藏在地势高的地方，可还是遭遇大量躲避洪水的凶兽。
　　这时候柳思瑶发来信息：【赵东。】
　　赵东：【柳思瑶，你公告看到了嘛？】
　　柳思瑶：【嗯，看到了，我和我妈商量了一下，准备去前面一个小岛，那里地势高，还有一座火山，我寻思着上那座火山，不怕什么火山。】
　　赵东：【那真是不错。】
　　柳思瑶：【你呢？你在第五清雅那边吧，准备怎么办？】
　　赵东：【我还不好说，正在寻找一些地方。】
　　正说着，第五清雅已经根据地图，找到一些地势高的地方。
　　这一看，第五清雅眼睛一亮。
　　就在他们过了河的地方，有一座高山，高山叫西华山。
　　躲在那里正不错。
　　赵东结束了和柳思瑶聊天，第五清雅便说了那个地方。
　　赵东看了一下地图，过去的路程并不算远，大致一天多。
　　除了这个地方之外，其它地方高山也有。
　　不过要么距离很远，要么那些高山并不算很高，所以那个西华山非常合适。
　　此时虽然已经深夜，不过赵东和第五清雅商量了一下，还是决定先行离开。
　　毕竟只有三天时间等候了，他找到合适的地点后，不仅仅要找到住所，还需要准备抵御即将到来的洪水。
　　所以提前过去，绝对有利。
　　一边走，赵东一边给营地那边发去信息。
　　此时木头和赵一等人正在巡逻。
　　猛然间，木头收到赵东信息。
　　赵东：【木头，三天后会出现大范围洪水，还有龙卷风，一定要做好完全准备。】

第221章 寻找安全地带
　　消息发完，木头震惊。
　　他连忙把事情和赵一说了一下。
　　赵一凝重道：“主人说这些，绝对不会有错，那我们要做好防水攻势了。”
　　“是的，我立刻和主人说。”
　　当天夜里，营地里面灯火通明。
　　数不清的巨蝉兽和骷髅兵大军，开始轰轰烈烈的防水工程。
　　此时赵东和第五清雅已经来到湖边。
　　“游过去吧。”
　　第五清雅话落，也不含糊，直接朝湖水里扎了下去。
　　咕噜噜……
　　第五清雅一跳进湖水，就连续吃了好几口湖水。
　　她刚想要游泳，却意外发现赵东还在岸上，顿时嘲笑：“哈哈哈，你不会游泳。”
　　赵东顿时无语。
　　我不会游泳？
　　我不但有避水珠，关键是也不需要用避水珠啊。
　　直接飞过去不香吗？待会衣服湿漉漉的，难受不？
　　第五清雅正想嘲笑一番，下一秒她嘲笑不出来了。
　　因为她看到，赵东正慢悠悠的从空中飞过去。
　　“你会飞？”
　　第五清雅眼睛一瞪。
　　然后意识到，自己似乎跳水早了。
　　早知道赵东会飞，他背着自己飞过去就行了啊。
　　赵东点头道：“嗯啊，会飞一点。”
　　“那你不早说，搞得我身上衣服都湿了。”
　　赵东两手一摊：“你没问啊，我刚刚要飞，你就跳下去了。”
　　说完，他便是摇着头：“你慢点吧，我先飞过去。”
　　“不行，游泳太累了，你还是背着我一段。”
　　赵东认真盯着她，然后摇头：“不是我不愿意，你身上都湿了，我背着你，身上衣服岂不是也要湿了？我看你游泳速度也挺快，就坚持一下吧。”
　　“不是吧，这点小忙你也不愿意？”
　　赵东盯着她，最后没办法：“行吧，那我带你。”
　　说完，他飞下去，抓住第五清雅露在水面外的手。
　　“屏气，我要加速了。”
　　没等第五清雅说话，赵东陡然加速。
　　“哗啦啦……”
　　顿时，第五清雅在水里被拖着走。
　　水浪不停拍打着第五清雅脸，第五清雅奔溃了。
　　脸被不停拍打的感觉很不好受，她感觉自己要窒息了。
　　早知道会这样，她才不会被拖着啊…………
　　三分钟后，赵东终于飞到岸边。
　　随手将第五清雅扔到岸上，“嗯，到了。”
　　“赵东，我恨你……”
　　第五清雅仰躺在草地上，嘴里不停喷着水。
　　她感觉自己被玩坏了，这种感觉，让她要崩溃了。
　　“呃……没事吧？”
　　看着第五清雅样子，赵东不好意思的摸了摸鼻子。
　　刚刚他也是玩心大起，就寻思着逗逗第五清雅。
　　没想到，似乎用力过猛，差点把她玩坏了。
　　“你看我是没事的样子吗？”
　　“不好意思啊，刚刚我也是没注意，那你也没说啊。”赵东故意道。
　　“水都进我鼻子了，我咋说啊？”
　　赵东笑了：“下不为例。”
　　“这辈子不会让你带我飞了。”
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，天空电闪雷鸣。
　　空气中，一道道微风吹来。
　　赵东抬起头，有些诧异：“这风来的这么早。”
　　“不说了，赶紧上路。”
　　“你衣服都湿了，没问题吧？”
　　“有问题，但你觉得我有办法吗？”
　　第五清雅眼睛一瞪。
　　赵东笑了，这小精灵太有意思了，尤其是生气的时候，居然还挺可爱的。
　　赵东耸耸肩，道：“那你坚持一下，走吧。”
　　“哼！”
　　第五清雅轻哼一声，率先走在前面。
　　赵东摸了摸鼻子，得，惹得第五清雅生气了。
　　与此同时，第五清雅这边的聊天群里，很多人也没有睡觉了，开始紧罗密布，寻找最佳的逃亡地点。
　　【卧槽，灾难还没来呢，这就起风了。】
　　【温度也下降了，我最怕冷了，怎么办啊？】
　　【咦，西华山这块地方不错哦。】
　　【先到先得，我抢了位置，没人能和我抢。】
　　【哼，各凭本事吧。】
　　【大家冷静一下，现在大家都面临危险，我觉得我们不能内讧，要同仇敌忾。】
　　【不错，否则大家都活不长。】
　　【拉倒吧，洪水来了，资源有限，谁好心谁死得快。】
　　看着信息，赵东微微皱眉。
　　在灾难面前，没有多少人能保持良善。
　　时间过得飞快。
　　三个多小时过去。
　　此时赵东和第五清雅在一片花丛边上停留。
　　这一急行军的旅程，可是把第五清雅累的够呛。
　　“不行了，得休息一会。”第五清雅摆着手，气喘吁吁。
　　这么快就不行了？
　　赵东摇摇头，小姑娘不行啊，得多多锻炼才是。
　　递过去一枚灵果，赵东道：“吃点东西，补充一下。”
　　第五清雅斜睨了赵东一眼，冷哼一声，却还是接过灵果。
　　“话说，你不准备走？”第五清雅吃完灵果，好奇问道。
　　赵东一乐：“我担心我走了，你恐怕很难活下去。”
　　“这么小看我？”
　　“你肚子不是还疼着呢，万一有人找你麻烦，你就算能对付几个，但面对一些强者，恐怕也够呛。”
　　“算你好心。”
　　被赵东这么一说，第五清雅心情好了一些。
　　此时天空已经泛起了鱼肚白。
　　“先吃点东西，休息好再上路。”
　　赵东提议，从背包里拿出一些肉排骨。
　　第五清雅也很饿了，连忙点头：“我去找些柴火。话说，这次还是多找点，存在空间背包，要不然等大雨灾来了，都没柴火用了。”
　　“说的有道理。”
　　赵东点头，开始收集一些干草，开始引燃。
　　第五清雅捧了一些柴火过来。
　　很快，篝火燃烧，赵东开始烧开水。
　　先是将肉和排骨放入水中，捞一遍之后，再把开水倒掉，重新加入清水，开始烧水。
　　再将肉和排骨放入。
　　这时候就可以放一些佐料了。
　　佐料这东西，都是赵东在这杀戮世界选取的一些材料。
　　他有属性显示，所以能看到每种植物的材料。
　　比如说，之前得到的芭蕉叶，有很好的去腥作用。
　　除此之外，还有增加香味的八角，野生姜，以及大葱头。
　　这些东西都被赵东一股脑放入，最后则是加了一些柳思瑶传过来的盐巴。
　　拍拍手，现在只等汤熟了。
　　抬头一看，赵东心中一动。
　　第五清雅出去快十几分钟了，怎么还没回来？

第222章 人头花
　　赵东看向四周，四周非常安静。
　　这很不合常理。
　　因为不远处有不少树木，枝干有不少。
　　按理说，第五清雅不需要很长时间，就能找到树木回来的。
　　而现在，非常安静。
　　这时候，赵东发现不对劲了。
　　面前的花丛非常美丽，一股清香的味道，让人沉醉。
　　这感觉，说实话非常美好。
　　因为没人不喜欢花朵。
　　可问题是，就因为太美好了。
　　如此美好的地方，竟然没有昆虫，以及一些小动物。
　　赵东第一时间进入花丛。
　　一进入，花丛颤动。
　　就好像微风拂过，这些花丛微微摇晃。
　　这时候，赵东发现，花丛深处，有些花朵体积格外巨大。
　　花骨头一个个都像人头，娇艳欲滴。
　　表面就好像洒满了鲜血，看起来非常娇艳。
　　但偏偏流露着一股诡异气息。
　　赵东心中谨慎，索性使用属性显示查看。
　　【人头花19级：可爱娇艳的人头花，成年后花骨头就好像人头大小，外表鲜血淋漓，故此叫人头花。】
　　【特性：会释放迷幻花粉，触手会袭击陷入迷幻状态的生物。生物被击杀后，人头花会生长在生物身上，吸收养料，直到完全吸收。】
　　好家伙！
　　这花丛，竟然是凶兽的一种。
　　花粉竟然是有毒的，长时间吸收，就会陷入迷幻状态。
　　自己在这里之所以没有受到影响，幸好是因为自己的毒抗体质。
　　赵东整个人心神大骇。
　　他立刻拿出鬼头大刀，横扫过去。
　　微微颤抖的花丛瞬间四分五裂。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”
　　被赵东攻击，顿时间，一朵朵人头花颤动的更加剧烈。
　　花骨朵内部，就好像有一个个小巧玲珑的铃铛，剧烈摆动。
　　这一刻，这些人头花感受到危机。
　　这个人类竟然没有被它们的花粉影响。
　　顿时间，这些花骨朵齐齐张开花骨朵。
　　赵东赫然发现，这些花骨朵连忙，有的残留一些毛发。
　　有的残留一些血肉，甚至有的残留一些骨头。
　　这是人头花的消化渠道，它们强大的消化能力，就是连骨头都能消化。
　　这一刻。
　　赵东明白为什么这里没有昆虫和小动物踪迹了。
　　因为过来的小动物基本上都被杀了。
　　花骨朵张开后，内部的管子里面，突然喷出一粒粒黄色的花粉。
　　数不清的花粉飘向空中，谁要是在这里吸入一点点花粉，瞬间会陷入迷幻状态。
　　赵东发动空气刃，攻击四周，整个人悬浮空中，朝四周查看。
　　这时候第五清雅肯定中招了，一定要早点找到她。
　　可是她在哪里呢？
　　“咦，这是……”
　　这时候，他闻到一股血腥味，一个不好的感觉浮现。
　　怎么会有血腥味？
　　他朝前面看去，顿时心头一沉。
　　花丛中，有一只脚。
　　脚非常雪白，嫩白无痕，目测脚的主人应该死的还不久。
　　上半身已经不见，鞋子也已经没有。
　　他拿着长矛，对准脚扎了下去。
　　他想从蛛丝马迹中，找到脚的主人是谁。
　　如果真的是第五清雅，那……
　　突然，赵东意识到，从聊天频道也能查探，于是赶紧看了一下。
　　幸好，第五清雅的头像没有变成灰色。
　　再看这只断脚。
　　断脚上缠绕了不少藤蔓，几朵娇艳欲滴的花朵，正从这只断脚里面生长而出。
　　也不知道是哪个倒霉鬼死在了这里。
　　“第五清雅，第五清雅……”
　　赵东大喊，呼喊第五清雅。
　　可是没有回应。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”
　　让赵东意外的是，随着他拿走了断腿，这一片的人头花愤怒了。
　　它们好像发出愤怒的声音，一颗颗带有倒刺的藤蔓，朝赵东疯狂袭来。
　　赵东眉头微皱，手中鬼头刀抵挡攻击。
　　一株株藤蔓被扫开，但更加密集的藤蔓袭来。
　　虽然说赵东不怕这些藤蔓。
　　可如此数量，还是让他感觉麻烦。
　　当然了，这时候他可以使用火焰攻击。
　　可仔细想想，若是第五清雅就被掩盖在草丛里，万一火焰将她误伤了怎么办？
　　刷！
　　这时候，数米的藤蔓朝赵东背后偷袭。
　　好家伙，竟然偷袭。
　　赵东对这类人头花的智力又感到惊讶。
　　他一刀横扫，人头花直接被斩断。
　　“叮铃铃……”
　　人头花发出震颤，好像是因为疼痛，而发出一丝丝哀鸣。
　　赵东不理会这边，他继续飞行。
　　每飞到一个地方，藤蔓便发出攻击。
　　赵东不厌其烦攻击。
　　猛然间，他终于有所发现。
　　在一处草丛里，他发现一些破碎的布料。
　　仔细看，这不是第五清雅身上穿的衣服么。
　　“她来到这里过，那应该在附近。”
　　赵东继续寻找，很快又有发现。
　　在不远处十来米的地方，他又发现一堆柴火。
　　按照推理行为来看。
　　第五清雅应该就在附近找到柴火，回来的时候，她吸入花粉，然后陷入昏迷。
　　赵东沿着柴火继续走。
　　这里的花骨朵少了许多。
　　但花骨朵体积更大，等级达到20级。
　　普通的求生者遇到这些，非常难对付。
　　“噗！”
　　赵东一刀再次横扫。
　　鬼头大刀上面鬼头咆哮，溢出的黑雾接触到花骨朵，这些花骨朵迅速枯萎。
　　哈哈哈。
　　赵东心中一喜，鬼头大刀上面的阴气，竟然能克制这些人头花。
　　不过话说回来，这些人头花厉害的地方在于花粉。
　　自己有毒抗能力，哪怕人头花等级达到20级，但对他依旧没有效果。
　　这也是他能在这里横行的原因。
　　要是自己没有毒抗能力，恐怕头疼的不得了。
　　由于这里人头花少了许多，终于在一些湿土上面，赵东发现了一些脚印。
　　脚印很新，小巧玲珑。
　　赵东大喜，正是第五清雅的脚印。
　　他速度加快，终于在不远处，看到一个女人的身影。
　　正是第五清雅。
　　此时的第五清雅在行走。
　　她流着口水，身上衣服和裤子早已经破破烂烂。
　　脚上只剩下一只鞋，一只鞋已经不知去向。
　　“啊，帅哥，帅哥，等一下……”
　　第五清雅在草丛奔跑，面带痴笑……
　　“呵呵呵，帅哥，你好帅哦，我们在一起吧……”
　　“啊，好难受啊，你能给我一点安慰吗？”
　　“小女子无以为报，只能以身相许……”

第223章 无以为报
　　“小女子无以为报，只能以身相许。”
　　赵东：“……”
　　听着第五清雅怪怪的话，赵东整个人有些懵。
　　这是被花粉给刺激的看到幻想了？
　　赵东心中怪异，她这是看到什么幻想？
　　眼见几朵花骨朵的藤蔓，一直在第五清雅身后跟踪。
　　这样下去，第五清雅迟早会被藤蔓攻击，而后将她拖入地里，成为人头花的肥料。
　　赵东伸手一甩，手中一股凌厉的空气刃，化作一柄柄大刀，将第五清雅身后藤蔓斩断。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”
　　清脆的声音没有让第五清雅恢复神智。
　　反而第五清雅更加迷茫了。
　　“帅哥，帅哥你在哪里啊……”
　　此时第五清雅的面前，是一个身穿白衣，嘴里咬着一朵鲜花，耳朵尖尖，身后长着一条毛茸茸尾巴的男子。
　　他双手插袋，背对着第五清雅。
　　“帅哥……”
　　第五清雅整个人都痴了。
　　身为精灵一族，这个族群的精灵，天生就最爱美丽的事物。
　　身为圣女的第五清雅自然不能免俗。
　　她身处于一片花丛海洋，四周美丽无比，温暖的阳光照射在她身上，她整个人身上的毛细血孔全部张开。
　　这种感觉，让她情不自禁闭上眼睛。
　　好幸福啊。
　　尤其是，面前的白马王子，不正是她喜欢的那种类型么。
　　她承认，自己沦陷了。
　　“帅哥……”
　　第五清雅用力奔跑着。
　　眼看着就要追到这个人了，但这时候，面前突然好想出现一堵墙，将她撞了个严严实实。
　　“砰！”
　　第五清雅捂着鼻子，一屁股坐在地上。
　　只觉得很疼。
　　“没事吧？”
　　站在她面前的，正是那个白马王子。
　　只是，这个白马王子的脸，竟然让她感觉有种莫名的熟悉感。
　　来不及多想，白马王子低下头，伸出手：“我扶你出去。”
　　“谢，谢谢，你救了我，我无以为报，只能以身相许。”
　　说完，第五清雅情到深处，忍不住开始褪去自己衣裳。
　　现实中，赵东有些懵。
　　自己只不过扶起第五清雅，她这是干什么？
　　眼见第五清雅乱来，赵东摇摇头，一把将她扶起：“第五清雅，醒醒，醒醒……”
　　“老公，呵呵，老公……”
　　得，彻底被迷药迷住了。
　　赵东想了想，干脆给她来了一段视频。
　　“嗯，等她清醒之后，看到她自己这幅样子，也不知道是什么表情。”
　　赵东淡淡一笑，期待起来。
　　“老公，你带我去哪里啊？”
　　第五清雅感觉自己被白马王子背了起来。
　　刷刷刷……
　　赵东手持刀刃，对着身后横扫。
　　一株株要蔓延过来的人头花尽数被斩断。
　　【击杀人头花成功，获得230能量值。】
　　【击杀人头花成功，获得259能量值。】
　　一缕缕了白光朝赵东蔓延过来。
　　赵东很兴奋，别人视这里为最恐怖的地方，不敢靠近。
　　殊不知，这里对他来说，是个杀怪的绝佳地方。
　　因为没有了花粉威胁，这里的藤蔓攻击力弱，防御力更弱。
　　很容易解决。
　　眨眼间，赵东成功走出大范围距离。
　　第五清雅被他背着，则是不停的抚摸赵东胸膛。
　　搞得赵东差点把持不住，只能狠狠一掐第五清雅。
　　“第五清雅，冷静点，你可是圣女。”
　　“王子，我的王子，啊，好疼……”
　　被掐了一下，第五清雅高昂尖叫。
　　但很快，她感觉更刺激了。
　　“能更用力一点吗？”
　　赵东：“……”
　　你这个圣女竟然有这种癖好。
　　刷刷刷……
　　赵东继续砍杀，地上出现一个个宝箱。
　　偶尔还会有属性点掉落。
　　【体力+2。】
　　【速度+3.】
　　这时候，赵东心念一动。
　　因为他看着空气中数不清的花粉，突然产生一个大胆的想法。
　　这可是20级凶兽人头花的毒粉。
　　很少有人能够抵抗。
　　自己何不取一点回去，以备不时之需？
　　想到就做，赵东立刻打开商城。
　　自从上次商城升级之后，赵东注意到，商城里面出现了很多小玩意。
　　比如药瓶，瓶子，以及一些小工具。
　　一样瓶子引起了赵东注意。
　　【小玻璃瓶：小巧玲珑的玻璃瓶，可以存储药水，药物等物品。价格：20金币。】
　　这价格不算贵。
　　赵东一下子卖了十个小瓶子。
　　而后。
　　将第五清雅放在一边。
　　没想到第五清雅又自己爬上来，不停摸索。
　　赵东只能任她去了。
　　将花骨朵扯下，朝里面管子深处看了一眼。
　　果然，这里面有很多花粉。
　　赵东一乐，这次发了。
　　片刻后，十个瓶子存储完毕。
　　身形躲闪间，他已经跑到自己煮肉汤的位置。
　　将第五清雅再次放下。
　　赵东看着个人面板，心中振奋。
　　就刚才这一波，赚了不少，他只需再赚一部分能量值，自己就能升级了。
　　现在属性点是这样的。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L18.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1360.】
　　【速度：1340.】
　　【体力：1350.】
　　【防御：1355+5点硬化.】
　　【精神：1940.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：20万3000.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。】
　　【宠物蛋藏宝图，区域航海图一份】

第224章 猥琐的一群人
　　这十瓶的人头花毒粉，赵东觉得是够用了。
　　再多也没必要。
　　瞅了一眼肉排骨汤，赵东顿时气坏了。
　　耽搁了这么久，这碗排骨汤的水早已经煮干了，里面只剩下一团黑乎乎的一团焦炭。
　　赵东摇头，看着身后的人头花花丛，火焰从他手里升腾而出。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　巨大的火焰将这一片燃烧。
　　“罢了，离开这里，再弄点吃的吧。”
　　赵东将锅里的焦炭扔掉，收起锅，迅速离开这里。
　　第五清雅的神智还处于迷幻状态。
　　讲真，看着她这幅媚态，竟然还挺好看的。
　　当然，这不是重点，重点是她趴在身上，让人非常舒服。
　　她的身体很轻，盈盈一握的小蛮腰，非常亮眼。
　　等赵东离开了这片花丛，身后处人头花这边，已经燃烧起熊熊火焰。
　　赵东来到一处河边，才停了下来。
　　此时肚子已经咕咕直叫了。
　　赵东一边吃着一颗灵果，一边将第五清雅放在一颗大树边上。
　　为了防止她乱动，赵东将她绑在树上。
　　按着被龟甲缚，还留着痴笑模样的第五清雅，赵东很满意。
　　“嗯，这样就不会乱动了。”
　　随后，赵东再次点火，拿出肉排骨，开始煮饭。
　　半个多小时后，香喷喷的肉排骨终于出炉了。
　　“哇，这味道不错。”
　　赵东闻了闻，对自己手艺越发满意。
　　以后谁要是嫁给我，那可真是有口服了。
　　赵东微微一乐，给自己盛了一份排骨汤。
　　沾了点盐之后，啃了起来。
　　一边吃东西，赵东一边看聊天频道。
　　虽然他不属于第五清雅这边的求生者。
　　不过因为他进入这片地域，这里的聊天内容他还是能够看到。
　　同时，他因为没有同意加入这片地域，所以他并不属于这个村子里人。
　　排行榜上也不会显示他。
　　此时一些求生者竟然在聊人头花花丛那边的事。
　　【刚刚路过人头花花丛，好家伙，也不知道是哪个大佬放火，一把火，把花丛全部烧了。】
　　【人头花！那玩意我一开始出现在这里就遇到，把我兄弟都迷住了，成了人头花肥料。我幸好当时捂住了鼻子，才幸免于难。】
　　【那你运气可真好啊，我遇到过一次，幸好是被我老大救了。】
　　【话说，这玩意可不容易燃烧啊，是谁干的？】
　　【肯定是有火焰技能的人，也只有这样的温度，才能燃烧这些人头花。】
　　【不说了，我和兄弟们得继续跑路，咦，等下，前面好香啊，睡在煮东西……】
　　【是不是遇到求生者了。】
　　【我曹，是遇到求生者了，不知哪个狗日的，把一个大美女绑在树上…………】
　　【太好看了，这样的美女，咦……好像被人头花迷住了，不停地想要。】
　　【哇，那你们发了啊。】
　　【哈哈哈，我们七兄弟这是遇到桃花了？】
　　一时间，聊天频道里面，发出一条条猥琐的信息。
　　赵东正看着，心中一动。
　　就看到不远处有七个人跑过来。
　　他们一眼就看到被绑在树上的第五清雅，七个人脸上都流露出兴奋之色。
　　美人，谁都喜欢。
　　现代社会受限于法律和道德，会让一些猥琐的人收敛。
　　但在杀戮世界，失去法律和道德的约束，一些人暴露出本性。
　　甚至，这些本性会被放大，无所顾忌。
　　“哈哈哈……”
　　这里年龄最大的一个，45岁左右，留着长发，直接乐了。
　　“兄弟们，这妹子不错，耳朵竟然是尖尖的。”
　　“好像是精灵一族。”
　　“对对，我之前在一个头像上见过，还和那个精灵聊了几句，他们说自己是精灵一族。”
　　长发男子兴奋点头：“不错，她看起来是被人头花给迷住了，哥几个，要不我们……”
　　一群人猥琐的笑了起来。
　　“不过是谁把她绑在这里的？人呢？”
　　“对，还是小心点，有些求生者脾气不好，得从长计议。”
　　“那还等什么，把人绑了，我们赶紧离开这里。”
　　长发男子大手一挥，吩咐喊道。
　　“老大，那边有人……”
　　这时候，这里最矮的瘦小个注意到赵东走来。
　　而刚刚他们说的肉香味，就是从赵东这边飘来。
　　“嗯？”
　　长发男目光一凝。
　　他耳朵一动，听着四周有没有其他人脚步。
　　他有听力技能，听力非常好，脚步声在他耳边清晰可见。
　　听了一圈，根本没有。
　　这一下，长发男轻轻的松了一口气。
　　只有一个人么。
　　他猜测，这个人应该是这个女精灵的伙伴。
　　但因为女精灵被毒粉影响，就变成了这个样子。
　　仔细看的话，他们发现，面前这个人有些熟悉，好像哪里见过。
　　但赵东因为不是这个村里的人。
　　之前几次出现关于他的公告，也是距离现在很久了，大部分人都忘记了他长什么样。
　　所以看赵东，就是觉得他熟悉。
　　“咦，这个人，怎么和赵东长得有点像……”
　　突然，矮个提出疑问。
　　“难道是赵东大神？若是赵东大神，那我们还是乖乖跑吧。”
　　有人胆子不大，一下子害怕了。
　　长发男子身为他们的老大，胆子自然很大。
　　他眼睛一瞪，怒骂：“想什么呢，赵东大神在168号新手村，离我们这里你知道多远吗？”
　　手下茫然摇头。
　　“总之不可能是他。”
　　“那老大，这个人看起来不好惹，我们还是走吧。”
　　“说的也是，马上就要雨灾了，多一事不如少一事，老大，走了吧。”
　　走？
　　长发男看着被龟甲缚的第五清雅。
　　这身材，这模样，太美丽了。
　　他怎么舍得放弃？
　　此时，长发男彻底忘记了，什么叫做色字头上一把刀。
　　“你们几个，滚！”
　　赵东走过来，声音平静。
　　这些人离第五清雅太近，他担心自己突然动手，这些人会对第五清雅不利。
　　所以他决定劝他们离开。
　　哪知道，长发男义愤填膺：“你这混蛋，居然把这小姑娘绑起来了。”
　　赵东：“……”
　　“你是想要欺负小姑娘吧？我不会让你得逞的。”
　　赵东皱眉：“你说什么呢，她是我朋友。”
　　正说着，第五清雅的神智一点点恢复。
　　她茫然的看着四周：“咦，自己怎么……被绑起来了。”

第225章 就让他们嘚瑟一会
　　刚刚第五清雅做了一个很美好的梦。
　　梦境中，她遇到了颜值超级高的白马王子。
　　她和白马王子走在茫茫的大草原上，欢快的奔跑着。
　　只不过……
　　耳边突然传来的吵闹声，让她惊醒过来。
　　等睁开眼，她懵逼了。
　　“自己怎么……被绑起来了。”
　　“小姐，你没事吧？”
　　长发男惊喜的看着第五清雅：“你被这小子绑起来了，我们想救你呢。”
　　“是啊是啊。”边上的小弟连忙帮腔说道。
　　“小姐，要不是我们老大，你恐怕是凶多吉少啊。”
　　“现在有些人做事不怀好意的，小姐，你一定要小心哇。”
　　几个人你一言我一语诉说。
　　仿佛他们才是大好人一般。
　　事实上，他们的目的也是如此。
　　在发现第五清雅有清醒过来的迹象之后，长发男突然想到一个计划。
　　那就是……让她和这个长得像赵东的人决裂。
　　所以他才会站在道德的制高点上，质问赵东。
　　“我被绑起来了？”
　　第五清雅目光一瞪，怒视赵东。
　　“小姐，快点起来。”
　　三个男子走过去，连忙给她解绑。
　　赵东乐了：“你们这是想找死。”
　　“小姐，你看，他还威胁我们，我们也是为你好啊。”矮个小弟指着赵东，义愤填膺。
　　他是最早就认出赵东的人。
　　只不过和其他人一样。
　　在觉得赵东不在这个地方之后，他觉得，这个人也就是和赵东长得像而已。
　　怎么可能是赵东嘛。
　　“小姐，快起来，依我看，这样的人太危险，你还是跟我们走吧。”
　　“对对对……”长发男子忍不住给小弟点赞：“我叫方忠，按年纪，我可以做你爸了，以后你就叫我方叔叔，叔叔人很好的，一定能保护好你。”
　　“哦，方叔叔啊……”
　　第五清雅眼睛一眯。
　　周围人都乐了。
　　瞧瞧这声音，多酥脆，多好听，好肉麻啊。
　　他们都羡慕起来。
　　居然被老大勾搭到这样的美女，真是艳福不浅啊。
　　再看这个长得和赵东有点像的男子这里。
　　他现在竟然一动不动，只是看着。
　　怂了，这是怂了啊。
　　想想也是。
　　他们这边可是有七个人，对方就一个人。
　　看到他们，只要不是很厉害的人，肯定怂啊。
　　现在他们只希望，老大勾搭到这样的美人，可以的话给他们喝点汤也是不错的啊。
　　“小子。”方忠朝赵东抬头：“你做事，太不讲道德了，现在小妹跟我走了，我希望你好之为之，不要不识抬举。”
　　第五清雅眼中闪过狡黠，故意不说话。
　　她现在很期待，想看看赵东会怎么保护她呢。
　　哪知道，赵东下一句话差点把她气死。
　　只见赵东无所谓的耸耸肩：“哦，这样啊，那行吧，如果她同意，那她就跟着你们走吧。”
　　第五清雅：“……”
　　这死混蛋，一定是故意的。
　　第五清雅恶狠狠想。
　　赵东当然是故意的。
　　他看到第五清雅眼中狡猾的样子，他就知道，第五清雅是想看他好戏呢。
　　自己自然不能白白被她看了过去。
　　要不然岂不是要被她笑话，自己是她舔狗来着？
　　反正，在他看来，这群人只是一群小丑罢了。
　　自己有一百种方法对付他们，就让他们嘚瑟一会。
　　周围人都乐了。
　　这人是真的怂啊，这么漂亮的妹子说不要就不要。
　　方忠乐开了花，面色平静道：“嗯啊，算你小子识相。”
　　他目光看向第五清雅：“妹子，这种男人不要也罢，跟着叔叔吧，叔叔会好好疼你，你放心，我不是坏人啊，我很温柔的。”
　　“哇哈哈哈……”
　　这些话，方忠说的自己都不信了。
　　但女孩子嘛，就喜欢这个调调。
　　小弟们无比兴奋，只等着第五清雅点头了。
　　可让人意外的是，第五清雅突然露齿一笑。
　　她一个箭步冲到赵东身边，抱着赵东的手臂道：“可以啊，那除非你们能打得过他，才能证明你厉害哦。”
　　赵东：“……”
　　赵东无奈，这个女人还有这招啊。
　　方忠眉头一皱：“妹子，你还对这小子恋恋不忘，也罢，让你看看我的厉害。”
　　在他看来，赵东刚刚都认怂了，说明不会厉害到什么地方去。
　　那么……就直接解决掉吧。
　　下一刻，他袖子里面，一柄刀刃划出。
　　袖里剑！
　　刷！
　　长刀朝赵东刺去。
　　“白痴！”
　　赵东压根没动，他只有一招，发动重力力场。
　　“轰隆隆……”
　　强大的重力力场，在赵东强大的精神力下，瞬间碾压下去。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　“哇……”
　　一群人震惊了，两个人直接跪地。
　　其余弱的，直接身上骨骼碎裂，被压在地上，动弹不得。
　　“我……我这是怎么了？”
　　“疼，好疼啊。”
　　“我的手，我的脚，哇……”
　　两个跪地的人，正是方忠和他背后一个壮汉。
　　这两人实力最强，所以重力力场还没有将他们彻底碾压。
　　“强……好强……”
　　方忠目光骇然。
　　他明白了，为何对方很不在乎的模样，直接答应刚刚他的提议。
　　因为对方，根本没把他们放在眼里啊。
　　“误会……误会……”
　　方忠连忙说道。
　　“你说误会就误会？”
　　赵东摇摇头，这群人渣。
　　空气刃发动。
　　“噗噗噗……”
　　一道道鲜血飚飞，可怜这些人连赵东是谁都不知道，就已经身首异处。
　　“哇，好厉害好厉害。”
　　第五清雅拍着手，然后朝赵东哼了一声：“我还以为你真的要把我送给人家。”
　　好家伙，看到这么血腥的场面，这妹子竟然还鼓掌。
　　赵东白眼一翻，道：“我真的把你送给人家，你肯吗？”
　　第五清雅哼道：“幸好我知道你是开玩笑，要不然我真的不理你了。”
　　这时候，一阵糊味飘来。
　　赵东一拍大腿：“哎呀，肉还在煮着，不会又要糊了。”
　　他连忙跑到篝火边上，看着锅里的肉。
　　还好，只是糊了地面一层，还能拯救。
　　“话说，我怎么会被绑起来的？”第五清雅回忆刚刚的一幕，脸一囧，连忙过来质问：“你不会真的对我做什么不好的事情吧？”

第226章 竟然直接哭了
　　赵东看了看第五清雅那并不大的地方，微微摇头：“对A，要不起。”
　　对a？
　　第五清雅下意识低头，在发现赵东说的什么之后，顿时脸一囧。
　　“呸，你倒是想得美呢。”
　　“好了，肉煮好了，吃吧，吃好了早点锅。”
　　赵东并不想和第五清雅扯皮，这女的脑回路比较奇特。
　　喜欢大呼小叫。
　　自己是个喜欢安静的人，他可不想陪着她疯疯癫癫的。
　　“吃就吃，但是你也要说，到底是怎么回事！”
　　第五清雅回忆着之前梦里的一幕。
　　刚刚到花丛那边的时候，她负责去捡柴火。
　　因为发现那里的花长得非常好看，她回来的时候，忍不住低下头闻了几口。
　　还别说，那花里面的花粉挺好闻的。
　　可之后，她就好像喝醉了一般，整个人昏昏沉沉的。
　　之后就做梦，梦到一个白马王子。
　　眼看着自己和白马王子在缠绵，好家伙，自己就被叫醒了。
　　不爽啊……
　　“你真的忘记了？”
　　赵东奇怪看着第五清雅。
　　“废话，本小姐和你开玩笑做什么。”
　　赵东一笑。
　　他幸好之前把第五清雅的囧态全部录下来了。
　　“咳咳，那我给你看看你刚刚的样子吧。”
　　他打开聊天频道，直接将视频给第五清雅传了过去。
　　第五清雅奇怪，拍的什么东西啊，还整的神神秘秘的。
　　她点开一看，顿时愣住。
　　视频里，自己媚态横生。
　　然后，不停抓着赵东，喊什么：“王子，我的王子……官人……别走……”
　　“这是什么鬼东西。”
　　第五清雅被吓了一跳。
　　她本能的想拒绝承认，这里面的是她。
　　可是仔细回忆视频和现实中她的模样，她懵了。
　　因为她发现，视频里她的动作，和梦里的一模一样。
　　也就是说，这真的是她。
　　愤怒，不甘，羞愧……
　　种种情绪逐渐在第五清雅面上蔓延。
　　自己竟然，会这样……
　　“哇……”
　　第五清雅再也忍受不了，竟然直接哭了。
　　赵东：“……”
　　赵东直接懵了，这姑娘直接哭了？
　　从小到大，他是最怕姑娘哭了，一时间不知道如何是好。
　　“那个，别哭啊，你当时是中了花粉的毒，那是一种能致幻的毒粉……”
　　赵东无奈解释。
　　第五清雅哭着道：“呜呜，我的清白已经没了，我的白马王子……呸，这不重要，重要的是，我居然那样，我不甘心。”
　　赵东无奈道：“你也别哭了，致幻毒粉而已，这不，你又没掉块肉。”
　　赵东看着她哭的样子，真的有些受不了了。
　　第五清雅哭着指着赵东：“你好有心思录视频。”
　　“这不是给你看看嘛，万一你什么都忘记了，是吧……”
　　赵东言不由衷的解释。
　　“那……那不让我哭也可以。”第五清雅眼珠子一转：“除非，你把视频删了，我就不哭。”
　　赵东：“……”
　　这姑娘哭鼻子，不会是为了这事吧。
　　他一下子乐了。
　　“咳咳，那好啊，我已经删了呢。”
　　“真的删了？”
　　第五清雅惊喜。
　　“真的啊，男子汉不骗小姑娘。”
　　“哈哈，删了就好。”
　　下一秒。
　　第五清雅竟然满血复活。
　　讲真，刚刚她还真的怕赵东一直有这些视频。
　　要是拿这些视频给柳思瑶姐姐，或者给冯琳雅小姐姐看。
　　那真的是丢人死了。
　　幸好，没了。
　　这赵东真好骗，三言两语就让他删视频了。
　　赵东看着她眼中狡黠的目光，也乐了。
　　这姑娘也太好骗了。
　　我说删了就真的删了？
　　这么好的视频，以后孤独寂寞的时候看看，不要太好。
　　怎么可能真的删除？
　　不过现在，为了避免第五清雅再哭鼻子。
　　赵东也没再刺激她了。
　　给她盛了一大碗肉汤，道：“吃吧，吃好了去西华山。”
　　“你这手艺倒是不错，没有腥味。”
　　啃着赵东煮的排骨，第五清雅美滋滋的点头。
　　“我放了不少佐料，都是我平时收集，有去腥的作用，你要的话，回头我留下一点给你。”赵东无所谓道。
　　第五清雅连连点头，不过这时候，她突然又哭了。
　　“又咋了？”赵东无语道。
　　第五清雅哭着道：“我在想，你为什么不早说？早知道的话，我也不用一直吃那么难吃的了。”
　　“哎，以后注意，以后注意。”
　　吃饱喝足，肚子有些撑。
　　赵东收拾好东西，因为肚子太撑，没有选择跑的太快。
　　只是小跑步和第五清雅走着。
　　半小时后，两人全力加速。
　　到了晚上，两人远远能看到西华山的山体了。
　　虽然有些朦胧，不过也说明，距离很近了。
　　风暴还剩两天就要来临。
　　这次风暴显然不一般。
　　明明还要两天才能到，可这时候，天空中的温度，在急剧下降。
　　前天晚上，还非常炎热，毕竟这里本来就属于干燥地区。
　　气温一向很热。
　　可从昨夜，出现大灾难即将来临的信息之后，这里的气温便急剧下降。
　　现在，起码比前天，下降了一半。
　　哪怕赵东和第五清雅是体质比较好的人，但还是怕冷啊。
　　冷的滋味，确实不怎么好受。
　　赵东给自己多穿了一件衣服。
　　第五清雅就难受了。
　　她可没赵东那么富裕，衣服有很多。
　　再加上身上衣服都湿漉漉的，得烤一下。
　　篝火在燃烧着，第五清雅斜睨了赵东一眼，道：“我过去换一身衣服，你不要偷看嗷？”
　　赵东也斜睨了她一眼：“你又没什么好看的。”
　　第五清雅差点被噎死。
　　白了赵东一眼，她过去换衣服了。
　　片刻后，她拿着湿了的衣服过来烤火。
　　看着第五清雅穿着的新衣服，赵东眼前一亮。
　　她穿着牛仔裤，一件长款的羊毛衫，披头散发的样子，看起来格外清纯。
　　尤其是头发里伸出来的尖尖耳朵，就好像两只小白鼠，看起来也是格外可爱。
　　怪不得，小说里面，人类对小精灵都有格外恶意。
　　就是因为这些小精灵可爱啊。
　　对可爱的事物，人类都是喜欢将它留在身边的。
　　“看什么啊？”第五清雅注意到赵东眼神，小脸一红。
　　“这一身挺好看的。”
　　赵东笑笑，又添了一些柴火。
　　火烧的更旺了。

第227章 精灵星球的世界
　　这一晚，是赵东和第五清雅轮流守夜。
　　赵东是躲在树上休息。
　　至于第五清雅，则是没那么大本事了，只能在地上铺了点稻草，再往上弄了些衣服休息。
　　她蜷缩在火堆边上，只有这里才不会感觉到冷。
　　“赵东，你想过，离开这个世界吗？”
　　就在赵东守夜的时候，第五清雅在一旁低语道。
　　赵东一愣。
　　离开……
　　赵东微微摇头：“当然想过离开。”
　　“那你说，怎么离开？这个世界这么奇怪，虽然前期非常困难，但却给我们各种力量，让我们变强，你说这是为什么？”
　　实际上，通过小说，赵东大概知道这背后的事。
　　但他也知道，暂时自己不能说。
　　这涉及很多秘密。
　　因此，赵东只能说道：“我也不清楚，但我知道，只有努力变强，才能在未来，立于不败之地。”
　　“嗯，说的也是。”
　　第五清雅点点头：“变强……话说，你来自于哪个世界？”
　　赵东看了她一眼，道：“地球，你呢？”
　　“精灵星球，在我们那里，不仅仅生活我们精灵哦，还有和你们一样的人类，矮人一族，兽人一族，还有我最讨厌的地底一族。”
　　第五清雅一下子就好像打开了话匣子一般，和赵东聊起了她的那个世界。
　　简单来说，她的那个世界，类似于武侠世界。
　　并没有神奇的魔法，也没有炫酷的功法。
　　每个种族，只能凭借自己天赋战斗。
　　精灵一族擅长射箭，他们非常勇猛，不怕受伤。
　　因为受伤之后，回到精灵神树那里，精灵神树会治疗他们伤势。
　　除非生老病死，否则都没事。
　　而兽族，蛮力巨大，只是大多数兽族四肢发达，没有头脑。
　　他们不会建造工具和大型机械，所以社会水平最是落后。
　　矮人一族，双臂非常有力。
　　这让他们擅长锻造工具。
　　“赵东，在我们那里，矮人一族锻造的工具质量是最好的，我们多次和矮人一族交易，让他们帮忙建造弓箭呢。”
　　“只不过，在这里，他们制造的武器都不如系统里面工具，也不知道系统里面的工具，是谁制造的。”
　　赵东淡淡一笑。
　　这是当然。
　　系统里面的工具，那可是直接要超越几个位面的地方，那里制造的工具，当然非常厉害。
　　“话说，也不知道我其它族人怎么样了。”第五清雅说道。
　　“你最近联系到一些族人吗？”
　　第五清雅点头道：“一开始是联系到一些的，不过现在，好多人都没消息了，也有一些……头像便灰色了。”
　　说到伤心事，第五清雅的眼泪水，不争气的掉落下来。
　　赵东摸了摸鼻子，不知道怎么安慰。
　　黑夜之中，是思想最容易钻牛角尖的时候。
　　也是最容易发怒，生气，想不开的时候。
　　这也是为什么有人说过这样的话：我从不在夜晚下决定。
　　此时的第五清雅，虽然没那么严重。
　　但显然，她处于一种情绪很难受的时候。
　　她想到自己家人，想到亲朋好友。
　　刚刚过来的时候，她和一些亲朋好友还有联系。
　　可随着时间推移，一些人头像变成了灰色。
　　一些人对生活绝望，渐渐没了声息。
　　“哎……”第五清雅叹了一口气：“赵东，你亲戚朋友，还有联系吗？”
　　赵东摇了摇头。
　　“那我们真是同病相怜。”
　　第五清雅擦拭着泪珠。
　　突然，一只手拍了拍她肩膀：“早点睡吧。”
　　“呃……”
　　“别伤心了。”
　　“呃……”
　　“还不睡？”
　　“呃……”
　　“你呃什么？”赵东奇怪。
　　“你盯着我，我也睡不着。”
　　第五清雅紧了紧盖在身上的被单，很不好意思。
　　赵东哑然。
　　“那我坐过去一点。”
　　看着赵东离开，第五清雅看着他背影，心中好奇。
　　我睡觉了，万一夜袭我…………
　　呸呸，我真是想多了。
　　第五清雅忍不住暗笑。
　　片刻后。
　　赵东听到第五清雅轻微的鼾声。
　　他微微一笑，往后一躺，看着夜空。
　　……
　　……
　　一夜过去。
　　这一晚，赵东没有叫醒第五清雅起来。
　　没办法。
　　他看着第五清雅这睡姿，这鼾声，实在是不忍心叫她，索性就让她多睡一会儿了。
　　等第五清雅醒来，已经天亮。
　　她看着四周，顿时反应过来。
　　“赵东，你没叫醒我？”
　　赵东已经烤着一块肉，淡定道：“昨晚你睡得跟死猪一样，我摇晃了半天，看你实在没醒，就没叫醒你了。”
　　虽然赵东说话的时候，吊儿郎当的样子看得人很欠揍。
　　但第五清雅马上意识到，赵东守了一晚上。
　　为的，只是让她多睡一会儿。
　　一下子，她激动不已。
　　“谢谢你……”
　　赵东无语：“以后别睡得跟死猪一样啊。”
　　“你才是死猪。”
　　很快，第五清雅洗好脸，跑过来美滋滋吃起了烤肉。
　　一边吃，一边忍不住哆嗦了一下。
　　今天好像又变冷了。
　　“喏。”
　　这时，赵东递过来一件皮大衣。
　　明显是男款的，乃是赵东之前开宝箱得到的一件大衣。
　　第五清雅眼睛一亮：“谢谢嗷，今天好像又冷了不少呢。”
　　赵东道：“是有些冷了。”
　　赵东抬头，突然听到有几道急促的脚步声传来。
　　“有人过来了。”
　　“是谁？”
　　“不用紧张，应该是和我们一样，要前往西华山的人。”
　　刚刚说完，就看到不远处的树林里，冲出三个人。
　　这其中，是两男一女。
　　这三个人看了赵东一眼，都是一顿。
　　而后，其中一个男子走过来。
　　“二位，不要紧张，我们是路过，准备去西华山逃难的。”
　　“嗯，何事？”
　　“刚刚我们趟河水过来，身上衣物都湿了，我看你们这里有篝火，能不能让我们烤一下火？”
　　“拜托了。”边上有马尾辫的女子恳求道。
　　女人出面，一般大家都会给一些面子。
　　赵东也不是那种嗜杀之人。
　　他微微颔首：“可以，反正我们就要走了。”
　　“谢谢！”
　　三人松了一口气，眼神感激。
　　“朋友，你们也是去西华山的？”
　　为首的一个中年男子国字脸，朝赵东问道。
　　“是的，看来你们也是。”
　　“确实，附近只有西华山地势最高，不过朋友，你过去的话，得小心一个人了。”

第228章 收过路费
　　国字脸脸色凝重，想要继续提醒。
　　不过他背后一个秃顶的男子却是轻咳了一声：“大哥，还是先烤火吧，得早点去那里占位置。”
　　显然。
　　这个秃顶男子不想国字脸男子多啰嗦。
　　倒是马尾辫女子说道：“小兄弟给我们烤火，让我们省了烤火的时间，说明人还不错，说点事又怎么了？”
　　“不错。”国字脸点头，朝赵东道：“还请别介意。”
　　“没，我也不是这也意思。”秃顶男子讪笑。
　　赵东道：“我没介意，不过，你们刚刚要说的是什么？得小心谁？”
　　“他叫李晓冬，实力很强，乃是我们村的第一名。”
　　“是他……”
　　赵东心中一动。
　　这里的第一名，他在排行榜上当然见过。
　　李晓冬排名第一，等级已经是16级。
　　第五清雅也知道他，忙道：“李晓冬怎么了？”
　　“他原本就在西华山那边活动。前天出现大灾难提醒后，他已经占据了上山的位置，现在谁要是想上山，得交费用！”
　　马尾辫女子补充道：“过路费。”
　　赵东冷笑：“他就不怕其他求生者对他动手？”
　　国脸男子道：“没人敢，他可是李晓冬，谁敢和他动手？”
　　“简直笑话。”赵东冷笑：“再说了，就他一个人，他怎么拦路？”
　　“不，他有不少手下，我一个朋友，就在他手下做事，要不然我也不知道这些消息。”
　　国脸男郑重道：“我也是看两位人不错，所以提醒一下，要费劲千辛万苦跑过去，就因为没有过路费上不了山，那还不如提前绕路，去其它山。”
　　“附近还是有不少山脉的，虽然比西华山要矮，但想来洪水不会那么大。”马尾辫女子解释道。
　　第五清雅问道：“他们会收多少过路费？”
　　“这个没有规定，他们看人，若是一些确实没好东西的，会给便宜的，但看着很弱的，他们会收很贵。”
　　国脸男子道。
　　赵东点点头：“了解了，不过我们还是会过去。”
　　“那好吧。”国脸男也没多说了。
　　他已经劝说过了，言尽于此。
　　要是赵东和第五清雅还要过去，那他也没有办法。
　　“那你们烤火吧，我们先走了。”
　　赵东顺手拉着第五清雅，离开了这里。
　　也就在这时，聊天频道里一些人说话了。
　　【真倒霉，刚刚跑到西华山，被拦住了。】
　　【怎么了啊？大兄弟。】
　　【哎，上去要收保护费啊，居然要我三颗灵果，我给自己吃不香？】
　　【你小心被李晓冬大哥找到，到时候得罪了李晓冬，可没好果子吃。】
　　被这么一提醒，很多人不敢说话。
　　显然，对很多人来说，李晓冬的威名让很多人害怕。
　　当然，也有一部分不服气。
　　比如排名前十的一些人。
　　有些人本来就和李晓冬不熟，现在看到李晓冬竟然封路，收过路钱才给上西华山，这些人当然不服气。
　　【我就不信了，我们联合在一起，还会怕他？】
　　【对，我们过去。】
　　一些求生者愤怒说道。
　　但说话的，只有渺渺几人而已。
　　第五清雅看着很不服气。
　　“这些家伙太坏了吧，竟然封路。”
　　赵东道：“你准备怎么做？”
　　“哼，这种坏人，不惹我还好，要是惹我，让他们好看。”
　　赵东微微一笑，没说什么。
　　但心中有了答案。
　　也就在这时，聊天群里，李晓冬也说话了。
　　李晓冬：【大家请放心，我也是为大家好，众所周知，西华山虽然高，但面积并不大。试想一下，很多人挤进来，不够住怎么办？另外，大家放心身边有陌生人吗？】
　　【李晓冬，你想说什么？】
　　说话的，是排名第三的强者。
　　李晓冬：【很简单，这是杀戮世界，我觉得，在这里，适者生存。所以，强者我是不会收费的，因为他们有资格活下去，而弱者，就需要收费，毕竟山上的资源和面积就那么大。】
　　看的出，李晓冬也不想犯众怒。
　　所以才会这么说。
　　果然，这么一说之后，一些排名靠前的人很满意。
　　【好，我和我朋友过来了。】
　　【哎，我们弱者真的就不配活下去吗？】
　　【为什么会这样啊，李晓冬老大，我可是你的崇拜者啊。】
　　【呜呜呜，李晓冬老大……能不能不要这样。】
　　对于这些哀求，李晓冬冷冷一笑。
　　此时他坐在西华山山脚下的一堆石头上，身旁处是一些小弟。
　　“老大。”
　　一个小弟讨好似的递过去一根卷烟。
　　这烟是用树叶包裹一些有烟丝效果的东西制成。
　　李晓冬接过烟，淡淡道：“其它地方收费的怎么样？”
　　“嘿嘿，老大果然妙计，很多逃亡过来的人，被我们这么一吓唬，一个个都交好处。刚刚一对小夫妻，竟然有2阶武器。”
　　“2阶武器！”
　　李晓冬眼睛一亮。
　　“可不是嘛，他们一定是不知道我们在这，武器就背在身上，我一看就知道这把武器不简单。”
　　“东西呢？”
　　“现在还在那边，等过一会儿，他们会全部送过来。”
　　“很好，很不错。”
　　李晓冬满意点头。
　　在这里设卡收过路费这个方法果然妙。
　　就刚刚一小会，他就已经获得几十颗灵果和三十多块能量石了。
　　这可比辛辛苦苦打凶兽轻松多了。
　　可惜。
　　就在刚刚，聊天群里竟然有那么多人反对，几个高手竟然也想要找他麻烦。
　　既然如此，他也不好把事情做的太过分。
　　而且一些求生者在知道他这里设卡了之后，必定会决定绕路。
　　这样一来，收入想必会少许多。
　　“可惜，可惜啊……”
　　李晓冬微微摇头，朝边上的人吩咐：“接下来，级别在十二级以上的，没必要得罪，低于十二级的，最少三个灵果，三块能量石，有其它好处的，和我或者军师说一下。”
　　“是，老大！”
　　所谓的军师，是一个叫王凯明的男子。
　　此人29岁，是个瘸子。
　　说起王凯明，他正一瘸一拐走过来。
　　一边走，一边微笑着提着裤子。
　　在他身后，是一个中年女子，正泪眼婆娑的跟着。
　　“你们可以上去了。”
　　王凯明朝女人甩甩手。
　　女人连连低头感谢，而后和边上等候的一个中年人朝山上走去。

第229章 死瘸子
　　“结束了？”
　　看着王凯明，李晓冬淡淡说道。
　　王凯明嬉笑跑过来：“老大，那女的不错，你应该试试。”
　　李晓冬哼道：“对我来说，需要这些么？你要记住，在这个世界，靠的是武力，你脑子虽然好，但却荒废武力，这可不好。”
　　说实话，李晓冬一般不会让手下这样胡来。
　　李晓冬不是很喜欢王凯明这样的人。
　　尤其是这家伙还是个死瘸子。
　　不过，这王凯明脑子不错，好几次给他出谋划策，解决了他不少麻烦。
　　就比如这次收过路费的事情，就是王凯明的主意。
　　所以对王凯明，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“是是，老大说的是。”
　　王凯明谄媚笑道。
　　杀戮世界来临之前，王凯明在现实中只是个瘸子。
　　被人欺负，被人看不起。
　　29岁的他，相亲过很多次，可都被拒绝。
　　甚至有一次一个寡妇看着他，破口大骂，说什么我就是单身一个人带孩子，也不会嫁给你这个死瘸子。
　　这让他心头震怒。
　　你一个寡妇，凭什么看不起我？
　　我虽然是瘸子，但每天过得不要太滋润。
　　一个人睡到中午起床，看电视能看一整天。
　　你这个寡女呢，生活有我这么滋润吗？
　　他愤怒，不甘。
　　亲戚朋友都劝说他，你虽然是瘸子，但可以做些普通的活。
　　赚了钱，养得起自己女人和孩子，不就好了？
　　迟早会有人看上你的。
　　不过他不以为然，他觉得自己反正瘸子了，再干苦活累活，实在是太难受。
　　还不如天天看电视来的舒服。
　　再说了，政府每个月对他有补贴，他干嘛干活？
　　虽然他一直没说什么，不过随着时间推移，他渐渐地心中产生对女人的憎恨。
　　他恨别人看不起他。
　　于是，在来的这个杀戮世界之后，他开始了报复。
　　他要报复那些曾经看不起他的那些女人。
　　李晓冬又道：“王凯明，你不要把我的话当成耳旁风，可明白？”
　　王凯明连忙道：“这是当然，请老大放心。”
　　“嗯，刚刚聊天频道你也看到了，现在很多求生者反对我，真是麻烦啊。”
　　王凯明淡定道：“不，老大，我觉得，这正是你确定地位的一步。”
　　“哦？怎么说？”
　　“老大，你想啊，这样一来，更加说明，无人敢招惹你，等之后你看中了什么东西，不费吹灰之力，就能让他们俯首。”
　　“嗯……”李晓冬眉头紧锁，似乎在沉思。
　　王凯明嘿嘿又道：“再者，一些人敢过来的，都是自持有些实力的，老大你完全可以给他们一小部分好处，收拢他们，到时候，这里就是您的天下。”
　　“哦？”李晓冬心中一动。
　　“最近其它村子老大你也看了，个个都成立了势力，我们这边已经落后一步，所以恳求老大，也开始要未雨绸缪了啊。”
　　“好一个未雨绸缪，你说的不错，很不错……”
　　李晓冬看向王凯明，眼中越发满意，只觉得这个王凯明确实是人才。
　　说话间，不远处三三两两又来了一些人。
　　为首的一群人，是八人小队。
　　六男两女，每个人身上精神抖擞，眼神犀利。
　　一看就是在杀戮世界中，经历过洗礼的人。
　　都是强者。
　　这其中两个女人颜值不错，王凯明一下子眼睛都直了。
　　不过，他也不是笨蛋，那两个女人一看就不好惹，他才不会傻乎乎去挑衅。
　　走过去，攀谈了一阵，才知道这群人中一个人是排名第九的人物。
　　王凯明立刻将他们引荐到李晓冬身边。
　　这一刻，李晓冬开启了他收拢人才的计划。
　　同一时间，越来越多的人过来了。
　　有一男两女过来。
　　这两个女人都是强者，李晓冬自然不敢欺负，邀请他们进来。
　　有十来个人的小团队，李晓冬也没有动手，邀请他们上山。
　　有五个鬼头鬼脑的非主流少年，一过来就跟李晓冬装逼，说什么自己是8级强者。
　　李晓冬直接一巴掌甩过去，然后扔下了山。
　　其中一个腿都摔断了，剩下四个非主流少年哪里敢再说什么话，灰溜溜的扔下同伴，直接跑了。
　　“一群没用的东西。”
　　王凯明优哉游哉的看着断腿少年轻笑。
　　这是他的一个恶趣味。
　　自己瘸了，一直被人叫死瘸子，所以每每看到别人也成了瘸子，他总是会觉得很爽。
　　“咦，这么快又有人来了。”
　　边上小弟指着不远处一男一女，好奇说道。
　　“看来，还是有不少人不怕死啊。”
　　王凯明呵呵一笑，拿出望远镜朝远处看了一下。
　　这一看，他眼珠子都差点瞪出。
　　这确实一男一女。
　　男的他直接忽略不计，都没仔细看长什么样。
　　但看这个女的……
　　太好看了，太清纯了。
　　这是哪里来的天仙吗？
　　竟然这般漂亮！！
　　一下子，王凯明激动了。
　　“我一定要得到她……”
　　一个恶毒的计划，逐渐在王凯明心中升起。
　　他立刻来的李晓冬身边。
　　李晓冬正在和几个新来的求生者聊天。
　　他在和这些求生者诉说接下来他的计划，那就是，他要成立一个组织，大家一起变强，一起发财。
　　正说着，他看到王凯明过来。
　　“王凯明，不是让你去收费，过来做什么？”李晓冬走到一边，朝王凯明问道。
　　王凯明连忙道：“老大，刚刚听说山上的面积有些挤了。”
　　“你之前不是说，挤挤也没什么，只要不妨碍我们就行了？”
　　“话是这么说。不过毕竟现在留下来的，都是有些实力的，要是闹起来，我怕我们压不住。”王凯明解释。
　　“那你的意思……”
　　“后面想上山的求生者，得再加多一点好处。”
　　“这……”
　　“老大，毕竟你要用这些好处去收拢其他人啊，我觉得这没什么呢。”
　　王凯明低着头，悄悄看向李晓冬说着：“老大，你要是觉得麻烦，我帮你处理好了，就不麻烦你了。”
　　跟在李晓冬身边这么久，王凯明可是知道李晓冬心思。
　　这就是一个四肢发达，只知道变强的二货。
　　连女人他眼睛眨都不眨的杀了，这不是二货是什么？
　　“行行，交给你了，我去和别人说话去了。”
　　“好的老大。”

第230章 红颜祸水啊
　　“好的老大！”
　　王凯明看着李晓冬离开的背影，露出兴奋笑容。
　　他的计划，终于成功了。
　　又跑了回去，他第一时间又看向那一男一女，朝几个实力比较强的手下招呼一声，走了过去。
　　这一男一女，正是赵东和第五清雅。
　　此时赵东也有些郁闷。
　　因为他发现，第五清雅这个模样，貌似给他造成了很大困扰。
　　就比如。
　　一路上遇到不少求生者过来套近乎。
　　一过来，就是对第五清雅嘘寒问暖。
　　什么妹妹，我这里有好吃的。
　　妹妹，你要是被逼的，你就眨眨眼。
　　这是把他当成坏蛋了？
　　赵东气愤。
　　好在，第五清雅也很给他面子。
　　当即取刀让他们滚。
　　这些人看第五清雅貌似不怎么好惹，只能悻悻离开。
　　“清雅，你之前在外面，也是有这么多舔狗找你的？”赵东一边走，一边无语问道。
　　第五清雅有些不好意思：“我之前都是一个人行动，都没有遇到什么人，哪知道本小姐魅力这么大啊。”
　　好家伙，不知不觉就把自己给夸上了，很熟练啊。
　　两人你一言我一语，不知不觉已经来到西华山山脚下。
　　果然，和国字脸说的一模一样，这山脚下有一伙人拦着。
　　不过赵东可不会给他们面子，丝毫不惧，朝那边走过去。
　　“那个，你们两个人，哪里来啊？”
　　就在这时，一个个子不高，走路一瘸一拐的人笑眯眯走过来。
　　赵东眉头一皱，这家伙的恶意显示，非常高啊。
　　【王凯明恶意显示：100%。（他憎恨你长得帅，憎恨你和第五清雅聊天的这么开心，他希望你马上去死，然后他得到第五清雅。）】
　　好家伙，这一路上走来，这家伙的恶意显示最高。
　　竟然直接达到了100%。
　　果然是红颜祸水，算下来，第五清雅为他吸引仇恨，有四五个了吧？
　　“我们哪里来，用得着告诉你吗？”赵东冷冰冰道。
　　王凯明一愣，自己这是遇到傻子了？
　　他难道不知道我是谁？
　　“小子，你和谁说话呢，这可是我们二老大，王凯明。”
　　好在，边上小弟第一个冲上来表忠心。
　　王凯明胸膛一挺，等着赵东求饶。
　　同时，他看着赵东的模样，心中有些奇怪。
　　因为他感觉赵东长得很像某个人。
　　好像和传闻中的赵东大神长得很像。
　　只可惜，在这杀戮世界中，赵东风吹日晒，日晒雨淋，容貌和头像早已经有一些细微区别。
　　所以很多人只觉得他长得像，但并不觉得就是赵东。
　　“哦，王凯明，怎么？他是你们老大，可不是我老大。”
　　赵东无所谓道。
　　嚣张，太嚣张了。
　　赵东的样子，让所有人震惊。
　　这可是王凯明，是李晓冬最信任的手下。
　　谁看到了他，都是要客客气气的。
　　这家伙竟然这样。
　　赵东也不搭理他们，和第五清雅就要往里面走。
　　“小子，想要进去，得交费。”王凯明忍着怒火说道。
　　赵东脚步一顿：“若是不交呢？”
　　“不交?不好意思，今个你不但不能进去，反而还要吃点苦头。”
　　王凯明冷笑，他眼珠子一转，朝第五清雅看去：“美女，我看你像是个好人，这种人不必跟着我，以后跟着我，这次大灾难我会保护你。”
　　周围小弟白眼一翻。
　　得，王凯明又开始泡妞了。
　　不过不得不说，这个女孩子真是漂亮。
　　看这个容貌，不是人类，应该是精灵。
　　这可是精灵啊，这些人嫉妒的眼睛都红了。
　　第五清雅直接摇头：“不好意思，冒昧问一下，你几级？”
　　“我已经12级了。”
　　王凯明情不自禁的挺了挺胸膛，无比傲然。
　　“噗！”
　　第五清雅直接笑了：“不好意思，你太弱了，保护不了我呢。”
　　“你……”
　　王凯明怒了，竟然又是一个看不起我的女人。
　　“我实力虽然一般，但我是李晓冬老大的人，加入我们，保证你吃香喝辣。”
　　赵东受不了了，走在第五清雅面前，看着王凯明：“我不想多说一句话，给我……滚。”
　　周围人眉头一挑，这家伙这是有倚仗啊？
　　王凯明仔细看着赵东。
　　他其实刚刚把排行榜上面，前一百名的人头像都看了一遍。
　　根本没有赵东。
　　他真是不明白，赵东有何底气说这些话。
　　“你自找的。”
　　王凯明朝身旁两人点点头。
　　这两人，都是50名左右的人，很听他的话。
　　一个拔出刀子，一人挥拳而来。
　　两个人都爆发出速度，朝赵东杀来。
　　“那边打起来了。”
　　一些正在上山的人见到这一幕，无比惊讶。
　　这个节骨眼上，竟然有人敢挑衅王凯明。
　　就在所有人都认为，赵东这个人，恐怕会被狠狠教训的时候。
　　赵东一动不动，两道空气刃，便如同锋利钢刀，刺穿了两人脖子。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒一地。
　　“哗……”
　　所有人震惊。
　　敢杀李晓冬老大的手下，这个人什么来头，活腻了啊。
　　李晓冬也看到了，他双拳一捏。
　　“敢在我地盘闹事。”
　　他本来就在召集手下。
　　这要是被手下看到，自己对付不了闹事的人，以后如何看他？
　　“你你……你敢杀人。”王凯明这时候大惊失色。
　　他慌忙后退，下意识喊道：“老大，有人闹事！”
　　李晓冬如同苍鹰，一跃而起。
　　“嘎……”
　　随着李晓冬起飞，他身后传出一声高昂尖啸。
　　“啪！”
　　李晓冬落地，怒视赵东。
　　王凯明一下子跑到李晓冬背后：“老大，我们要问他收取过路费，这小子一言不合就杀人。”
　　“手段怎么会这么快？”
　　“他这是偷袭，刚刚我查了，前一百名都没有他。”王凯明知道李晓冬担心什么，连忙解释。
　　“偷袭……”
　　李晓冬指着赵东：“找死！”
　　李晓冬也不废话，直接动手。
　　他猛然跃起，粗壮的双腿蹬在地上。
　　地上竟然直接龟裂。
　　而后，他整个人横在半空中，双手成爪，朝着赵东疯狂抓来。
　　这是李晓冬的技能：苍鹰体质。
　　他的身体就好像一头桀骜不驯的苍鹰，双手抓力极其强大，能轻而易举抓碎一块砂锅大的石头。

第231章 你这把到底是什么武器
　　“嘎！”
　　随着李晓冬凶猛杀来，空气中气流震荡，发出尖啸之声。
　　“嘎！”
　　眼见李晓冬双爪抓来，赵东冷哼一声。
　　空气刃从四面八方，朝李晓冬杀去。
　　“嗯？”
　　李晓冬本能皱眉，他六感极其强大，能敏锐察觉身边不对劲的地方。
　　“哼。”
　　他身体旋转，双爪将袭来的空气刃全部抵挡。
　　“砰砰砰……”
　　此时他的双爪，已经变成纯黑色。
　　并且这股黑色继续朝双臂上方蔓延。
　　看得出，他双爪已经变异，就好像真正的苍鹰爪子，充满了一种刚强的力量。
　　空气刃已经破碎，他再次抬脚，朝赵东袭来。
　　距离已经很近了，赵东拿出鬼头大刀，刀体一横。
　　“砰！”
　　感觉刀体被什么东西狠狠撞了一下。
　　赵东双脚一动不动，反观李晓冬，竟然被这股力道反震。
　　“蹬蹬蹬……”
　　李晓冬整个人后退。
　　在退出三米的时候，他一脚插入地面，但巨大的力量再次驶来，他整个人被力量平移出数米距离。
　　这一脚，竟然将地面犁出一条沟壑。
　　所有人目瞪口呆。
　　明眼人都看得出，刚刚李晓冬和这个陌生人交手的时候，失策了。
　　或者说，落入下风。
　　李晓冬被力量反震，而那个人，一动不动。
　　差距一目了然。
　　赵东刀花一甩，冷笑盈盈。
　　“不可能，没有什么东西能躲得过我鹰爪。”
　　李晓冬看着赵东手里的鬼头大刀，脸色凝重。
　　要知道，他之前测试过。
　　哪怕是1阶的武器，他鹰爪抓过去，也能轻而易举将武器抓碎。
　　可反观赵东这把武器，丝毫不损。
　　“只有一种可能，你的刀，是几阶武器？”
　　“四阶。”赵东并未隐瞒，耸肩说道。
　　“嘶嘶嘶……四阶，难怪了。”
　　李晓冬振奋道：“四阶，竟然是四阶，怪不得能抵挡我的鹰爪，如果这把武器给我，我将大进一步。”
　　一时间，李晓冬兴奋的眼睛都红了。
　　“小兄弟，刚刚的事情，我可以既往不咎。”
　　李晓冬连忙说道。
　　“哦？”赵东微笑：“有什么条件？”
　　“很简单，你只要把这把武器，送给我。”
　　送给你？我看你在想屁吃。
　　赵东直接摇头：“我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　李晓冬眉头一皱，他身为这个村里的第一名，手下这么多，当惯了老大的他，可不喜欢有人和他讲条件。
　　要不是担心赵东临死之前，把武器收起来，他才不会如此好脾气和赵东说话。
　　“很简单，你杀了刚刚那个王凯明。”赵东笑眯眯道。
　　不远处王凯明脸一黑：“老大，他这是想要挑拨离间。”
　　“你给我闭嘴。”
　　李晓冬怒斥。
　　“这这这……”
　　一时间，王凯明慌了。
　　这要是老大真的想杀他，那可怎么办？
　　一直以来，他能有这样的地位，靠的是李晓冬罩他。
　　而他自己的实力，真的很一般。
　　可现在，他要完了。
　　此时李晓冬也在权衡。
　　说起来，他确实比较重用王凯明。
　　可若是和这把刀相比，王凯明的的重要性就小很多了。
　　况且，最近他收到一些手下汇报。
　　这个王凯明做事越来越引起众怒，他的鬼点子也显得没那么重要了，有时候反而坏他事。
　　这要比起来，解决王凯明确实不错。
　　“好，我答应你。”
　　李晓冬抬起头：“把王凯明抓起来。”
　　一群原本还对王凯明谄媚的手下，立刻露出狞笑。
　　他们早就对王凯明不满了，有什么好东西，都是他第一个享用。
　　他们犯了什么错误，他都是第一个辱骂。
　　这些人，怨念颇多。
　　“杀！”
　　身旁三人朝王凯明双手抓起。
　　王凯明怒了。
　　他吼出不甘的吼声：“想抓我，还没那么容易。”
　　他扔出两颗黑色药丸。
　　砸在地上，灰色烟雾弥漫。
　　“是毒！”
　　抓他的两个小弟面色一变。
　　不过并未阻挡他们多久。
　　左侧一人迅速扬起大风。
　　剧烈的大风一下子将烟雾吹散。
　　王凯明心中骇然，他暗骂今天倒霉。
　　早知道就不招惹那个家伙了，早知道自己不该趟这趟浑水。
　　早知道……
　　“啊……”
　　他越想越慌，就在这时，背脊就好像遭遇什么重击，一下子将他砸趴在地上。
　　“疼，疼……”
　　钻心的疼痛，让他嘶吼起来。
　　他想起了年轻时候断腿时候那股疼痛，疼得他几乎喊不出话来。
　　“啊……”
　　猛然间，他又感觉有人踩自己的背。
　　“混蛋，是……是谁？”
　　他艰难抬起头，顿时愣住。
　　踩着他的，竟然是之前和他睡在一起的中年女子。
　　在女子边上，则是她的老公。
　　夫妻俩狞笑着看着他。
　　之前这对夫妻俩为了上山，没办法，女子只能伺候王凯明。
　　实际上，夫妻俩对王凯明，早已经恨之入骨。
　　现在看到他报应来的这么快，夫妻俩无比振奋。
　　“饶命……饶命啊……老大，我为你兢兢业业，饶命……”
　　虽然王凯明奋力求饶。
　　可惜，李晓冬直接摆摆手，淡淡道：“杀了。”
　　“是！”
　　踩着王凯明的妇人用力点头，下一秒，一刀刺入王凯明心口。
　　看着已经没什么声息的王凯明，李晓冬朝赵东笑道：“已经把他解决了，现在该把武器给我了吧。”
　　赵东：“？？？”
　　“给你，为什么给你？”赵东疑问。
　　周围人脸色古怪，这家伙居然敢反悔。
　　尤其是李晓冬，脸色直接阴沉的要滴水。
　　“小子，刚刚你说，我杀了王凯明，就能和你交易，是不是？”
　　赵东一笑：“是啊，我确实是这样说，可是我又没说，交易的是我手里的武器。”
　　赵东摆弄着手里的鬼头大刀，这把刀可是4阶武器。
　　虽然比不上他的工业之锤，但怎么说也是目前求生者手里数一数二的武器。
　　更不用说，鬼头大刀有克制鬼物的属性。
　　这家伙居然以为自己真的会交易，笑掉他大牙。
　　“那你指的是交易什么？”
　　李晓冬压抑着怒火，一字一顿：“今日，你不解释清楚，这事没完！”
　　赵东无比淡定：“我指的交易是，你杀了王凯明，我可以不杀你。”
　　“现在你已经杀了王凯明，我可以履行我的诺言，不去杀你。”

第232章 技能鹰爪
　　挑衅！
　　赤果果的挑衅！
　　所有人眉头一挑。
　　这是在玩李晓冬啊。
　　他真以为，李晓冬是好说话的？
　　李晓冬身体在颤抖，这是被气得。
　　因为愤怒，他额头青筋暴露，脸黑的像锅底。
　　“小子，你路……走窄了。”
　　李晓冬从空间背包中也取出一物。
　　乃是一双手套。
　　手套被戴在手上瞬间，开始和他的双手融合。
　　“死！”
　　李晓冬双手连续挥舞，上面散发出一道道恐怖力量。
　　赵东右手持刀挥斩。
　　也就在这时，左手猛然爆发出火焰。
　　“轰隆隆……”
　　炙热的火焰突然爆发，已经包围李晓冬。
　　李晓冬只觉得身周一阵疼痛，火焰将他灼烧。
　　他身躯疯狂暴退，整个人朝天空跃去。
　　但没想到，天空中也早已经有空气刃等着他。
　　这可不是普通空气刃。
　　而是一把超大型空气刃。
　　“哗！”
　　李晓冬艰难抬起手，空气刃斩来。
　　但预料中抵挡空气刃的事情并没有发生。
　　反而，超大型的空气刃轻而易举将他手掌斩落。
　　“嘶嘶嘶！”
　　看着自己的断手，李晓冬倒吸一口凉气。
　　“我……我的爪子……”
　　李晓冬落地，不顾身上的火势，他捂着自己断手哀嚎。
　　赵东自然不会放过他。
　　哪怕自己已经占据优势。
　　他还是凝聚出两把超大型空气刃。
　　瞄准李晓冬，空气刃用力劈去。
　　“不……”
　　李晓冬其实已经感应到了，但失去爪子的痛苦，以及身上火焰灼烧的痛楚，让他忍不住哀嚎。
　　他已经失去了抵抗之心。
　　“噗！”
　　李晓冬被拦腰斩断，没一会儿便失去声息。
　　一时间，周围一片寂静。
　　李晓冬的一群手下，都忍不住咽了一口口水，带着恐惧的目光，看着赵东。
　　他们的老大，被人直接解决了。
　　“那个……不关我的事。”
　　一个手下咽了一口口水道。
　　“对对，这都是李晓冬逼我们干的，我们也不想的。”
　　“大哥，放过我们吧，我们什么都不知道，都是李晓冬和王凯明，他们让我们干的。”
　　对于这一群喽啰，赵东自然不会浪费时间说什么。
　　不过他想到李晓冬这一次收过路费，一定收取了不少好东西。
　　“我也不和你们计较，那些过路费，都在哪里？”赵东朝最近的一个手下问道。
　　“都在前面营地，大哥，我带你过去。”
　　“可以。”
　　对于那些东西，赵东自然不客气。
　　其他人也不敢多说什么，开玩笑，李晓冬都不是他对手，他们哪里敢多说什么？
　　走之前，赵东看了这两个人掉落的属性气泡。
　　【鹰爪+45.】
　　不错，这貌似也是个属性技能。
　　赵东眼睛一亮，当即捡起鹰爪属性。
　　至于在王凯明那边，也有一个属性气泡。
　　【风力+50.】
　　“风？”
　　赵东微微点头，他估摸着，王凯明的天赋技能，应该是和风有关的。
　　不管如何，这对他都有大用，毫不犹豫捡了。
　　随着融合风力属性，赵东神色一动。
　　风刃属性发生进化了。
　　【风刃融合风力属性，进化：暴风刃。】
　　暴风刃……
　　光是听名字就大不一样了。
　　赵东神色一喜，现在技能属性又多了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L18.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1400.】
　　【速度：1390.】
　　【体力：1380.】
　　【防御：1385+5点硬化.】
　　【精神：1980.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：20万4000.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份】
　　……
　　……
　　赵东很兴奋。
　　这一波又赚大了，得到鹰爪技能，他能够感知到自己双掌变得不一样。
　　貌似，更加坚硬了。
　　他决定待会试试去。
　　……
　　片刻后，赵东和第五清雅来到一处营地。
　　这里的一个帐篷内，堆满了此次收刮过来的过路费。
　　灵果和能量石，被赵东直接收了。
　　剩下的一些武器，还有特殊装备，有用的都收了起来，没有的则是都给第五清雅。
　　让她将这些东西放入商店，出售给别人。
　　反正对第五清雅来说，她的商店足够大，销售量挺不错。
　　收集好东西，赵东也没去管那些谄媚的手下，两个人朝上面走去。
　　“那个……大哥，你不准备收过路费了？”
　　一个手下连忙过来：“那个……李晓冬死了，你要是不介意，我们都认你做老大。”
　　这个人身后还有一群小弟。
　　他们也是连连点头：“我们保证听话。”
　　赵东直接摇头：“我不需要，你们各自散了吧。”
　　直到赵东和第五清雅离开，这些人才面面相觑。
　　“这……不要我们？”
　　“那也没办法啊，走吧。”
　　“哎，走了走了，刚刚我看一些人看我们眼神不太对劲，都是之前被我们敲诈的人。”
　　“对啊，之前我们树敌太多，赶紧走。”
　　随着这些人离开，来这里的人越来越多。
　　聊天频道里面，很多人都知道李晓冬已经死了，现在来西华山，根本不需要叫过路费。
　　【哈哈哈，李晓冬已死，我就知道他那样的人活不久。】
　　【西华山走起……】

第233章 恐怖的爪子
　　一时间，有不少求生者决定前往西华山。
　　赵东和第五清雅选择了离山顶处距离五十米左右的山坡。
　　这里树木茂密，荒草极多。
　　最关键的是，前面地势有一个平坡，可以在这里搭个帐篷，很方便。
　　“就这里！”
　　赵东一眼就看中了这个地方。
　　第五清雅看着下方一些蚂蚁一般的人群，露出笑容。
　　“嗯，这个地方不错。那开始搭帐篷吧。”
　　之前击杀了夜之后，她们把夜的帐篷都收好，放入空间背包。
　　就是准备出门在外，露宿用的。
　　不过，赵东微微摇头。
　　“龙卷风来了，帐篷恐怕抵挡不住。”
　　“说的也是。”
　　“我准备在这里开一个山洞。”
　　赵东指了指面前的岩壁。
　　这山表面虽然是一层松软的土壤。
　　但内部，是极其坚硬的石块。
　　想要挖出一个山洞，这可是非常困难的。
　　这也是为什么，很多来到山顶上的人，大多数是选择搭帐篷。
　　条件好一些的，则是带上了自己的小木屋。
　　有的则是干脆就地取材，准备小木屋。
　　不过在赵东看来，这些都不是很保险。
　　真正坚硬的，是山洞。
　　赵东双手成爪，心中思索：“正好测试一下，刚刚获得的鹰爪技能如何。”
　　“砰！”
　　他一爪子下去，面前的石块瞬间被抓碎。
　　赵东眼睛一亮：“不错。”
　　双手同时开工。
　　“砰，砰，砰……”
　　每一爪下去，都能带起一大块石头。
　　在外人眼中坚硬无比的石块，在赵东眼中，就好像蔬菜叶那般柔软。
　　第五清雅看的都呆了。
　　赵东的手指居然这么坚硬，以前她怎么知道的？
　　现在她对赵东是越来越佩服了。
　　有时候会情不自禁思考，赵东怎么会这么厉害的？
　　这一挖，赵东挖到了夜晚。
　　也许是摄于赵东的厉害，附近的一些求生者，都不敢离赵东太近。
　　后面过来的国字脸和马尾辫女人也过来了。
　　国字脸叫陈国栋，一过来，他朋友过来接他。
　　他朋友是个中年女子，之前就是在李晓冬手下做事。
　　她把事情和陈国栋说了一下，陈国栋知道击杀李晓冬的人就是赵东之后，心中暗暗心惊。
　　“怪不得她听说李晓冬要收过路费，他一脸的满不在乎，原来是有倚仗。”
　　马尾辫女人感慨：“幸好白天我们没招惹他。”
　　一旁的秃顶男心中震撼，他也是庆幸，之前自己没招惹赵东。
　　陈国栋看着不远处赵东，道：“你们煮饭，我过去打个招呼。”
　　不管如何，他们也算认识赵东。
　　走过去打个招呼，就算不会得到赵东实质性帮助，但起码也能震慑其他人。
　　毕竟，其他人看到他和赵东聊天，万一以为他们认识呢？
　　这种就叫‘借势。’
　　和伙伴们说了一下之后，一群人都是兴奋点头，觉得这样不错。
　　片刻后，陈国栋提着两瓶东西，来到赵东这边。
　　赵东这边燃烧着一堆篝火，将附近照耀的灯火通明。
　　第五清雅正在烧烤着东西，而赵东继续在挖洞。
　　经过他一天不懈的努力，他已经挖出一个深大概在2米左右的坑。
　　他估摸着，到明天的时候，他就能挖出四米。
　　明天再努力一把，就能挖出六米。
　　六米坑洞，差不多已经足够了。
　　到时候任凭外面有狂风暴雨，他和第五清雅也能生活的很好。
　　“嗯，是你啊。”
　　第五清雅看到陈国栋，微微点头：“有事吗？”
　　“你们好，正好路过，看到你们在这，就送点小东西过来。”
　　陈国栋笑了笑，将两个瓶子递来。
　　赵东听到外面聊天，走了进来。
　　他目光一扫，注意到是陈国栋过来，便走了出去。
　　“这是什么东西？”第五清雅看了赵东一眼，又看向陈国栋。
　　“这是我之前在一个溶洞里发现的好东西，我后来用图鉴看了一下，好像叫灵液。”
　　第五清雅将瓶子交给赵东，想让赵东看一下。
　　赵东看了一下，这里面液体是黄色。
　　有股淡淡的奶香味。
　　他发动属性显示，立刻出现信息。
　　【灵液：使用后，能快速补充身体消耗，补充力量。】
　　灵液，这确实是好东西。
　　小说里也出现过，可以说，这是比灵果更加好的东西。
　　这两瓶灵液，足够顶得上十颗灵果。
　　这家伙有心了。
　　赵东对陈国栋的懂事非常满意。
　　“这东西不错。”赵东说道。
　　陈国栋松了一口气，道：“你喜欢就好，说起来，这东西本来是用来交过路费的，既然现在不用交过路费了，就给你了。”
　　这人很懂事。
　　他的话，也非常谦虚。
　　没有表现的我给了你东西，你就要怎么样怎么样。
　　“嗯，东西我收了，有什么小忙需要的，我可以帮忙。”
　　对方既然这么来事，赵东也是客客气气。
　　“谢谢，谢谢。”
　　陈国栋松了一口气。
　　有了赵东的这句话，他就放松了。
　　毕竟，他们这伙人实力只能算是中等。
　　而等会，他准备建造屋子。
　　实力弱，自己建造好的屋子很容易被人觊觎。
　　但有了赵东的承诺，他放松了。
　　陈国栋没有多浪费时间。
　　点头哈腰退去之后，第五清雅嘀咕：“这东西很好嘛？你居然给他承诺帮忙？”
　　“不好，一点都不好。”
　　赵东越是这么说，第五清雅越是觉得这肯定是好东西：“哼，我看看。”
　　赵东一笑，也没去管了，继续挖洞。
　　周围一些人在注意点赵东挖洞之后。
　　一些人考虑到帐篷和木屋不坚固，于是纷纷也有模有样，学起了挖洞。
　　但，看着赵东挺轻松的，可他们做起来，才发现这难度有多高。
　　这石头硬的吓人，一些团队只能采用轮流做事的方式，来开凿洞口。
　　一晚上过去。
　　赵东这边，进度超出了预期。
　　他一晚上就已经打通到6米距离。
　　这是因为，大约三四米之后，后面的岩层比较松软，所以很容易挖掘。
　　“哇，这就挖好了。”
　　第五清雅看着能容纳三个人进入，里面空间不小的山洞，忍不住竖起大拇指。
　　“不赖。”
　　赵东挺累了，道：“你负责打扫卫生。”
　　第五清雅：“……”
　　这是使唤我使唤上瘾了。

第234章 触手
　　“加油，嗨哟，加油，嗨哟！”
　　大清早的，山顶上，数不清的求生者开始凿洞。
　　这些人也想要学习赵东的精神，在岩壁边上凿出一个洞穴。
　　可是很快他们发现，这岩壁非常坚固。
　　这砸下来一整天，恐怕都只有一两米的样子。
　　但，仔细想想，一两米就一两米吧，总比到时候木屋被风吹跑了，没地方住要好吧？
　　于是，一些人开始了轰轰烈烈的挖洞运动。
　　赵东补了一个觉。
　　整个人觉得神清气爽的。
　　他打开聊天面板，注意到风暴来临的时间。
　　只剩下一天左右了。
　　今天的温度更加冷了。
　　天空中已经看不到太阳的存在，而是一朵朵乌黑的无云，笼罩云际。
　　“呼呼呼……”
　　猛烈的狂风，吹动草丛，树木。
　　一些矮小的树木直接被吹断，之后被人捡走，当做柴火。
　　赵东望着这一群忙碌的人，心中感慨。
　　灾难来领的7天之后，恐怕，这里最少要有三分之一的人会死亡。
　　这就是大自然的残酷。
　　也就在这时，不远处一处，陈国栋边上，一伙人正在挖洞。
　　这伙人很兴奋，因为他们发现，他们这边挖的泥土非常松软。
　　别人遇到的，都是岩层，非常坚硬。
　　而他们这边，则是松软的泥土。
　　这伙人有五个人，一个个都兴奋了。
　　“都不要说出去，免得别人要抢我们的地盘。”
　　这里唯一的一个女人，是这群人的大姐大，小心的提醒。
　　“哈哈哈，大姐，你放心。”
　　“我们才不会说呢。”
　　“嗯，那就好。”
　　女人微笑着，此时他们已经挖了五米左右了。
　　由于他们人多，足足有五人。
　　所以她准备多挖两米。
　　到时候，他们躲在这里，绝对是个非常完美的避难所。
　　“咦，这后面怎么好像空空的？”
　　意外出现。
　　最里面一个正在刨土的胖子，惊疑说道。
　　他下意识的，用手敲了敲泥土。
　　“咚咚咚……”
　　里面传来清脆的闷响。
　　大家对这个声音都并不陌生。
　　当背后的空间是空的时候，就会出现这个声音。
　　也就在这时，胖子面前的泥土墙，在缓缓倒下。
　　“轰！”
　　土墙倒塌，里面一片黑暗。
　　所有人愣住，惊疑不定看着面前洞口里面的黑暗。
　　“咦？”
　　胖子一愣。
　　然后便看到，一根粉色的肉状触手，从里面逐渐伸出。
　　这触手接触到阳光，众人才看清楚全貌。
　　触手整体是深红色，末端位置则是粉红色。
　　仔细看触手上面，有一根根白色绒毛。
　　但让人意外的是，这些白色绒毛在接触到阳光之后，原本柔软的毛，一根根竖立起来。
　　胖子看的惊奇，好奇道：“大姐，这是什么？你说会不会是某种药材？”
　　身后女人警惕道：“我有种不好的预感，胖子，你快出来。”
　　大姐对他们都不错，她也不希望自己小弟无缘无故领盒饭。
　　毕竟，盒饭虽然好吃，但只能吃一次。
　　胖子也很听话。
　　他连忙点头，扭头就要走。
　　但这时候，触手的末端，突然好像长了眼睛似的，转向瞄准胖子脖子。
　　刷！
　　触手一个前刺，便一下刺穿了胖子脖子。
　　鲜血浸满了整根触手，很快鲜血便已经被触手吸收。
　　吸收了鲜血的触手，好像更加兴奋了。
　　又一根触手朝洞口袭来。
　　噗嗤……
　　又一个人因为来不及跑，一下子被刺穿身体，而后被拉了进去。
　　女人惊呆了。
　　她一下子反应过来，吼道：“撤，快点撤，这里有怪物。”
　　她话音落，就拿出一颗手榴弹，直接朝洞里面扔了下去。
　　“轰……”
　　巨大的轰鸣声，响彻山谷。
　　所有人震惊的看来。
　　“谁又打起来了？”
　　“卧槽，那不是杨美丽么，她怎么跑起来了？”
　　“什么情况？”
　　赵东皱眉，朝那边看去。
　　只见空中，一根肉状的触手在空中舞动。
　　上面还挂着一个人的尸体，目测已经干瘪，鲜血全无，变成了一具干尸。
　　“这里怎么会出现凶兽？”
　　第五清雅放下肉汤，惊疑不定。
　　离那边近的，是陈国栋一些人。
　　眼看着杨美丽逃命过来，陈国栋一下子拦住了她：“杨美丽，怎么了？”
　　“凶兽，我们正在挖洞，挖到一个凶兽，我两个手下都死了。”
　　话落，触手越来越长。
　　一个人来不及跑，直接被触手拉着甩向天空。
　　顿时鲜血洒满天空。
　　那洞口里面仿佛还有数不清触手一般，一条条触手延伸出来。
　　杨美丽惊恐的看着身后，触手已经在她上空。
　　陈国栋吼道：“是凶兽，所有人小心！”
　　恰在这时，他身旁的马尾辫女人及时触手。
　　她手持双刃，朝空中触手扔去。
　　两条触手一下子被斩断，掉落地上。
　　但这还不够。
　　一条条触手朝陈国栋袭来。
　　陈国栋和杨美丽同时动手，竭力抵挡这触手攻击。
　　两人你来我往，手持双刃，切下一条条触手。
　　但很快他们发现。
　　地上掉落的触手，竟然没有完全死去。
　　这些触手就好像蛇一般，迅速游走，缠住了两人脚踝。
　　“该死的，这是什么玩意……”
　　秃顶男看着这一幕，也慌了。
　　他看着陈国栋和不停奋战的马尾辫女人，一咬牙，扭头就跑。
　　“秃子，秃子，尼玛的，救我啊。”
　　陈国栋大骂。
　　怎么都没想到，一直出身入死的好兄弟，竟然直接逃跑了。
　　此时他在抬头看去。
　　天空中，十根触手，已经瞄准了他的头颅。
　　可怜他想要逃跑都做不到。
　　双腿已经被触手缠住，他怎么逃跑？
　　难道我陈国栋就要死在这里。
　　边上的杨美丽也好不到哪里去。
　　她半跪在地，触手就好像锁链，将她淹没。
　　她双腿已经被限制住，一只手也被拉着，动弹不得。
　　“啊……救我，救我。”
　　恐惧，让杨美丽歇斯底里的喊了起来。
　　就在这千钧一发得时候，一道火焰，朝他们袭来。
　　这些火焰被操控的恰到好处。
　　既不会伤到他们，但炙热的温度，瞬间将触手烫的缩了回去。
　　出手的，自然是赵东。
　　他倒不是说为了救人。
　　纯粹是觉得，这凶兽躲在山里面。
　　之后几天他都住在这里。
　　他可不想一直时时刻刻防备这触手怪。
　　所以，他要弄清楚情况。

第235章 灾难来临
　　被赵东搭救之后，陈国栋和杨美丽身体一松。
　　那些一直将他们束缚的触手都缩开了。
　　赵东瞄准这些触手，一道道空气刃席卷。
　　噗嗤噗嗤……
　　触手直接被斩成几十节。
　　变成了几十节，再能动，这时候也只能变成死虾。
　　而后，赵东朝那洞口杀去。
　　一条条恐怖恶心的触手再次出现，响起一连串刺耳的摩擦声。
　　赵东发动空气刃，无数空气刃抵挡在自己身前，这些触手根本不能近身。
　　有些触手被斩断，猛地想要缩回去。
　　赵东自然不会给它们这么好的机会。
　　“想跑，没那么容易。”
　　炙热的火焰，对准了洞口便是烧去。
　　一时间，火光冲天。
　　火焰持续不断朝洞口烧烤，原本还在外面乱舞的触手全部缩了回去。
　　赵东来到洞口，一些求生者也都围了过来。
　　他们都面色凝重，因为想到一个非常麻烦的地方。
　　那就是。
　　这山里面若是有凶兽存在，他们挖了洞，或者住在山上，安全吗？
　　万一半夜三更的，这些触手突然袭击怎么办？
　　刚刚那一幕他们都看到了，触手的动作非常快，简直防不胜防。
　　这些人这么想，赵东自然也是一样的想法。
　　他朝洞里面看了一下，能够是不是看到触手游走在黑暗的洞内。
　　趁此机会，赵东发动属性显示。
　　【地底触手怪20级：喜欢深居在地底深处的触手怪，拥有数不清的触手，在夜间趁人不注意，会突然发动袭击。触手拥有强大的攻击力，上面的尖刺，能轻易划破皮肤。】
　　赵东心中一凛，竟然是地底触手怪。
　　这玩意小说里后期有个巨大怪兽，非常恐怖。
　　好在，这里的地底触手怪看起来并不强。
　　这玩意受伤后，伤势很容易复原，断掉的触手也会很快长齐。
　　所以唯一害怕的，其实是火焰和盐。
　　刚刚触手怪受伤严重，这些伤势让它消耗太快，它开始饥饿。
　　砰砰……
　　一些草丛里，时不时会出现一条条触手，企图攻击其他人。
　　有人一边躲藏一边大吼：“我明白了！我就说我一个朋友不见了，原来是半夜被这只触手怪杀了。”
　　“靠，被这么一说，我女朋友好像也是……”
　　一个个求生者反应过来。
　　这玩意果然在夜间会发动攻击。
　　所有人不敢怠慢。
　　只见赵东直接钻入洞内。
　　一道火焰席卷山内，四周想要朝他包围过来的触手，全部因为火焰缩了回去。
　　赵东进入深处，通过火焰燃烧的光亮，他终于看到触手怪的全貌。
　　这是一头长得好像大圆球的生物，体积极大，行动一看就非常不变。
　　它的身体四周，长满了一根根柔软的触手。
　　密密麻麻，比人头上的头发还多。
　　这看的赵东头皮发麻。
　　“刷刷刷……”
　　无数根触手朝赵东射来。
　　赵东一动没动，身上火焰腾空，无数触手缩回去。
　　现在就简单了。
　　赵东伸出手，火焰燃烧着触手怪那颗大圆球。
　　不到三分钟时间，巨大的触手怪身上，已经有一股糊味弥漫。
　　而后，砰的一声，触手怪碎裂。
　　一大堆黑色的汁液喷涌。
　　这堆汁液无比难闻，赵东皱着眉头，离开了这里。
　　【击杀地底触手怪成功，恭喜获得300能量值。】
　　看着这份收入，赵东没什么表情。
　　其他人连忙围了过来。
　　“这位大哥，里面的怪物怎么样了？”
　　“废话，大佬这么淡定的样子，肯定是解决了啊。”
　　“嗯，解决了。”赵东微微点头。
　　“太好了，这触手怪没了，里面看起来空间很大，不用挖坑了，我们可以直接在里面了。”
　　被这么一提醒，一些人眼睛一亮。
　　但有些人直接泼凉水：“你们想的未免也太简单了，这次洪水肯定很大，到时候水直接灌进去，恐怕逃都逃不了。”
　　“有道理，我还是在高点的地方挖洞吧，就算被淹了，我也能马上逃跑。”
　　一些人听了，都点点头，觉得有道理。
　　……
　　……
　　这次的插曲，让很多人意识到赵东的强大。
　　不仅仅斩杀了排名第一的李晓冬，更是杀死了地底触手怪。
　　一些人好奇打量赵东：“你们看，他长得好像一个人？”
　　“谁啊？”
　　“好像是赵东大神啊。”
　　“我曹，赵东大神？”
　　“还真的有些像，不过赵东大神可是168号新手村的，他怎么可能在这里？”
　　“说的也是，难道是赵东大神的兄弟？”
　　一些人好奇说着，甚至有很多人过来打招呼套近乎，想要打听赵东的名字。
　　对于这些人，赵东自然没搭理。
　　他在挖好的山洞内，和柳思瑶她们聊着天。
　　柳思瑶已经离开了她原本那个山洞。
　　而是坐船来到一座有火山的小岛上。
　　这里地势高，非常安全。
　　而自己营地中，根据木头的汇报，由于巨峰山本来就挺高，所以山顶上没什么问题。
　　再加上巨蝉兽本来就擅长打洞。
　　这些巨蝉兽在山体内挖了四通八达的洞穴，还弄了排水系统。
　　现在一切就绪，只等洪水。
　　考虑到排水问题，赵东把前面的平坡，也改造成斜坡。
　　这样水就能顺着斜坡冲下山去。
　　忙活到晚上，赵东和第五清雅躲在山洞内。
　　温度又下降了。
　　现在赵东估摸着，外面的温度在10度以内了。
　　这一晚，赵东和第五清雅都没怎么睡着。
　　包括其他人，也都紧张看着灾难来临的倒计时。
　　时间一分一秒过去。
　　终于，在清晨的时候，倒计时结束了。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　骤然间，天空中电闪雷鸣。
　　赵东抬头看着天空，头皮暗暗发麻。
　　这闪电，竟然有几十米那么粗。
　　这你敢信？
　　这要是劈在他身上，当场给他火化。
　　“哗啦啦……”
　　也就在这时，豆大的雨滴，就好像从云层中倾泻一般，直直落下。
　　一开始还只是豆大，后面逐渐乒乓球大小，再后面，直接碗口大小的雨砸下。
　　第五清雅凑在一边，忍不住咽了一口口水。
　　这种暴风雨竟然要下7天，幸好他们来到这里。
　　否则在山脚下的话，就算不死，恐怕他们也要脱层皮。

第236章 奇怪的第五清雅
　　【暴风雨终于来了，只是我想说，这叫暴风雨？这哪里是下雨，这分明是倒水啊。】
　　【我严重怀疑，这天空上有一个大脸盆，朝我们倒水。】
　　【呜呜呜，太恐怖了。】
　　【完了完了，我所在地方太矮了，现在脚下已经有河流了，怎么办？】
　　【难搞了，这次下雨不仅仅是大，而且温度也跟着下降，现在都已经十度以内，我预估，后面几天的温度，会达到零下！】
　　零下温度！
　　这对一些没有住所，没有保暖手段的人来说，和找死没什么区别了。
　　【完了完了，我感觉我完了。】
　　【怎么办？早知道我也去高一点的地方了。】
　　除了村里的人在大骂上天不公之外，国际频道上，一些人也骂开了花。
　　【西八，这次我真的倒霉了。】
　　【八嘎雅鹿，我大岛国人，是不会怕雨的，让暴风雨，来的更猛烈些吧。】
　　【噢，上帝，这可怎么办啊？】
　　【哈哈哈，西八，我现在在高山上，我不会输，哈哈哈……思密达无敌。】
　　赵东看着信息，心中微微点头。
　　这一次，是洗牌，大洗牌。
　　适者生存，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　“周凡这时候应该还在被人嘲讽吧？”
　　赵东心中低语。
　　小说中，身为主角的周凡，自然是走到哪里就会被人嘲讽到哪里。
　　有时候嘲讽还不算，时不时还会被人挑衅，抢夺宝物。
　　这几日。
　　悬赏令已经被第五清雅撤回了。
　　没办法，之后过去找周凡挑战的，都被周凡一一解决。
　　这一波下来，周凡非但没有被解决，反而让他得到不少好处。
　　这可不行啊。
　　于是，赵东决定，后面再找机会。
　　此时的周凡，和赵东想的一样，确实被人挑衅。
　　他在一处山顶上，原本这个地方是他的。
　　不过一群人过来后，就是百般挑衅。
　　一句话，要周凡交出地盘。
　　周凡怎么会同意？
　　当时就出手，和这群人战在一起。
　　……
　　……
　　第一天很快过去。
　　赵东过得非常滋润。
　　他选择的这个地方不愧是好地方。
　　外面大雨倾盆，里面暖洋洋的。
　　赵东和第五清雅吃着烧烤，有一种说不出来的惬意。
　　周围其他人过得也还不错。
　　只不过，随着时间推移。
　　山脚下的洪水，渐渐开始大了。
　　温度越来越低。
　　聊天频道上，每天都在死人。
　　这次的灾难，其实赵东也没有好的办法，只能在洞内等着。
　　当第二天的时候，本来赵东还挺正常的，不过很快，他却发现第五清雅不对劲了。
　　她一个人一直局促不安的扭捏这双腿，时不时看着外面，看起来很紧张的样子。
　　赵东脸色怪异：“第五清雅，你很冷吗？”
　　说完，赵东看了一眼洞穴入口处的火堆。
　　寻思着不冷啊。
　　有这堆火堆呢，不要太暖和。
　　“没有。”
　　果然，第五清雅摇了摇头。
　　赵东更奇怪了：“尿急？”
　　按理说，尿急也不太可能。
　　因为昨天的时候，第五清雅感觉尿急的时候，第一时间就冒着倾盆大雨，也不知道去哪个疙瘩角落尿尿去了。
　　总之，虽然回来的时候身上衣服都湿了。
　　不过总体来说，她还是带着满足的神色回来的。
　　可这次，怎么了？
　　面对赵东问话，第五清雅更加不好意思了。
　　脸颊红的好像水蜜桃似的，将脸埋得很深。
　　“那个……你和我说一下，我也许会帮你一起想办法。”赵东苦口婆心。
　　“我……我想换裤子。”
　　终于，第五清雅忍不住了，小声说道。
　　赵东奇怪：“好端端的换什么裤子？你不会又拉屎在身上了吧？”
　　“什么叫又啊……”第五清雅不满了：“我之前我只是尿在身上，可没有拉屎啊。”
　　赵东轻笑道：“好了，那你是怎么回事？”
　　“那个……姨妈……”
　　赵东：“……”
　　闻言，这次轮到赵东不好意思了。
　　原来是这事。
　　赵东心中腹诽，他这才知道，原来精灵一族的女生和人类是一样一样的。
　　他想了想，突然心中一动。
　　连忙打开系统空间，打开商城。
　　很快，他找到七度空间这个商品。
　　上面显示：100金币一包。
　　嗯，一包十个，价格还算不错。
　　上面还贴心的显示：可上门包教学，保证让购买人学会如何使用。
　　这不是普通的贴心了，这是管的太宽了吧。
　　赵东无语的摇头，不过还是买了一包七度空间。
　　此时第五清雅确实很不开心。
　　她埋着头，摩挲着双腿，非常难受。
　　之前她计算时间，寻思着就差不多今天会来，没想到真的这么准。
　　这也就算了，本来，以前她是时常自己去洗澡，洗洗干净的。
　　可现在外面大雨，再加上身上已经没有衣物了，这可咋办？
　　现在湿漉漉的，太难受了。
　　突然，一只手伸了过来。
　　“喏，给你。”
　　“什么东西？”
　　“你看上面的介绍就好了。”
　　第五清雅狐疑的接过，这一看，她直接愣住。
　　“竟然是……”
　　她虽然也是第一次见到这玩意，但一眼认出这东西的妙用。
　　“谢谢嗷。”
　　“没事，我给你之前换下来的衣服烤火，你去外面换吧，要是你放心我的话，其实不用这么麻烦，我给你烧点热水，你在里面换就好了，我背对着你……”
　　赵东目光诚恳道：“外面雨这么大，你出去换，这个东西也会湿了，你说呢？”
　　被赵东这么一说，第五清雅也觉得确实如此。
　　她现在觉得，赵东其实确实挺正直的。
　　自己应该信任他。
　　“那好吧，不过我很奇怪，你是怎么会买到这个东西的？”
　　赵东回应：“之前我商城升级了。”
　　“商城还能升级啊？”第五清雅奇怪：“怪不得……不过升级条件是什么，我怎么也能升级啊？”
　　“升级条件很简单，金币达到20万就行。”
　　第五清雅：“……”
　　很简单？20万金币？
　　第五清雅只想吐槽：这叫简单？
　　果然，土豪啊。
　　“不对，你怎么会有这么多金币的？你是不是打劫了？”
　　赵东白眼一翻，被问的有些烦了：“你再问，这东西不给你了。”
　　“别别，那你背过头，我……我现在换。”

第237章 你咋还咬人
　　赵东微微摇头，暗道真是麻烦。
　　随后，只能背过头。
　　这时候热水已经烧好。
　　赵东背着头，将热水反手放在自己身后：“拿着吧。”
　　“哦。”
　　窸窸窣窣的声音又传来。
　　讲真，这时候赵东内心说不心猿意马，那是不可能的。
　　但是做人嘛，就要有原则。
　　这种事怎么能欺负人家呢？
　　第五清雅不好意思的走到赵东身后，将热水端走。
　　但没想到，这热水太烫了。
　　这脸盆又是在宝箱里奖励到的不锈钢脸盆。
　　淬不及防之下，第五清雅被烫了一下。
　　手一歪，脸盆倾倒，里面滚烫的热水直接撒到赵东身上。
　　“卧槽！”
　　赵东被烫了一下。
　　他皮肤是很厚，但可没有耐热属性。
　　这一烫，疼得他龇牙咧嘴。
　　“啊……”
　　赵东捂着手，却还是没有回过头。
　　第五清雅也愣住：“不好意思，不好意思……”
　　赵东忍着痛，无奈摆手：“没……没事，你赶紧的，要不然我怕我控制不了自己，就要回头看你了。”
　　看着赵东的样子，第五清雅无比感动。
　　赵东真是太好了，哪怕疼成这样，都没有回过头偷看我。
　　这是个好人。
　　想到这，第五清雅情不自禁想起，自己之前被迷药迷晕过程中，自己做的梦。
　　梦里，似乎也有赵东的存在。
　　轻笑了一声之后，第五清雅忙活去了。
　　片刻后，第五清雅走过来，整个人看起来清爽了许多。
　　她不好意思看着赵东手臂。
　　那里是被她烫伤的地方。
　　“那个……”
　　第五清雅刚刚要说话，赵东说道：“好了啊，我要出去尿尿了…………”
　　本来第五清雅还想要说几句来着的。
　　听到赵东的话后，顿时无语了。
　　感觉气氛直接被破坏。
　　然后，赵东就站在洞口，对着外面尿尿……
　　等赵东回来，第五清雅脸色怪异：“你的手，伤的怎么样？”
　　实际上，就在刚刚，赵东早已经通过恢复能力，将伤势弄好。
　　他眼珠子一转，故意道：“疼，当然很疼啊。”
　　第五清雅一阵心疼：“没事吧？”
　　“哎，这样下去也不知道怎么办，你说我的手会不会废了？”
　　第五清雅一下子更加自责了。
　　都是因为才会这样，这可怎么办？
　　“现在更疼了，要不你给我吹一下。”
　　赵东无奈道。
　　“那好吧。”
　　第五清雅准备拿出一些疗伤药，给赵东的手上药。
　　可定睛一看，赵东手上完好如初，一点事都没有。
　　“吹吧！”
　　赵东淡定道。
　　第五清雅眼睛一瞪，狠狠咬了上去。
　　“哎哎哎，你咋滴咬人……”
　　……
　　……
　　一天时间又过去了。
　　下面的洪水又上涨了二十多米。
　　这个距离，可不是一般的距离。
　　很多人因为体力不支，淹死在下面。
　　同时，最近各种凶兽的吼声也越来越密集。
　　这些凶兽和人一样，也都是往高的地方逃跑。
　　现在洪水越来越大，地势高的地方已经不多，于是很多大型凶兽都朝西华山这边奔跑。
　　“山脚下来了很多凶兽，大家要小心了。”
　　“卧槽，那里是一群凶狼，竟然有三十几头。”
　　“猛犸巨象也来了，竟然有十几头！”
　　猛犸巨象，这可是有三十级左右实力的凶兽啊。
　　一般都隐藏在森林深处，很少有人能看到。
　　而现在，这些凶兽因为洪水，都出现在这里。
　　幸运的是，由于大多数求生者生活的区域在山顶。
　　山脚下想要上山，道路崎岖不说，而且怪石嶙峋，非常不方便。
　　稍微不慎，这些凶兽就有可能摔了个粉身碎骨的结局。
　　因此倒也不用担心凶兽会爬上来。
　　山头上，一些求生者震惊的大呼小叫。
　　他们十分担心，万一深更半夜突然有凶兽杀过来怎么办？
　　当然了，也有一些求生者自认为自己有些实力，觉得这是个机会。
　　下面凶兽这么多，正好可以斩杀凶兽，升级实力。
　　这天一大早，果然就有一群求生者联合在一起，朝一群凶狼杀了过去。
　　赵东看到这些，心里乐开了花。
　　第五清雅也是跃跃欲试。
　　于是两人一拍即合，和一群求生者杀了下去。
　　“大佬好。”
　　“大佬，你也来了啊，你请你请。”
　　“大佬，你走在前面……”
　　一些求生者看到赵东后，纷纷懂事的让开路。
　　“你们自便，不必管我。”
　　赵东淡定的看着他们，淡淡道。
　　开玩笑，他下来是为了捡属性的。
　　你们一个个都不杀凶兽了，我岂不是没属性捡了？
　　第五清雅单独出去猎杀了，赵东一个人来到凶狼这边。
　　在一起求生者的猎杀下，这一群饥寒交迫的凶狼已经是强弩之末。
　　于是，被一一斩杀。
　　赵东一过来，便是眼睛一亮。
　　这属性真多。
　　【力量+4.】
　　【速度+3.】
　　【体力+6.】
　　甚至还看到不少精神属性。
　　【精神+5.】
　　赵东在四周捡着属性。
　　中午诶一群求生者看着很奇怪。
　　这大佬怎么不杀凶兽，只是在周围转来转去？
　　虽然奇怪，不过没人敢说什么。
　　反而，很多人在猎杀了凶兽之后，都讨好似的将很多肉送到赵东这边。
　　赵东也不客气，直接收了东西。
　　就这样，赵东开启了捡属性生涯。
　　三天时间过去，他属性大不一样。
　　同时，也正式升级。
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L19.（900%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1520.】
　　【速度：1590.】
　　【体力：1580.】
　　【防御：1585+5点硬化.】
　　【精神：2040.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：20万5000.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份】

第238章 最后一天
　　“终于19级了。”
　　赵东松了一口气。
　　这一次来到这个村子，收获不可谓不大。
　　不但级别暴涨，而且还升级了空气刃。
　　现在变成了暴风刃。
　　还获得了鹰爪属性。
　　现在大灾难只剩下最后一天了，自己也要通过精灵神树离开这里。
　　至于外面的温度，也更冷了。
　　很多地方开始结冰。
　　北风呼啸，寒风凛冽。
　　聊天频道里，不少人艰难求生，被淹死冻死的有不少。
　　【终于只剩下最后一天了，冻死我了。】
　　【这次之后，我一定要多准备一些衣服，要不然被冻死了都。】
　　【卧槽，刚刚听说，一个村子里的人全军覆没。】
　　这条消息，让赵东眉头一挑。
　　一个村子里的人全军覆没。
　　【楼上的，你咋知道？】
　　【我听朋友说的，他正好在99号新手村边上，他那边有个朋友，说是那边的求生者，已经减少到几个人了，现在连他朋友都联系不到了。】
　　嘶嘶嘶……
　　无数人看到这条消息，倒吸一口凉气。
　　全军覆没啊。
　　所有人无不感慨，实在是太残酷了。
　　也就在这时，上面出现公告。
　　【公告：99号新手村求生者，全体阵亡。现在村落面积开放，成为公共区域。】
　　赵东神色一凝，整个99号新手村，真的全军覆没了。
　　这条消息太震撼。
　　“第五清雅。”
　　赵东说话。
　　“啊？”
　　“今天可要多煮一些，明天一早我就走了。”
　　赵东微笑说道。
　　闻言，第五清雅一愣：“这么早？”
　　算起来，赵东在这里大概来了十天左右。
　　她原本还想着，赵东多呆一段时间。
　　赵东解释：“精灵神树和我通灵，说是最多待十天。”
　　“这样么……”
　　第五清雅有些失望。
　　“怎么，你不会不舍的我吧？”赵东调侃。
　　“哼，你想多了。”
　　第五清雅自然不会承认。
　　不过，她还是乖巧的去准备新鲜食物。
　　两个大狼腿，以及肉汤，水果。
　　伙食非常丰富。
　　这一顿，赵东没有动手。
　　两人吃饱喝足，赵东喝了点水，准备去休息。
　　外面已经天黑，其它洞穴里，大部分人已经休息。
　　片刻后，收拾好东西的第五清雅也摸索着进入洞内。
　　她看着赵东那边的睡袋，回忆这几日的点点滴滴。
　　她突然发现，在知道赵东要离开的时候，她好像，有些舍不得了。
　　这种感觉很奇怪，但就是如此。
　　“赵东大哥。”
　　“嗯？”正闭眼的赵东睁开眼，心中奇怪。
　　第五清雅平日里都不会叫他大哥来着，她这是做什么？
　　“什么事？”
　　“我在想，你冷不冷？”
　　“呃……”
　　“我有些冷，要不一起挤挤？”
　　好家伙，真是好家伙。
　　赵东哪怕再傻，也明白第五清雅的意思了。
　　这是邀请他一起同床共枕啊。
　　赵东是个尊重女人的人，但面对这种邀请，他要是再拒绝，那就不是男人了。
　　于是点点头，钻进了第五清雅的睡袋里面。
　　第五清雅身上有股淡淡的幽香。
　　此时的第五清雅，脸红扑扑的。
　　她不好意思道：“就是一起取暖而已，你别多想嗷。”
　　赵东：“……”
　　这不是脱裤子放屁么。
　　“赵东，你以后有什么打算？”
　　“变强，然后，想办法离开这里，前往把我们都传送到这里的那个地方。”
　　赵东想了想，说道。
　　“嗯，那你有没有想过，以后妻子会找谁？”
　　这也太直接了吧。
　　赵东故意道：“嗯，找个像你这样的吧，最好像你这样温柔可爱，长得漂亮的。”
　　这一番话，说的第五清雅美滋滋的。
　　“讨厌，你又故意调戏我。”
　　赵东道：“认真的。”
　　空气仿佛凝固了。
　　第五清雅转过头，道：“休息了，早点睡吧。”
　　“哦。”
　　这一晚上，也没发生什么。
　　主要还是太冷了，不方便。
　　早上的时候，两人都默契的没有多说，然后起床。
　　【公告：大灾难结束，恭喜求生者们幸存，祝你们幸运。】
　　终于结束了。
　　也就在这时，赵东收到了精灵神树的精神链接。
　　“赵东，我传送你过来的能量，即将消耗完毕，你那边事情办好了吗？”
　　听到，精灵神树的声音，赵东连忙回应：“事情做好了。”
　　“那好，十分钟后，我会启动回程，希望你做好准备。”
　　“好的。”
　　赵东深吸一口气，马上就要离开了。
　　回忆这几天点点滴滴，他无比感慨。
　　仔细想想，第五清雅这只精灵也挺不错的。
　　现在突然要离开了，还有些挺舍不得的。
　　“我马上要走了，以后你照顾好自己。”
　　第五清雅脸神幽怨：“那以后有空过来。”
　　赵东笑道：“这次精灵神树为了传送我过来，可是消耗了不少能量，你以为随随便便都能过来啊？”
　　第五清雅无奈：“也不知道这个世界多大，你那里离这里多远。”
　　“放心，我会想办法，早点过来。”
　　看着赵东肃然的神色，第五清雅连忙点头：“等你。”
　　这一刻。
　　第五清雅笑了笑：“下次见面，你别比我还弱啊，我们精灵一族，后期成长可是很快的呢。”
　　赵东微笑：“那好，下次见面，咱们PK。”
　　十分钟眨眼即逝。
　　很快，一缕白光，从洞穴内突然浮现。
　　一颗古朴的树干出现在赵东身后。
　　树干上，一根根细密的枝条缠绕赵东身体。
　　很快，密密麻麻的枝条将赵东缠绕的密不透风。
　　“再见了，第五清雅。”
　　赵东笑了笑。
　　而第五清雅，也是微微摆手，眼神中憧憬下一次的相聚。
　　直到赵东离开，第五清雅心里空落落的。
　　她看着赵东曾经睡过的睡袋，忍不住走过去抱起来，嗅了一下。
　　味道有点上头。
　　“也不知道下一次什么时候见到赵东？”
　　正说着。
　　第五清雅突然注意到赵东发过来一条信息。
　　信息是一条视频。
　　第五清雅心中一喜：“赵东一定是回去后，给我报平安，太好了……”
　　她很开心，连忙点开视频。
　　视频打开，乍一看，第五清雅愣住。
　　而后，脸颊猛地一红，羞愤喊道：“混蛋赵东，以后别让我看到你，要不然一定把你挫骨扬灰…………”

第239章 大灾难之后……
　　“阿嚏……”
　　“阿嚏……”
　　肯定是第五清雅在骂我。
　　赵东收起聊天频道，笑了一下。
　　他刚刚发过去的，自然是第五清雅被迷药迷晕之后的视频。
　　视频非常劲爆，绝对能看得人血脉膨胀。
　　之前他骗第五清雅，视频已经被他删除，现在嘛……
　　反正已经回来了，就发给她看看。
　　然后。
　　和赵东猜测的一样，第五清雅立刻发来一大堆骂人的话。
　　赵东看了只想笑。
　　他也没回，从精灵神树中走出。
　　不一样了，和离开的时候相比，原本冯琳雅的地盘，此时已经大不一样了。
　　这里四周已经被洪水淹没。
　　虽然天空已经放晴，洪水在退去。
　　但还是有不少洪水囤积在山脚下。
　　精灵一族和一些求生者在合作清理垃圾。
　　看到赵东出来，冯琳雅疾步走来：“赵东。”
　　“冯琳雅，这次你们损失怎么样？”赵东颔首问道。
　　“哎，别说了，之前的努力都付之东流。我们种植的瓜果蔬菜，还有山脚下搭的一些木屋，和养的凶兽，都没了。”
　　冯琳雅摇着头，眉宇间满是哀愁和疲惫。
　　“这也没办法，只要人没事。”赵东安慰。
　　“嗯，我也是这么想，第五清雅那边怎么样？”
　　赵东简单说了一下，道：“她现在也安全了，对了，有件事，我希望你早做准备了。”
　　“什么事？”
　　“十多天后，每个人会随机抽选任务，并且是要在一天内进行。”
　　任务分为1星至9星。
　　星数越高，说明任务越困难，同时完成后，奖励也越好。
　　这一点，在之前僵尸村落的时候，就得以体现。
　　那次任务非常困难，但那也只不过是1星任务而已。
　　而这次，小说中，冯琳雅会出现3星任务。
　　“你怎么知道？”冯琳雅奇怪。
　　“通过一些渠道知道的，这个你不用管，你只需要知道，多带点这个。”
　　说着，赵东将两瓶灵液交给冯琳雅。
　　“这是……”
　　“灵液，是比能量水更高级的东西，对你精灵神树有大用。”
　　赵东正色道。
　　他之所以说这个，也是因为回忆到了后面剧情。
　　大灾难之后，大概过了半个多月。
　　天道再次传来公告。
　　每个人会随机抽取任务。
　　冯琳雅抽取三星任务后，这个任务非常困难。
　　为此深受重伤，还身中剧毒。
　　精灵神树虽然奇妙，但也是有限制的。
　　它能够治疗伤势，但对于剧毒却是无解。
　　之后，她求购解毒良药，正好周凡那里就有。
　　于是，两人从这里熟悉。
　　为了避免冯琳雅和周凡有瓜葛，欠他人情，赵东才决定，替冯琳雅避免这次遭遇。
　　冯琳雅此次的任务，说到底都是因为精灵神树在任务中，消耗过大。
　　而她最近能量水早已经用完。
　　如今给了她两瓶灵液，赵东相信，她应该有把握，成功完成任务。
　　冯琳雅微微点头，她知道赵东不想多说。
　　“我知道了，我会注意。”她接过这两瓶灵液，闻了一口。
　　这味道，非常美味，一看就是好东西。
　　“好了，我也走了。”
　　赵东也急着看看自己营地如何，随后告别了这里。
　　坐在船上，大约晚上的时候，他返回营地。
　　他的地方损失倒是没多大。
　　一过去，赵一和木头等骷髅兵走过来。
　　“主人。”
　　“墓地怎么样？”这是赵东最关心的地方。
　　毕竟，这可是每天都能召唤出一部分骷髅兵，非常不错。
　　“墓地那边有强大的阴力守护，没什么问题。”赵一回道。
　　“那就好。”
　　“老大，还有一件事，最近出现洪水，我们四周出现不少求生者。都是逃难过来的，因为我们这一片地势高，所以这些人过来。其中一些人来到我们巨峰山，之后被巨蝉兽他们抓了起来。”
　　木头走上来禀报。
　　“哦？已经抓了多少人？”
　　木头回道：“十四个人，这是同一支队伍，领导者是一个叫丽莎的女人，外国人。”
　　“带我去见他们。”
　　“是。”
　　片刻后，赵东来到巨峰山上。
　　丽莎被两个骷髅兵带了过来。
　　说起来，丽莎和她的队友们虽然被抓住，一开始他们已经绝望。
　　因为他们发现，这个地方是巨蝉兽和骷髅兵的营地。
　　那么，生活在这里的凶兽，一定很强大。
　　还会吃人的那种。
　　不过后来，巨蝉兽和他们说了，他们的领导者，是赵东。
　　一群人才放弃抵抗。
　　“赵东，真的是赵东大神你。”
　　看到赵东，丽莎震惊无比。
　　眼前的人，真的是赵东。
　　赵东微微点头：“你好。”
　　“你好，没想到真的是赵东大神您，太好了，我和我的队员们是流落到这里的，你……你能收留我们吗？”
　　赵东神色平淡，淡定的盯着她。
　　实际上，赵东最近也想过了。
　　马上一个个势力开始拔地而起，未来的日子，各种强大势力开始出村，开始攻城略地。
　　他现在自然也要做好准备。
　　所以近期，他确实要考虑收一些求生者了。
　　这些人既然已经流落到他这里，那差不多可以收留他们。
　　一念至此，赵东点头：“可以是可以，不过我这里，不收留废物！”
　　丽莎连忙道：“我和我的队友们都不会白白留在这里，我们会听你的话，为赵东大神你做事。”
　　在丽莎看来，赵东大神，那可是168号新手村的老大，排行榜排名第一的人物。
　　跟着他混，哪怕不能吃肉，也能喝口汤啊。
　　赵东看丽莎这么懂事，也心情不错：“好，把你的团队叫来吧。”
　　“是。”
　　片刻后，十几个人被丽莎带了过来。
　　这群人男女各占一半，赵东看了一下他们恶意显示。
　　都很不错，他们每个人对他都心存感激。
　　“赵东大神好。”
　　在丽莎带领下，一群人恭敬道。
　　“不用叫我什么大神，叫我首领即可。”
　　赵东摆了摆手，继续道：“以后你们就在这里生活了，我就说说我这里的规矩。我这里，除了我之外，人人平等。不许惹事，不许偷窃，不许损害任何营地里的利益。”
　　一下子，赵东林林总总说了很多。
　　总体来说，他这里的规矩和冯琳雅差不多。
　　他是拿来就用。

第240章 第一支求生者小队
　　赵东说完之后，一群人连忙用力点头。
　　丽莎道：“首领，你就放心吧，我和我的队员们在一起很久了，大家都是好人，彼此非常信任。”
　　“嗯，我的规矩暂时就这样。因为营地里有骷髅兵和巨蝉兽做事，暂时也不需要你们做什么，眼下你们要做的，每天训练，猎杀凶兽，提升实力，为未来做准备。”
　　“当然了，既然你们是我营地里的人了，你们每个人也要做出贡献，每人至少每个礼拜，都要向营地交出一头凶兽尸体，或者灵果，能量石，作为贡献。”
　　“另外，在发现重大发现，比如说天材地宝的时候，必须要告诉我……”
　　“当然了，营地会承诺，保护你们安全，不会让人欺负你们。在你们受伤期间，也会尽力治疗。”
　　听了赵东的承诺，人群中，每个人都面露喜色。
　　说实话，赵东说的贡献，并不算剥削的很严重。
　　这算是在他们承受范围内。
　　“丽莎。”赵东又道。
　　“首领。”
　　“以后队伍就交给你带了，这几天，我会安排一个叫赵二的骷髅兵辅佐你。”
　　“知道了。”
　　“嗯，下去吧，赵二已经在外面等你了。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　看着丽莎离开，赵东松了一口气。
　　第一支求生者小队已经组建完毕了。
　　说起来，比起巨蝉兽或者骷髅兵，赵东还是觉得，这些人类最是好用。
　　以后看来要多多召集人手。
　　想到这，他顺便也给之前认识的春莉和晓柔发去信息。
　　赵东：【春莉，哈喽。】
　　此时的春莉和晓柔，其实还在小岛上。
　　上次说是告别了赵东，可是两人没走多远，就收到马上要来大灾难的消息。
　　于是。
　　两人马不停蹄，返回山崖。
　　因为在这里地势最高。
　　两人很幸运，最后躲过了一劫。
　　同时，山崖上也来了八个求生者。
　　现在雨灾退去，春莉和晓柔商量着下一步怎么办。
　　猛然收到赵东消息，春莉愣了一下。
　　春莉：【赵东大神，你好，怎么突然想到联系我了？】
　　赵东：【告诉你一个好消息，我的营地躲过了这次雨灾，最近想召集一些人手，为后面的事做准备，你要是有兴趣，可以过来。】
　　春莉一下子激动了。
　　赵东大神竟然亲自邀请她加入。
　　这是个机会。
　　若是别人邀请，春莉自然要考虑一下。
　　可这是赵东大神。
　　她连忙把事情和晓柔说了一下。
　　晓柔一听，激动的跳了起来：“好哇好哇，没想到赵东大神都建立自己势力了，太棒了。”
　　春莉微笑道：“嗯啊，我其实在想，加入赵东大神那里，我们不用再颠破流离下去了。”
　　“嗯嗯，那我们过去吧。”
　　“等下，我问问其他人意思如何？邀请他们也一起过去，人多力量大。”
　　春莉还没去营地，此时已经为赵东着想了起来。
　　在她看来，赵东大神既然要建设营地，那就需要人手。
　　而且。
　　这期间她和这群求生者接触下来，她感官挺不错的。
　　尤其是有一个二十出头的年轻小伙子。
　　这个小伙子据说从小父母双亡。
　　但他没有任何气馁，反而一直努力奋斗。
　　之后，他被一个老道士看中，收为徒弟，在山上学道。
　　平日里会下山上学。
　　他学习成绩很好，考上了知名大学，不过据说后面因为一个校花，招惹到了一个富二代。
　　也不知道怎么回事，最后这个富二代变得痴傻。
　　之后，杀戮世界来临，这个小伙子也来到这里。
　　第一次见这个小伙子，春莉看他弱不禁风的样子，也不看好他。
　　但让人意外的是，他的团队里面，一共7个人，竟然都听他的话。
　　而他，也展现出了强大的领导能力。
　　就比如这次遇到洪水，他有勇有谋，临危不惧，春莉觉得，这个小伙子要是去赵东那里，绝对是个很好的帮手。
　　“春莉姐。”
　　就在这时，这小伙子走过来。
　　“嗯，叶辰。”春莉微笑点头。
　　晓柔也笑着道：“叶辰，你这么开心，是不是遇到什么好事了啊？”
　　叶辰看着这一大一小两个大美女，眼中闪过火热。
　　他自幼父母双亡，之后跟着师父学习道术，一身术法十分强大。
　　从小因为生活穷苦，他没怎么遇到过美女，所以现在每次看到美女，他都会情不自禁心跳加速。
　　“告诉大家一个好消息，刚刚我又猎杀了一头虎兽，这下食物不用担心了。”
　　叶辰炫耀似的说道。
　　“真是不错，我们也有一个好消息要告诉你哦。”晓柔俏皮说道。
　　这期间，叶辰时不时会帮助春莉和晓柔，让晓柔对叶辰有不少好感。
　　再加上叶辰时不时耍宝一下，很得晓柔欢心。
　　“哦，什么好消息？”
　　春莉道：“我们认识赵东大神，刚刚赵东大神说了，他建立了一个营地，让我们过去，以后有个照应。”
　　“叶辰，赵东大神可是我们168号新手村第一名啊，过去之后，以后我们再也不怕了。”
　　晓柔期盼的说道。
　　她想起赵东那一日斩杀海兽的那一幕。
　　那一幕，让她印象深刻，至今都不能忘怀。
　　原本。
　　春莉以为叶辰听说这件事之后，一定是很开心的。
　　哪知道，他脸色直接沉了下来。
　　投靠赵东？
　　叶辰内心非常无语。
　　他不认识赵东，但本能觉得，怎么能随随便便投靠一个陌生人。
　　而且他还听说，那个赵东是个富二代。
　　从小到大，他最讨厌的人，就是富二代啊。
　　他从小父母被人害死。
　　上学后，因为校花很漂亮，有一次校花遇到鬼，他自告奋勇，替校花解决。
　　之后，就和校花时不时产生暧昧。
　　不止如此，除了遇到校花，他还和班花，和酒吧老板娘，还和亲戚家的女儿，等等……女孩子产生暧昧。
　　没办法，谁让那些女孩子都是大美女呢？
　　他觉得，身为一个身怀道术，惩恶扬善的好人，有时候多认识一些女孩子，也没什么。
　　原本，他就是抱着这样的目的，接近春莉和晓柔的。
　　可哪知道，这两人要去投靠赵东。
　　赵东他也听说过，实力很强。
　　这两人要是过去了，自己岂不是没戏了？

第241章 叶辰
　　一时间，叶辰越想越气愤。
　　就仿佛，自己老婆已经被赵东抢了似的。
　　心中对赵东的怒火，也一点点升腾起来。
　　“叶辰，你怎么脸色突然这么难看，怎么了？”晓柔奇怪问道。
　　叶辰挤出笑容：“没事，我是在想，这里距离赵东大神那里不少距离吧？我们长途跋涉过去，危险系数很大。”
　　“这个倒是不要紧，赵东大神刚刚和我说了，说会手绘一副地图，按照他的路线，沿着河边走，没什么问题的。”
　　春莉正色道。
　　“这样啊……”叶辰又说道：“不过我还是觉得不太妥，我听说赵东不是个好人。”
　　春莉：“……”
　　晓柔：“……”
　　闻言，两个女人面面相觑。
　　赵东大神不是好人？
　　“叶辰，你这是听谁说的？”
　　叶辰连忙道：“聊天频道上有人说的。”
　　“那他肯定是胡说八道，我们是接触过赵东大神，最有发言权的，他为人很不错的，还救了我们。”
　　春莉解释。
　　晓柔也点点头：“叶辰，我怎么感觉你听到赵东大神名字后，脸色怎么不对劲了呢？”
　　“没，没有，那可能是，那个人胡说八道吧？其实我也是担心，毕竟赵东大神那么厉害的人，怎么会邀请我们过去，我怕我们过去会被他讨厌。既然那样，那还不如不过去了。”
　　春莉叹了一口气：“放心，有我们在，过去没事的。”
　　这两个傻女人，怎么执迷不悟呢。
　　叶辰心中很着急，他不想去赵东那里。
　　因为过去之后，岂不是要被赵东比下去？
　　他现在在这个团队，他实力毋庸置疑。
　　而且，自从来到杀戮世界之后，他凭借自己道术，对付凶兽的时候得心应手。
　　运气也非常不错。
　　每次开宝箱什么的，都会得到不小好处。
　　而去赵东那里，自己必定会受到限制。
　　毕竟，赵东可是排行榜第一名啊。
　　现在已经是19级了啊。
　　而他呢，排行榜只是第18名而已。
　　等级在15级。
　　当然了，他也不认为自己会弱到哪里去。
　　原因很简单，他会道法。
　　那时候，他才1级，就能出手解决6级凶兽，现在15级了，击杀20级以上的凶兽，不成问题。
　　“老大，听说，我们要去赵东大神那边了。”
　　这时候，一个胖胖的小年轻走过来。
　　这是叶辰以前上学时候的死党，叫顾东风。
　　他以前家庭条件很好，在叶辰很贫穷，很苦的时候，顾东风就时不时接济他。
　　久而久之，两人关系很铁。
　　来到这个世界，叶辰更加展现了他强大的能力。
　　一路上过五关斩六将，连带着顾东风也是吃香的喝辣的。
　　所以一有什么事，顾东风都是第一时间和叶辰商量。
　　叶辰皱眉道：“她们要过去，我说过了，赵东那边也不知道什么情况，万一贸然过去，有危险怎么办？”
　　“老大，你说的有道理，可是她们一定要过去，要不……我们就不过去了。”
　　顾东风筹促了一下，缓缓说道。
　　他心底里是想要跟着叶辰走的。
　　叶辰微微摇头：“哎，但是我不能看着她们犯险啊。”
　　“老大，你人也太好了吧。”顾东风无语道：“不过，我觉得以老大你的实力，也许过去后，能得到赵东大神看重也说不定。”
　　“呵呵，看重？”叶辰微微摇头：“我可是听说，那个赵东，是个富二代，我被他看重？我岂不是找死？”
　　顾东风心中暗叹，也不知道为什么。
　　叶辰老大对那些富二代，怨念极深。
　　好几次遇到队伍里有富二代的队伍，他都会毫不犹豫解决对方。
　　他也劝说过多次。
　　人家富二代又没有招惹你，你怎么知道人家以前是坏人？
　　可惜，他劝说也没有用。
　　反而惹得叶辰不开心。
　　叶辰继续道：“不过，我倒是突然想到一个办法。”
　　顾东风好奇：“老大，你又有什么好的办法啊？”
　　叶辰冷笑：“赵东不是要邀请我们过去吗？行，那我们就过去。”
　　顾东风更好奇了：“老大，你怎么突然又同意去了？”
　　“你想，赵东既然已经有营地了，说明建设的差不多，我们现在过去，找到机会解决他，那么，营地下一个主人，你说会是谁？”
　　顾东风眼睛陡然瞪大。
　　妙，妙啊，叶辰的主意，岂不是要鸠占鹊巢？
　　不过……
　　很快顾东风皱起眉头。
　　“老大，我觉得这样不太好。”
　　叶辰眼睛一瞪：“咋地了？这可是我们快速崛起的一个好机会，你不是一直说，我们势力小么？”
　　“话虽然说不错，可是赵东大神我觉得他并不是坏人？”
　　“你又不是认识他，怎么知道了？”
　　对于顾东风这个好兄弟居然为赵东说话，叶辰非常不爽。
　　顾东风也知道叶辰心中不爽，他无奈道：“我记得之前别的村挑战我们，幸好是赵东大神带着我们获得胜利，为此我们俩还获得不少属性呢。”
　　叶辰摆手道：“这有什么，那是因为赵东招惹了别人而已，人家就是要找他麻烦，他不那么做，自己也要掉属性。”
　　“可是……”
　　“别可是了，顾东风，你知道吗？你就是因为太婆婆妈妈，所以才会一直这么弱小。”
　　“别忘记了，这里是杀戮世界，这里的生存法则，非常残酷。”
　　“你一味的不敢招惹其他人，保持以前的那套生活准备，只会死的很惨。”
　　叶辰一口气说了很多。
　　顾东风忍不住咽了一口口水：“我……我知道了。”
　　“嗯，我现在和春莉去说，我警告你，你不要多啰嗦，知道吗？”
　　“知道。”
　　“嗯！”叶辰拍了拍顾东风肩膀：“我可是把你当成我最好的兄弟，我们有难同当，有福同享，你别让我失望。”
　　说完，叶辰走到春莉那边，面带笑容：
　　“春莉姐，刚刚我和朋友商量了一下，觉得你说的不错，去赵东大神那边也不错呢。”
　　“那好，刚刚我和大家也说了，大家一致同意，去赵东大神那边。”
　　“好的。”
　　叶辰面带笑容，只是这个笑容里，意味深长。

第242章 又一个天命之子？
　　这几天，赵东一直忙活着营地上新人的事。
　　除了丽莎这一批人之外，后面陆陆续续来了不少人。
　　每个人进来，他都会通过恶意显示，查探一下。
　　在发现确实没有问题后，这些求生者都被安排在山脚下的木屋之中。
　　洪水已经退去，整个营地又恢复到以前的规模。
　　现在他的营地已经很大。
　　这些求生者住进来，没有任何问题。
　　而且第一批来的求生者，在丽莎的带领下，已经组建了探险队。
　　探险队都会外出寻找食物，以及物资。
　　这些东西会有一部分上交给营地，用于建设。
　　这一天，赵东终于收到春莉的消息。
　　她的队伍已经离这里不远了，刚刚遇到一头巨蝉兽，现在他们正被巨蝉兽领过来。
　　考虑到他和春莉还是比较熟悉的，于是叮嘱了巨蝉兽，春莉他们一过来，就带到山上见他。
　　中午。
　　赵东安排手下，煮了一桌子美味佳肴。
　　很快，春莉和晓柔领着几个人走了进来。
　　“哇，这就是赵东大神的营地啊。”
　　一个大概四十多岁的中年男子，却看起来苍老如五十多岁。
　　他一来到营地，就被营地上的一切震惊了。
　　来到杀戮世界，他还是第一次看到这么多人聚在一起。
　　第一次看到桌子上摆放着这么多食物。
　　最关键的是，这里的住所，居然有这么多。
　　严格来说，这里已经像是一个乡村的集市了。
　　嗯，要是骷髅兵这些东西不在的话。
　　“不愧是赵东大神，竟然手下有这么多骷髅兵。”
　　“在赵东大神手下做事，以后我们一定很安全了。”
　　“可不是，哇，春莉肯定和赵东大神关系很好，为了招待我们，赵东大神居然准备了这么多丰富的食物？”
　　“这也太舒服了。”
　　“刚刚我过来，还看到瞭望塔，赵东大神想的也太周到了。”
　　“安全，这里果然是个安全的地方啊，我已经不想走了。”
　　除了叶辰之外，每个人脸上都洋溢兴奋之色。
　　叶辰的脸色，此刻阴沉的滴出水来。
　　想不到，他苦心经营的求生团队，在见到赵东的第一面之后，就已经破碎了。
　　也不知道为什么，此时叶辰心里很难受。
　　他总觉得，赵东这个人，是他的敌人，他对赵东非常讨厌。
　　“我一定要想办法对付赵东，只有这样，我才能超越他，成为最强。”
　　“幸好，我做事天生就非常谨慎。”
　　“以前我就为了不出风头，故意将等级落后一步，但谁能知道，我真正的倚仗，是我的道术!”
　　叶辰正想着，跟着春莉已经来到赵东面前。
　　“赵东大哥。”晓柔兴奋的打招呼，跑过去就兴奋的挽住赵东的手腕。
　　叶辰看的脸都绿了。
　　要知道，之前的时候，他和晓柔聊得那么好，还救过晓柔一次。
　　晓柔都没有抓住他胳膊啊。
　　一时间，他对赵东的憎恨，更加深一层。
　　赵东朝晓柔笑了笑。
　　他扫了这一群人，倒也没在意叶辰的存在。
　　“辛苦了，我给你们准备了一些午饭，大家不用客气，以后就是我营地里的一员。”
　　赵东的话如沐春风。
　　听得一群人心旷神怡。
　　春莉笑道：“大家坐吧，赵东，我给你介绍一下，这是老张，这是李莉，这是叶辰…………”
　　春莉一个个人介绍过去。
　　赵东面容上始终保持微笑。
　　这些人，都是他营地以后的生力军，非常不错。
　　而且，每个人的恶意显示，都显示为0.
　　他们过来，是真心想要投奔他的。
　　这些人，大多数都是没什么野心的。
　　他们的要求很简单，只想有尊严的活着而已。
　　不过，就在介绍到一个叫叶辰的年轻人的时候，赵东微微皱眉。
　　眼神，在叶辰身上停留了组组长三秒。
　　【叶辰的恶意显示99%。（他对你很不爽，认为你会抢他的女人，他觉得你是他成功路上的绊脚石，只有解决掉你，他才能变强，才能彻底成为这个营地里的老大。）】
　　赵东：“……”
　　赵东看了想骂人。
　　春莉这是找来了一个白眼狼啊？
　　叶辰，这个名字刚刚他没仔细看。
　　现在再看一遍，他突然发现，是叶姓。
　　众所周知，玄幻小说中，叶姓的人，都不能得罪。
　　因为极有可能，这类人是小说里的天命之子，也就是主角。
　　叶辰，是出场率极高的一个姓氏。
　　这一刻，赵东有些明白，叶辰的恶意是哪里来的了。
　　他心中也微微皱起眉头，有些无语。
　　怎么这本小说里还会出现其他天命之子啊？
　　一个周凡已经让他头疼了，这下倒好，又来一个叶辰。
　　不行，一定要找机会把这小子解决掉。
　　但现在突然杀人，显然是不行的。
　　这么多人看着呢，自己无缘无故杀人，以后他们怎么看？
　　还有没有人敢跟着他混？
　　“哦，这位小兄弟叫叶辰。”
　　赵东走过去，拍了拍叶辰的肩膀。
　　叶辰一愣，赵东这是做什么？
　　不管如何，自己一定要镇定。
　　叶辰心中暗暗说着，露出笑容：“赵东大哥。”
　　“嗯，你很不错啊，以后跟着我好好干，我相信你，一定会做出一点成绩的。”
　　一点？
　　叶辰心中暗骂：要是知道我的厉害，吓死你。罢了，先让你装一会…………
　　“赵东，叶辰实力可是很不错的，之前遇到虎兽，多亏了他的剑术。”春莉在一旁解释。
　　“哦？是么，叶辰，那你回头一定要给我看看，你剑术怎么样？”
　　“好的。”叶辰点头。
　　“嗯，不说了，大家长途跋涉过来，一定很累了，吃饭，一起吃饭。”
　　赵东坐在首座，也坐了下来。
　　这一顿饭，大家吃的是其乐融融。
　　叶辰没有说什么话，他现在极力隐藏自己。
　　努力让赵东忘记他，只有这样，他才能更好的隐藏下来。
　　只是让叶辰无语的是，就在吃的差不多的时候，赵东忽然朝他看来，说道：
　　“叶辰是吧，我看你挺不错的，年纪轻轻，脑子灵光，我这里正好有一件事需要你去办。”
　　叶辰狐疑的看了春莉一眼，起身道：“赵东大哥，不知要我做什么？”

第243章 突变
　　“你不用紧张，又不是让你去杀人，紧张什么？”
　　赵东笑了笑，周围人也跟着笑了起来。
　　“叶辰，你应该谢谢赵东首领，他这是给你机会呢。”
　　“可不是啊，这是看重你。”
　　“其他人可没这个机会呢。”
　　一些话，叶辰听了眉头抽搐。
　　没错，别人都以为，这是个机会。
　　可在叶辰看来，这件事没那么简单。
　　他总觉得，一来到这里，赵东的眼神时不时会看向他。
　　不过现在已经这样了，他只能硬着头皮道：“谢首领厚爱，只是我实力不高，怕办不好事情。”
　　“别紧张，事情很简单，有个地方，那里听说有不少能量石，我要你过去探查一下。”
　　“只是探查么？”
　　“是的，难不成还让你去挖？那个地方还是有一些凶兽的，所以让你只是探查，了解那里情况，我再做安排。”
　　若只是探查的话，叶辰觉得，这件事可以考虑。
　　“好的，那我什么时候出发？”
　　“你收拾一下，休息两天再去吧，反正也不急。”赵东提议。
　　“好的。”
　　叶辰点点头。
　　一群人吃好后，都离开这里。
　　一出来，叶辰就来到春莉面前，忍不住说道：“春莉姐，刚刚你也看到了，赵东他故意针对我！”
　　针对你？
　　春莉被说得张二摸不着头脑。
　　“他怎么针对你了？”
　　春莉忍不住道。
　　“春莉姐，你刚刚没看到？我一过去，赵东就要我出去执行任务，鬼知道这个任务是什么，搞不好，我过去就是九死一生，死在那里！”
　　春莉顿时无语了，“你就为这事发火？叶辰，来的时候我说过了，既然成为这里的一员，为赵东做事没什么，以后都是一家人。”
　　“春莉姐，可是他故意针对我啊。”
　　“你要是不愿意去，我自己去。”
　　“我当然不是这个意思，只是…………”
　　“别说了，在我看来，探查这种任务，只是小事而已，首领是看重你，才让你去的。”
　　叶辰眉头紧锁着，看重他？
　　他才不会这么认为。
　　看着春莉离开，他心中一横。
　　想让我去做任务，去送死，我才不会过去。
　　我一定要在这2天内，想办法除掉赵东。
　　高楼上。
　　赵东站在窗口边，冷冷的看着离开的叶辰。
　　他刚刚故意让他去做这个任务，当然是为了让叶辰去死。
　　叶辰答应过去，那他就会在路上等他，除掉他。
　　若是不答应，叶辰肯定会想办法，在这几天内对他出手。
　　毕竟，身为天命之子，有时候对自己实力就是这么的自信。
　　而且，叶辰对他的恶意显示，达到99%。
　　这么高的恶意，叶辰必定会找机会动手。
　　“我就等着。”
　　赵东也不着急，安静等着。
　　入夜。
　　赵东故意很高调的说外出猎杀凶兽。
　　而且是单独出去。
　　目的，就是吸引叶辰跟过来。
　　果然，赵东的计划非常成功。
　　叶辰从吃好晚饭后，就借故跑步锻炼身体，来到山脚下。
　　刚刚过来，便看到赵东下山。
　　赵东还和他打招呼，说是准备出去猎杀凶兽。
　　“白痴，竟然晚上出去猎杀凶兽，现在老天不想你死，你也要死啊！”
　　叶辰一捏拳头。
　　内心之中，一股灵力在体内缓缓涌动。
　　这股力量，他称之为灵力。
　　乃是以前在山上的时候，跟着师父学的道术。
　　凭借着这门道术，他使用功法，力量倍增。
　　甚至能用轻功，使剑术。
　　以前就算遇到等级比他高的人，他也能一剑斩之。
　　“我和赵东的等级差距，也就是4级而已，我不用担心什么。”
　　叶辰眼睛一眯，跟了上去。
　　片刻后，赵东已经深入丛林。
　　“刷！”
　　赵东横刀，一刀劈向面前大树。
　　大树轰然倒塌，连带着身后的一头巨齿鼠变成两半，一命呜呼。
　　赵东在黑夜中寻找猎物。
　　他走的并不快，目的，自然是想让身后的小老鼠跟着他。
　　当让赵东无论如何都没想到的是，就在这时，意外陡生。
　　天道公告出现在每个人面前。
　　【公告：19号新手村山本太郎使用挑战令，强行挑战168号新手村赵东。】
　　【本次挑战规则：一天时间内，谁先达到一万积分，获得胜利。】
　　【提示：猎杀凶兽会获得积分。1级凶兽10积分，2级凶兽20积分，以此类推。】
　　【提示：19号新手村和168号新手村开始合并，可以互相聊天……】
　　【提示：19号和168号新手村处于挑战状态，榜单频道暂时屏蔽。】
　　【提示：被挑战者无法主动选择投降。】
　　【奖励：获胜者获得500点属性点奖励。失败者随机掉落500点属性点。】
　　【奖励：获胜者随机获得失败者掉落装备。】
　　……
　　……
　　一连串的内容，让赵东目光一凝。
　　“又是19号新书村！”
　　说起来，这个新手村找他麻烦，已经不是一次两次了。
　　而这个山本太郎，他也有些印象。
　　这是之前动不动就扬言，要和他说，输了就切腹自杀。
　　“这家伙以前都被我弄怕了，怎么突然敢挑战我？”
　　事出反常必有妖。
　　赵东哪怕对自己很有自信，但这种情况下，他也不敢马虎大意。
　　立刻。
　　他打开聊天频道。
　　此时19号新手村不少人已经融合到他们聊天频道了。
　　19号新手村这边，棒子和岛国，以及美坚国人有很多。
　　此时随着两个地方频道开始融合，聊天室里面也沸腾了。
　　168号：【又是山本太郎，你小子看来没有记住教训，忘记了赵东大神是怎么教训你的吗？】
　　168号：【狗日的，又挑战赵东大神，上次我记得也有人找赵东大神玩积分挑战，最后呢？灰溜溜跑了！】
　　168号：【哈哈哈，坐等山本太郎再次切腹自杀。】
　　19号：【西八，你们太嚣张了，这次山本太郎君，一定会让你们知道，什么叫做残忍！】
　　19号：【哦，我想，他们还不知道山本太郎手里的秘密武器是什么吧？呵呵呵，说出来，恐怕会吓到他们呢。】
　　19号山本太郎：【哟西，赵东，没想到吧？我又来找你了，这次，我可是选了掉落500点属性点。】

第244章 山本太郎的底牌
　　赵东：【看来你们是不长记性，等着吧，这次之后，我会挑战你。】
　　实际上，赵东手里有一块挑战令。
　　之前在邪气那个杀戮空间。
　　他用挑战令挑战了对方后，对方的挑战令归他所有，所以自己没亏。
　　他一直没舍得用，是想着，将挑战令用在周凡身上的。
　　为此，他一直在做准备。
　　可没想到，自己没对其他人动手，这些人还以为他好欺负。
　　这就不可以原谅了。
　　19号山本太郎：【哈哈哈，赵东，你恐怕没有机会了啊，因为这次我必赢，而且这次打败了你之后，后面还会有人挑战性！】
　　168号：【卧槽，车轮战？】
　　168号：【这也太无耻了吧？】
　　19号山本太郎：【哼，没办法，这就是命啊。赵东，等你损失了500点属性点后，看你怎么办。】
　　500点属性点，对求生者来说，非常珍贵。
　　一些哪怕级别在15级的人，也许被扣除了500点后，实力直接掉落的连5级都求生者都打不过。
　　此次，他们势必要把赵东解决。
　　永绝后患。
　　赵东皱起眉头，这山本太郎是有什么杀手锏么？
　　与此同时，身后处，叶辰也看到了提示。
　　一下子，叶辰乐开了花。
　　这真是柳暗花明又一村，竟然有人替他对付赵东。
　　哈哈哈，赵东，要怪就怪你得罪的人太多了，那些人要对付你，我也没办法啊。
　　叶辰笑的很开心。
　　他准备离开了。
　　反正，有山本太郎对付赵东，他留在这也没必要。
　　等赵东一死，他就会得到春莉和晓柔。
　　美女双收。
　　而后一步步掌控这个营地。
　　嗯，也不知道赵东是怎么做的，竟然能让那些骷髅和巨蝉兽这么听话……
　　……
　　……
　　“你在笑什么？”
　　忽然，叶辰听到身后处冷峻声音。
　　叶辰心中一惊，连忙回头，就看到赵东冷冰冰盯着他看。
　　叶辰嘴角微微抽搐，赵东什么时候突然出现在身后的。
　　“首领……”
　　“你跟踪我？”
　　“没，我就是路过，看看四周。”
　　“呵呵呵……”
　　赵东眼神冷漠。
　　叶辰则是极力让自己保持冷静！
　　对方已经被人挑战了，自己没必要激怒他。
　　现在要做的，只是安静等候，等着别人解决他就可以了。
　　“赵东大神，那个真的是路过，其实我最崇拜你了。”叶辰挤出笑容：“不信你问其他人。”
　　赵东伸出手，他准备直接解决叶辰。
　　但这时候，公告出现。
　　【挑战开始！】
　　【时限24小时！】
　　19号山本太郎：【哈哈哈，赵东，没想到吧，我的积分很快就要完成了啊。】
　　168号：【该死的，山本太郎，你以为赵东大神会怕你吗？别做梦了。】
　　168号：【赵东大神是无敌的。】
　　168号春莉：【赵东，你现在在哪？】
　　晓柔：【可千万不要有事啊。】
　　19号：【你们这群白痴，难道以为，山本太郎会无缘无故挑战赵东吗？他手里要是没有杀手锏，怎么会挑战？】
　　19号：【不错，这次我们可是全力支持山本太郎君，这次必胜。】
　　168号：【你们到底用了什么办法？】
　　168号：【阴招，一定用阴招，不愧是岛国的，太坏了。】
　　19号山本太郎：【既然你们诚心的问了，那我就说说吧，让你们死的明白一点，我使用了三倍积分卡！】
　　赵东眉头一挑。
　　三倍积分卡，难怪了，这山本太郎会这么嚣张。
　　三倍积分卡，意味着，他获得10分，等于30分。
　　获得100分，等于300分。
　　这样一来，他的效率就是我的两倍。
　　看了山本太郎的信息，叶辰再也抑制不住自己兴奋之情。
　　他朝着赵东，露出了笑容。
　　赵东：“叶辰，你这是什么笑容？”
　　“没有啊首领，我觉得，你这次恐怕有大麻烦了，很可能会被搞死。”
　　“所以你很开心？”
　　“不好意思，我没这个意思，只是觉得，现在只有我能帮你。”
　　“哦？”
　　“你告诉我如何控制骷髅大军以及巨蝉兽，我可以承诺，等你死了，帮助你完成一些心愿，如何？”
　　这一刻，叶辰也不再掩饰了。
　　他准备给山本太郎那边争取一些时间。
　　24小时内，他希望山本太郎早点完成任务。
　　“好哇。”
　　赵东也笑了笑。
　　叶辰愣住。
　　赵东真的答应了。
　　一下子，叶辰露出狂喜之色，答应好，答应就好啊。
　　叶辰立刻竖起耳朵：“赵东，那你快说吧。”
　　“我要你做的事，是……要你去死！”
　　话还没落下，赵东其实早已经在暗中凝聚空气刃。
　　刷刷刷……
　　三道超大型空气刃，对准了叶辰的脑袋，横劈过来。
　　这一瞬，叶辰如芒在背。
　　他狰狞咬牙，因为危险，他牙齿将舌尖都咬破。
　　瞬间的疼痛，让他清醒过来。
　　“不好…………”
　　他头一矮，身形竟然消失。
　　一下子闪过空气刃。
　　而后在不远处凝聚身体，凝视赵东，喝道：“你偷袭！”
　　赵东眉头微皱，这家伙，这是什么身法？
　　此时叶辰心中震撼，心中暗暗发虚。
　　刚刚要不是他有瞬移技能，恐怕直接被一刀解决了。
　　传闻中的赵东大神，果然是名不虚传。
　　赵东虽然奇怪叶辰躲闪速度很快，不过他也不准备浪费时间。
　　一道道空气刃朝叶辰蜂拥而去。
　　“噗噗噗……”
　　叶辰连续发动瞬移技能。
　　短暂的战斗中，赵东也看出了问题所在。
　　这叶辰的瞬移技能确实很诡异，但也有缺陷，那就是只能瞬移10米以内距离。
　　而且这瞬移对叶辰消耗也非常巨大。
　　只见现在的叶辰，就已经气喘吁吁，显然难以为继了。
　　赵东准备继续动手，叶辰却已经不准备留在这里。
　　他扭头离开，喝道：“哼，赵东，你还是自己顾着自己吧，我先不陪你了。”
　　他再次发动瞬移，已经在10米开外。
　　赵东微微皱眉。
　　挑战现在已经开始。
　　他再浪费时间去追杀叶辰，实属不明智。
　　也罢，先让你蹦跶一下。
　　赵东扭头，从空间背包拿出招魂幡。
　　“山本太郎，你以为能对付我？看我怎么解决你！”

第245章 又来切腹比赛？
　　所有人都觉得，这次赵东大神麻烦了。
　　面对山本太郎的三倍积分卡，赵东的速度肯定不如人家。
　　此时的山本太郎很得意。
　　他早已经来到一处行尸之地。
　　这里的行尸等级都很高，因为有一个行尸母体存在，行尸母体等级在三十级以上。
　　不过这个级别不是因为行尸母体有多厉害，而是在于，它能源源不断生出五级以上的行尸。
　　以五级行尸为例，击杀一头五级行尸，他能获得50点积分。
　　而有了三倍积分卡的加持，他能获得150点积分。
　　“嘿嘿，爽啊。”
　　山本太郎咧嘴一笑。
　　这次他只要成功获得一万积分，就能让赵东损失500属性点，而自己，暴涨500点。
　　以后，那些棒子国什么的，都是渣渣。
　　就是连美坚国的人，见到自己也要客客气气。
　　他盘算了一下，五级行尸的话，没有积分卡，他需要击杀200头行尸。
　　而有了积分卡，他只需要击杀66头行尸，就能成功赚到一万积分。
　　正是因为这么简单，他才会毫不犹豫对赵东用出挑战令。
　　山本太郎站在一片废弃的小山村前。
　　这里正是行尸母体存在的地方。
　　里面一间屋子里面，有一头体型硕大，大半个身体都连接地底的大型丧尸。
　　之前他们计算过，每隔十秒，这头丧尸母体就会拉出一个丧尸。
　　这些丧尸有的是纯粹的人形，有的则直接奇形怪状。
　　正是因为有这么多源源不断的丧尸，他才会来到这里。
　　因为，这里是最佳的刷分场所。
　　“山本太郎君，那就辛苦你了。”
　　山本太郎身后，有三个同伙，此时同时鞠躬。
　　山本太郎也鞠躬：“你们滴，请放心，这次一定要让赵东死啦死啦，让夏国的人知道，我们大岛国，是最厉害的。”
　　“嗨！”
　　中间的岛国人叫野比大雄，此时一脸崇拜，说道：“山本君，为了彰显我们大岛国的强大，我觉得，你应该和赵东来一场切腹的额外比试。”
　　“不错，不过我估计赵东在知道了山本君有三倍积分卡之后，肯定是不敢应战的。”
　　闻言，就是连山本太郎都笑了起来。
　　“这样不是正好？让所有人看看，他们口中的赵东大神是个胆小鬼，我想，那样的话，夏国人那边一定会很悲伤吧？”
　　“可不是么，山本君，和赵东来一场男人的切腹比试吧。”
　　面对同伴的怂恿，虽然山本太郎不想这么做。
　　不过想到自己百分百会胜利，他微微点头：“嗯，你们说的没错，那就和赵东来一场切腹比赛。”
　　……
　　“刷刷……”
　　“刷刷……”
　　山林之中，战斗的身影不断穿梭。
　　此时他面色非常沉重，一边跑动，一边观察四周。
　　如此密林之中，时不时能够发现一些凶兽出没。
　　不过对于这些凶兽，赵东都没有去管。
　　很简单，数量太少，就算击杀一头，还要跑原路去寻找凶兽。
　　非常浪费时间。
　　所以赵东准备去一个地方。
　　根据地图，在不远处一个地方有一个行尸之地。
　　这个地方巨蝉兽很早就禀报了。
　　不过因为是行尸，击杀了也不能吃肉，所以没动它们。
　　现在，正好给他刷分。
　　“记得那里的行尸等级都在5级以上，难不成，那里会有行尸母体？”
　　赵东心中低语。
　　行尸母体，小说中的一种特型丧尸。
　　这种丧尸没有行动能力，但是却能源源不断生产丧尸。
　　正常来说，行尸母体生产的丧尸，最弱的都在等级5级。
　　实力强一些的甚至在十几级，更会出现20级行尸。
　　所以赵东准备去对付那些行尸。
　　“距离不远了。”
　　赵东看着地图，朝不远处望了望。
　　此时的他漂浮在空中，为了赶时间，他一路上都是在飞行状态。
　　他抽空瞅了一眼山本太郎的积分。
　　让他意外的是，山本太郎的积分还只是在0积分。
　　“这家伙怎么回事？”
　　赵东奇怪。
　　说起来，对于这次的挑战，赵东心中其实有一些疑虑的。
　　毕竟对方有三倍积分卡，只需要击杀66头5级凶兽，就能筹集满
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分。
　　这对他很不公平。
　　但没办法，谁让挑战就是他发起的呢？
　　就在赵东快要道目的地的时候，山本太郎突然在聊天频道发信息。
　　山本太郎：【赵东，我还在寻找凶兽呢，我觉得这次的挑战非常难得，为了庆祝一下，我决定，我们来一场我们男人之间的对决。如果我输了，切腹自杀！你可敢吗？】
　　赵东眉头一挑，又来切腹比赛？
　　知道你们爱切腹，但这动不动切腹，也太搞了吧？
　　而且很明显，山本太郎那边有大坑等着他跳。
　　山本太郎：【赵东，你可是大神，不会不敢了吧？】
　　19号：【西八，我看是不敢了，夏国，看来你们的大神不行啊。】
　　19号：【哦，我觉得也是这样呢，还是早点结束吧，换做我，可丢不起这个人。】
　　19号：【168号新手村的人，看到了吗？这就是你们夏国的大神，笑死我了啊。】
　　挑衅，激将法！
　　赵东眼眸一眯。
　　他当然知道这种小把戏，但有时候就是这样，明知道是阴谋，但你必须要往里面跳。
　　168号晓柔：【赵东大哥，千万别答应。】
　　168号冯琳雅：【赵东，他们有备而来，不要被他们的话激将，这种比试没必要的。】
　　168号：【对对，赵东大神，不管别人说什么，我们永远支持你。】
　　168号：【大家说是不是，我们永远支持赵东大神。】
　　168号：【对对，大家说得对。】
　　168号叶辰：【我来说一句，这次赵东大神我觉得只能接受啊，否则岂不是让别人小看我们？】
　　168号叶辰：【毕竟，我觉得赵东大神肯定是能赢得，反正能赢，为什么不敢比赛切腹呢？】
　　168号叶辰：【我支持赵东大神答应切腹。】
　　好家伙，这家伙竟然在里面开始煽风点火！
　　赵东眼睛一眯，这个叶辰，必须要早点弄死。

第246章 竟然直接陷他于不义
　　168号：【这个叫叶辰的，你谁啊？说这些话有意思么？】
　　168号：【是啊，你这个人说话，我怎么听着有些幸灾乐祸呢？合着上场的不是你？】
　　168号：【叶辰，做人要厚道，年轻人好自为之。】
　　一处丛林树顶上，叶辰看着信息，嘴角一撇。
　　“你们也配这样说我？我叶辰一生行事，何须向别人解释？”
　　叶辰摇摇头，继续发言：【你们说我做什么，我也是为我们团队着想。】
　　这时候，春莉发信息：【叶辰，你说这些话不对，不要说这些。】
　　叶辰：【姐，我就是瞎说说。】
　　这时候，赵东说话了：【叶辰，你刚刚想要对付我，这件事不会这么完了！】
　　春莉：【什么，叶辰，你要对付赵东大哥，你做什么？】
　　晓柔：【叶辰，你到底做什么啊？】
　　这一刻，叶辰有些慌乱。
　　这赵东，竟然直接陷他于不义！
　　好在，毕竟是个小气运之子。
　　很快叶辰恢复过来，连忙回应：【春莉，晓柔，你们可别误会，赵东不是要我做任务吗？我在林子里就想熟悉一下附近，哪知道遇到窸窸窣窣的声音，我以为是凶兽，就动手了，没想到是赵东大哥。】
　　叶辰：【说起来怪我，没注意就动手了。】
　　叶辰：【我可没瞎说啊，毕竟赵东大神那么厉害，你们想想，我敢对他动手吗？】
　　叶辰：【赵东大神，你可不能冤枉人啊？后面我和你说这些话，也是想着你要是失败了，我也能给你帮忙嘛。】
　　好家伙，一下子说了这么多。
　　直接把自己撇的干干净净，还站在道德的制高点上。
　　叶辰继续发信息：【赵东大神，不是我说你，你要是不敢比试切腹，那就可以直说，何必陷我于不义呢？哎，你这个人呐……】
　　虽然叶辰没继续说了，不过后面的话，让人浮想联翩。
　　赵东冷笑，这家伙还在狡辩。
　　赵东：【叶辰，想不到你还不敢承认，你也说我实力强，那我有必要去诬陷你这样的垃圾吗？你这样的垃圾，我一掌就能灭你，我有必要污蔑你吗？】
　　这么一说，其他人一听。
　　是啊！
　　赵东什么人？那可是成名已久的大神级别人物。
　　他有必要诬陷一个小瘪三吗？
　　这就好像，一个亿万富翁，不小心撞了一个乞丐一下。
　　乞丐说富翁碰瓷，要敲诈他兜里的10块钱。
　　这种话要是说出去，岂不是让人笑死。
　　168号：【嗯，赵东大神说的有理有据，我站赵东大神。】
　　168号：【明摆着，赵东大神要是想整一个人，我觉得没必要拐弯抹角。】
　　168号：【那么结果显然易见，有人搞事情咯。】
　　19号：【嘿嘿，有意思，这个叫叶辰的故意整事呢。】
　　19号：【很狡诈，你们夏国的都是这样的吗？】
　　168号：【狗屁，那玩意不归我们管。】
　　一时间，聊天频道上面都是对叶辰的嘲讽之声。
　　叶辰懵了。
　　“这群家伙，干嘛说我啊，我又没做错什么。”
　　紧接着，叶辰无比愤怒。
　　都是赵东，都是他，要不是他陷我于不义，那些妹子，那些普通求生者，都会喜欢我。
　　此时的他，对赵东的愤怒，仿佛冲破云霄。
　　“赵东，等你输了，你要是不切腹自杀，我杀你！”
　　这时候，春莉发来信息。
　　春莉：【叶辰，你刚刚为什么说那些话？】
　　叶辰自然不承认，连忙道：【误会，哎，现在我说什么，你们恐怕都不信了。】
　　春莉：【不，我相信，你待会回来吧，我担心赵东万一输了，属性点掉落，营地里的骷髅兵会不受控制，到时候营地大乱，需要一个人主持大局。】
　　叶辰眼睛一亮，主持大局！
　　这不是让他来装逼吗？
　　这种事，他当然最拿手了。
　　而且是在美女面前装逼，太爽了。
　　叶辰连忙回应：【好的，好的，那我马上回来。】
　　……
　　……
　　聊天频道，19号那边的人继续挖苦嘲讽赵东，激将他比试切腹自杀。
　　此时赵东已经来到行尸这边的一处空地上。
　　果然，和巨蝉兽汇报的一样，这个地方的行尸等级都挺高。
　　最弱的都是5级6级。
　　强的是十几级。
　　除此之外，丧尸最多最密集的地方，乃是不远处一处三层楼的木屋那边。
　　“那边恐怕及时丧尸母体所在的地方。”
　　赵东看了一眼聊天频道，心中思索：我已经到达这里，可以答应对方切腹比试……
　　于是，赵东回应：【好，你输了，你切腹自杀。我输了，也自杀！】
　　他可不是岛国人，才不会玩什么切腹自杀！
　　一时间，频道沸腾。
　　赵东大神真的答应了。
　　史无前例！
　　其实上次他们也比试过，可惜，后来山本太郎直接不承认了。
　　那也没办法，某种意义上来说，这种比试就是荣誉比赛。
　　赢了荣耀，输了耻辱。
　　要是反悔不切腹自杀，那更加耻辱。
　　19号：【好好，西八，这次真是精彩了啊，山本太郎，希望你不要让我失望，要不然输了可是会切腹自杀。】
　　19号山本太郎：【哼，这次我是抱着必胜的把握，你们放心吧。】
　　一条条信息划过，就是连世界频道那边都沸腾了。
　　周凡看到信息，神色无比振奋。
　　“哈哈哈，赵东，对方可是有三倍积分卡，你拿什么和他斗？这次你不死谁死？”
　　一时间，周凡的聊天群里，一条条欢快的信息接二连三发出
　　……
　　……
　　“阿嚏阿嚏！”
　　赵东站在山头上，望向面前的一群丧尸，心中无比郁闷。
　　这是有多少人背后在说他啊？
　　不过也不管了，现在是争分夺秒的时候，他要一举拿下胜利。
　　随即，他拿出招魂幡。
　　此次他有自信必定胜利的一大法宝，除了这个丧尸之地之外，另一个就是这个。
　　招魂幡。
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　招魂幡挥动，一时间，天空中乌云密布。
　　一个个恐怖的骷髅兵手持冰刃，穿戴盔甲，有的从地底爬出。
　　有的从天空中阴云中走出。
　　骷髅大军，出现了！！！

第247章 赵东的计划
　　“呃呃呃……”
　　“呃呃呃……”
　　数不清的鬼哭狼嚎声，响彻四周。
　　昏暗的林子里，阴风阵阵。
　　天空中，无数道冤魂在张牙舞爪，仿佛是在哀嚎，惨叫。
　　这些都是骷髅兵的魂魄。
　　它们……来了。
　　“咯吱……咯吱……”
　　“咯吱……”
　　骨骼的错位声此起彼伏，宛若交响乐。
　　在赵东听来，这些是世界上最美妙的声音。
　　而也就在这时，一个个骷髅兵已经完成了召唤。
　　它们身上灰物弥漫，阴气缭绕，鬼气森森。
　　“主人……”
　　骷髅兵齐齐喊道。
　　这些骷髅兵在经过墓地的日益滋养，以及萨沙的排兵布阵训练，已经有了初步的进化。
　　现在最弱的都在5级左右。
　　“主人！”
　　萨沙半跪在地，异常恭敬。
　　赵东点点头，看了一眼聊天频道。
　　山本太郎的积分已经达到750了。
　　目测是刚刚一下子解决了几头5级丧尸。
　　赵东手一挥，喝道：“前面的丧尸都看到了吗？”
　　“看到了！”
　　“很好，我要你们以最短的时间，解决他们。”
　　“是！”
　　萨沙站起身，拔出腰间佩刀，高高举起：“勇士们，准备……”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　震耳欲聋的骷髅兵大军齐齐呐喊。
　　它们是赵东的召唤物，赵东若是死了，它们也一样。
　　“杀！”萨沙大刀一挥，剑指前方。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　无数骷髅兵大军杀了过去。
　　而在后面，一个个手持弓箭的骷髅兵射出利箭。
　　“嗖嗖嗖……”
　　空中划过监视，刹那间，前往丧尸群不少被击中。
　　“杀啊……为了主人。”
　　“杀丧尸……”
　　骷髅兵呐喊着。
　　而赵东，站在不远处的小山头，满意的看着这一切。
　　他嘴角露出笑意，没错，这就是他的计划！
　　这些骷髅兵都属于他的召唤物，所以它们击杀的任何东西，得到的奖励，不管是积分还是能量值，都是属于他的。
　　所以他才会这么淡定。
　　你有三倍积分卡又如何？
　　在我这么多骷髅兵大军的进攻下，他的击杀效率会更高。
　　此时，赵东也动了。
　　他的目标，是去击杀那些实力强等级高的丧尸。
　　此时这一群丧尸有些懵了。
　　什么情况，为什么会有这么多地底黑暗生物进攻它们？
　　丧尸群怒了，以为我们好欺负？
　　“吼！”
　　丧尸群中心处，传来一声声野兽般的怒吼。
　　丧尸群准备反击了。
　　这时候，第一轮箭矢已经落下。
　　一些走在前面的丧尸纷纷中招，被箭矢击中。
　　有些直接被爆头。
　　随着这些丧尸死亡，无数积分朝赵东涌来。
　　刚刚这一波，一举击杀了十头丧尸，获得积分500点。
　　虽然还是落后于山本太郎，但这个速度赵东已经很满意了。
　　随着骷髅兵已经靠近丧尸，它们的厮杀开始了。
　　骷髅兵的优势在于灵活，手持盾牌和武器。
　　而普通丧尸输出全靠牙齿，骷髅兵最不怕的就是咬。
　　因为它们身上没有皮肉，哪怕被你咬得骨头都咬断，对骷髅兵来说也无所谓。
　　反观丧尸这边，和骷髅兵一接触，骷髅兵在萨沙的命令下，齐齐高举刀剑，用力朝丧尸脖子砍去。
　　动作整齐划一，看得出在萨沙的带领下，这些骷髅兵得到很大的锻炼。
　　砰砰砰……
　　就在这时，地面传来震动。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的吼声，让赵东不禁侧目。
　　只见不远处地底深处，几头体型高大三米多的巨型丧尸，正缓缓从地底爬出。
　　他们身上的皮肉不像普通丧尸那样脆弱，反而黑不溜秋，一个个就好像健身达人，充满了一种钢铁的感觉。
　　强，给人的感觉，就是强大。
　　赵东立刻使用属性显示。
　　【巨型丧尸：13级。（生活在丧尸母体的保卫型丧尸，拥有一定智力，力大无穷，防御力强悍。会使用一些初级武器。）】
　　这丧尸赵东以前遇到过。
　　那次是周凡的一个小弟，通过丧尸之屋召唤出的加特林丧尸。
　　不过显然，这些丧尸不如那头加特林丧尸。
　　它们手里的武器也远不是加特林那种强大的武器，而是仅仅一些巨大的树木，以及棍棒。
　　最高大的一头，手里也仅仅是一柄斧头而已。
　　不过这把斧头握在它的手里，就好像一把小菜刀而已。
　　随着这几头巨型丧尸出现，场上的战斗发生巨大变化。
　　好几头骷髅兵悍不畏死的朝巨型丧尸杀去，但根本没用。
　　刀剑砍在它们身上，仅仅是留下一道微不足道的划痕而已。
　　而下一秒，巨型丧尸用力横扫。
　　“砰砰砰……”
　　震耳欲聋的冲撞声响起，无数骷髅兵顺便被扫荡散架。
　　战斗力太强悍了。
　　赵东自然不会放任巨型丧尸对付他的骷髅兵。
　　他双腿一震，手中的鬼头大刀已经抽出。
　　砰！
　　他落在一头巨型丧尸面前。
　　没想到，五头巨型丧尸同时包围过来。
　　显然，初级的智力让这些丧尸都产生一种，赵东很危险的感觉。
　　所以它们一起出手。
　　“呼呼呼……”
　　巨型丧尸手里的武器齐齐轰来，在空气中留下音爆声。
　　可惜，这些巨型丧尸的速度实在太慢了。
　　在赵东眼中，他根本无需发挥全部速度，就能轻松闪过。
　　随后，赵东身形一闪。
　　下一秒，身形一跃，一刀横劈。
　　“噗噗噗……”
　　锋利的刀刃，犹如砍瓜切菜，轻而易举切开巨型丧尸引以为傲的坚韧皮肤。
　　头颅一个个滚落在地，庞大的身躯缓缓倒下。
　　【击杀13级巨型丧尸成功，恭喜获得180点能量值，获得130积分。】
　　【击杀14级巨型丧尸成功，恭喜获得190点能量值，获得140点积分。】
　　赵东微微点头，他看了自己的积分一下，非常不错。
　　就刚刚这么一小会，他积分已经杀到三千了。
　　扫了一眼山本太郎那边，积分已经四千。
　　嘿嘿，差距这么快只剩一千了。
　　赵东微微一笑，加快速度猎杀。
　　而在山本太郎那边，刚刚他还看到，自己四千，赵东也就一千左右的积分。
　　“哟西，我滴马上就要成功里，这次，我们大岛国，一定……咦？？？”

第248章 力量被剥夺
　　山本太郎有些懵。
　　刚刚他还想豪言壮语说一番，可下一秒，就看到赵东的积分，以诡异的速度迅速崛起。
　　这可不是几百几百的增加，而是直接一千，一千五，然后一千的增加。
　　“嘶嘶嘶……”
　　山本太郎感觉有些牙疼。
　　“八嘎，这是什么情况？”
　　慌了，这一刻山本太郎有些慌了。
　　他更加加速击杀丧尸，他刚刚击杀了两头10级丧尸，获得600点积分。
　　可赵东那边，一下子又增加了1000积分。
　　这一下，眼看着赵东就要超过自己了。
　　“八嘎，这是怎么回事？”
　　聊天频道里面，一些一直关注此事的求生者们，也注意到这一幕了。
　　一个个都面面相觑，不可思议。
　　他们哪里知道，赵东可不是一个人在战斗。
　　数以万计的骷髅兵杀向丧尸窝，同一时间段内，哪怕只有100头骷髅兵同时击杀五级丧尸，那他也要赚5000积分。
　　这就是区别。
　　也因此，山本太郎积分刚刚达到5000，赵东这边直接翻倍。
　　
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分！
　　这是因为，他的骷髅兵大军已经深入丧尸腹地，越来越多的骷髅兵和丧尸展开战斗，击杀的丧尸一下子多了许多。
　　而后，天道传来公告。
　　【公告：恭喜玩家赵东，完成挑战胜利，获得500随机属性点，随机获得山本太郎物资。】
　　山本太郎：“……”
　　这一刻，山本太郎绝望了。
　　“为什么，为什么会这样？”
　　山本太郎怒骂。
　　“不……”
　　他不甘，他愤怒。
　　但，无能狂怒罢了。
　　此时，他能够感受到身体上，那些原本属于他的属性点，在被一股奇特的力量剥夺。
　　这是一股，属于天道的力量。
　　他挑战失败了，所以按照规则，天道会将他的力量剥夺。
　　与此同时，他空间背包里面的装备也消失了一半左右。
　　现在的他，强弩之末。
　　关键是，他处于丧尸的中心位置。
　　之前他能够在这里杀得三进三出，那是因为他实力强，可现在……
　　随着他身上属性点被剥夺，他发现自己无论是力量，还是体内积蓄的精神力，都异常虚弱。
　　这股感觉，他只有在刚刚来到这个杀戮世界的时候感受到过。
　　“我……我变得这么弱了……”
　　山本太郎嘴角上的小胡子猛地一颤。
　　这时候，两只丧尸朝他走来。
　　眼瞅着就要咬到他，山本太郎连忙回头，一刀砍过去。
　　但，以前能轻而易举击碎丧尸头颅的砍刀，这一次失灵了。
　　刀子直接嵌在头盖骨上面，竟然动弹不得。
　　“我的力量……”
　　山本太郎眼珠子瞪大，他明白了。
　　因为属性点被剥离，他的力量没有了。
　　现在处于非常虚弱的状态，连击杀一头普通丧尸都做不到了。
　　“救命，救命啊……救我……”
　　山本太郎拔出刀，扭头就跑：“八嘎，你们几个，还不来救我！”
　　山本太郎朝远处等候的伙伴大喊。
　　但以前对他阿谀奉承的几个同伴，此时脸色极其难看。
　　“八嘎，山本太郎竟然输了。”
　　“这也太没用了吧？”
　　“关键是，他和赵东已经有了切腹之约，以他的个性，恐怕会反悔，到时候，我们大岛国民族，会非常丢人。”
　　“哟西，你说的没错，我们会被夏国嘲笑，尤其是那群棒子，他们嘲讽的更加厉害。”
　　“我有个办法。”野比大雄这时候说话：“我在想，山本太郎只要死了，他不就不用履行这个切腹诺言了吗？”
　　另外两人眼睛一亮。
　　“嗯，只能这样了……”
　　三人仿佛都下定了主意。
　　他们齐刷刷看着山本太郎，都选择了见死不救。
　　“山本太郎君，你反正实力已经这么弱了，与其切腹自杀，还不如死在这里，你放心，我们回头会和其他人说，你是切腹自杀的。”
　　“哟西，你放心去吧。”
　　山本太郎目光一瞪：“你们几个，竟然这么对我，亏我还帮助过你们。”
　　“山本太郎君，实在是很抱歉，但是为了荣誉，你必须有所牺牲。”
　　“八嘎！”
　　山本太郎还要大骂。
　　但这时候身后的丧尸越来越多。
　　尤其是出现一头十级丧尸。
　　砰！
　　十级丧尸一跃而起，灵巧的跳在山本太郎背脊。
　　嘴巴张开，一口咬住山本太郎头颅。
　　……
　　……
　　“胜利了！”
　　赵东的心情非常喜悦。
　　严格来说，这次他幸好有招魂幡，能召唤这么多骷髅兵。
　　否则，还真的不好说。
　　这一刻，赵东明白一个道理。
　　个人力量再强大，在有些时候也是没用处的，集体的力量，才是真正的强大。
　　这让他越发庆幸，之前建造墓地，升级这些骷髅兵是多么明智的做法。
　　“刷刷刷……”
　　扫开一群丧尸，赵东已经来到不远处的山头。
　　他打开聊天频道，点击个人属性。
　　属性点到账了，随机属性点，足足500点啊。
　　“嗯，该加哪里呢？”
　　赵东摸着下巴，决定这么做。
　　片刻后，个人属性已经大不一样了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L19.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1600.】
　　【速度：1600.】
　　【体力：1600.】
　　【防御：1600+5点硬化.】
　　【精神：2540.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：21万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。】

第249章 今晚就是你的死期
　　没错，刚刚这一波下来，他将所有属性点，几乎全加在精神属性。
　　赵东考虑过。
　　以他现在的实力。
　　无论是力量，还是防御力，体力这些，都已经很高。
　　而精神力，代表了他能不能持续使用这些能力。
　　所以对于精神力这块，赵东一直是最看重的。
　　与此同时，从之前的战斗中，赵东也发现精神力强大的好处。
　　比如面对精神攻击，精神力强大，往往不容易受到损害。
　　目光一转，赵东目光停留在聊天频道上面。
　　他冷笑一声，准备问山本太郎讨点利息。
　　这家伙竟然要和我用切腹做赌注，嘿嘿，现在看看你怎么样。
　　他猜测，山本太郎大概率是不敢的，他要是敢的话，上次就切腹了。
　　只是点开一看，赵东无语了。
　　这家伙命也太不硬了，竟然已经死了。
　　现在群里面都是关于山本太郎的调侃。
　　168号：【他该不会是被丧尸咬死了吧？就这？】
　　168号：【我就说嘛，实力太弱，就不要和赵东大神比，这下好了吧？】
　　168号：【我记得刚刚一个叶辰的家伙，还说赵东大神呢，走出来溜溜。】
　　赵东微微一笑。
　　这时候19号新手村那边的人，一个个都成了缩头乌龟。
　　一直叫嚣的那几个账号，现在一个个都成了哑巴，都不敢说话了。
　　于是，赵东发布消息。
　　赵东：【山本太郎看来死了啊，那没事，这件事是19号新手村那边惹出来的，等我处理好手头上的事情，我就会找他们算账。】
　　这次，他不打算再放过19号新手村那边的人了。
　　19号那边的人看了信息，一个个哀嚎：【赵东，没必要这样把？】
　　【找你的人又不是我们啊，西八，怎么会这样？】
　　【山本太郎已经死了……】
　　对于这些消息，赵东一概不搭理。
　　他拿出招魂幡，心念一动，一头头骷髅兵停止攻击。
　　“收！”
　　“轰隆隆……”
　　天空中，电闪雷鸣。
　　原本还在攻击的骷髅兵们，身上浮现出一道道诡异的黑雾。
　　黑雾逐渐将它们吞没，而后全部消失不见。
　　刷！
　　赵东收起招魂幡，略微感应了一番。
　　里面现在还有7000左右的骷髅兵。
　　“现在该是处理叶辰的时候了！叶辰，今晚就是你的死期！”
　　赵东眼睛一眯，身形闪动，快速朝营地掠去。
　　……
　　……
　　此时的营地，充满了欢愉的气氛。
　　聊天频道上面的内容大家都看了。
　　赵东赢了，很多人载歌载舞，庆祝赵东的胜利。
　　这里的人中，也只有叶辰脸色难看。
　　没错，他之前在春莉的建议下，早早回到营地。
　　本以为赵东此次必死无疑，没想到转危为安，他竟然没事。
　　不过，他也不担心什么。
　　首先，他对自己底牌有信心。
　　其次，也不担心赵东会真的对付他。
　　毕竟，赵东的目的是建设营地，自己只要说，之前的所作所为是为了营地，是为了赵东死了，这些骷髅兵不会无主。
　　赵东若是想更好的管理好这里，那就不能对他随便动手。
　　否则，别人会怎么看？
　　“叶辰。”
　　这时候，春莉走了过去。
　　叶辰点头道：“春莉姐，我和赵东的事情……”
　　“你们的事情我了解一些，你不该说那些的。”
　　“我知道，我这也是为了营地好，毕竟他万一真的有事，这里的骷髅兵岂不是无主了？”
　　叶辰说的冠冕堂皇。
　　说话间，叶辰朝四周也打量了一下。
　　很幸运的是，没有人朝他包围过来。
　　否则，叶辰都在考虑是不是离开这里了。
　　他想走，以他的瞬移能力，还真的没几个人能留下他。
　　想到这，叶辰道：“春莉姐，你要是实在觉得我做的不好，那好吧，我离开。”
　　周围人眉头一挑，竟然要离开。
　　春莉这时候道：“叶辰，你误会了，我也是怕赵东误会你，我是相信你的。”
　　果然，自己的魅力很大……叶辰心中暗笑。
　　“春莉姐，你相信我就好，待会希望你为我说几句话，毕竟，我也是真心实意为这个营地的。”
　　春莉点点头，就连一旁的晓柔也颔首道：“叶辰，我们是相信你的，待会你好好和首领说说，他不会为难你的。”
　　叶辰连忙道：“那是当然，谢谢你，晓柔。”
　　晓柔温柔一笑：“嗯。”
　　说话间，外面突然闹哄哄的。
　　也不知道谁喊了一声：“首领回来了！”
　　顿时，人群欢呼起来。
　　“英雄，英雄，英雄！”
　　不少人欢呼雀跃。
　　现在的赵东，对他们来说，就是首领。
　　是整个营地的主心骨。
　　听着这些排山倒海一般的欢呼声，叶辰脸色越发难看。
　　“哼，有什么了不起的，待我度过这次难关，赵东，你迟早会死在我手里，以后，我就是这里的王。”
　　叶辰凝神想着。
　　他想到自己的传承。
　　从很小的时候起，他就有野心。
　　他坚信，自己拥有道术，和这些凡人是不一样的。
　　一些富二代再有钱又如何？在他道术的作用下，不都一一被他解决？
　　“老大，待会你好好和赵东认错，免得又闹僵，对你不好。”
　　小弟顾东风走过来，轻声劝说。
　　叶辰冷冰冰道：“嗯，知道了。”
　　“哎。”顾东风叹了一口气，也不好多说：“那我过去了，帮你去看看赵东心情怎么样。”
　　赵东挤进人群，面带笑容：“大家不用客气，一个小小的山本太郎而已，翻不起多少花浪。”
　　说话间，春莉来到他面前。
　　春莉朝赵东微微点头：“他被我留下来了。”
　　赵东颔首：“很好。”
　　随即，他目光朝不远处一个人站着的叶辰看去。
　　可怜叶辰以为春莉会帮他。
　　殊不知，春莉之所以叫他回来，还哄他说会帮他说话，其实都是赵东授意她这么做的。
　　总体来说，就是叶辰太自信了。
　　一直以来，他遇到的美女都会倾向于他这边帮他。
　　但这次，赵东可不会惯着他。
　　所以在赵东的揭露下，春莉自然把叶辰当成了敌人。
　　赵东朝叶辰走了过去，叶辰深吸一口气，朝春莉看去。
　　只是皱眉的是，春莉居然看都没看他一眼。

第250章 怎么可能搭理他？
　　“我魅力不灵了？”
　　看到春莉面无表情的目光，叶辰心头一沉，有些意外。
　　不过，他还是很自信，相信赵东为了顾全大局，不敢把他怎么样。
　　毕竟自己也没有真的表现出反对他，自己完全可以有其它解释。
　　“赵东大哥，之前的事我道歉，我也是为了我们营地，你要是死了，骷髅兵和巨蝉兽恐怕不受控制，所以我就说了那些话，想得到你的控制方法。”
　　叶辰故意低声下气，露出楚楚可怜的模样：“说到底，我也是为了大家，希望赵东大哥，你大人有大量，不要和我计较。”
　　“是啊，赵东大哥，叶辰不是那样的人。”顾东风谄媚走过来说道。
　　赵东瞥了他一眼。
　　这个胖子，就是传说中主角身边的胖子么？
　　他突然想到以前看的一些道士小说。
　　什么道士下山，茅山小道士。
　　这类小说中，主角身边往往都会跟个跟屁虫。
　　形象就和顾东风一样。
　　赵东没搭理他，朝叶辰看去：“叶辰，看来你说的不够多啊，你除了问我要这些，对我可是杀意很强啊，而且……你把我的一些信息，都告诉山本太郎，是不是？”
　　这是典型的诬陷叶辰了。
　　反正山本太郎已经死了，死无对证！
　　果然，叶辰脸色一变：“赵东，你血口喷人。”
　　“别狡辩了，山本太郎和我私聊的时候，已经说了，他太嚣张，说我这里的人背叛我，而这个人，就是你。”
　　“胡说，我压根不认识山本太郎！”
　　慌了，叶辰脸色微变，第一时间狡辩。
　　赵东淡淡道：“难不成我诬陷你？我若是想杀你，我现在就可以动手，何必和你说这些？”
　　“你……你……”
　　叶辰还想说话，周围人都点点头。
　　“是的，首领没必要撒谎。”
　　“想不到这个叶辰这么坏，亏我之前还那么信任他。”
　　“可是他为什么这么做？”
　　赵东说道：“他之所以这么做，就是想要替代我。”
　　“原来是这样。”所有人恍然大悟。
　　叶辰赶紧朝春莉道：“春莉姐，你说句话，我没有这么做啊。”
　　只可惜，春莉怎么可能搭理他？
　　对春莉来说，她是和赵东真的患难过的。
　　而这个叶辰，她只知道他有些实力，可具体为人如何，并不了解。
　　所以她自然站在赵东这边。
　　看到春莉无动于衷，眼神冷漠。
　　叶辰明白了。
　　“哈哈哈，好好，春莉，亏我那么信任你，原谅你故意骗我啊。”
　　他又朝晓柔看去。
　　晓柔也是朝他皱着眉头：“叶辰，你不该害赵东大哥的赵东大哥对我们这么好……”
　　“哼，连你也一样，小小年纪，这般歹毒。”
　　晓柔脸色一白：“你怎么这么说我。”
　　春莉连忙安慰她：“别听他胡说，我们都相信你。”
　　叶辰很气愤。
　　他苦苦经营的人脉，竟然这么快就被赵东毁了。
　　都是赵东，这个该死的家伙。
　　“赵东！”叶辰怒吼：“别人不知道你，你以为我不知道你吗？”
　　赵东饶有兴趣：“哦？那我倒是要听听，你知道我什么了？”
　　“哼！”叶辰看向四周所有人，喝道：“大家可能不知道赵东真面目，那么我来说说吧。”
　　所有人竖起耳朵，有些人心中甚至嘀咕：赵东大神难道真的有什么真面目？
　　叶辰道：“赵东他，让大家在这里，就是为了剥削大家，为了自己利益，大家千万不能上当啊！”
　　赵东无语了：“你说的就这？”
　　他冷笑，看向大家道：“他说的倒是没错，我让大家在这里，为了什么？为的就是共同活下去！如果每个人都不干活，那我们营地，靠什么维持？至于说，我为了自己利益？不好意思，这个营地是我的，我是这里最强的，我为大家提供了绝对安全！试问，在其它地方，大家处境会如何？”
　　众人都点点头。
　　“赵东首领说的没错，这个世界哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。”
　　“我现在只求安全，赵东首领能给我们安全，这就足够。”
　　“不错，这个叶辰太坏了，他是想挑拨离间。”
　　“对对，我们可千万不能上当。”
　　面对众人质疑，叶辰双腿一软，情不自禁后退。
　　“怎么……怎么可能这样。”
　　叶辰心中怕了，他引以为傲的自信心，这一刻崩塌。
　　他怨恨，怨恨赵东诬陷他。
　　只可惜，他始终不知道自己错在哪里。
　　只觉得，自己只不过是为了争斗而已，而别人却诬陷自己。
　　总之，都是其他人的错。
　　“叶辰，现在证据确凿，你还有什么话可说？”
　　赵东走过来，“今日，我要清理门户。”
　　叶辰反应过来：速逃！
　　他扭头就要离开。
　　赵东的空气刃却早已在他四面八方凝聚。
　　“死！”
　　刷刷刷……
　　无数利刃扑来。
　　叶辰面色一变，迅速瞬移。
　　他要逃跑，这赵东虽然强大，但想要杀他，还不太可能。
　　更何况，他也是有底牌的。
　　只是这时候，四周的求生者也都出手了。
　　“杀了这个叛徒……”
　　所有人都齐刷刷动手，叶辰奋力抵挡，眼中并发出怒火。
　　要不是自己一直被赵东纠缠，就凭这些垃圾，如何是我的对手？
　　赵东也放弃了空气刃攻击方式，他手掌一捏，一股恐怖的气势席卷。
　　正是现在不经常使用的邪气力量。
　　赵东想过了，这个叶辰说到底，怎么说也是个小号的气运之子。
　　他身上绝对有底牌。
　　不可掉以轻心。
　　所以必须速战速决，直接将他拿下。
　　“滚！”
　　叶辰终于动怒，他用出自己底牌。
　　“茅山剑术。”
　　他拔出一剑，朝四周杀去。
　　刷刷刷……
　　剑影疯狂闪动，几个靠得近的求生者，齐刷刷被砍飞。
　　“哈哈哈，赵东……”
　　叶辰朝赵东看去，他以为自己刚刚使用这一招之后，赵东一定会大惊失色。
　　甚至害怕。
　　要是可以，他就准备直接解决了赵东。
　　但……他感受到一股更强的力量。
　　“这力量……”
　　叶辰脸色大变。

第251章 团队内讧
　　他下意识提剑抵挡，但紧跟着，排山倒海一般的力量，将他碾压。
　　双方差距太大了，叶辰只能勉强发动瞬移。
　　只是再出现的时候，叶辰发现，自己持剑的手臂，没有了知觉。
　　叶辰看向手臂，心头已经凉了。
　　刚刚自己瞬移的太慢了，此时手臂已经被斩断，血肉模糊。
　　“杀了叶辰，赏三块能量石。”
　　赵东声音淡漠。
　　对付这些气运之子，赵东自然非常小心。
　　他一击得手，便又让其他人冲锋陷阵。
　　叶辰一咬牙，他只剩下左手，左手里捏着一颗毒气丸。
　　“全都去死吧。”
　　他用力一扔，原本俊朗的脸上，一片狰狞。
　　这些人竟然都帮着赵东说话，既然如此，都去死！
　　轰！
　　毒气丸爆炸。
　　这就是他的底牌，赵东不顾这些毒气，直接杀了进去。
　　“疯子，中了我的毒气，大罗金仙也难救！”
　　叶辰冷笑。
　　这毒气丸乃是他在一次开宝箱的时候得到。
　　一共获得了三枚。
　　每一枚，含有剧毒。
　　前面两枚让他躲过了极大地危机，现在只剩下一枚，这里一圈人恐怕会有不少人会死。
　　“呼呼呼……”
　　哪知道这时候，赵东再次用出空气刃。
　　现在的空气刃已经是暴风刃，风力强大。
　　只瞬间，暴风刃将毒气吹散。
　　但不可避免的，一些刚刚吸入毒雾的人，纷纷倒下，五孔流血，惨不忍睹。
　　“咔擦！”
　　赵东来到叶辰面前，一把抓住他的脖子。
　　拎小鸡似的，将他扔出数米，砸在一棵树上。
　　肋骨一下子被砸断，叶辰目光瞪大，‘哇’的一口吐出鲜血。
　　“你……”
　　叶辰震惊的看着赵东，满脸不可思议：“你怎么会没事，怎么会这样……”
　　赵东淡淡道：“你没机会知道了。”
　　数根木矛刺下。
　　“噗噗噗……”
　　叶辰顿时变成一个刺猬，彻底没了声息。
　　“哥哥，哥哥……”
　　“儿子，你不要死啊，呜呜呜……”
　　身后场地上，不少人吸入毒雾，惨死当场。
　　事后统计，一共有十三个人被毒死。
　　而叶辰的好兄弟顾东风，因为一直伺机帮助叶辰，所以不可避免的也吸入毒雾，当时就领了盒饭。
　　“把尸体抬下去吧，好好安葬。”
　　赵东想了想，道：“埋在后山吧。”
　　后山的那块墓地，阴气极重。
　　这些尸体埋葬在那里，再合适不过。
　　“首领，叶辰这件事我有责任，是我把他领过来的，你惩罚我吧。”
　　回到屋里，春莉想了想，还是朝赵东说道。
　　晓柔在旁边连忙道：“赵东大哥，春莉姐也不知道叶辰真面目，你就不要和他计较了。”
　　赵东看着两人，叹了一口气。
　　“晓柔说的没错，春莉，不用自责。”
　　“可毕竟因为我，死了这么多人。”春莉满脸愁容。
　　“那是因为叶辰，说起来，这个叶辰确实伪装的很好，他有野心没问题，可是为了自己的野心，想要害人，这就是他的不对了。”
　　正说着，外面突然闹哄哄的。
　　“首领，首领……”
　　只见赵一急速走进来。
　　赵一这个骷髅兵，性格向来沉稳。
　　怎么突然这么急躁？
　　“何事慌慌张张？”赵东皱眉。
　　赵一连忙道：“是丽莎的团队，她的团队和一些求生者吵起来了。”
　　“无缘无故的，干嘛吵起来？”
　　赵一道：“好像是一些求生者比较排外，刚刚有些人在处理尸体，丽莎带着她的人过来帮忙，没想到很多人说，丽莎他们在假惺惺。”
　　听了赵一的话，赵东有些明白了。
　　丽莎她的团队，外国人居多。
　　尤其是丽莎本人，欧美血统。
　　而自己，之前因为被不少外国的人针对，所以引发一些反感。
　　赵东心头一叹，这种内讧的事一定要处理好。
　　否则，很容易让本就脆弱的团队内讧。
　　于是道：“带我过去。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　此时后山脚下，三十多人正围着丽莎一群人大骂。
　　“这里都是我们夏国人，你们在这里做什么？”
　　“赵东首领不说，我们说，你们那边的人欺负人，今天19号新手村的人发言大家也看到了，不堪入目，都是美坚国说的。”
　　“不错，想想我们就来气。”
　　丽莎也是暴脾气，反驳道：“他们是他们，我们是我们，我们现在生活在这里，就是这里的一员。”
　　“是的，我们是听从赵东首领话的，凭什么要听你们的？”
　　“好家伙，还敢顶嘴，杀了这群鬼佬。”
　　“不错，杀了鬼佬……”
　　所有人义愤填膺。
　　丽莎面色微变，一个个人也抽出刀刃。
　　眼看着这群求生者就要动手，一声大喝传来：“都在干什么？”
　　“啊，是赵东首领！”
　　丽莎对面一群人回过神。
　　为首的一个，是个年轻小伙，叫徐青。
　　刚刚他叫嚣的最凶，典型的愤青。
　　他连忙来到赵东面前，指着丽莎喊道：“首领，这群鬼佬刚刚要对我们动手，太嚣张了，也不看看这里是谁的地盘，竟然要杀我们。”
　　“对，首领，不能放过他们。”
　　“这里是我们的营地，不能让他们乱来。”
　　丽莎等人无比焦急。
　　这一刻他们是百口莫辩。
　　丽莎连忙道：“不是这样的，赵东首领，我们只是好心帮忙转移尸体，他们就说我们是猫哭耗子假慈悲。”
　　“是的，首领，我们不想被误会。”
　　徐青大骂：“你们不是猫哭耗子假慈悲那是什么？我一看你们就不是好东西！”
　　“好了！”赵东看着众人。
　　他目光悠悠，又看着徐青，淡淡道：“你说丽莎不是好东西，那他们一群人，可否做了什么坏事呢？”
　　“这……”
　　徐青一愣，不知如何回答。
　　其实他也知道，丽莎他们没有做错什么。
　　但是他就是愤怒。
　　他要发泄自己的情绪，他憎恨那些外国的，而丽莎这些人，成功吸引了他的注意。
　　于是，徐青煽动民意，想要闹事，赶丽莎这群人离开。
　　仿佛，他们离开了，自己会舒服一点。
　　看徐青说不出来，赵东冷笑：“说不出来？我问你，你是好人吗？”
　　徐青连忙道：“我当然是好人，我一直在团队帮忙，有什么事，我绝对第一个上。”

第252章 以其人之道还治其人之身
　　徐青担心赵东不相信，他指着几个熟人，连忙道：
　　“首领，你要是不相信，你可以问他们的，我徐青从来不会瞎说，也不会害人！”
　　赵东淡然道：“那你说，刚刚那个叶辰，是好人吗？”
　　“他当然是坏人啊，很坏的那种，竟然要联合外人，对付首领你，太恶劣了。”
　　赵东点点头：“嗯，也就是说，哪怕是我们夏国的，也有好人，也有坏人，是不是？”
　　“这是当然，谁都知道这一点，所以说，林子大了什么鸟都有。”
　　“那么也就是说，外国也是一样，也有好人和坏人，你凭什么说，丽莎他们人不好呢？”
　　“这…………”徐青一下子说不出话了。
　　他支支吾吾道：“所谓非我族类其心必异……”
　　“呵呵呵，徐青，你也不看看这里是什么地方，这里是杀戮世界!其他人要对付我，你真的以为，是因为我们说夏国的？”
　　赵东微微摇头：“你错了，他们对付我，仅仅是因为，我比他们强！你明白了吗？”
　　“强？”徐青皱眉。
　　“是的，哪怕是他们自己人，若是成为仇敌，他们也会想方设法对付，因为他们已经是仇敌！”
　　赵东的话，让一些人有些恍然。
　　“丽莎她们虽然是外国的，不过从未做过对不起我们的事，凭什么因为他们的外貌，你们去排挤他们？你们这么做，和19号新手村的那些人，有什么区别？”
　　赵东声音如雷。
　　很多人沉默了。
　　更多的人羞愧的低下了头。
　　仔细想想，他们确实似乎做的不对。
　　“对不起，赵东首领。”一个小年轻走到丽莎面前：“刚刚我说的一些话，对不起，请你们不要怪我。”
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　赵东朝徐青看去，道：“你呢？”
　　“对不起。”徐青叹了一口气，态度看起来倒是挺诚恳的。
　　赵东道：“以后你就在丽莎队伍里吧。”
　　“啊？”徐青愣住。
　　“啊什么啊？加深你们互相的了解，知道吗？以后你们都是队友了，队友嘛，就应该相亲相爱，以后别再被我知道你们吵架了。”
　　之所以让徐青加入丽莎对付，赵东也是考虑到徐青是典型的愤青。
　　这样的人，脾气古怪，所以必须要磨炼。
　　同时，不能让他的性格影响其他人，免得又引起什么麻烦。
　　徐青无奈点头：“知道了赵东大哥。”
　　“好了，大家赶紧忙活好，接着看好戏。”
　　“看什么好戏啊？”丽莎好奇问道。
　　赵东笑道：“大家不是说，19号新手村对我们很过分么，整我们好多次了。所谓来而不往非礼也，既然他们挑衅我们，那我们岂能就这么算了？我决定了，待会对他们使用挑战令！”
　　“什么，对他们使用挑战令！”
　　“哈哈哈，这个好啊，原来赵东首领身上有挑战令。”
　　“我已经迫不及待看到19号那群杂碎听到这个消息之后是什么样了。”
　　“他们表情一定很精彩，哈哈哈……”
　　一时间，场上响起欢快的氛围。
　　赵东回到营地，身后跟着春莉和晓柔。
　　“赵东，你真的准备使用挑战令？”春莉狐疑。
　　“怎么？你想劝我不要使用？”
　　“当然不是。”春莉笑了笑：“我巴不得你赶紧用呢！”
　　“哦？你就不担心我？”
　　春莉和晓柔相视一眼，都笑了。
　　“赵东大哥，你这肯定赢啊，我和春莉姐的意思，是你下奖励赌注的时候，最好以全村的资源和所有人属性点，这样，大家都能得到好处。”
　　“呵呵，你们怎么知道我百分百赢？”
　　赵东乐了。
　　他明白她们意思，挑战令，以全村人的利益为赌注。
　　这一点，之前的时候，其他人找赵东挑战，这样的赌注就发生过。
　　之后，全村人实力都得到提升。
　　“赵东大哥，你接受挑战那么多次都赢了，这次自己主动挑战，肯定也赢啊。”晓柔俏皮一笑，毫不怀疑。
　　赵东笑了笑：“行，就看在你这么有自信的份上，我待会就下这样的赌注，你们等着看好了。”
　　他拿出挑战令。
　　意念进入挑战令，开始编辑这一次的挑战行动。
　　与此同时，在赵东的授意下，春莉和晓柔一些人，开始通知168号新手村其他人。
　　【都别睡了，赵东大神准备发布挑战令，这次一举要把19号新手村打趴下。】
　　【赵东大神准备挑战令了，大家去凶兽多一点的地方准备。】
　　【快点，赵东大神他…………】
　　深夜。
　　很多求生者被叫醒。
　　这一幕不仅仅发生在赵东的营地之中。
　　甚至其它地方也都发生。
　　……
　　……
　　赵东也联系了冯琳雅。
　　原本冯琳雅正在和精灵神树聊天，看到赵东的话后，她微微一笑。
　　“赵东还真是让人惊讶，也罢，是时候让19号新手村的人付出代价。”
　　她离开通知精灵，让所有求生者集合。
　　半个多小时的时间，求生者们迅速集合。
　　冯琳雅迅速把事情大概说了一下，而后一挥手，喊道：“事情就是这样，现在我们去深山，寻找凶兽，做好准备。”
　　“是，首领！”
　　……
　　……
　　余丽一群人中，也收到了赵东提醒。
　　“赵东大神竟然准备用挑战令了，这次我们又能大涨属性点了。”
　　“太爽了，19号新手村那边我早就看着不爽了。”
　　“这次以其人之道还治其人之身，哈哈哈，一举把他们打趴下。”
　　“走！”
　　一群人浩浩荡荡离开。
　　……
　　……
　　赵东看了一眼聊天频道。
　　短短半个多小时，聊天频道已经999+的信息了。
　　余丽：【赵东大神，我是余丽，我们小队已经准备完毕。】
　　冯琳雅：【赵东，什么时候开始，我们也已经准备完毕。】
　　【赵东大神，只等你的吩咐了，哈哈哈，我属性点又要涨了。】
　　【瞧把你乐得。】
　　【楼上的你开心？】
　　【嘿嘿，低调低调。可千万不能传到国际频道啊，要是被19号那边的人有了准备，那就麻烦了。】
　　【对对，大家守口如瓶。】
　　赵东：【看来大家都准备好了，那么，现在我开始发布任务了。】

第253章 女团成员？
　　【公告：168号新手村赵东，强行挑战19号新手村。】
　　【本次挑战规则：杀怪获取积分。累计积分率先达到100万的，判定获胜。】
　　【提示：1级凶兽为10积分，2级凶兽为20积分，以此类推…………】
　　【提示：168号新手村聊天频道并入19号新手村聊天频道，双方可以聊天。】
　　【挑战失败者，随机掉落300属性点，胜利者，获得300随机舒心点。】
　　【失败者，随机掉落装备。胜利者，随机获得装备。】
　　【提示：19号和168号新手村处于挑战状态，榜单频道暂时屏蔽。】
　　……
　　……
　　随着公告出现，原本都已经没什么聊天的频道，瞬间炸了。
　　尤其是19号新手村这里的人，彻底发蒙。
　　19号：【哎哎哎，怎么回事？】
　　19号：【不要啊，思密达，为什么赵东挑战我们啊，不公平。】
　　19号：【你们夏国人，就知道欺负弱小吗？我呸。】
　　19号：【哦，上帝，这绝对不是真的，这是不是梦境？】
　　一时间，19号新手村的人个个惊恐不已。
　　他们当然明白赵东为什么这么做。
　　但本能的，他们觉得自己是弱者，赵东不该和他们斤斤计较。
　　168号新手村的人现在无比得意。
　　168号：【哈哈哈，现在知道怂了？之前那股牛逼劲呢？】
　　168号：【我记得有个叫林睬熙的女的还怼过我，说什么赵东大神必败，你们的欧巴最厉害，现在呢？林睬熙，有本事出来啊。】
　　19号林睬熙：【那个……我不是这个意思，我说的其实是，赵东大神最厉害，赵东大神，我会唱会跳，我给你发我照片，你就放过我吧。】
　　19号赵琳雅：【赵东大哥，我是前HRYKL女团成员，只要你放过我，我……我就给你签名。】
　　19号朴敏智：【嗯嗯嗯，我也是那个女团的成员，你放过我们，你过来，我……我愿意跟你走。】
　　这些话一次，全场震惊。
　　不愧是棒子啊，为了活下去，当真是脸都不要了。
　　赵东看了，冷冷一笑。
　　他当然不会这么好糊弄。
　　正欲回绝，哪知道，岛国那边直接骂了。
　　19号：【八嘎，我们怎么会和你们成为盟友的，太丢人，我们就算输了，也要站着切腹，也不会跪着乞求。】
　　19号：【哟西，严重同意。】
　　19号：【以后别让我看到你们，否则必杀之…………】
　　19号：【西八，谁打谁还不知道呢，你们的山本太郎那么牛逼，还不是死的很惨？】
　　19号：【就是就是思密达。】
　　赵东：【现在开始！】
　　没和他们废话，赵东直接宣布开始。
　　与此同时。
　　聊天频道的上方，也出现了积分排行榜。
　　现在两边的积分都为零。
　　不过下一秒，168号新手村积分开始上涨了。
　　19号新手村那边的人直接骂了：【他们竟然这么快就开始动手了。】
　　19号：【赶紧的，虽然我对胜利不抱希望，但没办法了，只能加把劲。】
　　168号：【哈哈哈，杀，我们这边的都是大蚂蚁，数量多，积分积攒的很快。】
　　168号：【嘿嘿，我们找到一群狼兽，刚刚已经弄到100积分了。】
　　168号：【乡下出来的吧，100积分就牛逼了，我们都300了。】
　　不知不觉间，赵东发现，他们自己这边的人都开始攀比起来。
　　赵东微微一笑，不过这是好事。
　　他这边也不慢，早已经带着人来到丧尸这边。
　　有一批人则是去了其他地方。
　　“杀！”
　　赵东一声令下，求生者们杀向丧尸群。
　　而他几个闪身，则是深入丧尸群腹部。
　　那边一定有丧尸母体存在，击杀这个母体，奖励肯定非常丰富。
　　外围的丧尸等级都较低，不过内层丧尸可不一般。
　　个个都是十级以上。
　　赵东手持鬼头大刀，这时候不少等级高的丧尸注意到赵东，朝他怪叫起来。
　　赵东持刀应战，片刻，双方相遇。
　　赵东一刀横劈，恐怖的刀锋席卷出去。
　　刀锋所过之处，数头丧尸直接被劈成两半。
　　【击杀10级丧尸成功，获得100能量值，获得100积分。】
　　【击杀11级丧尸成功，获得120能量值，获得110积分。】
　　赵东大笑一声，4阶的武器用起来太爽了，尤其是刀锋外放，一刀劈下去能解决好几头丧尸。
　　突然间，不远处地面再次塌陷。
　　“吼！”
　　从里面跳出一头全身白色，身材矮小的丧尸。
　　【敏捷者丧尸16级：行动敏捷的小型丧尸，拥有极快速度，长有尖锐骨刃。】
　　这头丧尸一跳出来，竟然一动不动，只是眼神冷漠的盯着赵东这边。
　　“吼！”
　　这时候，这头丧尸杨天长啸。
　　“哗哗…………”
　　它身后地底塌陷，露出一个巨大的肉球。
　　肉球上面，一根根触手摇摆。
　　赵东微微皱眉，这个是……
　　丧尸母体！
　　赵东震惊，真的发现丧尸母体了。
　　“噗嗤！”
　　肉球中心处，突然打开，一个人影缓缓钻出。
　　而后，人影逐渐走出来，又变成了一头敏捷型丧尸。
　　这是真的丧尸加工厂啊。
　　赵东猜测，这丧尸母体是感觉到威胁了，所以开始制造这些强大的丧尸出来。
　　而且可以看出，制造这些强大丧尸，对丧尸母体来说消耗是极大地。
　　嗖嗖！
　　两头敏捷丧尸双手交叉，亮出五指上面的骨刃。
　　骨刃上面寒光闪烁，身形闪动间，猛地朝赵东扑来。
　　赵东将挡路的几头普通丧尸解决，而后连续挥斩。
　　刀锋朝两头敏捷丧尸席卷。
　　不过，这两头丧尸竟然凭空跃起，闪过攻击。
　　赵东又是横劈，但这时候，无数条触手朝赵东攻击。
　　自己若是躲闪，那又会让两头敏捷丧尸躲开，那么……自己就不躲闪了。
　　赵东狞笑，以自己的防御力，确实也不需要躲闪了。
　　啪啪啪！
　　三道触手甩在身上。
　　赵东凛然不动，抬头看向杀来的三头丧尸，猛然抬刀！
　　噗嗤！
　　一头丧尸直接被砍成两半。
　　低头，看向自己身体。
　　刚刚被甩了三下，但只不过在身上留下三条细微的印子罢了。

第254章 大意了
　　这一幕，显然让剩下的那头敏捷丧尸微微一愣。
　　以它的智商，怎么也想不通，为何赵东会毫发无伤。
　　它也来不及多想，因为赵东已经冲到它面前。
　　只见赵东直接一跃而起，用力斩去。
　　刷！
　　锋利的刀芒破开丧尸胸口，直接将它劈成两半。
　　赵东这时候注意到，这些丧尸体内没有五脏六腑。
　　就好像，只是长得像人而已，其实并不算人。
　　只能说是一种特殊的怪物，倒是有点像电影中见过的人造人。
　　再次收到奖励后，赵东一步步朝丧尸母体杀去。
　　丧尸母体能感受到何故危险，不由得大急。
　　肉球蠕动间，竟然又钻入地底。
　　赵东对着这个地面就是一阵火焰输出。
　　炙热的火焰在地底洞穴中乱窜。
　　突然……
　　“轰轰轰……”
　　地底接二连三传来震动爆炸。
　　所有人看着这一幕，都惊呆了。
　　赵东大神这是做了什么事，竟然闹出这么大阵仗？
　　众人只觉得不可思议，一些人解决手里丧尸，一步步朝赵东这边走来。
　　随着尘雾散去，地面很快显露出下面的情况。
　　这下面，竟然有好几个肉球。
　　这些肉球都有两张桌子那么大，一个个在蠕动着，里面不时滑出丧尸。
　　刷刷刷……
　　又是无数道触手朝赵东射来。
　　赵东这时候压根没闪了，他扛着刀，来到最近的一个肉球边上。
　　刷！
　　突然，一根触手抓在赵东手臂。
　　这触手上还有一个个肉芽一般的倒刺。
　　要是普通求生者，恐怕早就被这些倒刺给抓伤。
　　但对赵东来说，根本没有任何威胁。
　　赵东用力一扯，直接将触手扯断。
　　随后挥舞鬼头大刀，对准了面前肉球斩下。
　　噗嗤！
　　肉球直接被破开，露出里面一排排细密牙齿。
　　【恭喜击杀丧尸母体，获得500能量值，获得300积分。】
　　赵东眉头一挑，击杀一头丧尸母体，竟然有这么大奖励。
　　他抽空看了一眼现在两边的积分对比。
　　这一看，赵东直接乐了。
　　19号新手村那边的积分，竟然只有区区一万多。
　　反观他们这边，现在已经有十多万了。
　　这才多久啊，就已经有这种成绩！
　　当然了，赵东也知道，这是因为他们提前做好准备的缘故。
　　这样的成绩，19号新手村自然也知道了。
　　此时他们都已经绝望，很多甚至唐平。
　　19号：【我们输了，肯定输了，呜呜呜，我的属性点啊。】
　　19号：【别白费力气了，再打下去也没用了，这次亏大了。】
　　19号：【八嘎，都是山本太郎那个混蛋，没事去挑衅赵东大神干嘛？】
　　19号：【呜呜呜，我已经想离开这里了，这次失败，我们这里实力大跌，现在别人都能欺负我们了。】
　　……
　　……
　　168号：【兄弟们，我们再加把劲，早点让他们绝望。】
　　168号：【吼吼，加油，打工人。】
　　168号：【哈哈哈……】
　　此时赵东已经解决两头丧尸母体。
　　并且接连获得三个黄金宝箱。
　　赵东很惊讶，这地方的丧尸母体竟然有这么多。
　　而就在这时，一条触手突然袭来。
　　和之前一样，赵东不闪不避。
　　但没想到，这一次让他中招了。
　　锋利的触手，直接划破了他的手臂。
　　“刺啦！”
　　手臂上鲜血涌出。
　　赵东一愣，这根触手竟然伤我。
　　他仔细看去，才发现不知什么时候，一根触手突然出现在身后。
　　这根触手和其它肉色的触手不太一样。
　　这根要更加细一大圈，而且通体红色，异常夺目。
　　顺着这根触手看去，赵东注意到，甩出这根触手的，是一个红色的肉球。
　　这肉球和周围的丧尸母体显然不一样，似乎看起来更加危险。
　　立刻，赵东用出属性显示。
　　【变异丧尸母体32级：变异后的丧尸母体，触手坚韧，强壮，能轻易撕裂猎物。（特殊天赋：音波攻击。）】
　　赵东心中一动。
　　怪不得看这头丧尸母体不太对劲。
　　原来是变异后的。
　　只可惜，变异后的又如何？
　　那些坚硬的触手虽然能伤他一点点，可自己有恢复能力。
　　就刚刚这么一小会，赵东发现伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　“嘿嘿，那就会会你吧。”
　　顺手捡起刚刚丧尸掉落的属性，赵东扑杀过去。
　　锋利的刀锋甩出，只听一声脆响，那根变异后的触手便直接被斩断。
　　锋利的刀锋去势不减，又劈开后面一头丧尸脑壳。
　　嗖嗖嗖！
　　赵东加快速度，杀向变异丧尸母体。
　　一时间，这个丧尸母体无比惊恐。
　　它张开嘴巴，发出长啸。
　　一时间，震耳欲聋。
　　与此同时，数不清的丧尸似乎听到指令，朝赵东围来。
　　赵东眉头一挑，心中猜测。
　　看来，这里最强的丧尸母体就是这个东西了，没看到这些丧尸都这么听话么。
　　面对丧尸围堵，赵东自然不客气。
　　因为在他看来，这么多丧尸围过来，就是移动的积分。
　　当下，他继续大开杀戒。
　　随着一群丧尸被扫荡干净，赵东已经来到变异丧尸母体边上。
　　一堆触手都已经被赵东斩断。
　　就这样，赵东刀子一甩，一刀劈下去。
　　“噗！”
　　【击杀变异丧尸母体成功，获得800能量值，恭喜获得320点积分。】
　　与此同时，赵东又注意到一个特殊属性。
　　【硬度+100.】
　　咦，又是硬度属性！
　　“不对！”赵东微微摇头，这不是普通的硬度属性。
　　赵东自然立刻触碰。
　　顿时发现，他的防御属性变得不一样了！
　　【防御属性+300.】
　　咔嚓咔嚓！
　　这么多的防御属性添加上来，赵东惊奇发现，自己的身体皮肤，在急剧收缩。
　　变得更加结实了。
　　这是一种极其奇妙的状态。
　　“怎么会这样？”
　　赵东有些懵。
　　想了想，他猜测，恐怕是因为硬度属性特殊的缘故。
　　极有可能，这个硬度属性应该是一种技能。
　　所以融合之后，就变成了防御属性。
　　现在防御属性超过其它属性一大截。
　　【防御属性1900+5点硬化。】
　　手捏拳头，赵东看着自己手臂，他有种感觉。
　　哪怕是上了阶的武器朝他砍来，恐怕都不能伤他。

第255章 19号新手村的崩溃
　　“哇，赵东大神也太强了，那种肉球我看着很厉害，赵东大神都已经解决好几个了。”
　　“这也太厉害了，刚刚肉球还有三十个，这就已经少了一半了。”
　　“咦，赵东大神现在怎么不砍肉球了？”
　　这时候，众人发现，赵东没有继续砍了。
　　只是将肉球的触手除掉，之后返回，猎杀其它丧尸。
　　春莉看着这一幕，想了想，恍然大悟。
　　“我明白了，这种丧尸母体能源源不断生产丧尸，我们现在需要这些丧尸赚几分，若是杀了丧尸母体，岂不是没有积分了，所以要留着它们……”
　　其他人一听，直接笑了。
　　“搁这里卡BUG呢。”
　　“哈哈哈，妙哉啊，还是赵东大神想的周到。”
　　没错，赵东的主意确实是这个。
　　虽然现在他们这边的积分已经达到50万了。
　　而那边的积分，才区区20万。
　　哪怕领先一大截，不过还是不能掉以轻心。
　　就这样，肉球不断吞吐着丧尸出来。
　　赵东注意到，一开始吞吐的丧尸等级还都是十几级。
　　可随后，等级一直在下降。
　　到最后，全都是5级丧尸。
　　“就这？”
　　赵东都无语了，这一看就是这些丧尸母体没能量了，所以制造不出强大的丧尸了。
　　赵东也没心思待在这里了。
　　他准备去其它地方，猎杀更强的凶兽。
　　此时他们积分已经杀到80万，而19号新手村只是在40万而已。
　　两倍的差距，让那边的求生者彻底失去希望。
　　一个多小时后。
　　随着赵东手起刀落。
　　一头虎兽缓缓倒下。
　　随着这次的积分添加，终于公告传来。
　　【168号新手村和19号新手村挑战结束。】
　　【168号新手村100万积分。】
　　【19号新手村49万积分。】
　　【168号新手村获得胜利！】
　　下一秒，19号新手村那边哀嚎不断。
　　300点属性点被剥离，这可不是一件简单的事情。
　　无数人感受到自己的虚弱不断增加。
　　“我……我要死了！”
　　“啊，我感觉又回到了1级，不不不……”
　　“我原本就只有5级，我属性……我属性没有了……”
　　这时候，有一些实力弱的随着属性被全部剥离，直接倒在了地上，竟然死了。
　　“不不不，属性点没有会死，真的会死啊。”
　　“我一个朋友死了，呜呜呜，太痛苦了。”
　　“西八……我们19号新手村完了，我准备走了。”
　　“我也是……”
　　这一幕，都被168号新手村的人看在眼里。
　　168号：【活着的人，以后记住，不要招惹我们。】
　　168号：【你们不值得同情，说到底，这是你们先挑衅我们。】
　　168号：【是的，说起来，我涨了300点属性点，爽的一批。】
　　168号：【是啊，我又变强了许多，这挑战令真是不错啊。】
　　168号：【赵东大神，你干嘛不多弄点属性点？这样我们赚的多一点啊。】
　　赵东正好也在看信息，顺手回应：【我这个挑战令最多只能出300点属性点。】
　　168后：【原来是这样啊，不过也不错了。】
　　168号：【嘿嘿，你就偷着乐吧。】
　　……
　　……
　　赵东回到营地的时候，天空已经蒙蒙亮了。
　　赵东回到自己屋子，他的屋子在山顶上，一处最高的石块砌成的三楼别墅。
　　他一个人进屋，查看自己属性。
　　经历这次的厮杀，他的属性暴涨很多，且等级也提升到21级了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L21.（100%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：1700.】
　　【速度：1700.】
　　【体力：1700.】
　　【防御：2000+5点硬化.】
　　【精神：2800.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：22万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。】
　　……
　　……
　　“属性已经这么高了。”
　　赵东哑然。
　　不知不觉，他的属性已经超越其他15级求生者太多太多。
　　这时候，面前又出现提示。
　　【成功超越20级，达到21级，开启任务路线图。】
　　赵东眼睛一亮，终于出现任务路线图了。
　　他看过小说，知道这个任务路线图的重要性。
　　有了这个路线图，以后哪个地方有任务令，就能在一定距离感应到，非常方便。
　　不过现在他不着急。
　　随后，一股脑倒出一大堆物品。
　　这些都是昨晚完成了两个挑战后，获得的随机物资奖励。
　　其中大部分是山本太郎的。
　　“嗯，防护鞋，保暖服，竟然有这么多飞镖，咦……还有一把枪！”
　　赵东捡起一把枪。
　　要是以前，他发现这把枪后，一定很高兴。
　　可现在嘛，说实话，真的很鸡肋。
　　因为以他现在实力，这把枪既伤不了自己，攻击力也不容易对付别人。
　　于是，干脆交给第五清雅去卖了。
　　第五清雅此时已经离开了西华山。
　　她现在学聪明了许多，知道自己容貌很容易吸引人，特意给自己蒙上了一层黑布。
　　这样果然好多了。
　　“这个赵东，把我这里当成垃圾处理了。”
　　望着赵东传送过来的一大堆物资，第五清雅欲哭无泪。

第256章 孩子
　　时间过去很快，眨眼间，又是几天时间过去。
　　这几天，赵东一直熟悉自己的属性。
　　之前的战斗中，他发现自己一个问题。
　　那就是，对战的时候，技巧性并不是很强。
　　他往往都是通过实力碾压，但对战场上的经验，以及技巧，并没有掌握到一个很精确的地方。
　　这也是为什么，在上次对付行尸母体的时候，被红色触手伤了一下的原因。
　　因为他并没有察觉到。
　　也许粗略看来，他并没有什么问题。
　　可万一，那头行尸母体的等级，有何他抗衡的资格呢？
　　万一，丧尸母体的触手，一击击穿他的头颅呢？
　　他可是知道，自己虽然有强大的恢复能力，可恢复是有限度的。
　　比如说心脏碎裂，头颅受伤，亦或是五马分尸。
　　这些伤势是恢复不了的。
　　所以，思来想去，赵东这几日在猎杀凶兽的时候，一直让自己只发挥出一半的属性力量。
　　以此来利用技巧对战。
　　还别说，长时间的战斗下来，让他掌握了一些技巧。
　　这时候，公告出现。
　　【公告：19号新手村求生者全部离开，19号新手村被取消，村子区域被划分为公共区域。】
　　突如其来的公告，让所有人大惊失色。
　　不过，168号新手村这边的人，自然是最高兴的。
　　【哈哈，这就是和我们作对的下场。】
　　【19号新手村以后不复存在，看谁还敢和我们作对。】
　　【这都是赵东大神的攻来啊，话说上次获得了300属性点，我现在强的一塌糊涂。】
　　【可不是么，现在周围的村落都不敢和我们大声讲话。】
　　所有人都很高兴。
　　不过赵东却是没有任何骄傲。
　　“明天就是出现任务的日子了。”
　　赵东抬头看着天空，小说中，明天每个人面前会出现任务选项。
　　完成任务，会有丰厚奖励。
　　一开始很多人不以为然，有的强者认为自己一定会赢。
　　弱者则是很担心。
　　可选取任务之后，却发现，完成这些任务，除了靠实力之外，也是需要一些运气的。
　　这也造成了，一些强者陨落，或者损失属性点。
　　而一些弱者，意外完成任务，导致变强。
　　只能说，几家欢喜几家愁吧。
　　所以赵东不敢掉以轻心。
　　“可惜，小说中对原身这个人物并没有过多笔墨，也不知道他抽到什么。”
　　赵东哀叹一声，有些可惜。
　　“不管了，总之好好做好准备。”
　　回去后，赵东第一时间联系了柳思瑶，第五清雅，冯琳雅等人。
　　告知了她们明天会要进行天道任务，让她们做好准备。
　　柳思瑶：【赵东，你怎么知道这些的？】
　　第五清雅：【你这也太厉害了，是不是觉醒了某些预知天赋？】
　　冯琳雅：【不可思议。】
　　赵东：【算是吧，总之，听我的没有错。】
　　柳思瑶：【好。】
　　……
　　柳思瑶这边，她把事情和母亲杨娟说了一下。
　　杨娟现在对赵东可是非常信任，连忙道：“那我可要做好准备了。”
　　母女俩这时候站在能挖能量石的山头上。
　　这些日子，她们一直在挖能量石，当下决定，再多挖一些，做好储备。
　　“这里的能量石也要挖完了，索性今天挖光好了，这些日子，那个叫张铁的人，手下又扩张不少，万一来到这里被发现能量石，恐怕不太好。”
　　杨娟担忧说着。
　　他们这边这个张铁自从成立铁枪队后，已经收拢了不少人。
　　不过这支队伍的名声不太好。
　　尤其是张铁，听说很喜欢女人，有不少夫妻都被他拆散。
　　现在他们这边的聊天频道里，很多人都敢怒不敢言，大多数人都只敢私底下聊天。
　　母女俩正聊着天，突然，不远处树林里传来一声惊恐的求救声。
　　“救命……”
　　“不要……”
　　“玛德，老大对你那么好，居然还想逃跑，给脸不要脸……”
　　柳思瑶耳朵灵，第一时间伸出头，朝声音的地方看去。
　　只见山脚下，一个穿着睡衣，手里抱着一个孩子的女人不停跑着。
　　他们的身后，则是三个男子，手持砍刀追杀。
　　“怎么会有孩子？”杨娟也看到了，不可思议。
　　要知道，穿越到这个杀戮世界的人，岁数上是15至50岁的男女。
　　这种婴儿是不会被传送到这里的。
　　“只有一种可能，婴儿是在这里出生的。”柳思瑶低语。
　　柳思瑶猜测，应该是即将生娃的孕妇来到这个世界后，生出的孩子。
　　在这种环境下，真不知道这位母亲是废了多大的代价，才生出了孩子。
　　杨娟点点头，当即拿出了一把弩，皱眉道：“孩子是无辜的，准备救人。”
　　“嗯。”
　　柳思瑶点头，她当然不会见死不救。
　　随即身形隐身，和杨娟朝山脚下跑去。
　　……
　　……
　　赵东正吃着东西，突然看到柳思瑶消息。
　　柳思瑶：【没想到会遇到一个逃跑的母亲和她的孩子，我们现在准备去救人。】
　　第五清雅：【啊，怎么会有孩子，好可怜。】
　　冯琳雅：【应该是有身孕的母亲被传送到这里生的吧，太可怜了。】
　　赵东定睛一看，豁然起身。
　　猛地一拍头：“哎呀，忘记了这个剧情了。”
　　小说中，任务来临的前一天，柳思瑶确实遇到过这件事。
　　柳思瑶在这一天，确实意外发现一个抱着还在襁褓里的孩子逃跑。
　　不过，这却是个阴谋。
　　那女人怀里根本没有孩子。
　　事实上，最近张铁一群人，早已经开始怀疑，柳思瑶母女生活在那一片区域。
　　可是前去探索的人，要么什么都没发现。
　　要么就失踪了……实际上是被柳思瑶和杨娟解决了。
　　于是，张铁才想了这么一出。
　　在他看来，这对母女俩都是女子。
　　从聊天频道的头像上来看，母女俩长得各有千秋。
　　一个风韵犹存，一个气质冰冷，身材娇俏。
　　从容貌来看，两个人应该都是性格不错的。
　　这样的人，又有些实力，在遇到抱着孩子逃跑的女人的时候，会是什么反应呢？
　　自然是救人！
　　事实上，小说里柳思瑶也是这么做的。
　　而因此，柳思瑶落入了圈套。
　　一个针对她的圈套。

第257章 这是个圈套
　　这个抱着孩子的女人其实是张铁的情妇。
　　对张铁的话那是言听计从。
　　她抱着婴儿被柳思瑶救下后，就在柳思瑶和那三个追击者对峙，这时候，这女人突然出手。
　　用出了一种用毒果制造的特殊迷药，当时柳思瑶就中招了。
　　幸好，这种迷药效果很一般。
　　柳思瑶及时捂住口鼻，吸入了一小部分。
　　她赶紧逃跑，用出了隐身。
　　之后，柳思瑶逃脱追捕。
　　但因此让张铁确认，柳思瑶就在这里，于是派了很多人过来。
　　柳思瑶被迫，只能离开这个地方。
　　之后，屡屡遇到不少困难，过得很惨。
　　赵东考虑到这些，连忙私聊了柳思瑶。
　　赵东：【柳思瑶，我觉得有些不对劲，那个抱着孩子的人，按理说不容易被追逃，里面恐怕有诈！】
　　柳思瑶：【可他们这么做为什么？】
　　赵东：【为了吸引你出现。】
　　柳思瑶眉头一皱，下意识的停住脚步：“吸引我出现……”
　　赵东继续发信息：【你想，那个女人既然没死，还抱着一个活着的孩子，为什么逃跑？这不合常理，说明那群人不会对付她，况且，抱着孩子的人都跑不远。】
　　柳思瑶一听，是啊，好像确实是这样。
　　赵东：【你这样，你让你母亲去对峙，你在边上，看看她襁褓里的孩子是不是真的，不就可以看出来了。】
　　柳思瑶：【你说的太好了，我马上和老妈说。】
　　柳思瑶第一时间把事情和母亲说了一下。
　　杨娟一听，也发现了里面蹊跷。
　　“嗯，里面有诈？”
　　“是的，妈，小心驶得万年船！”
　　“嗯，既然是赵东这么提议的，那还是小心点。”
　　不知不觉间，杨娟现在都觉得，赵东说的话都挺有道理的。
　　柳思瑶一听，竟然都有些吃醋了：“妈，现在我怎么感觉，赵东说什么，你就信什么啊？”
　　杨娟反驳道：“哪有，只不过人家确实说的有道理嘛，再说了，他帮了咱们那么多，咋还会害咱们？”
　　柳思瑶掩嘴轻笑：“我就是随便说说，妈你急什么？”
　　“你这死丫头，还整你妈了。”
　　母女俩说着话，已经下山。
　　还别说，被赵东这么一提醒，母女俩细心观察下，确实发现这四个人不对劲。
　　三个男的明明可以跑的更快，但好像故意吊着似的。
　　“妈，还是我自己出去。”想了想，柳思瑶提议。
　　“那好。”
　　杨娟对女儿很放心，她抓紧弩，等候着。
　　片刻后，柳思瑶下了山。
　　她现在是隐身状态，不仔细听的话，根本察觉不到她的存在。
　　很快，她站在逃跑的女人面前。
　　这个女人面色红润，留着乌黑亮丽的长发。
　　身上穿着棉衣和长长的风衣，脚上是跑鞋，一看品阶都不低。
　　居然穿这么好！
　　柳思瑶眉头一挑。
　　若是在那边生活的不好，有人要害她，会穿这么好吗？
　　当即，柳思瑶明白了。
　　同时，随着女人奔跑过来，柳思瑶离开偷看了一眼她怀中的襁褓。
　　只见里面就是一团旧衣服而已，根本没有什么婴儿。
　　“果然是假冒的。”
　　这一刻，柳思瑶心如明镜。
　　她想了想，没有现身，更没有决定除掉这些人。
　　虽然她做得到这些。
　　因为她觉得，若是杀了他们岂不是更加确定，她们在这里？
　　所以干脆就不出现了。
　　快速返回，把事情和杨娟说了一下。
　　“幸好赵东提醒，要不然我们真的中计了。”
　　“妈，那我们偷偷返回吧。”
　　“嗯，撤离！”
　　两人扭头，迅速离开了这里。
　　这四个人在附近演戏了半天。
　　确实在发现没有人出现后，女人直接将手里的破衣服一扔，大骂道：“这里压根没人，看来情报有误。”
　　“嫂子，那我们还追不追？”
　　身后三个小弟早已经跑的气喘吁吁。
　　可他们不敢说离开。
　　他们可是知道，面前的这个风sao女子，比他们老大张铁更恐怖。
　　“追？人都没有，还追什么追？撤离！”
　　女人冷哼一声，原本娇弱求救的脸色变得无比阴沉。
　　其实她心中也是暗自欣喜。
　　那母女俩不在这里正好。
　　最近张铁找到不少新欢，幸好颜值都不如她，她的地位不会改变。
　　那个叫柳思瑶的女子，头像她看过了，长得很美。
　　万一被张铁得到，她地位岂不是有威胁？
　　嗯，所以这样挺不错的。
　　四个人很快离开了这里。
　　……
　　……
　　入夜。
　　柳思瑶和赵东发着信息，告诉他白天的危险。
　　赵东对柳思瑶的临机应变能力点了个赞：【可以啊，我都没想到这么做呢，还想着击杀他们。】
　　柳思瑶此举，虽然放了他们，但从另一方面，也让那些人绝了继续追击的念头。
　　柳思瑶：【那你说，明天我会出现什么任务？我还真的有些担心呢，而且平日里我都是和母亲一起行动，离开她，不管是我，还是她，都有些不太习惯。】
　　说实话，柳思瑶说的，确实是个问题。
　　因为任务出现后，两个人任务肯定是不一样的。
　　虽然说另一个人可以帮助另一个人去做。
　　但这样的话，帮助的那个人，势必就来不及做自己任务了。
　　也就是说，两个人只能各自做自己任务。
　　赵东只能安慰：【别担心，那么多困难都经历过来了。】
　　柳思瑶：【说的也是。】
　　两人聊了许久，最后才分别睡去。
　　……
　　……
　　第二天一大早。
　　和赵东猜测的一样，他刚刚睁开眼没多久，天道公告出现。
　　【全体公告：任务令即将出现，请求生者们随机抽取任务令。】
　　【此次任务所有人必须要在7天内完成，超时视为失败。】
　　【任务完成速度第一名，将获得特殊奖励。极品钻石宝箱。】
　　【第二名：极品黄金宝箱。】
　　【第三名：极品白银宝箱。】
　　【第四名：极品青铜宝箱。】
　　【第五名：抽奖机会三次。】
　　【第六名：抽奖机会两次。】
　　【第七，第八，第九，第十名：抽奖机会各一次。】
　　【求生者们，祝你们好运！】
　　“小说里，好像是周凡，获得了第一名！得到极品钻石宝箱。”
　　“这里面的物品，可是非常珍贵啊。”
　　赵东低语。

第258章 全体任务出现
　　在猎杀凶兽之后，会爆出宝箱。
　　正常情况下，黄金宝箱里面的物品，已经是非常好了。
　　不过，事实上，黄金宝箱里的物品虽好，但只能算是好点的道具而已。
　　而再往上的极品宝箱，那里面的东西可不一般了。
　　里面能开出很多属性点，好的有神级物品，甚至有天赋奖励。
　　赵东记得，小说里周府获得了极品钻石宝箱后，里面开出来的，是类似毒液的神级装备。
　　叫：神级金属液。
　　效果和毒液差不多，金属液体就好像装备，能附身在自己身上。
　　这种金属液可以形成万物。
　　不需要的时候，金属液可以变成刀或者剑，甚至一件铠甲，装备在身上。
　　需要的时候，金属液能转化成任何事物。
　　可以攻击，也可以防御，非常完美。
　　而这个和毒液的区别在于，毒液自己是有思想的，它其实是一种特殊的生物而已。
　　神级金属液，则是单纯的一件装备。
　　这玩意可是很珍贵的，周凡穿上了它，实力暴涨。
　　这种好东西，赵东自然不会拱手让人。
　　“我一定要想办法得到。”
　　随后，赵东迅速走出房间。
　　此时春莉，晓柔一群人已经在屋外等候。
　　赵东点点图，道：“这次的全体任务，时限只有7天，大家只能靠自己了，祝大家好运。”
　　“好的。”
　　一些人打开系统面板，面板上，竟然开始掉落一个个任务令。
　　【公告：任务令已经掉落，请求生者随机抓取。】
　　赵东这时候也打开了系统面板。
　　看着上面掉落的琳琅满目的任务令，他在沉思。
　　“也不知道我抽取的任务令，会不会和小说里原身一样。”
　　赵东心中觉得不太可能。
　　很简单，他和原身毕竟不是一个人。
　　生活习惯的不一样，意外着选择上也会不一样。
　　再说了。
　　因为他的出现，这个世界很多事件线发生改变。
　　他觉得不会这么巧合。
　　面前的任务令奇形怪状，什么样子都有，且颜色不一。
　　这时候，就需要人去挑选了。
　　赵东摸着下巴：“该选择哪个呢？”
　　这时候，他注意到一个任务令掉落下来。
　　这个任务令是紫色，体积不大，看的比较顺眼。
　　“就你了。”
　　赵东伸手，便是将任务令抓在手里。
　　刹那间，任务令已经打开。
　　【四星任务：异形大厦！】
　　【任务：在一处地方，有一片废墟之地，那里有一座大厦。】
　　【那个地方已经被异形占据，异形病毒，充斥整片废墟。】
　　【你的任务，找到那个地方，在大厦里面找到异形抗体。】
　　【提醒：任务时间7天。】
　　【提醒：异形大厦地图已经发放，仅次一份。】
　　【提醒：有309人同时得到异形大厦任务，请求生者做好准备。】
　　【奖励：完成异形大厦任务，将获得4星神秘奖励。并且会开拓异形大厦地图。】
　　……
　　……
　　“好家伙，居然有309人同时得到这个任务。”
　　赵东没浪费时间，他第一时间唤出地图。
　　让他意外的是，这个地图就是直接打开前往异形大厦的空间。
　　此时很多人也挑选了任务令。
　　【我的是1星任务令，哈哈哈，运气不错，我一定能在最短的时间内完成任务。】
　　【我去，这运气也太好了吧，我就倒霉了，竟然是5星任务令。】
　　【我还好，2星任务令，任务是打开一个空间通道，来到一个现代化的游乐场里面，去击杀一个小丑。】
　　【玛德，我是要去一个山庄，去打僵尸，老子最讨厌这种蹦蹦跳跳的僵尸了。】
　　一时间，很多求生者骂骂咧咧。
　　“得抓紧时间了。”
　　关闭面板，赵东看着面前地图形成的空间通道。
　　那里形成一扇黑色的空间门，正是要他过去的地方。
　　毫不犹豫的，赵东踏入里面。
　　与此同时，其它地方，一些选择了这个任务令的人也走了进去。
　　“呼呼……”
　　“呼呼呼……”
　　随着一阵黑暗褪去，赵东再睁开眼，入目的，竟然是一座现代化的都市里面。
　　身后处，一片黑暗。
　　就仿佛，这座都市被人为的隔空隔离开来。
　　这幅场景，让赵东极其震惊。
　　这座都市也不知道遭遇了什么。
　　街道上车辆锈迹斑斑，很多高楼和房屋塌陷，破碎，只剩下残垣断壁。
　　这里面积并不大，仔细看的话，面前也就是五个足球场的大小。
　　而在这个地方的中心处，一座高耸的大厦，就矗立在面前。
　　大厦表面都是用玻璃制成，在阳光的折射下，显示出黑色。
　　这时候，一头硕大的飞鸟从大厦上空掠过，而后落在大厦楼顶，冷冷的看着下面。
　　刷！
　　这只飞鸟突然落下，朝着赵东这边掠来。
　　因为太远，属性显示也看不出这飞鸟具体的形态。
　　赵东正准备攻击，击杀飞鸟，但没想到，飞鸟突然凌空朝下方掠去。
　　很快在一间破屋的后面，叼着一个人朝天空掠去。
　　“啊，不要，不要……”
　　半空中，被叼走的求生者凄厉大叫，可惜无济于事。
　　“原来目标不是我。”
　　赵东低语。
　　他不准备再浪费时间，朝前面继续走着。
　　这里的城市有点像沪市，街道上一些破烂的汽车车牌号，也是那边的车牌。
　　深入街道，赵东终于发现有一些行尸在游荡。
　　猛然间，赵东注意到路边的招牌上，写着水族馆。
　　这个其实并没有奇怪的地方，可问题是，水族馆内，传来阵阵咆哮。
　　赵东微微皱眉，他自然不会浪费时间去水族馆，他凌空起飞，朝大厦掠去。
　　此次的任务是寻找异形病毒抗体。
　　地图的作用仅仅是把他带到这里，之后地图就消失了。
　　也就是说，想要寻找到异形抗体，只能靠自己。
　　“记得此次周凡的任务，是前往一个湖边，对付一个不死人。那个不死人非常难缠，无论怎么击杀他都不会死。”
　　“反而，每次死亡复活后，不死人都会强大几分。”
　　“最后，周凡想了很久，花了两天时间，才完成了任务。”
　　赵东深吸一口气。
　　“两天，我要在两天时间内，尽量解决此事。”

第259章 异形大厦
　　赵东深知周凡这种主角的难缠，所以他必须要在2天内，完成这次任务。
　　要是以往，赵东肯定是一点点前往那处大厦，先从四周了解这里发生过什么。
　　但这次，他直奔大厦。
　　为此直接飞临到半空中。
　　“吼……”
　　一声声怒吼声传来。
　　赵东注意到，越是靠近大厦，丧尸的数量越是多。
　　街道上，已经逐渐出现成群结队丧尸。
　　其中在一些残垣断壁周围，还有丧尸犬在游荡。
　　除此之外，各个地方出现一个个光点。
　　这些光点逐渐扩大，逐渐形成一扇黑色大门。
　　随后，大门后面走出一个个人影。
　　正是之后赶来的求生者。
　　这时候，一些求生者也注意到天空中掠过的赵东了。
　　“咦，这是什么？”
　　“挖槽，有人这么猛，会飞，直接朝大厦飞去了。”
　　“大家快去啊，别让他先把任务做了。”
　　虽然说，任务被人提前完成，对其他人来说不会有什么损失。
　　但反正都来了，这些人自然也想赚一笔奖励来着。
　　于是，一些人加快速度，朝大厦奔去。
　　但很快，这些求生者发现不对劲了。
　　越是靠近大厦，一些丧尸越多。
　　更是出现了他们从未见过的生物：异形！
　　这种生物速度极快，它们不会出现在阳光下，而是躲在阴影处。
　　一些求生者往往只能看到有什么东西在屋里移动，等发现的时候，异形恐怖的速度瞬间将他们开膛破肚。
　　片刻后，赵东已经来到大厦一楼楼下。
　　他心中嘀咕，按照估算，异形病毒抗体，这种东西应该是在实验室才有。
　　那么，从一楼找到每个楼层的作用，而后找到实验室楼层。
　　打定主意，赵东朝大楼大门走去。
　　“咯吱咯吱……”
　　“咯吱咯吱……”
　　刚刚靠近大门，赵东敏锐听到大楼里面传来一些异响。
　　这种声音可不是丧尸能够发出的。
　　赵东想到以前看过的电影，这应该是异形在盯着猎物时候，喉咙中发出的声音。
　　赵东自然不怕，他手持鬼头大刀，一进去，便看到大厦一楼有一个小的水池。
　　里面养着许多鱼。
　　其中在角落里，趴着一个青绿色的，有点像狗的水生物。
　　赵东当时就发现不对劲。
　　因为这个水里的生物，背脊部分在一鼓一鼓，明显是活物。
　　他第一时间发动属性显示。
　　【水异形13级：由水生物在中了异形病毒后演化而成的水里异形，平日里喜欢躲在水里一动不动，当察觉活物，会突然暴起，将活物抓入水中。在水里行动极其灵活，力量倍增。】
　　“水异形？”
　　赵东眉头一挑：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　他微微摇头，要是面前的是深水，他也许会略微忌惮。
　　可这里只不过是景观水池罢了。
　　他当即高举鬼头大刀。
　　水异形这时候也动了。
　　它抬起头，长得有点像水濑，两只黑乎乎的手臂突然抬起。
　　刷！
　　手臂朝赵东猛地抓来，企图要将赵东抓入水里。
　　鬼头大刀迅速横劈，一股冲天的刀锋率先杀向水异形双臂。
　　犹如切开豆腐一般，双臂直接掉落。
　　紧跟着，赵东伸手，火焰腾空。
　　水异形似乎非常讨厌火焰，一瞬间，尖叫着钻入水里，朝边上游荡。
　　赵东对准那个位置，又是一刀劈过去。
　　刀锋准确无误的将水异形一劈为二。
　　【击杀13级水异形成功，获得200能量值。】
　　【获得屏气属性+4.】
　　屏气属性？
　　赵东捡了属性，感觉自己呼吸之后，延长的气息更长了。
　　“这是让我在水里变得更加持久啊。”
　　虽然这种属性挺少见的额，不过赵东对此兴趣并不大。
　　很简单，他已经有避水珠，有这玩意，他在水里能待一辈子。
　　大厅里地上到处都是暗红色的血迹，尤其是在前台后面，有两具早已经腐烂成骨的尸体。
　　赵东看着尸体腐烂程度，暗暗猜测，这尸体应该是死了一年多左右。
　　“那么，这个世界是人为制造的假世界，还是平行世界呢？”
　　赵东不禁猜测。
　　很快，他在柜台边上的墙壁上，发现了每个楼层的介绍。
　　二楼，一家商务公司办公地点。
　　三楼，健身区域。
　　四楼，食物区域。
　　五楼，一家美容整形公司区域。
　　六楼……
　　七楼……
　　赵东一个个楼层看过去。
　　他看的很仔细，没有放过一处细节。
　　终于，在八楼这里，他看到一家叫友爱生物科技公司。
　　“生物科技公司……”
　　赵东眉头微皱。
　　他在边上看到了这家公司的宣传图册。
　　从书架上将图册取下，翻看一看。
　　上面介绍，这家公司是制造医疗器械为主，之后涉及一种生物再生技术，能扛衰老，使人细胞加速生长，从而达到青春美丽的功效。
　　赵东有种直觉，这家公司有问题。
　　他直接朝楼梯口走去。
　　“咯吱咯吱……”
　　难听的声音再次传来，赵东抬起头，感觉楼梯那里确实有东西盯着自己。
　　关键是，这个地方光线晦暗。
　　众所周知，异形这玩意，是最喜欢黑暗的。
　　“那我就会会。”
　　他直接朝楼上走去。
　　果然有问题。
　　下一秒，拐角处门后，一条黑色的尾巴直接朝他刺来。
　　这条尾巴看起来金属质感很强。
　　赵东虽然对自己防御力很自信，但也不会无缘无故站着被打。
　　就在尾巴攻击到他身上的时候，赵东猛地抓住尾巴，另一只手抓着刀，斩了下去。
　　“噗嗤！”
　　尾巴被斩断，绿色粘稠的鲜血如喷泉，四散飚飞。
　　“滋滋滋……”
　　这些绿色鲜血落地四周，迅速泛起一股股白烟。
　　尤其是落到赵东身上，他的衣服和露在外面的皮肉，竟然也被腐蚀。
　　赵东脸色微变，这玩意的腐蚀能力竟然这么强。
　　赵东立刻后退。
　　他看着自己被腐蚀的千疮百孔的皮肤，有些无语。
　　连忙拿出一块布擦拭，随后，恢复能力将破损的皮肤一点点弥合。
　　“异形的血液竟然有腐蚀能力，这是异形吗？”
　　赵东自问。
　　他迅速上楼，终于来到三楼。
　　这里的楼梯口被一大堆桌椅堵住了去路。
　　在这些桌椅脚下，还残留很多早已经成为枯骨的尸体。

第260章 异形人
　　看着眼前的一幕，赵东眼前仿佛出现一个画面。
　　一大群人在被异形追杀。
　　当跑到这里，为了阻挡这些异形，他们只能拿出桌椅扔下去。
　　可是，虽然短时间的阻挡了异形脚步，但很快，另一边冲过来很多异形。
　　他们中间有的人被扯下头颅，有的直接被断手断脚。
　　鲜血喷洒一地，这个地方成为人间炼狱。
　　“砰！”
　　赵东一刀劈过去，面前挡路的桌椅全部被斩飞。
　　没有停留，赵东继续走着。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　楼上的门后处，传来一声声粗重的喘息声。
　　要是不知道的人听了，男的听了羡慕，女的听了肯定要面红耳赤。
　　但赵东听了，只有一个感觉。
　　那就是……异形！
　　没错，这鬼地方，发出这个声音的不是异形，那是什么？
　　总之，这肯定是非常危险的存在。
　　他不敢怠慢，准备直接闯过去。
　　反正他的目标是8楼，直接离开这里再说吧。
　　但就在刚刚经过门口的时候，一根巨大的肉刺，直接穿破铁门。
　　肉刺险些抓到赵东身上，显得极其有力量。
　　砰！
　　下一秒，铁门直接就好像一张薄铁皮，被硬生生扯开。
　　从里面走出一个人！
　　没错，这是一个人。
　　或者说，是异形人，这个人被异形病毒感染了。
　　【异形人18级：被异形病毒感染的人类，已经失去神智，他只想抓住人，繁衍属于自己的后代。拥有强大的肉刺和钳子，力量庞大，不可小觑。】
　　好家伙，他的目的，竟然是繁衍后代。
　　异形也想繁衍后代吗？
　　仔细想想，好像确实是这么一回事。
　　他记得以前看电影，就看到里面的异形杀了人之后，都会存储起来。
　　而后没多久，这些人肚子里都会有异形爬出。
　　咔擦！
　　铁门被随手扔掉，异形人左手是一根硕大的肉刺，前端处一张一合，就好像一个长满了尖利肉芽的口器。
　　另一只手则是一只巨大的钳子，有点像龙虾钳子。
　　刷！
　　钳子张开，下一秒，朝赵东伸来。
　　锋利的钳子里面，还有一些血肉挂在上面，血腥味极其浓郁。
　　赵东撇嘴：“怎么进化成这个样子，什么东西不变，变成龙虾钳子。”
　　赵东刀锋一横，让他意外的是，竟然还遇到一点点阻力。
　　不错嘛，这钳子的密度还挺高的。
　　只可惜，也就是仅此而已罢了。
　　他用力划过去，钳子便掉落在地。
　　这东西的鲜血倒是不是浓硫酸了，而是纯粹的鲜血。
　　受到这种重创，异形人嘶声尖叫。
　　他竟然能够感受到痛楚。
　　赵东举刀便是要继续，却没想到，他肉刺这只手又刺来。
　　而且目标竟然是他的眼珠子。
　　纵然自己防御力再高，但眼珠子这里防御力可是0.
　　赵东微微皱眉，现在刀子刚刚劈出，还没收回，肯定是来不及救驾了。
　　而自己身后，则是厚实墙壁，退无可退。
　　赵东立刻用出重力力量！
　　强大的重力，瞬间将肉刺压得一弯。
　　动作明显慢了很多。
　　趁此机会，赵东连忙收回鬼头大刀，横劈过去。
　　“噗！”
　　异形人的人头飞出。
　　【击杀异形人成功，获得200能量值。】
　　这里的异形怪物明显和外界不一样，击杀他们能量值往往要更多。
　　随着异形人倒下，赵东注意到，门后又传来窸窸窣窣的声音。
　　看来，这处办公地点后面，还隐藏不少异形人。
　　“这里到底是什么地方？”
　　赵东很奇怪。
　　看得出，这个地方原本是都市职场，一个非常正常的地方。
　　可现在，变成了一个怪物横行的地方。
　　赵东没管门后的其他怪物。
　　他朝上面走着。
　　再往上，倒是没有发现有什么怪物突然袭击。
　　但赵东也发现不对劲的地方。
　　那就是，往上走后，非常安静。
　　尤其是底下的异形人。
　　明明前一刻还想嘶吼着，追击他来着。
　　可现在，都有些畏惧的不敢上来。
　　赵东明白，他们是害怕了。
　　这也说明，自己往上走的地方是正确的，确实有东西在这里。
　　终于，他来到8楼了。
　　门意外的是开着的。
　　不过这四周窗户都已经被封闭，密不透风，里面昏暗一片。
　　赵东拿出发光石，直接朝里面扔了进去。
　　顿时，屋里的一切被照亮。
　　赵东愣住。
　　原本他以为，这8楼，作为一个生物实验室，也就是病毒发生的起源地。
　　这里环境肯定比较糟糕，怪物横行。
　　可没想到，这里非常安静，整洁。
　　这么久时间了，这里一尘不染的，就好像一个无菌室一般。
　　踏踏踏……
　　赵东步入屋内，四周打量。
　　很快，他便注意到这一层有些不对劲的地方。
　　里面有很多房间，赵东推开一间屋子，赫然是一间病床。
　　病床上好像曾今绑着什么东西过，有固定的器械，地上还有一些鲜血。
　　赵东没有盲目胡乱翻找，他来到这家公司的门口，在这里有个柜台，上面摆放着值班表一类的文件。
　　这时候赵东也有些无奈，明明是个杀怪任务，现在怎么整的好像解密似的。
　　不得不说，这个任务有些头疼。
　　想想主角周凡的那个任务，就是击杀一个不死人。
　　简单明了！
　　“不吐槽了，还是抓紧。”
　　从值班表和桌上的文件中，赵东摸清楚这家生物科技公司的情况。
　　这里有行政区，科研室，以及实验室和器皿培育室。
　　根据这几个区域，赵东首先决定来到实验室。
　　前往实验室，需要穿越一条金属走廊。
　　看着这个走廊，赵东本能的感觉不太对劲。
　　这是一种对危险的感觉。
　　他看向四周，只觉得有什么危险在靠近。
　　四周被发光石照的很亮，根本看不出什么。
　　非常安静。
　　摇摇头，赵东决定继续前进。
　　总不能因为这种感觉，而不前进吧？
　　只是刚刚踏出一步……
　　“滋滋滋……咔擦！”
　　房间里的灯，竟然全部打开了。
　　这一幕，让赵东整个人激动了。
　　不是因为惊讶，而是因为，经历了这么久杀戮世界，他终于看到工业结晶，电灯了。
　　灯亮了，说明这个地方确实是有能源的。
　　没有停留，继续走着。
　　异变陡生。
　　身后处一道金属门突然关闭，紧接着，面前通道两端，都出现一排排激光。

第261章 实验室里的怪人
　　突如其来的一幕，让赵东愣神片刻。
　　怎么突然出现这么多激光了？
　　眼前的一幕，让赵东警觉大起。
　　他感觉这些激光有些不太寻常。
　　果然，他的猜测是正确的。
　　就在这时，这些激光越来越密集，形成了一条条密密麻麻的激光线。
　　这些激光线横在赵东面前，就好像蜘蛛网。
　　随即，这些激光猛地朝赵东横移过来。
　　这玩意怎么这么像生化危机里面的激光阵！
　　赵东眉头一挑，他想到了那种激光阵。
　　这种激光阵非常锋利，哪怕只是触碰一点点，都能轻而易举切割。
　　赵东自然不会坐以待毙。
　　他立刻挥拳，朝边上墙壁砸去。
　　“砰砰！”
　　连续两拳。
　　【触发暴击。】
　　这两拳，直接砸开墙壁，破坏背后的激光。
　　果然，横移过来的激光阵闪烁了两下，紧接着消失不见。
　　“呼……”
　　赵东松了一口气，这地方还真是危险。
　　不过他也很兴奋，因为越是危险，越是说明这个地方隐藏了某些秘密。
　　他找对地方了。
　　激光阵已经被破坏，不过灯光还亮着。
　　赵东继续走着，走过走廊，面前金属大门紧闭。
　　不过这也难不倒赵东。
　　开玩笑，以自己的力量，一拳能将墙壁破坏，这种金属大门自然难不倒他！
　　轰！
　　下一刻，赵东轰破大门。
　　让他意外的是，门后早已经有东西等着他了。
　　一支钳子突然伸出，直勾勾的朝赵东刺来。
　　“嗯？”
　　赵东头微微一撇，闪过钳子。
　　定睛看去，赵东看到门后站着一个穿着白衣服的中年人。
　　他戴着一副眼镜，双手都是钳子形状，脖子粗大，长满了一个个脓包状的肉球。
　　此时这个中年人眼眸闪烁寒光，怒视赵东。
　　‘这个人好像没被病毒影响。’
　　赵东很快发现，这个中年人眼神之中带着仇恨。
　　这可不是怪物该有的眼神。
　　怪物的眼神，都是极其凶狠，嗜血。
　　但绝对不是仇恨的眼神。
　　而这个人，眼神仇恨。
　　“你是谁，这里为什么会突然出现陌生人，人类不是都已经死了吗？”
　　怪人怒吼着，声音沙哑如鬼。
　　赵东皱眉：“你是这里的土著？这里到底发生了什么？”
　　“不用你管，既然你过来了，我们合作如何？”
　　怪人突然收起了巨大的龙虾钳，眼眸微微闪烁。
　　刚刚赵东的实力让他印象深刻，这家伙竟然一拳就能砸开这里。
　　这样的敌人，不能力敌。
　　只有想办法将病毒注射到他的体内，将他变成自己听话的怪物。
　　那么，自己也许能从对方身上找到这股力量的秘密。
　　然后将力量转移到自己身上，自己也许能找到离开这里的办法。
　　怪人越想越是激动。
　　表情也逐渐和善起来：“你不用担心，刚刚我那么对付你，也是我害怕啊，毕竟你一过来，就破坏了我的实验设施，你说呢？”
　　赵东自然不会信他的鬼话。
　　很简单，对方的恶意显示，竟然是100%。
　　（他只想抓住你，给你注射异形病毒，得到你身体的秘密，获得你的力量。）
　　果然这家伙有问题。
　　不过赵东也不想直接揭穿他。
　　很简单，他也想要知道怪人的秘密。
　　最好是直接从他口中获得异形病毒抗体在哪里。
　　随即，赵东收起了鬼头大刀，微微点头：“行啊，可以合作，我很好奇，这里发生了什么？”
　　“这个事情说来话长，具体我也不知道什么时候起，一艘外太空飞船归来，可谁也没想到，那上面居然有异形。之后异形开始扩散。”
　　“为了对付异形，我这里开始研究异形身上的病毒，企图掌控这种病毒力量，可还是失败了，非但没有让人类赢得和异形的胜利，反而让人类都变成了怪物。”
　　怪人说话的时候语气带着自责，说的跟真的一样。
　　“那有没有病毒抗体一类的东西？”赵东问出了此行目的。
　　“可惜有也没有用，这个世界人类已经灭绝了，都变成了怪物，这些抗体失去了作用。”
　　“不一定，你可以先给我看看嘛？”赵东期待问道。
　　“你老是要这个做什么？”
　　怪人微微皱眉，感觉赵东有些奇怪。
　　“你不是说要合作吗，我了解一些没事吧？”
　　“嗯，也是，可惜，病毒抗体不能给你看。”
　　“为什么？”
　　“抗体都放在地下室，那里已经变成异形巢穴，根本不可能得到。”
　　怪人两手一摊，显得无奈。
　　赵东皱眉：“这么麻烦。”
　　“所以说，我们还是先合作，你一定饿了吧，我这里有一种营养液，吃了之后能管十天，十天都不会感受到饥饿。”
　　怪人拿出一根管子，微笑着道。
　　“你就是靠这个活下来的。”
　　“不止如此，你知道我活了多久吗？100多年了加起来，而我的容貌，看起来只不过40岁，是吧。”
　　赵东哑然：“你活了这么久。”
　　“你想长生吗？”怪人突然问道：“像我一样，永远长生。”
　　赵东扫了怪人的双手一眼，怪人略微尴尬：“那个，我的钳子你不必在意，这是意外，现在我早已经解决了这个问题，用到你身上，绝对不会这样。”
　　赵东轻笑：“好哇，如果可以，我当然愿意，不过……在此之前，我需要病毒抗体。”
　　“我说了，那个东西在地下室，那里非常危险。”
　　“砰！”
　　赵东猛然挥拳，一击砸碎身旁的钢门。
　　钢门应声凹陷，狂猛的力量，让怪人脸色激动：“好……好强的力量，你是怎么得到这股力量的？”
　　“嗯，我说了，我需要病毒抗体，你只要给我找到，我会告诉你，至于那里有危险，你认为，以我的力量，还会害怕吗？”
　　“话是这么说没错，可是……”
　　“你若是不愿意，那我走了，没必要留在这里。”
　　赵东故意说道。
　　眼看着赵东要走，怪人连忙道：“等一下，我同意。”
　　“很好，我相信，你的决定是正确的。”
　　赵东微笑。
　　要是这个怪人还不答应，赵东都已经准备直接对他动手了。
　　好在，这个人很识相。

第262章 超级难的任务
　　片刻后，怪人带着赵东来到一个电梯入口处。
　　“这个电梯直达地下室，你下去吧，我会给你按地下室的按键，等你下去，我会重新关闭，直到你取到病毒抗体。”
　　怪人面无表情说着，继续道：“不过，我还是建议你不要下去，那里确实很危险。”
　　“你没有骗我吧，病毒抗体真的在那里吗？”
　　“我骗你做什么？”怪人一愣，眼神躲闪着。
　　事实上，他确实没有骗人。
　　不过，他也有自己计划。
　　他准备等赵东一进入电梯，到时候释放毒气，将赵东迷晕。
　　之后，他就能研究赵东身体了。
　　可惜，赵东也从来没有相信他。
　　“嗯，没骗我就好，不过为了以防万一，我们一起下去。”
　　“什么？开什么玩笑，那下面都是异形，而且还是基因最纯粹的异形，我会死的。”
　　怪人本能的后退，企图要逃跑。
　　赵东一把将他拉来，推入电梯：“不好意思，今天你必须带我下去，否则死！”
　　森冷的语气，让怪人意识到，赵东不是那种好说话的人。
　　他只能点头：“好。”
　　如今两人都在电梯里面，毒气自然不能使用了。
　　很快，电梯来到负三层。
　　“就是这里了。”
　　怪人咽了一口口水：“要是有异形出现，你可一定要保护我啊。”
　　“放心，毕竟我还需要你找到病毒抗体。”
　　“话说，你为什么一定要找到那玩意？”怪人很不解，他哪里知道，这是赵东的任务罢了。
　　“难道说，你背后有个神秘组织？可是经历这么多年，其它大陆也都被异形攻占，怎么会还存在人类？”
　　“等找到抗体，我会告诉你。”
　　“好吧。”
　　这时候电梯门打开。
　　入目的，是一个研究室。
　　全金属房间，各种仪器琳琅满目。
　　不过地上都是一些骸骨和早已经干了的血迹。
　　空气中散发着一股恶臭。
　　“咯吱咯吱……”
　　“咯吱咯吱……”
　　黑暗中，时不时传来一声声怒吼。
　　“东西在哪？”
　　赵东扭头看去询问。
　　“嗯，我去看看。”
　　怪人皱着眉：“我毕竟好几年没有下来了……”
　　他朝前走着，就在这时，不远处又传来一些脚步声。
　　赵东朝那边扔过去一颗发光石。
　　顿时，照亮四周，只见不大的房间内，好几头乌黑发亮的异形朝这边虎视眈眈。
　　这些异形都是成年体，且基因度极高，拥有异形的完美形态。
　　头部以及背脊处，有厚厚的突刺盔甲，就好像一个身披装甲的战士。
　　它们的尾巴粗壮强大，边缘处有锋利刀锋，极其锋利。
　　赵东用属性显示看来一下，发现这些异形等级竟然都达到20级。
　　一时间，赵东哑然。
　　要不是自己过来，其他求生者就算历经千难万险来到这里，恐怕都很难完成任务。
　　除非是一起合作。
　　所以某种意义上来说，这个任务是团队任务。
　　“砰！”
　　一头异形悍然一跃，重重落地。
　　“吼！”
　　异形张开血盆大口，似乎想要立刻咬死赵东。
　　刷！
　　赵东一动不动，他只有一招，一刀划过去。
　　噗嗤！
　　血肉分离的错位声传来。
　　异形身体分裂，切口处平整光滑。
　　这次赵东学精了，在青绿色的鲜血喷涌的时候，赵东第一时间后退，避免了被鲜血腐蚀。
　　其它异形见状，均都是愤怒交加。
　　随后，一个个朝赵东奔涌而来。
　　“好多异形！”
　　怪人大惊。
　　但很快，赵东提刀迎过去。
　　不到一分钟时间，三头异形都被一刀解决。
　　硫酸一般鲜血落在地上，冒出阵阵白雾。
　　等着白雾散去，怪人走过来，不可思议道：“你的这把是什么武器，竟然能轻易割开异形的皮肤。”
　　他可是知道，异形的防御力极高，哪怕是子弹都无法破开异形的防御。
　　赵东斜睨了他一眼：“回头我会告诉你，异形已经解决，带路。”
　　怪人点点头，而赵东这时候注意到，这里的几头异形，竟然掉落一种特殊属性。
　　【腐蚀+4.】
　　【腐蚀+5.】
　　“嗯，腐蚀？这是什么属性？”
　　赵东奇怪。
　　击杀这些异形之后，异形的血液腐蚀能力很强。
　　这也说明了，异形不怕这些腐蚀。
　　“那这么说，我捡了这些属性，是不是也不怕腐蚀了？”
　　赵东越想越激动。
　　这可是好东西，他当即触碰这些属性。
　　吸收的瞬间，赵东感觉自己血液流速明显变快了。
　　血液似乎在咆哮，并且产生一股热量。
　　热，太热了。
　　不过很快，温度逐渐下降。
　　赵东手指尝试在刀锋上割了一道口子，鲜血还是之前的样子，但更加粘稠。
　　“这个属性看来是改变了我的鲜血。”
　　赵东心中嘀咕。
　　怪人走在前面，对赵东在异形边上走来走去有些奇怪。
　　“我该怎么办？这个人太强了，我带他找到病毒抗体后，他会不会直接杀了我？”
　　怪人摸着下巴，非常担心。
　　他换位思考了一下，觉得自己若是对方，自己没有利用价值，一定会解决他。
　　想到这，怪人心中有了决断。
　　“也就是说，他肯定会杀我！我不能坐以待毙，可是我该怎么办？”
　　“难道说，释放那个东西出来？只是……”
　　怪人一想到那个怪物，情不自禁的咽了一口口水。
　　“要是控制不好，我也会死的，我甚至都来不及逃出去这里。但问题是，不放那个东西出来，我还是会被这个人杀死。”
　　“只能这么做了。”
　　怪人心中一横。
　　“怎么还没到？”
　　赵东微微皱眉。
　　“就在前面了。”
　　“别和我耍花招，要不然我会让你后悔。”赵东淡淡道。
　　“知道，知道。”
　　走廊里，寂静无声。
　　但赵东能够听到周围的喘息声。
　　四周有很多异形，只不过因为他刚刚强大的实力，让这些异形害怕了。
　　没错，这些异形明显有很高的智力。
　　它们发现敌人很难对付后，往往会躲在暗处，随时准备给敌人致命一击。
　　这时候，怪人终于来到一扇黑色的大铁门前。
　　他咽了一口口水，似乎对铁门里面的怪物非常恐惧。
　　“就是这里了。”
　　他一咬牙，按动了门口处的红色按钮。
　　“滴！”

第263章 异形始祖
　　“滴！”
　　尖锐的声音传出。
　　突然，怪人扭头就朝身后房间跑去。
　　“想跑？”
　　赵东回头，诡异的速度爆发，一下子来到怪人身前。
　　“你耍了什么花招。”
　　怪人绝望了。
　　他怎么都没想到，赵东的速度竟然这么快。
　　本来他打算是躲到后面屋子，快速关门。
　　赵东只要没那么快打开门，那么这里的恐怖异形就会出来。
　　到时候，赵东肯定会被这头异形解决，而他也能找机会离开。
　　可是计划失败了，他还是低估了赵东的实力。
　　“跑，快点跑，它马上要出来了。”
　　“那扇门后的东西？”赵东扭头，看向刚刚打开的金属大门。
　　他就说，这个怪人有些奇怪。
　　原来这里面有头很强的异形。
　　“我们快点走，否则就来不及了。”
　　赵东道：“你怎么就知道我对付不了？”
　　“因为那是异形始祖。”怪人因为紧张，脸上的眼镜都抖落在地。
　　“行啊，走就走，不过在此之前，我需要病毒抗体，否则，我把你扔过去。”
　　“不，我给了你病毒抗体，你会杀我，你一定会。”
　　这家伙挺聪明的嘛。
　　赵东只能道：“我保证不会杀你，但会把你扔下，所以，快点带我去。否则，我会一根根把你骨头敲断，让你生不如死。”
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　房间里粗重的喘息声越来越近。
　　怪人惊恐万状，连忙道：“好，就在刚刚我们路过的储藏室。”
　　赵东发动速度，带着怪人迅速返回。
　　与此同时，房间里伸出一只漆黑色利爪。
　　“吼！”
　　异形始祖出来了。
　　这头异形，正是从飞船上跟过来的异形。
　　基因度达到100%，非常强悍。
　　砰！
　　赵东带着怪人已经来到储藏室。
　　“就是这里。”
　　望着里面被破坏的房间，很多瓶瓶罐罐落在地上。
　　地上还有一大堆骸骨，竟然还有几头小异形。
　　看着突然闯入的人，小异形迅速扑来。
　　“滚！”
　　赵东一拳一个小朋友，走了进去。
　　这里俨然成了异形的窝，有不少小异形。
　　大概是看到赵东很猛，这些小异形全部散开，钻入一些通风管道，躲了起来。
　　怪人第一时间来到里屋的一个金属柜子，这里面摆放了很多药剂。
　　“就是这个。”他指着紫色的一个瓶子。
　　赵东也不怕他胡说八道，反正他有属性显示。
　　于是，一个个药剂看过去。
　　这个紫色的瓶子确实是病毒抗体。
　　属性显示：【病毒抗体。】
　　“找到了。”
　　赵东神色一喜。
　　拿起瓶子，赵东面前出现提示。
　　【恭喜求生者赵东，找到病毒抗体，率先完成任务。】
　　【奖励：极品钻石宝箱。】
　　【是否立刻领取！】
　　“哈哈哈……得到了。”
　　看到提示，赵东乐开了花。
　　与此同时，其他求生者也都看到了提示。
　　【赵东大神这么快就完成了任务？】
　　【我曹，牛逼，太牛逼了。】
　　【呜呜呜，我还一直被怪物纠缠，根本完成不了啊。】
　　而在一处小屋边上，周凡看着面前信息，震惊的手都在斗。
　　“赵东又走在我前面了，怎么可以这样！”
　　他不甘，不服。
　　因为这次他对自己的任务也很有自信。
　　此行他要击杀一个不死人。
　　他现在已经找到不死人弱点，所谓的不死人，并不是真的不死。
　　可他刚刚要实施计划，赵东已经完成任务。
　　这意味着，极品钻石宝箱，只能归赵东所拥有了。
　　……
　　……
　　赵东心中很高兴。
　　当然，之所以会这么快，一方面确实是实力。
　　另一方面，他是第一时间杀过来，来到大厦这里。
　　效率很高。
　　这才让他这么快完成任务。
　　“嗯，这宝箱里面应该就是神级金属液了。”
　　赵东微微点头，他没有第一时间打开宝箱。
　　因为他敏锐的听觉能够听到，外面的异形始祖离这里越来越近了。
　　“东西你已经拿到，我……我走了……”
　　怪人惊恐的看着赵东。
　　现在在他印象中，赵东和那头异形始祖属于同级别的怪物。
　　他根本无法抗衡。
　　赵东斜睨了一眼，甩甩手：“走吧。”
　　他自然不会就这么轻易放过他。
　　之所以这么做，是因为他知道异形始祖就在外面。
　　他根本跑不了。
　　果然，怪人刚刚跑出去，一条粗壮的尾巴一扫。
　　“砰！”
　　怪人头颅炸裂，直接成渣。
　　“呼哧……”
　　异形一步步走过来，终于出现在赵东面前。
　　这头异形体型不是很高大，但四肢却非常粗壮，充满了爆炸性力量。
　　尤其是通过属性点，赵东还发现，这头异形有特殊天赋。
　　【异形始祖：35级。（来自天外异星的异形始祖，异形基因达到100%。拥有天赋，毒液喷射。）】
　　“吼！”
　　下一秒，异形始祖便朝赵东喷射毒液。
　　漆黑色的毒液一看就腐蚀力超强。
　　对于这种东西，哪怕不怕剧毒的赵东，也不敢轻易接触。
　　他看向边上的一张木桌，果断发动御木能力。
　　木桌横挡在自己身前，恐怖的毒液瞬间腐蚀木桌。
　　趁此机会，赵东从右侧杀向异形。
　　人在跑动中，便已经一刀砍去。
　　“吼！”
　　尖锐的啸声传来，异形尾巴灵巧的抵挡。
　　“当！”的一声，竟然抵挡住了。
　　赵东眉头一挑，好家伙，不愧是3级的凶兽，果然强大。
　　这还是鬼头大刀第一次吃瘪。
　　不过越是这样，赵东越是兴奋。
　　反正他已经完成任务，那么就会会这头异形始祖。
　　最后，这个地方要成为他的地盘。
　　赵东已经打定主意，收起鬼头大刀。
　　手中再次出现的，正是许久没有使用的工业之锤。
　　没有废话，赵东直接砍了过去。
　　异形和之前一样，依旧是企图用尾巴横扫过来。
　　但这次，粗壮的尾巴却没有挡住攻击了。
　　而是就好像豆腐一般，尾巴直接掉落。
　　顿时，绿色鲜血直喷。
　　怒了，这头异形真的怒了。
　　它迅速回头，身前两只爪子迅速攻来。
　　“那就来试试！”
　　赵东双手凝聚，一拳砸出。
　　轰！
　　异形的爪子直接被砸烂，里面的鲜血迸溅，一些不可避免的溅到赵东身上。
　　滋滋滋……
　　腐蚀效果出现，但这次，赵东发现，腐蚀的速度明显慢了。

第264章 龙血的作用
　　“果然，吸收了腐蚀属性后，这些腐蚀液体对我的效果也减弱了。”
　　赵东眼中惊喜之色闪过，随即迅速出手。
　　“嗤！”
　　一刀横劈。
　　传说中的异形始祖身体僵直，随即缓缓倒下。
　　“解决了！”
　　赵东微微一喜。
　　这次他任务提前完成，但最后的奖励还没有发放。
　　要在7天之后统一发放。
　　趁着这段时间，赵东决定在这里再逛逛。
　　毕竟这个任务是他完成，按照规定，结束后这个地方会根据他的意志，出现在他想要的任何地方。
　　赵东准备把这个地方安放在他营地边上。
　　这可是一座现代化的废墟，虽然是废墟，但万一能从这里找到一些有用的物资呢？
　　就比如铁，这里铁料一定很多。
　　目光一扫，在异形始祖边上，赵东竟然发现好几个气泡。
　　【力量+35.】
　　【速度+56.】
　　【体力+100.】
　　【腐蚀+100.】
　　【龙血+1.】
　　【……】
　　“嗯，不愧是大Boss啊，异形始祖，就是不一样，不过…………”
　　这时候，赵东注意到下面出现的龙血。
　　龙血属性只有1点。
　　“异形这玩意体内，怎么会有龙的血脉？”
　　赵东眼睛瞪大，满脸震惊。
　　看过小说的他可是知道，龙血这玩意极其珍贵。
　　一滴龙血，就能改变一个人全身体质。
　　所以这看似只是+1，但就这1点，比起其它乱七八糟的属性都要强大。
　　除此之外，这个腐蚀属性也很不错。
　　之前得到几十点腐蚀属性，就让他产生了腐蚀抗体。
　　现在一下子加上100点腐蚀之力，岂不是说已经免疫这股腐蚀力量了？
　　赵东心中一乐，果断触碰这堆属性。
　　腐蚀属性融入体内。
　　这一次，体内鲜血奔腾的更加狂暴。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　赵东能够感觉全身上下的肌肉在跳动。
　　热，他太热了。
　　身上的衣服竟然直接自燃。
　　好在他并不担心火焰，看着燃烧的火焰，情不自禁的，他脱下衣服。
　　而就在这时，龙血也发挥作用。
　　体内血脉就好像有股电流，在里面横冲直撞。
　　赵东微眯着眼睛，情不自禁扬起头颅。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　骨骼的错位声传来，这感觉，就好像这股力量在改造他的身体。
　　赵东能够感受到，以前不是很紧凑的肌肉，这一刻开始凝聚，发育。
　　他仿佛自己得到了新生。
　　“好好好，这龙血的作用还真的大。”
　　赵东很欣喜。
　　小说中，主角周凡自然也获得龙血这等机缘。
　　只可惜，他是在中后期得到。
　　而自己，提前得到，这一点来看，自己这个‘喽啰’走在周凡前面了。
　　龙血和腐蚀力量还在继续改造赵东身体。
　　赵东爽的飞起，不过就在这时，一些‘咯吱咯吱’的声音从赵东四面八方传来。
　　有异形过来了。
　　赵东抬起头，扫视四周。
　　只见一个个流着口水，浑身散发刺鼻血腥味的异形，正咧开着嘴，虎视眈眈盯着赵东。
　　赵东拿着鬼头大刀，准备趁此机会动手。
　　一些异形也想要靠近过来。
　　就在赵东准备动手的时候，意外陡生。
　　他怎么都没想到，这些异形很突兀的，突然向后撤去。
　　“嗯？”
　　赵东微微皱眉：“害怕我？”
　　这个现象很诡异。
　　就好像狮群之中，普通的狮子见到了狮王那种感觉。
　　这些异形竟然害怕他。
　　赵东有些感兴趣，他看向一头体型硕大，显示等级在21级的异形。
　　这头异形也算是这群异形中佼佼者了，胆子不会很小。
　　但随着赵东接近它，这头异形低鸣一声，扭头就跑，眨眼间消失在面前走廊。
　　赵东摸着下巴，“不应该是我的气势把它们吓到，应该是一种血脉的影响。”
　　赵东猜测。
　　他获得了龙血，改造了身体，也许就是因为这滴龙血，让这些异形对他极其恐惧。
　　这一下，反倒是让赵东有些不爽了。
　　他还想着多猎杀一些异形，来获得属性和能量值呢。
　　现在搞得这些异形看到他就跑，这就难办了。
　　摇摇头，事已至此，他无法改变。
　　于是离开这里，一间间屋子搜索过去。
　　他需要了解一下这个地方的情况。
　　没了异形影响，赵东迅速将各种资料整理了一翻。
　　还别说，真的被他发现一些端倪。
　　这个地方，原本确实只是普通的生物公司。
　　只不过后来，异形通过飞船降临。
　　一个大财阀搞到异形基因，在这里做实验。
　　说到底，就是想让人类变强，顺便获得异形恐怖的寿命。
　　只不过后来出现差错，人类感染了异形病毒。
　　恐怖的异形人出现了。
　　事情的经过就是这么简单。
　　至于之前那个怪人，他是这里的管理人员，也是首席研究员。
　　他研究了许多内容，最终让自己寿命延长。
　　但不是永生，只是延缓了衰老而已。
　　离开了这里，赵东从空间背包里面又拿出一套衣服。
　　一件牛仔裤，一件白衬衫。
　　走出大厦，赵东刚刚走出来，就看到一伙求生者满身是血，气喘吁吁的走到这边。
　　由于之前公告只是说明了赵东完成任务，但没有说明具体是哪个任务。
　　因此这里的求生者们都不知道，这里的任务实际上已经完成了。
　　看到赵东，这些求生者微微一愣。
　　由于赵东脸上很脏很乱，还有一些黏糊糊的液体，这些人没认出赵东身份。
　　“你是求生者，还是本地的？”
　　这群人中，为首一个青年质问。
　　他们一共有6个人，个个身上挂了点彩。
　　赵东淡淡道：“我是赵东。”
　　此言一出，全场皆惊。
　　“赵……赵东大神。”
　　不能怪他们震惊。
　　实在是这个名字，代表了很多。
　　最关键的是，这个名字刚刚不久，公告传出，他完成了任务。
　　“你真的是赵东？”
　　“怎么可能，我们怎么可能这么倒霉，和你在一起……”
　　六个人神情有些不太好看。
　　他们都是有点抱负的人，觉得自己能完成任务。
　　赵东道：“我骗你们做什么？不过你们既然还想完成任务，那可以进去，我不会拦你们。”
　　赵东耸耸肩，离开了这里。
　　看着赵东背影，这些人一咬牙，决定还是进去看看。

第265章 强化宝石和神级金属液
　　反正没什么事，赵东决定四处逛逛。
　　毕竟这地方以后就是他的地盘，他作为主人，要好好规划一下。
　　正巧，原本的营地巨峰山，他早就决定有些挤了。
　　巨峰山上，骷髅兵需要操练，现在来的求生者越来越多。
　　这么多人在小小山头上，需要吃喝拉撒。
　　由于没有好的卫生场所，很多人拉屎撒尿是随地的。
　　随后后面赵东提出建造茅厕，但生活排污还是非常麻烦。
　　需要骷髅兵定期清理才行。
　　但若是有这个城市，那就不一样了。
　　这个足足有5个足球场面积那么大的城市，虽然是废墟之地，除了这幢大厦之外，都没几幢完好的房屋。
　　但地下的排污官道，以及每间屋子里面的排污设施，还是完好的。
　　到时候只需要修缮一下，这座废墟之地将是一个非常适合生存的地方。
　　赵东在街道上走着，很快来到一处餐厅。
　　这座屋子一半已经塌陷，但剩下的大厅还完好无损。
　　“嗯，就在这里开宝箱。”
　　赵东将之前得到的宝箱取出。
　　之前得到宝箱后，赵东一直没开宝箱，现在四周都很安全，该开宝箱了。
　　一共八个黄金宝箱，一个极品钻石宝箱。
　　八个黄金宝箱中，开出了两把1阶武器，对赵东来说没什么用。
　　另外还得到一些能量石。
　　其中有一样东西，让赵东很满意。
　　【强化宝石。】
　　这颗强化宝石并不是很大，赵东取出宝石，拿出鬼头大刀。
　　“强化！”
　　将宝石靠近鬼头大刀，下一秒，宝石就好像融化了一样，融入鬼头大刀。
　　【强化成功，强化宝石1/5.】
　　“嗯，也就是说，再找到这类强化宝石，我的鬼头大刀又能进阶了。”
　　赵东摩挲着下巴，甩动了一下鬼头大刀。
　　嗯，虽然只是加装了一颗强化宝石，但效果也很明显。
　　上面的六头鬼脸更加栩栩如生了，一个个狰狞如鬼，仿佛要从刀中破体而出一样。
　　接着，赵东微微捏拳，体内的龙血仿佛在沸腾。
　　他心念一动，速度加快，朝前奔去。
　　刷！
　　刷！
　　他在屋内连续走动，只留下一道影子。
　　速度方面，比起以前也快了许多。
　　分别测试了一下力量和速度后，赵东这才取出极品钻石宝箱。
　　小说里，周凡通过这个宝箱，获得了神级金属液。
　　这可是神级装备，地位和他的‘工业之锤’等同。
　　如今这玩意被他得到，赵东有自信，下一步就可以想办法，解决周凡。
　　“我运气虽然不如天命之子，但我一步步靠自己努力，也不会比他差！”
　　赵东感慨。
　　“打开！”
　　随即，他打开极品钻石宝箱。
　　面前的宝箱是透明色，如同钻石一般，八星八箭，璀璨夺目。
　　随着宝箱打开，里面是一团黑乎乎的物体，有点像金砖的形状。
　　但随着接触到空气，这块金砖模样的物体，开始缓缓蠕动。
　　【恭喜获得神级物品，金属液。】
　　面前突然传来提示，让赵东神色振奋。
　　果然，这里面是神级装备，金属液。
　　一种不比毒液差的装备。
　　根据提示，他身为打开宝箱的人，此时只需要伸手过去，接触这样物品。
　　届时便会自动得到如何使用提示。
　　赵东果断伸手，刹那间，金属液就好像活了似的，猛地朝赵东指尖延伸。
　　这液体就好像一条细小的灵蛇，蜿蜒游动，朝赵东手臂攀岩。
　　片刻后，赵东得到信息，金属液就好像融入他身上。
　　能够跟随他的意念，变幻出任何形状。
　　“铠甲！”
　　赵东心中一动，金属液快速变幻。
　　很快，一件漆黑色的，宛若金属铠甲般的衣服，套在赵东身上。
　　全身上下，不仅仅是身体，就连脸部，手腕，以及手指，都被套上了一层金属衣服。
　　脸部只露出一只眼睛，看起来就好像传说中的钢铁侠，威武霸气。
　　“刷刷！”
　　挥了挥拳，赵东惊讶：“穿上衣服后，力量也得到增强，不愧是神级装备。”
　　就在这时，不远处传来一辆汽车的轰鸣声。
　　“嗯？竟然还会有汽车。”
　　赵东很惊讶，他走了出去，就看到一辆皮卡车迅速驶来。
　　开车的是个带着鸭舌帽的小伙，后面车厢上是一男一女两个人。
　　这两人都手持弓箭，紧张的看着追击他们的两头异形人。
　　这两个异形人速度也不慢，紧追其后。
　　“快点快点，玛德，这两个异形人也太皮糙肉厚了，根本打不穿啊。”
　　车厢后面，面对越来越近的异形人，男子紧张的朝驾驶室位置喊道。
　　鸭舌帽青年大骂道：“我也想开快点啊，这破车不行了，速度提不起。”
　　就在这时，一头异形人已经离得很近了。
　　刷！
　　异形人惊吼一声，一跃而起。
　　直直的跳在车厢上面。
　　“砰！”
　　巨大的震动，让车厢猛地震动了一下。
　　一时间，后车厢一男一女都呆了。
　　他们本就是强弩之末，本想靠着这辆捡来的皮卡车，迅速逃离这里。
　　没成想，遇到这两头达到20级的异形人。
　　这完全没法打啊。
　　两人眼巴巴看着高举镰刀状的手臂，正以为自己必死无疑的时候，一刀刀芒迅速划来。
　　异形人头颅就好像风筝一般，掉飞出去。
　　尸体倒下。
　　剩下的异形人悍不畏死继续杀来。
　　这时候皮卡车终于不堪重负，引擎盖冒着浓烟，再也启动不了。
　　驾驶位置上，一个司机急匆匆下车，和自己朋友汇合。
　　三人不约而同从刚刚刀芒出现的地方看去，然后就看到一个穿着盔甲，浑身把自己包裹的严严实实的人走来。
　　“谢谢大哥救命。”驾驶员连忙说道。
　　救他们的，自然是赵东。
　　他也没多啰嗦，看着冲来的最后一头异形人，一刀横甩。
　　“刷！”
　　锋利的刀芒，迅速将异形人横劈。
　　嗖嗖！
　　两道白色的能量值钻入赵东体内。
　　“嗯，眼看着又快要升级了。”
　　赵东心中一喜。
　　“那个……大哥，你是求生者吧？”司机刘庆来到赵东这边，小心翼翼说道。
　　“嗯，你们怎么会有车？”
　　刘庆连忙道：“我以前是修车的，过来后，我注意到路边这辆车成色不错，就尝试开了。”

第266章 支线任务
　　竟然是修车的。
　　说起来，这类人也算是个技术工种，是个人才。
　　若是自己营地有这样的人为他做事，倒也不错。
　　比如说，以后在这里建造居住点，必定需要安装一些设备，亦或是需要使用车辆等等。
　　有这样的人存在，就能很好的做这些事了。
　　“大哥，你这盔甲是开宝箱得到的嘛？看起来很强啊。”边上的女子惊讶说道，眸中异彩连连。
　　这女人已经有40岁了，不过眼中还是流露着崇拜神色。
　　“是开宝箱的，那你们忙吧，我走了。”
　　赵东自然不会在这里多待。
　　眼下他需要了解这里，以此为后面做打算。
　　就在赵东要离开的时候，三个人对视一眼，都好像打定了什么主意似的，微微点头。
　　而后，女人率先走出：“这位大哥，请等一下。”
　　“何事？”赵东扭头。
　　“那个，能不能帮我们一个忙？。”女人连忙说道：“说起来，这个忙应该对大哥你有用，这是一个支线任务，可惜我们没能力完成，而我们一个朋友还被困在那里。”
　　“支线任务？说说看。”
　　听到是支线任务，赵东有点兴趣了。
　　毕竟，完成这种支线任务，不但能了解这里的情况，还能获得奖励。
　　何乐而不为？
　　于是，女人开始解释。
　　原来，他们这行人都是一个村子的，彼此也熟悉。
　　意外同时接到了来这里的任务令。
　　来到这里后，他们本来有四个人，一起行动，准备前往大厦。
　　路途中，他们经过一处水族馆。
　　听到水族馆里面的声音后，女人的妹妹当即确定，这里面有凶兽。
　　她兴奋不已，想要进去杀凶兽，获得奖励。
　　可意外出现。
　　水族馆里面的凶兽很强，一些水里的生物竟然还能爬出水面，袭击他们。
　　她妹妹性格冲动，又争强好胜。
　　一时不察，被困在那里的更衣间。
　　进入水族馆后，他们几个人同时得到系统提示。
　　出现支线任务，解决水族馆异形病毒毒源。
　　只可惜，哪里的异形太强了。
　　他们三个被其他异形人追杀，只能无奈撤离。
　　直到遇到了赵东。
　　听了他们解释，赵东了然。
　　简单来说，就是一个不懂事的女孩子坑人的故事。
　　还把自己给坑进去了。
　　要是以往，他是没那么有空去大老远救人的。
　　按现在嘛，可以考虑。
　　“行吧。”
　　赵东点点头。
　　水族馆他也认识，来的时候经过了那里。
　　当时就听着那里面兽吼连连，他猜测里面的凶兽不简单。
　　听到赵东同意，三个人欣喜无比。
　　之后通过交谈，知道女人叫沈丽萍。
　　开车的司机叫刘庆，一旁中年男子叫杨毅龙。
　　“谢谢大哥救人，太感谢了。”
　　刘庆激动地语无伦次。
　　看得出，他很在乎被困的那个女队员。
　　“我检查一下车子还能启动不。”
　　刘庆第一时间去检查车子。
　　赵东皱眉：“来不及了，直接跑过去。”
　　三个人都面露尴尬。
　　刚刚他们看过了，赵东的速度，比他们开车的速度还快。
　　可他们没那么厉害啊。
　　甚至连车子的一般速度都达不到。
　　刘庆解释了一下缘由之后，赵东也无语了。
　　这几个人也太弱了。
　　看来，自己习惯性的把自己的力量当成了平均值。
　　殊不知，他早已经站在求生者们的金字塔塔尖。
　　无论是力量还是速度，早已经超越平均值太多太多。
　　“那你看看能不能修好，可以的话就修，不行的话，我们早点过去。”赵东说道。
　　“好的。”
　　刘庆连忙检查车辆。
　　很快，他发现车辆只是小问题。
　　大约操作了十分钟，给车辆降温后，再次开车上路。
　　“大哥，你叫什么名字啊，一直穿着这身盔甲热不热？”
　　路上，沈丽萍好奇询问。
　　赵东刚刚要说话，面前马路街头上，一下子出现一群异形犬。
　　这些异形犬外表上和普通犬长得差不多，唯独是背部有一个大肉瘤，上面一根根触手甩动。
　　“汪汪汪……”
　　“汪汪汪……”
　　一群异形犬看到车辆，立刻警觉的包围过来。
　　“玛德，竟然有这么多，你们抓好扶手，我要加速了。”
　　刘庆低骂一声，果断猛踩油门。
　　“轰……”
　　汽车的轰鸣声震耳欲聋，朝着两头异形犬撞去。
　　“你们走在前面。”
　　赵东悍然跳下。
　　这一跳，直接跳在一头异形犬的身上，直接将其踩爆。
　　“砰！”
　　成了一滩肉泥。
　　其它异形犬见状，疯狂袭来。
　　赵东扭头一刀横劈，其中刀锋化作实质，朝不远处袭去。
　　这一刀，两头异形犬直接被劈碎了身体，威力惊人。
　　车上三人面面相觑，无比震惊。
　　这次，他们是正儿八经看清楚赵东动作了。
　　给他们的感觉就是太强了。
　　“这个人一定不是普通人，可能是成名已久的大人物。”
　　杨毅龙说道。
　　刘庆惊喜：“沈幂有救了。”
　　沈幂，正是被困在水族馆的女人。
　　说起来，沈幂还是个小明星，会唱会跳，还演过不少小电影。
　　不到五分钟时间，赵东解决了这一群异形犬。
　　奖励了不少速度属性。
　　除此之外，还获得两个青铜宝箱，也算是不错了。
　　继续上路，片刻后，车辆终于在一处水族馆入口处停下。
　　“轰隆……”
　　刚刚停下，里面便传来巨大的轰鸣声。
　　刘庆下车，震惊道：“看来又有人闯进去了。”
　　赵东点点头，这处水族馆面积极大，只要是路过这里的人，基本上都会注意这个地方。
　　那么，那些人注意到这里也没什么奇怪。
　　随后，只见大门口冲出两个满脸是血的人。
　　其中一个是女人，一只手臂齐根被扯断，血肉模糊。
　　“啊，我的手，我的手啊……”
　　女人尖声惨叫。
　　另一旁是个男子，跑出来后，一脚踩空，带着女人从阶梯上滚了下来。
　　“吼！”
　　水族馆内，传来怒吼。
　　“快用疗伤药。”
　　男子扶起女人，给她喂了药后，警惕的看着赵东这群人一眼。
　　而后一瘸一拐，扶着女人离开了这里。
　　虽然大家都是求生者，但求生者之间下手的不在少数。
　　这个男人显然对赵东他们抱有很大警惕。

第267章 原来都过的这么差啊
　　吼……
　　震耳欲聋的怒吼声突兀从水族馆内部传来。
　　又是一个求生者惨叫。
　　受伤的一男一女面色微变，加快速度逃跑。
　　但紧跟着，一头庞大的生物，从门内冲出。
　　坚硬的大门就好像豆腐渣一般，直接被冲碎。
　　“这是……鱼？”
　　赵东这才看清楚门后怪物的全貌。
　　这是一头像小汽车大小的鱼。
　　两只粗壮的鱼鳍立在地上，就好像两只脚。
　　背脊上长满了一根根触手，四处挥舞。
　　“砰！”
　　鱼人怪鱼鳍一甩，结实的大门径直被撞开。
　　趁此机会，赵东立刻发出属性显示。
　　【鱼人怪16级：被异形病毒感染的鲤鱼，能在陆地和水里生活，拥有锋利的牙齿，咬合力强大。】
　　就在这时，一支利箭朝鱼人怪射去。
　　“噗嗤！”
　　箭矢扎入鱼人怪身体，却是杨毅龙刚刚攻击了。
　　这鱼人怪防御力似乎并不强，箭矢就这么简单的扎了进去。
　　不过下一幕，触手将箭矢拔出，迅速一挥，箭矢朝杨毅龙甩去。
　　幸好杨毅龙见识过这玩意的难缠，提前躲入车后，箭矢扎在车上，让他幸免于难。
　　“这东西瞄准还挺厉害。”
　　赵东诧异。
　　“大哥，这玩意虽然受伤，不过生命力很顽强，并且只需要见水，它身上的伤势会迅速恢复。”
　　“嗯。”
　　赵东点点头，这毕竟是16级的凶兽，这些人对付起来很吃力，也情有可原。
　　事实上，像这几个幸存者所经历的事，才是大多数幸存者经历的事。
　　他们往往经常负伤，往往为了一点疗伤药，亦或是一颗灵果，杀得你死我活。
　　反观赵东这样的，压根就很少很少。
　　这一点，赵东在招募了一些求生者之后，也逐渐发现了。
　　他这才知道，原来外面那么多求生者，过得这么差啊。
　　“你们跟在我后面就好。”
　　赵东淡淡道。
　　“辛苦了。”
　　刘庆很感激。
　　沈幂是他的偶像，他对沈幂无比爱恋，之前因为不是凶兽的对手，他只能逃跑，之后就无比自责。
　　现在终于又要去救她了……
　　“沈幂，我来了。”
　　咔擦！
　　赵东踩着碎玻璃，步入屋内。
　　里面，有一股浓郁的鱼腥味，充斥着鼻腔。
　　非常难闻。
　　也就在这时，赵东听到提示。
　　【检测到你来到水族馆，出现支线任务：病毒源泉。】
　　【这里有一处病毒源泉之地，充斥异形病毒，很多动物植物就是因此发生变异，变成可怕怪物。】
　　【任务：解决病毒源泉。】
　　【奖励：三阶武器一把。】
　　赵东撇撇嘴，什么嘛，才奖励三阶武器。
　　不值一提。
　　他的这个想法要是被外面的人知道，恐怕直接要被喷死。
　　要知道，外面的人哪怕只是遇到1阶武器，都会拼的你死我活，老死不相往来。
　　三阶武器拿出去，那绝对是有价无市的存在。
　　现在赵东如此不屑一顾，只能说，他身上的好东西太多了。
　　因为太多，这些三阶武器他都看不上了。
　　“大哥，通过这个走廊，就会看到一些大型的鱼缸。不过这些鱼缸里面都没有鱼了……”
　　杨毅龙解释。
　　赵东明白，所谓的没有鱼，意味着这些鱼都变异了。
　　越往里走，里面光线越暗。
　　沈丽萍拿出一个手电筒，拍了拍后，手电筒亮了。
　　刚刚照相前方，沈丽萍好像见了鬼一样，大喊道：“东西，有东西朝我们靠近，好多好多，快点跑。”
　　杨毅龙连忙道：“大哥，沈丽萍听力能力很强，她肯定是听到什么，我们快点跑。”
　　赵东诧异。
　　这个沈丽萍听觉不错啊，他都没听到什么，她却提前感应到了。
　　当下，他跟着三人继续走着。
　　但沈丽萍突然止住脚步，满脸惊恐：“来……来不及了。”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　这时候，就算是赵东都听到这些声音了。
　　身后，左右四个方向，无数道电流一般的东西，在地面游动。
　　仔细看，这哪里是什么电流，分明是电流在什么东西的身体表面游动。
　　“这是……”
　　赵东连忙发动属性显示。
　　【电鳗17级：变异后的电鳗，被感染后，能在陆地生活，身上继承了以前的放电能力，电流强大。】
　　这些电鳗最弱的都是14级，最强的，足足达到18级。
　　虽然说等级比自己低很多。
　　但这玩意对其他求生者来说，绝对是很恐怖的存在。
　　“完了，怎么会有这么多电鳗。”杨毅龙这时候也绝望了。
　　“之前我们过来，只是遇到三条电鳗而已，就这，我们队伍里两个人直接被电死。”刘庆也绝望了，愧疚的看着赵东：“对不起大哥，害你遇到这种险境。”
　　显然，他们都以为赵东恐怕也过不去这关了。
　　赵东倒是没多想，道：“你们躲好，我去试试。”
　　他身上的金属液，虽然是金属，但并不怕这些电流。
　　况且，以自己速度，也不担心会触碰到这些变异电鳗。
　　当下，赵东从空间背包取出一根根木矛，交给这几个人。
　　“都拿着，木头能绝缘，就算你们攻击电鳗，也不会有事。”
　　“这个好。”
　　沈丽萍眼睛一亮。
　　这下他们能还手了，不像刚刚一样，明明手里有武器，但不敢攻击。
　　因为一旦攻击，电流会顺着武器，从而触电。
　　“滋滋滋！”
　　一条电鳗动了，它全身电流闪烁，朝赵东弹射电流。
　　强大的电流竟然跟手臂一样粗，赵东诧异，这玩意还真的而有些难缠。
　　他幸好穿着金属液战衣，否则还真的要小心这股电流。
　　木棍一扫，凌空射去。
　　电流还没近身，尖锐的木棍便刺穿电鳗身体，直直的将之钉死在墙壁上。
　　而另一边，沈丽萍面对电弧，连忙躲在木桌后面。
　　至于杨毅龙就没那么好运了，电弧弹射到他身上，当即将他弹飞出去。
　　一时间，杨毅龙只觉得胸腔一片麻木，整个人被刺激的一动不动。
　　就在另一条电鳗朝他攻击的时候，数根木矛齐刷刷朝地面刺去。
　　将近一半的电鳗被钉在地上。
　　秒杀全场。
　　杨毅龙眼中闪过异色：“好厉害……”

第268章 居然是个小明星
　　“谢大哥救命。”
　　杨毅龙捂着还在发麻的心口，站起来感激不已。
　　赵东淡淡道：“顺手而已，这里的电鳗数量太多，不可掉以轻心。”
　　言下之意，你们还是要靠自己保护好自己，我也有照顾不到的地方。
　　三人连忙又聚在一起，用力点头。
　　被赵东瞬间秒杀一半电鳗后，这里的形势好了许多。
　　剩余的电鳗似乎察觉到赵东的不平凡，纷纷离开。
　　“噗嗤！”
　　走的时候，杨毅龙和沈丽萍顺手解决了两头电鳗，看着白光进入身体，两人松了一口气。
　　这次运气倒是不错。
　　之前看到电鳗，他们只有逃跑的份。
　　但这次，在这位神秘人的帮助下，他们成功击杀了好几条。
　　“这位大哥，不知道你是哪个村子的？”收拾好残局，杨毅龙忍不住问了。
　　“你别误会，我们就是随便问问，可以的话，以后来你的村子，跟你混。”杨毅龙生怕赵东会误会什么，连忙又解释了一句。
　　赵东道：“我在168号新手村。”
　　“168号……”
　　杨丽萍微微皱眉，恍然大悟：“那里不是赵东大神的村子么。”
　　“天呐，大哥，你和赵东大神在一个村子。”
　　“也难怪那么厉害了，我听说，因为赵东大神获得好几次挑战胜利，你们那边人的属性点都很高。我估计，你们村子现在算最厉害了吧，现在没人敢碰你们呢。”
　　杨毅龙隐隐有些羡慕。
　　正说着，沈丽萍终于来到一间屋子门口。
　　上面写着：更衣室。
　　“这里就是我妹妹在的地方了。”沈丽萍松了一口气，“还好，门没被破坏。”
　　“大哥，说起来，沈丽萍姐的妹妹你应该见过呢。”
　　“我见过？”赵东奇怪。
　　“是沈幂。”
　　沈幂……
　　赵东回忆了一下，似乎……有些印象。
　　原身那个世界中，沈幂是个小明星来着。
　　长得非常青春可人，被誉为下一届的一线明星。
　　其业务能力非常广泛，最厉害的是，还和很多大演员一起合作过，影片票房都不错。
　　“是她啊。”赵东点头。
　　不过他对这些什么明星不是很感冒。
　　原因嘛，很简单。
　　明星也是人，他们之所以看起来光鲜亮丽，美丽动人，无非就是2个字：包装！
　　人前多风光，人后谁知道什么样呢。
　　若是没有聚光灯，他们也就是普通人而已。
　　“是啊，沈幂可是我的偶像呢，之前我来到这个世界，怎么也没想到，会遇到我的偶像，我已经发誓过了，一定要在沈幂身边，守护她。做她的天使。”
　　刘庆无比期待的说道。
　　还天使……
　　赵东对这些脑残粉简直无力吐槽。
　　他还能说什么呢，当然是笑着对他点头：“对，你说的都对。”
　　“吱嘎！”
　　沈丽萍拧动门锁，打开屋门。
　　“妹妹，妹妹……”
　　沈丽萍低声呼唤。
　　屋内漆黑一片。
　　“姐……姐姐……”
　　黑暗中，虚弱的声音传来。
　　沈丽萍连忙将手电筒照过去。
　　这才看到，一个头发微卷的长发美女，正躲在角落里。
　　她手臂上流着血，嘴唇发白，面无血色。
　　看起来挺惨的，再过一段时间，她恐怕就要失血过多而死了。
　　刘庆看到这一幕，眼睛都红了。
　　他无比心疼，扑到女子身边，取出了一颗疗伤的药物：“沈幂，我来了……”
　　“姐，你们才来……”
　　服用了药物后，沈幂的状态才好了一些。
　　“还有你，刘庆，你不是说一直要守护我吗？你居然自己跑了。”
　　沈幂很伤心，有些难受的说道。
　　刘庆一阵自责：“对不起，我……我遇到一头人鱼，太强了，我根本不是对手。”
　　“哼，你说的守护我，果然就是说说而已。”
　　“没……沈幂，你别这样，我知道我对不起你，但不是故意的。”
　　“沈幂，先出去再说吧。”
　　“嗯，姐，这是谁？”突然，沈幂看向门口处的赵东。
　　“你这身装备，看起来好厉害。”
　　“沈幂是吧，还能动吗？接下来战斗你若是坚持不下去，还是先出去。”
　　赵东淡淡道。
　　他还要进行这个支线任务。
　　而沈幂跟在身边，显然非常麻烦。
　　“我吃了药，能坚持下去了。”沈幂咬牙坚持。
　　“还是先出去吧，你已经失血过多。”刘庆心疼的道。
　　“是啊，走吧。”沈丽萍也不忍心自己妹妹再受苦。
　　沈幂摇了摇头：“走？眼下好不容易有这个任务，这可是三阶武器，我必须要得到。”
　　“可是那些怪物等级都很高啊，我们不是对手。”
　　“那你们刚刚是怎么进来的？”
　　“都是因为这位大哥的帮助。”沈丽萍朝赵东看去。
　　沈幂眼睛一亮，看着赵东道：“那要不，待会再麻烦你一下？”
　　她语气有些理所当然。
　　赵东听了有些不悦。
　　实际上，在开门之后，沈幂那神情，以及说话的语气，听得他都有些不爽。
　　因为她的模样，就好像说一件理所应当的事情。
　　她凭什么？赵东很想问她这么一句。
　　赵东直接拒绝：“你已经受伤了，没必要进去，一定要进去，做好再把你丢弃在这里的准备。另一方面，我若是得到武器，我不会给你们。”
　　开玩笑，他虽然看不上三阶武器。
　　但身边小弟那么多，他用不上，可以给小弟们啊？
　　你们是阿猫还是阿狗，为何给你们？
　　赵东话落，沈幂满脸不可思议。
　　“你不愿意？”
　　她语气竟然还挺惊讶，仿佛赵东应该舔着脸答应似的。
　　赵东道：“不愿意。”
　　“那个，大哥，沈幂的语气重了点，还请你不要介意。”
　　沈丽萍听出了赵东不悦，连忙解释。
　　随即拉着妹妹走到一边。
　　“姐，他态度也太嚣张了吧，要是他能帮忙，我也不会忘记他的啊。”
　　沈丽萍无奈道：“妹，你也看看什么人再说啊，这个人显然不是你粉丝，知道吗？”
　　“嗯，我明白了，不过我还是要过去，我不想就这么放弃三阶武器。”
　　“这……”
　　“姐，你要帮我。”
　　“哎……那好吧。”
　　很快，沈幂和杨毅龙以及刘庆也商量完毕。
　　杨毅龙听了，第一个表态要离开。

第269章 异形鲨
　　这个杨毅龙，和这些人都是萍水相逢。
　　现在人已经救了，他已经做的足够多了，不准备呆在这个危险之地。
　　刘庆眼神纠结着，好半响道：“沈幂，我陪你。”
　　“好，我答应你，以后你就是我最好的朋友。”
　　沈幂正色道。
　　这句鼓励的话，让刘庆欣喜若狂：“嗯嗯，我不会让你失望的。”
　　赵东看的非常无语。
　　他见过不少舔狗，但没见过这么舔的。
　　这是舔出天际啊。
　　他现在都有些好奇了，这个沈幂是怎么活下来的？
　　摇摇头，他径直先走了。
　　沈丽萍和沈幂，以及刘庆安静的跟在赵东身后。
　　实际上，沈丽萍之所以答应沈幂，也是抱着一些侥幸心理的。
　　在她看来，赵东这么厉害，他们跟在后面，那危险系数少许多。
　　若是赵东不在这，说什么她也不会陪着沈幂胡来。
　　片刻后，赵东终于来到水族馆内部。
　　这里原本是有很多类似于章鱼，鲨鱼，以及海豚之类的海洋生物游来游去。
　　不过现在，巨大的玻璃水池已经没了，里面的水生物也不知道去哪里。
　　地上一片废墟。
　　这时候，赵东注意到不远处窗口边上，有一个巨大的阴影物在蠕动。
　　有东西在那里。
　　他脚步一顿，杀了过去。
　　吼！
　　巨大的吼声传来，这声音很熟悉。
　　刚刚他们在外面路过，听到的吼声就是这玩意的。
　　叫声如雷，地上的一些玻璃竟然都碎裂了。
　　“啊…………”
　　沈幂捂着耳朵惨叫一声。
　　因为这声音太大，她的耳膜都流血了。
　　五官狰狞，惊恐万状：“疼，好疼啊……”
　　刘庆一咬牙，连忙拉着沈幂就离开。
　　而此时赵东已经跳出窗外。
　　面前的是一头鲨鱼。
　　严格来说，是鲨鱼怪。
　　它没有在水池里，而是竟然趴在地面，懒洋洋的晒着太阳。
　　在它身边还有不少被啃食过后的人类尸体和一些动物残骸。
　　除此之外，不远处有一个巨大的泳池，不过里面的水都已经变得乌黑。
　　看着这头异形鲨，赵东第一时间发动属性显示。
　　【异形鲨：被异形病毒感染的异形鲨，产生天赋异能：龙卷风。】
　　好家伙，这异形鲨竟然会龙卷风。
　　怎么不是鲨卷风？
　　赵东直接动手，巨大的异形鲨已经注意到赵东。
　　不过它依旧没有动。
　　很简单，在异形鲨眼中，赵东就是食物，是弱小的存在。
　　而它，在这里是王者。
　　一个王者，需要去重视弱小的存在吗？
　　不过，它没动，不代表不会动手。
　　赵东的伤口处，一个黑色的龙卷风，逐渐凝成形状。
　　它要动手了。
　　通过这几次的战斗，赵东发现一个很特别的地方。
　　那就是，虽然他吸收了龙血，导致异形惧怕他。
　　这是来自于一种血脉压制的惧怕。
　　可那是纯种的异形。
　　若是这种因为被异形病毒感染的怪物，则是不会出现这种血脉压制。
　　这一点，让赵东还是挺奇怪的。
　　不压制就不压制吧……
　　眼瞅着天空中的龙卷风朝赵东越来越近。
　　赵东冷笑一声：“那么……就看看咱们两人的力量，谁强吧。”
　　你有龙卷风，我有暴风刃！
　　严格来说，这两种攻击方式，都属于对气流影响的一种。
　　他闭上眼睛，细细感悟。
　　在天空中龙卷风的边上，一股更加强大的暴风，影响着龙卷风。
　　赵东动手了。
　　“呼呼呼……”
　　“呼呼呼……”
　　天空中龙卷风越来越大。
　　而暴风刃，也越来越大。
　　其中，暴风刃之中的风刃，形成各种武器，攻击龙卷风。
　　这是两股风力的碰撞。
　　而赵东，在其中没有落入任何下方。
　　“让暴风，来的更加猛烈一些吧。”
　　他睁开双目，汹涌的精神力在这一刻发挥出了重要作用。
　　那就是强大，澎湃。
　　“砰砰砰……”
　　两股风力的对撞，终于影响到龙卷风存在。
　　异形鲨察觉到不对，铜铃大的双目睁开。
　　这一看，异形鲨暴怒。
　　自己的龙卷风，竟然没有形成，被影响了。
　　“吼！”
　　这一声，是朝着赵东吼的。
　　赵东紧盯着异形鲨，面前的异形鲨确实强大，而且吼声有种攻击效果。
　　若是一时不察，很容易被这股声音给影响。
　　里屋内。
　　沈幂和沈丽萍等人无比震惊的看着和异形鲨战斗的赵东。
　　“他……他是谁啊，也太强大了。”
　　沈幂语气呢喃。
　　沈丽萍也是满脸的紧张：“确实厉害，我甚至能感觉到，这头鲨鱼好像……落入下风了。”
　　落入下风……
　　要是之前，他们是想都不敢想的。
　　而现在，赵东真的把这头异形鲨逼入绝境。
　　刚刚的吼声，代表了异形鲨的紧张，不安。
　　它看似发怒，其实也是一种无能狂怒。
　　天空中，龙卷风的威能，逐渐被暴风刃所掩盖。
　　异形鲨不准备等了。
　　它用力伸头，对准了赵东，准备撕咬过去。
　　“死！”
　　赵东身上的金属液一阵蠕动，瞬间变成一柄长矛。
　　噗！
　　长矛直勾勾刺入异形鲨下颚。
　　“噗！”
　　鲜血喷涌。
　　异形鲨发出不甘的怒吼声。
　　但这并没有对异形鲨造成有效的杀伤。
　　它身体横扫，巨大的身体弹跳起来，企图朝赵东重重砸过去。
　　“那就试试我的力量吧。”
　　赵东也是战意盎然。
　　面对巨大的身体，他竟然不闪不避，全力一拳。
　　【叮！触发暴击。】
　　原本体型硕大的异形鲨，只是一拳，赵东的身体便穿越异形鲨。
　　庞大的能量在异形鲨体内翻滚搅动。
　　“吼！”
　　异形鲨感受到前所未有的痛苦。
　　“砰！”
　　它身体重重砸在地上。
　　而赵东已经站在它头顶上。
　　异形鲨一动不动，已经彻底失去了生机。
　　【击杀异形鲨成功，获得400能量值。获得黄金宝箱。】
　　看到奖励，赵东并没有很大的高兴。
　　他此行的目的，可不单单是为了得到这奖励。
　　而是为了完成支线任务。
　　除了这两个奖励之外，他还注意到异形鲨掉落的属性。
　　【暴风属性+100.】
　　“嘿嘿，又是风类的属性。”
　　赵东果断捡起。
　　他注意到，暴风刃又发生进化了。

第270章 出门在外必备的暗器
　　【暴风刃吸收暴风属性成功，进阶为：暴风龙卷刃。】
　　“这也能进阶？”
　　赵东哑然。
　　他可是知道，这空气刃进阶过多次了，没想到这次又进阶，变成了暴风龙卷刃。
　　我这强的都要没边了。
　　赵东现在都佩服起自己了。
　　拿了奖励，他估摸着离完成任务时间不久了。
　　他来到不远处的水池边上。
　　这个水池里的水，都已经漆黑色，散发着恶臭。
　　这股恶臭和鲨鱼身上的味道相视，很明显，这头鲨鱼平日里都在这里休息。
　　这些异形病毒还真是神奇，竟然能让水生物变成陆地生物。
　　不过……
　　这时候，赵东发现不对劲了。
　　通过属性显示，面前的水池很不一样。
　　【被污染的水池：这个水池已经被异形病毒污染，成为了病毒源泉。摧毁这里，似乎能完成任务。】
　　“好家伙，原来这里就是病毒源泉。”
　　赵东诧异：“也就是说，把水池里面的水解决掉就可以了。”
　　他明白了，这时候，沈幂等人走过来。
　　在知道赵东不会因为她的身份，而是她的舔狗之后，沈幂变得听话许多。
　　“那个……刚刚的事情对不起，我也是一时昏头了。”
　　来的时候，沈幂明显擦了一下自己脸，露出了原本的容颜。
　　不愧是个小明星，长得确实很不错。
　　尤其是那身段。
　　有时候不得不说，有些人运气就是好。
　　来到杀戮世界以前，沈幂因为自己的容貌，成为了当红女星。
　　来到这个世界，按理来说，以她的颜值会过得很惨。
　　可没想到，身边舔狗众多，让她过得非常滋润。
　　当然，赵东是没有搭理她。
　　看了她一眼后，道：“别影响我。”
　　“哦，你不要生气嘛。”沈幂撇撇嘴。
　　赵东来到水池边上，这么多水，要是其他人来完成这个任务，恐怕够头疼。
　　毕竟这里没什么抽水泵之类的东西，想要把这些水解决，只有一个办法，那就是用桶，一点点把水倒了。
　　但赵东不需要。
　　他扭头道：“你们几个，离远点。”
　　“做什么？”沈幂傻傻分不清，奇怪道。
　　沈丽萍连忙道：“这个水，恐怕就是病毒源泉，是做任务用的。”
　　“原来这个就是……”
　　沈幂眼中一片火热。
　　她来到这里，为的就是做这个任务。
　　只可惜，实力太弱，还没来到这里就被干掉。
　　此时的她，多么希望自己进行这个任务啊。
　　好在，她脑子虽然简短，但也知道现在自己不能乱说话了。
　　因此也没嚷嚷着要完成任务，倒是很期待赵东主动找他们帮忙。
　　毕竟这里的水很多，他一个人可不好完成。
　　“那个，大哥，要不我们帮忙吧？”刘庆自告奋勇说道。
　　“不需要。”
　　赵东微微摇头：“站远点。”
　　话落，他伸出手，面前的空气开始出现一道道无形波动。
　　他在使用暴风龙卷刃。
　　狂猛的力量，席卷水池。
　　里面的水在暴风的影响下，开始朝上空席卷。
　　这些毒液随着龙卷风，朝着上空卷席着。
　　越来越多的毒水朝天空中汇聚，这一幕，看的刘庆等人目瞪口呆。
　　这一幕，是何等的壮观。
　　“他……他到底是谁啊？”刘庆忍不住说道。
　　“我也想知道。”沈幂呢喃。
　　“妹，你说话，要更加客气点啊，这样的人，不是我们能够招惹的起的。”
　　沈丽萍不由说道。
　　沈幂说话都要带着哭腔了：“姐，你咋不早点提醒啊，呜呜呜……”
　　“哎，早就和你说过了，以后遇到谁，不要那么无理取闹，这里不是现代社会，而是杀戮世界，没人会惯着你。”
　　沈丽萍苦口婆心的道。
　　“我知道了。”沈幂无奈叹了一口气。
　　赵东已经漂浮在空中。
　　他引导水流，朝远处城市的黑暗边界飞去。
　　一些求生者见状，都大惊失色。
　　“看，那是什么？”
　　“超人？我曹，他身边还有龙卷风。”
　　“太恐怖了，怎么会有这样的人存在。”
　　“他来了，他来了，他戴着龙卷风来了。”
　　巨大的龙卷风在赵东身后紧紧跟随。
　　说实话，想要操控着这么多水升空，还是有一些难度的。
　　但这也是挑战，让赵东逐渐知道自己极限在哪里。
　　他精神力在疯狂消耗。
　　这股消耗的速度，他从未遇到过。
　　但是他能坚持。
　　毕竟现在他的精神力已经是两千多点了。
　　如此庞大的精神力存储量，能支撑他很久很久。
　　终于来到黑暗边境。
　　这座城市，就是被人从这里和外界隔绝。
　　这里成为了一个与世隔绝的地方。
　　“去吧！”
　　龙卷风裹挟着毒水，朝黑暗涌去。
　　毒水遇到这股黑暗，瞬间消散。
　　“滋滋滋……”
　　这些毒水一点点消失。
　　终于只剩下最后一点的时候，赵东面前传来提示。
　　【支线任务完成，恭喜获得三阶武器。】
　　【武器已经发放，请注意查收。】
　　赵东落地，面前出现一把小刀。
　　这就是三阶武器？
　　不得不说，从外观上来看，非常的秀气，根本就不像很强的武器。
　　有些小失望，然后查看起属性。
　　【暗影刀：三阶武器。（能隐藏在空气中，随时给人致命一击。）】
　　看到提示，赵东眼睛一亮。
　　好家伙，看起来很一般的暗影刀，还是有些用处的嘛。
　　这把刀能隐藏在暗处。
　　而后根据自己的意念一动，当别人和你对峙，暗影刀能直接从你背后，突然袭击。
　　这把武器绝对非常有用。
　　算得上是出门在外，居家旅行的必备暗器。
　　可惜。
　　他有空气刃，数不清的空气刃是绝佳的暗器。
　　所以这暗影刀给他有些鸡肋了。
　　“罢了，回头给别人。”
　　收好东西，赵东继续探索这里。
　　转眼间已经入夜，一股饥饿感袭来。
　　赵东找到一辆房车，晚上准备就睡在这里了。
　　打开房车，一股发霉的味道，让他直皱眉头。
　　“没法住人。”
　　他可不愿意将就。
　　想了想，他目光放在大厦那边。
　　“嗯，就住那里吧。”
　　楼上八楼的研究室还是挺干净的。
　　虽然那里可能还有异形出没，不过好像异形都很怕他……

第271章 制造梦境
　　转眼间，这次的任务进行到最后一天。
　　这几天，赵东把这里的情况都摸清楚了。
　　异形存在的区域，都是在这座大厦里面。
　　它们好像不愿意跑远路，亦或是喜欢守着自己老巢的缘故，不会主动离开这个地方。
　　其它地方，则是一些商店，民宅。
　　对于这些地方，赵东都摸清楚了情况，对于以后也有一些帮助。
　　终于，随着最后一刻时间结束。
　　每个人面前出现关于自己任务的公告。
　　【恭喜求生者赵东，完成任务。】
　　【奖励：废墟之地。】
　　而在其他人面前，出现各自的任务完成度。
　　废墟之地这边，很多人看到了完成任务的人。
　　【任务完成者：赵东。】
　　所有人震惊。
　　“原来完成的人是赵东。”
　　“和我们在一起的那个人，难道就是赵东？”沈幂无比震惊。
　　刘庆恍然：“曹，我就说他为什么会这么厉害，原来他就是赵东大神。”
　　三人一下子明白了。
　　都非常后悔，早知道就应该抱紧大腿的啊，现在好了，都晚了。
　　……
　　下一秒。
　　所有人头顶出现光束，被传送到原本过来的地方。
　　赵东也回来了。
　　看着面前一个个出现的求生者，无比感慨。
　　比起过去的时候，现在求生者数量少了许多。
　　损失了三分之一。
　　【请问求生者赵东，将废墟之地放在哪个位置，请在三天内选择完毕，逾期视作放弃。】
　　这就是完成任务之后的奖励。
　　赵东摸着下巴：“嗯，将废墟之地放在哪里呢，罢了，先去问问别人把任务完成的如何。”
　　“首领。”
　　春莉从白光中出现，她看起来状态不是很好，衣裳破碎，裤子都变成焦黑，好在人没事。
　　“你看起来遇到不少麻烦。”赵东走过来道。
　　“嗯，被人围攻，可恶，没完成任务。”
　　“太可惜了，我也没完成。呜呜呜……”
　　晓柔走过来，无比沮丧。
　　赵东无奈，果然，每个任务可是很难的。
　　想要完成，必须要实力，有时候还需要有机缘。
　　“哈哈哈，赵东大神，我完成任务了。”
　　这时候，丽莎兴奋的跑过来：“哦卖糕的，赵东大神，你知道吗？我差一点，就差一点啊……”
　　“哦？”
　　赵东来了兴趣。
　　没想到手下还有完成任务的。
　　丽莎连忙道“我的任务，是在一个小镇上寻找一个开膛手，我发现这个开膛手杀死的都是少女，于是就打扮成少女模样，没想到她真的出现了，之后我击杀了他，太棒了！”
　　“就这样？”
　　赵东一愣，过程没有任何曲折，不知道的人还以为你平推过去的呢。
　　“是的，就这样，不过说起来，那个开膛手还是很强的，我费了好大力气才对付。”
　　“他有什么能力？”
　　“那座是他的城市，在那座城市里，他能出现在任何地方，能利用城里的任何东西，一开始我也对付不了他，和我一起合作的求生者，也被他一一杀死。幸好，我有一个能力，是精神力。”
　　丽莎惊喜说道，她一口气说这么多，俨然是是把赵东当成了真的自己人。
　　“很不错。”
　　赵东拍了拍丽莎肩膀：“你得到什么奖励？”
　　“制造梦境。”
　　丽莎说道。
　　赵东皱眉：“这个能力，好像是和精神力有关。”
　　“是的，我能自己制造梦境，能让人瞬间进入梦境，然后和那个开膛手一样，利用梦境里的一切，去打败敌人。”
　　“很不错。”
　　赵东说这个话，是发自真心的。
　　毕竟这个能力的破解方法，就是他也没有。
　　当然了，他也不怕这种能力。
　　以他的精神力强度，丽莎若是将他拉入梦境，他庞大的精神力能量，能瞬间将这股梦境摧毁。
　　这就是他的自信。
　　对这个丽莎，赵东现在也越来越满意了。
　　他有预感，这个丽莎以后可能让他有大用。
　　制造梦境，这样的能力用得好，好处多多。
　　春莉和晓柔都很惊讶，非常羡慕。
　　赵东朝丽莎颔首道：“你获得了这个能力，值得奖励。”
　　说着，他取出之前得到的1阶武器。
　　这是一把砍刀的形状，是开黄金宝箱得到的。
　　本来是想给第五清雅去卖的。
　　现在想想，卖啥啊，自己现在手下这么多。
　　提升手下能力，那就是对他最大的帮助。
　　况且，这个丽莎的恶意显示也很不错。
　　“这是奖励给你的。”
　　“这是……”
　　看着手里的1阶武器，丽莎震惊。
　　“1阶武器，砍刀。能力是破甲。”
　　赵东解释道。
　　“破甲能力。”丽莎神色狂喜：“赵东大哥，这多不好意思，我何德何能……”
　　“这是对你的表扬，我希望其他人也像你一样，好好努力。”
　　“嗯嗯，谢谢赵东大哥。”丽莎惊喜的接过武器。
　　这把刀能破甲，锋利度惊人，丽莎一摸到这把刀，就爱不释手的抚摸起来。
　　“你好好努力，作为我赵东的人，我不会亏待你。”
　　赵东又给丽莎打了个鸡血。
　　周围人无比羡慕。
　　同时，对于赵东能赏赐这种武器，都感觉到一种‘温暖’。
　　毕竟，领导能赏赐这种珍贵武器，从侧面可以看出，领导对他们的看重。
　　只要你有能力，我就会赏赐给你。
　　另外，赵东此举，也让一些外国的人都松了一口气。
　　原本他们都担心，赵东会不会不喜欢他们身份，会不会受到排挤。
　　可看到丽莎被赏赐之后，他们心中悬着的石头总算放下了。
　　“好了，大家休息，这几日准备一下，我们可能要搬家了。”
　　“木头赵一。”
　　“首领！”
　　木头和赵一走过来。
　　“准备烧烤，今晚我请大家一起吃饭，以后我们就是一家人。”赵东声音如雷，让所有人都听到了。
　　一些弱者无比激动。
　　首领，竟然说把他们当成一家人。
　　他们在这里这么久，头一次感受到了一股归属感。
　　实在太幸福了。
　　“谢首领。”
　　赵东甩甩手，离开了这里。
　　入夜。
　　整个营地灯火通明。
　　上空飘荡着一股烤肉的肉香味。
　　大家都聚在一起，吃着烤肉。
　　赵东则是在屋里，询问着柳思瑶和第五清雅这次任务如何。

第272章 低调低调
　　柳思瑶：【赵东，你也太厉害了，竟然获得了极品钻石宝箱。】
　　群里面，赵东一出现，柳思瑶便忍不住羡慕说道。
　　第五清雅连忙道：“真不知道你是怎么弄的，这也太强了。”
　　柳思瑶：【你奖励到什么东西了啊？】
　　赵东：【是一件类似盔甲一样的衣服，给你们看看。】
　　赵东站在房间里，他背上一把黑色的长刃迅速融化。
　　心念一动，变成一件盔甲。
　　造型却是和废墟之地那套不一样了。
　　而后，他自拍了一张照片，发到群里。
　　这一看，柳思瑶眼睛微亮。
　　这也太帅气了。
　　第五清雅：【还别说，有几分格调呢，真羡慕，要是我能有这样一件衣服就好了啊。】
　　赵东：【面包总是会有的。话说，你们获得什么奖励，任务完成的怎么样？】
　　第五清雅：【哎，我有些悲催，进行的是一个击杀水怪的任务，我遇到一些人，我们一起行动，可惜啊，连水怪毛都没摸到，最后任务失败了。】
　　柳思瑶：【说起来，本来我还以为任务失败会有什么惩罚，幸好没有。】
　　第五清雅：【嗯啊，我怀疑，能完成任务的压根就没多少，毕竟死伤率太高了。】
　　柳思瑶：【是的，我进行的任务是击杀一个怪人，我过去的时候，别人已经在对付他了，我利用隐身，趁怪人不备，一举击杀。】
　　第五清雅：【哇，真是不错呢，那你获得了什么奖励？】
　　柳思瑶：【怪人的一个天赋能力。】
　　冯琳雅：【运气不错。】
　　第五清雅：【哇，冯琳雅姐姐冒泡了，欢迎欢迎。】
　　冯琳雅身为精灵神树的召唤者，现在第五清雅每次看到她，总是会拍一顿马屁。
　　赵东：【冯琳雅，你完成任务了吧？】
　　他可是知道，冯琳雅这个任务，在小说中非常危险，还中毒了。
　　所以之前他给了冯琳雅一部分灵液，以此让她有保命机会。
　　冯琳雅：【说起来，多亏了赵东你，要不是你的灵液，我恐怕坚持不下去。】
　　冯琳雅：【我进行的任务，是鬼屋，需要杀死里面恶鬼，没想到里面有毒气。我的精灵神树虽然能解毒，但需要很多能量，当时幸好有灵液，我才没有死。】
　　第五清雅：【赵东，你咋知道这些的？】
　　赵东：【咳咳，低调低调。】
　　第五清雅：【居然还不肯说啊，小气精。】
　　赵东：【冯琳雅，那你获得了什么奖励？】
　　冯琳雅：【还可以，是十瓶灵液，灌溉我的精灵神树的话，能让它快速成长了。】
　　赵东：【不错不错。】
　　冯琳雅：【刚刚回来，我这边因为这个任务，死了不少人，感觉咱们168新手村人少了许多。】
　　赵东：【嗯，我也注意到了，这也没办法。】
　　赵东心中一叹，感慨世事无常。
　　赵东：【不过说回来，接下来我们可以想办法，让村子升级。】
　　冯琳雅：【怎么做？】
　　赵东：【大量建造房屋，十级以上的求生者达到1000人以上。】
　　这些也都是赵东从小说中看到过才知道的。
　　一旦完成村子升级，以后他们不再是新手村。
　　柳思瑶：【居然还能这样啊。】
　　赵东：【嗯，一旦村子升级，村子里的人实力都会增长，尤其是村长，实力增强的更多。】
　　柳思瑶：【可是怎么才能成为村长？】
　　赵东：【这就需要投票了，村里每个人都只有一次投票机会，谁获得的票数越多，他就能成为村长。】
　　柳思瑶和冯琳雅恍然。
　　第五清雅对这些没兴趣：【当村子什么的太麻烦了，还要去管理，哎，我还是安安分分守好我的小店就可以了。】
　　柳思瑶：【我这也很困难，这边的铁枪队势力太大了，我想一旦要投票选村长的话，大多数人肯定会选择张铁。】
　　赵东：【这可不一定，这种投票可是不记名的，也就是说，张铁就算威胁别人，别人也能唱反调。说起来，张铁在那边作威作福，肯定得罪了很多人，一些人不敢说什么，无非就是不敢。所以遇到这种投票，我相信，没几个人会投票给他。】
　　柳思瑶：【说的倒也是，可惜认识我的人也不多，我很难成为村长。】
　　赵东叹了一口气。
　　其实柳思瑶实力是有的。
　　奈何志不在此。
　　聊了一会儿后，赵东也有些饿了，道：【那不说了，我出去吃点东西。】
　　【好的。】
　　……
　　……
　　夜空下，求生者欢快的吃肉。
　　很多人喝着一种饮料，乃是这里的一种果子榨汁之后，混合开水变成的饮料。
　　口感极佳。
　　“干杯，祝我们以后越来越顺利。”
　　丽莎举起杯子，和求生者们欢快痛饮。
　　不知不觉间，一些外国的求生者，也融入了这个大集体。
　　大家喝的都很开心，一些男女甚至还暗生情愫。
　　毕竟，以前的压力太大了。
　　生活在野外，不是在逃跑就是在拼杀的路上。
　　现在终于有了这么一个安全的场所，让他们不用再担惊受怕，某种意义上来说，这是他们来到这个世界后的第一次放纵。
　　赵东来到篝火边上，其他人注意到他后，纷纷看来。
　　“赵东首领。”
　　“赵东首领。”
　　晓柔连忙拿来一个刚刚烤好的狼腿：“赵东大哥，给你吃。”
　　“嗯，谢了，大家不用拘束，以后就是一家人，你们这样隆重，反而让我不习惯了。”
　　听了赵东的话，周围人都不由得笑了起来。
　　“赵东首领就是好啊。”
　　“可不是，我以前跟过一个老大，那模样，每次和我说话都好像要吃人似的。”
　　“赵东首领，你之前说，我们可能要搬离这里，不知道去哪？”
　　有人突然疑惑。
　　赵东想了想，回答：“明天大家就知道了，接下来的任务我说一下，大家多找一些材料，木材和草料为主。”
　　那个废墟之地中，石料和铁料足够了。
　　缺少的是木料和草料，集齐这些，建设一个现代化的村子，就容易许多了。
　　随后，赵东讲了一下废墟之地的事。
　　一些人听了，全都无比激动。
　　“竟然能住上现代化的房屋了，赵东大神万岁。”
　　“万岁！”

第273章 妾有情郎无意
　　营地里，响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　赵东笑了笑：“好了，大家吃好了早点睡，今天玩归玩，但要记住，以后做事，绝对不能懈怠。”
　　“是，知道了赵东首领。”
　　赵东点点头，回去准备休息。
　　不远处，春莉看着意气风发的赵东，眼眸之中，流露着一股钦佩。
　　这一刻，她身上的旗袍在缓缓蠕动，似乎放松了一些。
　　紧接着，衣服内部散发出一股微热，这感觉，就好像是……一股情欲。
　　春莉微微愣神，俏脸不禁红了起来。
　　她身上的旗袍是厉鬼所化。
　　自从得到这件旗袍后，她就不能再将之脱下，某种意义上来说，她和旗袍里的这个厉鬼，成为了一体。
　　虽然一直穿着，让人很难受，但战斗过程中，却也是真的帮助到她的。
　　当然，春莉也想过，某一天能暂时脱下旗袍，让她喘口气。
　　而要这么做，只有满足一个条件。
　　那就是，只有当她找到喜欢的人，真正在一起了，旗袍才会为心爱的男人所脱。
　　呃……这意味着，她必须要找个男人，旗袍才会脱下。
　　而且，这个男人必须要得到旗袍的认可。
　　显然，就在刚刚，旗袍认可了赵东。
　　这可不是随意认可的。
　　旗袍和春莉心意相通，春莉内心中的想法，旗袍都是知道的。
　　“想不到，我这么快就找到了喜欢的人。只可惜，妾有情，郎无意……”
　　春莉呢喃着。
　　和赵东接触了这么久，她当然知道赵东是什么人。
　　那就是，他对她非常正经，从没有展现过非分之想。
　　以前她认为赵东很好，现在想想，你这也太正直了，搞得我一点机会都没有啊。
　　暗自吐槽了一句，春莉摇摇头，也回屋休息去了。
　　赵东回去后，将暗影刀取出，随后给柳思瑶发了过去。
　　柳思瑶正准备休息呢。
　　猛然看到赵东传来的东西，微微一愣：【赵东，这是……】
　　赵东：【暗影刀，三阶武器，我觉得这把刀很合适呢，就给你了。】
　　柳思瑶心中一动。
　　天呐，竟然是三阶武器。
　　她可是知道，这种三阶武器非常珍贵，再仔细看了一下这把刀的功能。
　　能隐藏在空气中，悄无声息，给予敌人致命一击。
　　这不是正好适合她的隐身能力吗？
　　柳思瑶一下子激动了。
　　柳思瑶：【赵东，这把武器也太珍贵了。】
　　赵东：【呃，感动吧。】
　　柳思瑶：【恩恩。】
　　赵东：【感动的话，发一张你睡觉时候的照片吧。】
　　其实赵东本意也就是逗逗柳思瑶，他才不是那种看照片做坏事的人。
　　可没想到，柳思瑶真的答应了。
　　下一秒，发了一张自己美美的，穿着单薄的照片。
　　完了完了，这看一下，赵东都差点流鼻血了。
　　这小妮子现在是越来越胆大了，竟然发这种照片给他……
　　赵东：【太好看了，我受不了了，在流鼻血。】
　　柳思瑶翻了一个白眼：【我就不信你身边没有女孩子。】
　　赵东：【有是有，但哪有你好看啊。】
　　不得不说，这样的马屁虽然老套，但对女孩子来说，还是很受用的。
　　柳思瑶：【算你会说话。】
　　……
　　……
　　第二天一大早，今天的天气非常好。
　　天空中阳光明媚，新鲜的空气让人心旷神怡。
　　营地上，三五成群的求生者们各自结成五人小队，开始在赵东的指示下，外出做事。
　　对于这些队伍，赵东将他们分为五人一组。
　　其中有擅长速度的，擅长攻击的，擅长防御的，擅长远程攻击的，以及负责疗伤的。
　　这样的队伍，攻防兼备，存活率相对要好一些。
　　这些队伍中，一部分将负责出去猎杀凶兽，这部分人实力相对较强。
　　另一部分人，外出搜集木料和草料。
　　至于春莉，赵东发现她对于带队伍，还是挺擅长的。
　　有赏有罚，实力也不错，于是赵东让她做行政方面的事，负责统筹大局。
　　发生一些事什么的，都由她来汇报。
　　晓柔则是做春莉的小跟班，也就是秘书一类工作。
　　有了这两个帮手，赵东省力许多。
　　至于丽莎，她实力很强，又是金发美女。
　　赵东就让她负责招人的工作。
　　毕竟营地眼瞅着面积越来越大，而现在人口还不多，所以需要多一些人，扩张人口。
　　以此将营地发展壮大。
　　另一方面，让丽莎做这个工作，也是起示范作用。
　　她是金发美女，很多外国的求生者看到她过得这么好，并没有受到压迫。
　　说明他们这个营地是很安全的，并不会存在歧视。
　　如此一来，效果要更好一些。
　　总体来说，现在营地一步步安稳的发展着。
　　赵东安排好工作，他自己当然也没闲着，外出寻找合适的地方，用来安放他的废墟之地。
　　那么一大块面积的地方，自然不会是随随便便就能放的。
　　赵东先是去巨峰山后面，最后发现，后面有一片草原，倒是很合适作为废墟之地的场所。
　　因为毗邻水源，两边还有大山遮挡。
　　“嗯，就这里了，非常合适。”
　　赵东很满意。
　　最关键的是，这里离他的巨峰山也不远，大概穿过一片草原就能到达。
　　全力走路，也就是两个小时的路程。
　　这个距离在这里来说，已经算很近了。
　　就在赵东刚刚落下的时候，聊天频道里一些人聊了起来。
　　赵东看了一下，原来是丽莎在招人。
　　丽莎：【我们营地现在在招人，就在巨峰山这里，有想要过来的可以过来，我们的首领是赵东先生。】
　　其实最近，168号新手村已经陆陆续续有不少人在招人了。
　　比如余丽，她也组建了一支小队伍。
　　但大多数人发布招人消息之后，都石沉大海。
　　毕竟那些人没什么名气，一些人就算想要投靠，那也要看看投靠哪些人合适。
　　可丽莎发布的消息就不一样了。
　　很多人看到赵东是那里首领之后，一个个都激动了。
　　【赵东大神是首领？】
　　【卧槽，赵东大神要招人，巨峰山，了解了，我去。】
　　【一起啊，组队去巨峰山。】
　　一时间，不少求生者呼朋唤友，准备一起前往巨峰山。

第274章 安放陆地
　　赵东看了一会信息就不看了。
　　丽莎做事，他还是挺放心的。
　　现在他确实需要很多人口。
　　营地里吃的方面也管够，肉类和一些水果几乎吃不完。
　　关闭信息，赵东调出任务。
　　任务奖励废墟之地还在上面。
　　“嗯。”赵东意念一动，领取奖励。
　　“是否将废墟之地放在这里？”
　　上面出现提示。
　　“是！”
　　赵东点头。
　　“正在安放。”
　　【公告：求生者赵东提供新资源在168号新手村。】
　　随着公告出现，天空中，一个巨大的黑影浮现。
　　那个正是废墟之地。
　　【什么情况，赵东大神又弄来新资源了？】
　　【牛逼啊，这是第几次了？】
　　【新资源里是什么？】
　　【我滴天，我在一片草原上，大家猜我刚刚看到了什么？陆地，一个巨大的陆地竟然漂浮在空中……】
　　【我也看到了，天呐，这就是新资源？】
　　【赵东大神每次都能让我大吃一惊。】
　　【挖槽，不对劲不对劲，兄弟们，我看到陆地上好多……好多建筑物，还有一座高楼大厦。】
　　此言一出，瞬间炸锅。
　　高楼大厦，这意味着，这座废墟极有可能，是属于现代文明的结晶。
　　这种建筑，在这个杀戮世界，简直是闻所未闻。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　随着天空中陆地缓缓落下，赵东站立的脚下，地面也开始裂开。
　　用不了多久，地面就会裂开出和头顶陆地一模一样的面积。
　　而后，彻底契合。
　　以后，那片废墟之地就彻底属于这里了。
　　【太恐怖了，我们这边陆地裂开了。】
　　【在哪里啊，我好想过去看看。】
　　【太壮观了，大家看啊。】
　　很快，聊天频道里面，一些人发出一张张壮观的照片。
　　看着裂开的大地，所有人惊呆。
　　而赵东，则是亲历者。
　　他离得最近，看向裂开的大地。
　　大地深渊下面，黑暗如同黑洞。
　　哪怕以他的视力，也根本看不清黑洞下方到底是什么。
　　他只能看到一片黑暗。
　　裂缝越来越大，越来越大……
　　足足持续了五个小时的时间。
　　这时候巨大的陆地才逐渐落下，和这片裂开的大地契合。
　　这时候，就是连国际频道也都疯狂了。
　　【西八，这个赵东为什么这么厉害，那片大陆应该是属于我们的啊西八……】
　　【八嘎，你们棒子还是照照自己的脸，怎么什么东西都属于你们的？说实话，虽然我们和赵东不怎么友好，但是，我还是很钦佩他，他是个真正的强者。】
　　【西八，我说什么，管你屁事。】
　　【我们挂壁国都不能做的事情，怎么这个赵东这么厉害？】
　　【你们阿三不理解的啦，就好像我们不理解牛尿为什么这么厉害。】
　　【你竟然亵渎我们挂壁国的牛尿，谢特谢特，这绝对不允许。】
　　一时间，国际频道上很多人骂了起来。
　　……
　　……
　　周凡在上次的任务中，收获很不错。
　　他在第三天的时候，终于击杀了不死人。
　　他一开始确实很头疼，这个不死人怎么杀不死。
　　因为不死人哪怕有一小块肉，也会凭借这一小块肉一点点复原。
　　这让他很头疼。
　　之后，他终于找到破绽。
　　那就是深海。
　　他将不死人绑住，再困在大铁箱之中，扔入深海。
　　就这样，这个不死人每次醒来，海水瞬间将他淹死。
　　于是，不死人就一直处于死亡的状态。
　　没想到，他就这样完成了任务。
　　之后，还获得第二名，得到极品黄金宝箱。
　　只可惜。
　　就算如此，周凡还是没有感受到任何欣喜的地方。
　　只因为，赵东是第一名，获得的是更好的极品钻石宝箱。
　　“哼！想不到我会输，真是岂有此理。”
　　周凡愤怒的一拳砸在身边大树。
　　大树应声碎裂。
　　就在他准备重新拾取自信，去继续进行一些任务，以期能超越赵东的时候，聊天频道中，一条条信息刷屏。
　　就是连他的队员群里，一群手下也是大呼小叫起来。
　　【周凡老大，快看啊，168号新手村出现大事件了。】
　　【我去，这么庞大的大陆漂浮在空中啊。】
　　【这赵东也太强了，我们以后对付他，还是从长计议。】
　　【怕个毛，他和周凡老大作对，那就是我们的敌人。】
　　一群队员叫嚣。
　　周凡看了一下，才知道发生了什么。
　　顿时，心中震惊。
　　“这个赵东，竟然又获得一大块地盘。”
　　周凡嫉妒的眼睛都红了。
　　这么一大块地盘，上面资源必定很多。
　　有资源，意味着能养更多的人，能变得更强。
　　甚至，这上面还有特殊宝物。
　　而这一切，属于赵东。
　　“啊……”周凡仰天怒吼：“为什么，赵东一直走在我前面，我不服，不服……”
　　周凡确实不服。
　　他一直觉得，自己是天命之子。
　　做什么事，自己一直顺风顺水，那么多人围着自己转，那么多人敬佩他。
　　虽然一直会遇到一些不开眼的敌人，可都被他轻松化解。
　　直到遇到赵东。
　　这个赵东就好像是他命里的克星，一直阻挡他的利益。
　　“不过，赵东，你也活不了多久了，等我完成这个任务，获得那个奖励，嘿嘿……就是你的死期！”
　　毫不犹豫的，周凡开启任务令。
　　身为主角，周府的任务令有很多。
　　要是以前，他必定过段时间使用。
　　毕竟昨天任务中才回来，他有些身心疲惫了。
　　但现在，他决定提前。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　赵东连续打了两个大喷嚏，有些狐疑。
　　“又有谁在背后说我？肯定是周凡吧，我惹出这么大动静，这家伙肯定羡慕嫉妒恨。”
　　赵东微微摇头。
　　可惜，无能狂怒罢了。
　　此时巨大的大陆已经落了下来，成功契合裂开的大陆缝隙。
　　【奖励已经发放。】
　　看到提示，赵东才走向这片大陆。
　　和在任务令中一样，这里依旧有一些凶兽在城市里游荡。
　　不过，由于毒液源泉和大厦异形窝都被赵东铲除，所以也不会再发生异形病毒感染的事。
　　“嗯，明天就可以让人过来，清理这个地方了。”
　　首先第一步，要把这四周围起来。
　　这个工程量很大，赵东想到了巨蝉兽女王。
　　身形一动，赵东朝巨蝉兽女王居住的地方飞去。

第275章 威压不存在了
　　“这个赵东，闹出的动静真是够大的，看来本王以前还是小看他了。”
　　欧莱丫飞在空中，用望远镜看着刚刚落下的大陆，神色有些惊讶。
　　“女王，我们的族人最近已经储备好存粮了，下个月进入冬眠，没有任何问题。”
　　这时候，一只巨蝉兽飞过来，恭敬说道。
　　“嗯，下去吧。”
　　欧莱丫微微点头，她注意到赵东过来了，于是飞了下来。
　　片刻后，赵东在她面前停下。
　　“女王。”赵东笑了笑：“多日不见女王，您又漂亮了许多呢。”
　　这一刻，赵东意外发现，以往他在欧莱丫面前，总是会有一股巨大的威压。
　　那时候，欧莱丫对他来说非常强大。
　　可现在，赵东发现不一样了。
　　自己站在欧莱丫面前，没有任何感觉。
　　就好像……平等。
　　威压的感觉没有了。
　　这绝对不是欧莱丫发生了改变，而是他。
　　随着自己实力增长，实力隐隐已经有朝欧莱丫靠近的趋势。
　　现在赵东估摸着，自己去全力之下，哪怕是欧莱丫女王，自己也有一战之力了。
　　“赵东，几日不见，你嘴巴又甜了不少。”
　　欧莱丫微笑着走到赵东身前，揉了揉他胸肌：“也变强了，很好奇最近你经历了什么？”
　　“自然是一些战斗，女王陛下要是喜欢，我可以带你出去，一起战斗，我们这个地方，还有些地方可是有很强的存在呢。”
　　“呵呵呵，算了吧，对打打杀杀的事情我可没什么兴趣。”
　　欧莱丫话锋一转：“不过话说，那边的大陆是怎么回事？”
　　“是我获得的一个奖励，我准备让一些我的人住在那里。”赵东解释。
　　“嗯，这样也好，我看你那个巨峰山都人挤人了呢，过去之后，空间那么大，非常合适。”
　　“是啊，所以这不，我有点小忙，还希望能麻烦女王陛下您。”
　　“我就知道你过来没什么好事。”
　　欧莱丫白了赵东一眼。
　　赵东知道欧莱丫不是真的生气，嘿嘿一笑道：“我就知道女王陛下最好了。”
　　“少拍马屁了，想要我帮忙可以，晚上来找我。”
　　赵东：“……”
　　“这……”
　　赵东有些懵。
　　晚上来找你，老鹰吃小鸡？
　　说实话，欧莱丫从外貌上来看，确实是非常漂亮的。
　　尤其是这身材，他要是不说的话，简直像少女一般，娇俏可爱，美丽动人。
　　可这是她的表象啊。
　　或者说，是伪装。
　　她真正的身份，可是巨蝉兽。
　　若是显露出本体，那是一头黑乎乎，全身上下都长满菱角，一种角质，宛若野兽一般的东西啊。
　　说实话，赵东下不去手。
　　可惜，不等赵东回话，欧莱丫扭动着身姿，便已经步入房间。
　　“哎，怎么会这样捏？”
　　赵东摇摇头，虽然不太情愿，不过他决定，晚上还是过来。
　　顶多就是陪陪她说话吧，要干其它事，那是断然不可能的。
　　这么想着，赵东去吃点东西了。
　　今天忙活了一整天，他早已经被饿花了眼，眼下急需要吃点东西。
　　随便烤了点东西，因为马上就要天黑，一些求生者陆陆续续回来。
　　除此之外，还过来一些新成员。
　　这些都是因为丽莎发布信息后，这些人根据信息地址，才来到这里的。
　　扫了他们一眼，这些人都没什么恶意显示。
　　不过，对他没有恶意，不代表对其他人没有。
　　为了更好的管理这些人，赵东采取的做法，通常是将他们先全部打散。
　　没有了小团队，单个人的话，很快就会融入集体。
　　“什么，要我们分开？”
　　一个小团队大概有8个人。
　　为首的一个疤脸壮汉顿时不乐意了。
　　“赵东大神呢，我要见赵东大神。”
　　“你以为你是谁啊，能随随便便见到赵东大哥？”
　　营地里一个小女生忍不住说道。
　　“我有话要说，我能力出众，等级达到13级，排行榜上前20的存在！所以我不希望我的团队分开！毕竟，我们在一起已经习惯了一起战斗。”
　　这个人对自己很有自信。
　　他觉得，自己过来，以他的实力，赵东应该对他以礼相待。
　　毕竟，他实力摆在那里。
　　之所以不希望自己团队分开，也是因为他考虑到，万一在这里待的不顺心，自己完全可以带团队走。
　　另一方面，也是希望自己手下有人。
　　他可不想自己当一个光棍司令。
　　毕竟若是分开了，他的团队肯定很快被这里的人同化。
　　到时候他指挥不动任何人。
　　赵东见那里的人搞不定，他走了过去。
　　这个疤脸男人他有点印象。
　　排行榜第16名，叫什么陈安新。
　　“陈安新，你有什么意见。”
　　赵东走过来，语气平淡。
　　“赵东大神。”
　　看到赵东过来，陈安新松了一口气，立刻把自己要求的事说了一下。
　　“赵东大恨，不是说我不给你面子，实在是我和我的队员们彼此非常熟悉，你直接让我们分开，我们做不到。”
　　赵东点点头：“嗯，你的意思我明白了。”
　　陈安新心中一喜：“赵东大神，那你是不是答应了？”
　　“不，你误会了。”赵东微微摇头：“想要留在这里，必须接受安排，不想接受，马上离开。”
　　陈安新和他的队员们立刻脸色一白。
　　竟然如此不给面子。
　　陈安新脸色一沉：“赵东大神……”
　　他还想要说几句话，可惜直接被赵东打断：“你不必多说，总之，我这里不会养麻烦的人，你们若是觉得自己有实力，大可以离开这里。”
　　陈安新心中很不爽，他感觉自己被怠慢了。
　　毕竟，你赵东实力虽强，可毕竟只有一个。
　　我陈安新不如你厉害，但也达到16名了，你就这么不给我面子？
　　虽然很不爽，但他依旧不敢表现出任何不满的样子。
　　他点头哈腰，道：“那……那我和我的队友们商量一下。”
　　他返回队伍，队伍里一些人都有些失望。
　　一个胖子有些气愤道：“我们这么熟，才会要求让我们在一起的，赵东大神这是做什么啊。”
　　“歧视吧，就是歧视我们弱。”
　　“嗯，肯定是了，可恶，接下来怎么办？”

第276章 你把我的地方当成什么了
　　陈安新队伍里，基本上不满意的只有三个人。
　　另外两个女生微微皱眉。
　　来到这个营地之后，她们感受到这里的安全，觉得这是个很好的地方。
　　看着队友们，个高的女生率先说话了：“我觉得，反正我们都在这里，暂时分开也没事。”
　　“是的，又不是见不到，这里这么安全，是很难得的地方了。”
　　“我见识我们还是留下来。”
　　胖子皱起眉头：“陈哥，你说怎么办？”
　　陈立新心中无奈，队伍难带啊。
　　他本意，自然是直接离开。
　　可队伍里这两个女生同意留下，看另外几个人表情，也想要留下。
　　毕竟他们几个在队伍里，都只是垫底的存在，一直给陈立新和胖子几个人鞍前马后做事。
　　所以觉得，留下来也不错，起码不必在外面过着提心吊胆的生活了。
　　“留下来吧。”
　　陈立新无奈：“不过，若是发现这里不好，我们可以离开。”
　　“嗯嗯，也行。”两个妹子神色一喜。
　　说实话，陈立新要是打算走，她们都不知道该怎么做了。
　　现在不用她们为难，这再好不过了。
　　片刻后，陈立新重新来到赵东面前。
　　“讨论的怎么样？”赵东淡淡问道。
　　“咳咳，赵东大神，刚刚我和我的队友们商量了一下，可以分开，不过先说好了，要是在这里不如意，我们是可以离开的。”
　　“离开？”赵东语气不悦，提高声音道：“你把我的地方当成什么了？想来就来，想走就走？”
　　在赵东看来，要么你就不要加入这里。
　　既然加入了，知道他这里的一切，那就不允许离开。
　　否则，干的不开心就走，只想在这里拿好处，不愿意履行自己职责。
　　那以后这里谁愿意付出？
　　可以想象，要是真的那样，这里很快就会变成一盘散沙。
　　可若是禁止人员离开，也许一些有实力的人不会加入，一开始加入的人员会少一些。
　　但队伍凝聚力肯定会要好很多。
　　在赵东看来，一个队伍的凝聚力，远要比表面看起来的实力来的重要。
　　被赵东这么一说，陈立新神色一滞。
　　这下尴尬了。
　　赵东竟然连这点要求都不答应。
　　事到如今，他也是杠上了：“既然如此，赵东，那我们还是走吧。”
　　他心中一横，觉得反正赵东你不重视我了，那我也没必要留在这里。
　　“送客。”赵东淡淡说道。
　　“啊……”
　　不远处，陈立新手下的两个女生一下子急了。
　　她们是真的想留下来的，立刻走出来：“我们不想走。”
　　几乎是异口同声。
　　赵东道：“愿意留下，到后面去报名吧。”
　　“好的。”两个女生都点点头，随即目光看向陈立新：“陈大哥，这一路上谢谢你照顾我们，可是我们不想再奔波下去了。”
　　“是啊，我们实力本来就弱，跟着你也是拖你后腿……”
　　陈立新：“……”
　　此时陈立新想要骂娘。
　　这两个女人说的倒是好听，无非就是不想跟着他们混了。
　　还说什么跟着我也是拖后腿，搞得好像为他好一样。
　　这时候，队伍里，又有三个男子站了出来。
　　“陈哥，我们也不想奔波了，哎……对不起。”
　　“对不起，路上实在太难了。”
　　“请原谅我们……”
　　“你们……”
　　陈立新还能说什么呢，自然是微笑着把他们原谅。
　　眨眼间，他的队伍包括他，只剩下3人了。
　　胖子和另外两个人面面相觑，都不知道该如何是好了。
　　陈立新叹了一口气，损失五个人手，看起来没什么，可在野外，也意味着少一个人做事。
　　他们的安全上，会出现明显纰漏。
　　最关键的是，人手少了，他的队伍人心也散了。
　　“罢罢罢……”陈立新一叹，又朝赵东看去：“赵东大神，我答应你，加入这里。”
　　赵东点头：“嗯，欢迎欢迎，既然加入了，我再重申一遍，为了保证大家齐心协力，一旦加入这里，不许离开，否则，就会被视为叛徒。”
　　“古往今来，凡是叛徒，你们应该知道会有什么后果。”
　　赵东声音如雷。
　　这些话，是对陈立新他们说的，同时也是对其他求生者们说的。
　　"都知道了吗？"
　　“知道了。”
　　“很好，刚刚加入进来的，都去吃饭吧，欢迎……”
　　这里的事情告一段落。
　　赵东随便吃了点东西，天色已经渐渐黑了。
　　他来到欧莱丫居住的洞穴入口处，一边走，一边查看自己现在的属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L22.（100%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：2010.】
　　【速度：2100.】
　　【体力：2090.】
　　【龙血：1.】
　　【防御：2300+5点硬化.】
　　【精神：2900.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：25万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。】
　　【鬼头大刀：4阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　从任务回来后，他的等级就升了一级。
　　除此之外，属性点暴涨。
　　他估摸着，正是因为这样，才让他能不怕欧莱丫的威压。
　　“赵东先生你好，女王已经在等你了。”
　　入口处，两个变成金发妹子的巨蝉兽恭敬道。
　　看她们穿的衣服，赵东连忙捂着鼻血。
　　实在太诱人了。

第277章 开心点，过来嗨
　　“女王在里面，没什么事吧？”
　　赵东嘀咕问道。
　　两个金发妹子一愣，不解道：“赵东先生，你这个问题是什么意思啊？女王在里面一直很好呀。”
　　“就是，她找我做什么？”赵东咽了一口口水，问道。
　　“找你自然是有好事啊。”
　　“说起来，我都有些羡慕赵东先生您了呢。”
　　羡慕你个鬼。
　　赵东微微摇头。
　　要不是想要借用巨蝉兽的人手，为他建设废墟之地，他还真的不想深入虎穴。
　　毕竟，那种夹缝里生存，也不知道怎么样。
　　洞穴内墙壁上，有一颗颗发光石闪烁着亮光，将里面照的透亮。
　　只见玉床之上，巨蝉兽女王欧莱丫横陈在上面正一个人吃着一种果子。
　　看到赵东脸上复杂的神色，无语道：“赵东，来都来了，你一脸的视死如归的表情做什么？我又没死，开心点，过来嗨。”
　　赵东：“……”
　　“女王，我过来，是过来和你说正事的呢。”
　　“废话，我难道不会和你说正事？”
　　欧莱丫风情万种的白了赵东一眼，这才起身，拍了拍身边玉床：“来，过来坐。”
　　赵东走过去，却没有继续靠近了。
　　“女王，不知道你找我所为何事？”
　　“你觉得我怎么样？”
　　“很漂亮，不过……哎，你是蝉，我是人……”
　　赵东寻思着，我这么说，已经说的很明显了吧。
　　希望你好自为之。
　　哪知道，欧莱丫眉头微皱：“什么你是蝉我是人，这个我知道，我只是说，你觉得我如何？就是说，我厉害吗？”
　　赵东皱眉道：“厉害。”
　　“那就好，那过来，我给你看看好东西。”
　　赵东：“……”
　　这么快吗？
　　“请女王自重。”
　　“什么自重？”
　　欧莱丫皱眉，觉得赵东怪怪的。
　　赵东一叹，解释道：“女王，你找我过来，不就是为了那事吗？我觉得这样有些……”
　　那事？
　　欧莱丫皱着眉头。
　　她脸本来就是属于秀气玲珑型。
　　没想到，皱起眉头后，却显得她更加漂亮。
　　有一种玲珑花开的味道在里面。
　　赵东有那么一刹那，竟然看的有些愣神。
　　似乎，虽然是只蝉，但……也不是不行。
　　呸呸，我在想什么呢。
　　赵东为自己的想法吓了一跳。
　　而欧莱丫则是奇怪的回忆着赵东的话。
　　什么叫那事？什么叫你是蝉，我是人，不合适……
　　一道闪电宛若划破欧莱丫脑海。
　　这一刹那，她恍然了。
　　“好家伙，赵东，你想什么呢，你你你……”
　　因为激动，欧莱丫说话都有些语无伦次。
　　这个臭赵东，想的也太美了一些吧？
　　“呃，女王，你这么激动做什么？”
　　欧莱丫道：“你误会了，我说的，是我们一起合作炼化一样东西。”
　　赵东眼睛瞪大：“女王，你找我来是为了这事？”
　　“当然，之前你实力弱，我没和你提，今日一见你，发现你实力大有长进，我就放心了。”
　　说着，欧莱丫从自己玉床下面取出一个木盒。
　　打开之后，厉害赫然是一颗珠子。
　　“这是……”
　　赵东凝神，他连忙发动属性显示。
　　【妖丹：某大妖体内的妖丹，因为力量太过庞大复杂，不能随意炼化。】
　　妖丹……
　　赵东一脸不可思议，这玩意都整出来了。
　　“这个是妖丹，我一直想要将之炼化，只可惜，这里面的力量很复杂，也很庞大，以我的能力，还不能完全做到这一步，所以需要两个强者一起炼化。说起来，还便宜你了。”
　　小说中，赵东也知道这玩意。
　　不过那是在后期啊。
　　而现在，自己提前接触到这玩意了。
　　一时间，赵东心中也激动了起来。
　　这玩意可是好东西啊。
　　随后，欧莱丫又解释了一下。
　　总体来说，待会两人盘膝面对面而坐，一起吸收这里面力量。
　　“我明白了，什么时候开始？”
　　“现在。”欧莱丫笑了笑：“你把我从封印中救出来，我给你这场造化，感动不？”
　　赵东白眼一翻：“感动，把我感动死了。”
　　“没诚意，亏你还怀疑我想对你那样！”
　　赵东讪笑一下，心中寻思着不是我多想，实在是你那模样，实在是太像了啊。
　　这就好像赵东以前听说一件事，健身房里女客户对教练说：麻烦你给我解放一下胸肌。
　　然后教练以为她想，于是摸了上去。
　　可谁知道女客户压根就不是这个意思……
　　现在赵东觉得，他遇到的事情，和那个教练一毛一样。
　　“好了，不要浪费时间，开始炼化。”
　　赵东爬上玉床，和欧莱丫面对面盘膝坐下。
　　欧莱丫凝神盯着面前的妖丹，道：“这是我老祖宗留下的，我以前一直处于被封印的状态，所以一直没有使用，现在，我终于要完成老祖宗遗愿了。”
　　赵东很想问一句，你老祖宗以前到底发生了什么事。
　　不过想想这是人家的私事，于是赵东没有多说。
　　欧莱丫将妖丹托起，手撤回的时候，妖丹悬浮半空中。
　　“感受到空气中和精神力差不多的力量吗？”
　　赵东微微点头，他感受到了。
　　这股力量非常奇特，仔细感应的话……赵东愣住。
　　这力量，这力量……邪气，这是邪气的力量。
　　赵东震惊，怎么会有这股力量？
　　这一刻，赵东立刻想到一个恐怖的事实。
　　那就是，所谓的邪气力量，其实就是妖气。
　　妖力，人类也是能够修炼的。
　　但就像邪气世界那些人一样，他们修炼之后，往往会陷入一种杀戮，疯狂。
　　这就是吸入妖力的代价。
　　这一刻，赵东明白了。
　　“吸收吧，这股力量对你们人类来说，可能后期会有些负面作用。”欧莱丫解释：“不过我给你准备了药物，吸收了我的药物后，会保你无事。”
　　赵东估摸着，欧莱丫说的药物，就是邪气药丸了。
　　“好。”
　　赵东没啰嗦，开始吸收。
　　肉眼可见的，他的邪气力量这一栏在提升。
　　同时，欧莱丫身上也是妖气弥漫，这一次，两人都获得不少好处。
　　让欧莱丫诧异的是，赵东身上好像原本就有妖气。
　　“难道他以前也遇到一些机缘？”
　　摇摇头，欧莱丫没多想，闭上眼，安心炼化。

第278章 体质的特殊
　　眨眼间，时间过去了整整20天。
　　这20天，赵东一直在和欧莱丫吸收这颗妖丹。
　　这颗妖丹里面的力量太过庞大，以至于吸收了这么久，竟然还有不少力量。
　　好在，时间虽长，但这期间赵东也可以通过聊天频道知道外界的事情。
　　有时候丽莎和春莉联系赵东，赵东也会远程指挥她们。
　　所以外面虽然没了他，但也不至于会乱套。
　　赵东闭上眼睛，继续炼化。
　　相对于他的淡定，欧莱丫其实内心非常震惊。
　　她这些日子仔细观察过赵东了，原本她还贴心的准备了药物，一旦赵东出现杀戮，冲动，愤怒等负面情绪，她会第一时间给他喂下药物。
　　可是这么久时间过去，赵东竟然一点事都没有。
　　没错，他竟然没事。
　　这就奇怪了。
　　要知道，根据她的了解，人类凡是吸收了妖力，不管是谁，都会出现杀戮等负面情绪。
　　“他难道有什么特殊的体质？”
　　情不自禁的，欧莱丫思索。
　　“赵东。”欧莱丫睁开眼，眼神复杂。
　　赵东正感受着这股妖气的玄妙呢，听到声音，好奇睁眼。
　　“嗯？”
　　“你感觉怎么样？”
　　“非常好，感觉全身上下毛孔都打开了，有使不完的力气。”
　　欧莱丫微笑：“这是自然，这可是老祖宗留下来的妖丹，夺天地之精华，不过……我问的不是这个，你有没有感受到一股杀戮的力量？就好像脑子里出现了另一个你，这个你让你去杀戮，去害人！甚至诱惑你自残……”
　　赵东心中一动：“杀戮……”
　　他猛然想起来了。
　　以前在邪气世界，自己吸入邪气之后，确实会产生那股杀戮的感觉。
　　为此他还服用邪气药丸。
　　而这次吸收了这么多邪气力量，他居然一点事都没有。
　　“奇怪，我好像没有这种感觉。”
　　“赵东，你信不信我？”欧莱丫正色问道。
　　“不信。”
　　欧莱丫：“……你妹……还不信任我。”
　　赵东：“说说而已，我现在不信任你，能信任谁呢？”
　　“哼，那我来查探一下你的血脉，一般来说，你没产生这股杀戮的感觉，那只有一个可能，那就是你体质特殊，而且这个体质和我们凶兽一类有关。”
　　赵东一听就觉得奇怪了。
　　说起来，在邪气世界的时候，他还受邪气影响。
　　脑海中突然会幻想出杀戮的感觉。
　　可为何在这里没事？
　　这期间，难道是因为我体质发生改变了？
　　赵东心神一动，他好像猜到为什么会这样了。
　　之前在废墟之地进行那个任务的时候，他意外获得龙血属性。
　　体内有了龙血之力。
　　“会不会，就是因为那滴血的缘故？我因此也获得凶兽的力量，所以变得不一样了。”
　　正想着，欧莱丫已经伸手，摸到赵东腹部。
　　“别紧张，我来检测一下你的力量有何不一样。”
　　“好。”
　　赵东将心神彻底放松。
　　欧莱丫手掌心传来一股温热的感觉，这股温热之意融入赵东体内。
　　这是一股妖气力量。
　　一般来说，若是别人体内有妖气力量，她的这股力量会立刻感应。
　　运气好的话，甚至能探查出妖气力量是来自于什么种族，什么样的形态。
　　欧莱丫细细感应，很快便感受到赵东体内磅礴的一股妖气力量。
　　这里一片混沌，就好像在虚空之中，突然出现一股力量一般。
　　“吼吼吼！”
　　就在她仔细探查的时候，意外陡生。
　　一声震耳欲聋的怒吼，响破天际。
　　“啊……”
　　欧莱丫被吓了一跳。
　　她感觉自己被一股力量推了出来，整个人甩飞出去。
　　“砰！”
　　欧莱丫重重砸在地上，眼神惊惧：“好……好猛!”
　　赵东也被吓了一跳，连忙跑过来，扶起欧莱丫：“你刚刚怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　欧莱丫连忙摆手，此时看向赵东的眼神，已经完全不一样了。
　　刚刚她看到了什么，在赵东的腹部那里，妖气已经开始逐渐结丹。
　　在里面仿佛有一个小宇宙，一条巨龙仿佛在里面游荡。
　　龙，万兽之王。
　　因此在察觉到这股力量之后，欧莱丫才会直接被震飞出去。
　　不过，欧莱丫根本就没有产生任何怒意，反而一脸惊喜。
　　赵东体内竟然有龙的血脉，这家伙，还真是让他惊喜。
　　看赵东这模样，显然不知道龙血的重要性。
　　“赵东，我问你，你最近到底发生了什么事？为何你体内有那种龙血血脉？”
　　欧莱丫忍不住询问。
　　果然，欧莱丫查到这个了。
　　“我得到的一个奖励。”赵东说道。
　　欧莱丫不由得也羡慕了：“你们这群求生者真是让人羡慕，连这种好东西都能奖励到。”
　　“也就是说，因为龙血的存在，我不会出现那股杀戮的感觉了？”赵东说道。
　　“是的，恭喜你了赵东。”
　　赵东点点头，随后两人继续炼化妖丹。
　　此时妖丹已经炼化的差不多了。
　　傍晚的时候，妖丹终于碎裂。
　　“不知不觉这么久时间过去了，我获得不少好处。”
　　欧莱丫松了一口气。
　　“我也是，腹部的妖力更强了，我想，我的战斗力应该也暴涨了不少。”
　　“那是自然，这可是我老祖宗给我留下的好东西。”
　　欧莱丫笑了笑，突然正色道：“今日之后，我们巨蝉兽一族大约还有十几天就要进入冬眠了，我的族人会继续为你建设领地，之后就要靠你了。”
　　“谢谢，你还是在这里冬眠？”
　　“是的，你可要保护好我，我在冬眠期间要是被人强行找到，我会很虚弱的呢。”
　　“这个你放心。”
　　和欧莱丫又聊了几句，赵东离开了这里。
　　趁着还没有完全天黑，赵东朝废墟之地飞行而去。
　　天空中，赵东感受着自己力量。
　　不一样了，真的不一样了。
　　现在他的速度以一种匪夷所思的速度疾行。
　　这就是吸收了妖丹之后带来的改变。
　　让他意外的是，这些改变并没有在他的属性面板上显示。
　　就好像，这股力量没有被属性面板检查到一样。
　　“也是，那妖丹是属于巨蝉兽女王的东西，并不是我得到的奖励，也许这就是这里的一种BUG。”
　　赵东隐隐有些兴奋，他感觉找到这里了一些小秘密。

第279章 建设进展
　　刷！
　　赵东如同一颗流星，迅速钻入废墟之地四周。
　　入目看去，这座废墟城市四周已经建造一排排高大的栅栏，四周还有一些正在建造的瞭望塔。
　　城市内部，一些废料石块都已经被整理起来。
　　对损毁不是很严重的房屋开始了修缮。
　　正常来说，以求生者他们的速度，是不可能把这么大工程干的这么快的。
　　之所以会这样，只有一个原因，那就是因为有巨蝉兽的帮助。
　　海量的巨蝉兽带来了廉价的劳动力，这些巨蝉兽不但力气大，而且能变幻成人类的模样进行工作。
　　对于一些灵巧的工作，它们上任起来也是得心应手。
　　基于此，才会让浩浩荡荡的工程做的这么快。
　　“可惜啊，十几天后它们都要进入冬眠了。”
　　赵东有些惋惜。
　　这时候，他注意到不远处正亮着篝火，一群人正在烤火。
　　这些人一共有六个，三男三女，年龄都差不多，彼此之间非常熟悉。
　　“这里就是我以后的新房子了，大家有空来玩。”一个中年女人指着自己一间屋子，欣喜说道。
　　“说起来，这都是赵东大神让我们生活变得这么好，感谢赵东大神。”
　　“感谢。”
　　“咦，是谁？”
　　就在这时，这几个人听到赵东的脚步声，连忙回头看去。
　　“哇，是赵东大神。”
　　“你们好，这是你们建造的新屋？”赵东看着这群人身后的房屋。
　　这原本是一个六户宅院，损毁的不是很严重。
　　现在废墟都已经被收拾掉，被整理的很干净。
　　“是的，赵东大神，春莉姐说了，谁能率先处理好房屋废墟，就能获得房屋的居住权。”
　　赵东点点头。
　　这个主意还是春莉和他商量的。
　　他觉得挺不错的，能最大限度激发求生者们的工作欲望。
　　毕竟率先处理好房屋，以后房屋就属于自己的了。
　　在这个世界，每个人都希望能有一个自己温暖的小窝。
　　所以工作积极性一下子得到很大提高。
　　“屋子不错，以后好好努力。”
　　赵东朝几个人点点头：“其它地方怎么样了？”
　　“其它地方也陆陆续续有人住进去了，赵东首领，要不要我带你去四周看看？”
　　中年女子马芳芳自告奋勇。
　　这女人虽然有些年龄了，但风韵犹存，身材倒是保养的挺好。
　　闻言，边上三个男人脸色古怪，心中暗骂马芳芳倒是挺会表现的。
　　只可惜他们不是女人，否则一定会比马芳芳表现的还快。
　　另外两个女人自觉颜值和马芳芳根本没法比，倒是没说话了。
　　赵东没这些人想的这么多。
　　他身为首领，早已经是高高在上的人物，怎么会去猜几个小人物想什么？
　　所以微微点头，点头道：“那行吧，带路。”
　　“好的。”
　　马芳芳心头一喜，走在前面。
　　“赵东大神，这里已经有一户人家住了。”她指了指不远处间屋子，这屋子只有两间房屋。
　　“春莉姐说过，一个人只能住一间屋子，一家三口只能住2间屋子……”
　　“嗯。”
　　赵东了然，暗道春莉细节方面倒是规划的不错。
　　“营地可否发生过其它事？”
　　马芳芳心中一动，她知道赵东是想通过她，了解一下营地里的事情。
　　“营地里也没发生重要的事情，就是最近新加入的一些人，喜欢成群结队的……”
　　马芳芳说的很委婉，但赵东听出了意思。
　　她的意思，就是有人拉帮结派。
　　他的势力才成立不久，人员还不多，目前也就200多人而已。
　　就这么点人，居然有人开始拉帮结派了。
　　“呵呵，仔细说说。”
　　马芳芳有些担忧：“首领，我说这些，可能也有些不对……”
　　“你是担心会有人报复你？”
　　“这……”
　　“你放心，我不会乱说，再说了，我找你，也是为了搞好营地，要是把你出卖了，以后我怎么管好营地？”
　　赵东拿出一颗灵果，递了过去：“给你的。”
　　被赵东这么一说，马芳芳用力点头：“知道了，我马上说。”
　　接过赵东手里的灵果，马芳芳开始讲述。
　　“那伙人老大叫顾林，他有个妹妹叫顾红，他们都是排名第九第十的强者。来到这里之后，虽然首领你说过，所有人进来后，都会被打乱重新编组。但不知道他们怎么弄的，他们加入的队伍，经常一起行动，现在在营地里已经是公认的一个派别了。”
　　赵东问道：“光是这样？有没有欺负别人？”
　　马芳芳道：“欺负，一些人在外面打猎到食物，或者得到一些好处，他们都会敲诈。”
　　“春莉不管？”
　　“管过，不过因为不严重，而且其他人也畏惧他们势力，不敢吵架，于是就这样了。”
　　“呵呵呵……”
　　赵东没想到，自己闭关将近一个月，这么快就有小团体冒出来了。
　　“知道了，你回去吧。”
　　嗖！
　　看着赵东消失在自己面前，马芳芳一脸崇拜。
　　“居然跑的这么快，哎，我真是年纪大了，要是再年轻十岁，赵东大神一定会被我迷住吧。”
　　看着自己饱满的地方，马芳芳一脸陶醉。
　　“马芳芳，赵东大神走了？”
　　片刻后，朋友悄悄跑来。
　　“走了。”
　　“没发生点什么？”
　　面对闺蜜的问话，马芳芳白眼一翻：“你倒是想得美。”
　　“那赵东首领就随便转转啊？”
　　“嗯啊，随便看看而已，然后对我说了几句鼓励的话。”
　　“就这？”
　　“别说了，回去了，今天可是我第一天住进新家，我儿子女儿在其它区域，已经联系到他们了，希望他们能早点过来，我们一家人就真正团聚了。”
　　“真羡慕你啊，我儿子已经死了，呜呜……”
　　“哎……”
　　……
　　……
　　此时赵东心情有些不太好。
　　营地里竟然有人拉帮结派。
　　春莉怎么做事的。
　　看来，还是太相信春莉的能力了。
　　赵东一叹，回到巨峰山上。
　　现在住在巨峰山上的人少了许多。
　　赵东没打扰任何人，径直来到春莉的屋门口。
　　“喜欢我，不喜欢我，喜欢我，不喜欢我，喜欢我……”
　　屋内，传来春莉念咒似的声音。
　　赵东表情古怪，春莉在干嘛？

第280章 拉帮结派的兄妹俩
　　“喜欢我，不喜欢我，喜欢我…………”
　　小石屋内，花香四溢。
　　春莉穿着红色旗袍，坐在床边上。
　　床边地上放着一盆热水，此时她一边泡着小脚丫，一边摘着花瓣，口中念念有词。
　　赵东脸色古怪：“什么喜欢不喜欢的，说什么呢？”
　　赵东有种感觉，春莉难道是想男人了？
　　想想也是，春莉毕竟二十好几了，这个年龄，每天在和凶兽搏杀。
　　高强度的压力，让她心神疲惫。
　　有时候想释放一下，也情有可原。
　　“不过……春莉喜欢的人是谁呢？”
　　“咚咚咚!”
　　赵东决定不去管她，这毕竟是人家的私事。
　　“谁呀？”
　　春莉吃了一惊，这么晚谁会过来？难道是晓柔？
　　“是我。”赵东喊道。
　　“啊，首领。”春莉连忙道：“我在洗脚呢，稍等。”
　　“不急。”
　　赵东摇头感慨，居然在泡脚，现在营地里不少人生活果然是滋润了。
　　片刻后，春莉开了门。
　　看了春莉一眼，赵东略微惊讶。
　　春莉既然在泡脚，说明她马上就要睡了。
　　这时候她脸上妆容应该都卸下了。
　　虽然说在这里大家都不会化很多妆，但稍微整理一下还是有必要的，尤其是春莉现在作为这里的小领导。
　　可很明显的，她脸上好像又打扮了一下。
　　还别说，看起来挺让人赏心悦目的。
　　“首领，你闭关出来了，这么晚了，找我什么事啊？”
　　春莉小心脏跳的很快。
　　脑子里已经出现108种少儿不宜的画面。
　　尤其是她身上的旗袍，开始缓缓发热。
　　赵东古怪的看了春莉一眼，总觉得春莉怪怪的。
　　没多想，进屋道：“最近我闭关，营地里的事情很多不太了解，你可否知道一些事？”
　　“嗯，你指的是……”
　　“结党营私，拉帮结派。”赵东言简意赅。
　　原来是来谈正事来了。
　　春莉连忙道：“说起来，最近确实有一些这样的情况，不过因为你在闭关，我没有把事情闹得很大，仅仅是暗中调查了一下。”
　　“嗯，说说看。”
　　“有一对兄妹，叫顾林和顾红，最近搞拉帮结派，很多人被他们欺负过，一些被欺负的人敢怒不敢言。”
　　“就没人和你禀报过？”赵东有些不可思议。
　　“有一些禀报，不过我没有声张，之后，顾林可能顾及我吧，给我送了一些东西。”
　　春莉显然没有动顾林送的东西。
　　她扭身打开身后一个箱子，里面赫然是一些能量石和灵果。
　　加起来有十来样东西。
　　“这家伙挺富裕啊。”赵东道。
　　“是的，我都没有动，就是想着等你出来，让首领你处理，毕竟你威望要高一些。”
　　春莉的担忧有些道理。
　　在她看来，自己实力虽然不错，但和顾林和顾红这兄妹俩比起来，还是有一些差距。
　　所以为了不引出大动乱，她没有打草惊蛇。
　　“知道了，现在他们住在哪里？”
　　“在大厦边上的一幢三楼小屋。”
　　“嗯，明早去看看，我们的营地，不允许出现拉帮结派，结党营私的局面。”
　　春莉听出赵东语气的决断，当即心中一凛：“知道了。”
　　“嗯，你继续泡脚吧，早点休息。”
　　很快，赵东离开了这里。
　　春莉看着赵东离去的身影，张了张嘴，她想要说一些挽留的话。
　　可话到嘴边，终究还是咽了下去。
　　“我知道要主动一点，可是也不能太主动吧？”
　　心底中，春莉对旗袍暗暗说道。
　　……
　　……
　　赵东回到自己的小屋，打开聊天频道，进入一个聊天群。
　　这个聊天群是春莉建立的。
　　里面的人都是营地里的成员。
　　顾林和顾红两兄妹就在里面。
　　此时顾林正在和一群人吹牛打屁。
　　顾林：【今个运气不错，猎杀了一头虎兽，得到一个黄金宝箱，大家知道我开出了什么？】
　　【哇，顾林大哥运气也太好了吧。】
　　【真羡慕呢，不知道是什么好东西？】
　　【顾林大哥，赶紧说说呗。】
　　顾林：【嘿嘿，是一柄战斧，虽然还没有达到品阶的地步，但居然上面有一个技能释放，使用战斧的时候，我能发挥出雷电之力。】
　　【哇，这也太强了。】
　　【顾林大哥，这战斧你卖吗？】
　　顾林：【不好意思啊，不卖，不过明天我准备再去那个地方，有谁想要跟我的，一起啊。】
　　一时间，群里一片拍马屁的声音。
　　赵东看了暗暗皱眉。
　　这个顾林看来得了不少人心啊。
　　其实光是这样，赵东也不会说什么。
　　你人缘好，只能说你牛逼。
　　你要是能替我管理好人，我以后就是给你做个小领导，也不是不可以。
　　可若是靠着拉帮结派欺负别人，对不起，那是断然不行的。
　　此时的顾林，丝毫不知道自己大难临头。
　　他看着聊天频道上一群求生者的恭维，心里乐开了花。
　　来到这里之后，他就发现这里领导层次的人除了赵东之外，其他人都很一般。
　　如此一来，他暗中开始拉帮结派。
　　倒不是说想要扳倒赵东。
　　对赵东，给他一百个胆子都不敢对付。
　　他只是想要一步步往上爬，之后，成为这里的二把手。
　　成为了二把手后，以后做任何事就方便许多。
　　就比如最近，他们外出寻找物资，打猎，击杀凶兽。
　　按照规定，是要交出一部分东西给营地的。
　　但他凭借手下人手多，他将大部分东西存储在自己的居住地。
　　除此之外，他还从其他求生者那里敲诈掠夺了不少好东西。
　　比如灵果，能量石，甚至还有两把武器。
　　搂紧了身边眼睛通红的妹子，顾林又心猿意马起来。
　　边上的妹子，他盯上有好几天了。
　　一开始誓死不从，这不，威逼利诱之下，还不是乖乖就范。
　　“嗯，听说赵东出关了，最近我还是收敛一些。”
　　顾林摸着下巴，思考对策。
　　“要不，送些东西让赵东大神开心一下？”
　　“可是以赵东大神的财力，我身上这么点小物件他估计也看不上啊。”
　　一时间，顾林有些郁闷。
　　隐隐之间，产生一种嫉妒之感。
　　我顾林，比那赵东到底差哪里了，为何他能有如此成就？
　　有朝一日，我一定要超越他。

第281章 清理门户
　　清晨。
　　赵东早早起床，来到门外。
　　今天又是个好天气，很多求生者早早起来，开启了一天的生活。
　　……
　　……
　　“兄弟们，今个我们准备去昨天那个地方，大家跟着我走。”
　　一幢房屋门口前，顾林大声吆喝。
　　“谁不愿意去的，可以说？”
　　话落，顾林阴沉沉的目光扫视过去。
　　在他身边，站着一个穿着白丝袜，身材苗条的女人。
　　正是他的妹妹顾红。
　　虽然顾红长得挺漂亮，尤其是身段，非常性感。
　　可面前一群求生者都不敢正要看她。
　　他们可是知道这顾红的心狠手辣，比起顾林，这个顾红更加残忍。
　　“怎么都不说话？”顾红喝道。
　　一些人犹豫着。
　　说到底，这里大部分人是不想和这对兄妹一起行动的。
　　每次和他们一起，他们总是第一个捡人头。
　　这也就算了，开出宝箱之类的东西，他们肯定会占为己有。
　　也就是说，辛辛苦苦跟着他们混，到头来除了得到一些可怜的能量值，什么好处都捞不着。
　　那跟着他们做什么？
　　但让他们拒绝，也很难做到。
　　他们可是知道，要是得罪了这对兄妹会怎么样。
　　由于营地里的规定，他们不会明面上对付你。
　　但会暗地里使坏。
　　谁也不想自己在外面狩猎的时候，会被突然暗算，惨死当场。
　　“我……我愿意。”
　　“我也愿意……”
　　一些关系和他们比较好的求生者带了头。
　　其他人见状，还能说什么呢，只能硬着头皮同意。
　　不过。
　　就在这时。
　　不远处的房顶上，一道利箭突然射来。
　　“嗯？”
　　顾林眉头一皱，这利箭是朝他射来的。
　　“好胆！”
　　他刚要动手，顾红却是率先动手了。
　　只见她直接伸手，一股看不见的力量平推出去。
　　迅速射来的利箭直接在空气中碾成粉末。
　　屋后暗算的人面色微变，扭头就要逃跑。
　　“想跑，留下吧。”
　　顾红直接跑过去，双腿一顿，下一刻弹跳而起，跃在房顶。
　　她定睛一看刚刚攻击的人是个三十左右的男子，她有些脸熟，好像叫周旭龙。
　　“周旭龙，你敢袭击我哥，按照营地里的规矩，你这样的要死！今日我就为赵东大神清理门户。”
　　顾红话落，又是一道意念涌出。
　　汹涌澎湃的力量如排山倒海，一下子便将周旭龙撞飞出去。
　　“啊……”
　　周旭龙惨叫一声，便被力量甩飞出去。
　　落在地上的时候，一只腿直接弯折，眼看着已经骨折了。
　　“不自量力的东西。”
　　顾林走过去，冷言说道。
　　他当然知道周旭龙为什么要对付他。
　　说起来，昨晚他看中的妹子，其实是周旭龙的女人。
　　两人现实中就已经同居，并且已经领了结婚证。
　　现在他的女人被他夺走，这周旭龙自然想要报复。
　　可是你既然要报复，那也要看看自己几斤几两。
　　这点实力就敢对付他，真是不知道死字怎么写。
　　“顾林，你这个混蛋，夺我妻子蓉儿，我不会放过你，不会……”
　　周旭龙一条腿已经摔断，但依旧无比愤怒指责。
　　四周一些人其实也是脸色复杂。
　　其中内情很多人都知道，对顾林的作所作为，非常气愤。
　　奈何，形势比人强。
　　谁也不敢触顾林的眉头，去帮助一个弱者。
　　“哼，不用你放过我，因为今日之后，你就要死了。”
　　顾林冷哼道。
　　不过就在这时，不远处三道身影掠来。
　　“咦，是赵东大神。”
　　“我去，赵东大神过来了。”
　　“哇，昨晚听说他出关了，今日一见，他好像实力又精近了啊。”
　　“你咋看出来了的？”
　　“我猜的。”
　　“……”
　　来人正是赵东。
　　他身后则是跟着晓柔和春莉。
　　就在昨晚，赵东和春莉说了这件事后，春莉不敢怠慢。
　　一晚上和晓柔收集证据，暗中也联系了几个被顾林欺负的人，并且让他们早上来到这里集合。
　　因为她知道，顾林和顾红兄妹每日早上会在这里集合人手。
　　果然，他们还在这里。
　　“赵东首领好，春莉姐好。”
　　顾林连忙走过去，讨好似的说道。
　　顾红则是也连忙来到赵东面前。
　　她脸神魅惑似的扫了赵东一眼，含情脉脉：“赵东大哥，我叫顾红……”
　　这声音，也太嗲了吧。
　　周围人心中都是暗骂，这顾红太不要脸了。
　　明明平日里凶狠的跟杀人狂似的，面对着好的这样的大神，竟然如此作态，实在是让他们不耻啊。
　　可惜，再不耻，也没人敢说什么。
　　赵东颔首：“我昨晚刚刚出关，就来看看，刚刚发生了什么，怎么这个人腿还摔断了？”
　　“首领，我叫周旭龙……”
　　周旭龙看到赵东，眼眶瞬间湿润了：“你要为我们做主啊。”
　　顾林面色微变：“首领，别听她胡说八道，这家伙大清早的想要暗算我。”
　　“是的，要不是我及时出手，我哥这时候恐怕已经死了。”顾红连忙帮腔。
　　“首领，顾林他不是人，抢我未婚妻……”
　　“什么抢你未婚妻，哪怕是现代，你们结婚了还会离婚呢，我和蓉儿是真心相爱的。”
　　顾林立刻反驳：“首领，蓉儿原本确实是他的老婆，可是他们已经分手，这家伙不死心，如今居然还要杀我。”
　　“是么……”
　　赵东语气淡淡：“这个天下，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你们因为感情的事，搞得你死我活，我很不高兴。今日，我要清理门户，谁犯了错误的，必杀之！”
　　呼呼呼……
　　寒风拂过，所有人都感受到一阵彻骨的寒意。
　　赵东大神这是要来真的啊。
　　顾林也是微微一愣，不知为何，看着赵东眼神中的寒意，他有种不安的感觉。
　　但事已至此，他只能一条路走到黑。
　　“首领，此事……”
　　赵东打断了顾林的话：“不必多说，现在都是你们俩的一面之词，我们听听当事人蓉儿怎么说。”
　　“啊这……”顾林犹豫了：“首领，蓉儿身体不好，恐怕不能出来……”
　　“身体不好？连话都不能说了么？”
　　“倒也不是，只是……”
　　“哼，我营地里也是有治疗药物的，既然身体不好，为何不带她去见春莉？我看你根本不关心她。”

第282章 犯众怒
　　被赵东如此质问，让顾林脸色微白。
　　似乎……赵东对他挺有意见啊。
　　一时间，顾林心中怨恨无比。
　　你不就是运气比较好嘛，有实力了不起？
　　假以时日，我也能得到和你一样的机缘，我做的肯定比你更好。
　　这一刻，顾林身上恶意显示发生变化。
　　【顾林恶意显示40.(他对你的话非常不满，认为你故意针对他，他发誓，待他实力变强之时，必要让你好看。)】
　　呵呵呵，还挺记仇。
　　但这又如何？
　　这个仇他这辈子注定是报不了了。
　　“首领，蓉儿身体的事，我作为她男人，会好好关心她，不想为营地添麻烦。”顾林连忙道。
　　“都是借口，春莉，你进屋看看蓉儿。”
　　“是。”
　　春莉点点头，斜睨了顾林一眼，步入屋内。
　　“这……”
　　顾林愣住，他很想拦住，毕竟屋里的一切要是被人看到，他恐怕没好果子吃。
　　但不知为何，此时他全身就好像被锁定了似的，根本不能动弹。
　　春莉很快来到顾林居住的地方。
　　她直接推门，里面摆放着一张床。
　　定睛一看，她愤怒了。
　　床上，一个满嘴血污的女人被五花大绑绑着身体。
　　手上，腿上，都是青紫一片。
　　显然，她昨晚被鞭打的不轻。
　　“这个混蛋。”
　　春莉连忙走过去，扶起女人。
　　“不要打我，不要打我。”
　　女人被蒙着脸，感知到有人过来，连忙哭着喊道。
　　春莉心都要花了，红着眼睛道：“别哭，是我，春莉。”
　　“啊，春莉，呜呜呜，你是来救我的吗？”
　　“是的。”
　　“顾林他不是人，他打我，还逼我，说不和他在一起，就要杀了我老公，呜呜呜，你要为我做主。”
　　春莉替蓉儿摘下绳子，脸色难看道：“事情的经过，我都知道了，你放心，赵东首领会替你做主。”
　　“什么，这件事赵东首领也来了？”
　　“是的，赵东首领和我说了，不会容许营地里有任何欺负人的事情发生。”
　　“呜呜呜……”
　　这一刻，蓉儿彻底放心下来。
　　……
　　而在外面，顾林无比紧张。
　　他不时打量屋内，思考下一步怎么办。
　　“赵……赵东首领，借一步说话？要不？”顾林挤着笑容，态度卑微。
　　这一幕被他其他小弟看到，无比讽刺。
　　一个很会耀武扬威的人，见到比他强的人，原来也会卑躬屈膝啊。
　　赵东斜睨了他一眼：“你要说什么，这里就可以说。”
　　“我……这……”
　　“赵东首领，我哥有时候一时糊涂，还请你大人有大量，不要和他斤斤计较。”
　　顾红连忙走过来说道。
　　“你是哪个？”赵东淡淡道。
　　这句话，可不是询问顾红她的名字。
　　而是一种嘲讽。
　　你是哪个？我又不认识你，你有什么资格说话？
　　顾红自然听出了赵东不屑，语气一僵：“首领，还请不要生气。”
　　“首领，我……我错了，昨晚我和蓉儿，因为玩的太过火了一些，求你不要生气。”
　　顾林连忙说道。
　　“你倒是把自己撇的干干净净。”
　　就在这时，春莉扶着蓉儿出来了。
　　“刚刚蓉儿把事情都和我说了……”
　　随后，春莉朝赵东看去，把刚刚听到的内容叙述了一遍。
　　周围人群哗然。
　　他们知道顾林坏，但没想到坏到这个地步。
　　抢别人的妻子，还把这个女人打成这样。
　　畜生不如。
　　一时间，顾林犯下众怒。
　　“老公……”蓉儿扑到周旭龙身边，眼泪打湿了脸庞。
　　周旭龙虽然断着腿，但在看到妻子这幅样子后，也是无比心疼。
　　“首领，还请为我们做主哇。”
　　顾林慌了，他连忙道：“诬陷，这是诬陷，昨晚这女儿是故意勾引我的，现在好了，居然诬陷我。”
　　“顾林，事到如今，你还想狡辩。”
　　赵东看着他。
　　“这种事，我怎么会狡辩？我说的是真的。”
　　“也罢，既然你执迷不悟，春莉！”
　　“首领。”
　　“带人过来。”
　　“好。”
　　春莉第一时间在聊天频道，和以前被顾林欺负过的人聊天。
　　实际上他们过来的时候，春莉就已经联系他们了。
　　只不过因为他们速度慢，所以来得慢。
　　“已经快要到了。”
　　春莉联系完毕，随即说道。
　　“嗯。”
　　片刻后，一男一女过来。
　　看到这两人，顾林面色一变。
　　这两人，之前猎杀了一头野猪后，竟然爆出一个白银宝箱。
　　他当即出手把白银宝箱抢了。
　　“把顾林对你们做的事，好好说一遍。”春莉朝他们说道。
　　“好的。”
　　这一男一女开始讲述。
　　说的就是顾林抢了白银宝箱的事情，之后因为害怕，没有敢去要。
　　但私底下，他们还是和春莉说了一下。
　　之后，又来了三个人。
　　每个人都是被顾林欺负过的，要么抢劫过什么东西，要么被侮辱过。
　　至于顾红也是一样，每次她哥欺负人，她会出手帮着一起欺负。
　　“顾林，你现在还有什么话好说？”
　　赵东看着他，就好像看一个死人。
　　这一刻，顾林也明白了。
　　原来，赵东这次过来，根本不是路过啊。
　　而是早已经对他有所不满，这是想故意整他呢。
　　“首领，我错了，我错了，我财迷心窍，还请你大人有大量，放过我们。”
　　“春莉姐，我也错了，麻烦你为我们说说好话，求求你了。”
　　顾红也慌了，姣好的面容上，一阵扭曲。
　　“这不是我能放过你就能放过你的事。在这个营地，要想我放过你，先问问其他人。”
　　“不同意，我们不同意。”
　　忽然，一个被顾林压榨过的人，举手高喊。
　　“对，我们不能被白白欺负。”
　　“一定要让他付出代价。”
　　“杀，杀，杀……”
　　兄妹俩脸色一白。彻底慌了。
　　“听到了么？”赵东淡淡道。
　　顾林心中一横，猛然起身。
　　这一刻，他决定自救，否则，他觉得肯定会死的很惨。
　　但他不是朝赵东杀去，毕竟他哪怕是偷袭，对不能成功偷袭赵东，还是一点信心都没有。
　　他的目标，是春莉。
　　绑架春莉，然后离开。
　　不愧是兄妹，顾红也立刻行动。
　　她的目标，是一旁的晓柔。

第283章 村子升级
　　两个人动作很快。
　　一出手，便是迅雷不及掩耳之势，迅速杀去。
　　“嗯？”
　　赵东眉头一挑。
　　好家伙，胆大如天，我都没有动手呢，这两兄妹倒好，率先动手。
　　他们真以为，有他在这里，他们还能有反抗之力？
　　“轰！”
　　下一秒，重力力场猛然爆发。
　　强大的震动将这兄妹俩瞬间压垮在地。
　　“哇！”
　　两人趴在地上，齐齐喷出一口老血。
　　“饶命……饶命……”
　　一时间，这兄妹俩无比惊怒交加。
　　一击，只是一击啊。
　　他们引以为傲的实力，就这样被击溃了。
　　这是一种什么样的实力。
　　“饶命？你们在欺负别人的时候，可否想过今天？在进来的时候，我就和所有人说过，在我的营地，不允许拉帮结派，不允许欺负别人。你们居然还敢公然违背，实在是不把我赵东放在眼里！”
　　“哇……赵东大哥，我知道错了，我真的知道错了啊，都是我哥，都是我哥的错。”
　　顾红哭喊着说道。
　　顾林一脸晦暗，只觉得身上骨头都已经被压碎，无比痛苦。
　　“我也知道错了，赵东首领，放过我，我实力在第九名，我可以为你做任何事，我有用，我对你是有用的啊。”
　　“一个不听话的人，我要你们有何用？”
　　赵东微微摇头，手中鬼头大刀一翻：“今日，我清理门户，让所有人引以为戒！”
　　“不……”
　　“不……”
　　“噗嗤！”
　　随着赵东手起刀落，面前的两兄妹瞬间尸首分离，惨死当场。
　　不过，面对如此惨状，在场大多数人却是没有感觉任何不好的地方。
　　很简单，只因为这两人罪有应得。
　　他们反而觉得，这两人死得好。
　　“他们终于死了，我还担心赵东首领不会收拾他们。”
　　“太好了，以后我们能好好在这里了，首领是真心为我们好的。”
　　“可不是么。”
　　“谢谢首领……”
　　赵东点点头，随后朝周旭龙和蓉儿看去：“你们两口子回去好好养伤吧，不用想其它事，这里有我在。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　随后，赵东和春莉检查了顾林和顾红两兄妹住的屋子。
　　里面还真的被搜到不少好东西。
　　这些东西自然都归赵东了。
　　正在收拾东西的时候，让人意外的是，每个人面前突然出现公告。
　　【公告：马上进入寒冬，村子升级计划启动。】
　　【现在所有村庄都是新手村，升级村庄，将得到丰富资源，每个村民会得到村庄集体属性，增强实力。】
　　【村子升级要求：
　　1：两百间房屋。
　　2:13级求生者数量达到100以上。
　　3：最强战斗力达到20级以上。】
　　【公告奖励：前十名完成村庄升级计划者，将获得奖励。】
　　【第一名奖励：极品抽奖机会一次，极品钻石宝箱一个。】
　　【第二名奖励：黄金抽奖机会一次，黄金宝箱一个。】
　　【第三名奖励：白银抽奖机会一次，白银宝箱一个。】
　　【第四名：青铜抽奖机会一次，青铜宝箱一个。】
　　【第五至第十名：普通抽奖机会一次，青铜宝箱一个。】
　　……
　　……
　　“果然，开始来村子升级计划了。”
　　赵东很兴奋。
　　他看过小说，知道会来这么一段。
　　为此他还提前做了准备。
　　比如在巨峰山上建造房屋，甚至在这个废墟之地，大厦周围的房屋，也提供给其他人。
　　一人一间的屋子，看似空间浪费，但其实也让他提前做好能完成任务的准备。
　　他点击面板，出现自己村子的升级进度。
　　【1：房屋108/200.】
　　【2：13级求生者数量290/100.】
　　【3：最强战斗力：赵东22级。】
　　在其他人还在想方设法如何提升13级求生者数量，如何让自己这边最强战斗力提升到20级的时候，赵东这边已经超额完成了这两项。
　　而剩下的，就是建造房屋了。
　　虽然说，很多求生者来到这个世界后，这么久了，都有地方住。
　　但一些山洞，或者随便搭的棚子，树窝等地方，这是不算住所的。
　　只有像赵东这边的木屋，石屋，才算真正的房屋。
　　虽然这一项数量还不够多，但算下来也不用多久，就能完成了。
　　随着公告出现，很多人都无比吃惊。
　　【靠，原来存在也能升级？】
　　【我就说嘛，我们每个村子前面都有个‘新’字，我就想什么时候才能摆脱新字呢。】
　　【看来这就是契机啊，我们村子运气不错，达到13级的人才已经有95个了，哈哈哈，看来用不了多久就能达到100个了。】
　　【哇，运气不错，不过我们也不赖，达到13级的已经有90个了。】
　　【嘿嘿，我们村子可以有109个了。】
　　【哇，太厉害了吧。】
　　看着这些信息，168号新手村的人都无语了。
　　就这？就这？
　　你不知道我们达到13级的高手，已经有200多个了吗？
　　【我们村子级别最高的也只是18级，想要达到20级，看来起码一个月以上，难搞哦。】
　　【我去，18级已经很厉害了好吧，我们村子才16级，岂不是更要等很久？】
　　【听说有的村子，最强战力已经有20级的恐怖人物，真不敢想象那群牲口是怎么升级的。】
　　【可不是么。】
　　频道里，聊天吹牛的人有很多。
　　只不过，这些大多只是普通求生者。
　　他们哪怕再努力，再用功，恐怕也不能改变什么。
　　唯有这个村子里的顶尖人物，才能改变。
　　赵东这时候在和柳思瑶，第五清雅等人聊天。
　　之前她们还不知道，赵东为何费那么大力气，去号召手下们去建造房屋。
　　现在他们知道了。
　　一时间，她们都很钦佩，觉得赵东高瞻远瞩。
　　冯琳雅：【说起来，我们营地房屋加起来也有30间了呢，赵东，那么加油，最近拼命建房屋。】
　　赵东：【嗯，我们在一个村子，所以房屋数量是能叠加的。】
　　柳思瑶：【哎，选择躺平。】
　　第五清雅：【哎，选择躺平。】
　　赵东：【第五清雅，赶紧给我多弄些材料去，我要大量收购木料，草料。】

第284章 168村落的优势
　　看着赵东信息，第五清雅很难受。
　　第五清雅：【你现在使唤我越来越得心应手了啊，内心不会痛吗？我还是个孩子。】
　　赵东：“……”
　　赵东：【你是要笑死我，继承我的遗产吗？】
　　赵东：【废话少说了，快点多准备一些物资。】
　　第五清雅：【不是我不愿意去，现在各个村子都在加紧筹备建造房屋的假话，现在外面材料都涨价不少，实在是没地方去找哇。】
　　赵东：【哎，那你好好想办法，反正我们村子只需要几十间屋子，就能完成任务了。】
　　柳思瑶：【不是被，你那速度这么快？】
　　冯琳雅：【是的，说起来，这也多亏了赵东，他前面几次和其他村子挑战，让我们这个村子里的人得到不少属性点。有这些属性点加持，让大家实力暴涨，这才能轻易解决一些凶兽。】
　　第五清雅：【羡慕。】
　　柳思瑶：【躺平……】
　　……
　　……
　　也就在这时，168号村落里的人，逐渐发现他们村子的优势。
　　别人都需要升级13级以上的求生者，需要最强者超越20级。
　　而他们，这两项都已经完成。
　　眼下，只需要多多建造房屋就可以。
　　【我刚刚去外面看了一圈，好家伙，最强战力几乎都没超过20级。】
　　【笑死了，刚刚看到挂壁国的最强战力，才16级，他们就已经牛逼哄哄半天了，我看他们这个兴奋劲，没好意思说咱们赵东大神的事。】
　　【别和他们说，让他们以为自己很牛逼。】
　　【赵东大神，我们村子现在只需要建造房屋就可以了，但我们速度不快，我记得你有个职业，是工具制造师吧？你需不需要我们什么帮助？】
　　【对对，我也想起来了，赵东大神，你尽管说，我们责无旁贷。】
　　【现在大家都是一条绳子的蚂蚱……】
　　【呸呸，什么蚂蚱，赵东大神会是蚂蚱吗？】
　　【就是，有赵东大神在，我们无敌！】
　　【赵东大神，没事的，你就说说吧。】
　　赵东正好也在看聊天频道，注意到很多求生者说的话，心中一动。
　　于是，他第一时间回复：【大家好，我是赵东，是这样的，可以的话，大家可以去寻找一些干草，木料，石料，到时候传输给我。这样我们就能快速增长房屋数量。当然了，对我村子有兴趣的，可以过来。我的地方在巨峰山。】
　　此言一出，说话的人更多了。
　　【赵东大神，其实我们已经在来的路上了。】
　　【是的，大神，我这里有点草料，本来想自己建造一个茅草屋，现在先给你。】
　　【我有不少木料。】
　　【我也有……】
　　【……】
　　一时间，不少人联系赵东。
　　赵东：【很感谢大家，我一定会带领大家成为最强。】
　　此时的赵东也是信心充足。
　　短短数十分钟过去，他这边就收到不少材料。
　　这些物资都被堆放在边上，等着他建造。
　　而后，他打开商城，购买了不少图纸。
　　这些图纸有不少，都是用来建造房屋。
　　“嗯，就建造简单点的木屋吧，一间屋子，顶上是平顶，面积五平方……”
　　赵东在图纸上画着房屋的样式。
　　与此同时，巨蝉兽和他的骷髅大军，也浩浩荡荡忙碌着建造房屋。
　　营地上很多人都放下手里的活计，开始了建造房屋活动。
　　“加油啊，一起干，这次大家能不能暴涨属性，就看这次。”
　　“我们只需要建造几十间屋子就能胜利了，争取获得第一名。”
　　“我已经预感我们集体涨属性了，哈哈哈……”
　　巨峰山上，求生者兴奋的讨论着，干的热火朝天。
　　……
　　……
　　而此时，远在千里之外的周凡，则是脸色阴沉。
　　“建立村子？”
　　周凡看着升级要求。
　　村子升级要求：
　　1：两百间房屋。
　　2:13级求生者数量达到100以上。
　　3：最强战斗力达到20级以上。
　　他这边13级求生者数量，差不多有80多个了。
　　相信努力一把，很容易达成。
　　顶多他到时候联系一些十一级，或者十二级的人，带他们升级。
　　至于级别，他也已经达到21级。
　　所以这两个条件，对他来说并没有什么问题。
　　不过房屋……
　　周凡脸色阴沉下来。
　　他以前一直做‘独狼’，对人非常警惕。
　　在这里谨小慎微不说，也没几个朋友。
　　现在让他召集一批人一起建造房屋，时间上有些来不及了。
　　事实上，小说中，也是在这个时候，周凡开启了招兵买马的阶段。
　　这次的事情让他知道，有一些普通手下还是挺有用的。
　　“看频道上一些人的聊天，赵东那边已经发展很快了，该死的，怎么会这样？”
　　周凡知道，他这次又落后了。
　　“不过，我不会认输。”
　　周凡身为天命之子，自然不会这么快认输。
　　很快他想好对策，那就是利用自己的物资，是招揽手下。
　　于是，他果断发布信息：【有谁愿意一起合作的，私聊，我手里有物资，大家一起建造房屋。】
　　……
　　……
　　【房屋168/200.】
　　“不错，仅仅是一天时间，房屋数量就多了这么多。”
　　赵东看着数据，欣喜不已。
　　别人建造房屋，至少都需要好几天，而他几小时而已。
　　为什么这么快？
　　靠的，自然是他强大的职业技能，工具制造！
　　他率先就制造了好多图纸，之后在材料集齐之后，就选择了一个位置，直接发动图纸，制造房屋。
　　也正因为这样，他刚刚一口气消耗了很多图纸和材料，房屋就这么建造完成了。
　　等到了第二天，数据再次刷新。
　　【房屋197/200.】
　　“哈哈哈，首领，只剩下三个了，就剩三个了。”
　　“果然我们是最强的，最后三间屋子完成，我们就是最强的。”
　　“首领，物资已经准备好了，那我们继续建造了？”
　　“不！”让人意外的是，赵东这时候制止了其他人。
　　这让其他人一愣。
　　“首领，这是何意？”
　　“剩下三间屋子没必要这么急，我们接下来，是建造防御工事，防止接下来会有怪物冲击我们建筑。”

第285章 村庄的考验
　　听了赵东的话，所有人面面相觑，感觉不可思议。
　　“赵东首领，你的意思是，当房屋完成，会有怪物冲击进来？”
　　一个长得瘦小的男生喊道。
　　“是的，所以在巨峰山和大夏营地这边，大家要做好防护。”赵东肃然道。
　　他说的这些话，可不是在危言耸听。
　　他知道后面剧情，在后面，随着村庄建立完成，会有一次改名机会。
　　之后，由于是新村庄，天道会降临惩罚。
　　或者说，是考验。
　　到时候，他们168号新手村，凡是屋子的附近，都会出现一波接着一波的凶兽，甚至怪物。
　　这些怪物有丧尸，僵尸，甚至鬼怪，应有尽有。
　　若是不提前做好防御措施，一定会损失惨重。
　　小说里，就出现这样情况。
　　很多人第一时间建立了村庄，就在选取村长的时候，灾难来临！
　　一时间，很多村庄根本来不及反应，就被摧毁，求生者们损失惨重。
　　所以说，纵然建立好村庄后，会对求生者们的属性有很多涨幅，但在海量的怪物进攻下，很多都没坚持多久，就崩溃了。
　　至于小说中的周凡，他运气倒是不错。
　　由于他是后面才建造好房屋，等反应过来后，才知道村子建立好后会有怪物袭击。
　　于是他提前做好了准备，防患于未然。
　　赵东摸索着下巴，觉得为了保险一点，还是要通知村子里其他人。
　　于是，他第一时间联系了冯琳雅。
　　冯琳雅还在带领她的精灵们一起建造房屋，看到赵东提醒，心中一凛。
　　“提前做好防备？”
　　冯琳雅很奇怪，她发现，赵东怎么好像走的每一步都知道后果似的。
　　他是怎么知道的呢？
　　当然，这只是冯琳雅自己内心随便想想罢了。
　　每个人都有自己的秘密，作为一个成年人，无缘无故去探听别人的秘密，这不是个礼貌的行为。
　　冯琳雅：【知道了赵东，我会马上让人准备好防御工事。】
　　赵东：【好，我现在通过聊天频道，和其他人也说一下。】
　　随后，赵东对外宣布，他这边房屋马上就要造好。
　　但是很有可能，在造好后，他们虽然属性点会增加，但会有考验出现。
　　看到赵东的信息，很多人都震惊不已。
　　【赵东大神，你是怎么知道的？】
　　【楼上的，你话怎么这么多？也不看看是谁说的，赵东说的话，就是一个字，信！】
　　【对，我们走过这么多路，赵东大神什么时候让我们失望过？】
　　赵东：【大家信我就好，我开始准备防御了，大家都准备好。】
　　【好的，谢谢赵东大神提醒。】
　　【谢谢。】
　　有了赵东的提醒，所有人开始专注于防御工事。
　　甚至很多人还在屋里挖了地道，寻思着房屋就算被破坏了，他们还是有自保能力。
　　就这样，又是一天时间过去。
　　外界。
　　原本很多人都以为赵东应该会完成村庄任务。
　　毕竟168号新手村人很多，其中必定有一部分人和外界有联系。
　　外面的人随随便便给一些好处，就能套出这里的情况，这是不可避免的。
　　一开始，很多人知道赵东这边任务完成度后，都大为吃惊，哀嚎着这一次必败无疑。
　　哪知道，这都过去好几天了，赵东还没完成任务。
　　【哈哈，肯定是遇到什么麻烦了，这段时间，我们房屋都建造了五十多座，赵东居然还没好。】
　　【我们加把劲，超越他。】
　　虽然叫嚣的人有很多，不过赵东不着急。
　　因为根据小说情节，足足大概15天后，差不多才有人完成任务。
　　而现在，只不过过去10天而已。
　　当然了，由于他的出现，赵东觉得可能有一些人会有紧迫感，会提前完成任务。
　　所以他决定，今天就将三座房屋造好。
　　“春莉，防御工事做的怎么样了？”
　　这天一大早，赵东站在巨峰山上，拿着望远镜看着前方询问。
　　“已经都完成，其中骷髅兵和巨蝉兽军团，都已经整装完毕。瞭望塔上也已经有守卫，在外围处，还挖了战壕和陷阱……”
　　春莉说了一大堆，总体来说，他们现在已经完全做好准备。
　　“很好。让大家在位置上待命，我现在建造三座屋子，完成这次的任务。”
　　“是！”
　　春莉第一时间打开聊天频道，下达指令。
　　赵东拿出早已经做好的图纸，图纸破开，消耗了一部分材料后，面前的房屋开始建造。
　　【房屋建造中……】
　　看着正在建造中的房屋，赵东松了一口气。
　　接下来，可是有一场硬仗啊。
　　转眼间，到了下午。
　　就在所有人刚刚吃好饭的时候，房屋制造完毕。
　　【公告：168新手村升级要求达成。】
　　【奖励：改名机会一次。】
　　【奖励：每个村民获得集体属性100点。】
　　【奖励：资源增加中……】
　　【168号村贡献最多者，经过检测，为：赵东。】
　　【恭喜赵东获得极品抽奖机会一次，极品钻石宝箱一个。】
　　……
　　……
　　【哈哈哈，获得100点属性，爽歪歪。】
　　【要我说还是赵东大神厉害，得到极品抽奖和钻石宝箱各一个呢，羡慕的我眼睛都红了。】
　　【这种事是羡慕不了的，赵东大神实至名归，是他带领我们一步步变强啊。】
　　看着信息，赵东心情也不错。
　　不过。
　　这两个奖励他都没有选，而是询问：【大家都看到了，这次需要改名，大家说该取一个什么村名？】
　　【要我说，得霸气一点的，看谁还敢欺负咱们。】
　　【楼上的，此言差矣，要想别人不欺负你，靠的是实力啊，可不是什么名字？】
　　【不管怎么说，一个好的名字，总归是代表了我们精气神，总不能给咱们取个什么野狗村，阿猫村，那也太奥特了。】
　　【对，不求霸气，但是要好听点的。】
　　【依我看，我们也不要吵了，还是听赵东大神的。】
　　【对对对。】
　　没想到求生者们把难题给他了。
　　赵东心中一乐，想了想，一个名字浮现脑海。
　　赵东：【既然大家这么信任我，我也不浪费大家时间，我有个建议，就叫金龙村，如何？】

第286章 金龙村
　　【金龙村？不错啊，龙，本来就是代表了我们夏国人的精神啊。】
　　【说的有点道理，我有点喜欢这个村名了。】
　　【那就这个名字吧，我也觉得很不错，挺吉利的。】
　　【支持赵东大神。】
　　赵东：【好，那我输入名字，大家投票，后面点击同意就可以。】
　　随后，赵东输入名字。
　　以后的168号新手村，正式改名：金龙村。
　　【公告：168号村正式改名，金龙村。】
　　【公告：请金龙村马上选取村长。】
　　看到公告，群里讨论的更加激烈了。
　　【这有什么好讨论的啊，肯定是选择赵东大神做村长。】
　　【谁反对我第一个骂他。】
　　【哈哈哈，我们168号……不不，现在是金龙村，全体成员之所以有如此大的进步，靠的是谁？】
　　【当然是靠的赵东大哥。】
　　【不错，赵东大神，只有你才能胜任村长。】
　　看着群里的聊天，赵东很欣慰。
　　讲真，他自然也想做村长。
　　毕竟成为村长后，属性点不但会增加，而且还有一个好处，那就是会得到他们村子以及相邻村子的所有地图。
　　如此一来，以后他去哪里，就方便许多。
　　赵东：【既然大家如此厚爱，那好，我就当村长吧，我承诺，以后会带领大家，继续奋斗下去，好好变强。】
　　片刻后，村子任命开始。
　　所有人都在村长一栏上面填上赵东的名字。
　　刷！
　　也就在超过一半的人填写完毕后，赵东面前出现一张卷轴。
　　【村长令：得此令者，将成为此地区村长。】
　　【注：当超过一半的人反对你成为村长，你村长令将会被收回，加持属性和奖励也会被收回。】
　　“原来还是能收回的啊。”
　　赵东了然。
　　不过他相信，以他的实力，没人会反对。
　　拿住卷轴，拉开。
　　“嗡嗡……”
　　一道流光闪现，进入赵东脑海。
　　顿时，赵东全身发光。
　　一枚令牌随即落在赵东身前，正是村长令。
　　【公告：赵东正式成为金龙村村长。】
　　【公告：村长赵东，向所有金龙村求生者发布邀请，邀请加入金龙村，成为金龙村村民。成为金龙村村民后，能收到村长各类通知。】
　　消息一出，求生者们纷纷响应，选择加入金龙村。
　　【刘能同意参加金龙村，正式成为金龙村村民。】
　　【张东丽同意参加金龙村，正式成为金龙村村民。】
　　【黄雷同意参加金龙村，正式成为金龙村村民。】
　　【徐名同意参加金龙村，正式成为金龙村村民。】
　　……
　　……
　　就在所有人都兴高采烈，加入金龙村的时候，赵东也迎来了自己奖励。
　　【恭喜求生者赵东成为金龙村村长，奖励：300随机属性点。】
　　【奖励：金龙村全境以及附近村落地图。】
　　爽，太爽了！
　　赵东神色欣喜，加上村子成立时候奖励的100点随机属性点，现在他的随机属性点加起来足足有400点了。
　　“嗯，加在哪里呢？”
　　赵东摸着下巴，点开属性面板。
　　想了想，他快速添加了一通。
　　现在他的属性点再次暴涨了许多。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L22.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：2200.】
　　【速度：2200.】
　　【体力：2200.】
　　【龙血：1.】
　　【防御：2400+5点硬化.】
　　【精神：3000.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：25万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。金龙村全景地图。】
　　【鬼头大刀：4阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　……
　　……
　　不得不说，这些属性要是被外面的人看到，绝对会惊诧所有人。
　　同一时刻，随着大家都加入金龙村，求生者们也享受到属性点添加的好处。
　　【哇，一下子涨了100点啊，我全加了力量，哈哈哈，我现在的力量猛地可以打死一头牛。】
　　【我加了精神力，上次战斗精神力消耗的太快了，现在我终于知道我的弱点在哪里。】
　　【这都是赵东大神带给我们的，赵东大神，我决定找机会来你这里。】
　　【兄弟们，成为金龙村村民后，好像有一个好处啊，我刚刚受伤了，但是系统突然显示，我在金龙村内，只要在自己的小木屋内，伤势会自动缓慢恢复呢。】
　　【真的？那正好身上有伤，我赶紧回屋试试。】
　　【不用试了，是真的，太棒了，哈哈哈，真的能恢复。】
　　【这就是成为村民的好处啊，不过现在看起来，这小木屋也很重要。】
　　【是啊。】
　　看着信息，赵东也很意外。
　　“嗯，回到自己建造的小屋后，会缓慢恢复伤势。”
　　这对村民们来说，实在是个非常不错的消息。
　　毕竟在野外，随时随地会遭遇一些危险。
　　好多人可买不起什么疗伤的药品，于是不得不硬抗。
　　而现在，成为村民，有自己的屋子，在屋子里面就会缓慢恢复伤势，这可是大好处啊。
　　不过。
　　就在所有人都兴奋的交流的时候，天道传来公告。
　　【紧急公告：金龙村天道考验来临，于十分钟后，会将领考验，请全体村民做好准备。】

第287章 天道考验来临
　　看到信息，聊天频道一下子炸锅了。
　　【考验？什么考验？】
　　【我曹，天道考验，不会是出现什么兽潮吧？】
　　【或者像上次的大灾难？】
　　一时间，所有人都慌了。
　　【急什么，之前赵东大神不就已经提醒过我们了，我们已经做好了准备措施。】
　　【是的，幸好老子挖了地道，不管什么考验，让暴风雨来的更加猛烈一些吧。】
　　【乌拉……】
　　赵东这边，也加紧开始做好防御措施。
　　“春莉，传令下去，大家检查装备，瞭望塔上的人员，随时通报村子外围情况。”
　　“是！”
　　春莉肃然点头，开始准备。
　　事实上，其实不用赵东命令，手底下的人已经开始准备起来了。
　　五分钟时间过去。
　　每个人都抓好武器，已经待在自己岗位上。
　　在巨峰山和大夏两个营地上，两边的人马都已经做好准备。
　　时间一分一秒过去。
　　当到了第十分钟的时候，瞭望塔上的人员，突然看到不远处河流里爬出一只只软体动物。
　　与此同时，天空射下一道道催产光幕。
　　光幕之中，接连走出一头头凶残巨兽。
　　有巨大的猛犸大象，实力竟然达到20级以上。
　　有速度飞快的狼群，企图攻击瞭望塔上的人。
　　而在赵东这边的巨峰山山脚下，出现丧尸群。
　　“首领，丧尸群朝这边包围过来了。”
　　“竟然……竟然这么多…………”
　　看着面前密密麻麻的丧尸群，不得不说，还是会有一些人慌了。
　　不过，在看到自己这边挖好的战壕，以及数不清的弓箭等武器，他们决定，拼一把。
　　“大家放心，所谓的天道考验，出现的等级都不会很高，就算有，也只是个别。”
　　赵东在群里开始发表讲话。
　　“现在看上去凶兽和丧尸虽然很多，但这些等级并不高。”
　　“我认为，这不是困难，相反，这是个机遇。”
　　“想想看，在这个世界这么久了，大家还遇到过这么多等级低的凶兽了么？”
　　赵东的话，提醒了很多人。
　　事实上，赵东也没有瞎说。
　　这次的天道考验，等级高的确实只是个别。
　　大多数都才四五级而已。
　　所以只需要坚持住第一波攻击，他相信，后面不成为题。
　　【赵东大神都这么说了，肯定没问题。】
　　【我刚刚也看了，弓箭一下子就射中了一头狼身体，发现等级才3级呢。】
　　【哈哈哈，太菜了吧，要是被突然袭击，我们还能乱一下，可我们可是做好了准备了啊，他们能把我们怎么样？】
　　现在很多人已经不担心了。
　　甚至一些强者开始蠢蠢欲动，准备杀出去，好多赚一些能量值。
　　“第一波冲锋来了，来了一头猛犸象。”
　　“杀！”
　　大厦这边，栅栏很快被冲毁。
　　无数凶兽杀了进来，求生者们在自己房屋顶上，抵挡凶兽。
　　最强的，要属一头猛犸象了，等级竟然达到21级。
　　这个地方，赵东安排了丽莎和一些高手镇守。
　　“这个猛犸象交给我。”
　　丽莎身为这里最强者，她走在前头。
　　高楼上，丽莎看着猛犸象，脑海中精神力疯狂涌动。
　　“梦境，出来吧。”
　　发动技能：制造梦境。
　　没错，她要给这头猛犸象制造梦境。
　　之前她就已经测试过了，她能给一些凶兽制造梦境。
　　这些梦境可以像幻象一般，融合现实。
　　嗡嗡嗡……
　　精神力量汇聚过去。
　　骤然间，原本还在搞破坏的猛犸巨象停止了动作。
　　在猛犸巨象眼中，它面前出现一个强大的人类。
　　不，现在又出现很多很多人类，这些人类将它包围。
　　可恶的人类，竟然敢藐视我，这不可饶恕！
　　骤然间，猛犸巨象踩踏过去。
　　它身躯巨大，这些渺小的人类根本不是它的对手，还没哀嚎，就已经被硬生生踩扁。
　　“吼吼！”
　　猛犸巨象看着地上数不清的鲜血和碎肉，露出了兴奋的笑容。
　　这就是和我作对的代价啊。
　　只可惜。
　　猛犸巨象怎么也没想到，它所经历的，都是梦境。
　　或者说，它面前的画面都是假的，是丽莎想让它看到的画面。
　　在现实中，刚刚猛犸巨象所踩死的，都是一些普通凶兽。
　　有巨蛇，有凶狼，甚至还有其它弱小的猛犸巨象。
　　不过，哪怕这些凶兽被杀死不少，后面的凶兽还是悍不畏死冲来。
　　“那头猛犸巨象怎么了？怎么替我们杀凶兽了？”
　　“太奇怪了，好像被控制了。”
　　“是啊，刚刚还冲进来，把我们的栅栏都破坏了呢，这下开始帮着我们了。”
　　“你们发现没有，其它凶兽也不对劲，好像都不怕死了。”
　　“是的，这些凶兽也不知道是哪里冲出来的，明显和我们平时猎杀的凶兽不太一样。”
　　“这也许就是传说中的天道考验吧，不管了，杀！”
　　很多求生者都不明白，那头猛犸巨象为何会突然袭击自己人。
　　但丽莎的队友们知道，这是丽莎的杰作。
　　……
　　……
　　而在赵东这边，丧尸群已经将巨峰山包围的水泄不通。
　　虽然说大多数都是普通丧尸，不过隐藏在里面的，还是有一些等级在20级左右的丧尸。
　　有速度型，有力量型。
　　甚至赵东还发现一头肩膀上扛着加农炮的丧尸。
　　“会打炮的丧尸？”
　　赵东愣了愣，顿时发现这种天道考验不简单。
　　“轰！”
　　就在这时，那头扛着加农炮的丧尸轰击了。
　　一炮就打在一座瞭望塔边上。
　　差点，瞭望塔就被轰的稀巴烂。
　　“我去，怎会有这么猛地丧尸。”
　　“幸好那头丧尸不懂瞄准，要不然麻烦了。”
　　“它越来越近了啊，也非常麻烦，必须要消灭它。”
　　就在所有人担心的时候，却是看到，天空中划过一个人影。
　　“是赵东首领！”
　　众人惊呼。
　　只见赵东手持鬼头大刀，已经来到加农炮丧尸的头顶！
　　“轰轰！”
　　连续两炮，加农炮朝赵东激射而来。
　　“嘶嘶嘶……”
　　全场哗然。
　　所有人都未赵东捏了一把汗。
　　这么恐怖的大炮轰来，赵东大神再厉害也要成渣啊。
　　很多人甚至都不忍继续看了，生怕看到赵东被轰碎。

第288章 考验难度加倍
　　就在所有人都在为赵东担心的时候，炮弹已经落在赵东身上。
　　连续两炮，在他心口和边上爆炸。
　　爆炸后的尘雾在空气中弥漫。
　　此时已经看不到赵东的身影了。
　　一些人表情已经绝望，仿佛看到赵东必死无疑。
　　但随后，随着风吹过，尘雾消散。
　　只见赵东的身影缓缓出现。
　　“赵东大神没事！”
　　也不知道谁喊了一句，随后，便看到如同天神，傲然站立在头顶。
　　他一言不发，长刀猛然挥下。
　　黑色的刀芒迅速斩下，巨大的丧尸看着这一幕，大吼着要继续开炮。
　　但很快，它停住不动。
　　脸颊上的血缝缓缓扩大，就这样，丧尸缓缓倒下。
　　“一招，仅仅一招，赵东大神就解决加农炮丧尸。”
　　“这就是村长啊，太强了。”
　　砰！
　　赵东一击得手，却是没有停手。
　　他重重落地，发出震耳欲聋的的声音。
　　“重力力场。”
　　赵东轻喝一声。
　　下一秒，他全身上下，涌现出强大的力场。
　　无与伦比的重力，以一种圆形的方位，朝四周扩散。
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰……”
　　一头头朝他涌来的丧尸，瞬间被这股重力力场给碾压。
　　这一招，直接造成了一大片空地出来，震惊所有人。
　　“咕噜……”
　　有人咽了一口口水，忍不住感慨：“什么时候我能有赵东大神一半强大就好了。”
　　“这是怎么了，为什么这么多丧尸会被碾压，直接成肉沫了。”
　　“重力，应该是重力，有股看不见的力量压在这群丧尸身上，所以出现这样情况了。”
　　被赵东如此解决了一大批丧尸，场上压力大减。
　　不过就在这时，不远处光幕中，隐隐有咆哮声传出。
　　赵东也听到了，微微皱了皱眉。
　　他隐隐感觉，有什么更加强大的东西，似乎要从那里出来。
　　【公告：检测到金龙村村长赵东，战力超越当前天道考验，天道考验升级，考验困难度加倍。】
　　这条信息一出，被金龙村所有人看到。
　　全场震惊，一些人更是差点惊掉下巴。
　　“什么情况，困难度加倍？”
　　“我去去去！岂不是说，现在所有的凶兽，等级都要加倍。”
　　“呜呜呜……恐怕是这样的。”
　　“这可咋办，我刚刚还说我们问了，这下又来这个。”
　　所有人懵了。
　　赵东也是愣了一下。
　　小说中可没有这茬啊。
　　不过很快，他知道为什么了。
　　周凡在小说中之所以没有出现这个情况，不是因为没有。
　　而是因为，他的实力还是不如他。
　　这就是原因。
　　由于他的实力超越周凡很多，所以他触发了这条天道规则。
　　“原来是这样。”
　　赵东乐了，不过看到频道里怨声载道的人，无奈摇头。
　　赵东：【出现这样的情况，我也很意外，不过说实话，我提前让大家做好准备，我相信大家多多少少做好了准备工作，所以我希望大家不用气馁，困难度加倍就加倍，反正获得的能量值会更多，不是么？】
　　虽然他的话有些强词夺理了。
　　但谁让他威信够大呢？
　　于是很多人都表示支持。
　　【赵东大佬说得对，这种事也不是赵东大神能控制的。】
　　【不错，一些人居然还骂骂咧咧的，我看不下去，拿好处的时候怎么不说啊？】
　　由于赵东这边支持者很多，哪怕有几个小杂鱼有点杂音，丝毫不影响什么。
　　赵东：【谢谢大家支持，我继续对付凶兽了。】
　　关闭聊天频道。
　　放眼看去，只见原本大多都只是三级，两级的丧尸群，此时天空中涌下光幕。
　　这些丧尸以诡异的速度，等级在攀升。
　　“竟然能这样。”
　　这一刻，赵东越来越怀疑这个世界了。
　　这个世界，是真实的吗？
　　是数据化世界？
　　只有数据化世界，才能解释眼前一幕吧。
　　可若是数据化世界，那巨蝉兽女王，还有那些被封印的世界，比如迷失海域……
　　那些都是那么真实。
　　就好像很久很久以前，真的发生过一样。
　　赵东越发对这里好奇了。
　　“真的等级提升了。”
　　巨峰山上，有人惊呼。
　　看着丧尸群和一些巨兽的等级，在他们面前硬生生提升。
　　这一幕惊掉很多人下巴。
　　“吼！”
　　就在这时，光幕中，又走出一头肩膀上扛着加农炮的丧尸。
　　【力量型加农炮丧尸42级：顶尖的力量型丧尸，肩膀上的特殊加农炮经过升级改造，里面的炸弹是小型化核弹。】
　　“我曹，小型化核弹！”
　　饶是赵东提前有了心理准备，但在真的看到如此一幕的时候，他还是非常震惊。
　　“咔擦！”
　　这头力量型一出来，肩膀上的加农炮炮口已经调转方向。
　　直指赵东。
　　“轰！”
　　一发黑色的导弹，甩着漂亮的火光，朝赵东直射而来。
　　速度太快了，赵东眉头一挑，这可是小型化核弹。
　　具体威力他也不清楚，虽然他对自己也有自信，但还是小心为妥。
　　嗖！
　　他全身朝天空弹跳，与此同时，暴风龙卷刃朝导弹劈砍而去。
　　如今的暴风龙卷刃威力十分强悍。
　　刀影破惊鸿一般，在空中和导弹碰撞。
　　“嘭——”
　　巨大的轰鸣声炸开，方圆数里地面，狂风大作。
　　地面的花草树木，泥土石块，被强大的气流掀起。
　　一排排的丧尸被吹得东倒西歪，场面惊悚。
　　不得不说，小型核弹头的威力，就是强大。
　　不仅如此。
　　就是连巨峰山山顶上，高大的栅栏也被掀飞，还砸伤了两个人。
　　好在，巨峰山毕竟很高。
　　在如此大的威力下，山上的人只是受了一些轻伤。
　　随后，被掀翻的人一个个连忙朝山下看去。
　　眼前一幕，让所有人大惊失色。
　　因为就在山底下，刚刚爆炸的地方，此时出现了一个巨坑。
　　至于刚刚还在冲上来的一群升级后的丧尸群，此时齐刷刷倒下。
　　实力弱的，直接被碾压成肉酱，尸骨无存。
　　实力强一些的丧尸，虽然要好一点，但也是被气流轰击的缺胳膊少腿，惨不忍睹。
　　“爆炸的威力惊人这么强。”
　　“这……赵东大神呢？”
　　“完了完了，这么强的爆炸，赵东大神恐怕……”

第289章 周凡的决断
　　所有人都十分震撼。
　　面前的爆炸巨坑实在是太大了。
　　很多人甚至都无法相信，那头丧尸会强大到什么地步，才能轰出这么强的炮弹。
　　随着灰尘散去，逐渐出现赵东的身影。
　　只见赵东矗立在加农炮丧尸面前。
　　高达四米的加农炮丧尸，就好像一个巨人，而赵东在它面前，渺小如婴儿。
　　但没人敢小看赵东。
　　毕竟刚刚的一幕大家都看在眼里，如此爆炸，赵东竟然都能在这种情况下存活。
　　其表现，已经证明了自己实力。
　　“吼！”
　　加农炮丧尸看着毫发无伤的赵东，被彻底激怒。
　　不过此时它想要再次发射炮弹是不可能的了。
　　这种炮弹威力虽强，但只能发射一枚。
　　它大步朝赵东走来，手里钢铁般的石头朝赵东砸来。
　　“呼……”
　　赵东轻呼一口气，这是他来到杀戮世界，面临的最强一头丧尸。
　　无论是防御力，还是力量，都不是以前的敌人能够相比。
　　赵东身体弓起。
　　刀削斧凿般的侧脸，凝聚出一股不凡之感。
　　“那么，就陪你练练手吧。”
　　赵东豪迈说道。
　　他等级虽然比起这头丧尸要低很多。
　　但属性点要高出很多，再加上他体内有龙血血脉，赵东自然不会怕。
　　“喝！”
　　他伸出两爪，鹰爪发动。
　　“噗嗤！”
　　一爪子下去，丧尸身上一大块肉被挖下。
　　赵东眉头一挑。
　　虽然伤到了丧尸，不过他并不满意。
　　很简单，以前这技能对付别人，一爪子下去，往往是能将人直接劈开。
　　而现在，仅仅是挖开一块肉而已。
　　由此可以看出，这头丧尸的防御力有多强。
　　大概对自己攻击有了一个了解后，赵东也不准备玩下去了。
　　因为后面光幕中，又出现不少丧尸。
　　这批丧尸数量更多，其中还夹杂着许多凶兽。
　　他刚刚为了抵御小型核弹，他力量消耗很大。
　　所以不准备再耗下去。
　　“砰！”
　　【触发暴击。】
　　用力一拳，加农炮丧尸退后，心口被炸开一个洞。
　　“刷！”
　　又是一招鹰爪袭出。
　　【触发暴击。】
　　这一招，直接让加农炮丧尸脖子处被抓断一大块肉。
　　加农炮丧尸怒了。
　　双手如铁锤般朝赵东抡来。
　　可惜，它力量虽强，但速度太慢。
　　赵东总是能灵巧闪过，而后趁着它来不及收力的时候，又突然袭击。
　　几次一来，这头丧尸已经奄奄一息。
　　最后，赵东瞄准时机，鬼头大刀祭出，对准了加农炮丧尸颈椎处横扫。
　　“噗嗤！”
　　脆弱的颈椎再也支撑不住，应声断裂。
　　“噗通！”
　　加农炮丧尸倒下。
　　全场欢呼。
　　巨峰山上的求生者们实在是太开心了。
　　刚刚那头加农炮丧尸的强大，他们都看在眼里。
　　可以说，他们这么多人一起冲上去，恐怕都不够这头加农炮丧尸来一炮的。
　　而现在，被赵东一个人解决。
　　赵东取出灵果，施施然的回到山顶。
　　不一样了，现在大家目光更加不一样了。
　　如果说，之前的目光是尊敬，崇拜。
　　而现在，还多了一些敬畏。
　　毕竟，以前他们都知道赵东厉害。
　　可这只是口口相传，他们没真的见到过。
　　但现在，亲眼所见！
　　“看什么看？我打累了，不能休息一会？”赵东喝道。
　　“啊？”
　　一群人连忙点头：“兄弟们，现在这群丧尸没有刚刚的那种变态//了,杀啊！”
　　“放箭……”
　　嗖嗖嗖……
　　……
　　……
　　而在大厦这边。
　　随着凶兽等级提升，求生者们压力骤减。
　　好在，大家原本就在赵东的带领下属性点就不低。
　　因此打的虽然吃力，但还是勉勉强强能抵挡。
　　至于在其它地方，也是几家欢喜几家愁的状态。
　　有的人本身实力就不弱，在面对这次考验，打的还算游刃有余。
　　实在不行就撤离，还算可以。
　　有的人就倒霉了。
　　小屋竟然被直接包围。
　　于是，很快被凶兽贡献，就这样成了凶兽腹中之物。
　　至于在冯琳雅这边。
　　她拥有精灵神树，可以说是仅次于比赵东要过得好的营地了。
　　面对凶兽和丧尸群的围攻，她的营地四周，精灵神树数根扎根在地底，总是能将强大的凶兽解决。
　　精灵们也加入了这场战斗。
　　它们是天生的神射手，没一箭射出去，必定会带走一头丧尸的尸体。
　　……
　　……
　　就在赵东这边宣布成立金龙村的时候，外界对这里的情况闹的是沸沸扬扬。
　　【金龙村，这赵东也太厉害了吧，我们连组建村子一半的条件都没达成，他倒好，村名都换了。】
　　【所以说人比人气死人啊，我但凡有他一半实力，我也用不着自力更生了啊。】
　　【拉倒吧，我现在只希望能前往金龙村，成为那里的村民。我一个兄弟就在那里，上次和他联系上，可把我羡慕坏了。】
　　【楼上的，怎么说啊？】
　　【哎，你猜他到现在，就因为赵东大神，涨了多少属性点吗？足足算下来有500点以上了！】
　　【什么？】
　　【我曹！】
　　【不是吧！】
　　一时间，质疑之声此起彼伏。
　　这也难怪。
　　在外面，寻常人想要赚点属性点，都是靠着升级或者一些机缘，一点点增加。
　　这些金龙村的人倒好，竟然依靠赵东躺赢。
　　人比人气死人，有时候就是这么气人。
　　【大家听说了没，我听说这次金龙村那边虽然属性点暴涨，但降临天道考验，考验难度加倍！】
　　【我也听说了，一个兄弟就在那里，原本21级的丧尸，变成42级啊。】
　　【我曹，42级……】
　　【疯了吧这是……】
　　【这是要团灭的节奏。】
　　【幸好我不在那里。】
　　某处山头，周凡正在这里看着聊天频道。
　　一开始。
　　看着一群人说着关于金龙村的事，周凡嫉妒的眼睛都要红了。
　　“赵东这么快就成立村子了，还成立村长，速度真够快的，怎么办？”
　　一时间，周凡感觉自己速度慢了。
　　也许，在其他人眼中，他发展的很好。
　　可现在看来，速度太慢了。
　　尤其是长时间和赵东做过对比，他十分确定，自己走在了后面。
　　而现在，他注意到那里考验难度加倍。
　　这让周凡动了心思。
　　“幸好，之前我就闯过了那次的任务。”
　　周凡拿出一样令牌。

第290章 天道执法者
　　看着这件令牌，周凡深吸一口气，表情凝重。
　　正常情况下，他也不想动用这件底牌。
　　但赵东的发展超乎了他的预料。
　　赵东发展的太快了，这让原本很有自信的他，也感受到无比压力。
　　尤其是这次。
　　虽然群里说，这次赵东那边的天道考验难度加倍了。
　　但不要忘记了，之所以难度会加倍，是因为赵东他们实力本身就很强的缘故。
　　所以，他估计这是经过天道测算才如此。
　　而且在他看来，这种考验再难，死的也只会是弱者，赵东肯定没事。
　　基于此，他必须要趁着赵东面对难题的时候，给他来一记狠的。
　　而这枚令牌，就是他的底牌。
　　【执法令：在令牌中刻入人的名字和头像，会出现天道执法者，击杀这个人。】
　　天道执法者，说实话，周凡也不知道这个天道执法者来自于何方。
　　但根据这个上面的解释，这个天道执法者是超脱于这里的存在。
　　根据周凡猜测，应该是创造这个世界的人。
　　也许那样的人了解这个世界为何存在。
　　所以，那样的人一定很强。
　　而这个执法令，就能有一次召唤执法者的机会。
　　“赵东，也算是你倒霉，本来天道考验难度若是不加倍，我也舍不得用这个，但现在，自然是趁你病，要你命！”
　　周凡脸上咧出笑容。
　　“使用执法令！”
　　“轰！”
　　刹那间，手中令牌轰然爆开。
　　在山脚下一些正在搭建房屋的求生者见状，纷纷惊奇。
　　“周凡老大怎么了？”
　　“不知道啊，我去看看。”
　　这些人都是周凡这两天招募的手下。
　　目的是快速建造房屋。
　　他们见识了周凡的手段后，对周凡的实力有了一个新的认识，所以纷纷拜倒在他的脚下。
　　“不用上来！”
　　周凡朝他们喝道。
　　“啊。”
　　闻言，一群人都停下脚步。
　　“继续干活。”周凡冷漠喊道。
　　“是！”
　　一群人心中一凛，不敢再上来。
　　周凡收回目光，再看向面前光幕。
　　随着执法令破碎后，光幕便出现了，一道白色的通道，宛若出现在面前。
　　随后，从里面伸出一只手。
　　周凡瞳孔一缩，身体向后退去。
　　身为天命之子，他做任何事都非常警惕。
　　他可不会平白无故吃亏。
　　缓缓地，光幕中的人出现了。
　　他穿着一件青蓝相间的铠甲，留着一头白色头发，瞳孔灰色，眼神淡漠。
　　“是你召唤我过来的？”
　　来人缓缓开口，声音和他的眼神一样冷漠。
　　看着一脸灰头土脸的周凡，这人心头鄙夷。
　　要不是为了做任务，他才不会过来执法。
　　也罢，来都来了，就替他完成心愿吧。
　　“你哪里过来的？”周凡询问。
　　一方面，周凡要利用这个人，解决赵东。
　　另一方面，周凡很好奇，这个人哪里过来？
　　若是能弄清楚这一点，也许能知道杀戮世界的成因。
　　只可惜，周凡失望了。
　　这个人压根没搭理他。
　　“你的问题多了，我过来，是替你解决一个人，其它事我一概不管。”
　　吃了一个瘪，让周凡心中冷哼：“跩什么跩，如果我的资源和你一样，我周凡会把你狠狠踩在脚下！”
　　这就是周凡的自信。
　　不过，既然是请对方过来帮忙的，周凡自然不会把不满表现的很明显。
　　他抱拳道：“不好意思，我只是想了解一下。”
　　“不必多说，赶紧的，我还有事，赶时间。”
　　周凡点头：“击杀的人是这个！”
　　他调出赵东的头像，颔首道：“就是他。”
　　“赵东？”
　　这个人无语：怎么什么阿猫阿狗也配我杀？
　　他已经确定，眼前的周凡是个垃圾，然后让他击杀一个垃圾。
　　“对，就是他，那个，不知道您叫……”
　　“你不必知道我是谁。”
　　执法者接住白光中的执法令，将赵东的头像输入。
　　很快，赵东的地点在他面前显现。
　　做完这些后，这人微微点头：“嗯，知道了……”
　　下一秒，他迅速离开这里。
　　……
　　……
　　轰轰……
　　“杀啊！”
　　巨峰山上，喊杀声震天。
　　经历一整天的战斗，屡屡要进攻上来的凶兽都被打了下去。
　　很多求生者为了战斗，甚至都把自己开宝箱得到的手榴弹扔了出去。
　　因此时不时会传来一些爆炸声。
　　自从赵东收手后，他就没参与战斗了。
　　很简单，他需要检测一下手下实力如何。
　　经过检测，他还算满意。
　　不过想来也是。
　　这些手下毕竟都获得了500点以上的属性点，这要是再不堪一击，那也太没用了。
　　外面现在打的轰轰烈烈，赵东回到自己小屋，打开系统。
　　之前获得了两个奖励。
　　一个是极品抽奖机会一次。
　　另一个是极品钻石宝箱一个。
　　之前没空使用，现在差不多了。
　　“先抽奖吧。”
　　赵东正欲使用抽奖，忽然感觉有股危险的感觉袭来。
　　“好奇怪的感觉？”
　　赵东微微皱眉。
　　实力达到现在地步，让他对于一些危险有种本能的危机感，他抬头看天。
　　“希望是错觉。”
　　摇摇头，开始打开抽奖面板。
　　极品抽奖，算是抽奖中最好的一种。
　　抽奖的奖品级别非常高，哪怕是一把普通的小刀，其等阶也可能达到3阶以上。
　　面前画面开始摇动。
　　“房屋、船只、鞋子、螺丝刀、手枪……”
　　一样样物品走马观花一般迅速掠过。
　　终于，大概十秒后，画面缓缓停下。
　　【恭喜获得复活卡一张！】
　　“卧槽！”
　　饶是赵东见多识广，但看到这个奖励后，还是忍不住惊呼。
　　这可是复活卡啊。
　　死了之后，凭借此卡，就能复活。
　　不仅仅能复活自己，而且能复活其他人，简直是BUG一般的存在啊。
　　一时间，赵东乐开了花。
　　有了这张卡牌，他将有更好的保障。
　　收好卡，赵东打开极品钻石宝箱。
　　透明犹如水晶一般的宝箱被打开，一阵璀璨的光芒闪过。
　　【恭喜获得转移卡一张。】
　　赵东眼前一亮，转移卡，这个也不错。
　　这可是无视距离，能利用这张卡，迅速前往某个地方。
　　当然了，需要那个地方的人邀请才行。
　　不管如何，这样的卡也非常不错。
　　比如现在他想前往周凡那里，能迅速将他击杀。
　　不过问题是周凡肯定不会邀请他。
　　但是能迅速前往柳思瑶那边了……

第291章 执法者来袭
　　“只可惜，这张转移卡只能使用三次。”
　　赵东咂咂嘴，觉得有些小可惜。
　　随后，他打开聊天频道，坏笑了一下。
　　赵东：【柳思瑶。在干嘛？】
　　此时柳思瑶正在做烧烤。
　　这次的村庄升级活动她没参加。
　　对她来说，她在这里也不认识谁。
　　反而张铁领导的铁枪队发展的很不错，最近率领人手加紧建设村庄。
　　她也不知道从什么地方入手，又不会加入铁枪队那些组织，所以干脆躺平。
　　杨娟烧着考验，忍不住感慨：“你说赵东这孩子小脑袋是怎么长的？太厉害了吧，第一个就把村庄造好了。”
　　柳思瑶正要回话，猛然看到赵东的信息。
　　咬了一口烤鱼，回应：【在吃东西呢，恭喜你啊，村庄造好了，不过听说你那里出现天道考验，难度还加倍了。我担心打扰你，就没有给你发信息。】
　　赵东：【原来是这样啊，我还以为你不理我了呢。】
　　柳思瑶：【想什么呢，无缘无故干什么不理你？】
　　赵东：【告诉你一个好消息。】
　　柳思瑶：【什么事？】
　　赵东：【你先回答我一个问题，你想见我吗？】
　　柳思瑶：【……】
　　这一下子，柳思瑶小脸直接红了。
　　讲真，和赵东经历了这么多事情，柳思瑶早已经把赵东当成了极其特殊的存在。
　　那是一种类似于甜甜的感觉。
　　只不过，虽然很甜，但面对赵东这样的问题，你让一个女孩子怎么回答？
　　难道说很想？
　　那样也太不矜持了吧？
　　于是，柳思瑶自然回答：【不想见。】
　　赵东：【伤心了。】
　　柳思瑶笑了笑：【你说这个做什么？】
　　赵东：【我得到一张移动卡，只要你同意，我就能瞬间移动到你那里，嗯，类似于空间传输的一种吧。】
　　柳思瑶：【这么神奇！】
　　赵东：【是啊，所以我马上想到了你，我怎么记得上次你说过，要见我来着的。】
　　柳思瑶：【上次是上次，谁让你老是欺负我来着。】
　　赵东一笑，他当然知道柳思瑶在不好意思。
　　为什么会知道这点？
　　很简单，因为她还在和你聊天。
　　如果真的不愿意，恐怕她早就不理睬了。
　　赵东：【行吧，那美丽的柳思瑶小姐，能不能给我一个机会，让我来到你的面前，亲自对你说一声，对不起呢？】
　　柳思瑶：【看你以后表现吧。】
　　说完休息，柳思瑶只觉得脸颊发烫的通红。
　　她当然知道，若是赵东真的过来了，会发生什么。
　　搞不好，两人就因为把持不住，然后…………
　　虽然她对赵东并不排斥。
　　但她还是不想让赵东这么容易得到。
　　所以就给了赵东设置一点小小的难题。
　　赵东看了都要无语。
　　小说里柳思瑶就是个很保守的女人，都完本了，周凡依旧没搞定柳思瑶。
　　现在看看，果然如此啊。
　　“我知道你不容易搞定，但没想到真的不容易啊……”
　　赵东：【行吧，不过你那里村子升级后，也会出现天道惩罚，你可要小心点啊。海边海兽会比较多，一定要注意安全。】
　　柳思瑶：【笨，这不是有你吗，我就算遇到危险，你用移动卡过来啊。】
　　赵东：【算的可真好，我服。】
　　柳思瑶：【那你不愿意？】
　　赵东：【愿意，肯定愿意，不过我过来，你要给我什么好处啊？】
　　柳思瑶：【……】
　　看赵东这个说话语气，她就知道赵东脑子里肯定没装好事。
　　一下子，她小脸不由得又是一红。
　　这个赵东，实在是太坏了。
　　柳思瑶：【不理你了……】
　　赵东微笑着摇头，不得不说，柳思瑶和第五清雅和冯琳雅比起来，脸皮要薄许多。
　　“嗯？”
　　刚刚挂了聊天频道，赵东微微皱眉。
　　他猛然抬头，那里似乎有什么东西？
　　现在的他，由于掌握空气刃的缘故，对空气中气流的流动格外敏感。
　　但凡上空有一点风吹草动，有时候他都会有所察觉。
　　如今上空的这股气流，很明显强度很强，有一种风雨欲来之势。
　　给他的感觉，就是强大。
　　事实上，赵东的感觉是对的。
　　就在他的头顶上空，执法者手持执法令，观察四周。
　　这个人正是周凡召唤过来的执法者。
　　他目光森冷，看着下方，微微点头：“嗯，执法令的路线目标就是这里，这个赵东应该就在下面，早点解决他，回头交差……”
　　这么想着，他身上的气势越来越强。
　　与此同时，赵东面前也出现提示。
　　【警告：执法者已经来到你，请尽快做好准备。】
　　“嗯？”
　　赵东微微愣住，执法者？
　　别人不知道执法者是什么东西，他自然知道。
　　执法者，小说中刚刚出场的时候，正是周凡使用的。
　　他完成一个任务后，就获得奖励，得到一枚执法令。
　　不过问题是，周凡是后期才使用的执法令，为的是对付一个海盗，
　　通过执法令，能召唤出执法者，为他作战。
　　这些执法者都是来自于另一个世界，这一点在小说后期出现。
　　“没想到，赵东为了对付我，竟然这么快就使用执法令了。”
　　赵东哑然。
　　执法者大多数是很强的，好在赵东看过小说，知道这个执法者有些什么手段。
　　说到底，这个执法者在他那个世界中，也是弱者的存在。
　　因此才会不远万里接下这个任务。
　　对此，赵东并不害怕，对方若是动手，那就把他打怕。
　　为了避免殃及池鱼，赵东率先从屋里走出。
　　抬头看去，一眼便看到不远处一个人影。
　　这个人影也注意到赵东，执法令上的白色光幕越发璀璨。
　　“嘿嘿，原来是这小子。”
　　执法者看到赵东弱不禁风的模样，心中直接乐了。
　　此时他的气息已经笼罩全场，一把长刀突兀出现，被他握在手里。
　　长刀上，一股青色的气息在上面缠绕。
　　与此同时，赵东也拿出了鬼头大刀。
　　“嗯？四阶武器？”
　　执法者看到赵东手里武器，眼中闪现炙热：“好好好，没想到在这疙瘩角落里，也会找到这等武器，我运气真是不错。是我的了！”
　　他俯身掠来，身上气息已经将赵东锁定。
　　战斗一触即发。

第292章 大战
　　“咦，大家看，天空中的那个人是谁？”
　　恰在这时，同样在山峰上的一些人注意到俯冲的执法者，均都骇然。
　　“快看，赵东首领出手了。”
　　“这家伙肯定不是什么好人，难道是天道考验的一种？”
　　虽然不少人想要出手帮忙。
　　奈何他们也是有心无力。
　　眼睁睁便看着赵东迎刀而上。
　　执法者咧嘴冷笑，黑刀劈出，一闪而过。
　　一道青色刀芒朝赵东的咽喉之处掠来。
　　赵东身形已经止住，右脚子啊空中轻踏。
　　如今的他，对飞行技能运用的如火纯情。
　　他脚下仿佛有冲击波喷射，随后整个人如气弹一般，闪过对方刀芒。
　　“喝！”
　　一击未得手，执法者再次挥刀。
　　不过这时候，赵东的刀气也挥出。
　　两人刀气迅速接触，均都如同白纸一般，瞬间斩开。
　　“嗯？”
　　这时候，这个执法者终于发现不对劲。
　　原本以为赵东很容易解决。
　　但两招接触下来，他感觉赵东明显不一样。
　　尤其是刀气，竟然能和他抗衡。
　　“死！”
　　就在趁着赵东再次挥刀间隙，这人突然伸出右手。
　　右手光芒一闪，掌心处，一缕炙热之光逐渐凝聚。
　　掌心大雷！
　　属于这个人的技能。
　　赵东一眼就看出来了。
　　这一招威力绝伦，是将全身的力量凝聚在掌心。
　　最后，将所有力量全数推出。
　　所爆发出来的力量，绝对不是普通刀气能够相比。
　　其实不用说赵东，就是下方的人，也感受到这人手掌心中强大的力量。
　　但也就在这时，空气中波动越来越大。
　　“嗯？”
　　正要释放掌心大雷的执法者眉头微皱，他感觉空气中有股力量……
　　不，这是好几股力量，这些力量朝他涌来。
　　下一秒，他脸色微变。
　　他没有感觉错。
　　身后处，暴风龙卷刃已经化成一道道刀刃，朝他袭来。
　　这人瞳孔急剧收缩，体表的汗毛因为震惊，都一根根竖立起来。
　　他连忙回头，将掌心大雷推了出去。
　　没办法，如果不这样，虽然这一招能打败赵东，但身后恐怖的力量，也会将他推入万丈深渊。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在半空中炸开。
　　所有人都被吓了一跳。
　　执法者喘着气，看着爆炸中心，眉头紧锁。
　　他还是能够感受到空气波动依旧存在。
　　又来了！
　　他目光骇然。
　　这一次，不仅仅是前面，甚至左右两边也有狂猛的空气刃袭来。
　　完了！
　　这是这个人最后的想法。
　　仅仅是一个呼吸，空气刃已经斩来。
　　他应声飞出，鲜血洒向天空。
　　仔细看去，就看到此人左臂已经被斩飞。
　　心口和背后，鲜血淋漓。
　　原本崭新的衣服，也染上鲜血。
　　他嘴角溢出鲜血，发丝凌乱，气息混乱，整个人狼狈至极。
　　惨，太惨烈了。
　　不过，赵东没有很开心。
　　很简单，刚刚的无死角暴风刃，可是他最强招式之一。
　　就这样的招式，这个人居然只是受伤。
　　由此可见，执法者就是执法者。
　　哪怕这个人只是最弱的执法者之一，也依旧要强大许多。
　　“好好好，好久没被你们这样的小老鼠伤了。”
　　这个执法者脸神越发冷漠。
　　他感受到一股深深的屈辱。
　　自己可是执法者，来自于那个高贵的世界。
　　而这里呢？
　　只是一个寄生在那个世界的偏隅一角的地方罢了。
　　自己竟然会被这里的老鼠所伤。
　　他很愤怒，一股凌厉的威压朝赵东袭来。
　　重力力场！
　　没错，这个人也是有重力力场技能的。
　　赵东不屑，这个人技巧上也许确实不错。
　　但说实话，重力力场和他的比起来，还是要明显弱了不少。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，赵东也立刻释放重力力场。
　　强大的重力压在对方的重力力场上面，威压渗人。
　　“怎么会？”
　　这个执法者目光一边，腿已经忍不住半跪在地。
　　自己的重力力场，居然比不过对方。
　　这也就是说，对方的属性超越他太多太多。
　　“该死的，怎么会这样！小子，你到底是多少级别？”
　　资料上，赵东的级别只有20级出头的样子。
　　但这番接触下来，他觉得绝对不止。
　　“你身上的力量绝对不是22级的求生者能够拥有。”
　　其实他很想再说一句。
　　哪怕赵东对他说40级，恐怕他也会相信。
　　“这个你不必知道了。”
　　再一次的，暴风刃凝聚。
　　怕了！这一刻，这个执法者真的怕了。
　　他想到了逃跑。
　　虽然逃跑有些丢脸，但总比把命丢在这里强吧。
　　于是乎，下一秒，就在恐怖的暴风刃再次要杀过去的时候，这人一咬牙，捏碎了手里的一枚玉佩。
　　一股冲天的力量将他笼罩。
　　“嗯？”
　　赵东眉头一皱，小说中可没有这一招，这家伙这是想耍什么花招？
　　正当赵东奇怪的时候，白光一闪，这个人的身影竟然在缓缓消失。
　　“小子，我记住你了。”
　　“嗯？想跑？”
　　赵东脸色古怪：“你既然都要逃跑了，怎么还一副不服气的样子？有本事别跑。”
　　这人也知道丢脸了，只能道：“废话少说，这一次我不会就这么算了，你等着吧，假以时日，我会过来，彻底将你斩杀。”
　　“别等以后了，有本事你现在就可以找我麻烦。”
　　赵东淡淡道。
　　“哼！”
　　这人也不废话，随着白光散去，身影消失。
　　“跑……跑了？”
　　下方的人看到这一幕，直接乐了。
　　“还以为他有多厉害，就这样？”
　　“还是赵东大神厉害啊，不过刚刚那个人是谁，身上竟然穿着盔甲，看盔甲的样子，好炫酷的样子呢。”
　　“是啊，这人来无影去无踪，总觉得不是好惹的样子。”
　　赵东缓缓落下。
　　他眼中凝重。
　　周凡提前动用了执法令，这说明了什么？
　　他定然是察觉到他的威胁，所以要提前对他动手。
　　“看来，回头我也要提前对付他了。”
　　赵东手里捏着移动卡，这张卡虽然能移动到任何地方。
　　但前提是，需要那个地方这个人的同意。
　　周凡是肯定不会同意的，所以赵东决定，从他那个村子身边某个人下手。
　　这个还是以后徐徐图之，眼下把天道考验做好。

第293章 难得的休闲
　　经过了一天的激战，每个人都非常劳累。
　　晚上的时候，天道似乎有意给金龙村减轻了考验，光束之中，出现的凶兽和丧尸少了许多。
　　求生者们终于有了喘息之机。
　　晚上，数堆篝火升起。
　　巨峰山上，求生者们吃着烤肉，喝着特制的果子茶，兴奋的畅聊着。
　　大多数人都在聊着白天看到的赵东和执法者的战斗。
　　“赵东首领，那个天空中的人是谁啊？身上盔甲也太炫酷了。”
　　晓柔坐在赵东，终于忍不住问道。
　　“其它地方过来的。”
　　说完，赵东回忆着那个地方。
　　小说中，那个地方的人，才是真正的高手。
　　今日那个执法者实力若是在他那里排名，只能算是末尾。
　　想到这，赵东心中暗暗决定。
　　一定要加紧机会，继续提升实力。
　　这样，当有一日前往那里，自己也不会任人宰割。
　　“哎，说起来，也不知道这次的天道考验要进行多久呢。”一边春莉无聊的喝着果子茶，红色的旗袍凸显出她窈窕的身材，总是会时不时惹来不远处一些求生者羡慕的目光。
　　只可惜，春莉对这些人直接无视。
　　只要赵东出来，春莉的目光总是好像黏在赵东身上似的，寸步不离。
　　“三天吧。”赵东说道。
　　“三天吗？那为什么晚上考验不来了？”晓柔歪着头很好奇。
　　“所谓的天道考验，并不是要把我们逼死，而是像这个名字这样，是一种考验。”
　　赵东娓娓道来：“或者说，就是考验我们，能不能在绝境中活下去。”
　　“考验……这幕后让我们过来的人，到底是谁啊？会不会把我们当成小白鼠一样，做实验？”春莉奇怪。
　　“有可能。”春莉点头，“我最近想过，我们的情况，越想越觉得好像是养蛊。”
　　“养蛊？”赵东对这个词有些感兴趣了。
　　“是啊，养蛊，养蛊的人，会将一群蛊放在一个空间内，然后让蛊厮杀，当厮杀完毕后，最强的那个，就是蛊王。”
　　听了春莉解释，赵东微微点头。
　　听着确实挺像那么一回事。
　　他们这些求生者在这里厮杀，求生。
　　随着一个个人死去，剩下的人，不正是都是强者么？
　　就在这时，篝火堆边上，丽莎带着几个外国的小姐妹，开始在场中跳舞。
　　她们跳的是她们那个民族的舞蹈。
　　几个外国的男人则是拿着用木头做的鼓，拍打着节奏。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　不得不说，丽莎几个妹子的身材很不错。
　　跳舞的时候，更是凸显了姣好身材。
　　她们随着节奏摇摆着身子，惹来一群人叫好。
　　“啪啪啪……”
　　“好，跳的真好看。”
　　欢快的气氛在场上飘荡着。
　　白天激烈的厮杀，让每个人身心疲惫。
　　而现在，丽莎她们的舞蹈，让人们感觉到愉悦。
　　赵东会心一笑，看着她们跳舞，紧绷的神经也缓缓松了。
　　这时候，丽莎突然看到了他。
　　于是小跑着过来，连忙拉住赵东的手。
　　赵东：“……”
　　这是干什么？
　　“赵东首领，我能荣幸的邀请你，陪我跳舞吗？”
　　丽莎微笑的邀请道。
　　赵东有些无语。
　　他并不会跳舞，但面对女士的邀请，众目睽睽拒绝她，显然不是绅士的所为。
　　“跳一个，跳一个……”
　　“跳一个，跳一个……”
　　一群人开始起哄。
　　这下赵东有些尴尬了。
　　“可以，不过先说明了，我可不会跳舞。”赵东回道。
　　丽莎莞尔一笑：“没事，说实话，我也是第一次跳舞呢。”
　　“哇，你跳的这么好看，居然是第一次跳舞。”
　　晓柔惊讶说道。
　　“嘻嘻嘻。”
　　丽莎笑了笑，拉着赵东来到场上。
　　其实他们也不算跳舞，只是随便瞎扭扭。
　　赵东跟随者丽莎的动作，随意摇摆。
　　人群爆发出阵阵欢呼。
　　“赵东首领就是不会跳舞，跳的也不错啊。”
　　“就是帅。”
　　“耶耶耶……”
　　春莉羡慕的看着丽莎，这一刻，她是多么希望和赵东一起跳舞的，是她啊。
　　可惜，她的性格非常内敛，是注定不可能像丽莎那样主动的。
　　“赵东首领，你好会啊。”跳着舞，丽莎偷偷伸头，在赵东耳边低语。
　　“什么意思？”
　　“我是说你跳舞啊，你刚刚说你不会跳舞，可现在看来，很厉害的嘛。”
　　赵东无语：“瞎扭扭也叫好看？”
　　“嘻嘻嘻，不过，赵东首领，你有没有发现春莉姐姐怪呢？”
　　“怪？”赵东偷偷朝身后看去，就看到春莉一个人蒙蒙不乐的吃着烤肉。
　　“她看你眼神明显不一样啊，我觉得，这是在喜欢一个人的时候，才有的眼神呢。”
　　“嗯？”
　　被丽莎如此提醒，赵东愣了一下。
　　“咳咳，知道了。”
　　丽莎笑了笑，倒也没多说了。
　　片刻后，跳好舞，很多人也吃好了东西。
　　考虑到明天还要战斗，一些人很懂事的回去休息了。
　　“嗯，我也回去休息了，大家都注意时间，早点休息。”
　　赵东喝了一口水，也回去了。
　　看着此时春莉也离去的背影，赵东心中暗叹。
　　他当然也知道春莉的一些心思。
　　可惜，身处高位，有时候他并不能承诺什么。
　　“罢了，走一步看一步。”
　　……
　　……
　　第二天。
　　天还没亮，一头头凶兽从光幕中再次出现了。
　　这一次，赵东这边已经做好了准备。
　　刚刚出来第一批凶兽，便纷纷陷入他们挖好的陷阱。
　　陷阱下面是一根根倒立的尖刺，一下子便让凶兽损失惨重。
　　这一天的战斗，强度明显没有昨天来的强，让很多人吃惊。
　　平淡的又度过一晚。
　　第三天的时候，出现的凶兽和丧尸更少了。
　　尤其是高等级的凶兽，根本就没有。
　　最强的凶兽，也只不过达到17级而已。
　　这样的实力，明显就是来送菜。
　　最后被几个求生者合力带走。
　　终于。
　　到傍晚的时候，所有人面前出现提示。
　　【公告：金龙村考验结束。】
　　【考验通过。】
　　【恭喜金龙村全体成员……】
　　“哈哈哈，我们胜利了，度过了最难的时候。”
　　“太爽了，这就叫什么？胜利是属于我们的。”
　　“打扫战场，打扫战场了。我感觉场上这么多凶兽的尸体，恐怕我们吃几个月都吃不完它们。”

第294章 不是说天道考验很容易吗？
　　随着天道考验结束，整个金龙村弥漫着兴奋的情绪。
　　考验结束了，危机解除了，大家自然是非常开心。
　　而在外界，金龙村的操作，无疑是让他们大跌眼球。
　　【西八，还以为天道考验有多么厉害呢，就这？思密达，既然这样我们也可以思密达。】
　　【哟西，我觉得也就不过如此，毕竟他们的难度，考验是加倍的，既然他们可以，我们也可以。】
　　【是啊，我们的考验不会加倍，我觉得很轻松嘛。】
　　【我们村子升级条件马上就要好了，嘿嘿嘿，坐等天道考验降临。】
　　【听说金龙村很多求生者，在天道考验期间，杀了不少凶兽，等级暴涨，我觉得是个很好的机会。】
　　外界其他村子，很多人摩拳擦掌，只等天道考验。
　　现在要说最不爽的人，恐怕就要属周凡了。
　　“执法者呢，执法者呢？”周凡在听说赵东根本没事之后，整个人是有些懵的。
　　明明他派出了执法者去找赵东麻烦。
　　可现在呢？了无音讯。
　　“不会被灭了吧？”
　　周凡忍不住想着。
　　可是在他看来，有些太过离谱。
　　那日执法者的强大，他是看在眼里的。
　　饶是他，面对这样的强者，也只能感觉一股碾压的力量笼罩他。
　　“难道是跑了？”
　　周凡忍不住嘀咕。
　　毕竟那个执法者出现的时候，给他的感觉就是不太靠谱。
　　“罢了，算我倒霉。我现在还是抓紧时间去建设木屋。”
　　这几日，周凡已经成功完成了两个村庄升级条件。
　　现在村里的人实力达到13级以上的，已经超过目标。
　　所以剩下的，只剩下木屋了。
　　就在这时，天道公告再次传来。
　　【恭喜893号新手村村庄升级成功，取名为：光之村。】
　　【哇，光之村啊，又一个村子升级了呢。】
　　【恭喜恭喜啊。】
　　【天道考验马上就要来了，光之村，加油啊。】
　　国际聊天频道上，充满了欢快的气氛。
　　尤其是光之村里面，每个人还沉浸在属性点刚刚增加的喜悦。
　　他们对于接下来的天道考验倒是没那么在意。
　　毕竟金龙村面对天道考验难度加倍的情况下，都能安然度过。
　　他们考验难度又不会加倍。
　　所以他们觉得，他们更会很容易的度过。
　　于是就在当天，光幕降临。
　　天道考验开始了。
　　随着天道考验出现，光之村临时做的防御工事直接被摧毁。
　　数不清的丧尸和凶兽杀入他们阵营。
　　这里所有人都懵了。
　　“不是说天道考验很容易吗？怎么会这么猛？”
　　看着茫茫无际，宛若海洋的丧尸大军，光之村的村长流下了悔恨的泪水。
　　早知道，早知道就不该情敌。
　　该死的，也不知道哪个混蛋说，天道考验很容易的。
　　这叫容易？
　　仔细想想，似乎也不是某个人说很容易的。
　　他们是看到赵东这边，面对天道考验难度加倍，都轻易度过，所以本能的觉得，这个天道考验一定并不算很难。
　　可没想到，竟会这样。
　　“村长，不好了，西边的粮库也被猛犸巨象踩塌了，不行了，顶不住了啊。”
　　“东边的人都跑了，村长，怎么办？”
　　“吼！”
　　就在这时，光幕中，一头肩膀上扛着加农炮的丧尸出现。
　　看到这个丧尸，所有人再次懵逼。
　　“加农炮？”
　　轰轰……
　　还没等他们反应，这头丧尸已经率先开炮。
　　猛烈的火炮朝他们阵地袭来，原本还在组织人手的村长哪里还呆得下去，立刻喊道：“撤退，撤退…………”
　　……
　　……
　　第二天。
　　光之村这边的情况很快被其他村落里的人知道。
　　【什么？被打的这么惨？这是天道考验太难的原因嘛？不，是他们太垃圾了。】
　　【西八，一定是这也原因思密达。】
　　【赵东他们难度加倍，都轻松度过，你们呢？真是乐色。】
　　被一群人辱骂，光之村这边的人不服气了。
　　光之村：【你们没经历过那种场景就不要乱说，等你们面对了之后，就知道了。】
　　光之村：【是的，真是不知者无畏，你们遇到了就会明白，你们的言论有多么的幼稚。】
　　【哈哈哈，还整生气了。】
　　【哟西，你们看着吧，我们升级条件马上就要完成了，什么天道考验，我们大岛国人民，是不会害怕滴，会让所有挑衅我们滴，死啦死啦滴干活。】
　　不得不说，看着这些调侃的话，光之村的人被气坏了。
　　光之村：【算了算了，就让他们说吧，我相信等他们面对那样的情况，会知道厉害的。】
　　光之村：【不错，就让他们嘚瑟一下。】
　　光之村：【不过说起来，赵东大神可真是厉害啊，我们这么快就失败了，他们倒好，面对困难度加倍，居然还能闯过去。】
　　不知不觉，光之村的人都达成了某种默契。
　　那就是让其他人去说吧。
　　让你们以为很容易，等真正面对天道考验的时候，你们就知道是多么恐怖了。
　　……
　　……
　　这几天，赵东这边一直在建设营地。
　　之前天道考验结束后，他们营地四周堆满了尸体。
　　所以要好好处理一下。
　　几天时间过去，村庄成功升级的数量越来越多。
　　很多人兴致勃勃等待着天道考验。
　　可随后他们发现，事情超乎他们的预料。
　　所谓的天道考验很简单，完全就是胡说八道。
　　很多村子根本没有防备，随着天道考验降临，死伤惨重。
　　【是谁说的天道考验很容易？站出来，我保证不打死他。】
　　【三天，你们知道我们雄村是什么度过的吗？】
　　【呜呜呜，三天，我兄弟都死了，不是说天道考验很容易吗？】
　　聊天频道上，一片哀嚎。
　　而在周凡这边。
　　周凡的手下过来汇报这些事，让周凡警惕起来。
　　“看来天道考验没那么简单，大家都做好准备！”
　　“是，周凡老大。”
　　眨眼间，又是十几天时间过去。
　　天气开始转凉。
　　巨蝉兽们迎来了又一次的冬眠。
　　这次由于天道考验的缘故，巨蝉兽们食物充足。
　　它们纷纷找到合适的地点，挖了一个洞，抱着一块块大肉钻入洞内。
　　每当他们感觉饥饿的时候，这些就是他们的食物。

第295章 再次升级墓地
　　“赵东，那我也要冬眠了，以后没有了我的巨蝉兽帮助，你可要好好努力哦。”
　　临近告别，欧莱丫也和赵东见最后一面。
　　“嗯，你放心，你的山峰我会保护好，不会让任何人踏足。”
　　“还是你懂事，哎，有时候我也郁闷，为什么我们一直要冬眠呢，好想像你们一样，能一直在外面活动呢。”
　　赵东也有些同情。
　　毕竟，巨蝉兽这次的冬眠，一下子要经历十年。
　　十年冬眠期啊，想想就无聊。
　　不过另一方面，巨蝉兽的寿命很长，也算是唯一的优势了吧。
　　“再见了。”
　　告别了赵东，欧莱丫进入山洞。
　　“轰隆隆……”
　　山洞石门落下，整个巨蝉兽族群陷入冬眠。
　　没有了巨蝉兽族群的帮助，村子的建设果然慢了许多。
　　好在，营地上大部分建筑都已经完善，接下来就是继续接纳更多人口的时候。
　　不过眼下，赵东还想继续另一件事。
　　那就是升级墓地。
　　之前他的墓地只是初级而已。
　　当时他看过，升级要求是：
　　能量石20块，石料1000方，木料1000方，草料1000方，50斤铁。升级图纸一张。
　　成为中级墓地之后，他每天不但召唤的骷髅更强，且数量更多。
　　如今没有了巨蝉兽，所以他迫切需要一些骷髅兵大军，来作为他的免费劳动力。
　　之前在建设村子木屋的时候，他从四面八方获得不少材料。
　　这些材料现在多出很多，升级墓地完全足够。
　　至于升级图纸，他在商城也看过了，五万金币一张。
　　现在有时间了，他决定今天就开始升级。
　　打开系统，查看了一下属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L23.（1100%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：2500.】
　　【速度：2500.】
　　【体力：2400.】
　　【龙血：1.】
　　【防御：2500+5点硬化.】
　　【精神：3300.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：19万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。金龙村全景地图。复活卡。转移卡（使用三次）。】
　　【鬼头大刀：4阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　……
　　……
　　花费了一笔金币又购买了其它材料，现在只剩下19万金币了。
　　饶是如此，这个数字也足够让人眼馋。
　　除此之外，属性点也有了充足爆发。
　　这得益于天道考验的时候，他疯狂捡了一大堆属性的缘故。
　　当时场上密密麻麻全是属性。
　　搞得他连击杀凶兽都来不及，只能疯狂捡属性。
　　捡到现在，他的属性得到极其恐怖的增幅。
　　检查好属性，赵东带着材料，来到后山墓地这里。
　　拿出升级图纸，赵东心头默念：“升级!”
　　他念动咒语，原本晴朗的星空，瞬间开始乌云密布。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的威压在颤动。
　　赵东抬头，眼睁睁看着升级图纸在一点点消散。
　　随后，场上的物资也开始在消耗。
　　随着物资的消耗，一行提示出现。
　　【初级墓地正在升级中……】
　　【升级1%……2%……3%……】
　　看着升级一点点提升，赵东心情不错。
　　“嗯，看这个进度，顶多五个小时就能升级成功了。”
　　赵东心情不错。
　　也就在他升级的时候，此时在遥远的另一个世界。
　　被周凡召唤出来的执法者刘文龙早已经回归到本土。
　　此时的他在自己家里，脸色难看。
　　一想到自己会被一个破碎世界的小子打成那样，最后还逃回来，他心中就郁闷。
　　不过回头一想，那小子战斗力确实强悍，再遇到他一次，恐怕他还是要逃跑。
　　想到这，他心中非常无奈。
　　因为这次的失败，导致他这次任务没有完成，以后日子恐怕就更难过了。
　　“刘文龙，听说你前几天去破碎世界执法，任务竟然没有完成。”
　　虚空中突然出现一个同伴的声音。
　　刘文龙脸色难看道：“那个人类不正常，实力很强。”
　　“哼，你去的地方，大部分都是蓝星来的求生者而已，无论是天赋还是能力，都非常一般，你居然会被他们打败。”
　　斥责的话语，让刘文龙很不舒服。
　　他也知道自己没办好事，只能道：“你没见到他的实力，还不知道罢了。”
　　“借口，你还是太弱了，以后任务你不用接手了。”
　　“什么？”
　　刘文龙面色微变：“执法任务为什么不给我。”
　　“你心里应该有数，你实力太弱，任务完成度太低，会影响我们，我们可不想被你拖累。”
　　来人继续道：“这不是我一个人决定，我们小组都是这么决定，你好自为之。”
　　虚空中声音落下，涟漪褪去。
　　刘文龙脸色难看。
　　不能再接任务，意味着不能再得到奖励，以后再想变强就难了。
　　“可恶，怎么会这样……”
　　……
　　……
　　赵东这边，在趁着升级墓地的时候，他和柳思瑶也聊起了天。
　　这些日子，她那边村子升级条件也差不多完成了。
　　和赵东想的一样，张铁领导的铁枪队已经将木屋建设的差不多。
　　就在刚刚，铁枪村正式成立。

第296章 居然有军火
　　柳思瑶：【他们都取名叫铁枪村，赞成的人数已经超过一半了，我们村子正式叫这个名字了，待会恐怕天道考验就要降临，也不知道会怎样。】
　　赵东：【你现在防御的地点怎么样？】
　　柳思瑶：【我和我妈现在选择的居住点，就在找到能量石的地方，这地方我们造了一间石屋，防御力没什么问题。就是担心要是怪物太多会怎么办。】
　　赵东：【你放心，这个考验是根据你那里人数来的。也就是说，你那里人数越少，怪物就越少。】
　　柳思瑶：【原来是这样，不过我也放心，要是我不行了，让你过来。】
　　和柳思瑶聊了两句，赵东注意到，墓地终于升级完毕了。
　　【叮！初级骷髅墓地升级完毕。】
　　名称：中级骷髅墓地。
　　类别：黑暗亡灵类。
　　建筑功能：每日能随机召唤200以上数量亡灵骷髅，级别在6级以上亡灵骷髅。
　　建筑效果：这里是黑暗亡灵类生物生活的乐园，在这里休养生息，能快速恢复亡灵伤势，滋养实力。
　　升级要求：能量石100块，石料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，木料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，草料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，500斤铁，5块强化石。高级升级图纸一张。
　　……
　　……
　　“不错，升级成为中级墓地之后，每天能召唤200头以上的亡灵骷髅了，而且级别都在6级亡灵骷髅。”
　　赵东微微点头，很满意。
　　唯一不满意的地方是，下一次升级要求数量更多了。
　　尤其是还需要能量石这玩意。
　　这玩意本来就稀缺，自己武器装备上还等着强化呢，这下还要花这里。
　　摇摇头，赵东准备开始第一次的召唤。
　　此时赵一，木头等骷髅兵也闻声赶来了。
　　看到眼前一幕，均都兴奋不已。
　　“墓地升级了，以后我们骷髅大军实力再上一层楼。”
　　赵一颔首道：“是啊，这些日子，每晚睡在墓地里面，我能感觉每天阴气都在滋养呢，现在我等级也提升了。”
　　“我也一样。”
　　赵二感慨。
　　如今这批元老级别的骷髅兵，等级几乎都翻了一番。
　　原本走几步路都会掉骨头的身体，现在已经大不一样。
　　甚至像赵一和木头，身体上都已经长出红色肌肉群，力量感十足。
　　在它们讲话的时候，天空中乌云密布。
　　原本安静的骷髅墓地上，泥土开始涌动起来。
　　“轰隆隆……”
　　场地在震动。
　　一只只干枯的骷髅手臂，从下方伸出。
　　“呃……”
　　“呃……”
　　一个个骷髅兵从地底爬出。
　　这一次，召唤了总数249头骷髅兵。
　　等级都在6级和8级之间。
　　比起之前的初级骷髅墓地，简直是天差地别的存在。
　　“很好，萨沙，这些骷髅兵就交给你了。”
　　“是的，主人。”
　　赵东离开这里，一边走一边给柳思瑶发去了刚刚的墓地情况。
　　柳思瑶：【升级后的墓地居然这么厉害，真是羡慕，我这里就惨了，天道考验已经出现了。】
　　赵东：【战况如何？】
　　柳思瑶：【我这里还好，刚刚击杀了一波僵尸。】
　　赵东：【你那里出现的居然是僵尸。】
　　柳思瑶：【是啊，我还是第一次遇到这种僵尸，穿着官服，一跳一跳的，我也是吓了一跳。好在熟悉了它们攻击方式，我和老妈才勉强解决。】
　　赵东：【那就好，对付僵尸我记得要刺它们心脏。】
　　柳思瑶：【是的，幸好有你给我的暗影刀，我用起来非常顺手，对付它们几乎是一刀一个。】
　　这时候，柳思瑶注意到她那个村子里的聊天。
　　就在刚刚，张铁的营地遭到丧尸围攻。
　　让她意外的是，居然没有什么事。
　　这让她很惊讶。
　　之后从他们聊天中，她得到有用线索。
　　那个张铁之所以能轻松解决天道考验，是因为他手里有很多武器。
　　柳思瑶：【他那边有很多枪支弹药，都是张铁提供给手下的。以前我从他们聊天中，就听说了他们枪支弹药有很多，那时候还以为是开宝箱，运气好得到一些而已。可是现在看来，起码有能装备上千人的枪支弹药。】
　　赵东：【居然有这么多军火。】
　　柳思瑶：【是的，正是因为有这么多枪支弹药，他们成功抵挡了天道考验。】
　　赵东：【嗯，那你小心点，那个张铁若是知道你的存在，恐怕不会那么容易放过你。】
　　柳思瑶：【好，我这里海边又出现好几头海怪，我先去对付了。】
　　赵东：【小心点。】
　　挂了信息，赵东看看时间还早，准备去四周逛逛。
　　如今，他成为村长之后，根据地图，就能准确了解四周地形。
　　他发现成立了金龙村后，整个地貌再次发生翻天覆地的变化。
　　这几天已经有很多求生者说了，他们村子又出现很多资源，出现很多山脉和河流。
　　甚至还出现不少未知名的凶兽。
　　实力要比以前遇到的更加强大。
　　“这片地域级别提升了。”
　　知道这点，赵东马上知道为什么会这样了。
　　连续巡逻了一整天，赵东逛了一圈，斩杀了一些凶兽。
　　第二天赵东来到一处河边，正准备去远点的地方，突然边上传来打斗声。
　　“咦？”
　　他好奇过去，就看到三个求生者惨死在草丛里，三头长着双角的豪猪正啃食尸体。
　　他还是来晚了，三个求生者已经死了。
　　不过……
　　这三个求生者很明显不是他营地里的人。
　　看穿着，衣服也是破破烂烂的，也不知道哪里流浪过来。
　　看着豪猪啃食尸体，赵东眉头微皱。
　　不管这三个求生者认识不认识，是不是好人。
　　对于这些动物吃人，他本能的有些厌恶。
　　属性显示发动，立刻出现属性。
　　【双角豪猪20级：极为凶残的豪猪，凶性很大，一旦瞄准猎物，不死不休。喜欢群居，不属于这片大陆。技能：地刺突袭。】
　　“嗯？”
　　赵东发现这语句中的不对劲。
　　不属于这片大陆！
　　这是怎么回事？
　　想了想，赵东似乎明白了一些。
　　很简单，资源升级后，这里出现了一些不一样的领土面积。
　　这些领土面积很大，上面原本生存的生物也连带着过来了。

第297章 时代变了
　　知道这一点后，赵东咂咂嘴，感觉时代变了。
　　因为在小说中，周凡是在后期才发现这一点的。
　　而他居然提前就接触了，不得不说，时代变了。
　　此时，三头双角豪猪也发现赵东了。
　　刷！
　　三头双角豪猪警惕看来，企图要对赵东动手。
　　但下一秒，三道无形的空气刃，瞬间划破它们的身体。
　　三道白光流入赵东身体，赵东摇摇头，准备继续前进。
　　因为在前面，他注意到这片领土上，还有其他人的存在。
　　片刻后，他果然发现有双角豪猪群在丛林里。
　　数量加起来竟然有五十多只。
　　它们都齐刷刷面向一颗大树，似乎是准备攻击着什么。
　　“吼吼……”
　　双角豪猪群发出一声声怒吼，紧接着，为首的几头双角豪猪朝大树冲撞过去。
　　直觉告诉赵东，这些双角豪猪有问题。
　　应该是它们发现什么敌人了。
　　赵东朝大树看去。
　　果然他发现不对劲了。
　　在那颗几个人才能抱紧的大树上，三个年轻小孩警惕看着下方。
　　赵东很意外。
　　因为他发现，这三个小孩子竟然都只有10来岁的样子。
　　要知道，杀戮世界有一条规定。
　　那就是进入这个世界的人，年龄至少要在15岁以上。
　　而这几个孩子看起来都只有十来岁，他们怎么会出现在这里的？
　　讲真。
　　饶是赵东看过小说，此时也有些摸不清头脑。
　　但有一点可以肯定，这三个孩子都是这片大陆上来的。
　　这片大陆作为资源奖励，奖励到他的村子。
　　那么，这片大陆上生活的凶兽，甚至人，也相应的过来了。
　　如此，算是解释清楚了。
　　再看这几个孩子的穿着。
　　三个孩子是两男一女。
　　两个男孩年龄看起来大一些，他们的衣着和刚刚看到的三具大人尸体很像。
　　这样一看，赵东似乎明白了一些。
　　“我明白了，刚刚死的三个人，应该是这三个孩子的长辈！他们遭遇双角豪猪袭击，所以变成了现在这样。”
　　这三个孩子此时无比焦急。
　　他们之所以能活到现在，靠的就是躲在树上。
　　这些豪猪非常强，皮糙肉厚不说，还会地刺袭击。
　　若是站在地上，地上会迅速刺出一根根尖刺，防不胜防。
　　所以他们只能躲在树上。
　　可这样下去不是办法。
　　此时他们的眼神中已经透露出绝望。
　　“咦，那里有个大人。”
　　女孩一眼看到赵东，尖叫一声。
　　两个男孩顺着她的手朝赵东看来，也是吃了一惊。
　　“不是阿爸……”
　　“阿爸已经死了，他应该是这个世界的其他人。”
　　“你能救救我们吗？”
　　女孩连忙喊道。
　　两个男孩不安的咽了一口口水。
　　眼神之中带有一些警惕。
　　不能怪他们会这样。
　　从小到大，阿爸就告诉过他们。
　　他们所在的世界，是碎片化世界。
　　在这里，尔虞我诈，绝对不能随便相信任何人。
　　可是现在，他们已经被包围。
　　现在只能相信这个人了。
　　赵东微微点头，他自然会救人。
　　毕竟他需要从这三个孩子口中了解一些事情。
　　比如说，他们是哪里来的？
　　轰轰！
　　面对双角豪猪的不断撞击，饶是再粗壮的大树，此时也有些坚持不住了。
　　大树根部已经摇摇欲坠，眼瞅着就要被砸断。
　　赵东看到这一幕，连忙出手。
　　重力力场以他为圆心，四处扩散。
　　如果有人在上空看这一幕的话，很容易会看到，周围的花草树木在迅速被压塌下去。
　　这就是重力力场。
　　随着精神力越来越强大，这股重力力场的范围也随之扩大。
　　至于重力，更是比当初刚刚得到的时候，要强大数倍。
　　咔咔咔……
　　骤然间，一头头双角豪猪被力量压得喘不过气。
　　只剩下一些等级高的双角豪猪心头震惊的四周看着。
　　这些豪猪很快注意到重力力场的源头，正是赵东所站立的方向。
　　同一时间。
　　三个孩子也明白，刚刚是赵东替他们出手了，一时间无比激动。
　　“叽叽！”
　　为首的豪猪等级竟然达到24级，它虽然感受到赵东的强大。
　　但身为豪猪群的大王，它顶着赵东力量的压迫，发动地刺突袭。
　　后脚迅速在地上蹭着几下，而后猛地跃起。
　　地刺突袭发动！
　　刷刷刷！！
　　一根根地刺突然从地底拔地而出，朝赵东刺来。
　　与此同时，其它几头不受重力力场压迫的豪猪也行动了。
　　果断包围赵东，背上的尖刺如同飞镖，朝赵东迅速刺去。
　　看到这一幕，树上的三个年轻小孩都是面色微变。
　　在他们看来，赵东恐怕要凶多吉少了。
　　却在这时候，赵东压根就没动。
　　看似尖锐的地刺，根本扎不透他的超强防御。
　　随后，赵东随手一挥。
　　暴风刃迅速形成一道巨大刀刃，朝这些豪猪横劈了过去。
　　这一次可是群伤技能。
　　当场一大群豪猪被横劈成两半，伤亡惨重。
　　鲜血洒了一地，还没死透的豪猪惨叫此起彼伏。
　　一些幸存的豪猪见状，眼中都流露出惊恐之色。
　　这个人类竟然这么猛，这下可怎么打？
　　当即，一群豪猪扭头就跑，和呢可消失在密林之中。
　　‘跑的倒是挺快。’
　　赵东摇摇头，他也没心思继续去追了。
　　以他如今的实力，击杀这些凶兽所获得的能量值实在是不多了。
　　至于属性点更是少得可怜。
　　他把目光放在树上三个孩子身上。
　　心头一动，三个孩子的属性出现在面前。
　　【杨勇9级：人族。】
　　【天赋：无。】
　　【来历：来自于碎片大陆的人类，是以前求生者的后代。】
　　【杨虎10级：人族。】
　　【天赋：无。】
　　【来历：来自于碎片大陆的人类，是以前求生者的后代。】
　　【杨小鸭5级：人族。】
　　【天赋：听力灵敏。】
　　【来历：来自于碎片大陆的人类，是以前求生者的后代。】
　　……
　　……
　　看到这些，赵东心中明白了一些。
　　从古至今，不知多少世界的人类，以及其它种族的智慧生物被传送到碎片大陆。
　　以此来进行求生，获得力量。
　　强大的求生者，会得到机缘，从而离开碎片大陆。
　　而弱者，苟延残喘。
　　不过还是艰难的生活了下来。
　　并且开始繁衍。
　　于是，就出现了求生者后代。

第298章 求生者后代
　　赵东唏嘘。
　　关于求生者后代，其实小说中就有很多描述了。
　　不过这还是他第一次遇到这类人。
　　“谢谢大哥哥……”
　　杨小鸭率先说话了。
　　相比她两个哥哥的警惕，杨小鸭认定赵东是个好人。
　　她灵巧的跳了下来，‘噗通’一声，竟然直接跪了下来。
　　“谢谢大哥哥，谢谢……”
　　“妹妹。”
　　她两个哥哥也跳了下来。
　　虽然很警惕，但看到赵东将重力力场以及武器全都收了之后，他们都松了一口气。
　　“你好，我叫杨虎，这是我弟弟杨勇，这是妹妹杨小鸭……”
　　赵东颔首：“你们不是我这个领土上的人。”
　　“是的，就在不久前，我们生活的土地，突然发生震动。之后我们就发现，土地来到了这里。”
　　杨虎猜测：“我们爸爸以前说过，我们生活的土地，是被遗忘的碎片土地，已经不会有人过来了。出现这样的情况，应该是这片领土作为对这里的奖励，所以才会过来的吧？”
　　赵东点点头：“你们父亲说的应该没错。”
　　这片土地确实是作为资源奖励而来。
　　那么就说明，确实是这样。
　　“你们生活了多久？”赵东问道。
　　“很久很久了，我父亲说，是他的祖父的祖父，先来到这个世界，之后好像被人遗忘了一般，我们一直在这个大陆上生活。”
　　“你们村子里一共有多少人？”
　　“就只剩下我们了，来到这里后，我们发现其它碎片大陆也和我们拼凑在一起，之后遇到一群豪猪，我父亲他们，都战死了！”
　　说完，三个孩子都露出迷茫之色。
　　父亲和母亲，以及其它族人都已经战死了。
　　现在他们也不知道接下来怎么办。
　　赵东心中一叹。
　　根据他的了解，在这个世界，天道法则是15岁才会开启杀戮世界的面板。
　　这几个孩子都才十来岁样子，虽然能够通过击杀凶兽升级。
　　但显然，这还不够。
　　他们不能购买物资，不能得到金币，不会发现宝箱。
　　所以失去了亲人的他们，想要继续生活下去，非常困难。
　　“大哥哥，你能带我们去你那里吗？”这时候，杨小鸭鼓起了勇气，希冀看着赵东。
　　“你带我们过去吧，我们会听话的，我会洗衣服，煮饭，我两个哥哥也会成为厉害的勇士。”
　　杨虎连忙道：“大哥哥，我们对你绝对有用，虽然我们实力不强，但我们知道一个藏宝图，是关于这个碎片大陆的藏宝图。”
　　“哦？”
　　赵东虽然是准备答应带他们回去的。
　　不过，没想到他们还知道什么藏宝图。
　　这让他来了兴趣。
　　像这些在碎片大陆繁衍了几代人，往往会对这片碎片大陆非常熟悉。
　　比如说，知道哪个地方有隐藏的灵果。
　　哪个地方是超强凶兽的领地。
　　甚至哪些地方隐藏有重宝。
　　“嗯，先跟我走吧。”
　　想了想，赵东点了点头。
　　也就在这时，他面前出现了提示。
　　【提示：你发现任务，神秘藏宝图。】
　　【藏宝图在孩子们记忆中，找到藏宝图，将开启神秘任务。】
　　看到天道提示，赵东吃了一惊。
　　看来这三个孩子没有瞎说，他们真的知道藏宝图。
　　带着三个孩子走在回去的路上，赵东听着他们关于藏宝图的事。
　　“哥哥，这个藏宝图，是我们家族的一个秘密。是我们曾祖父传下来的。”
　　杨小鸭比较健谈，开始娓娓道来。
　　“那时候，我们曾祖父为了生存，在这片大陆上寻找合适的住所，他通过坐船，很快发现一个小岛。小岛上竟然有有一个村子，只不过村子上的人很奇怪。”
　　“他们每隔几年会祭祀几个女孩到一座山上，之后他们想抓我们曾祖父一家。”
　　“好在我们曾祖父及时逃跑。逃跑到小岛山上的时候，他发现那里的秘密。那山上堆积了很多很多宝箱。”
　　赵东蹙眉道：“很多宝箱？”
　　“是的，我父亲也是听曾祖父说的，那些宝箱因为太多，足足堆的好像一座大山那么多。”
　　“他看到了珍贵的灵果，还有各种武器。甚至看到了成堆成堆的能量石。”
　　“可是，那地方有一条蛇看守，我曾祖父的朋友被蛇抓到，惨死在那里。”
　　“没办法，我曾祖父只能逃跑，之后，他坐竹筏逃到了这里。”
　　“不过他一直没忘记那一幕，为此他还用羊皮纸画下了路线。”
　　杨小鸭一口气说完，解下腰间挂着的一个胃袋，给自己灌了一口水。
　　“之前我们四周查看的时候，已经发现了，我们整片碎片大陆都过来了，包括水下的陆地架。所以我们觉得，那个小岛应该也是在的。”
　　赵东微微点头。
　　成堆的宝箱，成堆的能量石。
　　这可是意外之喜啊。
　　他最近想要升级墓地，还要准备建造大船远洋。
　　毕竟他的这片大陆资源已经不多，且凶兽等级就那样，所以需要远渡重洋，前往其它地方。
　　那么，他就需要更多的能量石。
　　“那张羊皮纸呢？”赵东问道。
　　闻言。
　　三个孩子都露出尴尬之色。
　　“之前我们遇到豪猪群追杀，我们住的地方都被破坏了，羊皮纸也搞丢了。”杨小鸭不好意思的低下了头。
　　“我没怎么看过那张藏宝图，不过小鸭小时候经常玩那张图，很了解。”杨虎连忙道。
　　杨小鸭连连点头：“对，我都记住了。”
　　赵东道：“那就好，回去后你帮我画出来。”
　　说话间，赵东捡了这里的属性，带着三人已经来到巨峰山山脚下。
　　“哇，这个大陆比我们的碎片大陆大好多呢。”
　　三个孩子看到眼前一幕，均都惊讶。
　　赵东倒是没多说什么。
　　他看过小说，知道这一类人。
　　他们已经被这个世界所抛弃，所以一生只能生活在碎片大陆。
　　也就是他们运气好，生活的地方作为奖励，被契合在赵东这片大陆上面。
　　这才认识了赵东。
　　“首领！”
　　没走一会儿，两个骷髅兵走了过来。
　　看到这一幕，三个孩子面色一变。
　　“是黑暗亡灵生物。”
　　“准备战斗。”
　　但下一秒，他们愣住了。
　　两个骷髅兵来到赵东面前，单膝下跪。

第299章 藏宝图
　　“不必紧张，这是我的手下。”赵东解释。
　　“大哥哥，你好厉害，竟然能指挥黑暗亡灵骷髅。”
　　杨小鸭看到这一幕，整个人都惊了。
　　在他们印象中，这类黑暗亡灵生物非常危险。
　　不但有毒，靠近就会受到影响。
　　而且必须要完全敲碎它们，它们才会算真正死亡。
　　跟着赵东继续走着。
　　眼前的一幕，让三个孩子越来越惊讶。
　　他们看到了好多求生，这些求生者生活富足，不但有充足的食物，而且还生活在很结实的木屋和石屋里面。
　　除此之外，他们看到越来越多的骷髅士兵。
　　这些骷髅士兵竟然尽忠职守的守护这里。
　　一时间，三个孩子都激动无比。
　　他们感觉，跟着赵东过来真的做对了。
　　此时他们看赵东的目光，已经是一片崇拜。
　　首领，原来眼前的男人，是这里的首领啊。
　　能成为首领的，实力一定很强。
　　他们作为被抛弃的人类，对强者的崇拜是无与伦比的。
　　片刻后，赵东带着他们已经来到山顶。
　　随后，他拿来了纸和笔。
　　这些小玩意都是以前开宝箱开出来的。
　　看着纸和笔，杨小鸭爱不释手，表示从未见过。
　　随后，赵东又让人端来肉汤和水果，让他们吃了个饱。
　　“哇，好久都没有吃这么饱了，太开心了。”
　　杨虎兴奋不已：“首领大人，以后我们也叫大哥哥你首领大人吧。”
　　“嗯，以后你就是我们这里的一员。”
　　赵东笑了笑，对懂事的孩子，他向来都是挺喜欢的。
　　熊孩子除外。
　　这时候，杨小鸭已经接过纸和笔，开始描绘那个小岛的位置。
　　她记忆力不错，再加上羊皮纸掉的时间也不长，所以她脑子里还留有很清晰记忆。
　　大约也就是半个小时的时间，她已经画好了路线。
　　“首领，这就是路线。”
　　赵东接过一看。
　　画的非常清晰。
　　走的也是水路，毕竟那个藏宝地段就是在一处海岛上。
　　具体路线是坐船，然后沿着他们的碎片大陆里面的河流前进。
　　大概走到一处大河的时候，往左航行。
　　这时候就会看到一座小岛。
　　“首领大人，岛上还有很多村民，他们虽然没有恶意，可是爸爸说，他们一旦要进行祭祀的时候，会变得非常狂躁，到时候非常危险。”
　　杨小鸭解释道。
　　“那些岛民生活在岛上这么久，就没有离开过小岛吗？”
　　赵东好奇。
　　因为看这个路线，岛上的距离并不算很远。
　　若是想要离开小岛，岛上的居民是很容易离开的。
　　三个孩子同意摇了摇头。
　　杨虎解释道：“他们从来不会离开岛屿，具体原因我们也不知道为什么。”
　　“嗯，你们好好休息，这几日我准备一下，前往那个地方。”
　　“首领大人，那你可一定要多带点人手，最好把骷髅兵大军全部派过去。”
　　杨虎连忙道。
　　全部派过去？
　　赵东听了，只是笑了笑，并没有放在心上。
　　他们哪里知道，这里所有人，包括骷髅兵加起来，实力恐怕都不如他一个人。
　　所以带再多也没用。
　　他一个人过去，足以。
　　离开这里后，赵东便吩咐下去，准备物资。
　　同时，他看着自己的小船，心中寻思着要再次扩大小船了。
　　他的小船现在在河道里没问题，可是在海上航行，那就是一叶根本不起眼的小渔船而已。
　　一个大浪拍过来，恐怕都能让他翻船。
　　当然了，他的御木能力，能让船只不会受到损害。
　　但他的能力也是有限的。
　　在茫茫大海上，万一力竭怎么办？
　　所以赵东觉得，与其碰运气，还不如增加船只的平稳性。
　　这么想着，赵东又花费200金币，购买了一张高级图纸。
　　回到小屋，发动职业技能：工具制造大师。
　　“嗯，这次船只要够大。由五十个10级的骷髅兵在船上做事。”
　　“航行动力，依旧是能量石……”
　　“甲板大小，就类似于渡船那么大吧。”
　　“船舱十五个，装各种物资。”
　　“驾驶舱，以及休息室，动力舱……”
　　在职业技能的催动下，图纸上的船只越来越完善，越来越精细。
　　片刻后，船只已经被描绘的非常准确。
　　这一下，他足足忙碌到了傍晚。
　　等忙好后，赵东感觉饥肠辘辘，非常饥饿。
　　与此同时，面前出现提示。
　　【铁甲船图纸制造完成。】
　　【制造铁甲船所需材料：铁一吨。木料3吨。黄沙一吨。草料一吨……】
　　“好家伙！”
　　看到这些，赵东吃了一惊。
　　竟然需要这么多材料。
　　尤其是铁，竟然要一吨。
　　好在。
　　要是以前，他是断然不会拿不出这么多铁料的。
　　不过现在嘛，在得到废墟之地后，在大厦周围，搞到不少钢筋和各种铁块。
　　所以想要筹集一吨铁料，并不算很难。
　　就在赵东在准备筹集铁料的时候，柳思瑶这边，却是发生意外。
　　她那里随着天道考验结束，原本柳思瑶觉得，接下来又要过上平淡的生活了。
　　只不过，她很快发现铁枪队的人发现他这里。
　　原因很简单。
　　在发生天道考验的时候，她这边猎杀了不少凶兽和僵尸。
　　这么多尸体很容易引人注意。
　　通过这些尸体，让张铁手下确认，这里有活人。
　　“一定是柳思瑶和她母亲了，哈哈哈，这对母女可是很好看啊。”
　　知道消息后的张铁非常兴奋。
　　他之前就派过手下过来寻找，可惜一无所获。
　　没想到，这次天道考验，让他发现了这对母女踪迹。
　　“所有人，跟我包围那个山头，那对母女肯定躲在那里。”
　　终于，在这一天，张铁下达命令。
　　他的手下拿着各式武器，浩浩荡荡包围过来。
　　柳思瑶正和母亲准备出去狩猎，意外发现，有人联系她了。
　　是一个女生，正是张铁队伍里的，名叫刘芳。
　　说起来，这个刘芳也是个好人，好几次暗暗联系柳思瑶，表示张铁想要找她。
　　一开始柳思瑶不信任她。
　　可是在好几次依靠刘芳的情报，让她躲过张铁队伍追捕后，她相信了。
　　刘芳：【柳思瑶，这次天道考验，你们击杀了很多僵尸和凶兽，被张铁手下发现了，他今天一大早准备人手朝你包围了，你要想办法逃啊。】

第300章 柳思瑶的危机
　　“什么！朝我这边包围了！”
　　看到信息，柳思瑶下意识惊呼。
　　杨娟被吓了一跳：“女儿，怎么回事？”
　　柳思瑶迅速把事情说了一下。
　　杨娟闻言，整个人也是脸都变了。
　　“那家伙，竟然还不死心，要对付我们。”杨娟眉头紧锁。
　　实际上，若是张铁不准备对付她女儿，能求一个平安的话，她也会奉献自己。
　　反正，老公现在联系不到了，恐怕是凶多吉少。
　　那么献出自己，让闺女平安，也不是不可以。
　　可是那个张铁显然贼心不死。
　　不仅仅想要对付她，更想要对付她女儿。
　　这样就不能忍了。
　　“那我们赶紧离开这里，坐船走。”
　　杨娟提议。
　　柳思瑶却是摇头道：“来不及了，刚刚他们说，张铁派出了很多木船在这四周海上了，等于是海面上也把我们封锁了。”
　　“竟然会这样。”
　　杨娟目光一凝。
　　这时候，刘芳又发来信息：【张铁的手下都有武器，你们一定要小心了。】
　　柳思瑶：【谢谢你刘芳。】
　　刘芳：【不用谢，说起来，我也是被张铁抓到这里的，她为了让我听话，把我父亲和丈夫都关了起来，我也想反抗他，可是根本不行，现在我只希望有人能杀了他……】
　　柳思瑶：【我会想办法的。】
　　刘芳：【嗯，我现在负责给他们煮饭，你一定要小心，不过若是真的不是对手，听我一句劝，赶紧离开这里。】
　　柳思瑶：【好。】
　　关闭了信息，她第一时间发动隐身技能，来到草原，爬上山坡。
　　入目看去，山坡下方处，只见一支三个人的小队，朝山顶爬来。
　　这也就算了，在林子里，以及更远一点的地方，也有一些人朝这里包抄而来。
　　果然，和刘芳说的一样，她们被包围了。
　　随着包围圈越来越小，她们要是一直呆在这里，迟早会被发现。
　　到时候，她们就是瓮中之鳖。
　　迟早会死的很惨。
　　“怎么办啊？”
　　等柳思瑶回来，杨娟一下子急了。
　　尤其是，她注意到不远处海面上还出现不少小船只。
　　不用看就知道，无缘无故出现这么多船只，那说明都是瞄准她们的。
　　她们被盯上了。
　　也幸好她们生活的山洞前面有遮挡物，是一大片棕仔树，因此那些人暂时看不见什么。
　　可时间长呢？
　　等靠近了，他们迟早会发现。
　　“要不……问一下赵东？你上次不是说，赵东得到一张移动卡吗？”
　　杨娟连忙问道。
　　柳思瑶点点头：“话是这么说没错，不过对方毕竟有这么多人，就算他来了，恐怕也很难。”
　　说到底，柳思瑶不想让赵东为难啊。
　　杨娟也考虑到这点，她一咬牙，道：“那好，我们先试试，离开这里。”
　　柳思瑶点点头：“我想过了，说到底，这群人都是由张铁领导的，也就是说，我们只要解决掉张铁，这些人自会离开。”
　　“说的也是，不过张铁在哪？”
　　“我问一下刘芳。”
　　刘芳：【什么，你要对付张铁，你疯了。】
　　铁枪队后勤的地方，当刘芳看到柳思瑶的信息后，俏脸微变。
　　她可是知道张铁的厉害的，对付张铁，非常困难。
　　由于张铁做了不少恶事，近期故意靠近张铁，想要对付他的人有很多。
　　可到头来呢，不都是被张铁直接除掉？
　　刘芳不想看着柳思瑶遇险，平白无故丢了性命。
　　因此连忙提醒：【柳思瑶，张铁很厉害，而且他心思缜密，心狠手辣，很多要对付他的人都死了，你不要白白浪费了自己性命。】
　　柳思瑶：【我会隐身，我可以试试。】
　　刘芳：【不行，我是不会眼睁睁看着你犯险。】
　　看得出，刘芳也是个正义感很强的人。
　　柳思瑶心中一叹，这可咋办？
　　有一个办法，那就是抓住对方一个人，然后询问。
　　想到这，柳思瑶发动隐身，离开了这里。
　　她在草原上潜行，片刻后，便解决了三个人。
　　从他们口中得知，张铁而就在他们出发的地方等着消息。
　　就在她准备返回的时候，还没到入口，她便收到杨娟发来的消息。
　　杨娟：【思瑶，别过来，听话……】
　　柳思瑶面色微变。
　　一般母亲发来这样的消息，只有一种可能。
　　母亲遇到危险了。
　　柳思瑶连忙发信息：【妈，怎么了？】
　　可惜，无论她怎么发信息，杨娟还是没回。
　　她看了看杨娟的头像。
　　幸运的是，杨娟的头像还是彩色的。
　　这说明母亲性命无忧。
　　只不过现在一直没回信息，那么说明人可能陷入昏迷。
　　她继续发动隐身，悄然来到山洞入口这边。
　　一过来，她便看到母亲被三个壮汉扶了出来。
　　“哈哈哈，老大真是神机妙算，算到海边必定有山洞一类的住所，没想到真的。”
　　一个独眼壮汉笑着喊道。
　　“可不是嘛，而且这个女人的实力果然不一般，要不是我们提前准备了迷烟，恐怕还不好对付。”
　　“长得挺好看的。”
　　“废话少说。”这时候，一个干瘦的青年喝道：“别忘了老大的吩咐，我们的目标是抓住这对母女！现在只有一个人而已，千万不能掉以轻心，明白吗？”
　　“是，这个知道了，老大。”
　　另外两人头一缩，不敢多言。
　　“不过这女人闺女呢？”
　　“我记得叫柳思瑶吧？头像我看过了，那长得可真的是漂亮，有妻如此，子若非亲又何妨？”
　　“哈哈哈……”
　　此时三个人已经扶着杨娟往小船上走了。
　　“准备开船，前往老大的地方去复命。”
　　干瘦男子眼神阴鹭的看着四周。
　　“这个女人的闺女还没找到，安全起见，还是先去复命。”
　　边上的独眼壮汉和另一个男人闻言，都是撇撇嘴。
　　显然他们对干瘦男子的话不以为然。
　　他们觉得，这男人肯定是怕了。
　　不过，谁让对方的实力比他们强呢？
　　他们可不敢有任何不满意的表现，于是扶着杨娟朝船上送去。
　　但就在这时，噗嗤……
　　一柄长矛当即刺穿干瘦男子心口。
　　“怎么会？”
　　干瘦男子目光呆滞，不可思议看着自己心口。
　　这一刻，他明白了。
　　“隐身，是隐身能力……”

第301章 赵东来了
　　“我曹！”
　　这一幕，吓得边上两个人面色大变。
　　什么情况？
　　很明显，他们反应能力还是不如干瘦男子。
　　干瘦男子一咬牙，都已经想要后退。
　　但另外两人还呆呆看着。
　　就在此时，隐身状态中的柳思瑶继续出手了。
　　两柄长刀瞬间划了过去。
　　“噗嗤！”
　　两道鲜血飞溅而出。
　　“哇……”
　　可怜这两人还没发现怎么回事，就已经倒在地上。
　　脖子里鲜血直喷，很快便失去了战斗力。
　　这一刻，干瘦男子面前后退。
　　他拼了命的拿出一颗药丸，给自己服下后，止了血。
　　随后，目光看着四周。
　　他看了看地上杨娟，一咬牙，喝道：“再不出来，我杀了你妈。”
　　他确认，躲在暗处的人，必定是柳思瑶。
　　眼见这家伙就要对母亲动手，柳思瑶爆喝。
　　情急之下，她果断扑了过去。
　　刷！
　　一道白色粉末径直朝柳思瑶洒来。
　　迷粉！
　　柳思瑶立刻意识到这是什么。
　　必定是刚刚这伙人聊得东西，她母亲再不济，也不会这么快失去战斗力。
　　一切，都是因为这白色粉末。
　　她连忙止住呼吸，身形后退。
　　“哈哈哈……小妞，没用的，我的迷粉不需要呼吸，只需要进入你眼耳口鼻，一样会起到效果……”
　　干瘦男子笑的很开心。
　　“噗嗤！”
　　但这时候，他笑容戛然而止。
　　摸着脖子处，一柄匕首已经刺穿了他的脖子。
　　正是赵东给的暗影刀。
　　“呼哧呼哧……”
　　干瘦男子倒在地上，身体抽搐：“该……该死的，我竟然，会死在这里……”
　　不甘，后悔，痛苦的心情，在干瘦男子身上萦绕。
　　可惜，这个世界上没有后悔药吃。
　　而柳思瑶这时候也不好过。
　　她半跪在地，神色凝重。
　　她能够感受到迷粉在自己身体内快速起作用。
　　恐怕要不了多久，自己身体就会彻底陷入昏迷。
　　到时候，自己和母亲就会被人带走。
　　以后她面临的，将是无尽的痛苦。
　　想到这，她一咬舌尖。
　　剧烈的痛楚让她整个人清明了一些。
　　随即立刻联系赵东。
　　“嗯，柳思瑶居然遇到这么大麻烦。”
　　赵东看到柳思瑶的求救，整个人也是有些惊讶。
　　赵东：【不要急，马上将坐标发给我，我用移动卡过来。】
　　柳思瑶用尽最后的力气，将坐标发了过去。
　　随后，她便看到眼前的事物越来越花。
　　就好像眼睛上被蒙了一层雾一般，她根本看不清东西。
　　幸好，她第一时间摸到了母亲身体。
　　扶着杨娟，两人朝不远处的山坡走去。
　　现在洞穴已经被赵东，她只能躲到山坡上丛林里，以躲避追捕。
　　而在张铁这边，此时他手里抓着一大块烤肉，搂着一个娇媚女子，拿着望远镜，看向四周。
　　“刚刚李明说已经找到杨娟了，怎么还不过来？”
　　李明，正是被柳思瑶击杀的干瘦男子。
　　刚刚说完，一个手下急匆匆跑来。
　　“大哥，不好了。”
　　“何事慌慌张张的？”张铁眉头一皱。
　　“李明，李明哥死了，和他一起的两个人，头像也变成灰色了。”
　　“什么？”
　　张铁闻言大怒：“怎么会这样？”
　　他第一时间打开聊天频道。
　　果然，频道上清晰显示。
　　李明和他一起的两个小弟都已经死了。
　　“该死的，查查他们刚刚在哪里，一定要严查！”
　　“是！”
　　很快，张铁手下都得到消息，李明死了。
　　他们马上确认地点，就在海滩上，三个人的船只还停靠在那里。
　　此时柳思瑶和杨娟都已经躲在草丛里。
　　看着越来越近的铁枪队的人，她感觉迷药造成的眩晕感觉好了许多。
　　只可惜，杨娟还没有任何要醒的迹象。
　　怎么办？
　　海边上，已经有人朝这里走来。
　　现在她的力量根本一点都用不出。
　　好在，就在这时，面前空气一阵扭曲。
　　随即，一道光幕出现。
　　赵东出现了。
　　在柳思瑶给赵东发来信息，给了坐标后，赵东就第一时间过来了。
　　他目光一扫，一眼便认出了柳思瑶和杨娟。
　　“赵东。”
　　看到赵东，柳思瑶无比激动。
　　“我来了。”赵东走过去，拍了拍柳思瑶香肩。
　　不愧是小说里的捏住，柳思瑶和以前一样，哪怕在这里风吹日晒，但颜值依旧。
　　她大眼睛里蒙了一层水雾似的，非常感动。
　　“赵东，对不起。”
　　“傻孩子，说什么对不起呢。”
　　“其实不应该让你过来，那些人有很多，太多了，你过来，只会让你陷入危险。”
　　在柳思瑶印象中，赵东再厉害，但是面对那么多人，恐怕也非常危险。
　　“我们赶紧躲起来吧，在我们挖能量石的位置，那里有个容身的地方，躲在那里几天，也许……运气好，他们不会发现。”
　　在柳思瑶说话的时候，赵东注意到一动不动的杨娟。
　　他第一时间探了一下鼻息。
　　还算不错，气息很稳。
　　“你们中毒了？”赵东道。
　　“是的，是一种迷粉吧。”柳思瑶道。
　　“嗯，我扶你们先去安全一点的地方。”
　　扶着杨娟，柳思瑶则是跟在边上。
　　她虽然脚步有些虚浮，但还算可以走。
　　片刻后，他们走到了柳思瑶说的挖矿的山上。
　　这里的能量石早已经被挖空，露出了里面空洞的空间。
　　平日里这里都被杨娟和柳思瑶用一块石头隐藏，所以很少有人看到。
　　移开石头后，杨娟被搀扶了下去。
　　“发现他们了。”也就在这时，远处拿着望远镜的张铁，一下子便注意到刚刚上山的赵东和柳思瑶。
　　“怎么多出了一个人？”张铁奇怪：“不管了，通知所有人，包围那个山。”
　　“老大发现他们了，包围他们。”
　　“老大说了，活抓女的，男的杀死，抓住女人者，赏赐一把1阶武器。”
　　“什么，1阶武器！”
　　“杀杀杀，我发达的机会到了。”
　　“玛德，这次老大是真的下血本了啊，居然出1阶武器这么大价钱，我觉得我能行。”
　　“也不看看那姑娘长什么样，老大肯定是看上人家了。”
　　说话间，张铁的铁枪队已经将这边逐渐包围。
　　人数直接达到上百人。
　　这么多人包围这个小山头，还别说，看起来黑压压的一大群人。

第302章 这人是谁？
　　柳思瑶来到杀戮世界后，还是第一次看到有这么多人。
　　饶是胆子再大，此时也有些慌了。
　　此时她迷药的影响已经逐渐散去。
　　看着这么多人，她心情十分着急。
　　“完了完了，这么多人包围这里，我们的藏身之地迟早会被找到的，怎么办啊？”
　　“急什么？”赵东无语摇头：“一切有我。”
　　不知为何，看着赵东自信的样子，柳思瑶心中没来由的一阵放松。
　　可是毕竟有这么多人，她连忙道：“我和我妈在这里躲着，赵东，你找机会走吧。”
　　“我走？那你要是被发现了怎么办？”赵东一笑，淡淡道。
　　“要是被发现，我……我……”
　　柳思瑶一下子说不出来了。
　　她低着头，眼泪不禁要流了下来。
　　赵东一把将她搂在怀里。
　　“傻姑娘，我既然来了，就一定会保护好你。”
　　柳思瑶无比感动，尤其是小心脏，‘噗通噗通’的，跳的很快。
　　“靠，那个男的是谁啊，竟然搂着我们老大的女人！”
　　这时候，有眼尖的人发现赵东居然搂着柳思瑶。
　　一时间，一个个人非常气愤。
　　尤其是张铁。
　　他已经带着一群手下过来了。
　　看着自己喜欢的女人，竟然被另一个男人搂着。
　　一时间，气愤的脸都要扭曲。
　　“铁哥~~你别生气嘛，这个小子，待会让人把他大卸八块，不就好了。至于柳思瑶，勾搭其他男人，一定不是好东西呢。”
　　身边的小娘子连忙安慰着张铁。
　　这小娘子心中非常嫉妒，现在是她受宠。
　　可柳思瑶过来，她地位岌岌可危。
　　所以这时候，自然是百般中伤柳思瑶。
　　张铁却是冷哼一声，直接将女的一推：“你懂个屁，女人，只有让她心甘情愿，那才好。这柳思瑶以前身边没有男的，这男的应该是最近才找的，还不算晚。”
　　被张铁推了的卷发女子脸色一沉。
　　狗日的张铁，竟然不给老娘面子，你等着，要是你失势，我第一个对付你。
　　张铁没搭理自己的女人。
　　他大手一挥，喝道：“走，过去会会他们。”
　　“是。”
　　一群人浩浩荡荡朝小山坡包围。
　　此时饶是柳思瑶想要逃跑，也已经来不及。
　　四周人越来越多，刚刚还只有100多人，但现在竟然已经有两百多人。
　　看着这么多人，赵东也很是感慨。
　　他势力下也有这么多人，但比起来，很明显张铁的人更加凶狠。
　　从他们脸上，他能够看出，张铁的这群手下恐怕手上有不少人命。
　　事实上也的确如此。
　　小说中，就提到过张铁率领手下打家劫舍，无恶不作。
　　是有名的暴徒。
　　“不慌。”
　　赵东倒是不急，他站在山头上，眼睁睁看着为首的张铁缓缓过来。
　　“哈哈，小子，看到本大爷怎么不说话？”
　　张铁一过来，嚣张大笑。
　　他长得不是很强壮，甚至有些尖嘴猴腮。
　　一过来，目光便是落在柳思瑶身上。
　　顿时，愣住了。
　　他想过柳思瑶很漂亮，毕竟她的头像就是非常漂亮美丽。
　　可当看到真人的时候，他整个人更是被狠狠惊艳。
　　竟然有这么漂亮的人。
　　“小子，懂事的话，以后做我小弟，你杀我手下的事，我既往不咎，否则，老子手里的枪可不是吃素的。”
　　张铁晃了晃手里的枪，阴狠说道。
　　他的一群手下人手一把枪。
　　赵东之所以还没对付他，就是很好奇，他手里的枪是哪里来的。
　　“你们手里的枪哪里来的？”赵东说道。
　　张铁刚要说话，他身旁的一个小弟凑过来。
　　“老大，不太对劲。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这小子很像一个人啊。”
　　“谁？”
　　“好像很像赵东。”手下嘀咕道。
　　“赵东？哪个赵东？”看得出，张铁平日里没怎么关注过国际频道。
　　所以对于赵东的事迹，他没怎么关注过。
　　“就是那个赵东大神啊，就是前阵子建立了金龙村的。”
　　“赵东大神……赵东大神……”
　　这时候，张铁突然想起来了。
　　原来是那个传说中很强的赵东大神。
　　他直接乐了：“想什么呢，赵东在什么金龙村呢。”
　　“话是这么说没错，可是真的很像。”
　　张铁摆摆手，没搭理他，看着赵东道：“你想要我的枪？”
　　“是的，我挺感兴趣。”
　　赵东想过了，相比弓箭，热武器要是装备给他的骷髅兵大军，无疑要更好一些。
　　可别小看这些枪。
　　他之所以不怕子弹和炸弹，那是因为他属性点超越平均值太多太多。
　　早在自己10级左右那会，就能对付20级，甚至30级以上的敌人了。
　　而现在，以他的等级，更是能对付50级以上的凶兽。
　　这就是属性点强大后，带来的差距。
　　可是他不害怕枪，不代表其他人不怕。
　　根据赵东这段时间的了解，哪怕是20级的求生者，面对子弹，也是一打一个准。
　　就算是弓箭，若是强大点的弓箭，那也很容易受伤。
　　所以张铁手里的武器，对赵东还是挺有诱惑力的。
　　要是能得到，绝对能让他的骷髅军团战斗力增加三倍以上。
　　“嗯，行，我可以给你一把枪。”张铁说道：“当然，你要把你身边的小娘子给我。对了，你妈呢？”
　　柳思瑶银牙直咬：“你别妄想了。”
　　“哈哈哈，脾气还挺大。”
　　“这小妞不错。”
　　“老大，你可要好好管管这小娘子啊。”
　　周围小弟调侃大笑。
　　“哈哈哈……”
　　张铁也是大笑：“行行行，我知道了。”
　　就在这时，赵东眼眸一闪：“我向你误会了，我想要你手上，所有的枪！”
　　“嗯？”
　　看到赵东阴冷的神色，张铁冷眸看来：“小子，很嚣张啊，谁给你的勇气？”
　　“噗嗤！”
　　赵东没废话。
　　下一秒，一道鲜血直接喷在张铁脸上。
　　温热的血水刺激的张铁神色愣住。
　　随后他便看到，刚刚三个调侃柳思瑶的男人，已经尸首分离。
　　“蹬蹬蹬……”
　　张铁脚步后退，满脸震惊：“怎么可能？”
　　哗……
　　周围人也是哗然。
　　刚刚还好好的，他们的人怎么就这样死了？
　　“是你，是你搞的鬼，开枪，快开枪！”张铁指着赵东怒吼。

第303章 军火
　　这一刻，一群小弟才反应过来。
　　顿时，子弹倾泻而来。
　　“哒哒哒……”
　　却是没想到，子弹全部在赵东面前抵挡住。
　　如今赵东使用暴风刃已经如火纯情。
　　强大的风刃已经能形成一股气墙，阻挡一切。
　　“杀，杀了他！”
　　张铁气急败坏。
　　他感觉到了恐惧。
　　刷刷刷！
　　身旁三个大汉朝赵东杀来。
　　他们是张铁的头号打手，各自都有两个天赋技能。
　　在他们看来，赵东应该是有某种不怕子弹的天赋，可面对他们三个人的夹击，就算你是20级高手，也要饮恨。
　　只是他们怎么都没想到，面前的人是赵东。
　　赵东连动都没有动一下，手朝前一握。
　　“重力力场发动。”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　三个人只觉得身体被一股重力碾压，身体一下子慢了下来。
　　“刷刷刷！”
　　三道气刃划来，就这样，三个人心口被刺穿。
　　再次惨死。
　　“怎么可能？”
　　张铁眼睛都要瞪出来。
　　他可是知道自己这三个手下的厉害。
　　就是他，想要对付这三个人的合击，恐怕也要费一番功夫。
　　这一刻，张铁意识到面前赵东的强大。
　　他扭头就跑。
　　“来不及了。”
　　赵东祭出招魂幡：“出来吧！”
　　强大的骷髅兵大军出现。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　天空中，一下子乌云密布。
　　一头头骷髅兵出现在山脚下。
　　它们手里都拿着各自的武器，瞄准所有逃跑者。
　　“逃跑者，杀无赦！”
　　赵东声音低沉，缓缓喝道。
　　一些人立刻不敢跑了。
　　但也有一些头铁的人，想要杀出重围。
　　他们都是死人堆里爬出来的人，什么阵仗没见过？
　　要是在这里什么都不做，他们觉得，等待他们的肯定是死。
　　既然横竖都是死，还不如趁现在逃离。
　　“为什么不听话呢？”
　　赵东果断下来，骷髅兵朝那些逃跑的人围剿过去。
　　至于赵东，则是专门击杀那几个等级高的人。
　　很快，赵东连续斩杀多人。
　　张铁眼看着身边的人一一倒下，他更慌了。
　　“噗通！”
　　张铁连滚带爬跌落到山脚下。
　　随即抬头，便已经看到赵东就站在他面前。
　　“啊！”
　　张铁惊恐后退。
　　“赵东，你一定是赵东。”
　　之前提醒过张铁的小弟指着赵东喊道。
　　“你手上的军火在哪？说出来，我可以考虑放过你。”赵东说道。
　　张铁连忙道：“说，我说。”
　　虽然不知道赵东怎么会出现在这，但他已经没办法去考虑那些了。
　　现在他只求活着。
　　“之前我进行一个任务，发现了一个地下军火库，武器都是那个军火库里面的。”
　　“还有多少武器？”赵东问道。
　　“都被我拿出来了，现在都存在我的营地，大哥，呜呜呜……只要你放过我，所有都归你，以后我们铁枪村，就是你的。”
　　赵东冷冷道：“你认为你有谈判的资格么？”
　　赵东在询问事情的时候，柳思瑶已经和刘芳聊了起来。
　　原本。
　　刘芳以为柳思瑶是凶多吉少了。
　　她最担心的是柳思瑶要是被抓，为了活命，会不会出卖她？
　　虽然之前和柳思瑶接触过，觉得柳思瑶不是那样的人。
　　但人心隔肚皮啊。
　　只是没想到，在和柳思瑶聊了之后，刘芳才知道，张铁失败了。
　　全军覆没，伤亡惨重。
　　幸存的人，包括张铁，全部投降。
　　刘芳：【怎么会这样啊，太厉害了吧？】
　　柳思瑶：【我来帮手了，现在我带张铁和他的手下准备回来，待会请你帮个忙。】
　　刘芳：【尽管说。】
　　看着柳思瑶发来的图片，刘芳不疑有他。
　　柳思瑶：【我们想找张铁的军火仓库，还有，张铁和他的手下作恶多端。对于他们的所作所为，我知道你肯定有所了解，我希望你能指认他们。】
　　刘芳：【指认他们之后呢？】
　　柳思瑶：【全部杀死！】
　　刘芳一愣，随即，兴奋起来。
　　她就担心柳思瑶会圣母，要是不斩草除根，她恐怕都不敢指认了。
　　幸好，柳思瑶没那么做。
　　刘芳：【好，我会指认。】
　　她抬起头，看着四周一些平日里喜欢欺负人的求生者，心中已经暗暗记下了笔记。
　　没过多久，赵东带着张铁等人回到他的营地。
　　此时他和他的手下没有了任何抵抗的心思，只想讨好赵东活下去。
　　“赵东大哥，这就是我的军火库了，说实话，并不算大，枪加起来也就五百多条，子弹三十万发，至于手雷这些，这些日子我们为了应付天道考验，消耗很大。”
　　赵东看着张铁手下刚刚拿上来的一堆武器，暗暗点头。
　　“嗯，还算可以。”
　　虽然没他印象中的数量多，不过装备他的骷髅兵大军，已经绰绰有余。
　　“全部收起来。”
　　赵东大手一挥，手下骷髅兵将一箱箱军火抬着，随后回到招魂幡。
　　招魂幡内，也是自成一片空间。
　　所以能收入一定数量的物资。
　　这时候，柳思瑶带着刘芳过来了。
　　“赵东大神。”刘芳恭敬道。
　　刘芳的事柳思瑶已经和他说过。
　　这是个值得信赖的女人。
　　随后，刘芳递给赵东一张名单。
　　赵东看着名单，点点头。
　　这上面的名单，全都是作恶多端，在营地里一直欺负人的一群人。
　　也有一些是张铁的狗腿子。
　　“叫到名字的，站过去。”
　　赵东喊道。
　　随后，柳思瑶开始叫名字。
　　一群人不明所以。
　　总共一百多个人，一一站在一边。
　　“杀！”
　　赵东低喝一声。
　　站在这群人身后的骷髅兵抬起枪，果断开枪。
　　“哒哒哒……”
　　子弹倾泻而出。
　　“啊……不要……”
　　“为什么……”
　　张铁也被击倒在地，他身体抽搐着，满脸悔恨：“为什么，你说过，只要我交代，你不会对付我……”
　　“我是说考虑不对付你，嗯，我考虑了一下，决定还是杀你。”
　　“可恶，早知道，我应该……”
　　话没说完，一道风刃斩来。
　　张铁直接领了盒饭。
　　就此，营地上所有作奸犯科的恶人都被解决。
　　入夜。
　　尸体都已经被骷髅兵抬走。
　　现在营地上剩下的大部分都是妇孺，以及三十多个男子。
　　这些人都是确认过，心地良善之人，所以留了下来。
　　“赵东大哥，谢谢你救了我们，小女子无以为报，待会给你按摩吧。”
　　正吃着东西，一个卷发美女走来。

第304章 莫名的感觉
　　“咳咳咳……”
　　看到这个美女，赵东一口汤险些没被呛到。
　　实在是太妖艳了。
　　摆明了勾引他嘛。
　　这个卷发美女他也知道。
　　好像是张铁的一个情妇，倒也没做过什么坏事，只是想要跟着张铁混，活的好一点罢了。
　　所以其他人没建议杀她，赵东就留她一命。
　　没想到，她竟然这么主动。
　　“哎呦，赵东大哥，你呛到了啊，没事吧？”
　　卷发美女大惊失色，趁着这个机会，又更加靠近了一些赵东，连连拍打着赵东的背脊。
　　这时候，柳思瑶进来了。
　　看到这一幕，柳思瑶直接无语了，白了赵东一眼。
　　赵东还能说什么呢，朝卷发美女道：“那个，不用了，你先出去吧，我和思瑶有点事情聊。”
　　“哦。”
　　卷发美女有些心不甘情不愿的只能出去。
　　她知道，和柳思瑶比起来，赵东还是更喜欢柳思瑶啊。
　　“挺厉害啊，刚刚过来就勾搭女孩子了啊。”
　　看柳思瑶这模样……好家伙，还吃醋了。
　　赵东耸耸肩：“你知道的，除了你之外，其她人可都没你好看。”
　　柳思瑶嘴一撇：“少拍马屁。”
　　“我可没瞎说，对了，你母亲怎么样了？”
　　“她刚刚醒了，让我过来和你说声谢谢。”
　　“那就好，不过说起来，你后面打算怎么办？”赵东问道。
　　“哎，还能怎么办呢，现在我们有这么多人，自然是准备带好这个队伍啊，其实挺麻烦的，我不想带队伍。”
　　赵东笑了笑：“我现在准备建造更大的船只了，到时候正式进入海上航行，过来接你。”
　　看着赵东认真的模样，柳思瑶俏脸一红：“为什么要来接我？我又不是你的谁，真是的。”
　　“思瑶，我的心意你还不明白吗？”赵东主动握着她的手。
　　此时他心中也是感慨。
　　一开始他接触柳思瑶，确实是抱着接近她，恶心周凡，获得好处的目的。
　　但随着和柳思瑶深入了解，知道她这个人性格之后，
　　赵东发现，自己喜欢上这个性格有些蛮横的女人了。
　　被赵东抓着手，柳思瑶俏脸一红。
　　但鬼使神差的，并没有缩回手。
　　“那你什么时候来接我？”
　　赵东道：“应该快了。”
　　“哦。那你在这里，要不多住几日吧，反正来都来了。”
　　“营地上住的地方不多吧，我都没地方住。”赵东有些苦恼。
　　柳思瑶把头埋得很低，嘀咕：“那个……你要是不介意，就住这里，和我一起……”
　　“真的！”
　　赵东一喜。
　　他刚刚自然是故意说那些话的，没想到柳思瑶会说这个。
　　“你别误会，我们就是聊天。”柳思瑶深怕赵东会胡思乱想，连忙又解释了一句。
　　于是，柳思瑶和赵东就聊了一晚上。
　　而远在千里之外的周凡，此时也已经建立好自己的村子。
　　看着面前出现的提示，周凡兴奋无比。
　　他费劲心机，历尽千辛万苦。
　　终于，建立好了村子。
　　任务已经完成。
　　由于他不是最早几批建立村庄的人，因此也已经做好了天道考验的准备。
　　可以说万无一失。
　　只是……
　　不知为何，今晚他有种莫名的感觉。
　　总觉得原本属于他的东西，在消失。
　　“怎么会有这种感觉？”周凡想不到。
　　这时候，光柱射下。
　　光柱中的凶兽降临了。
　　“杀！”
　　甩去思绪，周凡冲杀了出去。
　　……
　　……
　　赵东连续在这里住了三日。
　　期间，杨娟也见了赵东。
　　对于赵东，杨娟是非常满意的。
　　终于要到告别的时候了，因为听第五清雅说了，他所需要建造大船的物资，大部分已经筹集完毕。
　　现在还需要一些强化石。
　　强化石在一些求生者手里有，可是这么珍贵的东西，那些人要求都挺高。
　　赵东只能说再等等。
　　“我要回去了，准备进行一个任务，阿姨，思瑶，你们照顾好自己，用不了多久，我会过来。”
　　赵东肃然道。
　　“小东，你也要小心点。”
　　杨娟看着赵东，感慨道这样好的小伙子已经不多了。
　　一想到自己女儿未来的老公是赵东这样的好小伙，她就乐得合不拢嘴巴。
　　越想越开心。
　　赵东点头：“嗯，阿姨，那我走了。”
　　赵东拿出移动卡，准备回到金龙村。
　　但这时候，柳思瑶冲了过去。
　　她抓着赵东的手，一脸不舍得。
　　“思瑶……”
　　“赵东，我等你！”
　　柳思瑶抬起脚，亲吻赵东的脸颊。
　　杨娟脸上的姨母笑越发浓郁起来。
　　看到女儿这样，她真是越发欣慰了。
　　“好。”
　　赵东用力点头。
　　下一秒，使用移动卡回去功能。
　　随即消失在原地。
　　移动卡一共可以使用3次，这次用完，还能使用2次。
　　回到金龙村。
　　看着眼前熟悉的环境，赵东轻声一叹，还别说，有点想念柳思瑶了。
　　回到屋里，赵东开始盘算接下来事情了。
　　现在手头上还有两件事要办。
　　第一，建造大船，准备远洋。
　　为什么这么做？
　　赵东看过小说，深深知道他们所处的位置是哪里。
　　他们这里是一片巨大的大陆，而在海的其它地方，有其它村落。
　　但那些村落都不是很远。
　　真正远的，是高纬度世界。
　　简单来说，就是他们这个地方，是低纬度的碎片化世界。
　　土地都已经碎片化，是一点点拼凑而成。
　　而高纬度世界，才是真正人才济济的大世界。
　　想要去高纬度世界，有两个办法。
　　第一，就是使用道具，直接前往。
　　比如之前遇到的执法者，就是高纬度世界的人，使用了召唤卡过来的。
　　第二，就是坐船。
　　不过这条执行起来非常困难。
　　距离遥远不说，路上很容易还会遭遇各种强大海兽。
　　所以眼下赵东造船，目的是去其它村落而已。
　　这件事之外，赵东要做的另一件事，就是去寻找藏宝地图了。
　　遇见杨小鸭三兄妹后，赵东将地图已经收好。
　　如今物资已经准备完毕。
　　在船只暂时还不能建造完成的情况下，赵东决定坐小船过去。
　　第二天一大早，赵东赵东了杨小鸭。
　　“小鸭，这次就由你做我的向导了，怕不怕？”
　　赵东找到杨小鸭说道。
　　杨小鸭早已经准备好东西，闻言，用力点头：“赵东大哥，我不怕！”

第305章 出发寻宝
　　之所以让杨小鸭一起行动，赵东也是经过深思熟虑的。
　　这张地图说到底只是杨小鸭根据记忆写出来的，她自己也说过，对路线的记忆可能会有些缺失。
　　所以赵东决定，带她一起行动。
　　告别了手下，赵东再次站上久违的船只。
　　说起来，自从建立了营地之后，赵东有一段时间没坐船了。
　　“小鸭，坐过船不？”
　　看着跟上来的杨小鸭，赵东委婉一笑，询问道。
　　杨小鸭微微点头，好奇的打量着船只道：“坐过，以前爸爸妈妈做了一条竹筏，不过没有首领你的大。”
　　赵东笑了笑：“以后别叫我首领，怪怪的，还是叫我大哥。”
　　“真的吗？”杨小鸭笑的眼睛都要眯起。
　　赵东笑道：“当然是真的。”
　　“哦，太棒了，太棒了……”
　　杨小鸭一跃而起，开心的拍着手：“我又有大哥了，而且大哥还是厉害的首领，太好了……”
　　拍着手，突然，杨小鸭又坐了下来。
　　她看着平静的河面，突然又抹起了眼泪。
　　赵东微愣：“怎么了？”
　　他很奇怪，刚刚还好好的，杨小鸭怎么突然又哭了。
　　“是不是我哪里惹你不开心了？”
　　杨小鸭抽泣着道：“不不，不是的，赵大哥，我只是想到了我父母。那时候我们吃了这顿没下顿，父母一直很担心我们，说他们死了，让我一定要认一个厉害的人做大哥哥，呜呜呜……我想我爸妈了。”
　　哎，可怜的孩子。
　　赵东心中一叹：“小鸭，我相信你父母看到你现在过得这么好，九泉之下一定会很欣慰的，你不要有心理压力。知道吗？”
　　“嗯嗯，赵大哥，你说得对，我应该开心点，这样父母看到我，才会开心。”
　　然后，杨小鸭站了起来：“我决定了，等我15岁后，我也要像赵大哥你一样，成为一个强者！”
　　赵东被杨小鸭的样子逗乐了，撸了撸她的头：“好，我看着。”
　　船只缓缓启动。
　　赵东心中一动，释放了十头骷髅兵出来。
　　“哎呀！”
　　看到骷髅兵，杨小鸭被吓了一跳。
　　出现的骷髅兵是杂牌并，等级都在6级。
　　赵东用它们是做一些杂事而已。
　　随即朝它们点点头，道：“你们负责开船，监视四周。”
　　“是，主人。”
　　十个骷髅兵恭敬行礼。
　　赵东朝杨小鸭看去，笑着道：“你胆子这么小，以后可不会像我这么厉害啊。”
　　杨小鸭小脸一囧，不好意思道：“我……我才不怕，我只是看到它们突然出现，然后被吓了一跳。”
　　“哈哈哈，好，不怕，不怕，希望你好好努力。”
　　看着杨小鸭一脸正色的模样，赵东越发觉得有趣。
　　随即，他扔过去一颗灵果：“吃吧，好好提升实力。”
　　“谢谢赵大哥。”
　　吧唧一口，杨小鸭啃了起来。
　　继续上路。
　　根据杨小鸭画的地图，此行他们的目的地要穿过这条河流。
　　说起这条河流，赵东其实也非常陌生。
　　因为并不是金龙村原本的河流，而是后面资源奖励的河流。
　　所以这条河流赵东并不熟悉，倒是杨小鸭对这里挺熟悉，她指着不远处丛林道：“大哥，前往就是食人鱼的地盘了。”
　　“哦？食人鱼么，很厉害么？”赵东微微一愣。
　　“是的，我们还是走陆地吧。”
　　说起食人鱼，杨小鸭非常警惕。
　　“我听我爸妈说过，那地方的食人鱼，最低的等级都是5级呢，强大的都达到20级，其实这还不算什么，主要是它们的牙齿非常凶，能把铁咬断。”
　　赵东微微点头，他看着脚下这条河流，有些奇怪：“这里的河流和那段是相通的，我不明白为什么这里没有食人鱼？”
　　“好像是因为水草的缘故，这里的水草会产生一种气体，食人鱼都不喜欢，所以这里就没有。”
　　“原来是这样。”
　　想了想，赵东决定去会会。
　　若是那群食人鱼真的不好对付，那他就运用御木，离开水里即可。
　　这么想着，赵东开着船逐渐深入一片灌木丛。
　　河道越来越窄。
　　水里长满了一种长着粉红色花朵的水草。
　　根据杨小鸭的说法，这种水草正是食人鱼的克星。
　　也正因为有这种水草，才让整条河道没有被食人鱼占领，否则还真的说不清楚。
　　反正没事，赵东决定先教杨小鸭一些保命的方法。
　　在这个世界，由于特殊法则的缘故，杨小鸭不满15岁，所以还没有出现天赋。
　　不过赵东可以从一些技能上入手。
　　从空间背包里取出一把匕首，赵东递了过去。
　　杨小鸭一下子就喜欢上了这把合金匕首，惊奇道：“赵大哥，这是送我的？”
　　“是的，知不知道怎么用？”
　　“爸妈教过我，不过平时他们没让我动手。”
　　“首先，要会劈砍，从现在开始，遇到敌人的话，就由你动手。”
　　“好。”
　　杨小鸭用力点头。
　　“来，试试这个。”
　　赵东递过去一块石头。
　　杨小鸭接过石头，有些好奇。
　　“用力捏。”
　　“好……”
　　杨小鸭点点头，她用力捏石头。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　这块巴掌大的石头，竟然开始硬生生被捏碎。
　　“不错。”
　　赵东微微点头。
　　他之前就发现，杨小鸭和她两个哥哥都身怀一些属性点。
　　级别也已经存在。
　　这是因为从小到大他们多多少少猎杀了一些凶兽。
　　虽然没有出现属性面板，但猎杀凶兽后出现的能量值还是进入了他们体内，让他们等级有所增长。
　　有属性点，也意味着起点要比普通人高得多，这也是赵东为什么有自信能训练杨小鸭的原因。
　　“小鸭，你知道吗？其实你并不弱。”赵东开始讲解：“就比如，我刚刚来到这个世界，不但要比你弱许多，而且身边还没有人带领我，没有人教我。”
　　杨小鸭似懂非懂的点点头：“原来是这样，赵大哥，那时候你是怎么活下来的啊？”
　　在杨小鸭看来，在她有属性点的情况下，在这里生活已经如此艰难。
　　一个普通人，真不知道怎么活下来。
　　赵东笑笑：“我这么和你说，只是让你知道，其实你很厉害。”
　　正说着，四周粉红色花朵越来越少。
　　而水面下面，一条条半米多长的鱼快速游动。
　　赫然正是食人鱼。

第306章 恐怖的食人鱼
　　赵东耳朵一动，敏锐的听到水下面的异响。
　　“有情况。”
　　赵东皱眉，没想到这么快来到食人鱼的区域了。
　　“咚咚咚……”
　　食人鱼快速划过船底，在和船只接触的时候，碰撞出一声声剧烈响声。
　　刷！
　　就在这时，一条鱼突然从水里一跃而出。
　　“食人鱼，是食人鱼！”
　　杨小鸭看到鱼，顿时惊呼。
　　她从小生活在这，深知这些食人鱼的恐怖。
　　可以说，哪怕人没有掉下水，只是在水边行走，这些食人鱼也能迅速跳上岸，扑过来袭击路人。
　　以这些食人鱼坚硬的牙齿攻击力，咬到人手臂，能一口将骨头咬断。
　　至于咬到其它部位，也能瞬间撕咬下一大块肉。
　　这就是恐怖的食人鱼攻击力。
　　赵东是第一次看到这类鱼。
　　这种鱼眼球瞪得极大，宛若乒乓球。
　　眼珠子里布满了血丝。
　　其中下颚处堆满了一排排尖利的牙齿。
　　让赵东意外的是，这一排排牙齿，竟然还都是漆黑色。
　　漆黑色的牙齿，看的赵东是头皮发麻。
　　不过赵东也并不担心，因为这食人鱼等级并不高。
　　他发动属性显示，一排数据出现。
　　【食人鱼9级：生活在特殊流域的猛兽类鱼兽，虽然外表和鱼长得差不多，但天性凶残，群居，每次出现，数量庞大。拥有世界上最坚硬的牙齿，是已知的有牙齿类生物中，牙齿最坚硬的物种。】
　　好家伙，已知的有牙齿的生物中，牙齿最坚硬的。
　　赵东看了暗暗咋舌。
　　目前只跳出来一条食人鱼，但赵东隐隐感觉，水底下似乎隐藏着其它危险。
　　他没有立刻解决食人鱼。
　　而是发动暴风刃，暴风将食人鱼一裹，随后食人鱼被轻而易举带到船上。
　　失去了水的食人鱼立刻没那么活泼了，不停弹跳着尾巴，嘴巴一张一合。
　　“小鸭，交给你了，杀了它。”
　　从现在起，赵东决定练练杨小鸭，起码让她有自保之力。
　　杨小鸭微微一愣，随即用力点头道：“嗯，我来对付。”
　　她一咬牙，冲过去开始动手。
　　手中的合金匕首刺去，但意外发生。
　　这条鱼竟然没有失去抵抗力，而是突然弹起，鱼嘴朝杨小鸭脸颊咬来。
　　赵东虽然让杨小鸭动手，但其实一直警惕这条鱼的一举一动。
　　他可不信一条9级的凶兽，会这么快被解决。
　　果然，他的猜测是正确的。
　　鱼不出手还好，一出手，竟然就要咬杨小鸭的脸。
　　赵东心神大骇，暴风刃及时阻挡。
　　“嗤啦！！”
　　瞬间，暴风刃便将这条鱼撕扯成两半。
　　鲜血崩飞，鱼肉洒落一地。
　　“呼呼……”
　　杨小鸭摸着脸上的鲜血，还有些惊恐。
　　刚刚，差点，要不是赵东大哥出手，她恐怕脸被咬下来了。
　　“你反应太慢了。”
　　赵东看着她，道：“在这里，战斗不是儿戏，你要抱着12分精神，知道吗？”
　　“我……我知道。”
　　“我不可能每次都救你，有时候，你要靠自己，你甚至要让你哥哥对你刮目相看。”
　　杨小鸭用力点头：“我……我一定会努力。”
　　这一刻，她心中也涌现出无限自信。
　　我一定要，变得更强！
　　信念，在此刻诞生。
　　赵东很满意她的表现。
　　比起现代社会中的软萌少女，杨小鸭显然可塑性要更强。
　　刷刷刷……
　　水里的动静突然越来越大。
　　赵东看着清澈的水里，他注意到，刚刚那条鱼死后，所迸溅出的血肉落在水里，一下子吸引了一大群鱼儿游来。
　　“这个给你。”
　　赵东递给杨小鸭一把木矛：“现在起，用你最大的力气，去猎杀吧。”
　　“好！”
　　嗖嗖！
　　骤然间，又有两条食人鱼从水里弹射而出。
　　一条朝赵东咬来，一条径直朝杨小鸭咬来。
　　嗡！
　　暴风刃再次将鱼包裹。
　　两条鱼被赵东随手丢弃在地，赵东喝道：“杨小鸭，交给你了。”
　　“好。”
　　有了准备的杨小鸭及时出手，瞄准地面，木矛用力刺去。
　　“噗嗤！”
　　一条鱼被扎了个透心凉，她拿着刀刃，反手又是刺下去。
　　另一条鱼也毙命。
　　这种鱼牙齿虽然非常坚硬，但不得不说，皮肉非常脆弱。
　　哪怕是木矛，也能轻易穿透食人鱼身体。
　　尤其是她发现一个窍门。
　　当鱼刚刚落地的时候，它是比较懵逼的。
　　这时候及时出手，往往食人鱼不会反应过来。
　　随着这两条鱼死亡，两道明亮的白光朝杨小鸭身上涌去。
　　这就是能量值。
　　杨小鸭没有出现系统面板，但还是能够吸收能量值的。
　　随着能量值入体，杨小鸭感受体内力气增长了一些。
　　“咦？”
　　杨小鸭微微一愣：“好舒服的感觉。”
　　她甚至有种感觉，自己力气好像变大了，这种感觉非常美好。
　　赵东也有些诧异：“你升级了。”
　　“我升级了……”
　　“嗯，恭喜，继续猎杀吧，回去后让你哥哥们刮目相看。”
　　“是，赵东大哥。”杨小鸭兴奋不已，她渴望变强。
　　以前一直没有渠道，而现在机会摆在眼前，让她更加刻苦。
　　“嗤嗤嗤！”
　　就这样，杨小鸭拿着长矛，瞄准水里，不停朝一些离水面近的食人鱼刺去。
　　很快，船四周已经被鲜血染红。
　　随着一缕缕能量值不停朝杨小鸭涌来，杨小鸭舒服的跳起来。
　　“赵东大哥，你看到了吗，好多能量值，这还是我第一次一下子有这么多能量值汇聚过来呢。”
　　“呵呵，喜欢的话多猎杀一些食人鱼，这些食人鱼虽然牙齿坚硬，不过想要伤到我们还不容易。”
　　“嗯嗯。”
　　杨小鸭用力点头，这股慢慢变强的感觉实在太棒了，她感觉就刚刚这么一小会，自己力气又大了几分。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　正当杨小鸭一脸兴奋，继续猎杀的时候。
　　不远处一道暗礁下面，突然暗流涌动。
　　没一会儿，一片水浪迅速朝这里涌来。
　　“嗯？”
　　这一幕被赵东也发现了。
　　他顿时惊奇：“不对劲，这不是水浪！”
　　赵东细细看着，顿时发现水浪下面，是一大群硕大的鱼群。
　　“食人鱼群！”
　　这一群食人鱼数量更多。
　　刚刚靠近渔船，猛然间，食人鱼纷纷跃出水面，朝两人扑来。

第307章 可以回去
　　“嘶嘶嘶！”
　　饶是杨小鸭在这块地方生活多年，但也是第一次见到这幅场景。
　　顿时倒吸一口凉气。
　　“杨小鸭，我跟你说过什么，你记得么？”赵东说道：“遇到任何事，不要害怕，而是要想，如何克服。”
　　“对，赵大哥，你说得对！”
　　赵东看着飞来的鱼群，道：“躲在我身后。”
　　“哦。”
　　杨小鸭立刻躲到赵东身后。
　　看着数不清的鱼，不知为何，她没有感觉任何害怕。
　　反而跃跃欲试。
　　因为她知道，赵东大哥会保护她。
　　“刷！”
　　在鱼群涌来之际，杨小鸭竟然主动出手。
　　她手中长矛迅速刺出，顿时两条鱼被刺穿。
　　后面的鱼涌来，却在这时突然被一股无形的墙壁阻挡。
　　正是赵东利用暴风刃阻挡了这股鱼群。
　　杨小鸭猛地挥舞长矛，又是数条鱼被横扫。
　　她越打越猛，竟然朝鱼群不停靠近过去。
　　赵东微微点头，这个小女孩学得很快。
　　从一开始的确实害怕，很快变得无所畏惧。
　　虽然说这里面有他的原因，但和她自己学的快也有关。
　　片刻后，船只已经穿越这里。
　　而渔船上已经满是食人鱼的尸体。
　　“呼呼……”
　　杨小鸭显然打的很累了。
　　她一屁股坐在地上，气喘吁吁。
　　虽然累，但她无比兴奋。
　　第一次，自己击杀了这么多凶兽。
　　看着一船的尸体，她简直不敢相信：“这些，都是我杀的……”
　　“杨小鸭，做的不错。”
　　赵东扔过来一枚灵果：“吃吧。”
　　“谢赵大哥。”
　　“木矛用的还熟练吧？”
　　“嗯，我现在感觉，越来越掌握这股感觉了。”
　　“战斗就是这样，有时候自己多熟悉了，就会产生战斗时候的第六感，煮饭会不会？”
　　赵东问道。
　　“会，爸爸妈妈出去打猎，都是我和哥哥煮。”
　　“嗯，今天就吃烤鱼吧。”
　　赵东看了看天色，已经快要天黑了。
　　经过一天的航行，他们不知不觉也已经接近出海口。
　　再过一天，差不多就到达海边了。
　　入夜。
　　赵东将船只停靠在岸边，篝火燃烧，上面十几条烤鱼正散发诱人的香味。
　　“赵东大哥，你们是来自于现代世界吗？”吃东西的时候，杨小鸭好奇询问。
　　“我听爸妈说，现代社会，是个很神奇的世界，那里有汽车，飞机，都是钢铁制造的……”
　　赵东一笑，他能够看得出，杨小鸭在说这些的时候，似乎极力描绘这些事物。
　　但因为她没见过，以至于描绘的有些不伦不类。
　　“你爸妈也没见过汽车，飞机，他们是怎么知道的？”赵东问道。
　　“是祖父的祖父他们说的。”
　　杨小鸭嘀咕。
　　赵东哑然。
　　“吃吧，有朝一日，我会带你们离开这里，前往现代社会。”
　　赵东看着平静的湖面，咬下一大口鱼肉说道。
　　“什么，现代社会？”
　　闻言，杨小鸭有些懵。
　　“赵东大哥，你刚刚说现代社会？我们能前往现代社会？”
　　看着杨小鸭一脸吃惊的样子，赵东一笑：“是的，现代社会。”
　　“我爸妈说，我们不可能会在那些社会了，我们是被抛弃的一族。”
　　“你爸妈说的也没有错，但你要记住一点，我们现在回不去，是因为弱，但当我们变强，变的很强很强，我们就能回去。”
　　“赵大哥，你好懂啊，好像什么都知道似的。”
　　杨小鸭一脸的崇拜。
　　赵东笑笑，他说的这些，自然不是空穴来风，还是根据小说情节来的。
　　在他们所处的环境背后，其实有一个大局等着。
　　包括周凡，柳思瑶，很多很多人，都会在后面离开这个世界。
　　现在他要做的，是壮大实力。
　　聊了一会儿，杨小鸭已经很困了。
　　她回到船舱，找了个角落休息。
　　赵东让十个骷髅兵守卫四周，随后自己也去休息了。
　　清晨。
　　杨小鸭被一阵鸟鸣叫醒。
　　随后她懂事的去准备早饭。
　　等她煮好早饭，赵东也已经起来。
　　就在赵东准备吃早饭，然后舒缓一下筋骨，锻炼身体的时候，突然面前出现一个提示。
　　【叮！恭喜赵立伟第一个用自制的钓鱼竿钓鱼，并且钓到大鱼，获得称号：钓鱼大师。】
　　从刚刚进入到杀戮世界后，随着赵东接二连三获得职业。
　　之后，也有一些人接二连三获得职业。
　　比如说有裁缝第一个做出衣服，获得缝纫师称号。
　　有人第一个给人理头发，获得理发大师称号。
　　有人在这里第一个生了孩子，获得超级奶妈称号。
　　有人第一个制造假肢，获得傀儡师称号。
　　总之，职业有五花八门，什么都有。
　　不过这些职业大多数属于普通职业。
　　也就是能让求生者生活稍微好一点而已，对战斗没什么重大提升。
　　不过这个钓鱼大师称号，却是让赵东眼前一亮。
　　他想到这个称号了。
　　“嗯，我居然忘记了这个人。”
　　说起来，获得钓鱼大师这个称号的人可不简单。
　　记得小说里，这个人获得这个称号后，立刻得到奖励，获得一根神奇的钓鱼竿。
　　叫做：神级万物钓鱼竿。
　　这可是神级宝贝。
　　普通钓鱼竿，能垂钓鱼虾。
　　但这根神级万物钓鱼竿，能垂钓万界事物。
　　比如说这个赵立伟用这根钓鱼竿竟然钓出百宝箱，还钓出属性气泡，甚至各种武器以及装备。
　　最离谱的还钓出过房子，还钓到一个大美女。
　　当然了，钓东西的过程中一样是消耗精神力的。
　　讲真，对于这个人的能力，赵东也无比羡慕。
　　那时候在看小说的时候，就觉得这个人能力简直是BUG的存在。
　　不过现在想想，就算羡慕也没用。
　　因为他也没有钓鱼线，更不会钓鱼的那种精髓。
　　所以就算提前回忆起剧情，他也不可能获得这个称号。
　　随着公告出现，聊天频道一下子炸了。
　　“前阵子有个人获得按摩师技能，那妹子按摩无比舒服，现在好了，竟然连钓鱼大师的职业都出来了。”
　　“我就很想知道，在我们都在艰难求生的时候，是谁这么有闲情雅致，居然还有心思钓鱼？”
　　“我也很喜欢钓鱼，但在这个世界，我想都不敢想啊……佩服佩服。”

第308章 钓鱼大师的神级万物钓鱼竿
　　一时间，吐槽的人有不少。
　　甚至还有人觉得这个钓鱼大师不务正业。
　　也不看看这里是哪里。
　　这里可是杀戮世界，危险重重的地方。
　　只不过，赵东却是激动的笑了起来。
　　因为这个赵立伟，他可是以后周凡的好兄弟。
　　现在没有见面，但后面会交易几次，关系很不错，经常互相帮忙。
　　之后，这个赵立伟接二连三钓鱼钓到各种宝物。
　　他一个人实在是用不完，最后都便宜了周凡。
　　这就是周凡的另一个大机缘。
　　当然了，周凡身为天命之子，他本身是十分心高气傲的。
　　他之所以会接近这个钓鱼大师，一开始也是为了兑换一些有用的东西。
　　不过随后他发现，这个钓鱼大师非常实在。
　　对周凡来说，他就喜欢这种实在人。
　　因为方便他控制。
　　“我一定要周凡之前，和赵立伟搞好关系。”
　　很快，赵东下定决定。
　　这个赵立伟日后可是传奇钓鱼大师，钓上来的好东西不知有多少，他绝对不能成为周凡的助力。
　　…………
　　…………
　　而此时，某处河边。
　　赵立伟看着自己刚刚得到的神级钓鱼竿，有些无语。
　　钓鱼竿？这算什么宝贝？
　　不能打架，不能杀敌，貌似非常鸡肋啊。
　　讲真，赵立伟有些小失望。
　　他很喜欢钓鱼，但对渔具并没有什么要求，在他看来，钓鱼的最高境界，是用最普通的钓鱼竿，钓出最好的最大的鱼。
　　这才是真正的本事。
　　他仔细端详手里渔具，忽然发现渔具不太一样。
　　其它钓鱼竿，再好也是有一些份量的。
　　可这根钓鱼竿，轻若无物。
　　而且材质竟然是玉。
　　通体玉制的钓鱼竿上，摸上去居然有股温热的感觉。
　　这看起来也太神奇了。
　　尤其是前端处竟然还没有鱼线。
　　这引起了赵立伟的兴趣。
　　他下意识的抓住钓鱼竿手柄处。
　　猛然间，一股温热的气流朝他体内钻入。
　　这一刻，他好似和钓鱼竿融为一体。
　　“好奇怪的感觉。”
　　赵立伟整个人都有些呆了。
　　他心念一动，钓鱼竿在他的控制下，竟然飘了起来。
　　随即钓鱼竿前端落在水面，一缕丝线突然从钓鱼竿前端延伸而出。
　　赵立伟恍然。
　　怪不得没有钓鱼线，原来这玩意是这么玩的。
　　所谓的鱼线，其实是他的精神力所化。
　　这种鱼线不但看不见摸不着。
　　最大的好处是非常坚韧，他还能感应一定距离内的事物，让他更好的钓东西。
　　看到这些，赵立伟从一开始的不屑一顾，立刻变得无比激动。
　　这可是量身为他定做的好东西啊。
　　他尝试钓鱼，让他奇怪的是，钓鱼竿的丝线一直在往下，很快便穿越湖底，来到了一处不知名空间。
　　这是什么情况？
　　赵立伟细细感应，猛然发觉不对劲的地方。
　　湖底竟然是一片不知名空间！
　　“不对，不是湖底有不知名空间，而是我的鱼线穿越到了不知名空间。”
　　赵立伟看到湖底很多东西。
　　三个白银宝箱、一把刀刃，不过刀刃有些卷口，似乎是某人用过的。
　　还有鞋子，只不过只有一只。
　　衣服、裤子、竟然还有许久没有见到过的手机和冰箱。
　　甚至他还看到灵果！
　　天呐，这片不知名的空间是什么地方，为什么会有这么多珍贵的东西。
　　赵立伟尝试运用鱼线。
　　这根鱼线灵巧的朝边上游走，很快勾到一个白银宝箱上。
　　“咦，鱼线动了！”
　　赵立伟按照平日里钓鱼的技巧，迅速起钓。
　　顿时，鱼被钓了起来。
　　不，应该是说白银宝箱被钓了起来。
　　“哈哈哈，我竟然能钓这些东西，爽，太爽了……”
　　赵立伟兴奋的手舞足蹈。
　　也幸好他身边没有人，否则看到的话，定要被吓一跳。
　　将白银宝箱摆好，这一刻，赵立伟心潮澎湃。
　　“以后，我钓鱼就能变强！”
　　想着水底那个不知名空间里面数不清的宝物，赵立伟感觉找到了发财的路子。
　　迫不及待的打开宝箱，定睛一看，入目的，赫然是一个手镯。
　　【能量手镯，佩戴后增加力量50点。】
　　“爽！”
　　赵立伟兴奋的甩着手。
　　果然，白银宝箱里面的东西没有让他失望。
　　迫不及待的继续钓鱼，趁着钓鱼的间隙，赵立伟看向聊天频道。
　　他在考虑，随着以后钓到的东西越来越多，自己肯定是不需要那么多的。
　　这时候就需要售卖。
　　所以他想看看聊天频道上面的行情。
　　这一看，看到一些吐槽他的评论，气得他鼻子都要歪了。
　　好多人竟然嘲讽他。
　　【西八，现在什么职业都有了啊，钓鱼大师，请问在这杀戮世界，钓鱼有用？】
　　【就是这么说思密达。】
　　【哟西，我看这个赵立伟名字，一看就是夏国的，也只有他们才会这么有空。】
　　【这不叫有空，叫做没志向。】
　　赵立伟很生气。
　　“你们一群人知道个锤子，我的钓鱼，可是嫩钓万物！”
　　摇摇头，他觉得这种是属于自己的秘密。
　　还是不要和别人说来得好。
　　正想着，他准备继续感应水底。
　　果然，又感应到水底深处的宝箱。
　　他咧嘴一笑，感觉美好的生活向他招手。
　　凭心而论，他虽然喜欢钓鱼，但也希望能有人陪陪他。
　　如果有房子，有吃有喝，还能有一个美人相陪，那么这钓鱼的日子，真的是美滋滋啊。
　　正幻想以后美好生活，猛然间，他注意到有人发来信息。
　　赵东：【厉害厉害，想不到现在有钓鱼大师这个职业了，说起来，我也很喜欢钓鱼呢。】
　　赵立伟定睛一看，顿时愣住。
　　“卧槽，赵东，赵东大神，怎么赵大神给我发信息了？”
　　以前，赵立伟也很羡慕像赵东这样的。
　　觉得他很厉害，在杀戮世界混的风生水起，有滋有味，而他呢？
　　至今是勉强裹腹。
　　所以在看到赵东竟然主动联系他，让他一下子有种莫名的激动。
　　他连忙回应：【赵东大神，想不到你也喜欢钓鱼。】
　　赵东：【是啊，以后咱们可以交流一下钓鱼心得，对了，这个给你。】
　　说着，赵东发来一样东西。
　　赵立伟一看，竟然是两颗灵果。
　　服用后，能增加一共10点的属性点。

第309章 赵东大神是个好人啊
　　出手就这么阔绰？
　　不愧是赵东大神。
　　不过，赵立伟很奇怪，赵东大神无缘无故的，为什么给他好东西？
　　赵立伟：【赵东大神，无功不受禄，你喜欢钓鱼，我们平日里可以交流一下。可是你送我这么珍贵的东西，我受之有愧。】
　　赵东：【这有什么？我对自己喜欢的东西，向来不看重什么，重要的是咱们聊得来，刚刚评论区我看了，那些嘲讽的人都是一些不喜欢钓鱼的人，不提也罢。】
　　这一刻，赵立伟仿佛赵东了知己。
　　对钓鱼的人来说，最喜欢什么事？
　　无非就是两个人一起聊关于钓鱼的事。
　　赵东：【以后有什么需要帮忙的，尽管和我说。】
　　好人啊。
　　赵立伟几乎可以肯定，赵东大神是个好人。
　　赵立伟：【好的，谢谢赵大神。】
　　【叮！赵东赠送一艘船只图纸，请你接收。】
　　看到面前提示，赵立伟又是一愣。
　　图纸，还是船只的图纸！
　　幸福来得太突然，让赵立伟没回过神。
　　赵立伟：【赵东大神，你给我发船只图纸做什么？】
　　赵东：【我理解钓鱼时候需要什么，在岸上钓鱼，还要小心身后，钓鱼的地点还十分有限。所以我比较喜欢在船上钓鱼，就造了这种船只。】
　　赵立伟很羡慕。
　　他当然也喜欢在船上钓鱼啊。
　　可是没那么多资源。
　　赵立伟：【赵大神说的没错，可惜，我没那么多资源。】
　　赵东：【图纸送你了，好好筹集资源，我相信你用不了多久，就会筹集出建造船只的资源，到时候你可要好好谢我。】
　　赵立伟：【什么，送我了？】
　　赵立伟懵逼。
　　他连忙掐了自己一下。
　　不是做梦，真的不是做梦。
　　赵东：【你可不要和别人乱说。】
　　赵立伟：【嗯嗯，太感谢了。】
　　要是有了船，以后他再也不用住在临时搭建的破木板房下面了。
　　他能在河里一天到晚钓鱼。
　　还不用遭遇岸上凶兽的骚扰。
　　“赵东大神真是个好人啊。”这一刻，赵立伟由衷感慨。
　　而对于赵东来说，他这么做，自然是一种投资。
　　他要和赵立伟搞好关系，需要得到他的信任。
　　说起来，这个赵立伟为人非常老实，一旦某个人对他好，他就认准了这个人是好人。
　　反过来会更好。
　　正是因为知道他的性格，所以赵东对他很放心。
　　至于说把赵立伟的钓鱼竿骗过来……
　　说实话，钓鱼竿是只能赵立伟使用的，因为已经和他建立了灵魂连接。
　　再者，赵东也不想骗这种老实人。
　　赵立伟：【赵东大神，其实告诉你一个秘密，我的钓鱼竿，有些不一样。】
　　赵立伟寻思着，赵东大神这么对他这么好，那自己也要推心置腹的回报他。
　　于是就想把自己秘密告诉赵东。
　　赵东看到信息，直呼好家伙。
　　见过老实的，没见过这么老实的。
　　自己只不过小小给了点好处，对方就要把自己老底都卖了。
　　果然是老实人啊。
　　赵东立刻道：【赵立伟，记住，每个人都有自己的小秘密，我和你交朋友，是看中你这个人，而不是其它东西，所以你的小秘密不用告诉我。】
　　赵立伟：【这……是我唐突了，对不起，赵东大神。】
　　赵东：【我看你也很实在，你要记住，在外面，不是谁的话都能相信，知道吗？】
　　赵立伟：【赵东大神，你以前是遇到过骗子吗？】
　　赵东：【自然，我以前就遇到过，有个叫周凡的家伙，以前故意要给我灵果，其实是毒果。还有人知道我手上有宝物，开口问我借，后来我不答应，他就去和其他人谈，听说后来有人被他骗的很惨……】
　　赵立伟大惊：【这种人也太坏了，这都已经在杀戮世界了，为什么还在做坏事呢？】
　　赵东：【因为利益，有些人的胃口是没有止境的，所以你要记住，知道吗？】
　　赵立伟：【我记住了。】
　　赵东：【以后遇到这样的人，你可以和我说，那好吧，我正在外面划船呢，先这样，你忙吧。】
　　赵立伟：【辛苦了。】
　　挂了信息，赵东微微一笑。
　　他刚刚的提醒，看似不经意，其实每一段故事，都包含深意。
　　因为这么一说，之后赵立伟肯定会堤防像周凡这样的人。
　　如此一来，两人就很难走近。
　　当然，这也是对赵立伟的一种保护。
　　因为在小说里，周凡看到赵立伟成为钓鱼大师之后，发现赵立伟出售的好东西突然变多。
　　这让他觉得，赵立伟得到的钓鱼竿奖励，一定不简单。
　　于是假装和赵立伟套近乎。
　　更是送了赵立伟很多自己用不着的小东西。
　　不愧是天命之子，这一波操作下来，很快就得到赵立伟的信任。
　　之后，周凡故意说想要玩一把钓鱼，问能不能让赵立伟的钓鱼竿借给他看看。
　　赵立伟本来就非常老实。
　　见周凡这么大方，他是真的把周凡当成自己兄弟，于是二话不说，就把钓鱼竿借给周凡了。
　　周凡当时那个乐啊，他是真的想把钓鱼竿据为己有的。
　　天命之子就是这样，见到好处都会想要。
　　好在。
　　周凡千算万算没算到，这钓鱼竿在他手里后，根本无法使用。
　　因为提示，钓鱼竿和赵立伟已经契约。
　　无奈，周凡只能把神器还给赵立伟。
　　可怜赵立伟哪知道自己钓鱼竿别人是用不了的。
　　他还以为周凡是信守承诺呢，于是之后对周凡更加信任，什么事都会和他商量。
　　就这样，赵立伟在小说中成了周凡小弟。
　　“刚刚我和赵立伟提了一句，周凡再想要和他套近乎，恐怕是没那么容易了。”
　　船只上，赵东心中嘀咕。
　　摇摇头，他继续开船。
　　抽空的时候指导杨小鸭练武。
　　还别说，杨小鸭挺有天赋，就在刚刚在林子里独自猎杀了一头巨齿鼠。
　　看着自己的收获成果，杨小鸭非常兴奋。
　　“赵大哥，以后我也能独自狩猎了。”
　　“杨小鸭很棒，马上就要进入海洋了，还记得这里不？”
　　“记得！”
　　看着四周，杨小鸭用力点头：“爸妈带我经常过来。”

第310章 果然被周凡盯上
　　“好，到时候进入那座小岛，你就不用上去了，留在船这边等我。”
　　赵东说道。
　　到了小岛上，杨小鸭的任务已经完成，自然不需要她跟着了。
　　另外，赵东也不知道深入岛内，会出现什么情况。
　　安全起见，还是让杨小鸭在船上。
　　杨小鸭很懂事。
　　她深知自己太弱，跟着赵东只会是累赘。
　　所以懂事的点点头：“好的，赵大哥，那你可一定要小心点，你要是有事，小鸭也回不去了。”
　　赵东笑笑：“这当然。”
　　不知不觉，一天时间又过去了。
　　抽空的时候，赵东会时不时和赵立伟发信息。
　　甚至还送了一副弓给他，让他保护好自己。
　　之后，还给他介绍了第五清雅。
　　第五清雅是开商店的，物资非常充沛。
　　现在赵立伟再想要筹集物资，有第五清雅的帮忙，说实话非常顺利。
　　一时间，赵立伟无比感激。
　　赵东大神对我太好了，我怎么才能报答他啊？
　　现在赵立伟是一门心思的想要报答。
　　今天赵立伟照例坐在河边钓鱼。
　　这是他来到杀戮世界后的习惯了。
　　他选择的这片区域，凶兽极少，环境优美，有种世外桃源的感觉。
　　一开始他以为自己这辈子可能就这样了。
　　但现在，他决定了，钓鱼要变强。
　　钓着钓着，赵立伟情不自禁笑了起来。
　　“想不到我和赵东大神成为了好友，哎，我一定要好好报答他。”
　　说着，他把昨天和今天加起来的收获，一股脑准备出售。
　　东西有不少。
　　衣服、鞋子、各种武器、甚至还有灵果……
　　加起来足足有20几样，琳琅满目。
　　【我曹，赵立伟，你个钓鱼佬最近怎么了，发了？】
　　【昨天才得到钓鱼大师称号，今天怎么了？把自己物资都卖了？】
　　【你天天钓鱼还能有这么多物资？这也太强大了吧？】
　　【牛逼，都是我喜欢的，怎么换？】
　　赵立伟回应：【需要干草，木料，铁料……】
　　没错，他需要很多物资去筹备他的船只建造。
　　以后，他就能生活在船上，更加安全。
　　巧合的是，周凡这时候也在看着信息。
　　“钓鱼大师……这家伙，以前好像是平平无奇的人，怎么突然出售这么多好东西？他遇到什么好事了？”
　　周凡眉头紧锁。
　　身为气运之子，他的第六感很强。
　　本能的觉得，赵立伟肯定是遇到什么机缘。
　　“难道说，得到钓鱼大师称号后，得到什么机缘？”
　　正想询问，
　　这时候，一条信息发了出来。
　　【赵立伟，你昨天得到钓鱼大师称号，得到什么好处？说说呗。】
　　问话的，是赵立伟以前认识的一个友人。
　　赵立伟：【得到一根钓鱼竿，也没什么。】
　　【什么样，就一根钓鱼竿？】
　　【笑死，这奖励给我我也不要。】
　　【钓鱼是休闲时候的东西，在这里钓鱼就是浪费时间。】
　　【不错，有钓鱼那个时间，我还不如去网鱼呢，一次性还能搞多一点鱼。】
　　看着一条条嘲讽信息，赵立伟此时无比淡定。
　　“一群凡人，你们哪里知道我钓鱼竿的厉害……”
　　说者无意听者有心。
　　面对一大堆嘲讽，周凡却是心中一动。
　　“钓鱼竿……这钓鱼竿既然是奖励的，那肯定不简单啊。”
　　“也许，赵立伟能一下子出售这么多好东西，靠的就是钓鱼竿。”
　　想到这，周凡动了心思。
　　他看这个赵立伟挺老实的样子，他觉得可以想办法套路一下。
　　于是，他果断发信息：【赵立伟先生，你好，刚刚看到你发的，想不到你获得钓鱼大师职业，说起来，我也挺喜欢钓鱼呢。】
　　发完信息，周凡冷笑，现在就等着赵立伟主动上钩了。
　　赵立伟看了一下信息，起初还好，他以为又遇到一个志同道合的钓鱼爱好者。
　　可仔细一看名字……周凡。
　　“咦？”
　　赵立伟突然想起昨晚赵东和他提过的一个人名字。
　　当时赵东说，有个人很喜欢忽悠人，骗人东西。
　　这个人名字好像就是叫周凡啊。
　　一时间，赵立伟立刻警惕起来。
　　赵立伟：“啊，是吗，那你喜欢是野钓还是生钓？还是喜欢气味钓？”
　　这是钓鱼界的一些小暗语。
　　对钓鱼熟悉的人，一看就知道这些话的意思。
　　此举，就是试探周凡是不是真的喜欢钓鱼。
　　果然，周凡有些懵。
　　“什么气味钓？什么生钓？不就是破钓鱼么，还有这么多弯弯绕绕的东西？”
　　赵立伟：【你怎么不说话？你既然喜欢钓鱼，那应该知道我说的是什么意思吧？】
　　周凡只能回应：【那个，我喜欢钓鱼，但说实话，因为平时很忙，就没有去钓。】
　　赵立伟了然。
　　果然，这个人吹牛逼。
　　就这还是钓鱼爱好者？谎言一下子被拆穿了嘛。
　　这一刻，赵立伟对周凡已经有了警惕。
　　不过他想要弄明白周凡接近自己是为什么。
　　于是故意道：【哦，这样啊，你找我有事吗？】
　　周凡：【听说你获得了奖励，得到钓鱼竿，我就想你肯定能钓到很多鱼，我想用一些东西和你交换鱼。】
　　实际上，这也只是周凡一个借口。
　　对于鱼，他并不喜欢吃。
　　赵立伟：【哦，交易鱼啊，可以，你用什么换？】
　　周凡：【我这里有烤肉，还有不少野果子。】
　　赵立伟：【可以。】
　　反正自己吃鱼也吃腻了，那交换一些烤肉和野果子，改善一下伙食也不错。
　　周凡大喜。
　　第一步终于完成了。
　　他成功的接近了赵立伟。
　　周凡：【好的，那我先发来。】
　　很快，周凡发过去十来块烤肉，以及一小堆野果子。
　　这些事物周凡还有很多，实在是吃不完了。
　　看到这些，赵立伟奇怪。
　　这家伙这么爽气？
　　赵立伟：【那我给你发鱼过来。】
　　赵立伟钓鱼这么长时间，吃的最多的就是鱼了。
　　随后，发过去三十条左右鱼。
　　此举也是想要周凡知道，自己不会欠他什么。
　　不过在周凡看来，赵立伟这样的人很老实啊。
　　这样性格的人，往往你给他一些好处，他就会死心塌地愿意跟随你。
　　不得不说，周凡对人性的把握，已经达到一个很强的地步。

第311章 宝物只能自己所有
　　周凡：【兄弟，你太客气了，我原本还说给我十几条就够了呢。】
　　赵立伟：【没事，互相帮助是应该的。】
　　赵立伟并不想欠别人人情。
　　周凡：【你这么客气，我再给点你其它东西吧，是灵果。】
　　周凡相信，赵立伟这样的人，一定不会拒绝灵果的诱惑。
　　果然，赵立伟心中一动：【你要给我灵果？】
　　周凡：【当然，就当是交个朋友吧。】
　　下一秒，周凡发来三颗灵果。
　　都是货真价值的好东西。
　　赵立伟心动了。
　　这个周凡，居然这么客气。
　　赵立伟：【你对我也太好了吧，我有些不好意思。】
　　周凡：【没事，大家都流落到这里，算是互相帮助，不算什么。】
　　赵立伟：【嗯，那好吧，多谢了。】
　　对方既然这么客气，赵立伟自然是不要白不要。
　　果断收了东西。
　　说真的，这一刻，哪怕是赵东之前提醒过赵立伟，不要轻易相信任何人。
　　哪怕赵立伟已经有了警惕之心。
　　但这一刻，还是生出一种，周凡人还是不错的感觉。
　　之后，周凡和赵立伟又扯了几句。
　　每一句的聊天，周凡都是深思熟虑。
　　目的，就是套出赵立伟底细。
　　了解赵立伟是如何变强，为何有这么多好东西售卖。
　　以及，他的钓鱼竿到底是有什么作用。
　　赵立伟果然是老实人。
　　被赵东如此套路了几句，他就把自己一切都卖了。
　　然后，说了自己钓鱼竿的事。
　　周凡震惊：【神级装备？你钓鱼竿这么厉害，有什么功能啊？】
　　赵立伟略微留了一个心眼，故意道：【也没什么，就是……就是钓鱼厉害一些。】
　　赵立伟实在是不会骗人。
　　周凡可以百分百确定，赵立伟在隐瞒了什么。
　　想到这，周凡心中一动。
　　一个阴险的计划，在他心目中生成。
　　这种好东西，给这样的老实人实在太浪费。
　　宝物，只能自己所有！
　　周凡心中冷笑，就刚刚聊了这么一会，他觉得已经把赵立伟忽悠的差不多了。
　　没看连他神级钓鱼竿的事情也告诉他了嘛。
　　于是，周凡终于说出了自己的目的。
　　周凡：【兄弟，被你说的我都有些心痒痒了，刚刚我不是说，我也挺喜欢钓鱼的嘛，这钓鱼竿看着真是不错，你能借我玩一天嘛？】
　　玩一天？
　　要是平时，赵立伟肯定是很大方的。
　　但这次，赵东之前提醒过他了。
　　这东西，可不能随随便便借啊。
　　一时间，赵立伟立刻给自己留了一个心眼。
　　到底应不应该借？“还是听赵东大神的话，不能随随便便借东西。”
　　而在周凡这边。
　　此时周凡很有自信，刚刚和赵立伟聊了这么多，他信心十足，觉得赵立伟肯定会答应。
　　毕竟自己只是借着用一下而已，对方不应该会这么小气。
　　想到这。
　　为了让赵立伟不会怀疑什么，周凡继续诱惑：‘赵立伟，你不会怀疑我拿了你钓鱼竿不给你吧？只是钓鱼竿而已，放心吧，实在不行，我再给你几个灵果呗。’
　　赵立伟眉头一皱，不对劲，太不对劲了。
　　这都已经给他不少好东西了，这次更是用灵果诱惑他！
　　赵立伟马上恍然大悟，恐怕拿了他东西就不给了。
　　他立刻给赵东发去信息，把事情说了一下。
　　此时赵东已经来到出海口这边。
　　看着茫茫无际的大海洋，赵东心潮澎湃。
　　马上就要入海了，等找到那个小岛，完成任务，实力必定再次上一层楼。
　　接下来，就是想想办法对付周凡了。
　　没错，他决定提前对付周凡，让他知道和他作对的代价。
　　“嗯？”
　　这时候，赵东看到信息。
　　“哈哈哈，这个周凡，果然联系赵立伟了。”
　　赵东欣喜不已，立刻发去信息：【赵立伟，这个周凡就是我跟你说的骗子，你的钓鱼竿要是给他，我敢保证，恐怕就不会还你了。】
　　果然，是那个人。
　　赵立伟一阵后怕：【赵东大神，谢谢提醒。】
　　赵东：【没事，我生平最讨厌的就是这些弄虚作假的人，我现在和你说这些，也是不希望你这样的好人被人欺负。】
　　赵东大神太好了。
　　此时赵立伟很感激，转头就给周凡发去信息：【不好意思，我能借老婆出去，但钓鱼竿不会借。】
　　周凡：“……”
　　什么情况？
　　什么叫能借老婆，不能借钓鱼竿。
　　周凡眉头一皱，被拒绝的滋味不好受。
　　尤其是像他这样的天命之子。
　　他什么时候遇到这种人会拒绝他？
　　与此同时，周凡隐隐之间感觉到有股不好的预感。
　　他感觉，自己身边有一样很珍贵的东西在离他而去。
　　这种感觉在之前柳思瑶离开他的时候就存在。
　　现在再次出现，让他非常不爽。
　　他很不服气，刚刚明明就要把赵立伟忽悠的差不多了，为什么他会突然拒绝？
　　“我再和他说说，这样的老实人一般最好骗，怎么会拒绝我？”
　　想到这。
　　周凡再次联络赵立伟：【兄弟，看你人不错的，怎么这么不容易相信人啊？你以为我是坏人？】
　　你谁啊，我为什么要相信你？
　　看着周凡发的信息，赵立伟撇了撇嘴，他被赵东提醒之后，现在看周凡发的信息，总觉得怪怪的。
　　觉得这个人一开始就不真诚。
　　明明连钓鱼的规矩都不懂，却说自己喜欢钓鱼。
　　现在好了，他不想借钓鱼竿，他竟然还有点道德绑架的意思在里面。
　　没办法，赵立伟只能回应：【不好意思，确实不想借。】
　　周凡：【行吧，我知道你不放心我，那这样，我给你一把三阶武器，怎么样？】
　　这下，周凡算是下血本了。
　　三阶武器啊，以目前的条件来说，这可是非常珍贵的好东西。
　　正常情况下他才不舍得拿出来呢。
　　但没办法，舍不得孩子套不住狼。
　　在周凡看来，这赵立伟是老实人，要是钓鱼竿东西好，他可以自己留着。
　　要是不好，他也可以还给赵立伟。
　　反正以赵立伟这样的老实人来看，他是不会出尔反尔的。
　　不得不说，周凡算是把人心这块运用的非常完美了。
　　不过，就算周凡千算万算，可他没算到，赵立伟根本不稀罕3阶武器。

第312章 老实人赵立伟
　　“三阶武器？”
　　赵立伟看了只想笑。
　　没错，三阶武器非常珍贵，赵立伟确实很稀罕。
　　但那要看跟什么比。
　　和他的神级装备，钓鱼竿相比，这所谓的3阶武器显然是个笑话。
　　赵立伟：【不好意思，不需要，大兄弟，请不要再烦我，我再重申一遍，我的钓鱼竿，不会给任何人，你明白吗？】
　　话已经说的很清楚了。
　　你要是再胡搅蛮缠，那就是你的不对了。
　　“这家伙，那个钓鱼竿绝对是好东西。”
　　周凡眼中闪过阴狠。
　　而赵立伟直接关闭了聊天，都不想和周凡再继续聊了。
　　这周凡，确实让他感觉烦人了。
　　于是，他再次钓鱼。
　　这次鱼线好像被什么东西拉扯了一般，突然朝水里迅速拉去。
　　“嗯？有大货！”
　　以赵立伟的钓鱼经验，这次肯定有好东西。
　　他连忙拉扯钓鱼竿，很快便有一个一个大箱子被钓了出来。
　　定睛一看，竟然是黄金宝箱。
　　黄金宝箱赵立伟也见过，可眼前的黄金宝箱显然不一般。
　　个子要比以前见到过的黄金宝箱大。
　　实在是太大了，足足有两个那么大。
　　赵立伟乐了：“发财了发财了，我老赵也有今天啊，那周凡还想骗我的钓鱼竿，也不撒泡尿看看自己的样子！”
　　赵立伟很欢乐。
　　他迫不及待给箱子拍了个照片，给赵东发去。
　　他也不知道为什么要这么做，只是觉得，有必要和赵东分享一下快乐。
　　在他心目中，赵东那样的才是真心实意帮助他的人。
　　因为之前他要和赵东说关于钓鱼竿的事情，赵东说这是他的秘密，让他不要说。
　　之后，更是提醒他一些骗子的事。
　　要不是赵东提醒，搞不好他就听信周凡话了。
　　想想就后怕。
　　赵东已经进入大海，今天天气不错，海面非常平静，凉风习习，一群海鸟在天空飞来飞去。
　　猛然看到赵立伟发来的信息，赵东心中一动：【好家伙，这么大的宝箱啊，里面是什么？】
　　赵立伟：【俺还不知道呢，不过我还是第一次看到这么大的宝箱，所以很好奇，就给赵东大神你看看。】
　　赵东：【这一看是好东西，这是你的机缘，你赶紧打开看看吧。】
　　赵立伟：【嗯嗯，那我看看。】
　　赵立伟笑了笑，打开箱子。
　　里面银光闪闪，亮眼无比。
　　仔细一看，竟然是一副银光闪闪的盔甲。
　　帅气，太帅气了。
　　【恭喜求生者赵立伟，获得1阶铠甲，银甲战衣一副。】
　　“哈哈哈，好好，没想到会得到这种好东西。”
　　赵立伟无比兴奋，1阶的防御装备，目前为止似乎还没有人有这个好东西呢。
　　他连忙把这个好消息分享给赵东。
　　看到信息，说实话，赵东虽然和赵立伟不算太熟。
　　但看到这个信息，心底里也是由衷为赵立伟感觉高兴。
　　赵东：【你运气真的很不错，相对来说防御类的1阶装备，堪比攻击类2阶甚至3阶武器。】
　　赵立伟很惊奇：【赵东大神，为什么这么说？】
　　赵东：【很简单，同等级的防御类和攻击类装备，攻击类装备是打不破的，高一等级的攻击力装备对付低一等级的防御类装备，往往也需要很多下才能击破。所以防御类装备更胜一筹。】
　　赵立伟：【原来是这样，那我赚了。】
　　赵东：【说实话，我挺羡慕的。】
　　看到赵东发的，赵立伟想了想，突然心中一横。
　　赵立伟：【赵东大神，你喜欢这具盔甲吗？喜欢的话，我送给你吧！】
　　“嗯？”
　　赵东看了一愣：【送我？你开什么玩笑？】
　　赵立伟：【赵东大神，我没开玩笑，我刚刚其实想过了，要不是你，我的钓鱼竿可能就会被人骗走。】
　　赵立伟：【说实话，很多人都说我是老实人，我以前被很多人欺负。但你是第一个，真心实意对待我的人，我很感激。】
　　赵立伟：【而且，刚刚你送了我很多东西，还给我制造船只的图纸，我真的很感激。】
　　赵立伟：【你就收下吧，算我报答你的。】
　　赵东心中一叹。
　　饶是一开始有利用赵立伟的心思在里面，此时看到赵立伟如此老实一幕，他被感动了。
　　赵东自然不会收这种东西。
　　有时候，免费的才是最贵的啊。
　　于是回应：【不必客气了，你也刚刚起步，实力还不稳吧？我怎么能拿你的机缘？】
　　赵立伟：【没事的。】
　　赵东：【自己留着，好好提升实力，你一定要谢我的话，回头送我一些你用不着东西就可以了。】
　　赵立伟还能说什么呢。
　　此时他的内心只有一个想法，那就是感动。
　　他是真的被赵东的精神感动了。
　　没有再说，赵立伟只能默默把这份情谊记在心里。
　　而后，继续钓鱼。
　　接下来钓到的东西让赵立伟有些无语。
　　“衣柜一个。”
　　“公牛插线板一个。”
　　“女式红色高跟鞋一只。”
　　“水手短裙一条。”
　　“洗面奶一瓶。”
　　“牛奶一箱……”
　　“……”
　　“怎么乱七八糟的东西都有啊？”
　　情不自禁的，赵立伟摸了摸头，有些想不通。
　　好在，这么多东西里面虽然有些东西看起来用不到。
　　但更多的很有用。
　　比如牛奶，还有一些衣服。
　　至于洗面奶，还有牙刷药膏这些，他觉得留着也不错。
　　这一刻，赵立伟也明白自己的钓鱼竿为什么叫万物钓鱼竿了。
　　因为能垂钓万物啊。
　　一时间，赵立伟乐了。
　　他本来就不喜欢打打杀杀的那些生活，现在能依靠安安静静钓鱼生活，他觉得非常满意。
　　想了想，他将洗面奶，牛奶这些物资给赵东发过去一些。
　　赵东看着船上这么多物资，也有些懵。
　　赵东：【赵立伟，一下子给我发这么多东西做什么？】
　　赵立伟：【嘿嘿，这些东西我都用不到，送你了。】
　　赵东：【好家伙，把我这里当成垃圾站了。】
　　赵立伟：【呃……赵东大神，不好意思，我就是想，你有商店，可以售卖，就送你了，没其他意思。】
　　赵东：【和你开玩笑的，东西我收了，回头帮你售卖，给你金币。】
　　赵立伟一看，顿时更加感动。
　　好人，真的好人啊。

第313章 周凡的怀疑
　　一时间，赵立伟感动的眼睛都要红了。
　　想了想，赵立伟把刚刚周凡的事情说了一下。
　　最后道：【赵东大神，真的幸好你，否则我恐怕真的要被周凡忽悠了。】
　　赵东一愣。
　　好家伙，这周凡这么快就联系他了。
　　不过很明显，周凡吃瘪了。
　　赵东：【就是这个周凡，之前想害我来着。】
　　赵立伟：【幸好你提醒，赵东大神，你说这个世界上，怎么会有这么坏的人啊？】
　　赵东：【哎，人心隔肚皮，反正我们不要搭理他就好了。】
　　赵立伟：【嗯嗯，那我继续去钓鱼了。】
　　和赵立伟挂了联系，赵东看着面前物资，着手开始处理起来。
　　一部分交给第五清雅。
　　第五清雅：【呀，你最近抢劫了，怎么多物资？】
　　赵东：【大惊小怪，你看这些你哪些用得着，用不着的都卖了。】
　　第五清雅：【呜呜呜，我就知道你最好了，我要衣服，鞋子，咦，这个红色的是什么东西？】
　　赵东：【这叫口红，你没见过吧？】
　　讲真，精灵一族还真的没有见过这玩意。
　　所以第五清雅看了，还以为是画画用的东西，直呼你们人类真会玩。
　　处理好这些东西，赵东又给柳思瑶发去信息，尤其是发了一瓶洗面奶过去。
　　女孩子嘛，虽然生活在杀戮世界，但对于容貌，还是最关心的。
　　就这样，赵东一边坐船，一边忙碌着整理赵立伟的物资。
　　不知不觉，已经是两天时间过去。
　　不愧是钓鱼强者，赵立伟几乎每天会给赵东发来一些物资。
　　而赵东也没欺负他。
　　明确说了一些东西自己用了之后，把另外一些售出物资获得的金币还给了他。
　　就这样，双赢。
　　……
　　……
　　而在周凡这边。
　　有一件事，他现在非常奇怪。
　　因为，明明一开始赵立伟在获得钓鱼竿奖励后，有很多物资出售。
　　怎么这两天没动静了？
　　“难道说，是我想错了？那些物资和钓鱼竿没什么联系？”
　　这么想的话，他倒是有些释然。
　　不过很快又觉得哪里不对。
　　于是，他只能厚着脸皮询问：【赵立伟，你好啊。】
　　赵立伟一看，皱眉：【嗯，你好。】
　　态度冷冰冰的。
　　周凡：【咳咳，这几天不忙？】
　　赵立伟：【嗯。】
　　周凡：【在做什么？】
　　赵立伟：【钓鱼，没事的话我去忙了。】
　　好家伙，压根就不想搭理周凡了。
　　立刻！
　　周凡心中涌起一股暴怒。
　　“这家伙，有什么了不起，居然这么小气，以后恐怕也不会有什么出息。”
　　周凡：【是这样的，我是说和你交易一些东西。】
　　赵立伟：【那好，交易什么？】
　　周凡：【你有什么？】
　　赵立伟：【东西挺多的，说来话长，要不这样，你先去第五清雅商店看看，我的货物都在那里。】
　　周凡一愣！
　　第五清雅？这不是和赵东关系很不错的那个精灵一族的人么？
　　一时间，周凡心中有些酸溜溜的：【兄弟，你怎么把东西放她那里？】
　　赵立伟：【不行吗？】
　　周凡：【也不是这样意思。】
　　赵立伟：【嗯，不是这样意思就好，其实吧，是赵东大神建议的，我觉得她还是不错的。】
　　周凡：【什么，赵东大神建议的？】
　　赵立伟：【是啊，其实说实话，赵东大神和我说了一些关于你的事，我觉得的吧，你做人还是要真诚一些，毕竟大家都在这个杀戮世界，你没必要搞得处处耍心机。】
　　赵立伟说这些，也是为了周凡好。
　　不过周凡一看，鼻子都气歪了。
　　好家伙，居然还教育起我来了。
　　不可饶恕！
　　赵立伟：【我也是为你好。】
　　周凡明白，定是赵东在赵立伟面前说什么了。
　　没脑子就是没脑子，怎么别人说什么都信？
　　周凡：【我想，你一定是误会了，赵东才是那个忽悠你的人这些话你应该和赵东说。】
　　赵立伟一看，摇头叹息。
　　这周凡怎么就不听劝呢。
　　赵立伟：【行了，言尽于此，多说无益，你好自为之吧。】
　　周凡：“……”
　　身为天命之子，周凡什么时候会被人这么教育？
　　尤其还是个老实巴交，在他看来没什么能力的人。
　　一时间，无比气愤。
　　“赵东，又是赵东，我就说呢，赵立伟无缘无故的，怎么会拒绝我，原来是你在捣鬼！”
　　他目光微凝，气愤不已。
　　“也不知道上次那个执法者怎么做事的，到现在居然没声音了，难道说任务失败？”
　　想到这一点，周凡对赵东更加深深忌惮。
　　因为这意味着，赵东的实力，竟然要超越那个执法者了。
　　……
　　……
　　遥远的另一片空间。
　　上次要去击杀赵东的执法者刘文龙，此时还在自己的房屋内。
　　这些日子，由于上次击杀赵东计划失败，现在他的生活每况愈下。
　　这么下去，他地位会越来越低，实力被其他人超越，他日子越来越难。
　　“看来我要改变一个思路了。”
　　刘文龙不甘心就这样。
　　事实上，他心中早就有一个计划。
　　既然这个任务完不成，那他可以换个思路。
　　想到这，他决定那么做……
　　……
　　……
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　船上，赵东连打了好几个喷嚏。
　　“丫的呸的，是谁在我背后又惦记我？”
　　赵东摇摇头，有时候成名了也有这点不好，总有人背后想要害他。
　　扫了一眼后面还在扎马步锻炼身体的杨小鸭，赵东发现赵立伟又发来信息。
　　说的还是关于周凡的事，表示周凡又忽悠他，想问他借钓鱼竿。
　　不过被他直接拒绝了。
　　“这时候周凡一定是要气死了吧。”
　　赵东乐呵呵笑了笑。
　　没想到这么轻易又得到小说里一个关键人物的信任，关键是还让他和周凡反目成仇，非常不错。
　　这时候，海面上的风浪逐渐变大。
　　远远看去，不远处有个模糊的高山矗立在海平面上。
　　“看来那里就是那个小岛了，小鸭，我们看来是到地方了。”
　　“远看如蛋……”杨小鸭欣喜道：“就是那里，爸爸说过，那座山远看如蛋。”
　　“还别说，是挺像的。”
　　赵东点点头，随着船只越来越靠近那座大山，天空中气候也越来越不对劲。
　　暴雨来临，海浪攀升。

第314章 神秘海岛
　　“轰隆隆……”
　　原本平静的海面上，突然电闪雷鸣，狂风大作。
　　几米高的海浪朝远处汹涌而来，将船只吹得东倒西歪。
　　“所有人抓好扶手，准备抵御海浪。”
　　赵东第一时间发布命令，下一秒，立刻发动御木术。
　　眼瞅着海浪派来，船只腾空而起，闪过海浪。
　　“前进！”
　　刹那间，船只就好像飞船一般，腾空而起。
　　嗖！
　　海浪在船底拍过去。
　　船只有惊无险的绕过海浪，继续前进。
　　杨小鸭小手紧紧抓着船只护栏，脸色都惊呆了。
　　她看到了什么？
　　船只竟然飘起来了。
　　几米高的海浪，一下子就翻过去了。
　　太惊悚了，但又无比刺激。
　　哈啦啦……
　　海浪继续拍打，船只的速度陡然加快。
　　这一刻，赵东全力催动能量石，船只速度节节攀升。
　　“哗哗！”
　　船只就好像过山车一般，在海浪上摇曳。
　　就这样，船只连续翻滚颠簸。
　　几头骷髅兵被弄得都要散架。
　　尤其是杨小鸭，把早上吃的东西都要吐出来了。
　　这也没办法，虽然赵东一直运用御木能力，努力维持船只平衡。
　　但这也是有限度的。
　　尤其是现在面临的是暴风雨，这种外界的力量影响下，御木能力肯定会受到影响。
　　就这样，船只勉强前进。
　　终于已经到海岛面前。
　　海岛四周都是巍峨峭壁。
　　好不容易发现一块地方之后，赵东将船只缓缓靠近。
　　这是一片沙滩，四周都是灰蒙蒙一片，也许这里在下暴风雨的缘故，整个小岛上空都是黑色的。
　　根本看不见任何阳光。
　　很奇怪的地方。
　　杨小鸭也看的呆了呆，狐疑道：“我听爷爷说，以前他们来过这里，远远看过，那时候这里下着暴风雨。整个小岛上空都是黑色的。怎么现在过来，还是这幅样子？”
　　说者无心，听者有意。
　　赵东一听，心中一动。
　　还是这幅样子？
　　他抬起头，回忆刚刚遇到暴风的那一幕。
　　“难道说，这个地方的天气，常年是这样的？”
　　“不会吧，为什么这个地方会这样？”杨小鸭很惊奇。
　　这一刻，赵东想起之前去过的一座小岛。
　　神秘海域。
　　那个地方也像这里差不多，被封印在某个地方。
　　里面的天气和外界完全不一样。
　　“也许，这个地方也是被封印的地方吧。”
　　赵东猜测着。
　　否则的话，按理说这个地方离他们过来的大陆并不算远。
　　岛上的人怎么可能会没下来过呢？
　　所以说，极有可能，就是因为这暴风雨。
　　因为暴风雨的缘故，他们无法离开岛屿。
　　或者说，仅仅依靠岛屿上的物资，无法建造大型能抵抗海浪的船只。
　　啪嗒！
　　这时候，赵东下了船。
　　然后拉着船，将船只放置在一堆礁石边上。
　　“小鸭，你和骷髅兵在这里等着，我过去，明白了吗？”
　　杨小鸭用力点头：“赵大哥，你去吧，不用担心我。”
　　说着，她举着木矛，‘恶狠狠’的道：“我现在可是不弱的呢。”
　　赵东莞尔一笑：“很好，吃的都在这里，那我走了。”
　　赵东先是沿着海边熟悉了一下周围。
　　同时是看着地面有没有可疑脚印。
　　如果脚印没有，也就是说明了这个地方不经常有人过来。
　　万幸的是，这里并没有脚印。
　　尤其是里面的密林，几乎是密不透风。
　　这样的地方，一看就是很少有人过来了。
　　认了一下路，赵东拿出鬼头大刀，朝密林斩去。
　　密不透风的密林被扫开，出现一条小道，沿着小道，赵东朝里面走着。
　　说起来，这座小岛比上次在失落海域遇到的小岛要小上一半。
　　但这里有巍峨高山，远远看去，壮观无比。
　　“据杨小鸭说，这鬼地方有个村落，村民们很友善，但每年会向山上献祭女子……”
　　“那么，一切的根源应该就是那座山了。”
　　不过赵东没准备直接去山上。
　　他准备先去找到那个村子，了解情况。
　　所以知己知彼百战百胜，哪怕自己对自己实力有自信，但也要万事小心。
　　走过这片密林，再往前，则是一片果子地。
　　这种果子像西瓜大小，沉甸甸的。
　　挂在树上，树干都被压弯了腰。
　　仔细看这些果子，发现树干都有被修剪过得痕迹，且痕迹较新。
　　这说明了什么？
　　这地方是有人打理的。
　　此时，天空中黑色的云层更深了，好像太阳即将落山了一般。
　　赵东加快步伐，心中对这个地方感觉更加好奇。
　　一个村子的人，竟然在这个小岛繁衍生存。
　　目测是自给自足，过得还不错。
　　走过这片地方，赵东终于看到远处袅袅炊烟。
　　果然有人居住。
　　他飞升而起，半空中，看到一间间茅草屋鳞次栉比。
　　好多的人。
　　赵东惊讶。
　　因为除了茅草屋之外，他还看到了村子入口处站在不少人。
　　这些人围聚在一起，站在他们面前的，是一个中年男子。
　　这男子续着大胡子，正慷慨激昂说着什么。
　　赵东第一时间靠近，隐隐约约听到了。
　　“最近，山神又发怒了，我们已经很久很久没有看到太阳，明日，希望大家去多砍伐一些山神喜欢的水仙树，燃烧水仙树，平息山神怒火。”
　　“希望大家多砍伐一些，若是还是平息不了山神怒火，那么，我们只能再次献祭了……”
　　中年大胡子男子说完，目光扫视四周。
　　一些家里有闺女的人家都是眉头大皱，将闺女藏在身后。
　　“村长，过年的时候，不是刚刚平息山神怒火了吗？为什么又会这样？”
　　有人不解问道。
　　“你问我，我也不清楚，也许是山上的凶兽惹到了山神，也许有外来者入侵，谁知道呢。总之，我们一定要平息山神的怒火。”
　　“哎，真倒霉，希望明天能让山神平息。”
　　“恐怕不行，这几十年来，水仙树的香味越来越淡，山神已经很不喜欢了。”
　　“这可怎么办才好？”
　　赵东远远看着这一幕，立刻发动属性显示。
　　这一看，这群人的属性他大致了解了。
　　实力竟然都在十级以下。
　　不是吧，这些人都这么弱。
　　赵东都看愣了。
　　仔细想想，也情有可原。
　　这地方很偏僻，凶兽并不算多，这些人想升级也没法。

第315章被诅咒的地方
　　看这些人实力这么弱，赵东也无所谓了，径直飞了下去。
　　“咦？大鸟！”
　　有孩童一眼看到赵东的样子，顿时大惊失色，还以为有大鸟。
　　“什么，大鸟？”
　　“等级如何？”
　　“不会是人脸飞禽吧？要是那玩意，只能躲起来。”
　　不过当有人拿出一个陈旧的望远镜，朝赵东看过来的时候，一些人才恍然大悟。
　　“不是人脸飞禽，是人，是个会飞的人！”拿着望远镜的人大声喊道。
　　“什么，人怎么会飞啊？”
　　“这也太离谱了。”
　　“不，不是他会飞，而是他应该会某种会飞的技能。”
　　中年大胡子男子正色的看着徐徐下降的赵东，“小兄弟，哪里过来？怎么会来到这个被诅咒的地方。”
　　“被诅咒的地方？”
　　赵东下降后，听到对方的话，有些吃惊。
　　“是的，我们这个地方是被诅咒过的地方。我们无法离开这里，外面的人进来，也很难离开。”
　　村长说着，来到赵东面前：“你好，我是这里的村长，我叫唐泽林。”
　　赵东微微颔首：“你好，我叫赵东。”
　　他们显然不知道赵东名号，说到底，他们连聊天频道都没有。
　　他们这个地方与世隔绝。
　　赵东来到这里后，还发现自己的聊天频道以及排行榜都已经被关闭。
　　更加说明这里和外界是断开的。
　　“我是在外界过来的，听闻这里的山上有东西，对人类不是很友好，就过来看看。”
　　赵东没有选择拐弯抹角的说。
　　因为没必要。
　　这些人配合他的话，那还好，要是不配合，以他的武力，也会让他们乖乖配合。
　　“什么，你是来找山神的？”
　　边上的人闻言，对赵东的态度立刻不满起来。
　　“村长，会不会山神发怒，就是和这小子有关？”
　　“不错，我看这小子贼眉鼠眼的，不是好东西。”
　　大婶，你是以貌取人嘛？
　　就算以貌取人，我这个颜值，你居然说我贼霉鼠眼？
　　赵东心里直接暗骂了。
　　果然是穷山恶水出刁民，这句话一点都没错。
　　好在，村长是个有大局观的人。
　　他深知像赵东这样能够飞行的人，其实力一定不低。
　　这样的人可不能得罪。
　　他连忙压压手，喊道：“诸位肃静，大家想想，山神动怒，已经是很久的事情了，而这个小兄弟才来时间不久，山神动怒怎么会和他有关呢？”
　　“不错，诸位，还请不要误会。”
　　“小兄弟，请。”
　　村长邀请赵东过去，一边走，赵东简单讲述了自己的来历。
　　“原来你们都是叫求生者。”
　　“你们呢，我看你们这里人数也有上千人，应该也是来自于某些地方吧？”赵东好奇问道。
　　“哎，说起来，我们确实是来自于一个叫商朝地方，我听我们长辈的长辈的长辈说过，来的地方会读书认字，学习四书五经，可惜来到这里后，有一日，大陆突然断裂，我们这里就被分割成一个小岛了。”
　　“也不知道过去多少年，总之我们有记录的，这里已经传承了上千年。”
　　赵东哑然。
　　好家伙，竟然传承了上千年，也就是说，这些人的祖先，竟然是来自于古代社会。
　　知道这些，赵东已经不知道该说什么好了。
　　就在赵东惊讶的时候，面前突然出现提示。
　　【恭喜求生者赵东已经赵东藏宝地点，开启寻宝任务：诅咒之地。】
　　【你已经来到一个传承上千年的地方，这里曾今被诅咒，至今生活在这片土地上的人，还在被诅咒所困扰。】
　　【任务：解除诅咒。】
　　【提示：诅咒的根源似乎在这个地方的大山，那个地方生活的东西，被这里的人称之为山神。】
　　【任务奖励：完成后奖励诅咒之地所有宝藏。】
　　……
　　……
　　果然，出现任务了。
　　诅咒之地，解决诅咒。
　　赵东看着面前任务，脑子里已经思考下一步该怎么做。
　　跟着村长来到他家，是一间茅草屋，里面有四个小房间。
　　“小伙子，你是近几十年，第一个来到这里的人，听叔一句劝，这个地方不是久留之地。你要是有其它去处，还是离开这里吧，免得徒遭风险。”
　　“村长，实不相瞒，我很想了解一下，这个地方所谓的诅咒是什么？”
　　村长一愣，随即不看赵东，而是给他倒着茶水。
　　倒了茶水，才有些警惕询问：“你问这个做什么？”
　　“因为我觉得，所谓的诅咒背后，应该隐藏着什么秘密，所谓的山神，根本不可能是神，而是实力强一点的凶兽罢了。”
　　村长盯着赵东，好半响，才微微摇头：“实际上，我也清楚。”
　　“你清楚？”
　　赵东奇怪。
　　既然清楚山神不是神，只是强大一点的凶兽，那为何还不顾村民们性命，把孩子往里面推？
　　“是的，我清楚，可是这又如何？我们还是太弱了，根本不是那头凶兽的对手。”
　　“那为什么……”
　　“呵呵呵……你是想问，为什么还要不顾村民们生命危险，把他们送到凶兽口中？”
　　赵东点头：“是的。”
　　“因为我们没有办法对抗，这里的诅咒，不但制造了那头凶兽出来。那头凶兽很强，不是我们能够对付。而且，这里也因为被咀咒的缘故，我们根本无法出去……”
　　村长抬手，指了指天：“看到这里暗无天日的天空吗？”
　　赵东诧异：“连天空你们这里也被改变了？”
　　村长微微摇头：“不是被改变，而是我们整个空间，都已经变成黑色，你知道吗？”
　　“其实，在看到你的时候，我也知道你没有抱有敌意，可是有些事你是无法对抗的……”
　　村长的话，显然是已经认命。
　　赵东摇头道：“这里的天空果然是那头凶兽改变的。”
　　“不错，天气好，说明那头凶兽心情好，若是狂风暴雨，说明凶兽心情也不好。这数百年，我们逐渐已经摸清楚它的规律。只不过对普通人来说，他们没必要去了解，否则越添越乱。你说呢？”
　　“这既是你刚刚不告知村民们的原因？”
　　“对，每一任村长，都会由以前村长一起跟读学习，学习的主要内容，便是如何保护好我们的村子。”

第316章 村长的忌惮
　　赵东算是完全弄明白了。
　　看似粗狂，不怎么像好人的村长，实际上是个热心肠。
　　“那好像村民们还不知道山神就是凶兽的事情？”赵东问道。
　　“他们知道又怎么样？”村长微微摇头，对这批村民的做法也很不满意。
　　“我们这里因为与世隔绝的缘故，凶兽不多，且等级很低，最强凶兽，不过12,3级。”
　　“如此，我们就算觉醒属性面板，也无法变强。”
　　“这种时候，我们只能苟延残喘。”
　　“既然打不过那头凶兽，只能加入。好在，那头凶兽似乎也知道自己被困，他没有一口气杀死我们的意思，而是希望我们去献祭！”说到这里，村长脸上已经是一脸的苦涩。
　　因为凶兽此举，等于是把他们圈养了起来。
　　他们就是一群牲畜，凶兽心情好，天空阳光盛开，这里万物复苏，人们载歌载舞。
　　天气不好，意味着凶兽发怒。
　　这时候，必须要献祭给凶兽食物，否则，灾难降临。
　　最普通的灾难，便是天空中不会出现阳光。
　　而拖得时间越长，天气会越来越坏。
　　直到狂风暴雨降临，这里人们辛苦种植的一切被摧毁。
　　听了村长解释，赵东无比感慨。
　　怪不得这里的人同意献祭。
　　不是他们同意，而是没有办法。
　　面对凶残的凶兽，这些人有什么办法呢？总不能拉着所有人去陪葬吧？
　　村长苦涩一笑，继续道：“所以这就是为什么我身为村长，把凶兽美化成山神的缘故，这是我们每一任村长的责任！”
　　“否则，村民们知道真相，要去和凶兽拼命，我们根本不是它的对手。”
　　“我想，我可以帮你们对付它。”赵东想了想，说道。
　　“小伙子，我能看得出，你是个好人，可是你要知道那头凶兽有多么强，它能改变天气，这根本不是人类的力量能够抗衡。”
　　村长连忙摇头，否决了赵东提议。
　　“你就不希望带着村民离开这里？”赵东反问？
　　“我当然想，但也不希望村民们无辜牺牲。所以小兄弟，你的好意我心领了，但我是不会同意你去冒险。”
　　这时候，村长的媳妇已经端来了食物。
　　是一大块黑乎乎的肉，以及一些果子。
　　“这叫面包果，吃吧，小伙子，你能离开这里，就赶紧离开，别白白误了自己性命。”
　　赵东还能说什么呢？
　　他也懒得解释很多，从空间背包里拿出东西，准备自己吃。
　　现在外面已经天黑，他准备今晚暂时就住下了。
　　等明天天亮，他就上山。
　　届时，就算村民们阻拦，也无需去管。
　　这么想着，赵东看向村长夫妇。
　　随着天黑，他发现这对夫妇突然紧张了起来。
　　两人趴在屋里唯一的窗口处，好奇打量外面。
　　尤其是，村长手里还拿着一根削尖的木矛。
　　不得不说这个村子里的人武器真是够简陋的，严重缺乏铁器。
　　“村长，你们这是怎么了？”
　　看着这对夫妇如此紧张，赵东有些奇怪。
　　“小伙子，待会无论听到什么声音，记住不要说话。”
　　村长凝重道。
　　刚刚说完，外面突然传来‘咕咕咕’的叫声。
　　“来了，老头子，它真的又来了，害了我们这么多日子，怎么还来。”
　　村长媳妇直接急的要哭了起来。
　　“你不要命了，要是被它听到，我们都要倒霉。”
　　村长一下子急了，连忙捂着女人的嘴巴，防止有声音传出。
　　赵东脸色古怪。
　　因为他听着这个声音，突然发现这个声音以前哪里听到过。
　　正想着，也许是这里的声音被外面的东西听到了。
　　哗啦啦……
　　扑动着翅膀的声音传来，一大团黑乎乎的东西已经站在外面。
　　赵东透过窗户，定睛一看，好家伙，他真的见过这玩意。
　　是人脸飞禽，智商极高的物种。
　　传闻，人脸飞禽不但实力强大，而且天性谨慎。
　　从未有人知道它住在哪里。
　　只知道它会在某些地方突然飞出，然后猎杀生物。
　　这玩意最喜欢吃的东西就是人肉，很喜欢突然袭击人类。
　　以前赵东得罪过一头人脸飞禽，没想到又遇到了。
　　这头人脸飞禽注视着屋内，一眼就感觉到屋里有人。
　　顿时，人脸飞禽伸出爪子，准备朝窗户里面伸来。
　　“该死的。”村长面色一变。
　　“啊，不要，不要啊……”
　　就在这时，外面突然传出惊恐的惨叫。
　　人脸飞禽一听声音，扑腾翅膀朝那边飞去。
　　村长一屁股坐在地上：“去别人家里了。”
　　“是谁乱叫？”媳妇惊魂未定。
　　这头人脸飞禽要是对他们动手，他们一家子恐怕就死了。
　　好在，其他村民的声音吸引了人脸飞禽注意。
　　只是就在这时，赵东猛然推门出去。
　　“小子，你疯了。”村长脸色大变。
　　这小子想找死不要紧，可别把他们给连累了啊。
　　村长刚刚要冲出去，却被媳妇给拉住：“别去了……”
　　此时赵东已经冲了出去。
　　外面竟然有两头人脸飞禽，等级都在20级左右。
　　这个级别的人脸飞禽，根本不是这里村民能够对付。
　　刚刚的叫声，是因为另一头人脸飞禽盯上一户人家。
　　这户人家的男主人为了不让家人受到伤害，毅然决然冲出屋子，吸引人脸飞禽注意。
　　等人脸飞禽飞过去，这个人迅速跑了起来。
　　两头人脸飞禽追杀过去，那人惊恐万状，迅速朝边上树林躲去。
　　但根本没用。
　　人脸飞禽的智商达到10岁儿童，所以他们顺着这个人脚步，一下子也钻入林子。
　　“这是小董吧，真倒霉，被盯上了。”
　　“希望他吉人有天相，活着回来。”
　　“哎……”
　　一些村民躲在家里祈祷着。
　　只是他们心里也明白，这只是自我安慰罢了。
　　面对这种视力极佳，能上天入地的人脸飞禽，人们在野外就是活靶子，根本逃脱不了。
　　“咦，那个人是谁？”
　　恰在这时，有人注意到外面还有人在跑动。
　　“是那个外来者。”
　　“他在外面做什么？”
　　“天呐，朝人脸飞禽跑过去了。”
　　惊讶，太惊讶了。
　　“他手里还拿着武器，难道说，他是想亲手去对付人脸飞禽？”
　　所有人都惊呆了。

第317章 传说中的求生者
　　赵东飞速奔跑着。
　　夜晚中，他视力没有白天那么好，但也能清晰看到四周一切。
　　远处的人被两头人脸飞禽紧紧追赶。
　　就在人脸飞禽要发动速度，击杀这个人的时候，赵东加快步伐。
　　“爷爷在这！”
　　声音震耳欲聋。
　　“嗯？”
　　两头人脸飞禽又被吸引了过去，目光冷漠盯着赵东。
　　它们有一些人类的智力。
　　自然听出了，刚刚赵东竟然对它们自称爷爷。
　　岂有此理，不可饶恕！
　　“吼！”
　　一头人脸飞禽二话不说，朝赵东飞扑而来。
　　动作极快。
　　另一头人脸飞禽压根没动。
　　因为在它看来，赵东必死无疑。
　　它们可是知道，这座小岛上的人都是弱鸡。
　　这也是为什么它们敢肆无忌惮的原因。
　　赵东脚步一跨，手中鬼头大刀迎战。
　　刷！
　　他一个箭步冲出，手中刀气如同月光，席卷过去。
　　“噗嗤……”
　　赵东看都没看冲过来的人脸飞禽一眼，脚步继续移动，朝另一头人脸飞禽杀过去。
　　另一头人脸飞禽微微一愣。
　　它还不知道发生什么事。
　　毕竟眼睁睁看着自己的同伙冲过去，怎么一眨眼，就一动不动了。
　　但下一秒，血腥味冲出。
　　正是它同伴的。
　　只见，一道血缝已经从人脸飞禽的中间处出现。
　　血缝逐渐扩大，越来越大，最终，鲜血喷射而出。
　　死了！
　　另一头人脸飞禽悲鸣一声，自己的同伙就这么死了，简直岂有此理。
　　以它的智商，立刻意识到赵东是个强者。
　　不过它有自己的倚仗，它迅速煽动翅膀，企图拉开和赵东的距离。
　　只要拉开距离，它就能发动远程攻击，击杀赵东。
　　不得不说，人脸飞禽的打算非常完美。
　　只可惜它没算到，赵东也是会飞的。
　　随着人脸飞禽朝空中掠去，它身上一根根漆黑的羽毛炸起。
　　这是它要发动羽毛攻击的前兆。
　　只是赵东的攻击更快，瞬间他的刀芒已经掠来。
　　人脸飞禽急忙应战，翅膀煽出的空气流和刀芒碰撞，发出阵阵音爆。
　　赵东摩拳擦掌，又是两道刀芒射去。
　　与此同时，暴风刃已经在人脸飞禽上空凝聚。
　　人脸飞禽也不是吃素的主。
　　很快它便发觉不对劲。
　　什么情况？上方的气流突然变的强大起来，有情况！
　　人脸飞禽大惊失色，如果这股强大的气流冲来，它根本无法保持住身体。
　　到最后，只会被气流掀飞出去，落在地上。
　　到时候，自己就是待宰羔羊。
　　它不知道气流为何会突然如此狂暴。
　　它拼命朝煽动翅膀，想从侧面离开这片区域。
　　但赵东的刀芒已经紧随而至。
　　哗啦啦……
　　刀芒劈在人脸飞禽翅膀，这地方的防御力显然要强许多。
　　它一根根黑色羽毛硬如钢铁，直接将刀芒挡下。
　　不过虽然挡下了大部分刀芒，但强大的反震力量，直接将人脸飞禽震飞出去。
　　“嘎！”
　　人脸飞禽惨呼一声，已经撞在身后大树。
　　大树被撞得东倒西歪，地上被犁出一个大大的凹坑。
　　惨不忍睹。
　　人脸飞禽被撞得昏沉沉的，正欲爬起来，赵东的暴风刃已经碾压过来。
　　砰砰砰……
　　一道道锋利的暴风刃在人脸飞禽身上切割，鲜血淋漓，碎肉横飞。
　　片刻后，人脸飞禽气绝而亡。
　　“已经解决了，你们都出来吧。”
　　赵东喝道。
　　一些躲在屋子里的村民见到这一幕，神色震惊。
　　“这个人到底是什么来头啊，居然这般强大。”
　　“难道说，是传说中的求生者？”
　　“传闻，我们的祖先刚刚来到这里的时候，也是求生者，只不过因为大陆被割裂，我们都不能得到强大的力量，所以才会这么弱。”
　　“肯定是了，这个人是求生者，也许，他能带领我们离开这里。”
　　村民们一个个都激动的欢呼雀跃。
　　他们世世代代生活在这里，狭小的环境，以及每年定期被人脸飞禽骚扰，让他们苦不堪言。
　　很多村民早就想要离开这里。
　　村民颤颤巍巍的和媳妇走过来。
　　当看到两头一动不动的人脸飞禽尸体后，目光已经变了。
　　此时看向赵东的目光，带着敬畏，尊崇。
　　人，都是崇拜强者的。
　　哪怕这个与世隔绝的村庄的人也不例外。
　　“太厉害了，请问，你真的是求生者吗？”
　　村长目光灼灼盯着赵东。
　　“求生者？在碎片大陆生存的人，自然都是求生者，你们应该也是。”赵东说道。
　　他猜测，这些人与世隔绝太久，加上属性面板在这里不会出现，导致了这里村民逐渐遗忘了求生者使命。
　　“我们也是求生者？”
　　“小兄弟，这怎么说？”
　　赵东回道：“我们都是被挑选过来的人，到15岁，就会开启求生者面板，呃……解释起来挺费劲，你们这里被隔绝太久了。”
　　说着，他踢了踢地上人脸飞禽尸体：“搬回去吧，这东西身上都是宝，肉质好，羽毛也能当武器使用。”
　　“嗯，来几个小伙，把人脸飞禽拉回去。”村长哟呵着。
　　“小伙子，你能仔细和我们说说求生者的事吗？”
　　“大哥哥，我真的能成为求生者吗？”几个儿童都围了过来，一脸希冀。
　　“当然。”赵东笑了笑，随后开始解释。
　　当听说外面的求生者能够上天入地，每个人实力都能变强，这些人脸飞禽很多人能杀死的时候，
　　人们的表情丰富起来。
　　“好想去外面啊。”
　　“是啊，我们在这里，只能苟延残喘，被这些凶兽欺负。”
　　“大哥哥，你能带我们离开这里吗？我们愿意成为你的手下……”
　　有孩童忍不住说道。
　　“当然可以。”对于吸收这里的居民，赵东倒是无所谓。
　　反正他的营地那边缺少人少。
　　若是有这批听话的人，倒也不错。
　　闻言，孩子们后面的大人都神色欣喜。
　　一个个无比激动，看向赵东的目光，犹如看菩萨。
　　赵东话锋一转：“不过，离开这里之前，我们还有更重要的事情要做。”
　　“那个……你是想要去山神那里？”村长忍不住问道。
　　“不错，所谓的山神，在我看来，应该是某种凶兽，这个凶兽能操控风雨雷电，所以小岛四周才会一直乌云密布！”
　　赵东解释说道。

第318章 所谓山神
　　村民们大惊失色。
　　“山神是凶兽？”
　　这个消息，无疑给村民们带来巨大的冲击。
　　毕竟他们从小到大接受的信息都是，山神是无与伦比的存在。
　　正是因为山神，他们才能风调雨顺，才能收获粮食，才会得到食物。
　　久而久之，他们对山神的敬畏，超越许多人。
　　但今日，赵东的话，把他们曾今的信仰推翻，告诉他们他们尊敬的山神，是凶兽。
　　“怎么可能？”有思想陈旧的老人忍不住说了。
　　“凶兽再厉害，也就顶多力气大一点而已，怎么会操控风雨雷电？”
　　“是啊是啊，怎么可能？”
　　“小伙子，你搞错了吧？”
　　赵东回道：“我在外面见识到过很多能操控风雨雷电的凶兽，所以没有搞错。因为……这个世界上根本就没有山神！如果说有的话，那我也是。”
　　话落。
　　赵东漂浮半空，面前空气中，暴风刃卷起地面泥土。
　　同时，双手火焰腾空……
　　“轰！”
　　炙热的火焰，将赵东的脸映照的通红。
　　“神迹，神迹啊……”
　　“真的是神，真的是……”
　　“太厉害了，这就是传说中的求生者吗？”
　　每个人都激动无比盯着这一幕。
　　太震惊！
　　赵东有些无语，他话都说到这个份上，怎么还说什么神迹。
　　罢了，这里的人被隔绝的太久了，有些思想已经无法转变。
　　他们既然认为是神迹，那么……便这么认为吧。
　　“你们有谁知道，那个所谓的山神在山上哪里？可以带我过去。”赵东说道。
　　“狗子，猴子！”村长呼唤了一声，走出两个嘴歪脸斜的中年男子。
　　“这两个，以前是带祭品上山的，对山上的路很熟悉。”
　　“嗯，你们好，我叫赵东。”
　　赵东冲他们点点头。
　　狗子连忙道：“那个，不知什么时候上山？”
　　“明天一早吧。”
　　“好，那我们准备一下。”猴子也连忙说道。
　　这两个都是老实巴交的人。
　　此时已经很晚了，村长喊道：“好了，大家都回去休息吧。”
　　赵东被安排在一间屋子里，度过了一晚。
　　第二天一大早，赵东还没起来，就听到外面闹哄哄的。
　　“哇，这头大鸟身上的肉可真多。”
　　“我们最近有福了，每家每户都能分到不少肉呢。”
　　“幸好赵东，太厉害了，等他事情办好，我们跟着他离开这里吧。”
　　大家憧憬着，这个地方他们已经不想再呆了。
　　随着赵东出门，吃了早饭后，猴子和狗子两人也过来了。
　　“嗯，事不宜迟，现在出发。”
　　赵东也没多废话，带着两人离开了村子。
　　这两人一路走着，一边走一边和赵东讲述山上的情况。
　　这山上还是有很多凶兽的。
　　最常见的是一种叫鼬鼠的凶兽。
　　它们出动的时候，往往成群结队，包围人群。
　　“那你们是怎么对付的？”赵东很奇怪。
　　这两人等级都只有5级左右，怎么会是鼬鼠的对手？
　　“爬树！”
　　狗子说出了他们的秘诀。
　　这些鼬鼠虽然难缠，甚至会打洞，给人突然袭击。
　　它们的咬合力很强。
　　一旦被它们咬中，轻则皮肉被撕扯下来，重则直接伤筋动骨。
　　以前就有人被活生生的咬死，连骨头都被咬得一干二净。
　　经过两人的解释，赵东才明白。
　　这种鼬鼠虽然难缠，但不会爬树，所以只要爬上树，没一会儿鼬鼠就自己离开了。
　　上山的道路很窄，四周都是叫不出名字的各种树木花草。
　　也幸好有着两个人带路，否则赵东还真的不知道路怎么走。
　　“吼！吼！”
　　就在这时，不远处密林中，惨叫声传来。
　　其中还夹杂着不少‘吱吱喳喳’的清脆声音。
　　“是鼬鼠的声音。”
　　狗子面色微变。
　　猴子连忙道：“好像是，可是这地方怎么会有鼬鼠？”
　　鼬鼠这东西喜欢生活在山上，不经常下山。
　　因为山下的土质很坚硬，它们不容易打洞。
　　“肯定是和上次一样，鼬鼠找到了猎物。”
　　狗子说完，连忙朝四周看去，顿时心头一沉。
　　因为这地方没有高大的树，这意味着，一旦被鼬鼠盯上，他们根本无树可爬。
　　届时，他们面对的将是海量鼬鼠的攻击。
　　“赵东大人，恐怕我们要撤离了。”
　　“对，趁鼬鼠群还没发现我们，快点撤离。”
　　鼬鼠的难缠，深入人心。
　　他们不敢再待在这里。
　　“我去看看。”
　　赵东自然不怕。
　　他也懒得和这两人解释什么，脚步一顿，便朝声源处冲去。
　　片刻后，他便看到草丛里有不少血迹。
　　和鼬鼠战斗的不知名凶兽声音已经越来越微弱。
　　反观鼬鼠群，声音越来越嘈杂，隐隐之间还透露着一股兴奋的味道在里面。
　　又往前走了几步，赵东看到了。
　　密密麻麻的，长得好像黄鼠狼的鼬鼠群，正在啃食着一头长着黑色毛发的凶兽尸体。
　　凶兽已经完全被它们淹没，所以赵东也不知道这具体是什么凶兽。
　　此时，空气中弥漫着浓烈的血腥味。
　　鼬鼠群非常兴奋，它们锋利的牙齿在尸体骨骼上撕咬。
　　只听‘咔擦咔擦’几声，这头凶兽身上的骨头竟然被直接咬断。
　　这力道，就算和狼兽比起来，恐怕也比之不如啊。
　　实际上，这些鼬鼠群等级普遍不高。
　　大概最高的等级也就在10级左右的样子。
　　普遍大概七八级左右。
　　但对他来说很容易解决的鼬鼠群，对村子里的人来说，却是噩梦。
　　“叽叽喳喳……”
　　鼬鼠群叫唤着，扭头注意到赵东。
　　声音越来越密集，很多刚刚没吃到血肉的鼬鼠，纷纷朝赵东扑来。
　　其中一头鼬鼠更是兴奋的跳上一头大鼬鼠的头顶。
　　这头鼬鼠身披白毛，在鼬鼠中非常显眼。
　　赵东一看，就知道它恐怕就是鼬鼠中的王了，等级竟然达到了12级。
　　这东西杀下村里，恐怕能引发屠杀。
　　“叽叽！！”
　　鼬鼠王大吼着，数不清的鼬鼠开始朝赵东发动冲击。
　　却在这时，赵东随手一挥，空气中无数空气刃劈过去。
　　“噗噗噗！”
　　就好像砍瓜切菜一般，这群鼬鼠被打飞出去，模样凄惨。
　　后面跑过来的狗子和猴子本来还担心赵东怎么样了。
　　定睛一看，好家伙，他们村里又有很多伙食了。

第319章 山神的模样
　　“强，太强了，这么多鼬鼠啊，说杀就杀。”
　　“不敢想象。”
　　两人对赵东的目光越发敬畏。
　　此时鼬鼠王也发现不对劲了。
　　它尖叫一声，扭头就想要带着族人离开。
　　“死！”
　　赵东自然不会放过，空气刃形成暴风刃，一群鼬鼠被龙卷风席卷着带上天空。
　　尸体在暴风刃中疯狂被切割。
　　片刻后，鼬鼠群被暴风刃裹挟着带到地上，一群群鼬鼠俨然已经变成尸体。
　　鲜血洒满一片。
　　“回头让你们村里的人过来捡尸体吧，我们继续出发。”赵东斜睨了两人一眼，淡淡道。
　　“好，好的。”
　　在他们目光中，随着鼬鼠群被击杀，一道道白光朝赵东身上涌去。
　　这就是能量值。
　　村民们虽然是没有属性面板的，不过击杀凶兽之后，依旧会获得能量值。
　　他们知道这是什么东西，一时间非常羡慕。
　　赵东继续走着，两人后面窃窃私语。
　　他们觉得，赵东这么厉害，一定就是吸收这么多白光的缘故。
　　“我们以后也能像你这么厉害吗？”
　　这时候，狗子忍不住询问了。
　　赵东一乐：“当然可以，只要多击杀凶兽，获得白光就行。”
　　说话间，一边走，赵东一边拾取鼬鼠群刚刚掉落的属性点。
　　竟然又让他发现新的属性。
　　【刨地属性+2.】
　　【刨地属性+5.】
　　【刨地属性+8.】
　　除此之外，能量值也增加不少。
　　赵东心中忍不住一爽。
　　没想到在这里又得到新的技能属性。
　　刨地属性。
　　隐隐之间，赵东有种感觉。
　　他觉得自己对地下泥土的结构，有了一个新的认知。
　　他只要想的话，双手迅速刨地，自己就能像土行孙一般，迅速钻入地底。
　　这就是他新技能的能力。
　　“到是不错，可以让我隐藏的更深。”
　　赵东暗暗说着。
　　一个小时左右后，三人已经来到半山腰。
　　面前的植被越来越少，只剩下一些光秃秃的大树。
　　凶兽在这里就更少了。
　　就仿佛，这些凶兽都知道这个地方有危险似的，没有再过来了。
　　“就是这里了。”
　　猴子深吸一口气，目光之中非常严峻。
　　狗子说道：“再往前，会看到一个山洞，那时候我们带着祭品，就会进入山洞，之后我们会离开。”
　　“祭品们最后会怎么样？”赵东问道。
　　“这……”
　　两人一愣，神色都不自然起来。
　　其实他们都明白祭品的下场是什么。
　　只不过，有时候想起这些事的话，会下意识不去想。
　　看到他们表情，赵东已经明白了。
　　轻叹了一口气，他微微摇头。
　　他不能去指责他们什么。
　　说到底，他们也不想那么做。
　　他们只是想让村子里的人生活的更好一点。
　　气氛逐渐凝重起来。
　　终于，狗子说道：“好几次进入山洞，我看到很多白骨，那时候其实我就在想，也许……也许那些人在我们走后，就成为了那头凶兽的腹中餐。”
　　“我们也不想，但没办法。”
　　“哎，放心，今日我替你们解决他。”
　　赵东低语，他已经看到那个黑漆漆，透露着诡异氛围的山洞里。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　山洞内部，阴风阵阵呼啸，形成一道道诡异的哭声。
　　赵东来到山洞前，扭头道：“你们不用跟着了，回去吧，路上注意点。”
　　“这……村长说，为了安全起见，让我们最好跟着你……”
　　“不必，你们帮不了什么，下去吧。”
　　赵东摇摇头，大步走入山洞。
　　“这……”
　　狗子和猴子面面相觑，不知道怎么办。
　　“怎么办？”猴子忍不住道。
　　“哎，不过赵东大人说得对，我们就算进去了，恐怕也不能怎么样，还是先退下去。”
　　“说得对，撤。”
　　两人很快离开。
　　而赵东，此时已经拿出了发光石，照亮四周。
　　山洞内，腐臭的味道弥漫。
　　“这里偌大的地方，连一个动物都没有看到，看来必定是存在某种恐怖的生物。”
　　赵东低语。
　　“咔擦！”
　　脚突然好像踩在什么东西上面。
　　赵东低头一看，好家伙，竟然是一根白花花的骨头。
　　再仔细一看，地上有不少骨头。
　　除了一些凶兽的骨头之外，还有不少明显是人的骨头。
　　赵东立刻意识到，这些恐怕就是以前献祭人的尸体。
　　继续走着，四周越来越暗。
　　一股腥臭的味道扑鼻而来。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　猛然间，前方出现某股微弱的风声。
　　这股风之中，味道刺鼻。
　　给赵东的感觉，这不是普通的风，而是好像有股……口臭。
　　没错，就是口臭的味道。
　　他加快脚步，很快走到头了。
　　面前出现一个巨大的凹坑，刚刚的风就是从凹坑下面吹出来。
　　毫不犹豫的，赵东跳了下去。
　　一下去，赵东便震惊了。
　　面前的是什么？竟然是一个巨大的空间。
　　四周墙壁光滑，地面上有种黏糊糊的东西，赵东诧异之下，往前走着。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　也就在这时，四周传来细微的声音。
　　“啪嗒。”
　　赵东心中一动，肩膀上不知何时掉落下来一样东西。
　　他扭头连忙看去，就看到一条花蛇在肩膀上游走。
　　蛇？
　　赵东并不怕这玩意，伸手抓住，朝前一甩，一道空气刃划过。
　　蛇顿时被劈成两半。
　　再看头顶处，好家伙，这下赵东知道刚刚那些声音是怎么来的了。
　　只见头顶处，密密麻麻的全都是蛇。
　　这特么是个蛇窝啊。
　　这些小蛇显然已经属性，一个个目光凶狠盯着赵东，就要扑来。
　　“刷刷刷……”
　　赵东压根就没怎么动，数不清的空气刃划破这些蛇身体，轻松解决。
　　一时间，血腥味扑鼻。
　　赵东继续走着重力力场在身周碾压追过来的小蛇。
　　终于，他靠近了。
　　腥臭的味道越来越近。
　　不远处，更是传来水流声。
　　这里有个水源。
　　听这个声音，水源还挺大的。
　　哗啦啦……
　　水冲刷的声音越来越多，猛然间，一条巨蟒从黑暗中杀来。
　　“这就是山神了？”
　　赵东第一时间发动属性显示。
　　【山中野蛟30级：生活上百年的蛟，即将化形，拥有智力以及野蛮力量。】
　　“好家伙，大蟒成蛟，这句话果然不错。”

第320章 再获龙血
　　赵东十分惊讶，面前的野蛟体型极其庞大，也不知道它生存了多少年，怎么会长得这么大的。
　　不过还有一点非常奇怪，那就是这头蛟等级虽然高，但很明显没有风雨雷电这些异能。
　　如此说的话，真正操控整个村子的，应该不是它。
　　不管如何，眼见这头野蛟杀来，赵东抽出鬼头大刀。
　　刷！
　　刀芒在黑暗中闪现。
　　“嘎！”
　　巨蛟发出怒吼。
　　仔细看的话，这头巨蛟下方处，已经长出四只五爪长脚。
　　它拖着一条巨长的尾巴，猛地横扫，将刀芒扫退。
　　下一秒，巨蛟飞扑而来，巨大的力量朝赵东直扑。
　　“喝！”
　　赵东低喝一声，重力力场碾压，巨蛟闷哼一声，便已经被压在地上。
　　不过没有完全制服。
　　毕竟这头蛟也达到了30级。
　　如此庞大力量，只是让它速度微微止步了一些，但绝对没有让它屈服。
　　“吼！”
　　吼声震耳欲聋。
　　整个山洞顶上悬挂着的细蛇纷纷炸开身体，落在地上。
　　可想而知，这头巨蛟的吼声是多么激烈。
　　不过对赵东来说，如此声音还是没什么效果的。
　　他身体加速，空气暴风刃已经在它头顶凝聚。
　　哗哗哗！
　　暴风刃越来越猛，片刻后，已经将巨蛟的头颅完全包裹。
　　“砰！”
　　宛如炸开的西瓜一般，巨蛟脑袋直接被暴风刃压爆。
　　鲜血洒了一地。
　　“不错！”
　　赵东欣喜，看着地上的属性气泡。
　　这个体积看起来可是不小的。
　　【刨地+50.】
　　【力量+43.】
　　【龙血+1.】
　　“嗯？”
　　看着信息，赵东愣住。
　　怎么还会有龙血奖励？
　　愣了一下，赵东恍然。
　　他估摸着，这是因为这头巨蛟有龙的血脉，也正因为如此，才会如此强大。
　　一时间，赵东非常兴奋。
　　之前他获得1滴龙血，就已经让他实力暴涨。
　　这个实力在属性中没有体现出来，但他能够感受到。
　　而现在，再次获得龙血。
　　不错，不错！
　　还等什么？
　　赵东第一时间触碰。
　　加上之前击杀的凶兽，如今赵东的属性面板增加了不少。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L23.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：2700.】
　　【速度：2700.】
　　【体力：2700.】
　　【龙血：2.】
　　【防御：2800+5点硬化.】
　　【精神：3400.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【技能：刨地。】
　　【天赋：属性显示。御木。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【金币：20万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。金龙村全景地图。复活卡。转移卡（使用三次）。】
　　【鬼头大刀：4阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　……
　　……
　　“好，不错。”
　　赵东一捏拳头。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　再次吸收了龙血之后，体内的沸腾之力更加强大。
　　就好像一股冲天的气血，在直冲脑门。
　　鲜血在沸腾，更加强大了。
　　看着这头巨蛟，赵东又继续走着。
　　他知道，这头巨蛟应该只是个看门的而已，真正的东西，在后面。
　　那才是诅咒的根源。
　　毕竟这头巨蛟已经死了，诅咒还没有消失。
　　“人类。”
　　刚刚走出山洞，赵东隐隐约约听到有什么东西在喊他。
　　“人类。”
　　“人类……”
　　声音越来越清晰了。
　　刚刚走出山洞，赵东来到山谷之中。
　　这里竟然是小岛上唯一一个被阳光照射的地方。
　　阳光照在赵东身上，头一次，赵东感觉这个阳光是这么亲切。
　　“是谁？”赵东喊道。
　　“我是这里的山神。”
　　赵东笑了，搁我面前还在装神弄鬼呢。
　　他自然是不相信的。
　　立刻问道：“山神是吧，那好，出来看看吧。”
　　说话间，赵东看着四周。
　　面前是一片鸟语花香的地方。
　　非常唯美。
　　忽然，林子深处，缓缓走出一个少女模样的人。
　　她有着一头乌黑的秀发，躲藏在树林中，看不清脚。
　　“你杀了我的仆人。”
　　女孩说道。
　　“是它想要杀我，怪不得我。”赵东耸耸肩，这个少女给他的感觉，是一种诡异。
　　非常诡异。
　　绝对不是普通人。
　　“不管如何，你已经闯入我的领地了，我现在要你，离开这里！我作为山神，可以保证，会保护村里所有人。”
　　“是么，还需要他们来献祭？”
　　赵东轻笑。
　　趁着说话，他及时发动属性显示。
　　随着属性出现，赵东愣住。
　　面前的人，竟然是……
　　【求生者刘妍43级：曾今的求生者，因为在这里误食了可以永生的药剂。觉醒风雨雷电和驯化技能。】
　　“好家伙！”
　　看着属性面板，赵东一脸震惊。
　　面前的女孩子，竟然是求生者。
　　这一刻，赵东明白了。
　　她是求生者，一切都说通了。
　　因为吃了可以永生的药物，这个女人是永生的，所以生活了这么久。
　　不过……她为什么只能在这里呢？
　　也许，这就是她诅咒的根源吧。
　　不管如何，眼前这个刘妍，就是根源问题的所在。
　　赵东走过去，刘妍目光警惕起来：“你想做什么？”
　　“刘妍。”
　　赵东说话了。
　　“嗯？”刘妍愣住：“你怎么知道……”
　　“我怎么知道你的名字，是吧？”赵东淡淡一笑：“我不仅知道你名字，还知道，你能永生。”

第321章 永生的秘密
　　这一刻，刘妍的神色彻底变了。
　　从赵东进入山洞的时候，其实她就已经感应到赵东了。
　　她希望赵东自己能乖乖离开。
　　为此还派出了巨蛟，想要击杀赵东。
　　在发现赵东实力不一般后，她选择妥协。
　　只是没想到，他居然知道他的信息。
　　“你是高位面过来的？”
　　“并不是。”
　　“那你怎么知道我的信息？”
　　“这个你不用管，我只想了解这个地方所谓的诅咒是什么？”赵东淡淡道。
　　对方的等级虽然很高，也生活了至少上千年。
　　不过对赵东来说，并不算什么。
　　以他的力量，就算打不过，也能从容离开。
　　刘妍沉默了片刻，才说道：“这就是我永生的代价。那时候，我和朋友们都进入这个杀戮世界，我们一步步变强，之后，我们被高位面的势力所看中。”
　　赵东点点头。
　　要是其他求生者过来，恐怕都听不懂她说的高位面这些是什么意思。
　　但赵东明白。
　　这个世界，随着求生者势力变强，很快就会被高位面的人注意到。
　　届时，他们会出于某种目的，接引他们上去。
　　就好像之前的执法者，他就极有可能也是以前杀戮世界变强，而后被接引上去的人。
　　刘妍继续说话：“只是没想到，后来我们和另一个势力引发了一些矛盾，接引我们的人不敢得罪他们，把我们扔下不管。我和我的队友们只能拼命逃跑。最后，我的朋友们接二连三死去，只剩下了我…………”
　　赵东明白了。
　　“所以你就逃到了这里，没想到在这里长生不老……”
　　“这就是不老的代价，我喝了药剂后，这个药剂只会在这里有用，我不能离开这里。”
　　赵东问道：“这是你的问题，但是你为什么让村民们不停向你献祭女子？”
　　“我……”刘妍说到这里，似乎有什么难言之隐。
　　“你别问了，你也是人，我知道你想要什么，长生，我可以给你长生的秘诀。”
　　“是什么？”
　　赵东眼睛一眯。
　　隐隐之间，他觉得长生这个秘密，和村民们献祭有关。
　　“我的这个药剂，需要每年服用，而服用所需的其中一项药引，就是……女子的鲜血。”
　　赵东喝道：“原来是这样，你为了一直活着，杀害那些村民……”
　　“我也是被逼的。”
　　刘妍连忙摇着头：“你刚刚已经杀死了我的蛇宠，我也不会把你怎么样，你要么离开，要么加入我，我可以带你永生！”
　　“你把这个叫做永生？”
　　赵东嘲讽。
　　刘妍：“……”
　　赵东道：“你永远都不能离开这里，依我看，这不是永生，而是对你禁锢！如果没有那些村民，你会怎么样？”
　　刘妍脸色一白：“他们是不会走的，四周我都用风雨雷电控制，还有无边无际的海浪，谁也不能离开。”
　　“那我呢？我既然能进来，就能离开。”
　　“你可以走。”
　　“哦。”
　　赵东走过去：“可我偏偏要带他们走。”
　　“不！”
　　刘妍歇斯底里大叫，突然她笑了：“就知道你会这样，你现在是不是感受到，身体很虚弱？”
　　赵东：“……？”
　　又来这招？
　　赵东心中一乐，“你是不是说，你这里有毒？”
　　“你知道就好。”刘妍冷笑：“本以为你也是求生者，应该会理解我，可惜啊，你很不懂事！既然如此，你也没有活着的必要了。”
　　“哦，是么？”
　　赵东一步步走过去。
　　刘妍一愣。
　　她很意外。
　　因为她暗暗算了时间，这时候赵东应该被影响了才是。
　　可是看他的样子，似乎没有被影响。
　　随后，赵东已经走到她面前了。
　　咔擦！
　　猛然间，赵东朝她伸手。
　　刘妍脸色微变：“我明白了，你不怕毒！”
　　她心中大骇，早知道就应该防一手，不那么早撕破脸皮。
　　滋滋滋！
　　骤然间，她浑身上下电流涌动。
　　“去死吧。”
　　胳膊粗细的电流直直的朝赵东杀去。
　　讲真，对赵东来说，现在他实力虽强，防御力很高。
　　但面对电这样的东西，还是没有防御能力。
　　他身体又不绝缘。
　　于是凌空朝天空跃去，数不清的风刃直扑而去。
　　“噗噗……”
　　刹那间，刘妍身上已经被割出一道道口子。
　　“呀！”
　　刘妍怒吼一声，一道道风势朝赵东袭来。
　　同时，天空中下起暴雨。
　　风雨雷电！
　　果然，这个女人掌握有多种天赋技能。
　　只可惜，她在这里时间太久太久了。
　　战斗经验明显退化。
　　赵东的暴风刃涌过去，她惨叫一声，就已经被卷入暴风。
　　随着暴风散去，刘妍的人头滚落在一边。
　　死了！
　　【恭喜求生者赵东成功解决任务：诅咒之地。】
　　【诅咒已经解除。】
　　【奖励：诅咒之地所有宝藏归你所有。】
　　赵东都无语了。
　　这不废话嘛，刘妍都已经死了，这里的一切自然是归他所有啊。
　　摇摇头，他开始清理这里物资。
　　刘妍居住的地方绝对在这里附近。
　　正当他走的时候，远处原本乌云密布的天空，突然变得晴空万里。
　　乌云在散去。
　　“晴天来了，海上的暴风雨也消失了，这里不再是诅咒之地。”
　　赵东抬起头，无比感慨。
　　山脚下的村民们早就发现这个问题，一时间无比震惊。
　　“晴天，晴天来了。”
　　“好久都没有看到太阳了，哈哈哈，难道说，赵东大人已经解决了山神？”
　　“呸，什么山神，是凶兽！”
　　“哈哈哈……”
　　村民们兴奋不已。
　　而赵东已经来到刘妍住的地方。
　　这是她开凿出的一个隐蔽山洞。
　　本来他还以为，这地方没什么好东西。
　　可进去后，赵东才发现，好家伙，竟然有这么多财富。
　　他看到了什么？
　　一块块能量石被堆在一边。
　　还有数十块的强化宝石。
　　以及一些武器和各种装备。
　　“真是富裕啊。”
　　赵东不禁感慨。
　　不过想想也是。
　　这个刘妍好歹也算是等级达到40多级的人物了，她身上装备多，似乎也很正常。
　　不过怎么都没想到，会有这么多强化宝石。
　　之前鬼头大刀已经安装过强化宝石，再装4颗，就能进阶。
　　还等什么？赵东迫不及待的安装4颗强化宝石。
　　随着光幕一闪。
　　【鬼头大刀成功进阶，达到5阶！】

第322章 诅咒解决，五阶武器
　　“五阶了。”
　　看到提示，赵东无比兴奋。
　　这可是5阶武器，拿出去能让人疯狂。
　　将所有东西全部收到空间背包，赵东又探查了一下四周。
　　确定没有什么东西后，这才准备离开。
　　路过刘妍尸体，刘妍死后，掉落的属性都只是常规属性。
　　并无特别。
　　这让赵东非常奇怪。
　　仔细想想，他觉得只有一个可能。
　　那句是，她的这么多技能，恐怕不是天赋技能。
　　具体是什么，他自己也不知道了。
　　一把火燃烧，将刘妍尸体彻底烧成了灰后，赵东抬起头。
　　天空彻底变得晴朗了。
　　这个世界的诅咒被彻底解决。
　　……
　　……
　　山脚下。
　　村民们已经在小路上等候。
　　“天气变晴了，那凶兽定然被赵东大人解决，太好了。”
　　“狗子，这么多的鼬鼠，真的是赵东大人一个人解决的？”
　　一群男人将鼬鼠搬下山后，几个妇女还在啧啧称奇。
　　实在是鼬鼠尸体太多了。
　　要是以前，这么多鼬鼠他们看到只能逃跑。
　　而现在，都会成为他们的口粮。这是多么幸福啊。
　　“废话，你这小娘子居然质疑赵东大人。”狗子无语道。
　　“我也就是说说。”
　　“咦，那个人是……”
　　“有人下来了！”
　　就在这时，村民们指着山上一个人影，惊呼喊道。
　　正是赵东下来了。
　　村长激动地走过来，看着下来的赵东，欣喜道：“都给我听好了，待会客气点，别像昨天那样冒冒失失的。”
　　他的话，自然被赵东听到了。
　　顿时有些无奈，这么多人居然欢迎他，搞得也太隆重了吧？
　　他摇摇头，来到所有人面前。
　　“赵东大人！”村长谄媚似的小跑过来，态度无比谦卑。
　　“赵东大人，那头凶兽被解决了吗？”一个妇人好奇问道。
　　“已经解决，以后这里不需要再有人献祭，天气情况也不会被人控制。”
　　赵东话音落下，不少村民喜极而泣。
　　“我们不用再过提心吊胆的日子了。”
　　“太好了，那赵东大人，我们什么时候离开这里？”
　　“天气变好了，海面上已经风平浪静，这几日大家可以建造船只，离开这里，去我那片大陆，大家就会开启求生者面板，一起变强。”
　　赵东的话，让大家心生无限渴望。
　　变强，以前他们想都不敢想的事情。
　　赵东说完之后，便让村民们自己去忙活了。
　　而他走到一处无人的山坡，取出5阶武器，鬼头大刀。
　　再次进阶之后，这把刀明显不一样了。
　　刀身更加修长，刀柄处长了一截。
　　刀锋地方，更加闪闪发亮，宛若镜面。
　　其中，两侧的六个鬼头，更加狰狞如鬼。
　　“刷刷！”
　　赵东快速劈斩，刀风在空气中发出阵阵音爆。
　　一道道刀锋席卷出去，凝聚成实质的刀芒瞬间将面前石块斩碎，发出阵阵爆炸声。
　　“倒是不错！”
　　赵东心中欣喜。
　　进阶之后的鬼头大刀果然没有让他失望。
　　现在手上还有不少强化石。
　　不过赵东不准备再用，毕竟他还要升级骷髅墓地。
　　中级的骷髅墓地，让他骷髅大军数量暴涨，等级也提高到6级以上。
　　那么……高级的骷髅墓地，岂不是更好？
　　一想到自己上千上万实力达到10级以上的骷髅大军出征，那个场面，谁人能挡？
　　所以这些强化石暂时先留着了，用于升级骷髅墓地。
　　忙活好这些，赵东回到海边。
　　随着天气转晴，海边上黑压压的乌云都没有了，阳光洒在沙滩上，变得金灿灿一片。
　　来到海边，赵东寻找自己船只，他记得船只就在这里，杨小鸭还在船上。
　　只是过来一看，船只确实在，不过她人呢？
　　只剩下两头骷髅兵守着船只，杨小鸭和另外8个骷髅兵不知去向。
　　“主人！”
　　两头骷髅兵看到赵东回来，连忙问候。
　　“杨小鸭呢？”赵东皱眉问道。
　　“她去林子里了，说是要锻炼战斗技能。”一个骷髅兵连忙禀报。
　　“这丫头……”
　　赵东都无语了，之前怎么没发现她胆子很大。
　　“再哪个方向？”
　　两个骷髅兵同时指了指右边。
　　赵东朝右边追寻而去。
　　……
　　……
　　此时密林之中。
　　杨小鸭带着8个骷髅兵，沿着这里一条小溪流走着。
　　之所以沿着小溪流，杨小鸭也是为了防止会迷路。
　　刚刚她在这里发现一头野猪，不过跑的太快，一下子进入丛林。
　　于是她迅速循着一些粪便，钻入林子找过来。
　　“杨小鸭，主人让我们待在船上，我们已经走的够远了，我不介意继续走。”
　　一头骷髅兵警惕看着四周说道。
　　杨小鸭不耐烦的甩甩手道：“别担心，这地方我看了，凶兽都不强的。”
　　“可是……”
　　“别说话，有东西。”
　　杨小鸭眼睛一亮。
　　因为就在不远处一处草丛里，躲着一头浑身乌黑发亮，有着尖利獠牙的野猪。
　　正是她之前追踪的那头野猪。
　　这头野猪有一米多高，体型很大。
　　她之前攻击过，所以知道这头野猪实力并不强。
　　“赵东大哥虽然不在这，但我也要靠自己，对付凶兽，努力变强！”
　　杨小鸭心中现在有着一股信念。
　　这么想着，她迅速拿起长矛。
　　下一秒，她窜了出去，骷髅兵在后面想拦都没来得及拦，只能拿着武器跟着冲过去，企图包围野猪。
　　却没想，杨小鸭盯上野猪，想要对付它。
　　但这头野猪何曾不也是抱着这个想法？
　　只见野猪鼻子里突然喷出两股热气，随即庞大的身躯朝杨小鸭冲撞而来。
　　“哼唧哼唧！”
　　野猪发出刺耳的声音，想要直接将杨小鸭撞倒。
　　杨小鸭身子灵巧的爬上树，对准了野猪，长矛射出。
　　“噗嗤！”
　　长矛沿着野猪的皮擦肩而过。
　　竟然只是让野猪破了点皮。
　　反观她的长矛，前面已经断裂。
　　足以看出，野猪的防御力非比寻常。
　　不过杨小鸭没有气馁。
　　她迅速取出赵东送她的合金刀，站在树上对峙。
　　以野猪的力气，她知道自己无论如何都不是对手。
　　既然如此……
　　“把它包围！”
　　杨小鸭朝骷髅兵们喊道，她要一点点把野猪磨死。
　　“哗啦啦……”
　　只是就在这时，天空中突然有六道身影降临。
　　“不老之谜，就是这里了么。”为首一个面如冠玉的青年手持折扇，淡淡说道。

第323章 高位面的人
　　“不老之谜，就是这里了么。”
　　青年摇动着手里的折扇，穿着却是休闲西装，戴着一副金丝边眼镜。
　　怎么看，都觉得有些不伦不类。
　　在他身边跟着的是一个年轻女子，依偎在他身边，娇滴滴道：“藏宝图显示就是这里，好像说被什么东西诅咒，解决这里的问题，能赵东长生不老的秘密。”
　　“呵呵呵，把这个任务完成，秘密交给我父亲，我在家里地位更加稳固。”
　　边上女子连连点头，微风吹来，她身上的短裙更短了。
　　看的身后四个保镖眼睛都没法挪开。
　　“力哥，那我们就在这里降落吧。”
　　青年朝身后为首的保镖吩咐。
　　“好的。”
　　被叫做力哥的人微微点头。
　　他有御物的天赋能力。
　　此行他们一路过来，正是靠着他御物，托起了众人飞来。
　　“咦，他们是谁？”
　　杨小鸭躲在林中，看到这六个衣着光鲜，但打扮的有些不伦不类的人，感觉惊奇。
　　她面前的野猪似乎察觉到危险，扭头就钻入丛林，消失不见。
　　杨小鸭也无心继续追杀那头野猪，她盯着那些缓缓降落的人，直觉告诉她，这伙人并不是属于这里的人。
　　理智，让她不要轻举妄动。
　　只是没想到，虽然她不想和这些人有任何交集，但这些人主动找过来了。
　　“这个女孩估计就是这里的土著了，没想到手下还有这么多骷髅兵，可惜等级太低了！”
　　青年淡漠说着，他眼镜上出现一排排凶兽的等级数据。
　　几头骷髅兵的等级都没超过10级，实在是太弱。
　　“强哥，也许他知道些什么。”女孩在青年身边说道。
　　“嗯，去问话，至于几头骷髅兵，都杀了。”
　　身后的四个保镖得到指令，走了过去。
　　“小鸭，快跑！”
　　骷髅兵们觉察出不对劲，纷纷上前。
　　一个保镖脚步如风，在骷髅兵身边穿梭。
　　另一个保镖隔空一拳，朝杨小鸭伸出手。
　　“嗖！”
　　杨小鸭竟然直接被他吸了过去。
　　砰砰砰……
　　等杨小鸭反应过来，身后的8头骷髅兵全部碎成了渣。
　　尸骨无存！
　　颤抖，委屈，惊恐，种种负面情绪朝杨小鸭涌来。
　　“你……你们是谁，为什么欺负我？”杨小鸭委屈的都要哭了。
　　这几日，她早已经把那些骷髅兵当成自己家人。
　　可现在，居然被这些人直接杀了。
　　“废话真多，你也太不懂事了，见到强少，还不跪下？”
　　妖艳女子冷笑盈盈。
　　杨小鸭还在茫然：“为什么跪下？”
　　她在封闭的环境中生活了很久，压根不知道这些人话里的含义是什么。
　　只知道这些人肯定不是好人。
　　“估计是个不怎么懂事的。”
　　陆强淡笑一声，询问道：“问你一些事情，老实交代，否则，下场和你这些骷髅怪一样，知道吗？”
　　“我哥哥不会放过你们的。”
　　让他意外的是，这小女生竟然还敢威胁。
　　“啪！”
　　陆强反手就是一巴掌：“给你脸了，是不？”
　　杨小鸭只不过是等级还没过10级的人，哪承受的了他的这股力量。
　　顿时被抽飞大老远，脸颊高高肿起。
　　“问你，这里的诅咒是什么？长生不老的秘密，你可知道？”
　　妖艳女子问话了。
　　陆强想要得到长生不老的秘密，她又何尝不想呢？
　　“诅咒……长生不老，什么？”
　　杨小鸭哪里知道这些东西，目光非常茫然。
　　但她也知道，这时候不能表现的太过分，她只能拖延时间，希望赵东大哥过来。
　　“快点说。”妖艳女子喝道。
　　“强少，依我看，这小姑娘根本不知道，还是杀了吧，进入山内，再找一下其他人问话。”
　　徐有力走过来，提议。
　　“嗯，说的也是。”
　　正说着，陆强心中一动。
　　他感觉到，远处有股波动传来。
　　那边有人过来了。
　　他下意识看过去，便看到一个衣着脏兮兮的男子快速走来。
　　正是赵东。
　　此时赵东脸色很不好看。
　　他在寻找杨小鸭的时候，就已经感应到8头骷髅兵，竟然顺便被人秒杀！
　　他顿时明白杨小鸭恐怕遇到麻烦了。
　　也许，她是遇到这里某种恐怖的凶兽，总之非常麻烦。
　　这么想着，他快速朝骷髅兵消失的地方走去。
　　大老远的，他便看到几个漂浮在半空的人。
　　高位面的人！
　　赵东一眼就认出了这些人，顿时大惊失色。
　　他们所处的碎片大陆，是标准的低位面。
　　看这群人的衣着以及高傲的态度，必然是高位面的大家族子弟。
　　赵东立刻发动属性。
　　【陆强28级，战力3星。】
　　【天赋技能：狂化。】
　　【武技：灵犀一指，暴风斩卷风。】
　　【徐有力28级，战力4星。】
　　【天赋技能：御物、喷火。】
　　【武技：火焰飞舞拳，暴风斩卷风。】
　　【黄历20级，战力2星。】
　　【……】
　　【……】
　　看了信息，赵东眉头皱起。
　　好家伙，他猜得果然没错，这些人都是高位面的人。
　　高位面的人有个显著特点，那就是修炼有武技。
　　武技，是依靠精神力量修出的战技。
　　强大的武技，能让攻击力超越天赋技能。
　　正因为此，在高位面世界，很多人哪怕没有很强的天赋，但武技修炼的好，照样实力强。
　　除此之外，另一个区分高位面的人，就是‘战力评比’。
　　比如陆强的战力是3星，徐有力是4星。
　　这是因为，一般大家族子弟的等级都能依靠父母长辈刷怪变强。
　　比如说他们将凶兽打的半死，然后让儿子去完成最后一击。
　　这样就会使得大量能量值进入儿子体内，完成等级提升。
　　而这样的结果，就是很多大家族子弟往往没什么真材实料。
　　这时候，就是战力评比了。
　　一般来说，等级达到10，战力1星。
　　等级达到20，战力2星。
　　等级达到30，战力3星。
　　以此类推。
　　不过有的人修炼武技，或者有特殊机缘，这时候战力就会提升的更多。
　　比如这个陆强，28级，那么战力理论是2星。
　　但他却是3星。
　　这说明他必定有其它手段作为辅助。
　　当然了，这个战斗力评级也是要看具体情况的，现在只能说是做个参照。
　　“强哥，那边来了个脏兮兮的家伙。”

第324章 战力评比
　　“强哥，那边来了个脏兮兮的家伙。”
　　妖艳女子看到赵东，虽然被赵东的容貌惊讶了一下。
　　暗道在这低位面的地方，居然还有高颜值的求生者存在。
　　不过在看到赵东身上衣着后，她直接轻蔑了笑了笑。
　　陆强看去，看到赵东居然比他还帅，顿时气得鼻子都歪了。
　　杀，居然敢比我帅，你死定了，我说的，我爸都拦不住。
　　此时的赵东已经走过来了。
　　他身上衣服确实很脏。
　　这是因为之前忙着对付刘妍，之后进入山里练了一会刀法，所以看起来脏。
　　赵东扫了一眼被提着的杨小鸭，心中震怒。
　　不过他忍住了，没有动手。
　　毕竟杨小鸭现在就在他们手上，这时候动手，对方恐怕直接会对杨小鸭不利。
　　“几位，你们这样抓着我朋友，不太好吧？”赵东冷冷道。
　　“哦，原来你们认识。”妖艳女子笑道：“你朋友不太懂事，看到我们，居然想欺负我们几个外来者。”
　　杨小鸭嘴角一扁，一脸的委屈。
　　这个长相漂亮的大姐姐居然说这些话，实在太坏了。
　　赵东耸耸肩：“我替她道歉，放过她，你们有什么需要帮忙的，我会尽量提供。”
　　“还是你懂事。”妖艳女子点点头，却是真的松开了手。
　　杨小鸭一屁股坐在地上，连忙朝赵东这边跑去。
　　陆强等人没有再动手，毕竟在他们看来，这两人就是待宰的鱼肉罢了。
　　“赵大哥……”
　　杨小鸭跑过来，委屈巴巴的看着：“骷髅们，都没了。”
　　“我知道，没事！”
　　赵东一叹，有时候，让这个小女孩受点挫着也好。
　　而后，他目光看向对面几人。
　　如今杨小鸭已经到他身边了，可以和他们几个人算算账了。
　　与此同时，徐有力作为保镖头子，第一时间通过镜像扫描，查探赵东的战力。
　　这是高位面那里研发的一款能看到对方等级的一样东西。
　　但仅此等级，以及表面的一些东西。
　　比如现在他们看到的赵东情况是这样的。
　　【赵东23级。】
　　【手上武器5阶：鬼头大刀。5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。】
　　【初步估算战力：2星往上。】
　　……
　　这就是他们现在能看到的一切。
　　比起赵东属性显示这个技能，这样的高科技产物，显然还是落后太多了。
　　赵东看过小说，自然也知道他们是无法准备估算他战斗力的。
　　这也是为什么，这几个人在看到他之后，都很不屑的原因。
　　“小子，你朋友已经给你了，现在问你一些问题，你可知道这里的长生不老之秘是什么？”陆强问话了。
　　“还有诅咒，这个小岛上到底有什么诅咒？”
　　妖艳女人连忙也追问。
　　赵东眼睛一眯。
　　他算是明白这些高位面的人来到这里做什么了。
　　想来，应该是和他一样，得到了关于这里的任务。
　　他们的目标，就是长生不老！
　　在高位面的地方，虽然他们武力很强大，但也是有寿命的。
　　一些武力强大的人，无时无刻不在想着如何长寿。
　　这也是为什么，这些人会不远万里，来到这里寻求长生的秘密了。
　　只可惜，他们哪里会知道，所谓的长生，也是个牢笼。
　　人虽然长生了，但也意味着，一生一世，永远只能生活在这个小岛。
　　“嚣张，你耳朵聋了么？强少在问你话呢。”
　　徐有力喝道。
　　赵东反问：“你们是如何知道这里情况的？”
　　“是我们在问你，你别不识抬举！”
　　陆强语气一下子冷了，这家伙，真是给脸不要脸了。
　　“我也在问你们。”赵东淡淡道。
　　“上！”
　　陆强眼中一凝，朝身边几个保镖看去。
　　这几个保镖立刻会意，刷的一下冲过去，将赵东包围。
　　赵东看着包围过来的四个保镖，眼中很平静。
　　妖艳女子轻笑：“有时候真是不明白，是什么勇气，让你敢和强少作对呢？”
　　“小地方就是小地方，连一些人都这么脑残。”
　　陆强喝道：“最后给你一次机会，说不说？”
　　“说！”
　　赵东说道。
　　陆强神色一松，还以为自己的威势吓到赵东。
　　却没想到，赵东继续道：“说你妹！”
　　话落，赵东已经动手。
　　暴风刃已经在他们头顶上空凝聚。
　　“动手！”
　　陆强哪里吃过这个亏，当即大喝。
　　四个保镖同时动手，催动自己天赋技能。
　　一个人双手成熊爪，体积硕大，径直朝赵东头颅拍去。
　　另一个人长发一甩，头发里射出一条长蛇。
　　离赵东最近的一个保镖更加离谱，张开嘴巴，一道激光射出。
　　不愧是几个保镖，各自都有绝活。
　　徐有力最强，他没有使用天赋技能，而是抄起一把大刀。
　　“暴风斩卷风！”
　　武技，竟然上来就对他使用武技！
　　赵东吃了一惊。
　　这是他第一次和拥有武技的人战斗。
　　随着对方大刀斩来，狂猛的龙卷风将地上树叶掀起，风势狂猛，里面夹杂着数不清的刀刃。
　　某种意义上来说，对方的这门武技，和他的暴风刃天赋技能有异曲同工之妙。
　　区别在于，他的暴风刃天赋技能，是来源于本能的一种力量。
　　而对方的暴风斩卷风是利用精神力来催动的武技力量。
　　区别其实很大。
　　“轰隆隆……”
　　数道攻击斩来，赵东没动，他厉喝一声，暴风刃以他为中心，迅速朝四周扩散。
　　“砰砰砰……”
　　三声爆响，两个最弱的保镖身体直接被切开。
　　徐有力和另一个保镖也不好过，身上全是被切割之后的伤口，鲜血淋漓。
　　尤其是徐有力，右边大半部分的脸都被割开。
　　看起来无比狰狞。
　　这就是天赋技能强大后的恐怖之处。
　　这些人武技再强，但强的也只是攻击能力而已。
　　他们的防御力其实和自己的等级差不多。
　　“怎么可能？”
　　陆强顿时有一种错觉。
　　他觉得赵东才是真正高位面的强者。
　　赵东给他的感觉，竟然好像他面对那一次9星强者的时候。
　　他是那么的渺小。
　　“强少，他不是普通求生者……”
　　徐有力扭头，但这时候，赵东一脚朝他踢去。
　　“砰！”
　　头颅炸裂！

第325章 竟然有武技属性
　　只是一击，徐有力头颅炸裂，死在了这片碎片大陆。
　　剩余的保镖也是没反应过来，被剩下的暴风刃笼罩。
　　藏在他头发里面的细蛇则是还没动手，就已经被斩成数段。
　　“嗤嗤嗤！”
　　暴风刃还在肆虐。
　　直到将这些人的身体切碎，确保他们死透了之后，赵东目光看向陆强和妖艳女子。
　　“你们刚刚想要……杀我？”
　　赵东淡淡道。
　　“我我我……别误会。”
　　陆强咽了一口口水，神色慌张。
　　说到底，他虽然出生于高位面大势力，见过很多大阵仗。
　　但说到底，只是个温室里生长的人而已，他的心理素质并不是很强。
　　此时看着自己一群死伤惨重的保镖，他已经是彻底慌了。
　　“有话好说，要不就这么算了，我给你赔偿。”陆强连忙说道。
　　“你在教我做事？”
　　赵东冷不丁说道。
　　“不不不，大哥，你别误会，真的是误会……”
　　陆强声音都要哽咽了。
　　他心中恨透了赵东。
　　恨透了这个任务。
　　明明这里只是个鸟不拉屎的地方，根据情报，这个碎片大陆已经有数百年没有任何求生者踏足。
　　岛上的凶兽等级最高不过是十几级。
　　可为什么会出现这么恐怖的家伙？
　　“放过我，我给你好处。”
　　“哦，好处啊。”
　　赵东笑了笑。
　　但……下一刻！
　　赵东身形一闪，眨眼间便已经来到陆强的面前。
　　合金刀抓在手中，迅速划去。
　　不是赵东不想用鬼头大刀，而是对付这样的人，他不配啊！
　　噗嗤！
　　陆强头颅飘飞，就好像没了线的风筝一般，滚落在地。
　　他眼珠子瞪得极大，死不瞑目！
　　解决掉陆强，赵东目光一扫，看向了妖艳女子。
　　妖艳女子不是不想逃，而是根本跑不了。
　　天空中到处都是暴风刃留下的痕迹，她往哪里跑？
　　再说了，她能来到这里，靠的是徐有力的御物能力，能托起她飞。
　　现在徐有力已经死了，她往哪里跑？
　　“大……大哥，别杀我，是误会，只要你别杀我，我做什么都可以，我可以为你做任何事。”
　　“不要怜惜我，我很懂的，真的很懂事。”
　　说着，妖艳女子哭哭啼啼的要解开衣服。
　　一旁的杨小鸭看着这一幕，歪着头，有些不明白。
　　好端端的，女孩子求饶为什么解开衣服啊？
　　但显然是没人和她解释这个问题了。
　　赵东又是一刀斩下，妖艳女子漂亮的头飞了出去。
　　眨眼间，这几个高位面的人全部惨死。
　　“赵大哥，为什么这个女的要脱衣服求饶啊？”
　　看着恶心的尸体，杨小鸭皱了皱眉，有些好奇。
　　“大人的事情，小孩子就不要问了。”
　　赵东摇摇头，他自然不会去过多解释。
　　万一教坏了小朋友怎么办？
　　这种事，还是让她自己去领悟吧。
　　“也不知道这几个人身上会掉落什么属性？”
　　赵东不禁有些期待了。
　　目光一扫，陆强死了之后，掉落一些常规属性。
　　其中有一样属性，让他眼前一亮。
　　【暴风斩卷风武技+67.】
　　赵东：“……”
　　赵东都惊呆了。
　　怎么会有武技属性？
　　武技的好处，自然不言而喻。
　　能让他除了天赋技能之外，拥有其它攻击方式。
　　高位面的人为什么会这么强？
　　靠的就是武技啊。
　　对于武技，赵东也是准备想进入高位面之后去学习的。
　　只是没想到，貌似不用他去学习了，因为捡这些属性就行。
　　“这貌似……以后我学习武技起来，速度要快得多了啊。”
　　赵东很兴奋。
　　继续看其他人掉落的属性。
　　徐有力身为这里的最强者，竟然也掉落了暴风斩卷风武技属性。
　　【暴风斩卷风+90.】
　　他的这套攻击能力，显然要比陆强强很多。
　　除此之外，还掉落御物属性。
　　【御物+200.】
　　【发现御物天赋，能和御木天赋融合，形成：御万物。】
　　“好，不错！”
　　看着最新形成的御万物能力，赵东心中暴爽。
　　第一时间查看现在的人物属性。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：l23.（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
%）】
　　【力量：2730.】
　　【速度：2720.】
　　【体力：2750.】
　　【龙血：2.】
　　【防御：2810+5点硬化.】
　　【精神：3430.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【技能：刨地。】
　　【天赋：属性显示。御万物。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【武技：暴风斩卷风。】
　　【金币：20万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。金龙村全景地图。复活卡。转移卡（使用三次）。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　……
　　……
　　【检测到你修习武技，开启战力显示。】
　　【当前战力：8星！】
　　……
　　……
　　“8星战力了！”
　　赵东微微惊讶。
　　之前他暗自盘算过，觉得就算修习了武技，觉醒战力显示，自己应该在5星至7星左右。
　　毕竟他等级还不高，只是23级，按照普通求生者的算法，他顶多也就是2星3星左右。
　　那么自己战力在5星至7星，应该也差不多。
　　只是没想到，现在看看自己的战力，竟然达到了8星！
　　他也不知道自己龙血以及装备的力量有没有算进去。
　　但不管如何，8星战力，绝对不容小觑。
　　……

第326章 御万物
　　捡了属性，赵东第一时间摸尸。
　　这几个人具体身份他也不知道如何。
　　为了安全起见，提前把尸体毁了再说。
　　摸完尸体，赵东有些小失望，估摸着他们把东西都放在空间背包了，身上根本没什么好东西。
　　“轰！”
　　处理好这些，赵东释放炙热火焰。
　　熊熊烈火很快将几具尸体烧成了灰烬。
　　最后发动暴风刃。
　　龙卷风卷起他们的骨灰，直接朝大海扬了。
　　“啪啪啪！”
　　赵东拍了拍手，“走吧。”
　　“哦。”杨小鸭看着平静的水面，叹了一口气：“赵大哥，骷髅们也死了……”
　　“别多想，以后你要努力变强，再遇到这样的事情，才不会被打败，知道了吗？”
　　杨小鸭用力点头：“我会努力的。”
　　……
　　……
　　而在遥远的高位面之中。
　　陆家众人，此时神色严峻。
　　“陆强和徐有力他们的头像都变成灰色了，恐怕……凶多吉少！”
　　“他们这是去什么地方了，怎么会全军覆没？”
　　“是谁胆子这么大，敢动我陆家的人？”
　　“查，这件事一定要严查！”
　　……
　　……
　　入夜。
　　赵东站在村子的外面，手持鬼头大刀。
　　白天的时候，御木技能已经进化成了御万物技能。
　　他需要好好了解一下这个全新的能力。
　　只不过，运用下来之后，他发现和御木技能还是有很大区别。
　　最大的区别就是，他现在不仅仅能御木，而且连水、石头、泥土、树叶、铁……
　　方方面面都能操控。
　　这就是御万物。
　　问题是，御万物极其消耗他的精神力。
　　这是个非常打的问题。
　　当然了，这个能力是通过御木能力进化的。
　　好处就是，他御木更加轻松了。
　　比如说，之前他御木的时候，精神力消耗很大，且不能连续。
　　这一点从之前在大海上遇到风浪，他操控船只的时候就能看出。
　　而现在，不一样了。
　　御木的时候更加得心应手。
　　赵东很满意，随即高举鬼头大刀，一刀劈出。
　　这一刀，是他运用了武技暴风斩卷风。
　　通过捡了这套武技后获得的记忆，赵东知道这套武技的运用。
　　那就是将刀气凝聚成一道道龙卷风，用来袭击敌人。
　　这一套武技极其霸道，能瞬间瓦解敌人意志力。
　　回忆小说，赵东技能这些武技也是分品级的。
　　品级很简单，分9品。
　　每一品有上中下三阶。
　　这套暴风斩卷风，品阶在3品左右。
　　3品的武技，看似很一般，并不高。
　　但赵东可是知道，这已经是及格线以上的武技了。
　　事实上，越是品级往上的，武技数量越少。
　　而且这些武技普遍是被各大势力隐藏的，寻常人根本休想学习。
　　轰隆隆……
　　随着暴风斩卷风挥斩出去，面前的大树直接被斩飞，变成数段。
　　“我压根就没怎么修炼，只是捡了属性，但实力已经进入大成了。”
　　赵东兴奋点头。
　　武技修炼，也是有熟练度之分。
　　分为：入门、小成、大成、完美。
　　一般来说，一套功法，不管是什么品级，没个三年五年的，很难达到大成。
　　这还算快的了。
　　一些领悟能力差的人，恐怕终其一生，都无法达到大成。
　　而他，仅仅是一天，捡了两个人的属性，就达到大成。
　　赵东挥了挥刀，收起之后，默默点头。
　　“有此天赋，就算去了高位面，我也不惧！”
　　经过今天的事情之后，赵东现在迫切的想要离开这片岛屿。
　　为什么？
　　很简单，陆强这个人，摆明了是有后台的。
　　万一他们循着陆强尸体找过来怎么办？
　　虽然说他早已经把尸体给处理了，可不怕一万就怕万一嘛。
　　“大家要抓紧了，争取早日离开这里。”
　　第二天大清早，赵东就开始动员所有人，建造船只。
　　而他则是开着自己的船只，带第一批人前往他的营地。
　　村民们现在抓紧时间建造小船。
　　说是小船，其实也就是一些木筏。
　　现在大海上天气极好，所以不必担心木筏会损毁。
　　就这样，大概也就是五天的时间，村民们都离开了这个世外桃源一般的小山村。
　　……
　　……
　　“这里就是新的大陆啊。”
　　当村民们坐船来到赵东的地方后，看着从未看到过的植物以及一些动物，一个个都惊呆了。
　　“咦，我面前，面前好像出现了什么东西？”
　　就在这时，村民们纷纷发现不对劲了。
　　在他们面前都出现了透明面板。
　　正是求生者面板。
　　他们大多数人虽然不认识字，但面前有声音传入。
　　再加上求生者面板出现后，融入了一股信息在他们脑海，他们都能认字了。
　　当读完了上面内容之后，所有人都兴奋了。
　　“太好了，这么说，我们真的能变强！”
　　“也能像赵东大人这样了。”
　　赵东看着他们道：“现在大家都抬着木筏，我们上河流走，前往我的营地。”
　　赵东一声令下，开始启程。
　　就这样，一群人沿着赵东来时的路，开始朝巨峰山走去。
　　离开这里多日，再次回到熟悉的地方，赵东感慨完全。
　　巨峰山和大夏四周的建设更加繁华了。
　　最近又吸收了不少求生者。
　　当村民们来到这里之后，被这里优越的生活都惊呆了。
　　赵东让这里的人照顾好村民们后，便离开了这里。
　　回到屋，春莉和丽莎，以及晓柔走过来，汇报最近情况。
　　总体来说，营地的一切都发展的很稳。
　　自从上次赵东立威，解决了几个拉帮结派的人后，求生者们都学乖了，不再暗地里搞小动作。
　　同时，最近不仅仅是本地区的求生者过来投奔。
　　就连其它区域的求生者也过来了不少。
　　他们只求能加入金龙村，成为这里居民。
　　听到这些汇报，赵东感慨当初让春莉做这些事是多么正确。
　　否则只靠他一个人，说实话，实在是忙不过来。
　　将手头上的事情办好，赵东在深夜来到骷髅墓地。
　　【中级骷髅墓地升级要求：能量石100块，石料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，木料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，草料
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
方，500斤铁，5块强化石。高级升级图纸一张。】
　　“一张高级升级图纸，需要10万金币！”
　　赵东一咬牙，直接购买。

第327章 再升级墓地
　　看着只剩下10来万的金币，赵东一阵心疼。
　　这一下可花费了不少啊。
　　好在，这一切都是值得的。
　　算算物资，差不多都已经集齐了。
　　他离开这段时间，石料，木料，草料，以及铁这些东西，基础物资现在是满满当当的，丝毫不差。
　　至于能量石，他之前就有50块左右，这次在咀咒之地那个地方，解决了刘妍之后，又获得了80块左右能量石。
　　所以100块能量石的升级要求也满足了。
　　最后，就是强化石了。
　　之前给鬼头大刀安装了强化石，还剩下几颗，就等着现在使用。
　　物资已经集齐，只等使用了！
　　深夜。
　　一头头骷髅兵搬运着物资，将大笔大笔物资运送到这里。
　　赵东将能量石和强化石这些东西一字排开。
　　不远处山上，求生者们激动地看着这一幕。
　　“听说赵东首领又要升级骷髅墓地了，居然需要这么多物资！”
　　“呵呵，那可不，上次赵东首领将墓地升级成中级的，我可是亲眼看到，物资还没有这里一半呢。”
　　“这升级了也没什么用吧？”有人提出质疑，不了解升级这个东西做什么用。
　　“哼，你懂什么？赵东首领这是下一盘大棋。”
　　“不错，之前低级墓地，每天召唤的骷髅兵只有几十个，而且都是5级以下的弱鸡。升级到中级墓地，每天召唤的骷髅兵达到200个以上，还都是6级以上的骷髅兵，这就是区别。”
　　“嘶嘶嘶……”
　　一些不了解内情的人闻言，倒吸一口凉气。
　　“这么看来，要是再升级成高级墓地，岂不是更加优秀？”
　　“那可不，否则你以为赵东首领为什么会如此费心思去升级？自然是有他原因在里面啊。”
　　“以后要是召唤出来的骷髅兵，实力达到10级以上，这……”
　　一些人这么一想，全都激动了。
　　“我们这里的力量，将会成倍成倍增加啊。”
　　周围人你一言我一语，一个个比结婚还激动。
　　而赵东已经拿出了升级卡。
　　10万金币的升级卡啊，想想就心疼的一批。
　　不过，这一切是值得的。
　　高级墓地一升级，好处绝对多多。
　　这一次，他让很多人过来旁观升级仪式。
　　目的，自然是让村民们看看他营地的厉害。
　　说到底，随着他营地里人数越来越多，难免会出现各式各样的人。
　　那怎么才能把他们统一起来，不乱来呢？
　　那就是让他们看看营地的厉害。
　　让他们知道，他们这里的强大，以此来提高凝聚力。
　　看着这些人激动的神色，赵东知道，他的计划差不多成功了。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　天空中，突然电闪雷鸣。
　　所有人抬起头，黑压压的乌云一下子将月亮遮住。
　　“呼呼……”
　　这时候，阴风阵阵。
　　“升级！”
　　赵东话落，心中开始默念咒语……
　　“天灵地灵，魂灵旗灵，世间万物，唯吾独尊。兵来！”
　　赵东话落，面前的墓地竟然直接裂开。
　　“砰砰……”
　　“轰，哒哒哒……”
　　好几个墓碑直接炸开，灰尘散落一地。
　　一些靠得近人直接被炸的灰头土脸，连忙后退。
　　“玛德，整的跟祖坟爆炸似的。”有人骂骂咧咧。
　　“依我看，这就是祖坟爆炸啊，此次之后，看谁还敢欺负咱们。”
　　恰在这时，地面一阵黑烟涌出。
　　“呃……”
　　嘶哑的声音传出，只见裂缝之中突然伸出一只手，阴森恐怖。
　　仔细看的话，这只手并不是像骷髅兵那般的骨头手臂。
　　而是有着血肉的手臂，充斥着一种力量的感觉。
　　“这……这好像不是普通的骷髅兵了啊？”
　　“那当然，这次墓地升级，现在召唤出来的骷髅兵一定不是普通的了。”
　　“中级墓地就能召唤6级以上骷髅，现在算下来，岂不是更强，要是全都是召唤的10级骷髅……嘶嘶嘶，不敢想象。”
　　众人议论间，墓地下面拔地而起一些高大墓碑。
　　甚至还出现一具具东倒西歪的黑色棺木。
　　恐怖森冷的气氛越来越浓郁。
　　场上一些原本就害怕鬼怪的人都有些害怕的后退，不敢过来。
　　终于，差不多半个多小时过去。
　　升级过程终于完成。
　　此时的墓地面积扩张了足足有三倍之多。
　　上面摆满了各种大型墓碑，以及棺材。
　　这时候，之前地底爬出的骷髅兵一个个爬起来了。
　　“呃……”
　　它们发出沙哑的声音，纷纷爬出。
　　甚至有的直接掀开了棺材板，从里面爬出。
　　【升级墓地成功，为高级墓地。】
　　【每日可召唤400头以上骷髅，最低等级为10级！】
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到这个提示，赵东倒吸一口凉气！
　　400头的骷髅兵，这样算下来，十天之后他就有4000骷髅兵大军。
　　100天之后，数量那就是4万！
　　如此大的数量，谁人敢惹？
　　而且，他最低等级都是10级，这就不得了了。
　　要知道，现在已经陆陆续续建立了各自势力。
　　有的人训练了很多狼作为自己手下。
　　有的人和哥布林达成契约，统领哥布林家族。
　　也有的人像冯琳雅那样，统领精灵一族。
　　可这些势力无一例外，手下大部分都是10级以下。
　　这是必然性，因为如此大规模统领，手下实力必然不会太高。
　　毕竟你作为主人，等级也就那样。
　　而现在，他的骷髅兵全部10级以上。
　　这传出去，恐怕真的要吓人了。
　　赵东很兴奋，不过他没有对外多说。
　　这算是他村子的小秘密吧。
　　以后既让人感觉他的势力很庞大，又不让人知道他势力庞大在什么地方。
　　这就达到了很好的隐秘效果。
　　“好了，都回去休息吧。”
　　赵东一声大喝，手下这才离开。
　　“萨沙，以后这些10级骷髅兵就交给你训练了。”
　　赵东扭头朝骷髅兵将军萨沙说道。
　　“是的，主人。”
　　赵东点点头，离开了这里。
　　回到屋内，赵东盘算下一步计划。
　　“是该解决周凡了。”
　　他拿出移动卡，这移动卡还有2次远距离行走的机会。
　　只是，如何知道周凡的地址呢？
　　赵东打开世界频道，上面信息有很多。
　　“周凡的村子，好像现在被他改名了，叫兵村。”

第328章 周凡的阴谋
　　兵村！
　　这是周凡在完成了建村任务后，给自己村子取得一个名字。
　　他的用意，是让自己以及好友时刻警醒，我是一个兵！
　　身为兵王，他是骄傲的，他觉得在这里他依旧能叱咤风云。
　　“想要快速移动过去，我需要目的地的左边。”
　　“周凡那家伙肯定是不会告诉我坐标的，那么，就需要联系一个兵村的人！”
　　正说着，钓鱼大师赵立伟突然发来消息。
　　“赵东大神！”
　　赵东：【赵立伟，大家都是朋友，不用一直叫我什么大神，太生分了。】
　　赵立伟：【嗯嗯，那我以后就叫你名字，你猜猜刚刚我钓到了什么？】
　　赵东奇怪：【钓到什么了？】
　　赵立伟：【一把3阶武器。】
　　赵东：……
　　好家伙，这时候说实话，赵东真的是羡慕了。
　　3阶武器啊，饶是他，也只不过只有两把趁手的好武器。
　　一把是工业之锤，另一样就是鬼头大刀了。
　　第一样得到的时候，也许还有运气的成分在里面。
　　但第二样，是完成任务得到，可谓是费劲心思。
　　而赵立伟呢，什么都没干，钓个鱼就钓到了。
　　这真的是让人羡慕的发狂。
　　赵东：【羡慕！】
　　赵立伟：【还有，刚刚第五清雅小姐那边，已经帮我把不少东西卖了，我得到不少材料，刚刚算了下，你给我的船只图纸，我差不多可以建造了。】
　　赵东：【那可真是恭喜你了。】
　　赵立伟：【说起来，这还是多亏了你，所以我第一个和你说，这把武器我挺喜欢的，下次要是再得到好东西，我第一个给你。】
　　赵东：【客气了，好东西你自己留着。对了，那个周凡后面还联系你了吗？】
　　赵立伟：【联系了，不过没搭理他，最近没联系了。赵东，还别说，最近很多人知道我物资多，找我联系的人挺多。】
　　赵东：【这是好事，不过要小心骗子。】
　　赵立伟：【我也是这么想，有几个家伙，我现在都怀疑是不是周凡派来的？】
　　赵东：【怎么说？】
　　赵立伟立刻解释了一下。
　　赵东这才知道怎么了。
　　原来，有几个人私下联系赵立伟，一开始对他很不错。
　　可之后，又想问他借钓鱼竿。
　　套路和周凡的一模一样。
　　这也就算了，和这些人私下里聊了几句，有人还说漏嘴，竟然对他的情况挺了解的。
　　这让他立刻警觉起来。
　　终于在拒绝了最后一个人借钓鱼竿的要求之后，一个人就直接说了。
　　表示周凡老大是诚心要和你交个朋友的，你要是识相一点，周凡老大不会亏待你。
　　否则，以后绝对有你好果子吃。
　　威胁，这是赤果果的威胁啊。
　　当即赵立伟就没搭理他了。
　　看了赵立伟的话，赵东心中就嘀咕了。
　　这周凡还不死心啊？
　　想想也是，人家毕竟是天命之子，岂会那么容易死心？
　　不过他说的那些人，若是真的是周凡派出去的话，通过那些人，他能否找到周凡的藏身地点呢？
　　一下子，赵东心念一动，来了心思。
　　立刻，他回应：【赵立伟，我想拜托你一件事。】
　　赵立伟：【请说，我能做的，一定会帮忙。】
　　赵东：【事情是这样…………】
　　……
　　……
　　兵村。
　　这里正是周凡建立的村落。
　　随着他建立这个村落，其村落里的实力蒸蒸日上。
　　不仅仅不少求生者实力变强不少，而且四周也来了不少求生者加入。
　　这就是周凡身为天命之子的魅力所在。
　　不过面对如今大好的局面，周凡依旧不是很高兴。
　　很简单，他的手下都没把赵立伟忽悠成功。
　　最近第五清雅那边售卖的东西他都看了，简直是琳琅满目啊。
　　而这一切，都是赵立伟提供。
　　这说明了什么？赵立伟自从得到那根钓鱼竿之后，就发大财了。
　　周凡断定，那根钓鱼竿不简单。
　　于是，在自己忽悠失败之后，他立刻让手下跟进，和赵立伟搞好关系。
　　他的这些手下，有的是最近才认识的，也有的是以前的手下。
　　只可惜，全都忽悠失败。
　　“周凡老大，这赵立伟也太小气了吧，钓鱼竿一直不肯借，那我看就算了。”
　　手下狗熊嘀咕说道。
　　他于前不久从其他村落已经来到这里，目的就是协助周凡建立村落。
　　现在成了周凡的得力手下，深得周凡器重。
　　“是啊，周凡老大，那根钓鱼竿就算再好，但人家不愿意借就算了。”
　　这时候，一个叫叶林的人也说话了。
　　他是这里遇到的一个求生者，之前听了周凡建立村落的消息后，觉得周凡这个人不错，于是就过来了。
　　一开始他很看好周凡。觉得周凡为人很不错，身边还跟着那么多兄弟。
　　只是这次，他觉得周凡做的事有些不地道了。
　　那钓鱼竿本来就是别人的东西，你一定要把它忽悠过来做什么？
　　这不是摆明了坑人吗？
　　“你们不懂！”
　　周凡冷哼一声，眼中闪过冷厉：“那根钓鱼竿极有可能对我有大用。”
　　“可是毕竟那是人家的东西……”叶林忍不住说道。
　　“嗯？”周凡看去，突然意识到刚刚自己的态度有些不太好
　　‘一定是被赵东给影响到了。’
　　回想以前一幕幕事情，周凡心中一凛，由于数次被赵东打压，整的他自信心都没了。
　　所以在发觉手下反驳他意思的时候，他下意识非常不满。
　　周凡深吸一口气，这才露出笑容：“确实是他的东西，不过你知道吗？这个赵立伟，和赵东关系密切！”
　　周凡自信，这层关系一说，手下们一定会义愤填膺的。
　　毕竟赵东在手下心目中，就是个不折不扣的恶人。
　　果然，狗熊一听，顿时鼻孔喷气，恶狠狠道：“原来是这样，他们居然认识！那这个赵立伟看来也不是好东西。”
　　叶林有些懵逼。
　　最近周凡老大好几次和他说，一个叫赵东的家伙不是好东西。
　　比如说，说他以前是富二代，以前为了追女人，如何如何强迫人家。
　　他承认，听到这些之后，也觉得赵东不是好人。
　　可现在，就因为赵立伟和赵东有关系，就认定赵立伟也是坏的……
　　这不是有些扯么？

第329章 将计就计
　　叶林微微蹙眉，觉得周凡这个想法非常不好。
　　就因为他们有关系，就认定别人也是坏的。
　　这岂不是说，我家人犯法，那一家子都是坏的！
　　心中虽然腹诽，不过谁让周凡是他们老大呢。
　　而且看狗熊这么崇拜周凡的模样，他也不好多说。
　　“所以叶林，你现在知道我为什么针对赵立伟了吧？”
　　“好吧，我知道了。”
　　“嗯，既然你们失败了，那就采用其它法子了。”周凡叹了一口气，心中暗暗责怪这几个手下不会做事。
　　尤其是狗熊，最后还气急败坏的骂赵立伟，说是不要得罪他周凡老大。
　　诚然，他也知道狗熊是他最忠心的一个手下，他对此也非常喜欢。
　　可是你没事威胁人家做什么？
　　简直是没脑子。
　　现在好了，就算是他想要联系赵立伟，恐怕也非常困难。
　　当然了，对狗熊的不满，周凡自然是只能放在心里。
　　没办法，现在是用人之际，狗熊这个人性子冲动，还是不要让他怨气太深比较好。
　　目光看向叶林，对叶林，周凡是挺好看的。
　　觉得这小子挺像他，性格沉稳，脑子灵光。
　　比狗熊强许多。
　　想到这，周凡道：“狗熊，你先出去，我和叶林有点事说。”
　　“啊这！”狗熊看了叶林一眼，最终无奈：“那好吧，老大，有什么事情吩咐，尽管和我说。”
　　狗熊一出去，周凡道：“叶林，我准备再让你和赵立伟接触一下。”
　　“老大，这是什么情况啊？我不是和他接触过了？”
　　“你还没有暴露身份，实在不行，营地里彩儿姑娘不是很漂亮么，让她和赵立伟联系一下，看看如何？”
　　se诱！
　　叶林脸色当即就不好看了，这也太不光明磊落了吧？
　　再说了，村里的人都知道，他和彩儿暧昧。
　　他也真心是把彩儿当成自己的女人，以后在杀戮世界一辈子的话，她就是陪他一起变老的那个人。
　　现在让彩儿去做这种事，他做不出来！
　　“老大，这……不太好吧，彩儿是我喜欢的人，而且，这种事太不光明磊落，我觉得不太好。”
　　周凡心中暗道迂腐。
　　成大事者，就应该不拘小节。
　　再说了，你那彩儿虽然漂亮，但要不是我让给你，你会得到吗？
　　说起来，刚刚开始还是他和彩儿有暧昧呢。
　　只是彩儿的天赋实在垃圾，想要做他的女人，怎么能不强大？
　　所以当时看叶林挺喜欢的，就让给他了。
　　“叶林，什么叫做光明磊落啊？我们现在做的事，是为了正义，赵立伟可是赵东的人！”
　　“他和赵东是朋友，就一定是坏人了吗？”
　　叶林忍不住了，脱口说道。
　　“你……”周凡气得鼻子都歪了，这家伙，怎么这么不识抬举。
　　亏他还这么看好他。
　　“叶林……”
　　周凡正欲再劝，但就在这时，叶林这边收到信息。
　　赵立伟：【叶林，上次你说的交易灵果，灵果还有吗？】
　　叶林心中一动，连忙和周凡把事情说了一下。
　　周凡大喜。
　　没想到对方自己联系了。
　　这下也不用彩儿了，免得这个叶林心里不舒服。
　　“看来他是缺灵果啊，和他搞好关系，甚至送给他，总之，要得到他信任！”
　　周凡眼睛一眯。
　　只有这样，那个老实人才会把钓鱼竿借给叶林。
　　就算他不借，那也可以问出他在哪里，到时候，运气好，万一自己的小弟就在那个村里，也能去找……
　　对于周凡的命令，赵立伟心中很不舒服。
　　通过这些日子的聊天，他能看得出赵立伟是个老实人。
　　去欺骗这样的老实人，良心上他有些过不去。
　　但没办法，心中虽然对周凡的做法有些不满，可谁让周凡以前帮助过他呢？
　　‘算是对他报恩吧。’
　　叶林心中一叹，只能和赵立伟联系了起来。
　　于是，两人就这样聊着天。
　　在周凡的示意下，叶林低价卖给了赵立伟很多灵果，得到赵立伟信任。
　　就这样联系了2天。
　　这一天，赵立伟又联系了叶林。
　　在又完成一笔交易之后，叶林回应：【赵立伟，说起来你的物资怎么会这么多啊？有什么发财的渠道，和我说说啊？】
　　赵立伟：【我能有什么发财渠道，只不过手上有一件好东西罢了。】
　　叶林：【什么东西？】
　　赵立伟：【我的钓鱼竿！】
　　随后，赵立伟把他钓鱼竿的事情说了一下。
　　叶林很吃惊：【厉害啊，竟然能钓这么多宝贝。说起来，我也很喜欢钓鱼呢。】
　　叶林：【被你说的我都有些心里痒痒了，要是你的钓鱼竿能给我看看，那该多好啊。】
　　赵立伟：【你我是好兄弟，给你看看有什么？】
　　随后，他发来了照片。
　　叶林：【哇，可真漂亮，要是我能钓一会尝尝鲜，那就好了。】
　　赵立伟：【你要借的话，我可以借给你。】
　　实际上，刚刚只不过是叶林随口一句话罢了。
　　他可不相信这世界上真有这么老实的人，会随随便便借给人家这种宝贝。
　　可没想到，这个赵立伟真的答应了。
　　见过老实的，没见过这么老实的啊。
　　一时间，叶林自己都有些不好意思了。
　　此时叶林一个人在木屋里面。
　　他思考着周凡的命令。
　　“我应不应该和周凡老大说这些事？”
　　虽然周凡命令他，好好忽悠赵立伟，可是心底里他不愿意这么做。
　　另一方面，他也确实把周凡当成了知己，当成了老大。
　　“哎，罢了，还是相信周凡老大。”叶林暗暗说着。
　　叶林：【你真的愿意借给我？】
　　赵立伟：【当然！不过我要去你那里才行。】
　　叶林：【去我这？可是你不能过来吧？】
　　赵立伟：【是可以的，实不相瞒，我得到一张卡，只要知道你的坐标，就能过来。】
　　叶林：【这样啊。】
　　赵立伟：【是啊，正好见见你这个好兄弟吧，到时候也可以教你如何使用钓鱼竿，你说呢？】
　　叶林：【那好，我现在就把我这的坐标发给你。】
　　叶林没有多想。
　　反正，他寻思着等赵立伟过来，就把事情和周凡说一下。
　　虽然心中有些内疚，但没办法，他还是选择相信周凡老大。

第330章 强烈的危机感
　　赵立伟：【赵东，计划成功了！】
　　看到赵立伟的信息，赵东笑了。
　　计划真的成功了。
　　没错，他的用意，就是利用周凡身边的人，找到周凡的坐标，而后接近过去。
　　最后，一举解决周凡。
　　周凡这个人，身为天命之子，数次找他麻烦。
　　他早就想要除掉。
　　如今，自己拥有8星战力，手段很多，差不多可以提前解决周凡了。
　　赵东：【你做的很好，这下必定要让周凡付出代价。】
　　赵立伟：【嗯，不过说起来，那些周凡的手下脑子真的有问题，他们就真的那么心甘情愿，为周凡做事吗？】
　　赵东：【哎，这个我也不清楚，总之，估计都是一丘之貉吧。】
　　实际上，赵东也思考过这个问题。
　　总结下来，那就是身为天命之子的周凡，天生带有降智光环吧。
　　靠近他的亲朋好友，都会自然而然被他的所谓努力、坚定、坚强……等等虚无缥缈的品格所影响。
　　对此，他能说什么呢？自然是笑着把他们都消灭啊。
　　这时候，叶林已经把定位发给赵立伟了。
　　他身处在兵村之中，一处小山坡上。
　　说起这个叶林，赵东在小说中也了解一下。
　　他是后面加入周凡的，成为他一个属于智囊团型的手下。
　　对周凡很多计划，他都是走在第一线。
　　之后周凡成为甩手掌柜，他就是替周凡管理一切的人。
　　说起来，这个叶林还有个喜欢的女人，叫林彩儿。
　　回忆点点滴滴的剧情，赵东拿出移动卡。
　　“今日，就是周凡你的死期！”
　　赵东低语一声：“发动移动卡！”
　　“刷！”
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　“怎么回事？天气突然凉了？”
　　石屋里面，周凡盘膝坐着，正在练功。
　　突然的打喷嚏，让他无心继续练功。
　　他心中隐隐之间有些奇怪，总感觉，今天练功状态不太对。
　　就好像有什么危机在靠近。
　　没错，这感觉就是危机感。
　　自从修炼的功法一步步变强，他的第六感也随之变强。
　　“危机感是哪里来的？”
　　周凡一下子从干草铺成的床上爬起，环顾四周。
　　周围没有什么异常，非常安全。
　　这就奇怪了，这个危险的感觉是哪里来的。
　　他第一时间联系了负责安全的守卫。
　　守卫表示，外面非常安全，风平浪静。
　　“那么说明营地很安全，这就奇怪了。”
　　周凡很奇怪，也就在这时，叶林发来信息了。
　　看到信息，周凡先是一喜。
　　因为叶林信息上说，他已经把赵立伟忽悠的差不多了。
　　现在赵立伟答应，会把钓鱼竿借给他。
　　“哈哈哈，我就说叶林可以嘛。”
　　周凡很开心。
　　他就知道自己看人的眼光是不错的。
　　不过叶林下句话，让他皱起眉头。
　　赵立伟必须要过来才肯把钓鱼竿借给他。
　　所以为了完成他交代的任务，叶林把他的地址坐标发出去了。
　　现在让周凡过去，待会就能见到赵立伟。
　　这一刻，周凡警觉性立马起来了。
　　赵立伟竟然过来了。
　　只是为了借给叶林钓鱼竿，他竟然过来。
　　事情会是怎么简单吗？
　　“不好，叶林中计了！”
　　周凡可是知道一旦暴露了地址，将是多么危险的举动。
　　如今他最忌惮的人就是赵东。
　　一旦赵东知道他的地址，通过某种道具过来，恐怕他会有大麻烦。
　　一时间，周凡无比焦急。
　　这个叶林，亏我还这么信任他，没想到也是个大傻雕！
　　以赵立伟和赵东的关系，两人一定密谋什么。
　　这次费尽心思要到坐标，肯定会过来。
　　该死的！
　　他立刻给叶林发去信息：【叶林，你上当了！】
　　“上当？”
　　叶林愣了愣，周凡老大这是什么意思？
　　周凡：【赵东，这是赵东的阴谋，该死的，你居然这样就上当了。】
　　叶林：【我还是不明白。】
　　周凡气急败坏：【赵东要来了！】
　　叶林一愣，赵东要来了！
　　叶林皱起眉头，赵东来了就来了，周凡怕成这个样子做什么？
　　他不是一直自诩很厉害，说什么要手刃赵东么？
　　敢情都是在吹牛逼？
　　就在他皱眉的时候，天空中光华一闪。
　　赵东出现了。
　　“刷！”
　　他的面前出现一道璀璨白光，只见赵东缓缓从里面踱步走出。
　　“赵……赵东，真的是你！”
　　叶林面色微变。
　　赵东的头像，他自然是见过的。
　　面前的人简直是一模一样！
　　“叶林！”
　　赵东看着面前的人，环顾四周：“周凡呢？”
　　“周凡老大说的没错，你果然过来了，我中计了，哈哈哈……可怜我竟然还以为赵立伟是老实人，老实人原来也有这样的一面，我错了！”
　　赵东皱眉道：“你似乎搞错了一件事。”
　　“什么事？”
　　“是你先要欺骗赵立伟，如果你不欺骗他，我能过来吗？”
　　赵东冷笑，心中其实非常无语。
　　怎么这一个个配角在跟了周凡之后，都变的这么不可理喻呢？
　　尤其是这些逻辑，整的好像自己才是受害者一样。
　　实在是可笑之极。
　　“别说了，周凡老大待我如亲兄弟，虽然我知道他这件事做的不太好，但这又如何？总之，就是你的不对。”
　　叶林说话间，右脚猛地一跺地面。
　　“地刺突袭！”
　　这是他的天赋技能。
　　但下一秒，他脖子突然裂开，鲜血喷射。
　　噗通！
　　叶林捂着脖子，茫然的倒在地上。
　　强，太强了。
　　这一刻，他才知道周凡老大担心的是什么。
　　他担心的，是赵东那强大的实力啊。
　　可惜，他知道自己已经晚了。
　　‘周凡老大，现在只能，靠你自己了。’
　　随着叶林闭上眼睛，赵东迅速离开这里。
　　外面非常空阔，山头上有不少木屋，此时木屋里面的人大部分都已经睡觉。
　　仅有几个巡逻的人在远处站岗。
　　看到赵东之后，他们也没有过多关闭。
　　毕竟能出现在这里的大部分都是求生者，对于人类没什么好防备的。
　　他们巡逻防备的最主要还是凶兽。
　　这给了赵东机会。
　　他脚步一跨，朝山顶处走去。
　　此时一个巡逻人员正朝角落里走去。
　　“哥几个，我去尿尿。”
　　“你丫的刚刚才去……”
　　“呵呵，很快很快……”
　　这巡逻人员刚刚走到黑暗处，突然感觉一阵天旋地转。

第331章 来找周凡了
　　“噗通！”
　　巡逻人员闷哼一声，还未反应过来，整个人就已经摔倒在地上。
　　他茫然看着面前黑暗中的人影，忍不住咽了一口口水。
　　“你……你是谁？”
　　对付他的人，自然是赵东了。
　　“不许动，再动让你死！”
　　赵东冷冷说道。
　　“咕噜！”
　　这人咽了一口口水：“你……你是谁？想做什么？”
　　“问你点事。”
　　“说，我肯定说，不过我希望你不要乱来，我们这里是周凡老大的地盘，周凡老大你应该知道，他很厉害的！”
　　“我过来就是为了找他，他人在哪里？”
　　“山顶上最大的屋子，石屋！”
　　“好！”
　　‘砰！’
　　赵东一个手刀砍下去，这人应声昏迷了过去。
　　目光看向山顶，正欲上去，突然，整个营地上，亮起熊熊大火。
　　好几个地方篝火燃烧起来，将营地照的透亮。
　　“当当当……”
　　“都醒来，敌袭，敌袭，敌袭……”
　　“当当当……”
　　赵东眼睛一眯，这是被发现了。
　　他快速跑到营地，就看到一个虎背熊腰的男子敲锣打鼓大喊：“有人来到营地了，都给我机灵点，身边要是有陌生人，及时汇报！”
　　赵东大老远就看到这个人模样了。
　　顿时眼睛一眯。
　　这个人应该是周凡头号手下，狗熊了。
　　这非常好认。
　　毕竟小说中就描述过，狗熊长得虎背熊腰，声音如雷。
　　这样的人，非常好认。
　　“他怎么会这么快发现我？”
　　赵东快速跑过去，这时候，他注意到身后跟着三个人。
　　这三个人正是巡逻的人，刚刚同伴去尿尿，他们发现很久没过来，就过来看看。
　　没想到下一刻就看到黑影中出现的赵东。
　　“果然有人，狗熊哥，人在这！”
　　话音落！
　　狗熊铜铃大的目光便看了过来。
　　在看到迅速奔来的赵东之后，眼睛一眯：“好哇，老大说你在这，果然在这！叶林那小子呢？”
　　“我送你陪他下去。”
　　“哇呀呀呀！气死我也。”
　　狗熊怒吼，伸手一抓，一柄巨大的斧头便已经出现在他手中。
　　“给我滚！”
　　他用力挥舞斧头，对准了赵东的头顶劈来。
　　赵东不闪不避，因为在他的属性显示中，他的斧头仅仅是1阶武器而已。
　　他鬼头大刀迎刀，“砰！”
　　力量竟然丝毫不差。
　　无与伦比的巨大力量，让一直以力量为傲的狗熊大惊失色。
　　“怎么可能？”
　　只是一击，他便被打退了出去。
　　蹬蹬蹬……
　　狗熊迅速后退，脚又是一跺。
　　一道寒冰朝赵东包裹而去。
　　技能：冰系力量。
　　寒冷的感觉迅速将赵东包裹。
　　赵东自然不怕，心念一动，一股炎热的火焰便已经在他身上升腾。
　　轰隆隆……
　　火焰灼烧，将寒意驱散。
　　赵东脚步速度加快，手持大刀对准了狗熊头顶连续劈三次。
　　“刷刷刷！”
　　这三次，都是以赵东最快的速度劈出去。
　　突出三个字：快准狠。
　　狗熊的战斗，大多数是依靠蛮力而已。
　　这次他依旧想要如此。
　　但事情哪有这么简单。
　　他勉强抬起武器，便发现三道刀芒宛若惊鸿。
　　当当……砰！
　　在挡了两下之后，他再也支撑不住。
　　手里的斧头刀锋处，立刻出现刀痕。
　　整个人被摔飞出去。
　　“砰！”
　　地上直接被他砸出一个巨大凹坑，凄惨之极。
　　“玛德，竟然……这么强！”
　　狗熊咬着牙，这一刻，他才知道刚刚周凡老大为什么会这么慌。
　　原来，这个赵东居然这么强。
　　这下，他自己也慌了。
　　而在远处的山顶处，周凡冷冷看着这一幕。
　　赵东每次的出手，以及防御，他都看在眼里。
　　总结下来就是一个字：强！
　　凭心而论，狗熊虽然不是他手上最强的那个，但绝对是力量爆发仅次于他的人。
　　饶是他，对付狗熊的话，也要拿出9分的力气才行。
　　而现在，竟然被赵东一个照面就打飞。
　　好在，狗熊自然不会如此轻易认输。
　　他擦拭嘴角的血沫，冷冷盯着赵东：“你成功激怒我了！”
　　“刷！”
　　赵东可没空听他的废话，他速度更快，猛地杀过去。
　　狗熊一咬舌尖，吐出一口血沫。
　　“血魔大法！”
　　这是周凡交给他的功法！
　　周凡能凭借力量在这里站稳脚跟，除了逆天的气运之外，很关键的一点，他会武技。
　　而且他的武技有不少，等级也不低。
　　他把不少武技都传承给了自己手下，为的就是这些手下能变得更强。
　　“嗯？”
　　赵东眉头一挑，血魔大法！
　　好家伙，差点把这门武技给忘记了。
　　这可是门消耗精血的功法，非常邪异。
　　周凡教给手下，也是严厉的警告过，不在万不得已的情况下，不得动用。
　　‘对方既然学习了武技，那他肯定也觉醒战力了。’
　　想到这。
　　赵东第一时间查看狗熊的战力是如何的。
　　【陈大熊17级，战力3星。】
　　【天赋技能：力量狂化、冰系力量。】
　　【武技：血魔大法（小成）、灭天神掌（入门）】
　　……
　　……
　　战斗力才3星？
　　赵东看了直接乐了，还以为有多厉害。
　　不过，赵东也知道，之所以战斗力并不高，倒不是说狗熊真的弱。
　　而是因为他的血魔大法只是小成。
　　更厉害的灭天神掌，则是周凡的顶级功法，现在还只是入门。
　　所谓的入门，可能连1成的威力都发挥不出来。
　　这样自然是不会形成战斗力的。
　　赵东能够感觉，周凡这时候在暗处盯着他。
　　没有多废话，现在先解决狗熊再说。
　　就在狗熊身前的鲜血在迅速凝聚，一个血人逐渐站起来的时候，四周空气刃组成的暴风气团，迅速袭来。
　　“哗哗哗！”
　　这些暴风刃一下子将血人切割的千疮百孔，惨不忍睹。
　　这血人是血魔大法祭炼而成的魔物，无论谁一旦触碰这头血人，都会被其吸收走新鲜血液。
　　一些实力弱的，搞不好更是会被直接吸成干尸。
　　不过随着暴风刃切割过去，血魔被打击的不轻。
　　血魔和狗熊魂力相连，他一下子半跪在地，感觉自己都有些没了力气。
　　这一刻，他算是明白赵东真正的实力了。
　　一时间非常着急。
　　再抬头，劲风呼啸。
　　赵东已经来到他头顶。

第332章 赵东有什么倚仗？
　　“啊！”
　　狗熊大怒。
　　又是三道刀芒朝他劈来，他没法躲啊。
　　这次真的要死了。
　　他有些懊恼，早知道赵东这么强，不应该出这个风头。
　　现在只希望周凡能出手。
　　周凡确实出手了。
　　身为天命之子，虽然做任何事要占便宜，也喜欢利用别人。
　　但有一点，他不会坐视自己手下被杀。
　　“赵东，你敢！”
　　周凡厉声一声，一把1阶武器凌空飞来。
　　砰砰砰！
　　这把武技正好将赵东的三道刀芒挡开，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　响彻整个营地。
　　“这家伙是谁，好强大！”
　　“好家伙，竟然敢过来和周凡老大对峙，他有什么倚仗？”
　　“他有什么倚仗我不知道，不过我看着这个人好像一个人啊。”
　　“是谁？”
　　“赵东大神！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　也不知道被谁认出来了，每个人都神色大惊。
　　“赵东大神怎么会来到这？”
　　“我早就听说周凡老大和赵东大神有些恩怨，我以前以为只是小事，现在看来，两人不死不休！”
　　“要是周凡老大死了，我们就麻烦了，还是支持周凡老大。”
　　小弟们纷纷说着，周凡已经站在狗熊身边。
　　刚刚这三道刀芒幸好及时挡住，狗熊这才没有遭遇什么事。
　　只是脸颊上还是不可避免被伤到一些小伤口，鲜血淋漓，看起来非常狼狈的样子。
　　“谢……谢谢老大！”
　　狗熊爬起来，连忙跑到周凡的身后，心有余悸的道着谢。
　　“你没事吧？”
　　“我没事，但我刚刚看叶林的头像，那家伙恐怕已经死了，头像已经变成灰色。”
　　狗熊颤抖的低下了头，一个照明，自己好兄弟叶林就这么死了。
　　这个赵东，果然是够坏的。
　　“我知道，这个赵东此次过来，恐怕是有备而来，我们得小心点了，实在不行，只能撤退！”
　　撤退，在狗熊心目中，是个多么遥远的词啊。
　　曾几何时，他们在周凡老大的带领下，攻无不克战无不胜，是名副其实的兵王，而现在居然要撤退，实在是丢脸了。
　　但现在他不得不面临这样的问题。
　　两人说话间，赵东已经杀来。
　　武技！暴风斩卷风！
　　轰隆隆……
　　一道猛烈的攻击，直直的朝两人面门袭来，动作之大，让周凡脸色突变。
　　这力量……是武技！
　　“该死的，你怎么会武技？”
　　周凡很想不通。
　　他凭借着穿越者的身份，才有的武技传承。
　　这赵东凭什么？
　　而且更关键的是，赵东的武技显然更加精纯。
　　也许武技品级并不高，但胜在娴熟。
　　“应该是大成了…………”
　　周凡一咬牙，朝狗熊喝道：“我们左右包抄！”
　　“好！”
　　狗熊用力点头，对周凡，他是很有自信的，觉得以周凡老大的能力，一定会让赵东付出代价。
　　两人一左一右。
　　周凡直接使出必杀！
　　“灭天神掌！”
　　这门功法品级很高，但也相应的，非常难练。
　　哪怕是他穿越前，这门功法也不过是练至大成而已。
　　而现在，他也只不过是刚刚进入小成。
　　虽然熟练度不高，还发挥不出灭天神掌三成威力，但他有自信，定然能让赵东投鼠忌器。
　　事实上，周凡的猜测是对的。
　　面对灭天神掌这种逆天功法，赵东自己也不禁感慨这力量的强大。
　　好在，刚刚他第一时间发动属性显示，查看了周凡的战力如何。
　　【周凡20级，战力6星。】
　　【天赋技能：恢复、强化、瞄准。】
　　【武技：灭天神掌等等……】
　　……
　　战力6星！
　　不愧是天命之子啊，就是这么强大。
　　要知道，他现在的战力虽然是8星，但那是一点点捡属性发展起来的。
　　而周凡呢，凭借自己的努力，竟然达到6星，说实话，他都有些羡慕这样的天命之子了。
　　不过，现在自己毕竟是8星，小心点，还是可以一战的。
　　没有多想，这样的天命之子必须早点解决。
　　与此同时，狗熊这边也是拍来灭天神掌。
　　二人同时夹击，赵东眼睛眯起。
　　意外的，赵东竟然没有躲闪！
　　他半蹲在地，重力力场‘嗡’的一声，朝四周扩散。
　　没有任何悬念，狗熊第一个感受到重力，‘哇’的一声，身体迅速放缓。
　　强势的灭天神掌只能远远的袭来，威力大减。
　　周凡要好了许多。
　　他在感受到不对劲的时候，就已经放缓步伐，随即迅速发动强化。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　他身体力量猛地炸开，让他手上的灭天神掌力量倍增。
　　力量砸来，赵东自然不会去扛这一击。
　　他迅速后撤，御物之力暴风，边上一块木板直接被横在身前。
　　“砰！”
　　木板直接炸裂，剩余的力量这才砸在赵东身上。
　　轰隆隆……
　　五个手掌印拍在赵东心口。
　　赵东特意穿着的有防御力的衣服直接碎裂。
　　“可以啊！”
　　赵东不禁感慨，不愧是天命之子爆发的实力。
　　不过他也有杀手锏。
　　自己的金属液战衣还没穿呢。
　　目前他还不准备穿，因为没必要。
　　周凡的底线他差不多摸清楚了。
　　可以说，他是目前他所遇到的最强的人。
　　“呼哧呼哧……”
　　周凡看着毫发无伤的赵东，心中无比暴怒，五官都要扭曲了起来。
　　“他居然没事！”
　　愤怒归愤怒，周凡非常不爽。
　　毕竟那可是自己最强一击啊。
　　愤怒的同时，说实话，周凡担心了。
　　心中也着实有些怕了。
　　身为天命之子，当他发觉不是对手的时候，想的就是要撤退。
　　“该我了！”
　　赵东也不废话，鬼头大刀朝周凡劈去！
　　“攻击！”
　　周凡怒吼，他知道，这次是他最危险的一次，不成功便成仁。
　　再一次，他灭天神掌朝赵东拍出！
　　与此同时，各种底牌也被他拿了出来。
　　剧毒之物、炸弹、手雷……
　　一股脑朝赵东拍来。
　　但他根本不知道，赵东根本不怕毒。
　　他有毒抗体质。
　　而且赵东还有另一招，御物！
　　你的炸弹和手雷，全部被赵东推了回去。
　　“轰轰！”
　　炸弹在周凡身边爆炸，炸的他灰头土脸，狼狈不堪。
　　“周凡老大。”
　　狗熊大惊，连忙过来。
　　也就在这时，赵东攻击再次来了。
　　狗熊一咬牙，连忙扑到周凡面前。
　　“轰！”

第333章 你的兄弟都是被你害死的
　　“轰！”
　　震耳欲聋的震动声，响彻整个兵村。
　　所有人都呆了。
　　“狗熊大哥，他……”
　　“他为了救周凡老大……”
　　待尘雾散去，就看到周凡抱着狗熊在不远处，脸色扭曲的盯着赵东。
　　“赵东，你杀我兄弟！”
　　“周凡，他怎么死，你会不知道吗？”
　　赵东一步步走过来，语气冷漠：“说到底，是你先想要对付我！如果你不是想要赵立伟的宝物，包括叶林在内，他们都不会死！所以，这一切都是你的原因！”
　　噗！
　　周凡被说的气急攻心，大口吐血。
　　“你……”
　　“我什么？？”
　　赵东冷笑：“我说的不对吗？你口口声声说，你把他们当成兄弟，依我看，不过是你的工具人而已。对你有利的人，你就利用，对你不利，你就掠夺，对不对？赵立伟明明对你没有威胁，你却几次三番想要骗取他的东西，你是何居心？”
　　周凡咽了一口口水，这一刻，他发现以前伶牙俐齿的他，竟然说不出话。
　　“所以，你的兄弟，是被你害死的。”
　　“呀呀呀！别说了。”
　　周凡又是一道灭天神掌拍来。
　　不愧是天命之子，都这个时候了，居然还能爆发出如此力量。
　　赵东都有些佩服了。
　　但，只是强弩之末罢了。
　　赵东很兴奋，这一次，终于能将周凡灭杀了。
　　小说中都不敢写的内容，终于要被他完成了。
　　周凡拍出一掌之后，便抱着狗熊迅速离开。
　　“凡哥，你快跑，快跑啊…………”
　　狗熊还有些余力。
　　他推着周凡，想要让他离开。
　　“兄弟，对不住了，我会为你报仇！”
　　周凡看着站在他面前的狗熊，颤抖着。
　　“凡哥，你是我大哥，说这个话见外了！”狗熊惨然一笑：“只是，可恨啊，我以后不能跟着你打江山了。”
　　“兄弟！”
　　周凡哭了，下一秒，头也不回离开。
　　没办法，赵东过来了。
　　他需要利用这点狗熊为他争取的时间，早点离开。
　　“哈哈，周凡，你说好的为兄弟，现在呢？”
　　赵东鄙夷笑着。
　　赵东的话，字字诛心。
　　周凡刚刚咽下去的一口老血差点又要喷出。
　　“不不不，我不能气馁，赵东故意说这些话，目的就是扰乱我！”
　　周凡跑的更快了。
　　狗熊拦在赵东面前，嘴角流着新鲜，惨然道：“你的对手是…………”
　　“砰！”
　　赵东走过去就是一拳，狗熊头颅炸裂。
　　狗熊，死！
　　“丫的，看小说的时候最讨厌的就是你，还在跟我面前装逼呢？”
　　赵东吐槽着。
　　这家伙，空有一身蛮力，智商负数，是周凡的头号舔狗。
　　这种时候，你不死谁死？
　　随即看向周凡背影，赵东追杀了出去。
　　“逃逃逃！”
　　这一刻，周凡没有其它念头，只有逃跑。
　　留得青山在不愁没柴烧，赵东，你给我等着。
　　【周凡老大，狗熊的头像怎么变成灰色了啊？】
　　【周凡老大，怎么回事？】
　　就在这时，群里的人发现不对劲了。
　　于是一些周凡的手下纷纷询问。
　　周凡：【赵东杀过来了，狗熊被他……杀了！】
　　【什么？】
　　【赵东杀过来了，怎么回事？】
　　【完了完了。】
　　【周凡老大，你那么强，连赵东也打不过？】
　　周凡看了想吐血。
　　你们一个个说的倒是容易，什么叫连赵东也打不过？
　　这要是很好打，那才怪了。
　　周凡：【赵东实力很强，而且他是突然袭击，我被暗算了。】
　　嗯，趁夜色过来，确实是偷袭，周凡暗暗想着。
　　【好狡诈啊，这个赵东。】
　　【周凡老大，那你怎么样？】
　　【可惜我们不能过来。】
　　周凡看了看身后，他刚刚利用道具卡，一种能加速的卡，加快了速度。
　　可只能坚持3分钟。
　　现在眼看着时间就要到了，可赵东非但没有甩开，反而距离越来越在拉进。
　　仔细一看，赵东竟然是飞的！
　　‘他居然能飞！’
　　周凡心中更加嫉妒。
　　我不但是穿越者，而且父母双亡，无牵无挂，更是是兵王，深受身边人的喜欢，和各路妹子有过暧昧。
　　按理来说，我这样的人，在小说中就是天命之子啊。
　　为什么，处处被赵东这样的人打压。
　　“啊……贼老天，我不服啊！”
　　恰在此时。
　　远在遥远的一处高位面空间中。
　　一处有着灵气的山峰上，一个老者正看着一个画面。
　　画面中的人，正是周凡。
　　“嗯？这小年轻遇到麻烦了？”
　　老者皱起眉头。
　　低位面的杀戮世界中，各路人马通过一次次杀戮变强。
　　而他们高位面的人，就是通过观察，来挑选合适的人才，加入他们。
　　类似于强大的组织寻找继承人。
　　而周凡，是被他观察很久的一个人。
　　这个周凡，在他看来天性不坏，性格坚韧，且一开始似乎就修炼有功夫。
　　也就是武技。
　　他身上一定有大秘密。
　　再加上周凡从小父母双亡，吃了很多苦，说明这样的人身上不会有大毛病。
　　绝对很会隐忍。
　　所以老者是打算将周凡吸收进来的。
　　但没想到，周凡现在遇到大敌。
　　追杀他的人，则是……
　　“嗯？赵东？是个富二代么。”
　　老者通过周凡的视角，很快注意到赵东。
　　随即，他不悦起来。
　　说起来，老者也是从底层，一步步往上爬的。
　　记得年轻的时候，他就被不少富二代欺负过，所以最恨的就是富二代。
　　所以这一看，他就不爽了。
　　“赵东，哼，天赋还算不错，但看着就不像好人，否则以周凡的正义感，怎么会得罪赵东？”
　　眼看着周凡就要遇险，老者准备提前招收周凡了。
　　周凡正在费力逃跑，但就在这时，面前出现一道白光，瞬间将他笼罩。
　　“周凡，你可愿意加入我门下，成为我的弟子？”
　　声音悠悠，有些苍老。
　　这一刻，周凡感觉，四周的时间好像停止了。
　　身后赵东的身影也不见了。
　　周凡狂喜。
　　他知道，自己是遇到奇遇了。
　　他不知道为什么会出现这样情况，不过这种情况，自然是答应。
　　“我愿意。”
　　“很好，我知道你遇到麻烦，但这是你生命中的劫难而已，不必担心，现在，我带你离开！”

第334章 神秘老者
　　“刷！”
　　一道白光消失，周凡就此消失在眼前。
　　赵东：“……”
　　赵东看着四周，有些懵逼。
　　周凡人呢？
　　“哈哈哈，赵东！”
　　实际上，周凡没有马上消失。
　　他还站在原地，只是身影缓缓在消失。
　　“周凡，你在哪里？”赵东看着四周，不停回忆着。
　　奇怪，小说里没有这一茬啊。
　　周凡可没有什么隐身的本事。
　　而且前期，他也不会瞬移。
　　那这是怎么回事？
　　突然，赵东好像想到什么，眼前一亮。
　　难道是那个老头？
　　可是那个老头是在后面才接的周凡，现在才哪里跟哪里，怎么会这么早接他？
　　“赵东，你没想到吧，你放心，我会回来的。”
　　“你给我好好活着，迟早，我会来到你面前，杀了你！”
　　赵东眉头一皱，听周凡的声音，他确实要走了。
　　“你在哪里？”
　　赵东问道。
　　“哈哈哈，你不必套我的话，我是不会和你说，但你记住，你能赢我，只是暂时的，狗熊，叶林，还有以前被你杀死的人，我会为他们报仇。”
　　“周凡，说好了吗？”老者问道。
　　“好了。”
　　周凡看着面前的赵东。
　　他死死盯着，发誓一定要把赵东的样子记住。
　　只有这样，他会一直警醒自己，自己大仇未报。
　　“我会回来！”
　　下一秒，周凡已经消失。
　　离开之前，他给自己的队友们也发了信息。
　　周凡：【我和高人离开，安全之事可以放心，尔等好生练武，记住不要和赵东硬碰硬，我会回来，让赵东付出代价！】
　　……
　　……
　　【什么？老大……老大走了！】
　　【老大抛弃了我们？】
　　【废话，老大怎么会抛弃我们？这是暂时离开！】
　　【不错，说到底，还是赵东太强大了，该死的……】
　　【老大这是去哪里了啊，头像变成灰色了，难道说，死了？】
　　【不会的，周凡老大既然说暂时离开，说明他没事，大家还记得不，上次赵东的头像也变成灰色，不过过了一阵子就好了，说明这次周凡老大也一样。】
　　【对，我们不能自乱阵脚，狗熊死了，叶林也死了，我们不能让周凡老大失望，大家努力变强，找赵东报仇！】
　　【对，努力变强！】
　　……
　　……
　　此时的赵东有些无语。
　　本来这次是周凡的必死之局，现在好了，周凡竟然跑了。
　　“难道，真的是那个老头！”
　　赵东回忆着小说剧情。
　　小说里，周凡在后期，在这杀戮之地可以说叱咤风云，实力很强。
　　放眼看去，几乎鲜有敌手。
　　不过，也正因为这样，他招惹到大敌。
　　而就在这时，一个神秘老者找上了他。
　　原来，这神秘老者早就注意到到周凡了。
　　他看周凡的天赋不错，有心吸收他，进入他的门下。
　　那个老者正是高位面的人，从那之后，周凡便开始在高位面发展，并且在那里一步步走上最高，成为强者。
　　说实话，当时看那段的时候，赵东也觉得有些扯。
　　你周凡天赋好，固然不错。
　　可凭什么就被那个老头看中呢？其他人没看中吗？
　　不过再扯，有时候这就是剧情，赵东也只能心里吐槽。
　　赵东越想越觉得肯定是这么一回事。
　　一时间，他也想明白为什么会是这样的情况。
　　很简单，因为他的出现。
　　原小说中，虽然老者后面出现，但那是因为前面周凡没遇到像他这样的大敌。
　　既然如此，老者就一直暗中观察，让周凡段历练一下。
　　可这次，因为他的出现，周凡遭遇生死危机了。
　　所以这也导致了，那个老头提前出现，将周凡带回去了。
　　“啪！”
　　“一定是这样！”
　　赵东一拍手，顿时无语了：“该死的，天命之子就是天命之子，竟然这么难整。”
　　讲真，这时候赵东确实有些头疼。
　　因为算下来，现在是他的天赋更强。
　　可那个老头不理睬他，却把周凡接走了。
　　要不要偏袒天命之子偏袒的这么明显啊？
　　缓了一下后，他默默点头，“我也不必担心！”
　　“周凡前往了高位面后，虽然进步速度会加快，但是我快点变强，争取早点前往高位面，也应该不错。”
　　赵东摸着下巴，暗暗打定主意。
　　扫了扫四周。
　　此时他还在周凡的营地之中，周围一群求生者远远看着他，不敢靠近。
　　“这个人好像赵东大神啊？”
　　“我看着也像，听说周凡老大和赵东大神有仇，看来是真的，否则怎么会不远万里过来追杀？”
　　“玛德，周凡惹谁不好，竟然惹赵东大神，活该他死！”
　　所谓人死如灯灭。
　　随着周凡离开了这里，一些人对周凡也不再敬畏。
　　“赵东大神，我们和周凡没关系，只是他出好处，我们给他干活的……”
　　一些人生怕赵东对他们动手，于是纷纷喊道。
　　赵东喊道：“事情我知道了，我的目标，只是周凡，所以你们不必担心，就这样吧！”
　　赵东也没心思多啰嗦。
　　说完之后，便启动移动卡，离开了这里。
　　……
　　……
　　回到住所，心中感慨这一次机会真的是浪费的可惜。
　　不但没杀掉周凡，反而让他得到前往高位面的机缘。
　　一时间，赵东脸色古怪起来。
　　“以前看小说，一些天命之子被反派追杀，总是会越打越强，不会周凡也会这样吧……”
　　不能怪赵东小心，实在是这操作太像了啊。
　　说起来，他之前就有过这样的担心。
　　为此这次追杀周凡，他手段齐出，根本没有想一点点陪周凡耗的意思。
　　谁成想，还是失误了。
　　正想着下一步计划，这时候，柳思瑶发来信息：【赵东，你看国际频道。】
　　赵东打开国际频道，好家伙，好多信息竟然在说他。
　　【我们的村长，周凡，头像变成灰色了，死了！】
　　【被赵东干死的，我亲眼看到，虽然周凡的尸体我们也没看到，但是可以确认，死了。】
　　【太强了，不知道赵东怎么过来的？】
　　【我早就劝说过周凡，不要招惹赵东，哎……不听话的下场啊。】
　　【赵东在金龙村，你们是兵村，他怎么过来的？】
　　【道具，有些道具能远距离过来的。】
　　【我去，赵东不能惹，万一找上门怎么办？】

第335章 反派高进人
　　不少人看到这些信息，都是心神一凛。
　　他们害怕了。
　　原本因为这系统类似于网络，他们打打嘴炮，赵东也不会上门找上来。
　　但现在看来不一样了。
　　没看这个叫周凡的惨死了么，这意味着，赵东真的会找上门。
　　“罢了罢了，以后还是躲着。”
　　“西八，我这不是害怕，而是低调，这是我们民族的优良品德啊。”
　　“这又变成你们民族的了？”
　　“西八，你有什么意见？”
　　赵东看了只想要笑了。
　　没想到经此一役，让原本一直敌视他的人这么害怕。
　　果然是验证了那句老话，真理在大炮的射程范围之内。
　　当你拥有碾压他人实力的时候，就会得到真正的敬畏。
　　对于这些人，赵东自然是没有多搭理。
　　此时他其实在想着一件事。
　　如何前往高位面世界。
　　周凡是他命数中最大的敌人。
　　现在他已经前往高位面世界，去接受更强的力量，学校更强的知识，这样下去，他现在积累的优势将会损失殆尽！
　　所以要想解决这个问题，他也要前往高位面世界。
　　要做这样的事情，说难也难，但说容易，其实也容易。
　　难得地方在于，高位面世界没有接引他的人。
　　容易的地方在于，高位面世界没有人接引他，那他可以主动去找。
　　这就是赵东想到的办法。
　　小说里，其实也有人被接引过去的。
　　比如说，那本小说的大反派——高进人。
　　此人原本是周凡一个学校里的学生。
　　不过他因为长得很丑，嘴歪脸斜，皮肤黝黑的缘故，一直被人骂做是丑八怪。
　　这也导致了高进人性格孤僻。
　　来到这个世界后，高进人意外觉醒三种天赋能力。
　　这让他的人生轨迹彻底改变。
　　他成了这个世界的小头头，坐拥财富势力，享受美人。
　　以前欺负他，侮辱他的人，都被他报复。
　　他成了以前他最讨厌的那种人。
　　之后，他因为天赋不错，和周凡一样，被高位面的一个女魔头看中。
　　收入麾下。
　　说起来，这个女魔头才是真正的反派boss，高进人严格来说，只是前期一个中等boss。
　　“我完全可以联系上高进人，而后，从他这边，加入那个女魔头。”
　　赵东摸着想法，一个大胆的想法逐渐浮现。
　　那个女魔头虽然是大反派，但在小说里确实是无人敢惹。
　　饶是主角周凡，哪怕到后期都不是他的对手。
　　这也正常，很多作者写小说，会把反派大boss塑造的很强大。
　　以此让主角在解决反派的时候，营造出一种超强烈的爽感。
　　所以那本小说也是一样。
　　而小说里周凡之所以能解决女魔头，最后依靠的，是计谋。
　　利用女魔头身边的人对她下毒，最终女魔头上当，功力被影响了大半，然后被周凡打败。
　　全剧终！！
　　“嗯，也就是说，我只要防止周凡策反了女魔头身边的人，之后就能立于不败之地。”
　　赵东摸着下巴，越想越觉得可行。
　　“嗯，接下来就是找高进人。”
　　这个高进人好像是建立了一个小势力，在里面作威作福，日子很安逸。
　　不过后来得罪了周凡的一个手下，两方势力才发生矛盾。
　　以至于高进人到高位面之后，依然对周凡耿耿于怀，认为是周凡故意找他麻烦。
　　他要报复。
　　这么想着，赵东开始思考怎么找到高进人了。
　　他想到了以前的那些老同学。
　　自从成名之后，时不时会有很多老同学联系他。
　　只不过因为路途较远，赵东和他们都没怎么聊过。
　　想了想，赵东发布信息：【大家好，我是赵东，有熟悉我的老同学们吗？如果有需要，可以来我的金龙村。】
　　此举，就是吸引高进人过来。
　　不管会不会成功，总归是要试一试的。
　　【赵东大神人也太好了吧，竟然联系以前的老同学了，不忘本啊。】
　　【赵大哥，是我，小丽啊。】
　　赵东：【哦，你啊。】
　　赵东想起来了，以前他的一个马子，后来嫌她太会叫，就被原身一脚踹了。
　　虽然不想和这些乱七八糟的人联系，但为了装的像，赵东自然和蔼可亲。
　　小丽：【呜呜呜，赵大哥，以前我给你发过好几次私信，你都没搭理我。】
　　赵东当然知道她发过好几次。
　　那是故意不搭理的。
　　赵东：【不好意思，以前太忙了，没注意呢。】
　　小丽：【原来如此，呜呜呜，我现在过得太苦了，你能救救我吗？我给你当牛做马。】
　　赵东：【呃……我在金龙村，你过来我罩你。】
　　发完信息，赵东也就没搭理了。
　　随后。
　　一时间有不少老同学联系。
　　维嘉：【赵东老大，是我啊。】
　　哦，以前的狗腿子。
　　方丽：【赵哥,还记得我不，你伤我的真深啊。】
　　ktv妹子？你和我说伤你心？
　　一时间，有不少人联系赵东。
　　赵东还能说什么呢，自然是含着泪一一打招呼啊。
　　……
　　……
　　而就在此时。
　　某处平原上，一个戴着黑框眼镜，皮肤黝黑，个子矮小的尖嘴猴腮小青年，此时看着屏幕上的文字。
　　“赵东……”
　　小年轻语气尖锐，冷笑：“那个富二代啊！没想到能把周凡逼走。”
　　这个小年轻，正是赵东要找的人，高进人。
　　情不自禁的，高进人回忆起以前的学生时代。
　　时间虽然还不远，但恍如隔世。
　　那时候的他，胆小如鼠，被人欺凌，每天夹着尾巴过日子。
　　而赵东呢，吃香喝辣，花天酒地，有钱也就算了，居然还辣么算。
　　老天，简直没天理。
　　那时候他连和赵东打招呼的勇气都没有。
　　而那个周凡呢，也不是好惹的主。
　　有次一个校花被人欺负，就是周凡突然出手。
　　一下子便将那几个混混打飞了出去，轰动班级。
　　从那之后，他便知道，这个周凡不是好惹的主。
　　原本，来到这个世界后，他猜测以赵东这样富二代的性格，必定会混的很差。
　　而周凡，必定会崛起，成为人中龙凤。
　　他甚至都打定主意，周凡不能招惹。
　　谁能想到他看走眼了。
　　“赵东会这么好心，邀请老同学们么？”
　　高进人微微皱眉，觉得不太可能。

第336章 狡猾的大反派
　　高进人因为早年一直被欺凌的原因，现在的他敏感多疑。
　　面对赵东的招揽，他压根不信。
　　他觉得，赵东发布这样的信息，必定有他的阴谋。
　　只是他现在还不知道赵东阴谋是什么。
　　“还是不要理睬。”高进人嘀咕。
　　“高哥。”
　　这时候，娇滴滴的声音从屋外传来。
　　赫然是一个美少女。
　　“高哥，你看到赵东大神发布的信息了吗？他是我们以前老同学呀，我觉得我们可以去投奔他呢。”
　　说话的，是以前一直看不起高进人的女同学，任娇娇。
　　以前的她，对高进人看都不会看一眼。
　　来到这里，经过他的一番教训，已经让任娇娇学会怎么做人。
　　怎么做一个好女人。
　　“啪！”
　　高进人反手就是一巴掌，甩的任娇娇脸颊立刻肿起。
　　“呜呜呜，高哥，你打我做什么？”
　　任娇娇懵了，心中无比愤怒。
　　曾今在校园里，她可是很多男生的女神，梦中情人。
　　眼前这个丑八怪她看都不会看一眼。
　　可现在，自己不但委曲求全，他倒好，还打她。
　　心中无比怨恨，但任娇娇也不敢说什么，谁让高进人实力太强了呢。
　　所以她只能委屈的捂着脸，都不敢说话。
　　“投奔他，你是不是喜欢赵东啊？”高进人眼睛一眯说道。
　　“没，没有！”
　　“哼，没有！我还不知道你，这样吧，任娇娇，你要是想离开我，尽管和我说，让你走。”
　　任娇娇脸色微变，让她走的下场，她十分清楚，她自然不敢。
　　“高哥，我不走，我喜欢你的。”
　　“懂事就好，你记住，这个赵东这时候发布这些信息，一定有什么阴谋。”
　　“阴谋，高哥，我不太明白。”
　　“你个猪脑子，除了那里大，还会什么？”高进人无语的摇头，继续道：“赵东很早就成名，以前为什么不联系那些所谓的同学？现在突然联系，这里面必定有诈，我们还是不要搭理为好。”
　　“那好吧。”
　　……
　　……
　　发布信息已经有两头，让赵东郁闷的是，高进人根本就没有回话的意思。
　　“奇怪，这是怎么回事？”
　　屋内，赵东有些头疼。
　　小说中，高进人是个阴险狡诈，但智商极高的反派，并不容易对付。
　　所以赵东一开始的打算，是弄清楚他的下落，然后搞好关系，徐徐图之。
　　没想到自己都发布信息了，这家伙没有要联系他的意思。
　　想了想，他想到高进人的村子，好像叫黄虎村。
　　于是，他开始打听关于黄虎村的事情。
　　终于在一个女同学那里，得知黄虎村内一些事。
　　其中以前的班里女神任娇娇，就在那里。
　　打听到这个消息后，赵东心中一动。
　　以前的一些回忆出现了。
　　小说情节里，任娇娇不就是高进人身边的女人之一嘛。
　　赵东一拍大腿：“对啊，现在任娇娇就在高进人身边，联系到任娇娇，就能接近高进人了！”
　　“不过……”赵东皱起眉头。
　　根据情节，任娇娇在高进人身边，应该过得并不好。
　　只要高进人稍微有些不顺心，就会殴打任娇娇。
　　最后她的结局就是被活活打死！
　　现在的她应该对高进人充满了怨恨，只不过摄于对方淫威，她不敢说什么。
　　赵东摸着下巴，有个主意了。
　　高进人现在不主动联系他，必定是对他没兴趣。
　　那么自己就算联系到了高进人，以他阴险的性格，必定不会搭理我。
　　反而会认为我联系他，恐怕有什么阴谋。
　　这样的话，还不如不要联系他，从他身边的人入手。
　　赵东暗暗打定主意，立刻开始在聊天频道上找任娇娇。
　　首先搜索任娇娇的姓名。
　　之后根据头像，终于，在寻找了一个多小时后，赵东找到了任娇娇的头像。
　　这女人长得确实不错。
　　记忆中，以前上学的时候，任娇娇就有1米65的大高个。
　　身材窈窕纤细，脸蛋柔美，而且因为学舞蹈的缘故，她的身体非常柔软。
　　只不过在这杀戮世界之后，她过得并不好。
　　由于天赋一般，她一直吃不饱穿不暖，好不容易认识了一个好点的男人，却没想到，遇到了高进人。
　　高进人将她男友杀死后，便将任娇娇直接霸占了。
　　可怜任娇娇是敢怒不敢言。
　　你说她品质不好吧，那也是没办法。
　　因为反抗的结果只有一个，那就是死！
　　……
　　……
　　今天任娇娇又挨打了。
　　理由是高进人今天腰有些酸。
　　任娇娇知道，高进人这是越来越不喜欢她了，她已经被玩腻。
　　再加上营地里来了一对姐妹花，高进人对她们越来越感兴趣。
　　而她呢……
　　河边。
　　任娇娇摸着自己青一片紫一片的脸蛋，彷徨了。
　　以前的她，是多么漂亮啊，而现在呢，被殴打成这样。
　　现在一下子就好像老了20岁。
　　“我这样下去，会被活活打死！”
　　任娇娇低声呢喃。
　　她想到了最近联系到同学们。
　　最近赵东说让老同学们去他那里，其实她也想去。
　　毕竟好日子谁不想过？
　　可是路途遥远，她真的好怕。
　　本想和其他人一起走，偷偷离开。
　　可她始终害怕，害怕被高进人知道。
　　“我该怎么办？”
　　这时候，一条信息突然传来。
　　“嗯？谁啊？”
　　任娇娇奇怪，自从跟了高进人之后，她很久都没和不认识的人聊天了。
　　定睛一看，任娇娇愣住了。
　　联系她的人，竟然是赵东。
　　赵东大神。
　　天呐……
　　赵东：【任娇娇，你好！】
　　任娇娇第一时间回应：【赵东，好久不见了。】
　　这一刻，任娇娇回忆校园时光。
　　那段时光，是多么幸福快乐。
　　虽然她那时候很不喜欢赵东为人，觉得他是个富二代，喜欢欺负女人。
　　可现在看看，显然，高进人和他相比，简直是大巫见小巫。
　　赵东：【是啊，很久不见了，有时候我挺想你的。】
　　任娇娇愣住：【想我？】
　　赵东：【嗯，本想不打扰你，不过听一些人说，你被高进人欺负，对嘛？】
　　任娇娇大惊失色：【你是听谁说的？】
　　赵东：【这个你不用管，总之，我最看不起的就是欺负女人的人，尤其是欺负你！】

第337章 联系到了
　　说真的，不管如何，在看到赵东这么说之后，任娇娇心中有股暖意。
　　这个世界上，还是有人关心我的。
　　任娇娇：【谢谢你，不过这件事，你不要管了，救不了我。】
　　赵东：【你害怕高进人？】
　　任娇娇：【他……他很凶。】
　　赵东：【我知道，所以我想帮你，你觉得他和我相比，会是我的对手吗？】
　　任娇娇一愣，这当然是赵东厉害。
　　她对高进人害怕，只因为高进人心狠手辣。
　　招惹高进人，一旦被他发现，那就是死。
　　但和赵东相比，显然赵东更厉害。
　　任娇娇：【那当然是你厉害了。】
　　赵东：【嗯，所以我要是来你这里，你认为，怎么样？】
　　任娇娇：【来我这里，这……】
　　赵东：【你看看你的脸，看看身上的伤势，你觉得这样下去，你会怎么样？】
　　任娇娇脸色一沉：【我知道……】
　　赵东：【所以，我能帮你。至于高进人那边，你放心，我不会和他说任何话。】
　　任娇娇：【我不明白，你为什么想要帮我？】
　　赵东：【因为，高进人不是好人，仅此而已！】
　　赵东自然不会明说。
　　但任娇娇心中已经有了决定。
　　赵东说的没错，这样下去，他下场会很惨。
　　所以，与其坐以待毙，还不如现在就反击！
　　赵东：【想好了吗？】
　　任娇娇：【想好了。】
　　……
　　……
　　看着任娇娇发的信息，赵东很满意。
　　他的移动卡还能使用一次。
　　只要任娇娇将坐标给他，他就能第一时间过去，找到高进人。
　　不过找到他并不是直接杀他，而是要引起观察高进人的女魔头注意。
　　算算时间，这段时间女魔头应该会出现。
　　过几天会出现一个全体性任务，之后，就是女魔头出现的时候。
　　和任娇娇说了一些之后，赵东决定，先把手头的事情做好。
　　赵东：【最近你在高进人身边安分一些，保护好自己，我做好事情后会过来。】
　　说着，就给任娇娇发来一把1阶武器。
　　【绣花剑1阶武器。】
　　任娇娇眼前一亮，赵东大哥真是大手笔，一下子给她这么好东西。
　　随后，又出现灵果，能量石各2块。
　　还有一些特殊的烤肉。
　　物资很丰富。
　　任娇娇激动地鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　任娇娇：【赵东大哥，您太客气了，你放心，我一定会帮你办好事！】
　　赵东：【那就好，注意，保护好自己，我可不希望你有事，另外，不要和高进人说任何关于我的事情，免得给你招来祸端。】
　　任娇娇：【我明白的。】
　　随即，她开始收拾东西。
　　把灵果和能量石收好，最后拿起剑。
　　就在这时，高进人的声音突然传来：“娇娇，娇娇？你这娘们在哪呢？”
　　任娇娇连忙收好剑，存入空间背包，然后回头，跑了过去。
　　“我在这。”
　　“啪！！”
　　高进人上来就是一巴掌。
　　可怜任娇娇还没做好准备，就被稀里糊涂的拍飞出去。
　　顿时，脸颊都肿的很高很高。
　　“我找你这么久，你死哪去了？说，是不是想要跑，离开我？”
　　“我……我没……”
　　任娇娇被高进人拉着头发，无力说道。
　　“告诉你，要是没有我，这个时候你早就被人吃了，别给脸不要脸，你知不知道？”
　　“我知道，我知道，呜呜呜……”
　　“要是再让我找不到你，娇娇，我就把你的腿……切了。”
　　任娇娇颤抖的抖了抖。
　　这一刻，她心中杀意更浓。
　　杀杀，一定要杀了高进人！
　　高进人松开手，鄙夷道：“营地里食物没多少了，现在随我出去打猎。”
　　“好的。”
　　……
　　……
　　第二天一大早，赵东便召集了营地里大部分骨干。
　　这几天营地里人数越来越多。
　　从一开始的几百人，现在已经有一千多人。
　　考虑到自己要前往高位面了。
　　计划在一步步实施。
　　赵东觉得，在离开之前，有必要要做好一些事情。
　　比如说，彻底清除他们营地四周的一些威胁。
　　最近，营地周围的坦克村越来越出名了。
　　这个地方以前也招惹过赵东一次。
　　那时候他前往邪气世界的杀戮之地。
　　很多人都以为他失踪了，回不来了。
　　于是，坦克村老大陈克龙还特意发视频过来，要求他们168号新手村投降。
　　之后赵东及时回归，吓得他们立刻发布信息，表示是误会。
　　对于这样的人，赵东早就想要出手处理。
　　以前一直没动他们，不是因为害怕，而是没空。
　　现在终于腾出手了，赵东准备着手处理。
　　“什么，准备解决坦克村！”
　　听到赵东的话后，春莉等人无比吃惊。
　　“首领，无缘无故的，为什么要解决坦克村？”
　　丽莎有些不明白，主要是她不喜欢打打杀杀。
　　“过阵子我准备前往一个远的地方，很有可能会有一段时间不能回来，所以在走之前，我要把一些威胁解决掉。”赵东语气平淡说道。
　　“我觉得可以。”晓柔用力点头，举双手支持。
　　“嗯，还记得上次不？我去另一个地方，这个陈克龙还发视频过来，挑衅我们。”
　　赵东说道。
　　这句话，提醒了其他人。
　　周围人微微点头，都表示记得。
　　“所以说，这个陈克龙，野心不会死去！现在他们对我们示好，并不是他想做个好人，而是不想得罪我们罢了，若是我不在了，你们想想，他会怎么样？”
　　“一定会又进攻我们，我们的和平局面，将会被打破。”
　　春莉用力点头说道。
　　“是的，和平向来都在炮火的范围之内！”
　　边上一个小年轻也说道。
　　“和平，是打出来的。”
　　“我支持打！”
　　“可是坦克村以坦克多著名！听说陈克龙的那张坦克图纸，能让他源源不断制造坦克，只要原材料足够。”
　　“听说他们已经有10辆坦克了吧？”
　　赵东笑道：“坦克再多，也是需要别人操控的，我们只要找到他们坦克停靠的地点，在发动宣战的时候，让他们不能进入坦克，那不就好了？”
　　“那需要去他们的村子！”
　　“不错，所以我决定了，事不宜迟，明日我就会出发，至于你们，会和冯琳雅的精灵部队汇合，在两村的边界集合！”

第338章 来到坦克村
　　“是！”
　　众人闻言，立刻会意。
　　随后，赵东又说了一些细节。
　　其实，现在这里虽然不是现代化世界，但其实打仗的时候，反而要更简单了。
　　因为这里是杀戮世界，通讯不会被干扰，每个人长途跋涉，也不需要携带很多食物武器。
　　因为大家都买了空间背包。
　　所以说，一旦确定要对坦克村出手，效率是很高的。
　　和众人谈完之后，赵东继续道：“刚刚的话，我希望大家不要透露出去，虽然我并不怕坦克村，但是也不希望因为战争，让我们损失惨重。明白了吗？”
　　“是！”
　　“好，下去忙吧。”
　　一个个人下去开始去准备了。
　　而赵东，也果断联系了冯琳雅。
　　冯琳雅：【什么，要对付坦克村？】
　　得知这条消息，冯琳雅很吃惊。
　　随后赵东说了缘由后，冯琳雅释然了。
　　冯琳雅：【你要去哪里啊，久不久？】
　　赵东：【久不久看事情办的如何，我就要走了，所以走之前，希望把陈克龙解决。】
　　冯琳雅：【你说的不错，这个家伙太嚣张了，好几次竟然还欺负边上其他村子，摆明了野心很大。】
　　冯琳雅：【那你接下来计划是什么？】
　　赵东：【是这样的…………】
　　和冯琳雅聊好，冯琳雅已经明白赵东的操作了。
　　顿时保证，一定会完成他的交代。
　　当天下午，赵东便收拾好东西，前往邻村，坦克村。
　　这几日，赵东已经收集了坦克村一些信息。
　　陈克龙手下现在有10辆坦克，每一辆坦克都是能量石坦克，威力十足。
　　尤其是装甲，据说其他村子的一个村长为了保护村民，动用了3阶武器，可是根本没用。
　　冲过去连装甲都打不透。
　　正因为知道这些，赵东才决定，这次的战斗以偷袭为主。
　　否则，面对十辆坦克，就算他不怕，可其他人呢？
　　到时候十辆坦克发射炮弹，他们绝对损失惨重。
　　除此之外，坦克村中，陈克龙手下人数也比较多。
　　数量达到2000多。
　　当然了，质量上要比赵东弱很多。
　　分析着情报，赵东手持招魂幡，坐船前往坦克村。
　　一路上，赵东又解决了一些凶兽。
　　两天之后，赵东已经来到目的地。
　　他们金龙村和坦克村的边境之地！
　　他之所以提前过来，另一方面也是想要再了解一些情报。
　　还包括这里的求生者是怎么看待陈克龙的。
　　如果说陈克龙死忠很多，那么到时候一不做二不休，得解决不少人。
　　进入坦克村前，赵东抽空看了一下属性。
　　这一路上，赵东解决不少凶兽，现在等级眼看着又要升级了。
　　【求生者：赵东。】
　　【职业：木匠大师。工具制造大师。】
　　【等级：L23.（

　　【力量：2830.】
　　【速度：2820.】
　　【体力：2850.】
　　【龙血：2.】
　　【防御：2890+5点硬化.】
　　【精神：3530.】
　　【邪气：1020.】
　　【技能：暴击（100%）】
　　【技能：火焰】
　　【技能：暴风龙卷刃】
　　【技能：狂化兽体】
　　【技能：尸毒】
　　【技能：飞行。】
　　【技能：屏气。】
　　【技能：毒抗。】
　　【技能：毒气。】
　　【技能：重力力场。】
　　【技能：鹰爪。】
　　【技能：刨地。】
　　【天赋：属性显示。御万物。恶意显示。通灵狼语。恢复。】
　　【武技：暴风斩卷风。】
　　【金币：10万.】
　　【领地：失落的海域。】
　　【可分配属性点：0.】
　　【装备：工业之锤。属性之眼。】
　　【空间背包：防御背心。合金剔骨刀。疾风鞋。不锈钢美味锅。千里眼望远镜。灵米。毒粉，炸弹石，红灵果，上品邪气药丸2颗，人头花毒粉十瓶……等等……】
　　【特殊物品：168新手村地图。能量石，天神项链，基地图纸，挑战令，鬼头大刀，宠物蛋藏宝图，区域航海图一份，避水珠。金龙村全景地图。复活卡。转移卡（使用三次）。】
　　【鬼头大刀：5阶兵器。特殊功能：对魔物有克制效果，对付魔物，力量加成45%。区域航海图一份。招魂幡。神级金属液。宠物蛋】
　　……
　　……
　　爽！
　　看着即将升级的等级，赵东心中一阵兴奋。
　　只是让他有些郁闷的是，等级再高又如何？
　　周凡，等级比他低，被那老者看中。
　　哪怕是长得嘴歪脸斜的高进人，也被女魔头看中。
　　而他呢，这么优秀，居然没被看中。
　　还有没有天理，有没有王法？
　　赵东摇了摇头，关闭属性面板。
　　赵东：【冯琳雅，我已经来到边境了，你呢？】
　　冯琳雅：【已经准备完毕，今天刚刚出发，我们这边人多，预计5天到达你那边。】
　　赵东：【你们不用着急，慢慢来。】
　　冯琳雅：【好。】
　　随后，赵东又给春莉发去信息：【你这边怎么样了？】
　　春莉：【昨天出发，预计三四天后到达。】
　　赵东：【好，冯琳雅她也差不多时间到，你到了的话，提前和她说一声，到时候汇合！】
　　春莉：【遵命！】
　　……
　　……
　　现在一切事情都已经做完，赵东看向对面的坦克村。
　　说起来，所谓的边境，其实是一条大河。
　　河这边是金龙村，河的对面就是坦克村。
　　河总体宽度足足有30多米的样子，非常安静。
　　赵东发动御木，驾驶船只飞过来，来到这条大河里面。
　　“砰！”
　　船只掉落在河水里面，迸溅出一大片水花。
　　“前进！”
　　调转船头，船只开始前进。
　　哗啦啦……
　　船只破开河水，速度行驶的很快。
　　同一时间。
　　赵东摸着自己脸，暗暗想着，前往坦克村，混入那边求生者人群中。
　　为了不被他们认出，有必要易容一下。
　　不过易容是没那么容易的。
　　赵东找出一块白布，裁剪成一块三角形布料后，包裹在脸上。
　　又在额头上抹了一些泥，使自己看起来另类一些。
　　如此，没人知道自己具体样子了，也不会出现一见面就认出他就是赵东。
　　轰！
　　刚刚做完这些事，意外陡生。
　　船只下方，立刻就好像被什么东西撞击了一下，整个船只颠簸动荡，差点翻船。

第339章 水底怪物
　　有怪物在下面。
　　赵东眉头一皱，立刻反应过来。
　　“轰轰！”
　　这怪物再次撞击了两下。
　　好在船只质地十分坚硬，暂时无事。
　　赵东取出金属液，心念一动，金属液掉落在船只上。
　　而后，就好像融化了一般，这些金属液迅速延伸到船底。
　　很快，船底被金属液包裹，形成战甲。
　　“当当当……”
　　不知名怪物数次敲击之下，根本没用。
　　船只稳如老狗。
　　确定船只没问题后，赵东准备入水，解决那头怪物。
　　他有避水珠，所以就算在水底，他也是如履平地，丝毫不用担心呛水这些事。
　　片刻，赵东已经脱下衣服。
　　但就在这时，不远处的对岸，传来一声娇呼：“你怎么在船上啊，小心点。”
　　赵东看去，对岸有个穿着牛仔裤的长腿妹子摇着手：“快点，水下有怪物，有怪物……”
　　实际上，这里距离挺远的，今天风又大，这妹子声音并不大。
　　不过赵东听力惊人，所以都听到了。
　　下一刻，赵东跳入水中。
　　避水珠将水隔开，他身上衣物连水都没沾一下。
　　随着他下水，船底的怪物现出原形。
　　这是一头类似八爪鱼一样的怪物。
　　这头八爪鱼缠在船尾处，几根触手不停敲击船尾，企图摇晃船只。
　　只可惜，船只已经被金属液战甲包裹。
　　这种金属液毕竟是神级宝贝，不但质地坚硬，而且能随着赵东意念行动。
　　赵东心中一动，金属液表面伸出一根根尖刺。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一道道尖刺刺入八爪鱼触手，疼的八爪鱼嘴巴里不停冒泡。
　　趁此机会，赵东查探八爪鱼属性信息。
　　【异变八爪鱼兽29级：本应该生活在海里的八爪鱼进化体，能适应淡水，八条触手坚韧如铁，攻击力强悍！异变天赋能力：控水！】
　　好家伙，这头八爪鱼的异变天赋，竟然是控水。
　　这里本来就是水底，也就是说，这水里的一切，都是它能够控制的。
　　这对水里的人来说非常危险。
　　赵东心中一凛，已经准备趁早解决这头八爪鱼。
　　八爪鱼意识到赵东就是这艘船的主人。
　　它腹中很饥饿，人类，对它来说是非常美味的食物。
　　刷！
　　水底之中，它猛地射来一根触手。
　　赵东一把抓住。
　　就在他以为八爪鱼就是这样的攻击之时，身后水波突然荡漾起来。
　　而后，一根根水箭逐渐形成，就好像八爪鱼的触手一般，朝赵东激射而来。
　　好家伙，不愧是拥有异变后天赋的八爪鱼，竟然会这些！
　　不过……
　　赵东嘴角一咧。
　　你会控水，我会控物！
　　水，也是物体的一种！
　　赵东心中一动，立刻反控制。
　　身周射来的水箭瞬间被赵东推开。
　　这一幕，让八爪鱼明显有些没反应过来。
　　“嗖！”
　　赵东已经拉着八爪鱼过来。
　　这头八爪鱼触手很大，但头颅其实并不大。
　　随着被赵东捏在手里，赵东猛地一捏，可怜八爪鱼的头颅直接破开。
　　黑色的墨汁一样的血水滴在水泡里。
　　【击杀异变八爪鱼成功，获得300能量值。】
　　赵东眼前一亮，运气真是不错。
　　除此之外，又获得一个黄金宝箱，以及30枚金币。
　　算是一个小收货吧。
　　可惜的是，在水里击杀八爪鱼后，没有爆出属性点，有些郁闷。
　　不管如何，这八爪鱼的肉质看起来很不错，算是小海鲜。
　　于是被赵东也带了出去。
　　远处，岸上刚刚给赵东提醒的妹子已经不再喊了。
　　在她看来，赵东肯定死了。
　　“娟儿，那家伙估计没听说过这河里八爪鱼的威名，还以为普通水怪，肯定是死了。”
　　这时候，身后一个小年轻走过来，摇头叹息。
　　这是娟儿的男朋友陈家栋。
　　孙娟点了点头，叹气道：“又死了一个。可惜了他那条船。”
　　“嗯，这条船很明显不错啊，要不，想办法把船弄过来？”
　　“可是在河中心，以那条八爪鱼的狡猾程度，我们一过去，它肯定会缠过来，到时候就麻烦了。”
　　“要不声东击西？”
　　陈家栋看着那艘船只，着实有些意动。
　　毕竟，有了这艘船只，他想办法离开这片水域，只要不遇上那头八爪鱼，那他们就能彻底离开这里了。
　　这里的日子已经越来越不好过。
　　坦克村成立后，陈克龙身为村长，没怎么照顾他们，反而一直在招兵买马，企图扩张人手。
　　其实扩张也就算了，不过让他们一直进攻别的村子，导致死伤惨重。
　　就比如他们的聊天频道里面，很多人私下里建立了好几个群，以此表达对陈克龙的不满。
　　但……再不满又如何呢？
　　陈克龙势力大，手下兵多将广，敢和他作对，恐怕连死都不知道怎么死！
　　想到这，陈家栋更加决定，离开这里。
　　至于去哪里……
　　他目光放在河对岸的金龙村。
　　由于两个村子距离很近，所以他很清楚金龙村一些情况。
　　最近那边可是在积极招收人手。
　　一想到他在聊天频道里看到的内容，陈家栋就心潮澎湃。
　　很多人都说，前往了金龙村后，才知道那里生活是多么好。
　　在那里，不允许欺负别人，否则会被惩罚。
　　就算没有加入赵东大神队伍里的小势力，也不敢放肆。
　　因为一旦被赵东大神知道，他是不允许的。
　　而在那里，所有人都把赵东大神视为领袖。
　　赵东一句话，就能让那里的人做任何事。
　　以前就有三个人因为是棒子国一个爱豆的脑残粉，居然出卖赵东。
　　之后赵东直接发布悬赏，解决了那三个人。
　　从这里可以看出，赵东威望有多高。
　　基于此，陈家栋和孙娟两人非常想前往金龙村。
　　不过这条河挡着，若是绕路也行，但路途遥远……
　　正想着，忽然，河里边传来一声异响。
　　随后，便看到赵东浮出水面。
　　竟然安然无恙！
　　孙娟一声惊呼：“他没事，他竟然没事。”
　　陈家栋也是非常诧异：“真的没事！这家伙，看他悠然自得的样子，难不成，那头八爪鱼被他给解决了？”
　　下一刻，便看到赵东爬上船只，继续朝陈家栋那边航行过去。

第340章 人们生活在水深火热之中
　　“天呐，他怎么做到的？”
　　孙娟意外道。
　　她可是知道那头八爪鱼多厉害。
　　以前他们好几个队友，自己做了竹筏，想要前往对岸。
　　可无一例外，全都在行进到一半的时候，便被那头八爪鱼拉入水中。
　　而现在，他们眼睁睁看着赵东拎着八爪鱼的尸体上了船。
　　“娟儿，要不我们跑吧，这个人蒙着脸，不像什么好人啊。”
　　陈家栋有些担心了。
　　“是啊，你看他，进入水里了，身上的衣服竟然都没湿。”
　　“赶紧跑吧。”
　　陈家栋后退着，准备离开。
　　只是就在这时，赵东喊道：“你们好，我有点事……”
　　话没说完，两人撒腿就跑。
　　赵东：“……”
　　赵东有些懵逼。
　　“我是好人啊！请你们吃八爪鱼！”
　　“他说请我们吃八爪鱼。”孙娟停下脚步。
　　陈家栋道：“万一要杀我们怎么办？”
　　“没必要吧。我看着不像坏人，再说了，我们身上也没什么装备，没必要吧？”
　　“你忘记了，你自己啊。”陈家栋痛心疾首。
　　他可是知道自己女朋友有多漂亮的。
　　简直是人间仙子一般的存在。
　　万一那个家伙要对孙娟动手动脚，他怎么办？
　　想到这，他拉着孙娟就跑。
　　“还跑？”
　　赵东无语了。
　　看来这个地方治安不太好啊。
　　好不容易遇到了人，赵东自然不让他们离开了。
　　他伸手一招，一道劲风朝他们扑面而来。
　　暴风刃，远距离攻击！
　　不过威力被减弱了不少，堪堪将他们吹倒而已。
　　“你们再跑，下一次可不是这么柔和的攻击了！”赵东淡淡说道。
　　闻言，这2个人才反应过来。
　　刚刚的不是怪风，是这个神秘人做的。
　　顿时，两人立刻不敢跑了。
　　“家栋，我们刚刚喊话，还要帮他来着，应该没事，不用担心。”
　　孙娟深吸一口气，走了过去：“你好。”
　　“你们跑什么？”
　　赵东跳下船，将船只拖到一边，收起金属液问道。
　　“不好意思，你也知道，这里不太太平，你又这么厉害……”
　　孙娟不好意思道。
　　敢情还怪我了。
　　赵东干脆道：“让你们留下，是要和你们说点事。”
　　“一定说，一定说。”
　　“你们就两个人？”
　　孙娟和陈家栋面面相觑，同时摇头。
　　“哦，那一定有营地了，这正好。”
　　“大哥，你是金龙村那边来的？”孙娟问道。
　　“是。”
　　“哇，金龙村啊，大哥，听说金龙村那边的人都生活的很好，你不在那里，怎么跑过来？”孙娟忍不住问道。
　　陈家栋也是好奇：“实不相瞒，我们虽然是坦克村的，不过也想要去那边呢。”
　　“为何？”赵东问道。
　　“哎……”
　　孙娟一叹，正欲说话，陈家栋连忙推了推她。
　　赵东奇怪：“想说就说，没关系。”
　　“大哥，不是我们不想说只是很好奇，你和陈克龙老大认识吗？”
　　“这不是你们的村长么？”赵东更奇怪了：“我认识他，他恐怕不认识我。”
　　“那你过来是……”
　　“办点事吧。”赵东皱眉道：“你们查户口啊，刚刚是我问你们，你们干嘛要去金龙村？”
　　“当然是那里日子好啊，大哥，你别介意，刚刚我们不想说，是担心你和陈克龙老大认识，我们可不敢在他背后说他坏话啊。”
　　闻言。
　　赵东算是明白一些了。
　　这样看来，生活在这个地区的人生活的并不好啊。
　　这算是对他有利的一点。
　　陈克龙只要没有民心，那么他接下来计划就容易多了。
　　“仔细和我说说。”赵东一边走，一边就地坐下。
　　从空间背包里取出一些柴火，火焰在手掌燃烧，很快一个篝火形成了。
　　“来，一边说，我们一边吃点东西。”
　　赵东将八爪鱼切成数段，给这对情侣一人一根触手。
　　这东西其实可以生吃，但涂点调料放在火上烧烤，其实也是不错的。
　　赵东也不啰嗦，在把几根触手放在火上烤的同时，他自己手里的触手沾了点盐巴。
　　而后直接啃了起来。
　　嗯，入味非常有嚼劲。
　　看赵东如此豪放，情侣俩也不客气了。
　　也啃了起来。
　　一边吃东西，两人你一言我一语，也开始说关于这里的情况。
　　坦克村内原本其实有好几股势力。
　　不过很快，随着陈克龙筹集物资，制造了坦克之后，势力平衡立刻被打破了。
　　没办法，他的坦克实在是太强大了。
　　基本上出去一出手，一炮就能将一个十几级的求生者炸死。
　　而坦克的防御力呢，更加就不用说了，非常坚硬。
　　曾今三阶武器砍刀斩上去，对坦克的威胁也是根本没有。
　　于是，逐渐的，陈克龙率领他的坦克大军，开始披星斩月，嚣张跋扈。
　　随着他势力越来越大，陈克龙的野心也逐渐形成。
　　他不再低调，开始要去占领邻村。
　　因为只有面积越大，物资就越大。
　　同时，就能制造更多的坦克。
　　说到底，他就是希望自己的坦克数量越来越多。
　　为了扩张，他把很多求生者拉过来做壮丁。
　　因为在他心目中，求生者的力量微不足道。
　　只要他有物资，他就能建造更多的坦克。
　　当他坦克足够多的时候，他就能率领坦克大军，所向披靡。
　　不过这样的做法可就苦了这里的求生者了。
　　凡是陈克龙的手下，都需要每隔一段时间上交物资。
　　久而久之，很多人都要逃跑。
　　其他人听说了陈克龙的事，自然也是不乐意。
　　加入你，是为了得到更好的生活。
　　若是这点你不能满足别人，那么加入你有什么用呢？
　　所以就催生了很多像陈家栋这些人，他们迫切的想要离开这里。
　　“哎，事情就是这样的。”
　　孙娟无奈的摇了摇头，而后又啃下一大块肉。
　　还别说，这八爪鱼活着的时候非常恐怖。
　　可吃起来，嗯，真香。
　　“大哥，你要办什么事吧？要不是很着急的事情，听我一句劝，还是离开这里吧。”
　　陈家栋好心说道。
　　赵东直接说道：“如果我说，我想要解决陈克龙呢？”
　　“什么？”
　　两人齐齐愣住。
　　“哥，你没开玩笑吧？”
　　“你说呢？”赵东淡淡道。

 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书