全民转职：从无限火力开始
作者：日暮不赏
简介：
　　👁️   阅读：14.5万人在读
　　🔗   来源：番茄小说
　　🏷️   标签：游戏动漫,穿越
　　👤   主角：["楚风","陆阳"]
　　​
　　🔖   简介：【全民转职+搞笑+热血+杀伐果断+多职业+单（无）女主=？】
　　游戏与现实融合，魔兽肆意侵袭。
　　副本、秘境、深渊无数，为了抵御魔兽入侵，每个人都会在十八岁进行转职。
　　唯有成为转职者，不断升级，方能踏上世界之巅！
　　楚风在转职当天，成为了隐藏职业——雷霆法师，但因为雷霆法师技能对精神力消耗过大，冷却时间太长，吟唱时间太长，因此被称为废物职业。
　　所幸，他获得了超级签到系统，获得了唯一隐藏BUFF——无限火力！
　　【无限火力：精神消耗减免100%，冷却时间减免100%，吟唱时间减免100%】
　　签到帝京学府，获得唯一隐藏职业——龙语法师！
　　签到噩梦级副本，获得唯一隐藏种族——古神！
　　签到深渊，获得神级物品——禁咒之书！
　　……
　　若干年后，身高万丈的楚风站在亿万深渊军团战士面前，左手灭世雷罚，右手巨龙咆哮，所过之处，天地崩灭。
　　“这种等级的禁咒！
　　我还有百万个！”
　　.

第1章 转职隐藏职业雷霆法师！无限火力BUFF
　　龙夏帝国，江南省，东海市
　　东海第六十中学课室内，导师正站在讲台上宣讲转职动员大会。
　　“同学们，今天就是你们正式转职的日子，同时也是你们人生中最重要的一天！”
　　“我也希望你们每个人都能达到夏光武那样的高度，未来成为国之栋梁！”
　　崇明口中的夏光武是三十年前从六十中毕业出去的学生，现在已经是八十级的光明骑士，在七大圣殿中的神圣骑士殿中任职。
　　每次在这种动员大会上，崇明都会拿他的事迹来激励学生。
　　果不其然，看到他们眼中迸发出的火热与向往，崇明满意地点了点头。
　　这时，他注意到最后一排靠窗位置的学生正盯着外边，神游窗外。
　　“咳！废话不多说，出发操场！”
　　崇明从业这么多年，久违地感受到一丝丝挫败感，但这个学生，貌似近一年来都是这副模样。
　　楚风盯着窗外的柳树，深邃的眼眸泛着淡淡的期待。
　　一年前，他穿越了，一觉醒来，他发现熟悉的星球发生了巨大变化。
　　这个世界与游戏融合，每个学生在高三的时候都会进行转职。
　　副本通关，攻略秘境，击杀怪物，都能获得经验值。
　　有了经验值，便能提升等级，增强实力。
　　职业共分为三大类：战斗职业、辅助职业、生活职业。
　　这个世界最吃香，最让人崇敬的是战斗职业，当然，辅助职业和生活职业并不差。
　　有的强大辅助职业甚至比战斗职业更吃香，不论是在社会中还是战场上。
　　生活类职业同样如此，百年前一名锻造师打造出一柄灭世级巨剑，轰动全球！惹来无数强者朝拜！
　　在楚风的理解里，不管他转职的是什么职业，只要专营得当，一样能成为强者。
　　没有废物的职业，只有废物的人。
　　“楚风！人都走完了！你还愣着干什么？”
　　这时，一名高大的青年走过来拍了拍楚风的肩膀。
　　“想什么呢？这么入神？”陆阳顺着他视线望去，一脸疑惑。
　　“没什么，走吧。”
　　楚风和陆阳两人来到操场，只见中间摆放着一座巨大的高台，周围四根粗大的石柱，上面镶嵌着一颗颗闪耀的元素石。
　　“开始了！楚风你想转职什么职业？”陆阳兴奋地摩拳擦掌。
　　“当然是战斗职业。”楚风看到面前偌大的操场，围满了高三学子，总共是五百人。
　　他估摸着，这五百人里，能转职战斗职业的人不超过五十人。
　　概率在百分之十左右，如果运气不佳，这个概率甚至会更低。
　　“我们班就你的精神力最强，大概率会觉醒法师职业。”陆阳艳羡地看着觉醒台上的光芒，砸了咂嘴，继续道：
　　“我想转职战士！或者斧盾！站在妹子面前保护她！所有伤害都让我来扛！”
　　楚风鄙夷地看了他一眼，问道：“为了妹子把命搭上也没问题？”
　　“嘿嘿，你不懂，这是男人的浪漫。”陆阳傻笑。
　　“沸羊羊见了你都得递根烟。”楚风眼中的鄙夷更浓了。
　　这时，一道不合时宜的声音陡然响起。
　　“哟？这不是我们班吊车尾的楚风同学吗？成绩这么差，也有脸来转职？”郭军一脸调笑地朝这边走来。
　　楚风的理论成绩是班里最差的，没办法，穿越过来，哪懂什么理论知识？成绩一直在班里垫底。
　　虽然郭军也好不到哪里去，可他就是看不惯楚风成天一副淡然的表情，而且这小子还长得很帅，惹得很多女同学喜爱。
　　“郭军，转职是每个高三学生都有的权利，你在这狗叫什么？赶紧给我滚！”陆阳挡在楚风面前，还击道。
　　郭军看到陆阳这块头，心里有发怵，冷哼道：“你们给我等着，我倒要看看，你这个小白脸待会能转职出什么玩意儿，希望不是垃圾职业。”
　　“转职什么跟你有关系吗？再哔哔小心老子弄你！”陆阳撸起袖子就要动手，吓得郭军一溜烟逃走。
　　楚风始终一副云淡风轻的模样，郭军的挑衅在他看来，不过是小儿科。
　　在这个实力才是王道的世界，嘴皮子再厉害也不如拳头顶用。
　　噔！
　　伴随着一道清脆的响声，觉醒台散发出万丈光芒！
　　下一刻，宗师级五星的阵法导师走到台上，手里拿着一份长长的名单。
　　“转职正式开始！接下来我念到名字的同学依次上台转职！”
　　话音落地，所有人都屏住呼吸，眼睛瞪得铜铃大。
　　转职时刻……终于来临了！
　　“第一个，陈浩！”
　　被念到名字的男生心头一跳，紧张地往台上走去。
　　只见他将手掌放置在转职石上，几秒后，升起一道微弱的光芒，以及一把……斧头！
　　“陈浩转职生活类职业——伐木工！”
　　陈浩一听，脸色一白，黯然离去。
　　“不是吧，伐木工职业，这也太惨了！”
　　“唉，这辈子也就到头了，没有好职业，以后连吃饭都成问题。”
　　“希望我的运气能好点！”
　　伐木工这类生活职业，在这个世界并无太大的用武之地，甚至乎连农夫都比不上！
　　有了第一个先例，接下来的同学们变得更紧张了。
　　接下来的转职大多以生活类为主，鲜少有辅助类职业，战斗类职业更是一个都没看到。
　　一上午时间过去，已经有两百多人完成转职，有人欢喜有人忧。
　　“下一个，楚风！”
　　听到名字的陆阳兴奋地说道：“兄弟到你了！加油！”
　　楚风深吸一口气，缓步走到高台上，伸手触碰上转职石。
　　几秒钟过去，天空顿时乌云密布，电光闪烁。
　　“怎么回事？怎么突然打雷了？”
　　“这难道是……转职异象？”
　　此话一出，众人纷纷震惊，能引起异象的职业，一定不得了！
　　轰隆！
　　雷霆震烁，电弧流转。
　　一个雷霆符号从楚风头顶浮现。
　　“隐藏职业……雷霆法师！”
　　全场惊呼，所有人眼珠子瞪得巨大，仿佛白天见了鬼！
　　第一个战斗职业，想不到就是隐藏职业，而且是最为稀少的雷霆法师！
　　“哈哈！我就知道楚风一定是战斗职业，没想到还是隐藏职业！”陆阳尤为兴奋。
　　“哼，你们高兴的太早了吧，雷霆法师虽然很强，但它的局限性也是最大的。”郭军惊讶之余，朝他头上泼了盆冷水。
　　“郭军，你什么意思？雷霆法师可是法师当中杀伤力最强悍的职业，你在这里酸什么？”陆阳一听，顿时不乐意了。
　　郭军看着周围好奇的眼神，讥笑一声，解释道：“雷霆法师杀伤力确实大，但是吟唱时间却非常长，而且使用技能对精神消耗也非常巨大。”
　　这时，阵法长老张乾也惋惜地摇了摇头：“他说的没错，历史上的雷霆法师虽然强大，但对资源的消耗也是同类型职业的十倍甚至百倍以上，并且前期的等级提升也非常困难。”
　　“可惜了一个好苗子。”
　　楚风将他们的话听在耳中，眉头一皱。
　　也就是说，他这个职业，不仅是个无底洞，而且还很鸡肋？
　　“哈哈！隐藏职业说着好听，实际上跟废物没什么区别，你认命吧！”郭军大笑出声，极为得意。
　　楚风拳头紧攥，眼中闪烁着浓浓的不甘！
　　废物职业么？
　　“叮！签到系统绑定中……”
　　“绑定成功！检测到签到点，是否立即进行签到？”
　　系统？
　　楚风眼前一亮，看来他的穿越者福利来了！
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主成功获得唯一隐藏BUFF——【无限火力】”

第2章 无限雷电球！法术机关枪
　　【无限火力：精神消耗减免100%，冷却时间减免100%，吟唱时间减免100%】
　　“下一个签到点——幽深密林副本。”
　　楚风看到技能介绍，瞳孔骤然一缩！
　　重生前玩过联盟的都知道，无限火力是多么可怕，并且崩坏游戏平衡的东西。
　　现在出现在现实世界，而且出现在雷霆法师身上！
　　这该是多么可怕的作弊器？！
　　就算精神力消耗巨大又怎样？就算吟唱时间长又如何？
　　他有这个BUFF，还怕这些局限性么？
　　“啧，太可怜了，可惜了这么好的职业，楚风，就你这穷酸家世，你这辈子都只能做废物了。”郭军佯装惋惜地开口道。
　　“是啊，雷霆法师需要太多资源，没有一个好家世，连升级都很难做到。”
　　“听说就算是高等级的雷霆法师，放几个技能就要磕一瓶大蓝，而且吟唱时间太长，都够其他元素法师放好几个技能了。”
　　“虽然是隐藏职业，却连一些生活类职业都比不上。”
　　听到周围人的对话，郭军脸上的冷笑愈发浓郁。
　　然而，让他失望的是，楚风听到这些冷嘲热讽，脸上仍旧是一副云淡风轻的表情。
　　郭军一拳像是打在棉花团上，脸色铁青。
　　他最看不惯的就是楚风一副什么都不在乎的样子。
　　“楚风，你其实就是个废物！彻头彻尾的废物！”郭军吼道。
　　楚风脚步一顿，缓缓转过头看着面容扭曲的郭军，淡淡道：“我是不是废物……跟你有关系吗？”
　　郭军愣了一愣，顿时哑口无言。
　　的确，他确实看不惯楚风，但总不能说是因为这个理由而嘲讽对方吧？
　　这样一来，同学和导师们会怎么看待他？
　　“没关系同学，未来的路在你手上，该怎么走，全靠自己。”阵法导师张乾安慰道。
　　“谢谢导师，我知道了。”楚风微微一笑。
　　张乾看着他离去的背影，欲言又止，长叹口气。
　　六十中好不容易出了个隐藏职业，竟然是最鸡肋的雷霆法师。
　　看来，他们六十中的命运，只是如此了……
　　楚风回到陆阳身边，面无表情地看着高台。
　　陆阳拍了拍楚风的肩膀，郑重开口道：“没事风子，不就是升级困难吗，我带你！以后我打怪得到的蓝药也都给你！”
　　楚风闻言，心头一暖，看着陆阳这张与年纪不相符的成熟脸庞，点头道：“好！谢谢！”
　　“谢什么谢？咱俩谁跟谁？从小我们就是穿一条开裆裤长大的兄弟，以后别跟我提谢这个字。”
　　“下一个，陆阳！”
　　“终于到我了！”
　　陆阳大笑一声，大步走上高台，将宽厚的手掌放了上去……
　　紧接着，一杆长枪出现在头顶上。
　　“战斗类职业——骑士！”张乾宣布道。
　　哗！
　　众人艳羡地看着陆阳，又是一个战斗类职业，而且还是颇受欢迎的骑士！
　　“哈哈！我成功了！”
　　陆阳极为兴奋，冲下台给了楚风一个狠狠的熊抱，差点没把他脊椎骨勒断。
　　“风子，你看到了吗？我成功了！”陆阳一边笑，一边流眼泪。
　　“这么开心的事情，你哭什么？”
　　这下给楚风整不会了。
　　“妹妹们，哥哥来了！”陆阳痛哭道。
　　楚风：(｡ŏ_ŏ)
　　接下来的转职颇为枯燥，楚风不想继续在这里逗留，因为明天就是大考前的试炼，他需要回去好好熟悉一下职业。
　　值得一提的是，郭军也觉醒了战斗类职业，而且还是火焰法师。
　　这下给他得意的不行，下巴几乎要翘到天上去。
　　回到家后，楚风躺在陈旧的沙发上，看着这栋父母给他留下的唯一的遗产，心里泛起阵阵波澜。
　　电视柜上摆放着一个相框，上面是一家三口的合照，只不过这具身体的父母，早在几年前就战死了。
　　楚风现在已经习惯了孤身一人，但对穿越前的世界还有留念。
　　在那里，他有自己的家庭，还有个刚上高中的妹妹。
　　听说这个世界深渊最深处，有个深渊之门，打开后就能得到任何想得到的东西。
　　楚风摇摇头，将脑海中的杂念甩掉，目前当务之急是提升自己的实力。
　　这次大考非常重要！他一定要考到龙夏帝国最好的帝京学府！
　　只有最好的学府，才能提供最好的资源！
　　楚风站起身，调出个人属性面板——
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）】
　　【等级：青铜一星（0.00%）】
　　【力量：9（普通成年人为10）】
　　【敏捷：8（普通成年人为10）】
　　【精神：20（普通成年人为10）】
　　【体质：10（普通成年人为10）】
　　【装备：无】
　　【技能：雷电球、闪电链、雷电屏障、无限火力（唯一性）】
　　【雷电球：召唤一团由雷电元素凝聚成的球，能对目标造成大额伤害。】
　　【闪电链：召唤一条由雷电凝聚成的连锁闪电，能对多个目标造成大额伤害，目标越多，伤害越高】
　　【雷电屏障：召唤一个由雷电元素凝聚成的护盾，抵御物理与魔法伤害】
　　【无限火力（唯一性）：精神消耗减免100%，冷却时间减免100%，吟唱时间减免100%】
　　“雷霆法师的基础技能只有三个，和其他法师没什么两样。”楚风暗暗点头。
　　张开手掌，楚风尝试吟唱，十秒过后，一个成年人大小的拳头出现在掌心上。
　　银白色电弧闪烁，充满了毁灭性的能量。
　　“吟唱时间果然很长，而且以我现在的精神，说不定只能放两个雷电球就会进入虚弱状态。”楚风眉头一皱，意识到问题的严重性。
　　生死战斗中瞬息万变，一秒钟都弥足珍贵。
　　一个小小的雷电球就要十秒钟吟唱，难怪他们说是鸡肋职业。
　　紧接着，楚风尝试将雷电球丢到面前的花瓶上……
　　轰！
　　巨大的爆炸声响彻，刺眼的白光充斥整个大厅。
　　楚风缓缓睁开双眼，倒吸一口凉气。
　　只见花瓶早已不见踪影，就连花瓶下面的木架子也不见了，留下一地齑粉和焦黑痕迹。
　　“好恐怖的杀伤力，这就是雷法么？”楚风狠狠得咽了口唾沫，渐渐兴奋起来。
　　一个雷电球就有这么强的威力，要是一百个，一千个呢？
　　而且随着等级的提升还能越变越强！
　　果然，上帝是公平的，赋予雷霆法师强大破坏力，但在其他方面给予极大的限制。
　　可是，在无限火力面前，不值一提！
　　楚风兴奋地在阳台上不断尝试，轰鸣声接连不断，阳台地板被破坏地千疮百孔。
　　不知不觉，天色已晚……
　　这时，对面楼传来一道河东狮吼！
　　“这么晚了还在吵！还让不让人睡了？”

第3章 幽深密林副本！开始刷级
　　翌日早上六点半
　　楚风早早来到学校门口，今天是个非常重要的日子，他比以往都要早起床。
　　刚到就看见郭军正和一群学生在交谈，他今天一改往日的穿着，特意披上一身火红色的长袍，骚气十足。
　　同时他也极为享受这种众星捧月的感觉，整个人都飘飘然的，非常爽。
　　这时候，他余光瞥到一道熟悉的身影，冷笑道：“嗬！我们的隐藏职业雷霆法师来了，你们怎么回事？见到同学，连招呼也不打？”
　　“什么隐藏职业，只不过是个笑话罢了。”
　　“就是，楚风这废物，连军哥您一根手指头都比不上。”
　　“说不定今天就会死在秘境里面，在这种废物身上，没有浪费时间的必要。”
　　楚风看着平日跟自己颇为友好的同学，如今完全变了副嘴脸，摇头一笑，这就是现实。
　　同时他也明白一个道理，从转职的那一刻开始，他们不再是同学关系，而是竞争关系！
　　只要是在战场上，为了利益，甚至不惜分个你死我活！
　　此时，楚风的眼神变了，看向郭军的眼神中带着森然寒意。
　　郭军感受到这道眼神，下意识打了个寒颤，恼怒道：“看什么看？你最好祈祷别在副本里面遇见我，否则明年的今天就是你的忌日！”
　　“正巧，这句话我也想送给你。”楚风毫不客气地回应。
　　郭军冷哼一声，心里盘算着要是遇上了，该怎么弄死他。
　　几分钟后，陆阳骑着小电驴赶到门口，两人寒暄几句，坐上了大巴车。
　　半个小时后，众人来到幽深密林入口。
　　这里驻守着几十名士兵，守卫森严。
　　“签下这份生死状！副本内发生任何事情都与学校无关！希望你们能保住自己的性命！完整地从副本里出来！”崇明手上拿着一张纸，扫视着在场所有人。
　　他的目光在楚风身上停留时间比其他人多两秒，心中长叹一口气。
　　同学们看着那纸鲜红的生死状，冷汗直流。
　　他们知道副本的意义，危机与机遇并存，但是涉及到性命，很多人都发怵了。
　　而且副本是随机传送的，运气好的情况下，能和同学一起抱团，可运气不好，说不定一传送进去就是魔兽窝。
　　“不会真的死人吧，太可怕了，我还是不去了。”
　　“听说里面的怪物都会吃人，每一年都有成百上千人死在里面。”
　　崇明看着他们畏惧的神情并不意外，他们有权利不参加。
　　“不参加的同学，站在原地，参加的同学，过来领生死状！”崇明朗声道。
　　楚风第一个站出来，接过一张生死状，洋洋洒洒地在上面签下自己的名字，随后对着陆阳道：“我先进去了。”
　　说完，楚风大步迈入，消失在通道中……
　　同学们看见楚风竟然第一个进去，脸色顿时难看起来。
　　“你们口中的废物第一个进去了，剩下的人，连废物都不如吗？”陆阳讥讽地看着这群先前对楚风冷嘲热讽的人，伸手拿起一张生死状，也签下了自己的名字。
　　“王八蛋！怕死的滚回家喝奶！”郭军冷哼一声，不甘示弱，也签下了名字。
　　其余人面面相觑，他们虽然很心动，但更多的是恐惧。
　　六十中五百人，只有一百多号人选择签生死状，其余人全部退出。
　　“楚风一个废物职业，我不信他能安然无恙地从副本里出来。”
　　留下来的人有一部分没有选择离开，而是待在入口处，等着看好戏……
　　进入幽深密林副本后，楚风刚睁开眼，脑海中便出现一道冰冷的机械声。
　　“叮！检测到签到地点，是否立即进行签到？”
　　“是！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得【天雷正法——黄金级】技能书*1、双倍经验卡*1！”
　　“下一个签到点：帝京试练塔。”
　　翻开背包一看，发现上面静静躺着一本卷轴以及一张白色的卡片。
　　【天雷正法——黄金级：神秘的技能卷轴，蕴含着强大的力量，研习条件：白银级以上】
　　【双倍经验卡：十二小时内获得经验值翻倍！】
　　“竟然是技能书！”楚风眼前一亮，呼吸顿时急促起来。
　　对于他这类隐藏职业来说，学习技能是一件非常困难的事情，因为很难找到导师，而且市面上雷系技能卷轴极其稀少，每一卷的价格都非常昂贵。
　　除了导师传授和技能卷轴外，还有一种方式便是技能书。
　　技能书的作用是让人领悟本职业等级区间内可掌握的技能，有可能会领悟新的技能，也有可能会领悟已有的技能。
　　这种技能书价格昂贵不说，而且还可能起不到作用。
　　“白银级才能研习，那就抓紧升级吧！”
　　楚风向前走去，他并没有立刻使用经验卡，副本试炼时间是二十四个小时，而双倍经验卡只有十二小时。
　　他只有在确保利益最大化的情况下，才会用这个消耗品。
　　继续往前走来到一处小溪旁，楚风看着眼前的树林，眉头一皱！
　　这时！一道腥风扑面而来！楚风眉头一跳，立即采取防御措施！
　　雷电屏障！
　　一股巨力猛然拍击在护盾上，发出滋滋声响，以及一声痛吼。
　　楚风定睛一看，随手丢出一个鉴定术。
　　【魔兽：花豹】
　　【等级：青铜三星】
　　【力量：21】
　　【敏捷：25】
　　【精神：16】
　　【体质：19】
　　【技能：撕咬！】
　　这头花豹长两米，身上布满了黑色的斑点，猩红的眼眸择人而噬。
　　“一来就遇上青铜三星魔兽，看来运气不错。”楚风舔了舔干巴的嘴唇，猛然甩出一个雷电球。
　　速度之快让花豹愣了一下，它或许都没想到，一个法师竟然不用搓技能？
　　轰！
　　伴随着一声巨响，花豹在雷霆的强大威力下，脑袋直接被轰碎。
　　【击杀3级花豹，经验+30】
　　“进度条从0%变成30%，再杀三头花豹就能升级了！”
　　楚风低头看着这具无头尸体，摒弃了想要搜刮皮毛的想法。
　　“这次试炼还是以升级为主，这种浪费时间的事情还是不做了。”
　　想要参加帝京学府的大考，首先必须得是十级以上。
　　而距离大考只有七天时间，所以他最好能在这二十四小时内，升到十级。
　　兴许是爆炸声太大的缘故，楚风刚走两步，就发现身边围满了花豹。
　　大致看了一下，数量至少在五头以上！
　　“很好……省的我一个个去找！”
　　楚风非但没有露怯，反而兴奋起来。

第4章 疯狂升级！爆装备了？
　　总计七只花豹，呈圆形将楚风包围。
　　虽然他现在只有一级，但面对这么多只三级魔兽却一点都不慌张。
　　雷电球腾的一声出现在手上，几乎是同一时间……
　　三只花豹动了！
　　它们的速度飞快，超出平常人一倍的速度径直朝楚风杀来，巨大的爪子泛着寒光。
　　雷电屏障！
　　楚风先是给自己拉了个护盾，旋即将雷电球掷出。
　　即便这群畜生的速度很快，但雷电球的飞行速度更快！
　　轰！
　　【击杀3级花豹，经验+30】
　　同伴的死亡刺激了花豹的凶性，就在他出手的间隙，它们已经来到了楚风身旁。
　　两者夹击，呈前后之势，爪子挥舞而来，掀起一阵劲风。
　　“等的就是你！”
　　楚风轻哼一声，一条由闪电凝聚而成的链子蓦然显现在花豹身上。
　　闪电链！
　　滋滋！
　　电光闪烁，闪电链直接将一头花豹电的疯狂抽搐，紧接着传导到另一头花豹身上！
　　两只畜生就像引雷针，电弧不断在它们身上传导，而且每次传导过后的闪电威力变得更大！
　　嗷呜~
　　两头花豹哀嚎一声倒在地上，身上的皮毛已经消失不见，取而代之的是大片的焦黑痕迹。
　　焦臭味和一股肉香弥漫而出，击杀掉这两头魔兽后，经验值满！
　　【击杀3级花豹，经验+30】
　　【击杀3级花豹，经验+30】
　　每次升级都会获得十点可自由支配的属性点，楚风毫不犹豫，直接将属性点都加在了精神上。
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）】
　　【等级：青铜二星（10.00%）】
　　【力量：19】
　　【敏捷：18】
　　【精神：40】
　　【体质：20】
　　【装备：无】
　　【技能：雷电球、闪电链、雷电屏障、无限火力（唯一性）】
　　升级后的精神力直接翻倍！楚风召唤的雷电球也随着精神力的提升而变得更大！
　　原来只有成年人拳头大小，现在竟大了一圈，里面蕴含的毁灭性能量更加庞大！
　　这就是杀伤力最恐怖的雷霆法师！
　　楚风将目光投向剩下的四头花豹身上，大手一挥，四个雷电球极速飞出，落在它们身上，掀起一股可怕的雷电浪潮。
　　【击杀3级花豹，经验+20】
　　【击杀3级花豹，经验+20】
　　……
　　“这些怪都太弱了，无法检测出我现在的真正实力。”楚风无奈摇头。
　　这副场景要是被其他学员看见，一定会被惊掉下巴。
　　纯纯的秒杀。这哪是来练级的？
　　如果没有无限火力BUFF，现在的楚风估计早就嗝屁了，花豹可不会给你搓技能的时间。
　　来到花豹的尸体旁，楚风展开了‘捡尸’行动。
　　所谓捡尸，就是拾取怪物掉落的装备或物品。
　　人们想要获得装备，除了花重金到商店或者玩家手上购买，就只能靠刷怪掉落。
　　楚风转了一圈没发现有物品掉落，不禁有些失望。
　　“继续升级吧！”
　　这片区域是花豹的老巢，升级后的楚风身体素质全方位提升，奔跑速度是之前的两倍。
　　仅凭雷电球和闪电链两招，楚风就将这一整片区域的花豹全部杀光。
　　两个小时的时间，他就升到了五级，精神力达到了恐怖的一百二！
　　雷霆法师的精神力成长是所有法师当中最高的，也就是说同样的技能在这个职业手上，将会发挥200%甚至300%的威力。
　　这一情况直接导致，现在的雷电球大小已经有两个成年人拳头这么大。
　　威力也直线上升，直接能将一头花豹炸成两截。
　　掠过这片小树林，楚风来到一处山坡。
　　放眼望去，漫山遍野的大公鸡，数量极其恐怖。
　　“我这是……进了鸡窝？”
　　楚风惊得张大嘴巴，看着这堆一米高，鸡毛五颜六色的……坤哥！
　　【山坡大公鸡】
　　【等级：青铜五星】
　　【力量：57】
　　【敏捷：62】
　　【精神：50】
　　【体质：49】
　　【技能：超级啄咬】
　　……
　　入侵者的出现，吸引了所有大公鸡的注意，它们同时歪过头来，通红的双眼齐刷刷地盯着楚风。
　　咕噜！
　　楚风狠狠地咽了口唾沫，干笑一声：“坤哥，别误会，我不是黑子，这就走。”
　　这群大公鸡的数量实在是太多了，虽然楚风对自己的实力很自信。
　　但蚁多咬死象这个道理他还是懂的。
　　然而，就在他动弹的瞬间……
　　咯咯！
　　咯咯！
　　尖锐的鸡喙和泛着金属光芒的翅膀，能轻易地切割石头。
　　只见漫山遍野的大公鸡扑棱着翅膀朝他飞来，速度之快令人咂舌。
　　“卧槽！坤哥你来真的？”
　　楚风被它们这副架势吓一跳，拔腿狂奔！
　　跑归跑，楚风的速度完全不是对手，两者的距离顷刻间拉近。
　　咯咯！
　　鸡喙猛地往楚风身上一啄！看这架势，丝毫不怀疑要是被啄中，肯定得被啄出个血洞，说不定肠子都会被拉出来！
　　“你干嘛？诶哟！”
　　楚风眼见大公鸡的攻击位置，吓得冷汗直流，连忙给自己上了个雷电护盾。
　　鸡喙触碰到护盾的瞬间，直接被电了个激灵，鸡毛都飞起来了。
　　雷电护盾不仅能起到防御的作用，同时还能触发雷霆法师的特性——感电和麻痹。
　　感电就是为目标身上附着上一层电流，再次释放雷电技能的时候能造成额外伤害。
　　而麻痹顾名思义，让目标进入麻痹状态。
　　这个时候，大公鸡已经将楚风包围，它们虎视眈眈地看着这个人类，发出咯咯叫声。
　　突然！五头大公鸡同时动身，朝他飞了过来，尖锐的鸡喙瞄准各个方位，封死了他的所有退路。
　　楚风不慌不忙地爆发魔力，指尖闪烁电弧，一条食指大小的闪电链蓦然显现。
　　滋滋滋……
　　大公鸡被电的疯狂抽搐，停在半空中，里面的骨架都被电了出来。
　　时间没有持续太久，全部被电死，一块块焦炭掉在地上。
　　【击杀5级山坡大公鸡，经验+35】
　　【击杀5级山坡大公鸡，经验+35】
　　……
　　经验条蹭蹭往上涨，不得不说，以他现在这个等级杀同等级怪物，经验还算可观。
　　“嗯？”
　　楚风这时候注意到，一只坤哥尸体上，缓缓飘出一个光团。
　　“爆了！”

第5章 抗拒雷环！经验药水
　　楚风大手一抓，将光团里的物品抓在手上。
　　【初级技能卷轴：使用后，能领悟0-20级内本职业相关的技能，使用条件：无】
　　好东西！
　　现在他已经升到五级，正好担心补全技能少的缺陷。
　　瞌睡来了送枕头。
　　谢谢你，坤哥！
　　一把捏碎卷轴，紧接着楚风身上爆发出一股蓝白色的光芒！
　　【抗拒雷环：释放强大的雷霆元素，将周围目标震退！】
　　“太好了！保命技能有了！”
　　楚风面露喜色，眼见十余只大公鸡飞身前来，立即释放一记抗拒雷环！
　　咯咯！
　　咯咯！
　　强大的雷元素将它们全部震飞，并且在楚风强大的精神力下，雷霆直接将它们震死！
　　【击杀5级山坡大公鸡，经验+35】
　　【击杀5级山坡大公鸡，经验+35】
　　……
　　瞬间秒杀十几头同等级怪物！放眼这么多职业，谁能做到？
　　雷霆法师太逆天了，无吟唱加上无消耗，配合最爆裂的杀伤力，这简直是人间杀器！
　　有了抗拒雷环这个技能，楚风再也没有顾虑，化身雷电法王
　　开始屠杀！
　　左手雷电球，右手闪电链，雷霆轰然倾泻。
　　一旦有大公鸡靠近的时候，再释放抗拒雷环将其震杀！
　　楚风直接站在山顶上，将大公鸡一头头虐杀。
　　原本绿葱葱的山野，顷刻间变得千疮百孔，到处都是黑乎乎的窟窿，以及满地尸体。
　　此刻的楚风，双眸变成蓝白色，电光流转，身体充斥着电弧，雷电球和闪电链不要钱似的一直往外丢。
　　经验条也在此刻不停上涨，以肉眼可见的速度提升。
　　这里简直是练级圣地，一般人根本不敢硬刚。
　　要说这个世界什么职业技能范围和杀伤力最大，那无疑是法师。
　　而雷霆法师却又是元素法师中最狂暴，最凶猛的代表。
　　秒杀这堆大公鸡，不费吹灰之力。
　　半个小时后，上百头大公鸡全部死亡。
　　楚风的等级也从青铜五星升到了青铜七星。
　　从副本开始到现在，也仅仅过去不到三个小时的时间。
　　如此可怕的练级速度，说出去恐怕会吓倒一群人吧？
　　不过现在的速度虽然快，但往后的难度也会越来越大。
　　九级到十级是一个门槛，这段进程需要的经验值非常庞大。
　　单纯的杀怪已经难以满足了，楚风必须要去找BOSS！
　　在副本里，不仅有怪物，而且还有精英怪和首领。
　　击杀这类怪物获得的经验值非常可观，并且爆率也很高。
　　楚风走在山坡上，开始收集战利品。
　　他杀怪的过程中，看到不少光团。
　　来到第一个光团面前，楚风伸手将里面的东西抓在手里。
　　【青铜级经验药水：使用后经验值+5%，使用条件：超出青铜级无法使用】
　　“这就是经验药水。”楚风端详着手上这瓶绿色的小药瓶，脸上露出好奇的神色。
　　市场上，一瓶青铜级经验药水的价格是一千龙币。
　　富裕的家庭会直接买下大量的经验药水供给儿女服用，他们无需参加试炼，在家就能直接升到白银级。
　　不管是现在这个世界还是以前的世界，有钱人永远比穷人拥有更多的选择。
　　但是，那类在温室中成长的花朵，很难有所成长。
　　他们等级或许比常人提升地更快，可战斗经验是无法复制的。
　　继续来到下一个光团前，楚风将战利品拿在手上。
　　【公鸡羽鞋（青铜级）】
　　【力量+3】
　　【敏捷+12】
　　……
　　“爆装备了！”
　　楚风心中一喜，连忙将这双花花绿绿，用羽毛编制而成的鞋子穿上。
　　穿上的瞬间，他感觉整个人都变得轻盈了许多，这双鞋虽然卖相不怎么样，但脚感却非常棒！
　　秒杀前世所有休闲鞋和运动鞋。
　　稍微蹦跶了两下，楚风感觉现在的他已经能跟坤哥赛跑而不落下风了。
　　法师虽然各方面属性都不及其他职业，但该有的一样不能少。
　　剩下几个光团都是些垃圾材料，什么鸡喙，鸡毛之类的锻造材料。
　　楚风索性都丢到背包里，等出去之后再找商店出手，也算是为贫苦的家庭增补点收入。
　　至于那瓶经验药水，他并不打算直接使用，等到青铜十星临界点的时候再使用能将效益最大化。
　　越过山坡，来到一处平原，楚风发现这里散落着一头头蛮牛。
　　随手丢了个鉴定术
　　【魔兽：草原蛮牛】
　　【等级：青铜八星】
　　【力量：125】
　　【敏捷：94】
　　【精神：58】
　　【体质：100】
　　【技能：蛮牛冲撞】
　　……
　　“八级怪物！”
　　楚风心中一惊，没想到他走了这么远，已经来到了幽深密林深处。
　　越往副本里面走，里面的怪物等级就会越高，相对应的实力也会越强！
　　这头蛮牛的体型颇为巨大，长三米，高两米，两根硕大的牛角在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　身上的肌肉也非常紧实，充满了爆发力。
　　“这头牛，应该有上千斤了吧？”楚风寻思着，好像有一段时间没吃过牛肉了。
　　眼下，楚风和蛮牛的距离有百米之远，这个距离已经超出了技能命中范围。
　　因此，他直接往前走了一段距离。
　　蛮牛似乎也瞥见了他的身影，然而只是看了看，便继续低头吃草。
　　楚风：(ー△ー；)
　　“怎么？看不起我？”
　　楚风心中苦笑，从他遇到的花豹和大公鸡来看，这些怪物对入侵自己领地的生物都富含极强的攻击性。
　　但是……这头蛮牛好像一点都不在意自己？
　　难不成他还没有一棵草有吸引力？
　　距离拉近到五十米，楚风捏了个半个篮球大的雷电球丢了过去。
　　哞？
　　蛮牛听到破空声，抬起牛头瞅了一眼，牛眼猛然瞪得跟铜铃大，撒开牛腿就要跑。
　　但是为时已晚，雷电球的速度非常快，几乎比肩子弹的速度。
　　轰！
　　雷光一闪，余波将一颗颗小草吹得不停摇摆。
　　只见这头牛腹腔直接被雷霆炸出了一个大洞，贯穿两边。
　　【击杀8级草原蛮牛，经验+150】
　　“好高的经验值！”
　　楚风惊喜经验值高的同时，也惊喜地发现自己现在竟然连青铜八星的怪物都能秒杀！
　　以他现在的实力，估摸着或许连青铜十星都能秒！
　　楚风舔了舔嘴唇，低声道：“接下来……就去找BOSS杀吧！”

第6章 熊岭秘境！合作模式
　　苍茫大草原，范围极广，楚风脚底板都磨破了还没走完一半。
　　这个过程中，他遇到了五头草原蛮牛，击杀后都没爆东西。
　　值得一提的是，这些蛮牛好像没有小脑一样，对他视若无睹，全都是在吃草的过程中被击杀。
　　“这样获取经验的速度太慢了，什么时候才是个头？”楚风渐渐开始不耐烦起来。
　　距离副本试炼结束只剩下十二个小时时间。
　　可眼下怪物太少了，若是去别的地方，怪物又太低级，杀半天还不如杀一头蛮牛来的经验多。
　　“也不会知道陆阳处境如何……”楚风略感担忧，只有真正进入了副本，才能真正意识到怪物的可怕之处。
　　在无法抱团的情况下，想要顺利练级，无疑是一件非常困难的事情。
　　这次试炼总共有六十个中学参加，人数高达上万。
　　但是走了这么长一段路，楚风都没有遇见人类，可想而知这个副本的面积到底有多大。
　　“没时间想了，继续刷怪吧。”楚风加快速度，继续搜寻。
　　……
　　草原深处，一个湛蓝色的传送门赫然显现，里面饱含着强大的空间之力，通往神秘的世界。
　　彼时，一男一女站在传送门前。
　　“语舒，这个秘境入场人数最少要三个人，而且等级也要在青铜五星以上，我们上哪去找第三个人啊？”江云苦恼地开口道。
　　“没关系，我们再等等吧，实在不行，我就去草原外面找。”陈语舒贝齿轻咬下嘴唇。
　　“什么？副本这么大，要走多远才能找到人？况且还要青铜五星以上的等级要求，等找到人，说不定副本试炼都结束了。”江云叹了口气。
　　“只有这个办法了，这个秘境我一定要进去！”陈语舒眼中闪过一丝倔强。
　　“好吧……”
　　江云揉了揉头发，他算是没法子了，两人在这里等了一个小时，都没能等来人。
　　再这样下去，秘境就会消失，而且他们还会浪费大量的宝贵时间。
　　秘境的刷新时间和地点是随机的。
　　而且入口只会存在两个小时，时间一过就会换下一个刷新点。
　　秘境里存在着大量的机缘，爆率也非常高。
　　最主要是，秘境里一定会存在BOSS。
　　这对于任何一个人来说，都是无法抗拒的诱惑。
　　两人又等了半个小时，江云终于等不下去了，开口道：“语舒，我们别再等下去了，趁着这个时间，不如多升两级为三天后的大考做准备。”
　　陈语舒柳眉一蹙，“再等二十分钟，实在不行，我们就放弃！”
　　说实话，她不愿意放弃这次来之不易的机会，有些人穷极一生都无法遇到一次秘境，所以这是一次难得的机会。
　　况且这还是在大考前这么关键的节骨眼，她更不想错过。
　　“行吧，我陪你等最后的二十分钟。”江云一屁股坐在草地上。
　　时间一分一秒过去，传送门上的空间能量一点点消失。
　　陈语舒的耐心几乎要被磨完了，焦急地来回踱步。
　　她看着身后的传送门，眼里满是不甘和不舍。
　　然而就在这时，一声巨响打破了宁静。
　　“什么声音？”江云一个弹跳从地上爬起来，脸色凝重地看着声音传来的方向。
　　“好强的元素波动。”陈语舒又惊又喜，有元素波动，证明有人！
　　“走！过去看看！”
　　陈语舒当即朝声音传来的方向跑去，江云没有犹豫，也跟了上去。
　　来到事发地点，陈语舒看到面前的大坑，惊讶得张大樱桃小嘴。
　　江云也被震惊到了，“好强大的破坏力！”
　　只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意流露出的金光让人不敢小觑。
　　好一个俊美的少年！
　　似乎是注意到有人窥视，男子双眸朝他们看了过来。
　　目光如炬，江云感受到一股强大的精神力，脑子微微刺痛。
　　紧接着一团雷电球陡然出现，昭示着敌意。
　　“同学别误会！我们没有恶意！附近有一个秘境，我们现在正好缺一个人，所以听到动静过来看看。”陈语舒连忙解释。
　　秘境？
　　楚风听到这两个字，收回力量，上下打量两人一番。
　　女子一袭白裙，漆黑的头发随意飘落，面容倒是挺美，可以打个九十分。
　　至于身材……中规中矩吧，差不多是oYo的程度，可能是没发育完全。
　　至于男的，长得却是普普通通，站在如此美女身边，满满的违和感。
　　“秘境在哪？”楚风直接问道。
　　陈语舒一听有戏，立马说道：“就在我身后五百米，我带你去看看！”
　　“好！”
　　楚风没有拒绝，跟着他们来到传送门面前。
　　看着眼前湛蓝色的漩涡，心头一动。
　　“这是简单级的秘境，难度不大，正好解决我现在没怪刷的处境。”
　　陈语舒看着楚风说道：“你也看到了，这个秘境需要三个青铜五星以上的职业者，我们只有两个人，所以想邀请你跟我们一起进去。”
　　“同学你放心，我们实力很强，绝对没问题。”江云连连点头。
　　他现在可不管楚风实力怎么样，只要能达到进入的要求就行了。
　　至于在里面会发生什么事情，这就跟他没关系了。
　　是死是活，全凭造化。
　　楚风并没有急着答应，从表面上看，这两人明显是一伙的。
　　如果表现出积极的态度，说不定还会被宰上一刀。
　　“先说好，如果是合作的话，获得的物品和装备怎么分？”楚风问道。
　　“你应该是法师吧？秘境内爆出所有与法师相关的物品和装备，都归你所有。”
　　“如果是其他职业的装备，我们有优先挑选权，但会给你一定的龙币补偿。”
　　“当然，要是爆出了其他物品，我们要优先选择，你看怎么样？”
　　楚风思考了一会儿，觉得这个模式还是蛮合理的。
　　“好，我加入！”
　　陈语舒和江云闻言暗暗松了口气，相互看了一眼，露出了会心的笑容。
　　“既然你加入了，那就自我介绍一下。”
　　随后，陈语舒和江云将自己的信息展示出来。
　　【姓名：陈语舒】
　　【职业：剑士】
　　【等级：青铜六星】
　　……
　　【姓名：江云】
　　【职业：弓箭手】
　　【等级：青铜五星】
　　……
　　陈语舒对自己的实力还是非常自信的，脸上带着淡淡的傲色。
　　这么短的时间内升到青铜六星，放眼整个副本试炼，有几人能做到？
　　然而她想象中的惊讶并没有出现，只见楚风头顶缓缓浮现出几行信息。
　　【姓名：楚风】
　　【职业：雷霆法师】
　　【等级：青铜七星】
　　“七……七星？！”陈语舒和江云两人纷纷瞪大双眼，心中大惊！

第7章 残暴野熊！精英怪？
　　两人面面相觑，皆从对方眼中看到了震惊！
　　“你就是六十中那个隐藏职业？”江云捕捉到关键信息点。
　　“嗯，是我。”楚风不置可否地点了点头。
　　陈语舒樱桃小嘴张大，惊讶道：“雷霆法师不是鸡肋职业吗？练级速度怎么会这么快？”
　　说到这，她看见楚风眼神中闪烁的精光，急忙摆手解释道：“我没有看轻你的意思，只是听别人都是这么说的。”
　　“无妨，我们进去吧。”楚风并不在意这些流言蜚语，谣言在实力面前不堪一击。
　　江云原本还有想问的东西，眼见楚风似乎并不想提及这件事，他很识趣地闭上嘴巴。
　　进入传送门后，三人面前出现秘境的基本信息。
　　【秘境：熊岭】
　　【难度：简单级】
　　【最低等级：青铜五星】
　　【人数限制：3-10人】
　　【秘境介绍：熊岭内有许多凶残嗜血的野熊，请职业者们小心应付】
　　“简单级的秘境应该不会太难，只要我们小心一点，很容易就能通过。”陈语舒开口道。
　　秘境等级分为简单级、普通级、困难级、炼狱级和噩梦级。
　　即便是最低等级的简单级，里面同等级的怪物都要比副本外的怪物更强。
　　同样的，经验值也会更高，爆率也会相对应提升。
　　三人都选择同意，紧接着，场景一阵变换。
　　降临一处宽阔的山岭。
　　郁郁葱葱的树林，五颜六色的鲜花随处可见，隐隐还能听见鸟啼。
　　好一个人间仙境！
　　楚风不禁感叹，这个秘境的景观地貌，比前世有名的景区还要漂亮，壮丽。
　　“小心点，我们现在已经进入到秘境里面，跟紧我。”陈语舒从背包中掏出一把银白色的单手剑。
　　“楚风你是法师，你站我俩中间，我断后。”江云分配道。
　　法师的攻击距离并不长，陈语舒是近战职业，适合近距离战斗。
　　弓箭手攻击距离可以达到百米以上，可以更好地拉扯。
　　这是常规的战术，不同职业搭配在一起，站位很重要。
　　“好！”楚风没有拒绝，一口答应下来。
　　“如果怪物难度不大的话，你就不用放技能，省点精神力。”江云叮嘱道。
　　前进大概五百米距离，三人遇到了秘境第一头怪。
　　【魔兽：残暴野熊】
　　【等级：青铜八星】
　　【力量：148】
　　【敏捷：68】
　　【精神：70】
　　【体质：105】
　　【技能：熊抱、猛击】
　　……
　　吼！
　　一声大吼，野熊迈着粗壮的四肢径直朝他们冲来，深红色的皮毛随风飞舞，空气中洋溢着浓浓的血腥味。
　　“小心！”
　　陈语舒反应很快，手持单手剑甩了个剑花，一记剑斩猛然砍在野熊身上。
　　顿时间，长剑在它身上砍出一条鲜血淋淋的口子，血液飞溅。
　　野熊一声怒吼，厚实的熊掌朝她拍去，劲风呼啸。
　　陈语舒反应很快，后跳躲过攻击，找准机会，一剑刺入野熊的脖子。
　　剑刃入肉三分，用力一拔，血液像喷泉一样喷涌而出！
　　野熊当即进入狂暴状态，眼睛像两个红灯笼，前肢离地，站了起来！
　　它准备使用熊抱技能！接近一百五的力量！超越常人十五倍的可怕数值，再加上技能伤害，陈语舒的身体很可能会被直接碾碎。
　　“就是现在！”
　　江云掏出一把绿色的弓，以魔力凝聚魔法箭，瞄准刚刚陈语舒击中的部位。
　　一箭射出！
　　嗖！
　　箭矢的速度极快，百米距离转眼而至，深深地没入其中，将野熊击退。
　　陈语舒战斗意识很强，在野熊后退的时候，单手剑陡然流转一层洁白的光芒。
　　半月斩！
　　剑锋划过一个半月形状，长剑从野熊脖颈位置划过。
　　紧接着，一道三寸长的缺口蓦然出现，野熊一声哀嚎，倒地不起。
　　【击杀8级残暴野熊，经验+320】
　　好丰厚的经验！
　　楚风眼前一亮，果然刷秘境升级是最快的！
　　“呼！”
　　陈语舒长舒一口气，一身洁白的长裙被鲜血染红。
　　“这个简单级秘境的怪物最少是青铜八星，都小心点。”江云开口道。
　　楚风看他们战斗过程中的默契配合，暗暗点头，一个青铜五星和一个青铜六星，想要击杀青铜八星的怪物无疑非常困难。
　　这个过程中，但凡任何一个人有丁点失误，就会翻车。
　　不过最让他意外的是，陈语舒表面看是个柔弱的乖乖女，来参加副本试炼，还穿一身裙子！
　　妥妥的富家女装扮，没想到她的实力还挺强。
　　三人继续往前走，期间遇到好几头残暴野熊，都被陈语舒和江云两人配合击杀。
　　在高昂经验值的收获下，江云升到了青铜六星，而陈语舒的经验值也将近满额。
　　两人都非常开心，这个秘境真的是来对了！
　　楚风则是一脸理所当然地躺平，不是他不想出手，而是这些怪物确实没有挑战性。
　　三人继续深入山岭一公里，他们遇见了一群正在休息的残暴野熊。
　　看到这一幕，陈语舒和江云屏住呼吸，脚步一顿。
　　“二十头残暴野熊！我们现在还打不过，绕路吧。”江云压低声音说道。
　　“注意脚下，别惊动了它们。”陈语舒点了点头。
　　就在几人后退的时候，后背突然碰到一面坚硬的墙。
　　吼~
　　霎时间，陈语舒汗毛耸立，如坠冰窟！
　　扭头一看，发现这是一头体型比寻常野熊要大上几号的巨熊！
　　【魔兽：残暴野熊（精英）】
　　【等级：青铜九星】
　　【力量：246】
　　【敏捷：189】
　　【精神：152】
　　【体质:199】
　　【技能：超级熊抱、超级猛击】
　　……
　　“快跑！”
　　没有任何犹豫，陈语舒当机立断，直接往东边狂奔。
　　江云也不甘示弱，弓箭手职业的特性在此刻发挥得淋漓尽致，在树林中不断穿行。
　　但是他们没考虑到，身后还有个速度奇慢的法师……
　　即便楚风穿了双坤鞋，但相较之下，还是差了不少。
　　吼！
　　巨熊一声咆哮，将所有沉睡的野熊唤醒，二十多头野熊全都朝他们追来。
　　跑了一阵子，江云已经将野熊远远甩开，陈语舒紧追其后，两人快要跑出这片区域。
　　这时候，陈语舒停下脚步，看了看空无一人的身后，疑惑道：“楚风呢？”
　　“这时候了还管他做什么？我们赶紧跑吧！”江云喘着粗气说道。
　　“不行，我不能丢下伙伴！”陈语舒柳眉一蹙，转身回去。
　　“你疯了？！”
　　江云无法理解她的行为，楚风只不过是他们临时的同伴，有必要为了救人搭上自己的命么？
　　此时的他站在原地正进行着天人交战，半晌后，江云咬牙决定！
　　“玛德！老子今天要是死了，楚风你下辈子都得欠我的！”
　　当他们回到原来的地方时，眼前的一幕让他们看傻了。

第8章 逆天的刷怪速度！我是天选之子
　　漫天雷霆咆哮，楚风修长的身子站在巨熊中间，不断释放技能。
　　雷电球像是不要钱似的丢在野熊身上，闪电链在一头头野熊体内穿行，将它们电的焦黑。
　　最凄惨的是那只精英怪，身上没有一块好肉，巨大的躯体倒在地上，天灵盖都被劈开了。
　　短短的几分钟时间，所有怪物全部死亡。
　　【击杀8级残暴野熊，经验+640】
　　【击杀8级残暴野熊，经验+640】
　　……
　　【击杀9级精英怪残暴野熊，经验+1500】
　　……
　　陈语舒和江云两人下巴差点惊掉在地上，视线被楚风此刻的风姿吸引，难以挪开。
　　一道光芒闪过，陈语舒升级了都没反应。
　　这一切都结束后，楚风揉了揉有些发酸的手腕，回头一看。
　　“不好意思，我跑不掉了，所以就……”
　　“都杀了！”
　　啥？
　　你怎么能将如此凶残的事情，用这么轻描淡写的语气说出来？
　　看着楚风人畜无害的笑容，江云忽然感觉脑子好像有点不够用。
　　“我没看错吧？他一个人……杀了二十头野熊，外加一个精英怪？”
　　“好像是的，我也看到了。”
　　陈语舒顿时感觉口干舌燥，这个法师，怎么跟别的法师不一样？
　　别的法师放技能前都要吟唱一番，而且每放完一个技能，还有冷却时间。
　　他刚刚，好像连续放了几十个雷电球吧？
　　外加十几次闪电链。
　　不对，还有两次抗拒雷环！
　　关键点在于，他可是雷霆法师啊！
　　谁说雷霆法师鸡肋的？在他身上怎么看不到半点弱的样子？
　　就在两人愣神的时候，楚风已经将战利品收集完毕，来到他们面前。
　　“这里有一件青铜级的长枪，还有一件铠甲和一堆材料，怎么分？”楚风问道。
　　“啊？”陈语舒回过神来，抬头看着楚风俊逸的外表，回想起他刚刚的大发神威的表现，不禁俏脸微红。
　　楚风看她这副模样眉头一皱，催促道：“搞快点，你怎么跟个娘们一样磨磨唧唧的？”
　　开什么玩笑，他刚刚使用了双倍经验卡，现在每一分一秒都是宝贵时间。
　　陈语舒：(；｀ヘ´)人家本来就是女生好伐？
　　“那个……这些野熊都是你杀的，你功劳最大，你来决定吧。”陈语舒平复了一下激荡的心情。
　　“对对对！你决定就行。”江云点头如捣蒜。
　　“哦。”
　　楚风看了看这两件装备的属性，全都收进背包，至于材料……也一并收进去。
　　“这些装备你们都用不上，那我就都收了，你们没意见吧？”
　　“没有没有！”
　　陈语舒和江云连连摇头。
　　“行，那继续前进。”
　　楚风也不多废话，继续往前走。
　　“语舒，我们刚刚好像是准备过来救他的吧？”江云问道。
　　陈语舒看着楚风的背影，眼中闪过淡淡的好奇。
　　尝到了精英怪的滋味，楚风自然不能放过任何一个角落。
　　野熊身上那股臭味太浓郁了，三人寻着味就能找到狩猎目标。
　　几个小时下来，基本上是楚风一个人在刷怪，陈语舒和江云根本没有插手的机会。
　　一开始两人还有点不好意思，生怕楚风会有精神力用完的时候。
　　可后来发现，他就像个战神，好似永远都感觉不到累。
　　按他的话来说，你们刚刚受惊了，好好休息。
　　到最后，他们变得麻木了，就连升级，也感受不到丁点喜悦。
　　终于，江云忍不住了，“风哥，你真的是学生吗？”
　　称呼也变了，一开始是直呼姓名，现在直接叫哥。
　　“当然，不然我为什么来这里参加试炼？”楚风用一副你好像不太聪明的眼神看他。
　　“可是，你施法怎么不用吟唱？而且还没冷却世间？精神力也用不完？”江云追问道。
　　陈语舒竖起耳朵，她也想知道答案。
　　“你知道天选之子吗？”楚风幽幽地问道。
　　“风哥你就别跟我开玩笑了。”江云干笑一声。
　　“不信就算了。”楚风瞥了他一眼，脚步加快。
　　“哎！风哥你等等我，我信！我信还不行吗？”江云赶忙追了上去，缠着楚风问东问西。
　　陈语舒思考了半晌，认为楚风身上一定是有不得了的宝物，才能这般肆无忌惮地放技能。
　　她感觉楚风身上有一团迷雾，让人忍不住好奇想一窥究竟。
　　又过了几个小时，此时距离副本结束只剩下一个小时的时间。
　　经过长时间不间断的战斗，三人都有些疲惫。
　　但是一切辛劳都是值得的，在楚风这个变态的带领下，江云从青铜五星升到了青铜八星。
　　陈语舒则是到达了临界点，差一点就能升到青铜九星。
　　至于楚风……在双倍经验卡这样的作弊器加持下，成功迈入了青铜十星。
　　也就是说，他已经迈入了参加帝京学府大考的门槛。
　　值得吐槽的是，这爆率实在感人。
　　从开始到现在，杀了起码十头精英怪，接近三百头野熊，都没有再爆出一件装备！
　　材料什么的倒是不少，青铜级的经验药水也爆出十几瓶。
　　现在的团队，当然不存在什么分赃，全都被楚风一人包揽。
　　对于这一点，陈语舒和江云没有半点怨言，这么短的时间能升这么多级，感恩戴德还来不及。
　　“好了，稍作休整，差不多要通关了。”楚风掏出一包干粮开始啃。
　　参加副本试炼，准备干粮是必不可少的。
　　江云带的也是干粮，陈语舒带的水果。
　　“风哥，你准备考什么学府？”江云边吃边问。
　　“帝京学府。”
　　“咳咳！”江云被呛了一口，难以置信地说道：“不是吧？帝京学府的大考是最难的，我们东海市每年都不一定有人能考进去。”
　　“别人不行，不代表我不行。”楚风微微一笑。
　　江云闻言想了想，点头道：“也是，风哥你这么变态，你要是考不进才是怪事。”
　　这时，陈语舒抬头看了楚风一眼，眼中闪过一抹莫名的光芒。
　　“走吧！”
　　吃饱后，楚风站起身拍了拍屁股，往最深处走去。
　　十分钟后，三人来到一处山谷，只见山谷中央盘踞着一头身披白银战甲的巨熊。
　　这头熊比精英怪还要庞大，站起来估计可以达到五米的高度。
　　在它周围，还有几头精英怪，以及三十头野熊。
　　“这么多？”江云脸色大变，惊疑不定地看了一眼楚风。
　　“走！直接干！”

第9章 白银级BOSS！一招灭你
　　“等等风哥！先制定作战计划！”江云话还没说完，楚风就一溜烟跑了。
　　陈语舒久违地掏出单手剑，将鬓角的碎发挽到耳后，说道：“跟上！”
　　“诶！”
　　江云看到这两个人像是急着要去送死一样，心中无奈。
　　“算了，来都来了，今天就陪你们疯一次！”
　　掏出木弓，江云选择侧翼进攻，跑到一块石头后面弯弓搭箭！
　　“风哥！我们江家能不能延续火种就看你了！”
　　……
　　楚风往左边丢了几个雷电球，轰死大片残暴野熊，往右边甩了几条闪电链，电死一群怪物。
　　升到青铜十星后的雷电球已经有篮球大小，威力极其恐怖。
　　闪电链也达到了婴儿手臂粗细的程度。
　　轻松解决外围的残暴野熊，径直朝BOSS冲去。
　　“你们俩把精英怪解决掉，我去杀BOSS！”
　　“好！”
　　陈语舒点头应了下来，跟江云配合拉怪。
　　升到青铜八星后，两人的战斗力发生了质变。
　　本身他们的战斗意识就不差，现在弥补了等级差的属性差距，解决十头精英怪不是问题。
　　楚风来到BOSS面前，丢出一个鉴定术。
　　【魔兽：残暴巨熊（BOSS）】
　　【等级：白银三星】
　　【力量：426】
　　【敏捷：312】
　　【精神：328】
　　【体质：387】
　　【技能：究极熊抱，究极猛击，巨熊咆哮】
　　……
　　“好强的属性！”
　　楚风眉头微微一皱，丢出一个雷电球试探。
　　轰！
　　爆炸声响彻山谷，只见盘踞在地上的BOSS从地上站起来，宛如一尊巨人般，居高临下地看着他。
　　雷电球在BOSS的铠甲上爆炸，竟然没有破防？
　　“防御力好强，看来不能硬碰硬！”
　　这是楚风遇见的第一头无法秒杀的怪物！
　　吼！
　　巨熊咆哮一声，吼出阵阵音波，直接将楚风吹成了背头。
　　迈开步子，直接朝他冲来，每一次落地，地面都会发生阵阵颤抖。
　　究极猛击！
　　两者还有十余米的距离，巨熊一个飞扑，偌大的熊掌从天而降，猛然拍击而来。
　　抗拒雷环！
　　一阵强大的雷霆冲体而出！直接将它震退出去。
　　趁着这个时间的间隙，楚风疯狂暴退，拉开距离。
　　巨熊晃了晃脑袋，咆哮一声，剩下的几头精英怪朝楚风包围过来。
　　四面八方都是巨熊的身影，楚风警惕地盯着四周。
　　就在这时，一阵香风袭来，陈语舒从他身旁掠过，“精英怪交给我！”
　　紧接着，一道破空声响起，箭矢划破空气，落在一头巨熊身上！
　　只见箭矢光芒四射，轰然爆炸，一团火焰在它身上熊熊燃烧。
　　顷刻间，威力强大的爆裂让精英怪不停哀嚎。
　　“我也来帮忙！风哥，你的后背安心交给我！”江云再度拉出一记爆裂箭。
　　楚风点了点头，同时甩出五个雷电球，将BOSS轰地节节败退。
　　连续轰击是有效果的！BOSS表面的铠甲已经碎裂，露出一个篮球大的孔洞。
　　“就是这样！”
　　雷电球！
　　闪电链！
　　两个技能不断释放，专门挑BOSS的弱点进行轰击。
　　失去铠甲保护的巨熊硬生生承受着雷电伤害，庞大的身体受到麻痹和感电的影响，行动变得异常迟缓。
　　陈语舒和江云将所有精英怪拉走，留出一片宽阔的空间给楚风。
　　接下来的战斗变得异常轻松，虽然BOSS的敏捷远超楚风，但麻痹状态下，它连迈出一步都异常艰难。
　　轰鸣声接连不断，蓝白色的光芒不断闪烁，以及BOSS愤怒的咆哮声！
　　在楚风的不懈努力下，BOSS身上的铠甲已经碎裂地不成样子，十不存一。
　　暴露在空气中的皮毛也有很大一部分被轰成了灰烬，一身皮肉到处都是焦黑痕迹。
　　“我倒要看看，你这头畜生还有什么翻身的本领！”
　　楚风知道事情并没有想象中的那么简单，白银级BOSS一般都有看家本领。
　　然而，就在他不断放技能的时候，身后传来一声惊呼！
　　“楚风小心！”
　　回头一看，发现一头精英怪已经来到了自己身后，熊掌朝他抓来。
　　抗拒雷环！
　　轰！
　　强大的震荡力直接将其震飞，陈语舒一跃而起，长剑划过一个半月，将它头颅斩下！
　　还没等楚风松口气，没有了法术限制的BOSS进入狂暴状态，庞大的躯体化为一道黑影朝他冲来！
　　“不好！”
　　楚风眉头一跳，祭出雷电球的同时往身旁跳去。
　　待到BOSS靠近之际，不忘释放抗拒雷环！
　　巨熊蹬蹬后退两步，现在它的行动已经比之前迟缓不少，眼神也黯淡了许多。
　　照着这个进度下去，很快就能将它击杀！
　　楚风释放技能的频率加快了许多，哪怕是再皮糙肉厚的BOSS也遭不住如此频率的轰击。
　　更何况是强大的雷法！
　　爆炸声持续不断，就在这时，一道响彻天地的咆哮将他震地头晕目眩，耳朵都出现了短时间的失聪。
　　巨熊鲜血淋漓的身体出现在众人眼中，有的地方甚至能看见森然白骨。
　　哪怕是这副状态下的BOSS，还能保持正常状态下的移动。
　　可想而知它的生命力有多顽强！
　　BOSS通红的双眼直勾勾地盯着不远处的楚风，愤怒与仇恨将它的意识磨灭。
　　吼！
　　再次冲锋！熊掌高高举起，一把往楚风拍去。
　　它的熊掌就差不多有楚风半个身体大，要是这一掌落实，肯定会被直接拍死。
　　千钧一发之际，一道身影从熊掌下方掠过。
　　砰！
　　BOSS拍了个空，陈语舒已经扛着楚风往远处跑去。
　　“你没事吧？”
　　“还死不了，这畜生嗓门太大了。”楚风揉了揉耳朵，视线逐渐清明。
　　“现在BOSS已经是强弩之末，接下来交给我们吧！”
　　陈语舒将楚风放到地上，转身朝BOSS杀去！
　　江云在远处支援，边跑边射，虽然他的杀伤力没有楚风这么强，但也能给巨熊造成不小的困扰。
　　陈语舒则是凭借着灵巧的优势，在BOSS身旁不断穿行，找机会刺它一剑。
　　但是，BOSS即便濒临死亡进入虚弱期，但强度摆在那！
　　陈语舒一个箭步冲到BOSS身后，长剑直指后心！
　　突然！巨熊身体陡然呈现一个诡异的姿势，强行扭转上半身，一掌拍在陈语舒身上。
　　噗！
　　陈语舒喷出一口鲜血，重重地摔在地上。
　　强大的力量几欲要将她的身体拍碎，五脏六腑不停震荡。
　　BOSS强力一击，差点把她秒杀！
　　“语舒！”江云脸色大变，拼了命的射箭。
　　但是他的攻击对于皮糙肉厚的BOSS来说，无关痛痒。
　　“该死！”江云怒骂一声，如果他有一柄好的武器，肯定能击杀这头濒临死亡的BOSS。
　　BOSS一步步朝陈语舒走去，冰冷的眼眸杀意迸射。
　　这几只臭虫竟敢挑衅它的威严，而且给它造成了如此沉重的伤害。
　　只见它一手抓着陈语舒的躯体，缓缓举了起来，张大嘴巴发出一声震耳欲聋的咆哮！
　　陈语舒艰难地睁开眼睛，看着眼前这头丑陋的畜生，心中涌现出一股浓浓的绝望。
　　要死了吗？
　　“喂畜生！放开她，来跟我单挑！”
　　巨熊缓缓转过头，只见楚风站在它十米开外，手上拿着几瓶经验药水拼命往嘴里灌。
　　紧接着，身上光芒一闪，楚风直接升到白银一星！
　　“欺负女人算什么本事？你信不信老子一招就能灭了你？”
　　下一刻，楚风掏出技能卷轴，一把捏碎！
　　【恭喜宿主习得黄金级技能——天雷正法】

第10章 天雷正法的可怕威力！白银级装备
　　【天雷正法（黄金级）：召唤天雷对目标进行毁灭性的打击，威力受精神力影响】
　　此时，楚风脑海中陡然闪过一丝明悟，眼眸闪烁精光，对雷霆的领悟更深一层！
　　吼……
　　巨熊硕大的眼睛盯着眼前这只让自己受重伤的臭虫，杀意无穷！
　　随手将手上的人类丢在地上，四肢着地，猛地朝楚风冲去！
　　“楚风……”
　　陈语舒躺在地上，目光盯着那道修长的身影，视线逐渐模糊。
　　临近昏迷的最后一刻，她脑海中唯一的希冀便是能活着出去！
　　“还是低估了白银级BOSS的实力呀……”
　　看着BOSS朝自己冲来，楚风不惊反喜，冷笑道：“来得好！”
　　下一刻，他没有退却，而是迎了上去！
　　江云跑到陈语舒身旁，将她背在身后，看着楚风悍不畏死的神色，又惊又惧！
　　“风哥！你他吗的不要命了？”
　　现在他们已经昏迷了一个，如果楚风牺牲了的话，他也难逃一死！
　　“该死！你们没一个能让我省心的！”
　　江云骂骂咧咧地举着弓箭，准备殊死一搏！
　　顷刻间，巨熊已经冲到楚风面前，尖锐的爪子泛着寒光，蓦然挥击！
　　雷电球！
　　同样的招数，在楚风升到白银级的那一刻，威力已经发生了质的变化！
　　任何一个职业者技能升级一个大境界的时候，技能威力会得到巨大的提升。
　　篮球大小的雷电球落在巨熊身上，狂暴的雷霆将它轰飞几米开外！
　　BOSS痛吼一声，胸口位置皮开肉绽，丝丝电弧流转。
　　“好！现在已经附加了感电状态，接下来……”
　　楚风站在原地，伸出手臂，深邃的眼眸陡然迸发出一股刺眼的雷光！
　　天雷正法！
　　刹那间！天穹乌云密布，一条条雷蛇在上面翻滚。
　　空气中充斥着雷元素，狂暴的气息弥漫而出。
　　“好可怕的元素波动！”
　　江云抬头看着天空，眼中满是惊骇！
　　这就是雷霆法师真正的力量吗？
　　难怪被誉为法师当中杀伤力最强大的存在！
　　轰隆！
　　一道粗大的雷霆从天而降！直直地落在巨熊身上，爆发出一股庞大的元素潮汐！
　　江云被余波直接吹飞出去，半空中滚了几圈摔倒在地。
　　抬头再看BOSS原来站的位置，只见那具庞大的身体已经消失不见，取而代之的是一副缩水的焦炭。
　　【击杀白银级BOSS残暴巨熊，经验+20000】
　　江云和陈语舒身上光芒以上，齐齐升到了青铜九星！
　　升级后，两人身上的伤势全部消失，恢复到巅峰状态。
　　很快，陈语舒从昏迷状态中苏醒，缓缓睁开眼睛，只见楚风正笑吟吟地看着自己。
　　“醒了？”
　　陈语舒揉了揉有些刺痛的脑袋，看了看四周，疑惑道：“BOSS呢？你们没事吧？”
　　“BOSS已经被风哥宰了。”江云说道。
　　陈语舒顺着江云的视线望去，只见山谷中央位置出现一个偌大的深坑，一块乌漆嘛黑的尸体静静地躺在那儿。
　　“这……这是你干的？”陈语舒一双水灵灵的大眼睛瞪大，仿佛白天见了鬼。
　　“下手重了点，本来想留一具全尸的。”楚风无辜地摊了摊手。
　　陈语舒怔怔然地盯了楚风一会儿，半天后吐出几个字：“你真是……怪物！”
　　“你救我一命，我救你一命，两清了。”楚风咧嘴一笑。
　　陈语舒眼神有些复杂，原本以为BOSS重伤状态下自己能轻松解决，没想到还是高估了自己的实力。
　　三人休息了一会儿，面前陡然出现秘境通关信息！
　　秘境已通过，请领取宝箱奖励。
　　紧接着，三个宝箱出现在面前，每个人都能打开一个属于自己的宝箱。
　　宝箱奖励是随机的，可能会开出超乎想象的宝贝，也可能会开出没用的玩意。
　　“谁先来？”楚风扫了一眼两人。
　　“我先！”江云摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　只见他走到宝箱面前，缓缓打开……
　　一道光芒闪过，一把血红色的弓箭赫然出现在面前。
　　【巨熊之弓（白银级）】
　　【等级要求：白银级】
　　【力量+85】
　　【敏捷+95】
　　【被动技能：双星连珠——攻击时有概率增加多一道箭矢。】
　　……
　　“白银级武器！”江云倒吸一口凉气，心中狂喜！
　　他原本就对自己的新手弓非常不满意，等级提升上来后，实力却没有多少增长。
　　现在有一柄好弓，实力能暴涨许多！
　　“还不错。”楚风微微颔首，看了一眼陈语舒，努了努嘴：“到你了。”
　　陈语舒深吸一口气，打开宝箱。
　　出现在她面前的是一件护腿。
　　【巨熊护腿（白银级）】
　　【等级要求：白银级】
　　【力量+55】
　　【体质+50】
　　【被动技能：巨熊守护——承受攻击时有一定的概率触发护盾】
　　……
　　“嘻嘻，我也是白银级装备。”陈语舒将护腿拿在手上，表示非常满意。
　　“接下来到我了。”楚风微微一笑，打开宝箱。
　　【巨熊勋章（白银级）】
　　【等级要求：白银级】
　　【全属性+50】
　　【被动技能：格挡——受到攻击时有概率免疫百分之五十伤害。】
　　……
　　“好东西！”楚风满意地点了点头，将勋章佩戴在胸前。
　　这枚勋章是一个银色的熊头图案，看起来十分凶悍，与他的气质有点格格不入。
　　江云和陈语舒看到他开到的宝贝，眼里满是羡慕。
　　勋章这种东西没有佩戴要求，只要你获得的够多，可以戴满全身。
　　而且加的属性也很全面，可以说性价比非常高。
　　一枚白银级的勋章在市面上的价格可以达到上百万龙币！而且可遇不可求。
　　除了开宝箱，还有最后的摸尸环节。
　　BOSS身上出现了十余个大大小小的光团，击杀BOSS得到的奖励是最丰厚的！
　　楚风摸了个遍，十几个光团里面，有一大半都是材料和经验药水。
　　只有两件白银级装备。
　　【巨熊法袍（白银级）】
　　【等级需求：白银级】
　　【精神+95】
　　【体质+76】
　　【被动技能：精神集中——释放技能时能小幅度缩短吟唱时间】
　　……
　　【巨熊肩甲（白银级）】
　　【等级需求：白银级】
　　【精神+65】
　　【力量+54】
　　【被动技能：巨熊守护——承受攻击时有一定的概率触发护盾】
　　……
　　“这两件是法师装备，那我就笑纳了。”楚风有些惊喜，终于爆出适合法师的装备了！
　　江云和陈语舒都没有反对，这本来就是他应得的，剩下的材料和经验药水他们也没争。
　　如果不是楚风的话，他们早就死了。
　　穿上装备后，楚风的属性发生了翻天覆地的变化。

第11章 江南商会黄金会员卡！偶遇郭军
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）】
　　【等级：白银一星（12.52%）】
　　【力量：216】
　　【敏捷：170】
　　【精神：420】
　　【体质：236】
　　【装备：巨熊法袍、巨熊肩甲、巨熊勋章、公鸡羽鞋】
　　【技能：雷电球、闪电链、雷电屏障、抗拒雷环、天雷正法、无限火力（唯一性）】
　　……
　　毫不夸张的说，以楚风现在的属性，不需要用天雷正法都能直接虐BOSS。
　　高达420数值的精神加成，随便放个技能都是惊世骇俗的程度。
　　穿上装备后的楚风已经颇具法师气质。
　　银白色的肩甲，以及银白色的披风，中央还有个巨大的熊头图案。
　　配上他那俊逸的外表，出去外面随随便便都能迷倒一大片小妹妹。
　　陈语舒是第一个尝鲜的女生，看到楚风那如刀削般分明的侧脸，心脏控制不住地怦怦直跳。
　　她捂着颇具规模的胸口，脸色有些不太自然得涨红。
　　“我这是怎么了？”
　　楚风没有注意到他的异样，开口道：“秘境结束了，我们走吧。”
　　离开秘境，回到熟悉地大草原，闻着草原上新鲜的空气，有种恍如隔世的心情。
　　“副本试炼时间也快到了，有缘再见。”
　　楚风转身就走，陈语舒急忙开口道：“等等！”
　　紧接着她小跑过去，递了张金色的卡片过去。
　　“诺，送给你。”陈语舒俏生生地笑道。
　　楚风将卡片拿在手上端详一番，看到上面写着‘江南商会黄金VIP’，抬头看了一眼陈语舒绝美的容颜，好奇道：“这东西……有什么用？”
　　江云：Σ(っ°Д°;)っ
　　陈语舒：o(ﾟДﾟ)っ！
　　江云咳了两声，没想到楚风会说出如此……清丽脱俗的疑问。
　　他解释道：“这是江南商会的黄金会员卡，拿着这张卡的人，能在所有江南商会得到最高级优待，购买商品可以打七折，出售物品也有20%的价格加成。”
　　楚风恍然大悟，似乎明白了什么，开口道：“原来你是富婆啊。”
　　“这就当作是你带我们通关秘境的谢礼，小小心意。”陈语舒展颜一笑。
　　江云看到她的笑颜，狠狠得咽了口口水，开口道：“语舒是江南商会的千金，她可不是普通的富婆。”
　　对于江南商会这个企业有点印象，貌似是江南省最大的商会，专营转职者物品、材料和装备收购和出售。
　　旗下商会遍布整个江南省，基本上走两条街就有一家。
　　楚风没想到她竟然是江南商会的千金，有这个身份，为什么还要自己跑出来参加副本试炼？
　　而且，身为千金，身上一点防身的东西都没有，手上的单手剑还是最普通的，属性加成少得可怜。
　　陈语舒似乎看出了楚风眼中的疑惑，解释道：“这是我自己的决定，我不想依托家族势力。”
　　楚风撇了撇嘴，这妞真是身在福中不知福，要是换他有这样的背景，哪还有心思跑出来试炼？
　　往家里一躺，没事的时候喝几瓶经验药水，闲着没事去商会挑几件白银级甚至是黄金级的装备穿。
　　“谢谢你的赠礼，我走了。”楚风挥了挥手。
　　江云和陈语舒望着楚风离去的身影，开口道：“风哥听说了你的身份，好像一点也不吃惊。”
　　换作旁人，早就点头哈腰当舔狗了。
　　要是能娶到陈语舒，下半辈子都不用愁了。
　　哪怕是能去江南商会当个赘婿，也是莫大的荣幸。
　　“是呀，他跟别人很不一样呢。”陈语舒心里的好奇心越来越重，很想摸清楚风身上所有的秘密。
　　“听说他要考帝京学府，我这样的实力算是没戏了，不知道以后还有没有机会见到风哥。”江云惋惜地摇了摇头。
　　“会见到的。”陈语舒眼中闪过一抹狡黠。
　　……
　　徒步在大草原，楚风看了看时间，只剩下一个小时。
　　一个小时后，所有参加试炼的人都会被传送出去。
　　现在的他正整理着背包里的一堆材料。
　　鸡喙、鸡翅、花豹皮、蛮牛角和一堆熊掌和熊皮。
　　“这么多材料，应该能卖不少钱吧？”
　　怪物的材料主要用于锻造，有些魔兽肉也会被收购去烹饪。
　　系统背包无穷无尽，不管是什么东西都能丢进去。
　　楚风估摸着，这些材料大概能卖个几万龙币，接下来生活就不会再拮据了。
　　以前他就靠领微薄的补助金生活，有时候陆阳一家也会送来一些食物补助。
　　半个小时后，楚风走出大草原，来到一处树林冥想。
　　接近二十四小时不间断的战斗，就算是铁打的身体也会疲劳。
　　听着耳旁传来的鸟啼，颇有一番岁月静好的感觉。
　　“不知道陆阳现在怎么样了。”
　　这是楚风唯一担心的事情，虽然他来到这个世界只有一年时间。
　　但真心是能感觉得到的，陆阳对他就像对待兄弟一样，有什么事都会第一个冲在最前面。
　　这时候，几道不合时宜的声音在耳边响起。
　　“哟！这不是我们六十中的废物楚风同学吗？没想到还能在这遇上你。”
　　楚风缓缓睁开双眼，扭头望去，只见几道身影朝他这边走来。
　　领头者身披火红色长袍，嘴角挂着轻蔑的笑容，手上还拿着一根泛着青铜光泽的法杖。
　　此人正是郭军。
　　在他身旁，还有两个狗腿子，也是他们六十中的学生。
　　“楚风同学现在是什么等级了，不会从一开始就在这里苟着吧？”郭军佯装惊讶。
　　“军哥你也太看起这个废物了，这一天时间或许都在哪个洞里面躲着呢，现在副本快结束了，就跑出来捡捡漏。”
　　“哈哈！楚风废物！老子鞋脏了！滚过来舔干净！”
　　楚风看都没看一眼，随手丢出一个银白色篮球大小的雷电球。
　　轰！
　　爆炸声轰然响起，郭军瞳孔骤然一缩！猛地后退几步。
　　只见刚刚叫嚣着让楚风舔鞋的人，现在已经不见踪影，原地留下一个巨大的坑洞。
　　尸骨无存！
　　“你你你……你好大的胆子，竟然敢杀人！”郭军话都说不清楚了，嘴唇不停哆嗦。
　　他没想到楚风竟然直接下杀手！
　　而且，他的实力怎么会这么强？！
　　刚刚那记雷电球，连他这个青铜五星的实力都感觉到一股无法抵抗的毁灭性威力。
　　如果那颗雷电球是朝他飞过来的话……
　　“他吵到我睡觉了！”楚风眼中带着杀意，淡淡道。

第12章 下杀手！森林法杖
　　郭军惊疑不定地看着楚风，眼神飘忽不定，在他身上各个部位观察。
　　这小子身后的披风泛着银色光芒，不会是白银级的装备吧？
　　肩甲也是白银色的，还有胸口的熊头勋章……
　　等等！脚下怎么是双鸡毛鞋？
　　难道是杀大公坤的时候爆的？
　　还有这股气息……好强的精神波动！
　　郭军身为火焰法师，对精神强度尤为敏感。
　　眼下楚风给他的感觉就像是一座巍峨的高山，充满了压迫力！
　　“你知道杀人有什么后果吗？出去之后我一定会上报给学校，看导师们怎么收拾你！”郭军身旁那位狗腿子恶狠狠地说道。
　　“你觉得……你们还有这个机会吗？”楚风头一歪，脸上露出一个诡异的笑容。
　　两人听了之后身体一颤，脊背发凉，“你要杀人灭口？”
　　“猜对了！”
　　话音刚落，楚风掌心陡然出现一个雷电球，内部蕴含着可怕的雷元素波动。
　　升级到白银级后，雷电球从蓝白色变成了银白色，虽然大小没变，但威力更胜一筹！
　　“你敢！”
　　郭军大喝一声，当即开始吟唱，周围的火元素朝他慢慢聚集而来。
　　“有何不敢？”
　　雷电球划破空气朝两人飞去，速度极快，将空气都电的滋滋作响。
　　“我来！”
　　狗腿子从背包中掏出一面半人高的盾牌，他是盾战士，防御力很强。
　　盾御术！
　　只见他将盾牌立在胸前，往前踏出一步，盾牌上蓦然出现一层保护罩。
　　“区区雷霆法师，我今天就让你看……”
　　话还没说完，雷电球就轰击在盾牌上，一股狂暴的力量倾泻而出，硬生生将他手上的盾牌炸的稀烂。
　　这还不算完，雷霆之威岂是一个小小的青铜四星盾战士能抵挡住的？
　　郭军眼睁睁地看着自己的同伴在雷霆之下，灰飞烟灭！
　　连惨叫都来不及发出！
　　这就是楚风现在的实力吗？
　　“该死！”
　　郭军咬牙切齿，他低估了雷霆法师的强大。
　　“连续释放两次雷电球，你的精神力已经用完了吧？”郭军察觉到了他的弱点，精神力消耗大是雷霆法师最大的弱点！
　　“虽然我不知道你用了什么方法做到技能瞬发，但你现在，死定了！”郭军狰狞一笑，这时候他的技能已经吟唱完毕了。
　　火焰漩涡！
　　下一刻，一个直径一米的火焰圈蓦然出现，随着郭军手掌一挥，火焰漩涡顿时朝楚风撞来。
　　雷电屏障
　　楚风眼眸电光一闪，凭空出现一个银白色的雷霆护罩。
　　火焰瞬间将他淹没，火与雷之间的碰撞，激射出无数火花。
　　“哈哈哈！没用的！以你现在的精神力，释放出来的护盾根本挡不住我的攻击！”郭军猖狂大笑，他仿佛已经看到楚风死亡的下场。
　　“像你这种废物！没资格活在这个世界上，就该去死！”郭军冷笑道。
　　时间一分一秒地过去，郭军发现楚风的精神波动仍旧存在，没有减少半分。
　　“怎么回事？”
　　郭军有些好奇，走过去一探究竟。
　　他来到火焰燃烧的地方，上下打量，脸上的疑惑越来越浓。
　　“难不成，他还有保命的宝贝？”郭军心里想。
　　不过这倒是一个好消息！等楚风死了，这些宝贝就都是他的！
　　包括他身旁两个狗腿子身上的东西，那可都是钱啊！
　　“楚风啊楚风，你真是我的贵人，你死了之后，大家同学一场，我会帮你在这里立一块墓碑。”郭军放声大笑。
　　这时候，火焰漩涡中央突然伸出一只手臂，一手擒住郭军的脖颈！
　　“你……你没死？”郭军瞪大双眼，满脸不可思议。
　　雷光迸射，强大的冲击波将所有火焰震散，露出一具完好无损的人影。
　　“太让我失望了，本想试试你的魔法威力，想不到连我护盾的破不了。”楚风摇头说道。
　　“这不可能！你的精神力不可能足够支撑你再放技能！”郭军尖叫出声。
　　“井底之蛙，这个世界还有很多你想象不到的东西。”楚风嗤笑一声。
　　郭军尝试挣扎，可他的力量怎么可能是楚风的对手？
　　在装备和等级的加持下，高达216力量的楚风，完全碾压这个弱鸡。
　　别说是法师，就算是青铜级战士的力量都不一定能胜过他。
　　“不要！不要杀我！我知道错了！我真的知道错了！”郭军大声求饶。
　　“你不是说我是废物么？怎么？你刚刚的嚣张劲都到哪去了？”楚风饶有兴趣地看着他那张惊恐的脸。
　　“不，你不是废物，我才是，我不仅是废物，还是一条狗！风哥你放心，从今往后我就是你最忠心的狗！你叫我干嘛我就干嘛！放过我吧！”郭军哀求道。
　　楚风轻笑一声，神色渐冷，沉声道：“抱歉，我对废物不感兴趣！”
　　说完，手掌猛然用力，直接将他的脖子扭断！
　　郭军头一歪，瞪大双眼死去，临死前，他眼中充斥着不解和悔恨。
　　他不理解为什么雷霆法师跟传闻不一样。
　　这是楚风第一次杀人，但他心中没有什么感觉，就好像杀了几只怪物。
　　或许在他眼中，郭军跟丑陋的怪物没有什么区别。
　　转职者在死亡后，身上所有装备和物品都会爆出来。
　　那两个狗腿子身上没什么值钱的玩意儿，就一堆材料，连一件像样的装备都没有。
　　至于郭军，他手上的法杖倒是还不错。
　　【森林法杖（青铜级）】
　　【等级需求：青铜级】
　　【精神+20】
　　【体质+10】
　　……
　　楚风拿着这根歪歪扭扭的木制法杖，眉头一皱。
　　这玩意儿……丑是丑了点，凑合着用吧。
　　这一切都结束后，差不多到时间离开了。
　　……
　　副本外
　　崇明和其他班的导师正讨论着这场试炼的结果。
　　“我说老崇，你们班战斗职业者好像有五个吧，你觉得有几个能活着出来？”隔壁班的导师刘强问道。
　　“三个吧。”崇明保守估计，按照往年的惯例，只有一半人能活着出来。
　　“可惜了，我们六十中好不容易出一个隐藏职业，想不到要命丧于此咯。”刘强惋惜道。
　　其余导师也纷纷叹息，要是其他类型的战斗职业，也不至于会有如此结果。
　　崇明无奈摇头，他最担心的就是楚风，即便雷霆法师有诸多弱点，但成长起来还是非常强大的。
　　现在就只能盼望，他能活着出来。
　　这时候，传送门陡然闪过一道光芒。
　　“出来了！出来了！”
　　众人眼神齐刷刷望去，眼中满是好奇。

第13章 试炼结束！低于百分之五十的存活率
　　“你们说这次试炼完，谁的等级最高？”
　　“肯定是郭军啊！他可是火焰法师，练级速度是最快的。”
　　“我倒是觉得陆阳会更高，骑士刷怪速度不比法师慢。”
　　“诶？你们班不是还有个隐藏职业吗？听说叫……楚风？”
　　“楚风就算了吧，废物职业，他要是能活着出来，我今天就直播干老八！”
　　他们对楚风嗤之以鼻，活着出来简直是痴人说梦。
　　就算侥幸苟到最后，说不定也是断臂残肢的状态。
　　通道中不停闪烁光芒，一个个人影重新回到这片土地上。
　　“夏阳！夏阳出来了！天呐！他竟然升到了青铜四星！”
　　“快看！那是刘峰，刘峰也升到青铜三星！”
　　“那个美女看到没？她是回复术士职业！想不到也升到了青铜四星！”
　　人们纷纷惊呼，看见自己班的同学平安归来，心中不禁长舒了一口气。
　　同时那些没有参加试炼的人，心里有些悔恨。
　　活着出来的人，都拥有极大的收获，从他们春风满面的样子就能看出来。
　　“哈哈哈！我们班进去六个人，全部平安归来！太好了！”一名导师见状，喜出望外，开心地几乎要蹦起来，像个小孩一样。
　　学校每年都有指标要求，达到指标的导师能获得一定的奖励。
　　崇明站在人群中间，看着同学们庆贺的场面，眼中的忧愁更浓了。
　　传送是随机的，有先有后，但时间不会相差太远。
　　到现在为止，他的学生一个都没出现。
　　“不会是全军覆没吧？”崇明心中升腾起一丝可怕的念头。
　　要真是如此，他被笑话还是小事，主要如何跟他们家人交代呢？
　　“老崇，你们班的学生呢？怎么没看见？”刘强左顾右盼，开口问道。
　　“可能还在后面吧，现在还没到结束的时候，不急。”崇明镇定自若道。
　　“是吗？别到时候一个都没出来，那可就贻笑大方咯！”刘强大笑一声，眉宇间充满了得意。
　　崇明一言不发，静静地看着通道口，紧皱的眉头昭示着他现在紧张的心情。
　　班里的同学看着周围人欣喜的表情，不由得有些吃味。
　　“军哥怎么还不出来？都过去五分钟了。”
　　“是啊，也没看见陆阳，他们不会死在里面了吧？”
　　此话一出，众人缄默，这不是没有可能的事情。
　　每年都有许多天才转职者死在副本试炼里，不乏强大的隐藏职业。
　　不仅是他们六十中，其他中学，乃至全国，这样的案例不在少数。
　　班级氛围陡然陷入低落，事关班级荣誉，如果他们班的学生表现好，他们脸上也有光。
　　就在这时，一道高大的身影出现在通道口，嘴里还嘟囔道：“他娘的，差点掉河里了。”
　　“陆阳出来了！”
　　“嘶！青铜八星！好可怕的升级速度！这个等级，肯定是今年六十中的新人王！”
　　“哈哈！阳哥牛逼！”
　　其他班的人看到他头顶上的等级，倒吸一口凉气。
　　从目前等级来看，平均是青铜四星，青铜六星的寥寥无几，青铜七星更是一个都没看见。
　　现在突然蹦出一个青铜八星！这让同学们如何不震惊？
　　陆阳刚出来就看见一群人簇拥上来，吓了他一跳。
　　“卧槽！你们干什么玩意儿？”
　　“阳哥，你太厉害了！你是怎么做到的？”
　　“青铜八星，你肯定是今年新人王了！”
　　同学们激动无比，围在陆阳身旁叽叽喳喳说个不停。
　　这时候，他们注意到，陆阳身上穿着一身青铜色的铠甲，手上还戴着个泛着青铜光泽的戒指。
　　“这是……青铜级装备！”有人惊呼道！
　　“什么？阳哥爆出装备了？运气太好了吧！”
　　陆阳还是第一次尝到众人捧月的感觉，一时间有些不习惯。
　　他们的吹捧听在耳中也让他很不好意思。
　　“行了行了，别吹了，楚风出来了吗？”陆阳推开放在自己胸口上的作怪的手。
　　陆阳出来的第一时间就在找楚风的身影，可看了一圈都没找到人。
　　“没有，我们一直关注着通道内的情况，没看见楚风。”
　　“阳哥，你管他做什么？他一个废物，死了就死了。”有人不屑道。
　　轰！
　　陆阳脚掌一踏！地面蓦然出现一个窟窿，他骤然出手，抓住那人的脖子，双眼血红。
　　“你说谁是废物？有种再说一遍！”陆阳呼吸无比粗重，杀意迸射！
　　“我……”那人脸色顿时铁青，被抓着喉咙，话都说不出来。
　　“楚风是第一个签生死状，第一个进去的，你们这些连进去的勇气都没有的人，有什么资格说他是废物？”陆阳宛如一尊怒目金刚，一双眼睛冷冷地扫视在场所有人。
　　被他目光注视到的人，不禁低下头，不敢和他对视。
　　现在的陆阳气场太强大了！
　　“陆阳住手！”
　　一声厉喝传来，只见一道残影闪过，将陆阳手上的人解救下来。
　　“龙夏帝国内禁止行凶，我教过你的东西都忘了吗？”崇明沉声道。
　　陆阳冷哼一声，开口道：“我要是再听到你们羞辱楚风，别怪我不客气！”
　　赤裸裸的威胁！在场没人敢说话，大气不敢喘一声。
　　“你……”崇明语气一滞，旋即重重地叹了口气。
　　他的心情可以理解，但若是因此做了冲动的事情，没人能保得住。
　　就算是天才也不行！
　　“陆阳，这两天好好准备，迎接三天后的大考。”崇明赞赏地看了陆阳一眼。
　　陆阳点了点头，转身看着通道，眼中布满了忧愁。
　　疯子，你怎么还不出来？
　　十分钟过后，传送门的光芒慢慢减弱。
　　眼下一共有九十五人从副本出来，存活率连百分之五十都不到！
　　成为转职者并不意味着飞黄腾达，古往今来出过多少惊才艳艳的天才？
　　最终名垂千古的人少之又少，他们是从尸山血海中走出来的人，身上背负着无数个亡魂。
　　再强大的职业，死了便没有价值。
　　“走吧，结束了。”崇明走到陆阳身旁，拍了拍他的肩膀。
　　“导师，你们先走吧，我在这里等楚风。”陆阳缓缓道。
　　他不相信兄弟会死，更不相信他会栽在试炼中。
　　崇明刚准备说些什么，话到嘴边，又咽了回去。
　　遥想当年，他也是这么走过来的，看着自己的同伴死去，却无能为力。
　　这种心情他理解，每个人都需要时间成长。
　　死亡……习惯就好。
　　就在崇明转身之际，传送门再度光芒一闪，一道狼狈的人影出现在通道口。
　　“他娘的，差点掉河里了……”

第14章 来自大汉的感动！震惊众人一百年
　　刚刚在副本中发生了一件非常可怕的事情。
　　楚风睡觉睡得好好的，突然头上出现一只身上着火的大鸟。
　　至于有多大……可以用遮天蔽日来形容。
　　本以为这个新手试炼副本，怪物等级最高也就白银级。
　　没想到丢个鉴定术过去，发现对方高自己二十级以上！无法鉴定！
　　也就是说这只大鸟至少是大师级的怪物。
　　而且这大鸟还朝他飞了过来，吓得楚风赶紧跑路。
　　两者的速度不在一个量级，楚风被逼到一处悬崖，万般无奈下选择跳下去。
　　悬崖下就是一条河，就在他即将落水的时候，一股柔和的传送力量将他包裹，一眨眼就跑到外面来了。
　　楚风揉了揉有些疼的脑袋，刚睁眼就发现一群人像是看怪物般看着自己。
　　“看什么？我脸上有花？”楚风下意识摸了摸自己的脸。
　　刚刚通过河水的倒影，发现自己最近确实帅了一些，特别是升到白银级后，气质有了明显改善。
　　“他他他……他的等级是白银一星？！”一名脸上长满麻子的男生惊诧道。
　　“我的天，不会是出现幻觉了吧？”
　　“这不是隔壁班出了名的废物吗？而且职业也很鸡肋，这……怎么可能？”
　　所有人都不敢相信这是事实，包括楚风班里的同学。
　　崇明脸上也写满了吃惊，从业这么多年，能在试炼中升到白银级的不是没有。
　　可他是雷霆法师啊！
　　丢两个雷电球就要坐下来冥想十分钟的鸡肋职业，在这么短的时间内是怎么做到的？
　　此刻，全场鸦雀无声。
　　这时，一个巨大的黑影冲过来，狠狠地给他来了个熊抱，“兄弟！我想死你了！我就知道你不会死！”
　　楚风眼睛瞪大，差点没把他给勒死！
　　这熊玩意，力气竟然越来越大了！
　　“好了好了，我知道你很想我了。”楚风连忙抽身，再这样下去，他可能就要成为第一个被自己同伴高兴‘致死’的人。
　　“风子，你怎么这么晚才出来？差点把我给急死了！”陆阳笑着锤了他一拳。
　　楚风回想起那只大鸟，不由得打了个冷颤，叹息道：“说来话长……”
　　崇明来到楚风面前，微笑道：“好小子！干得不错！”
　　楚风一脸惊讶地看着崇明，记忆中，这个老东西夸人的次数寥寥无几。
　　不过，自己现在是白银级，倒也无可厚非。
　　“走吧！”
　　崇明走在前面，楚风和陆阳跟在身后。
　　“风子，你竟然升到白银级了！我还帮你准备了很多经验药水和魔法药剂呢。”陆阳惊喜道。
　　楚风愣了愣，从背包中掏出一个大袋子，里面装满了青铜级经验药水。
　　“我也给你准备了很多。”
　　陆阳顿时被感动地热泪盈眶，九尺男儿，眼泪哗哗直流。
　　“风子！你不愧是我最好的兄弟，我……我太感动了！”
　　陆阳的哭声将人们的目光吸引过来，这么大一只壮汉，哭得跟个小男孩似的。
　　楚风尴尬一笑，连忙对着众人解释道：“没事，他眼睛进砖头了。”
　　这时候，人们的注意点落在了楚风身后那件银白色的法袍上面。
　　“那件法袍……好像是白银级装备！”
　　嘶！
　　众人瞪大双眼，仔细一看，发现上面的确流转着淡淡的白银色光芒。
　　不仅如此，还有他肩膀上的肩甲！以及胸前的勋章。
　　都是银白色的！
　　手上还拿着一根青铜级的法杖，以及脚上那双……
　　算了，好歹也是一件青铜级装备。
　　三件白银级装备！这也太狠了！
　　大家身上基本都是没装备的处境，最多也就挂个青铜级装备。
　　可就算是青铜级，也让人们无比艳羡。
　　现在楚风一个人就拿三件！而且都是适合法师的装备！
　　他究竟是个什么样的怪胎？难道传闻真的是谣言？
　　其实雷霆法师很牛逼？
　　此时此刻，众人看向楚风的眼神不再是轻蔑，取而代之的是极致的崇敬。
　　这个世界就是这样，弱者得不到最基本的尊重，强者则会被无数人簇拥。
　　之前嘲讽过楚风的人心里非常后悔，他们现在想结交也不好意思再上前搭话了。
　　回到家后，楚风将经验药水一股脑全部塞给陆阳，让他赶紧喝完准备迎接大考。
　　在得知楚风要考帝京学府后，陆阳也说要考。
　　现在有经验药水的帮助，突破到青铜十星不是问题。
　　还有他在战斗过程中收获的一些骑士可用的装备，也丢给陆阳。
　　这下又把他感动地不行，扬言这辈子都不会离开自己。
　　一个身高将近两米的壮汉，趴在一个瘦弱的男生肩膀上嚎啕大哭。
　　这种场面，想想就觉得恶寒。
　　帝京学府的正式大考在三天后，但是楚风要提前一天时间去考核地点。
　　现在留给他只剩下两天时间。
　　楚风正好手上有一批材料要出手，于是决定去江南商会走上一趟。
　　江南商会作为江南省最顶级的商会，几乎包揽了所有转职者的需求业务。
　　武器锻造、首饰制作、召唤兽、收购、商品出售……
　　除此之外，也有不少转职者在路边摆摊卖东西，或者收购装备。
　　来到小区附近一家江南商会，门口一个长相甜美的小姐姐夹着声音说道：“欢迎光临，请问有什么需要吗？”
　　楚风上下打量了一下她的身材，不愧是大商会，连招待小姐姐都这么好看。
　　“咳，我想来卖点东西。”楚风心中默念了一遍清心咒。
　　“这边请！”小姐姐不着痕迹地看了一眼楚风头上的等级，不敢怠慢，展颜一笑，扭着细腰将楚风带到商品鉴定区。
　　“请稍等，我这就去请我们的鉴定师过来。”小姐姐说了一声后，朝后台房间走去。
　　楚风打量着店内的物品，在他左边是装备售卖区，上面挂着各式各样的装备，基本上所有职业适配的装备都能找到。
　　等级大多数是青铜级，价格不菲，最垃圾的青铜级装备也要卖到五万以上。
　　楚风看了看脚下的公鸡鞋，发现它也不是真的这么差。
　　右边则是一堆药剂，经验药水、生命恢复药水、魔法恢复药水等等。
　　这家店看起来并不大，但一应俱全。
　　很快，一股香风扑面而来。
　　楚风转头望去，惊讶道：“是你？”

第15章 江南商会！陈语舒暴走
　　来者正是半天前才分别的陈语舒。
　　现在的她已经改头换面，上半身穿着一件普通的白T，胸前刻着一个小熊图案，下半身一件牛仔短裤，将笔直的大长腿露了出来。
　　一头马尾高高立起，伴随着行走左右甩动，清丽绝美的容貌惹人注目。
　　“怎么？不能是我吗？”陈语舒这身装扮是刻意打扮过的，她看见楚风脸上的惊诧，不满地嘟起小嘴。
　　“你怎么会在这里？”楚风越发不解，这妞不会是想嘎他腰子吧？
　　阴魂不散的。
　　“这是我家的店，我为什么不能在这里？”陈语舒双手叉腰，娇哼一声。
　　楚风听后想了想，好像有点道理。
　　不对！
　　有古怪！
　　“江南商会有这么多家分店，你为什么唯独会在我附近这家？”楚风一脸我已经看穿你的表情。
　　陈语舒心里一个咯噔，脖颈泛起一层粉红。
　　难道他猜到了？
　　“我……我正好在附近办事，顺道就过来了。”陈语舒吞吞吐吐地解释道。
　　“喔？是吗？”楚风眼睛一眯，嘴角微微一勾，走到陈语舒身旁，上下打量。
　　如此近距离接触，陈语舒红着脸低头，扭扭捏捏地说道：“干嘛？”
　　“你不对劲！我知道你想干什么了！”楚风缓缓道。
　　什么？他猜到了？
　　有这么明显吗？
　　到底是哪步出了差错？难不成是香水太浓了？
　　就在她苦思冥想的时候，楚风说道：“你一早就看上了我的巨熊勋章，所以想用美人计诱骗我这个良家少男卖给你！”
　　陈语舒表情一滞，脸上一阵青一阵白，粉拳紧握，身体微微颤抖。
　　楚风看到她的小动作，更加坚定了自己的猜想，“你死心吧！我是有底线的男人，不会因为几个臭钱就屈服的！”
　　陈语舒越听越气，原来他想到的竟然是这方面！亏自己还……
　　随后，只见她猛然抬起头，美眸中满含煞气，咬牙切齿道：“楚！风！”
　　陈语舒：(｡・`ω´･)
　　楚风眉头一跳，好可怕的杀意。
　　计划被戳破后，打算直接杀人越货了么？
　　这是她的店，店内肯定驻守了很强的高手，走大门肯定行不通！
　　跳窗或许还有一线生机，跑到街上她总不敢动手吧？
　　“我在你心目中是这样的人吗？一个破白银级勋章，本小姐还看不上！”陈语舒大声道。
　　楚风脚底抹油的动作一滞，细细一想，好像也对。
　　她家这么有钱，什么宝贝搞不到？何必要贪念自己的勋章呢？
　　不过也不一定，有些人就是比较变态，喜欢杀人夺宝那一套。
　　陈语舒眼见楚风竟然还在思考，气的胸口剧烈起伏！
　　旋即她径直走到柜台后面，用力一拍桌子，冷声道：“你不是要卖东西吗？拿出来！”
　　楚风被她这副举动吓了一跳，这女人变脸怎么比翻书还快。
　　前几秒还笑吟吟的，现在就拉着脸，好像谁得罪了她似的。
　　鉴于这里是她的地盘，楚风决定还是老实点，别再触了她的霉头。
　　于是乎，他将背包里的材料一股脑地全部丢出来。
　　霎时间，整个柜台全都被材料占据。
　　“什么意思？把商会当垃圾场吗？”陈语舒额头生出几条黑线。
　　楚风愣了一愣，解释道：“这些全都要卖。”
　　陈语舒从一堆杂物中扯出一条四角内裤，微红着脸问道：“我们商会不收二手货！”
　　楚风心头一跳，眼疾手快地将内裤收回，讪讪一笑：“抱歉，手速太快了。”
　　“这又是什么？”陈语舒黑着脸拿出一本美女写真集。
　　“卧槽！难怪我找半天没找到，原来藏在这儿了。”
　　“这个呢？”陈语舒不耐烦地掏出一团泛着异味的纸巾团。
　　“我发誓，这是擦完手的纸巾！”
　　“那这个呢？”
　　一个来路不明的硅胶圆柱物体。
　　“不好意思，这是我同学陆阳寄存在我这里的，这东西不卖。”
　　“还有这个！”
　　一根弯弯曲曲的毛。
　　“这绝对是头发！你别想歪了！”
　　随着陈语舒掏出越来越多奇奇怪怪的东西，她的脸色也越来越黑，濒临爆发！
　　“楚风！你最好检查清楚你要卖的东西，否则……”陈语舒按了按手指关节，发出咔咔声响。
　　看着她杀气腾腾的样子，楚风不由得脊背发凉。
　　这女人发起火来太可怕了……
　　自己只不过是夹带了点私货，不至于这么生气吧？
　　仔仔细细，里里外外检查了个遍后，楚风又从中翻出几本写真。
　　“好了，现在真的没有了。”楚风信誓旦旦地说道。
　　“你确定？”陈语舒狐疑地看着他。
　　“放心，比我屁股还干净！”楚风拍拍胸膛保证道！
　　呸！谁要看你那里！
　　陈语舒俏脸微红地开始计算。
　　花豹皮十张，鸡喙五十个，鸡翅膀一百只，蛮牛角七对，熊掌八百个……
　　计算完后，陈语舒敲了敲计算机，旋即说道：“你这些东西都是青铜级的材料，总价是八万一千六百二十一龙币，给你凑个整，就给你八万吧，怎么样？”
　　“什么？”楚风一惊！懵逼道：“我第一次听说凑整还是往少那凑的，你这江南商会的千金还真是名副其实！”
　　陈语舒哪能听不出他话外的意思，轻哼一声，仰起下巴说道：“那你卖不卖？”
　　“卖卖卖！”楚风忙不迭点头，从兜里掏出一张卡片，继续道：“我是黄金VIP，按照规矩，应该要给我加百分之二十。”
　　“加不了！”
　　“凭什么？这可是你自己说的规矩。”楚风急了。
　　“因为，因为……”陈语舒支支吾吾，半天说不出个所以然来。
　　“这家店我说了算！”陈语舒一挺胸脯，理直气壮道。
　　让你知道得罪本小姐的下场！
　　“那我不卖了！”
　　楚风大手一挥直接将所有材料收走，转身就走。
　　“等等！回来！”陈语舒当即变色，急忙追上去，“刚刚跟你开玩笑的，给你加！”
　　楚风扭头问道：“那不能给我凑整！”
　　“好！(￣▽￣)~*”
　　“不能对我发火！”
　　“嗯！( • ̀ω•́ )✧”
　　“不能不讲道理！”
　　“行！￣へ￣”
　　“不能……”
　　陈语舒：(〝▼皿▼)
　　“你有完没完？！”陈语舒刚温柔没几秒，又暴露出了本性，露出两颗虎牙，看起来很凶的样子。
　　楚风老老实实走到柜台上，重新将材料放了上去。
　　陈语舒再次清点了一遍，这时，她的脸色再度黑了下来，身上的气势不断上涨。
　　“你怎么又跟吃了枪子一样？不是说好了不发火吗？”楚风摇头叹气，真的搞不懂现在的女生。
　　可能……刚好是她每个月那几天吧。
　　可以理解
　　只见陈语舒扯出一条熟悉的四角裤，俏脸凝结出一层冰冷的寒霜。
　　“楚！风！”
　　“抱歉抱歉！手速太快了！”

第16章 新技能雷狱！出发江海市
　　经过一番惨绝人寰的拉扯，这场交易终于宣告结束。
　　楚风手上拿着一张储蓄卡，里面有接近十万大洋，他现在也算是妥妥的万元户了。
　　原本他只是想卖点材料，但是来了之后决定买点提升实力的东西回去。
　　“给我来五张初级技能卷轴。”楚风说道。
　　“你买这么多技能卷轴干嘛？”陈语舒愣了一下。
　　“当然是用来领悟技能，难不成晚上当被子盖？”楚风没好气道。
　　陈语舒这时候才反应过来，现在整个龙夏帝国都没有高等级的雷霆法师，他没法从导师那学习职业技能。
　　一张初级经验卷轴的价格是一万龙币，这东西价格不贵，一般没有怨种会买技能书来领悟技能。
　　因为容错率太低了，领悟的技能越多，重复性的可能性就越大。
　　可楚风没办法，他只能通过这种方式研习新的技能。
　　“喏！五万龙币。”陈语舒将技能卷轴交到楚风手上，笑吟吟地伸出手掌。
　　“不是说七折吗？你又想坑我？”楚风一脸警惕地看着这个唯利是图的女人。
　　“那就三万五龙币！”
　　刷完卡后，楚风美滋滋地满载而归。
　　陈语舒看着他离去的背影，眼睛一眨一眨，嘴角泛起一丝笑意。
　　“大笨蛋！”
　　……
　　回到家后，楚风迫不及待地使用初级技能卷轴。
　　他现在技能太少了，而且都是偏攻击性的技能，控制技能一个都没有。
　　据他了解，雷霆法师和其他法师不太一样，攻击技能占绝大多数，控制技能很少。
　　典籍中有记载，一千年前有一位灭世级的雷霆法师，一个禁咒下去，轰死了十万深渊军团士兵！
　　那一式禁咒威力非常强大，整个平原都被轰成了死地，直到千年后的现在都是一片荒芜，寸草不生。
　　“给我领悟！”
　　楚风一把捏碎卷轴，紧接着光芒一闪，脑海中凭空出现一条信息。
　　【恭喜你领悟技能——雷电球】
　　“什么？这种技能还要领悟？不是转职自带的技能么？”楚风当即傻眼了。
　　如果初级技能也算的话，那闪电链和雷电护盾岂不是也可能会重复？
　　再加上刚领悟不久的抗拒雷环，那他领悟新技能的概率就更低了！
　　“再来！”
　　【恭喜你领悟技能——雷电护盾】
　　“再来！”
　　【恭喜你领悟技能——雷电球】
　　“我就不信了！”
　　【恭喜你领悟技能——闪电链】
　　楚风：(⊙_⊙)?
　　这概率，会不会有点太欺负人了？
　　看着手上最后一张初级技能卷轴，楚风深吸一口气，一咬牙！直接捏碎。
　　【恭喜你领悟技能——雷狱】
　　“成了！”
　　楚风心中一喜，立即查看技能介绍。
　　【雷狱（白银级）——召唤一个雷电狱场，使狱场范围内的目标进入眩晕状态，并且持续受到伤害】
　　楚风看完后满意地点了点头，虽说这个名字有点中二，但实际还是很实用的。
　　“有了控制技能，大考就更稳了！”
　　楚风掏出手机看了看最近论坛上的消息，发现又是一群菜鸡在上面大肆宣扬自己对转职者的理解。
　　一小部分是各种职业在对喷，谁都不服谁，他们都认为自己的职业是最强的！
　　不管是哪个世界，总会有一群人对自己抱有蜜汁自信。
　　楚风大致扫了几眼，发现没什么有用的信息后就退出了论坛。
　　这时，陆阳发来信息。
　　陆阳：风子！我突破到青铜十星了！可以跟你一起参加帝京学府的大考了！
　　楚风：恭喜恭喜，有件事我想跟你说一下。
　　陆阳：？
　　楚风：如果有人问你硅胶圆柱物体怎么回事，你只管点头就行。
　　陆阳：？？
　　楚风：放心，大家都是男人，懂得都懂。
　　陆阳：？？？
　　楚风还是得将危险性降到最低，他有预感，那个女人估计不会这么容易放弃对我的惦记。
　　她肯定是看上了自己的巨熊勋章！
　　大考很可能会再次碰见，所以该背的锅还是得让陆阳来背。
　　毕竟……都是好兄弟。
　　……
　　两天后，六十中大门口
　　楚风和陆阳早早在学校等候。
　　今天是启程前往江南省省会——江海市的参加大考的日子，他们已经做好了充足的准备。
　　为了今天能有饱满的精神状态，楚风昨夜甚至没有翻牌子宠幸珍贵的写真。
　　十分钟后，崇明姗姗来迟。
　　“呵呵，楚同学和陆同学来这么早？”崇明脸上挂着标志性的僵硬微笑。
　　“导师，我们的飞机呢？”楚风疑惑道。
　　“什么飞机？”崇明反问。
　　“去江海市的飞机啊！”楚风懵了，看这架势，不会是要坐魔法火车去吧？
　　“咳，我今天让你们这么早来，就是因为学校预定的飞机临时有事，来不了了，大家坐魔法火车去。”崇明脸不红心不跳地解释道。
　　飞机临时有事？
　　不是三天前就通知我们这个点来吗？
　　楚风撇了撇嘴，这个世界比以前大了一万倍！城市与城市之间的距离大了不少。
　　从东海市到江海市，坐魔法火车起码要十个小时！
　　很快，崇明叫了辆出租车直奔火车站。
　　魔法火车是旧时代的产物，摒弃了以往的蒸汽和电力模式。
　　通过一种叫魔石的东西充当动力，速度飞快。
　　十个小时后，三人终于抵达目的地——江海市。
　　作为江南省的省会，这座城市尤为繁荣，高耸的建筑随处可见。
　　头顶上时不时还会飞过几个骑扫把的人，楚风不禁感叹，大城市就是不同。
　　走在街上，还能看见一群身材魁梧的兽人在街边卖艺。
　　只见他们胸口上放着一块重达一吨的巨石，另外一个兽人举着五米长的锤子往他胸口一锤……石头裂开！
　　然后便是一群观众在旁边拍手叫好，有钱的打赏，没钱的鼓掌。
　　除了兽人族外，还看见人马在街头载客，矮人坐在酒吧门口喝酒。
　　一群精灵族的俊男靓女杵着手机直播，那股嗲嗲的声音听得人骨头都酥了。
　　陆阳和楚风两人宛如乡巴佬般，东摸摸西看看，哪有热闹往哪钻。
　　几分钟后，楚风站在一处舞台下，津津有味地观看猫女跳舞，手上还拿着一根一米高的冰糖葫芦啃了一口。
　　这该死的美味！
　　不由得仰头再次感叹，还是大城市好啊！
　　这时，他忽然想起什么，扭头问道：“导师，我记得新人王好像有奖励吧？”
　　“奖励就在前面。”崇明神秘一笑。
　　楚风闻言心中一喜，连忙加快脚步，“那我们走快点吧！”
　　半个小时后，楚风和陆阳站在一座破旧的宾馆前，呆呆愣神。
　　“导师……这就是你说的奖励？”楚风呆滞地问道。
　　“这段时间学校财务比较紧张，理解一下。”崇明轻咳一声。
　　“可是……宾馆门口那块牌子上好像写着——参加大考的学生免费入住？”
　　崇明：(⊙▽⊙)
　　糟糕！刚刚忘记叫他们把牌子收起来了！

第17章 试练塔签到！无双暴击BUFF
　　帝京学府设立在江南省的考点位于江海市市中心一处巨大的广场上。
　　当楚风一行人抵达的时候，这里早已人满为患。
　　在等候区等了半个小时，过程中陆陆续续有考生到来。
　　粗略地数了一下，人数起码在一千人以上。
　　这时，楚风肩膀突然被人拍了一下。
　　刚准备回头，一个人影窜了出来。
　　“嘻嘻！看见本小姐开不开心？”陈语舒单手叉腰笑着问道。
　　楚风眉头微皱，“怎么又是你？”
　　今天陈语舒穿了一身黑色紧身连体战斗服，将玲珑有致的身材勾勒地淋漓尽致。
　　“你也来参加大考？”楚风扫了一眼便收回目光。
　　“是呀，我的目标就是考上帝京学府！”陈语舒动人一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　楚风一听，心想完了……
　　这下勋章怕是要保不住了！
　　这妞怎么跟狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉？
　　这时，陈语舒注意到有个壮汉一直直勾勾地盯着自己，不由得有些渗人。
　　“这位是？”陈语舒被盯得有些不自在。
　　楚风顺着她的视线望去，介绍道：“他是我的好兄弟陆阳，这位是江南商会的千金陈语舒。”
　　这个名字，陈语舒好像在哪听过。
　　“你就是把飞机……脏东西寄存在楚风家的陆阳？”陈语舒俏脸一红。
　　“啥？”陆阳愣了一下，转头看向楚风。
　　“咳咳，就是那个硅胶圆柱物体，你忘了？”楚风朝他一顿挤眉弄眼。
　　陆阳见状更疑惑了，问道：“风子，你眼睛怎么了？不舒服吗？”
　　陈语舒瞧见楚风心虚的模样，意识到他之前说那么多都是骗人的。
　　“大骗子！”
　　于是冷哼一声，扭过身去不再搭理他。
　　楚风直接无语，男人嘛，有时候有点需求再正常不过了。
　　没需求才不正常。
　　再说了，我玩什么跟你有啥关系？
　　唉，真搞不懂现在的女生。
　　突然，一座高塔陡然从天而降！
　　紧接着广场上传来一阵威严的声音。
　　“帝京学府试练塔开启！”
　　轰隆！
　　试练塔一层的大门缓缓打开，一个黑乎乎的幽深入口暴露在众人视线中。
　　“接下来我宣读规则！”
　　“试练塔会根据不同职业不同等级安排不同的考试！辅助类和生活类职业会遇到非战斗型考试场景。”
　　“考试通过后，能获得相对应的积分，成绩优异者，有额外积分奖励！”
　　“考试过程中不允许使用除装备外的一切物品，违者直接取消考试资格！”
　　此话一出，众人纷纷哗然！
　　他们很多人都是有备而来，背包中带着很多辅助型战斗物品，比如魔法宝珠！
　　现在不能使用，对于许多人来说难度直上一个台阶！
　　“现在！排队入塔！”
　　一声令下，全部考生整齐地排成一条纵队，井然有序地进试练塔。
　　即便是平日里不可一世的世家子弟或大型公会成员，都不敢喧闹，老老实实地进塔。
　　大考是龙夏帝国每一年的盛典，非常重要！
　　不仅是帝京学府，其他学府也会在这天设立考试。
　　每年的考生可达千万之多！
　　楚风这时候注意到，在这座试练塔的顶端有几道身影，只见他们头上顶着大大的Lv65！
　　“这应该就是这次试炼的监考导师，帝京学府好大的手笔，竟然派出传说级的强者来监考。”楚风心中一惊。
　　在他的监考下，所有魍魉魑魅都逃不过他们的眼睛。
　　楚风进去后，一行信息出现在监考导师面前。
　　【楚风——白银一星，雷霆法师】
　　“他就是今年东海市唯一一个隐藏职业。”
　　“可惜，雷霆法师这个职业前期太弱了，过渡期太长。”
　　“帝京学府百年前也有一个雷霆法师的学生，后来在一场战役中不幸陨落。”
　　“成长不起来的天才难堪大用，先看看再说。”
　　塔一层漆黑一片，伸手不见五指，在考核未正式开始之前，楚风盘坐在地上冥想。
　　【叮！系统检测到签到点，是否立即进行签到？】
　　来了！
　　“是！”
　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得唯一隐藏被动技能：无双暴击Lv1（可升级）】
　　【恭喜宿主触发签到额外奖励，抽奖次数+1】
　　【下一个签到点：普通级秘境】
　　【无双暴击Lv1（可升级）：任何形式下的攻击都能触发双倍伤害，升级条件：击杀三头黄金级或黄金级以上的BOSS（0/3）】
　　看到技能介绍，楚风心头一跳！
　　“好强大的被动技能！竟然还能升级！”楚风大喜过望。
　　有了这个技能，配合雷霆法师强大的爆发力，岂不是如虎添翼？
　　而且技能还能升级，只要他击杀三头黄金级BOSS，或许强度还能到三倍，四倍，甚至是十倍！
　　“抽奖是什么玩意儿？”
　　楚风调出系统面板，在不起眼的角落里找到抽奖按钮。
　　“开始抽奖！”
　　只见眼前陡然出现无数个光团，颜色各异，当他按下停止按钮的时候，一个红色光团缓缓掉了下来。
　　【叮！恭喜宿主抽得初级升级卷*3】
　　【初级升级卷：能直接提升宿主一个等级，使用范围：0-20级】
　　“又一个好东西！”楚风忍不住笑出了声，原本他已经觉得自己很变态了，现在又来了两个更变态的东西。
　　惊喜之余，光芒乍现，一只怪物出现在面前。
　　这头怪物通体漆黑，形如猎豹，身上有着无数星星点点的斑点，有着婴儿手臂粗的獠牙，一双猩红的双眼盯着楚风！
　　“第一阶段考试任务：击败幽影豹！”
　　【魔兽：幽影豹】
　　【等级：白银三星】
　　【力量：356】
　　【敏捷：342】
　　【精神：302】
　　【体质：311】
　　【技能：鬼魅、撕咬】
　　……
　　“第一阶段就上强度？”楚风大手一挥，丢了个雷电球出去！
　　轰隆！
　　爆炸声惊天动地，雷光闪烁，整个地面都为之一颤。
　　待到余波散去，哪还有幽影豹的影子？
　　尸体都不见了！
　　【击杀13级幽影豹，经验+1200】
　　“这是雷电球？”楚风惊讶地看着前方。
　　这阵仗，相当于一记小型的天雷正法！
　　“无双暴击太凶猛了！”
　　这次大考省级状元，他势在必得！
　　不过话说回来，白银三星的怪貌似也太弱了点，第一阶段考试也太没含金量了。
　　此时试练塔顶端，一群监考员露出了震惊之色！
　　“直接秒杀？！”
　　“好快的速度，他刚刚放技能的时候貌似没有吟唱？”
　　“会不会试练塔出错了？”
　　“试练塔不会出错，他的精神波动比一般的白银一星法师要强十倍以上！”
　　“好妖孽的小子！”
　　根据试练塔的设置，每个转职者都会面对比自身高两级的怪物。
　　虽然也有人能快速通关，但像楚风这么快的……
　　绝无仅有！

第18章 0.5S通关速度！第一关排名第一
　　第一阶段的考试主要针对考生的基本实力和战斗经验。
　　怪物等级虽然比考生高两级，但也只是小怪而已。
　　主要目的还是为了检验考生的战斗能力。
　　目前已经成功通过的考生中，慢则五分钟，快则一分钟。
　　像楚风这种，一个技能就把怪秒了，还怎么检验？
　　而且试练塔已经用了几百年，从来没有出现过问题。
　　就算有问题，也不可能只出现在楚风身上。
　　“要不？再来一次？”监考员提议道。
　　“不行！如果再安排一头魔兽的话，会破坏规矩。”有人反对。
　　“没错，这对于楚风同学来说不公平。”
　　“要不这样吧？再给他安排一头实力更强的魔兽，如果他能战胜的话，额外奖励一千积分！”
　　此话一出，监考员们陷入沉思，如果有积分补助的话勉强说得过去。
　　况且现在还有学生没有完成考试，这样做也不算完全违反规矩。
　　监考员们很好奇，楚风一个雷霆法师，是怎么做到秒杀的！
　　塔一层，楚风刚坐在地上休息没两分钟，面前再次出现一头魔兽。
　　这次的魔兽还是幽影豹，但是比刚刚那头体型更大！獠牙更粗！凶性更猛！
　　【魔兽：幽影狂豹（黄金级）】
　　【等级：白银三星】
　　【力量：405】
　　【敏捷：412】
　　【精神；387】
　　【体质：400】
　　【技能：鬼魅，撕咬】
　　……
　　“打了小的来老的？”楚风一头雾水，崇明好像没说过第一关有两波怪吧？
　　而且眼前这头怪物，明显是超纲的难度。
　　黄金级品阶的白银三星，属性比刚刚那头强了些许！
　　倒数三秒后，隔绝光幕消失的瞬间，雷电球丢出！
　　吼！
　　轰！
　　雷电球爆炸，战斗结束！
　　和第一次一样，又是秒杀！
　　【击杀13级幽影豹，经验+1800】
　　一众监考员再次震惊！
　　从怪物的气息上看，试练塔的确没问题！
　　可为什么又是秒杀？
　　“看清楚了！他放技能的时候没有吟唱！”
　　“难道是典籍有误？”
　　“典籍不会错的，雷霆法师吟唱时间确实比一般的元素法师要长！”
　　“那他是怎么回事？而且伤害也太高了！”
　　如果不是他们眼睛有问题，那绝对是楚风有问题！
　　难不成他身上有强大的装备？能减少吟唱时间？
　　这时，一位中年人大步流星走来。
　　“怎么回事？为什么给考生额外安排一场考试？”
　　此人是本次大考的主考官传奇级战士苍渊，已经高达百岁的他已然是一头白发。
　　但面孔看起来却很年轻，像是三十多岁的中年男人。
　　他的气息时而浩如烟海，深不可测，时而动若奔雷，声势震天！
　　哪怕传说级的监考员们在他面前，也渺小地像一只蚂蚁。
　　“苍先生！”
　　众人纷纷行礼，将事情的经过讲了一遍。
　　“我听说过这个小家伙。”
　　苍渊走到光幕前，看了一眼楚风，赞赏道：“是个好苗子。”
　　监考员们心中一惊，这家伙竟然能得到苍先生的赞赏！
　　要知道，凡是被他认可的年轻人，未来都大有成就！
　　在整个帝京学府，或许苍渊的实力和能力不是最强的，但他的眼光绝对是最毒辣的！
　　“苍先生，接下来怎么办？还要继续测试吗？”有人问道。
　　“这个世界很多天才，都有自己的秘密。”
　　苍渊摆了摆手道：“考试继续，进行下一阶段！”
　　此时，最后一名考生也完成了考试。
　　广场内，苍渊充满威严的声音响起！
　　“第一阶段考试结束！”
　　“参加考试人数1265人！考试合格人数785人！死亡人数26人！”
　　“现在公布成绩！”
　　考生们的脑海中陡然出现成绩排名！
　　【第1名：楚风，成绩：0.5秒，积分2000】
　　【第2名：蔡流风，成绩：30秒，积分：800】
　　【第3名：魏凡，成绩：60秒，积分700】
　　【第4名：陈语舒，成绩：1分20秒，积分600】
　　……
　　【第98名：陆阳，成绩：2分49秒，积分100】
　　……
　　楚风看着上面的排名，并不意外。
　　0.5秒的通关时间并不算极限，如果他卡着光幕消失的瞬间使用技能，速度还能更快！
　　如果有无限火力BUFF还拿不下第一，那他可以回炉重造了！
　　至于其他人的成绩，第二名跟第三名他都不认识，不过速度倒是挺快。
　　陈语舒排第四名意料之中，为了顺利通过这次大考，家里肯定给他提供了不少帮助，譬如她今天穿的作战服。
　　表面上是一件紧身衣，实则是一件黄金级装备。
　　除此之外，武器等部件肯定也不会少。
　　陆阳的话，这个成绩还不错，这家伙不知道是不是在战坦职业上特有天赋，穿着一身青铜级装备，成绩比很多一身白银级装备的人还要好！
　　蔡流风看着排行榜上的成绩，脸色阴沉得几欲滴出水来。
　　“第一名0.5秒？这不可能！”
　　“第一应该是我才对！”
　　“他绝对作弊了！正常人不可能这么快！”
　　就算是带着一身好装备的弓箭手，攻击距离足够的情况下，弯弓搭箭都不止0.5秒。
　　更别提其他职业了，近战不用说，而法师需要吟唱。
　　除了作弊，他想不到其他可能性。
　　陈语舒看着榜单，心中窃喜。
　　“嘻嘻！我就知道这个坏蛋是第一！”
　　陆阳憨厚的脸上则是流露出浓浓的惊喜，“风子太牛了！”
　　就在所有人都正在分析局势的时候，熟悉的声音再度响起。
　　“接下来进行考试第二阶段！”
　　“请考生自行选择难度，简单、普通、地狱！”
　　“现在想放弃的考生可以自行离开！选择难度后，生死自负！”
　　这次的考试形式跟第一阶段类似，都是杀魔兽。
　　唯一不同的是机制，这一关更偏向于生存！
　　三十分钟时间，击杀不断出现的魔兽，存活下来，就算过关！
　　难度越高，击杀魔兽获得的积分越多，排名也就更高！
　　陆阳选择了地狱难度，对他而言，字典里没有‘放弃’二字！
　　陈语舒也选了地狱难度，她有自己的骄傲，要做就做到最好！
　　而蔡流风没有犹豫，直接选择最高难度！
　　“第一只能是我的！谁也抢不走！”

第19章 地狱级难度！偷偷导一管
　　“今年江南省有几个小家伙的天赋还不错，考进帝京学府的概率很大！”
　　“话别说太早，今年的终极任务可不是那么容易通过的。”
　　“听说东沪省今年出了好几个隐藏职业，有一个叫苏月汐，转职成了空间法师！”
　　空间？
　　时间与空间被称为世界上最神秘的两种法则，拥有这股力量的人，能力也极为诡异。
　　五百年前曾爆发过一场人族与兽人族的战役，双方参战的战士数量高达百万！
　　那一战打了足足三年！人族死伤超过三十万！无数先辈战死沙场。
　　然而，就在兽人族发动总攻的时候，一位神秘的传说级空间法师出现，以一己之力力挽狂澜！将十万兽人大军全部传送到异空间。
　　战争提前结束！兽人族溃败逃窜，蜗居一隅之地百年不出。
　　至于那十万兽人战士，再也没有消息，没人知道它们被传送去哪了。
　　那一战过后，空间法师的名头被彻底打响，如今那位前辈，现在是龙夏帝国五大元首其一，实力非常可怕。
　　蓦然间，监考员们的目光齐刷刷看向楚风。
　　“两大法师隐藏职业的碰撞，不知谁能拔的头筹。”
　　“燕南省的圣光骑士，南川省的驭剑士，西广省的驭龙者，东广省的魔咒师，这些都是报考帝京学府的隐藏职业。”
　　“龙夏帝国三大最高学府，仅报考我们学府的隐藏职业者就有十个！这可真是前所未有的盛世啊！”
　　众人纷纷感叹，隐藏职业十年不出一个，可今年，却冒出一大群！
　　由此可见，今年转职者的争锋将会是空前绝后的激烈！
　　楚风看着三个难度选项，又看了看自己的积分，思来想去，他选择了‘地狱’级别。
　　“希望难度大点，别让我失望。”
　　楚风打了个呵欠，大考太无聊了，一点挑战性都没有。
　　帝京学府真的是号称龙夏帝国最难考的三大学府之一吗？
　　感觉太简单了，跟吃饭喝水一样容易。
　　除此之外，选择地狱级还有另一层原因。
　　难度越高，怪物阶别和等级越高，获得的经验也就越多。
　　反正都是秒杀，为什么不往经验多的挑？
　　“这小家伙也选了地狱级。”
　　监考员们顿时来了精神，这三十分钟的时间，足以让他们好好看清楚楚风的底牌！
　　除此之外，第三名魏凡和第五名褚旭也都选择了地狱级。
　　他们倾尽全力向上追赶，
　　第二阶段考试，目的是检验转职者的战斗经验和战斗天赋。
　　此时广场外，魔法大屏幕显示出成绩排名。
　　“天呐！第一名竟然只用了0.5秒？他还是人？”
　　“蔡流风速度也好快，30秒就闯过了！”
　　“第一名这小子从哪冒出来的？以前从来没听说过。”
　　“试练塔应该是出错了吧？历史上从来没出现过通关速度这么快的人！”
　　崇明坐在观众席上，震惊的同时，身体微微颤抖。
　　楚风带给他太大的惊喜！从业这么多年，他从未有过这么高的成就！
　　如果接下来表现还是这么好的话，全国状元也不是不可能！
　　到那时，他就是状元的导师！
　　一位坐在崇明身旁的中年人看了看榜单，旋即问道：“老崇，如果没记错的话，你有一个学生转职了雷霆法师吧？”
　　“没错。”崇明瞥了他一眼，不置可否地点了点头。
　　这位中年人是他的老同学，当年上学府的时候还在同一个寝室。
　　不过两人的关系并不和睦，甚至可以说水火不容！
　　两人不管在什么方面都要争上一番，不管是等级还是实力，甚至连喜欢的女生都出奇的相同。
　　但崇明常常落于下风，直到毕业后，两人各奔东西，都在不同的学校任职。
　　每一年他们都会在大考这天相遇，这该死的缘分！
　　“可惜了，雷霆法师太弱了，就算是成长起来，也只能当个一次性的法术大炮，难成大器。”廖乘风摇头叹气。
　　“我教的学生以后有没有出息，轮不到外人评价。职业不分贵贱，不分强弱，这句话你忘了吗？”崇明淡淡地问道。
　　廖乘风脸色一滞，这句话是当年他们上东海学府的时候，导师上第一堂课说的第一句话。
　　“既然如此，那请问你这位得意门生排第几位呢？”廖乘风冷哼一声。
　　他今天带了三名学生过来参加帝京学府的大考，成绩最好的一位第一阶段排在265名。
　　说实话，能在满是天才的人群中脱颖而出，这已经是个了不起的成绩。
　　“排名只不过是暂时的，不能说明什么。”崇明嘴角微微一勾。
　　廖乘风看到他的表情，心里很不舒服，带了个废物过来参加大考，还能笑得出来？
　　一个家境普通的骑士，一个废物职业，他凭什么笑？
　　“老崇你不会是怕我笑话你，所以装腔作势吧？”廖乘风一副我看穿你了的模样。
　　“既然你这么想知道，那告诉你也无妨。”
　　崇明伸出一根手指头，悠悠道：“你口中的废物职业，现在排第一！”
　　“喔，才排第一啊……”廖乘风嗤笑点头，正准备嘲讽之际。
　　猛然惊醒！
　　“你说什么？那个废物排第一？”廖乘风瞪大双眼，一脸难以置信！
　　这不可能！
　　“看来你还是没把导师说的话放在心上，这个世界永远没有废物的职业，只有废物的转职者！”崇明看着他的眼睛正色道。
　　廖乘风死死得盯着上面的榜单，脸色极其难看。
　　崇明看到他惊愕的表情，心中扬眉吐气，但表面还是一副风轻云淡的模样。
　　看到他这般波澜不惊，让廖乘风心情像吃了屎一样难受！
　　……
　　塔二层，倒数十秒钟，第二阶段考试正式开始！
　　【魔兽：比翼鸟（精英）】
　　【等级：白银五星】
　　【力量：389】
　　【敏捷：406】
　　【精神：326】
　　【体质：377】
　　【技能：风之刃，暴风扑杀】
　　……
　　第一头怪物就是白银五星！而且还是精英怪！
　　参加大考的考生们脸色一沉，这一关的难度比他们想象中的还要大！
　　光幕缓缓消失，考试正式开始！
　　楚风微抬眼皮瞅了一眼，打了个呵欠，丢出一记雷电球。
　　轰！
　　【击杀15级比翼鸟（精英），经验+2000】
　　【积分+5】
　　“还要等半个小时，做点什么呢？”
　　“导一管应该没人看见吧？”

第20章 成神之资！楚风在睡觉
　　随手击杀掉这只大鸟，隔了十秒钟，又一只大鸟出现！
　　还是同样的等级，同样的属性！
　　那就用同样的配方！
　　雷电球！
　　雷霆肆虐，比翼鸟巨大的身体被狂暴的雷电瞬间撕裂，连惨叫声都来不及发出。
　　【击杀15级比翼鸟（精英），经验+2000】
　　【积分+5】
　　又隔了十秒钟，还是精英怪比翼鸟！
　　【击杀15级比翼鸟（精英），经验+2000】
　　【积分+5】
　　……
　　第二阶段的考试相当于是生存战，怪物每隔十秒钟出现一头，如果击杀地不够快，怪物就会越来越多。
　　考生也会越来越被动。
　　积分榜上的排名不断发生变化，同时也有一小部分人的名字消失在榜单上。
　　这不是放弃，而是死亡！
　　大考筛选人才的同时，也会淘汰掉弱小的转职者。
　　帝京学府最不缺的就是天才，缺的是全方面优异的转职者！
　　楚风的悠闲，直接让监考员们都看呆了。
　　“他是来度假的吧？这也太轻松了！”
　　“释放完技能为什么精神波动没有一点变化？”
　　“一个雷电球就搞定了，他到底还有多少底牌？”
　　这也太不公平了！雷霆法师本来爆发就强！你现在不仅不耗蓝，还不用吟唱？
　　那这个职业还有什么弱点可言？
　　不如直接把状元奖励送到你手上？
　　楚风这边太无聊了，监考员们看了一会儿，千篇一律的动作和技能，一点吸引力都没有。
　　索性把目光放到别的考生身上。
　　陈语舒手持一柄长七尺，宽两指的长剑，挥砍在比翼鸟身上。
　　剑身铭刻了一个个玄异符号，淡淡的金色光芒流转其上，每一击都蕴含着强大的力量。
　　现在的她是白银一星，各方面都得到了质的飞跃！
　　原本她不愿意借助家族的力量，想着靠自己一样能变强。
　　可经历过熊岭秘境后，她觉得自己还是太天真了，当初如果没有楚风相救，她早已香消玉殒。
　　她不想变成累赘，更不想让自己遇到危险的时候，让朋友舍生救自己。
　　因此，回到家后，她第一时间安排送来现阶段能穿戴的最好的武器装备，与此同时还喝了不少经验药水，升到白银一星后这才停了下来。
　　为了考上帝京学府，她父亲还找来帝国有名的大剑师，用了两天时间对她进行地狱式的训练。
　　因此，她才会有现在这副实力。
　　三段斩！
　　剑锋划过空气，轻盈灵巧的身姿从比翼鸟身旁掠过，后者身体一僵！
　　伴随着一声轻响，比翼鸟被切成三段，断口处极为平整，像是一面镜子。
　　陈语舒擦了擦脸上的香汗，看了看排行榜，惊愕得发现自己离楚风的差距竟然越拉越大！
　　此时楚风已经接两千五百积分，蔡流风才堪堪迈入一千大关。
　　而陈语舒则是逼近第二，两人之间只差五十积分！
　　“陈千秋的女儿很不错，日后成就不可限量！”
　　“才白银一星杀个比翼鸟就看出潜力了？想拍马屁麻烦专业点。”
　　“怎么？难道你觉得这妮子没有潜力？”
　　“这妮子有成神之资！”
　　此话一出，一众监考员纷纷翻了个白眼，双标还是你更胜一筹。
　　视线转移到蔡流风身上。
　　狂战士主要就是一个‘狂’字！
　　技能大开大合，手持巨斧，战斗中皮肤会变得越来越红，力量也会越变越强！
　　蔡流风头上升起一团白气，怒吼一声：“狂化！”
　　只见他的身体陡然拔高几寸！衣服直接被强壮的肌肉撑爆！力量陡然提升两倍！
　　彻底疯狂！
　　脚掌猛踏地面，一跃而起，巨斧举过头顶，狠狠地劈在比翼鸟身上，瞬间将其劈成一团肉沫。
　　狂化后的狂战士各项数值得到飞跃的提升，但是代价也很明显，防御力薄弱，待到狂化结束后，将会进入虚弱状态！
　　距离结束只剩下十分钟时间，狂化的持续时间正好是十分钟！
　　现在……才是他发力的时候！
　　“还不错，战斗技巧略显青涩，还得再好好磨练一番。”监考员点评道。
　　纵观所有考生，他们在这最后十分钟的关头都爆发出了全部实力。
　　每个人都想获得更多积分！更好的名词！
　　只有前一百名，才有资格参加最后阶段的考试。
　　这时候，出现的怪物不再是比翼鸟，而是一头绿色皮肤的双头怪物！
　　【魔兽：巨型哥布林（精英）】
　　【等级：白银六星】
　　【力量：458】
　　【敏捷：328】
　　【精神：333】
　　【体质：460】
　　【技能：重锤打击，致命铁拳】
　　……
　　难度上升！这只皮糙肉厚的精英怪可不是比翼鸟能比的。
　　巨型哥布林的防御力非常强，绿色皮肤就像甲胄般，将其牢牢地保护起来。
　　手上的狼牙棒重达百斤，极其致命！
　　考生们眼见怪物变了，顿时手忙脚乱起来，有些不幸运的家伙，被哥布林一棒槌直接砸出了肉泥。
　　怪物的力量非常凶悍，就连排名前几的考生不得不谨慎面对，采用迂回战术，慢慢寻找对方的弱点。
　　然而，但监考员们的目光回到楚风身上时……
　　只见一片雷电狱场出现在塔二层中央，杀伤力巨大的雷蛇不停在狱场中穿梭。
　　一旦怪物刷新，立刻就会被电死。
　　监考员：(｀Д´*)
　　这是什么操作？他怎么在睡觉？
　　这也太不尊重大考了，就算你牛逼，好歹也尊重一下考试吧？
　　用这种方式偷懒，这在历届考生中，楚风是最奇葩的一个！
　　其实也不能怪他，这种考试确实无聊，一直丢雷电球，手也会酸的好吧？
　　而且隔十秒就来一个，烦都烦死了。
　　好险他学习了新技能，无精神力消耗的情况下，雷狱的持续时间无穷无尽！
　　楚风在此过程中连升两级，达到白银三星。
　　怪物的等级也随之提升，变成白银八星！
　　怪物变强，反倒是好事，他得到的经验更多了……
　　苍渊从开始到现在一言不发，就这样静静地看着，眼中的欣赏之色越来越浓。
　　“希望你能给我带来更多惊喜！”
　　三十分钟后，考试结束。
　　一众考生发出阵阵哀嚎，躺在地上不想动。
　　他们已经精疲力竭了，真的一滴都没有了。
　　“累死了，差点就被一棒槌弄死，好险结束了！”
　　“这考试简直是拿命在拼！大考太狠了！”
　　陈语舒此时脸色苍白，长剑插在地上，战斗服早已被汗水浸湿。
　　三十分钟时间，她尽全力把控体力，不让自己力竭。
　　精神力也几乎消耗殆尽。
　　大考时不能用红药和蓝药，确实很难。
　　“总算结束了……”

第21章 热搜第一！不按套路出牌的楚风
　　“考试结束！本次参加考试考生557人，死亡人数123人。”
　　“成绩排行刷新，前两百名有资格参加第三阶段的考试！”
　　“不合格者，请自行离开试练塔！
　　此话一出，成绩在两百名开外的考生脸色大变！
　　“前两百名才有资格参加？这不公平！”
　　“第三阶段肯定比第二阶段更难！听说第三阶段之后还有终极考试，那淘汰率究竟有多高？”
　　不合格的考生懊恼地离开试练塔，他们付出了这么多努力，到头来还是一场空。
　　不过帝京学府大考能得到全国学府的认可，他们拿着名次报考其他学府也不是不行。
　　监考员们看着考生们一个个离开，脸色有些古怪。
　　“你们猜今年会有多少人放弃？”
　　“好不容易走到这一步，放弃的人不会超过二十个。”
　　“贪生怕死之辈趁早离开，帝京学府不招懦夫！”
　　待到所有考生离开后，苍渊洪亮的声音在塔内响起。
　　“剩下的考生可以选择放弃，接下来的考试死亡率非常高！”
　　“以你们现在的成绩，就算报考其他高等学府也有极高的录取率。”
　　“给你们一分钟时间！选择放弃的考生，请举手！”
　　排名靠后的考生心中正进行着天人交战，他们为了帝京学府付出了这么多努力，不想就这样放弃。
　　但第二阶段的考试已经给他们留下了难以磨灭的阴影，第三阶段的难度肯定会更加可怕！
　　而且就算通过了第三阶段，他们也没把握能通过最终试炼！
　　身为龙夏帝国三大学府之一，帝京学府在蹂躏考生方面还是有一手的。
　　时间一分一秒过去，陆陆续续有不少人举起了手臂。
　　“时间到！选择继续参加考试的考生原地休息，一个小时后开始第三阶段考试！”
　　这时，广场外的成绩榜单再次刷新。
　　众人预想中的结果并没有出现，还是这个叫楚风的第一名？！
　　【第1名：楚风，积分2900】
　　【第2名：蔡流风，积分：1255】
　　【第3名：陈语舒，积分1170】
　　【第4名：魏凡，积分1030】
　　……
　　【第75名：陆阳，积分715】
　　……
　　“怎么又是他第一？而且这积分也不对吧！”
　　“按道理来说，如果把怪全部杀完的话，总共能获得九百积分！”
　　“也就是说，他刷满了？”
　　“嘶！这个变态！”
　　崇明看到榜单后放声大笑，恨不得拿麦克风告诉所有人，第一名是他的学生！
　　脸上布满了骄傲，挑衅地看了廖乘风一眼。
　　廖乘风的学生全部被淘汰，还有一个死在试练塔里面。
　　气的脸都绿了，廖乘风冷哼一声：“别太得意，最终结果还没尘埃落定，你以为楚风就不会栽跟头？”
　　“怎么？不服？要不咱俩赌一把？”崇明挺起胸膛笑着问道。
　　廖乘风一气之下正准备答应，但此时他瞄到崇明眼中的狡诈，硬生生把狠话咽了回去。
　　“走着瞧！”
　　“随时恭候！”
　　高昂的积分刷新了大家的认知，楚风这个名字真正意义上被世人记住。
　　现在转职者论坛上的热搜榜上全都是关于大考的帖子。
　　热搜前十名被三大学府包揽。
　　《震惊！龙夏学府惊现死灵术士，召唤物竟然杀不死！》
　　帖子里面有一个视频，上面记录了这位考生的战斗过程。
　　只见他周围布满了召唤物，一张脸比平常人死了三天还要白。
　　骷髅兵、屠夫、亡灵犬……
　　在诸多亡灵召唤兽的保护下，他只需要动动意念就能将怪物击杀。
　　尸体马上又会变成新的亡灵召唤兽，非常变态！
　　帖子下面一群人在讨论，这家伙一定是今年大考的状元！
　　然而这时候有人不服，他们搬出了更变态的楚风，还把积分榜发了出来。
　　网友们一看，顿时惊为天人！
　　“这家伙开挂了吧？怎么会有这么高的积分？”
　　“楼上NC，鉴定完毕。”
　　“楚风是哪个？有懂哥透露一下信息吗？”
　　“我是六十中的学生，他是隔壁班的，转职的职业是雷霆法师。”
　　“卧槽？就是那个废物隐藏职业？你在逗我？”
　　一石激起千重浪，众人一开始坚决不信，他们认为雷霆法师不可能有这么猛。
　　随着舆论发酵，帖子一直往上顶，直接占据榜一位置！
　　热度也在不断提升！甚至其他论坛都出现了楚风的大名。
　　绝大多数是不信的，一小部分人保持观望态度。
　　可怜的六十中学生，为了证明自己没有说谎，一人面对千军万马，疯狂敲击键盘！
　　在互联网极其发达的现在，楚风的信息被某些人给挖了出来。
　　楚风：男
　　十八岁
　　职业——雷霆法师
　　孤儿
　　一经证实，人们大为震惊！
　　“雷霆法师也能拿第一？帝京学府试练塔里的怪物是不是纸糊的？”
　　“楼上NC，鉴定完毕。”
　　“可能是试练塔出错了，大家稍安勿躁，等官方发声。”
　　“不管了，在下先跪为敬！雷神牛逼！”
　　“这就开始吹上了？网络孝子真多！”
　　这时候，有砖家科普雷霆法师这个职业。
　　在了解完全后，一群蒙古人终于得知，这个职业究竟有多垃圾。
　　那么问题来了。
　　这么垃圾的职业也能拿第一？
　　其他人是干什么吃的？
　　一个小时时间，楚风二字席卷全网，成为新晋网红。
　　不知道是哪个小黑子把他入学时的照片发到网上。
　　照片一发，热度一发不可收拾。
　　惊为天人的帅气容貌让无数女生醉倒，纷纷宣布以后她们就是ifeng。
　　一群脑残粉甚至专门成立了一个楚风超话！
　　塔三层，睡了足足一个小时的楚风听到提示音后迷迷糊糊地醒来。
　　现在的他根本不知道外面因为自己掀起了多大的风浪。
　　“第三阶段考试进入准备阶段！”
　　蓦然间，一只蓝色的蝎子出现在面前。
　　【魔兽：冰晶巨蝎（黄金级BOSS）】
　　【等级：白银十星】
　　【力量：777】
　　【敏捷：712】
　　【精神：623】
　　【体质：735】
　　【技能：致命毒针，冰封】
　　……
　　这头由冰晶组成的巨大蝎子高达三米，身长五米，尾针就几乎占据了半个身体。
　　身上的甲胄呈现深蓝色，流露出幽深寒芒。
　　怪物出现的瞬间，空气温度骤降，地面结出层层冰晶。
　　“黄金级BOSS？”楚风愣了一下，旋即便是狂喜！
　　正好检验一下我现在的实力！
　　还能顺便完成无双暴击的升级条件！
　　一举两得！
　　监考员们看着楚风脸上的喜意，有些懵逼。
　　“他好像……很高兴？”
　　“这小子应该不是正常人吧？”

第22章 黄金级BOSS！省状元诞生
　　黄金级BOSS的实力毋庸置疑，前几天那头该死的巨熊就差点一巴掌把自己拍死。
　　BOSS的数值仅仅比一般的怪物高上几百，但它的各方面能力可不是一两个数值能概括的。
　　就好比面前这只大蝎子，它表面的甲胄乃是传说中的千载寒冰，坚硬如陨铁。
　　还有它背后的毒针，两只巨钳，都是富有强大杀伤力的武器！
　　“倒计时：3,、2、1，考试开始！”
　　光幕消失的刹那！水晶巨蝎陡然一个闪身，速度极快地消失在原地！
　　“好快的速度！”
　　精神感知催动到极致，凝成一张巨大的精神网，覆盖塔二层每个角落。
　　就在这时，一股浓浓的寒气将他包裹，冰冷的寒霜从脚底开始，逐步向身体每个角落蔓延！
　　楚风瞳孔骤然收缩！虎躯一震！雷霆之力轰然爆发！将所有寒霜震成了冰渣！
　　忽然！头顶传来劲风，嘶吼声接踵而至！
　　抬头一看，只见冰晶巨蝎不知道什么时候跑到自己身后，而那根粗大的尾针骤然降落！
　　抗拒雷环！
　　楚风一声爆喝，硬生生将巨蝎震退，紧接着丢出一记雷电球！
　　伴随着一道巨大的轰鸣声，巨蝎半边身体都被雷霆炸碎，蓝白色的血液如喷泉般喷涌而出！
　　附加感电和麻痹状态下的巨蝎已是强弩之末，一双黝黑的眼珠子无神地凝视着他，充斥着滔天杀意！
　　“呼！好险，差点就翻车了！”
　　楚风擦了擦额头上的细汗，没想到这畜生的攻势竟然这么狠！刚开始就发动冰封技能。
　　看来任何时候都不能掉以轻心，特别是面对BOSS的时候！
　　“下地狱吧！”
　　又是一记雷电球，彻底结果水晶巨蝎的生命！
　　【击杀黄金级白银十星水晶巨蝎（BOSS），经验+50000】
　　【叮！恭喜宿主成功击杀一头黄金级BOSS，进度：1/3】
　　紧接着，楚风面前出现一块通关信息面板。
　　【恭喜楚风同学成功通关，通关时间：30秒，目前排名第一！】
　　看到这个成绩，楚风眉头一皱。。
　　他对这个成绩并不满意，如果认真一点的话，通关时间至少可以减少29秒。
　　“唉~装备也不爆，可惜了这么好的BOSS。”
　　楚风惋惜摇头，如果能爆出黄金级的装备，那自己就发财了！
　　试练塔的所有怪物都是投影所化，并非实体，实力只有本体的百分之三十！
　　所以考生最多只能获得经验！
　　这时，试练塔顶层的监考员们全部瞪大双眼，人麻了！
　　“这……又是秒杀？”
　　“不，严格来说并不算秒杀，他用了两个雷电球。”
　　“你要不要听听自己在说什么？用雷电球就把BOSS杀了，我们监考了这么多年，什么时候见过如此妖孽的学生？”
　　“说的也对，即便不算严格意义上的秒杀，但江南省的状元，非他莫属！”
　　苍渊将他的战斗经过尽收眼底，摩挲着下巴，一言不发。
　　从第二关开始一直到现在，苍渊一直在关注楚风。
　　原本他以为这小子是仗着宝物做到瞬发技能，可不管是哪次释放技能，都没从他身上感受到宝物传出的波动。
　　正如他自己说的，许多天才都有自己的秘密。
　　楚风身上最大的秘密不仅仅是技能瞬发，还有技能伤害！
　　正常来说，雷霆法师的爆发力和杀伤力的确比同等级的法师强上几倍。
　　但绝对没有到这么强的地步，连白银十星的黄金级BOSS都扛不住两下。
　　“希望你能给我带来更多惊喜！”
　　苍渊眼中精光一闪，转身离开……
　　其余还在战斗的考生也收到了楚风的通关信息，他们全都吓傻了。
　　“这么快通关？楚风这家伙真是个畜生啊！”
　　“还让不让人活了？玛德老子拼死拼活才从BOSS身上刮下一层皮，你特么告诉我已经过关了？”
　　进入战斗尾声的蔡流风看到这则消息，脸色阴沉地几乎要滴出水来。
　　原本他打算着在最后一关以雷霆之势击杀BOSS，夺得第一宝座！
　　可没想到他这么快就通关了？
　　“该死！别让我遇到你！否则定让你生不如死！”
　　参加大考前他就放下豪言！定要拿下江南省状元席位！
　　如今屈居第二，这让他如何能接受得了？
　　蔡流风怒视水晶巨蝎，身体红芒闪烁，直接进入狂化状态！巨斧猛地将它头颅砍下来！
　　【恭喜蔡流风同学成功通关，通关时间：2分12秒，目前排名第二！】
　　蔡流风冷哼一声，脸色极其难看。
　　他穿了一身黄金级装备，到头来竟然慢了对方足足一分三十秒！
　　被这个名不见经传的小子踩在脚下，他不甘心！
　　陈语舒也结束了战斗，以2分30秒的成绩排名第三，也算是极好的成绩。
　　陆阳半跪在地，身上到处都是血槽，拼死战斗这么长时间，他的体力跟精力已经到达了极限。
　　“风子已经过了！我不能让他失望！”
　　陆阳身上爆发出一股强大的气息，骑士之魂冉冉升起，紧握楚风送他的长枪，再次和BOSS拼杀在一起！
　　时间一分一秒地过去，场外的观众越聚越多，他们都是为了正参加试炼的楚风而来。
　　许多人都想一睹这位雷霆法师的真容，也想看看他的真实水平是否真的有这么强悍。
　　十分钟过去，第三阶段考核结束。
　　最终成绩公布在广场上，楚风两个镀金大字，赫然出现在最顶上！
　　看到他排名上的通关时间，人们顿时坐不住了！
　　“三十秒钟？认真的吗？”
　　“好快的男人！今年的省状元非他莫属了！”
　　“这个不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的小子竟然拿了第一？真是匪夷所思。”
　　“楚风成为状元，应该能刷新所有人对雷霆法师的认知！”
　　崇明看到成绩的瞬间，激动地直接从座位上站了起来！
　　“好小子！不愧是我的学生！”
　　廖乘风一言不发，死死地看着成绩榜单，原本他还觉得有猫腻。
　　现在看来，这是帝京学府都承认的成绩……
　　他现在非常憋屈，宁愿自己所有学生都被淘汰，也不想看到他的学生拿第一。
　　以后，崇明肯定会拿这件事在自己面前吹嘘。
　　自己是省状元的导师……
　　“第三阶段考试结束，参加考试考生200人，合格人数138人，死亡人数62人！”
　　“请所有考生离开试练塔！”
　　话音落下，试练塔大门敞开，考生们精神奕奕地从中走出！
　　刹那间！全场欢呼，人们疯狂地尖叫。
　　听到欢呼声，考生们抬头挺胸！脸上满是傲然之色！
　　“楚风！妈妈爱你！”
　　“楚师兄！请和我交往！”
　　“楚风，你他吗的怎么这么猛？！我好爱！”
　　考生：∑(O_O；?)
　　原来，不是为我们欢呼的……
　　小丑竟是我自己……

第23章 省状元奖励！终极考核
　　陆阳拖着重伤的身躯，重新沐浴在阳光下。
　　深吸一口新鲜空气，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　终于过了！
　　刚刚的战斗非常艰险，最后关头BOSS使用冰封，限制住了他的行动。
　　幸好他还有一点精神力足够使用骑士守护，挡下了BOSS的攻击，才有机会完成反杀。
　　也幸好，活着出来了！
　　陈语舒和蔡流风同时走出，他们也是众人关注的对象，顿时引起阵阵骚乱。
　　“快看！江南商会千金出来了！”
　　“好美！如果我能娶到她，少活十年都愿意。”
　　“才十年？格局小了，我直接少活五十年！”
　　“蔡流风拿了第二名！他的实力也很强！”
　　“是啊，听说他哥哥是傲月公会的会长蔡皓月，难怪有这么深厚的底蕴。”
　　这时，蔡流风扭头看了一眼陈语舒，瞬间被她的颜值给惊艳到。
　　特别是现在，一身作战服因为汗水而紧紧地贴着娇躯，眉宇间挂着汗珠，举手投足之间带着一股别样的魅力。
　　最主要是她身上的气质，似乎能勾住男人的眼神，让人心脏忍不住怦怦直跳！
　　“你好，我是蔡……”
　　蔡流风刚准备上前介绍自己，陈语舒一脸惊喜地从他身旁掠过！
　　“呆子！你真厉害，竟然拿到了第一名！”
　　陈语舒满脸惊喜地跑到刚出来的楚风身边，笑吟吟地恭贺。
　　楚风看到她的宏伟差点碰到自己，悄然后退两步，跟她拉开一段距离。
　　好危险，差点就碰到了！
　　蔡流风神色阴翳地看着楚风，就是这家伙夺走了他的第一名！
　　将他的脸记在心中，冷哼一声转身就走。
　　“风子，你也太猛了！”陆阳笑着说道。
　　“还好，感觉大考也没多难。”楚风摊了摊手。
　　此话一出，陆阳和陈语舒双双陷入沉默。
　　楚风看到他们的表情，察觉到自己好像有些凡尔赛，连忙解释道：“其实也没有想象中那么简单，还是得多用两个技能的！”
　　两人的脸更黑了……
　　半晌后，大考最终成绩出现在大屏幕上！
　　【第一名：楚风，积分：12560】
　　【第二名：蔡流风，积分：5230】
　　【第三名：陈语舒，积分：4895】
　　【第四名：魏凡，积分：4560】
　　【第五名：赖倩灵，积分：4325】
　　……
　　【第七十二名：陆阳，积分：2325】
　　……
　　这时，场上的欢呼达到一个前所未有的高潮！人们大声喊着楚风的名字，疯狂程度就像前世的女生见到了自己最喜欢的明星。
　　“什么情况？她们疯了？”楚风愣了一下，一头雾水。
　　“看来风子你彻底出名了。”陆阳饱含深意地看了他一眼。
　　“是啊，以后某人就是名人了。”陈语舒酸酸地说道。
　　楚风闻言心中一惊！难道是因为自己成绩太好的缘故？
　　可是，明明也没做什么，也就丢几个雷电球而已。
　　该死！早知道就低调一点了！
　　“通关的考生集合！”苍渊的声音响起。
　　一百多名考生集结在广场的中央，敬畏地看着前方那位中年人。
　　苍渊目光扫视他们的略显稚嫩的脸庞，朗声道：
　　“首先恭喜今年的江南省省状元——楚风！”
　　“状元郎能获得帝京学府的多项奖励！首先是十万积分奖励！”
　　“其次是帝京学府图书馆百年免费开放权限！”
　　“最后……”
　　苍渊的话语顿了一顿，继续道：“永恒之塔一层免费进入资格！”
　　话音落地，宛如重磅炸弹，瞬间引爆人们的情绪！
　　“我的天！十万积分奖励？帝京学府好大的手笔！”
　　“图书馆百年免费开放权限！这可是花多少钱都买不到的机会啊！”
　　“最后一项才是最神奇的！永恒之塔时隔千年竟然重新开放了？！”
　　众人震惊不已，他们感觉十分不可思议！
　　往年状元奖励只有今年的五分之一！
　　积分就不用说了，在帝京学府中，积分就是硬通货，有些地方就算你再有钱也进不去，只能靠积分进入！
　　帝京学府的图书馆是世界上最神奇的地方之一！里面记载了从古至今所有技能和法术！只要你苦心钻研，说不定能领悟强大的远古法术！
　　甚至是远古禁咒！
　　至于永恒之塔……如果说图书馆是神奇之地，那永恒之塔便是神秘之地！
　　这座塔的来历没人知道，也没人知道它存在了多久！
　　进入此塔者，能与上古时期的转职者对决，获胜后不仅能获得巨额经验和装备，还有机会领悟他们所拥有的的技能！
　　相当于是个超级秘境！
　　这奖励太丰厚了，让在场的转职者们极其眼红，嫉妒地几乎要发狂！
　　楚风当即成为众矢之的，被万人注视。
　　“所有通过第三阶段的考生！恭喜你们通过帝京学府三阶段的考试，现在你们已经具备了入学的资格！”
　　话音落地，考生们如释负重，心头的大石头终于落地。
　　“但是……”
　　苍渊话锋一转，眼神陡然变得锐利，继续道：“你们只是获得了入学资格！想要真正得到帝京学府的认可，还需完成最后一项终极试炼！”
　　什么？
　　考生们懵了，什么情况？怎么还有一项试炼？
　　不是说好的只有三阶段吗？
　　为什么现在又多了一个？
　　“最后一项试炼！击杀一头黄金阶黄金一星以上的BOSS！取下代表性的物证，半个月后到帝京学府报道！”
　　“可以组队！可以单人！组队人数最多三人，不允许使用任何作弊手段获取物证，违者一律取消资格！”
　　众人哗然，击杀黄金阶黄金级的BOSS？
　　开什么玩笑？
　　这可不是水晶巨蝎那种投影能比得了的，而且黄金级又是一个质变，比白银级的BOSS强了不止一筹！
　　苍渊的宣布让不少考生陷入绝望，他们好不容易通关，现在又多了一项任务！
　　而且难度还这么高！
　　难怪说帝京学府是最难考的，这一百多个人里面，能有一半通过就算好了。
　　苍渊大手一挥，在所有人身上刻上了印记，这个印记的作用便是确认他们试炼完成程度。
　　“十五天时间内，帝京学府会为你们提供食宿！如果是组队，将会为你们安排到同一个房间！”苍渊朗声道。
　　“陆阳，我们组队！”楚风开口道。
　　“好！”陆阳点了点头，正合他意！
　　“我也要跟你组队！你不能丢下我！”陈语舒生怕这最后一个名额没了，委屈兮兮地说道。
　　“不行！你不合适！”楚风摇头拒绝。
　　“有什么不合适的？我好歹也跟你一起并肩作战过！你是不是看不起我？”陈语舒气鼓鼓地问道。

第24章 我从来没有底线！陈语舒再次暴走
　　“你刚刚没听苍导师说吗？组队的人要住在一起，男女有别，还是算了。”楚风强行找了个说得过去的理由。
　　当然不能跟陈语舒组队，她心里的那点花花肠子已经被他看穿了！
　　“我不介意！”陈语舒贝齿紧咬下唇，羞涩道。
　　楚风：(；¬д¬)
　　“还是不行！我说过我是一个有底线的男人！不能让你的清誉受到半点损害！”楚风义正言辞道！
　　陈语舒都要急哭了，她都做到这个份上了，这呆子怎么还是油盐不进？
　　这时，她心生一计，眼中闪过狡黠。
　　“好吧，既然你不愿意跟我组队，那我就找其他人了。”陈语舒扭头就走。
　　楚风长舒一口气，终于摆脱这个女人了。
　　真是不容易！
　　“唉！我手上正好有黄金级BOSS的消息，现在只能分享给其他人了。”陈语舒悠悠道。
　　嗯？
　　楚风心头一动，忽然注意到一个问题。
　　黄金级BOSS上哪找？江南省这么大，荒山野岭的，就凭他和陆阳两人，如果运气好那还好说。
　　如果运气差，十五天时间根本不够！
　　想到这，楚风急忙跑上去一把抓住陈语舒的小手！
　　“你……你干什么？”陈语舒感受到楚风大手传来的灼热，娇躯一颤。
　　“我承认刚刚说话有点大声，请原谅我的鲁莽，加入我们小组吧！”楚风目光灼灼道。
　　陈语舒尝试挣脱，发现楚风死死得握着自己的手，没有一点想要松开的意思。
　　被他炙热的眼神盯得有些不太适应，扭捏道：“那你不能看不起我！”
　　“好”( • ̀ω•́ )✧
　　“不能凶我！”
　　“行！”(〃^ω^)
　　“以后不管什么行动都要优先考虑我！”
　　“这……”楚风犹豫了一下。
　　陈语舒娇哼一声，作势转身！楚风急忙答应道：“没问题！”
　　听到他的保证，陈语舒心里美滋滋的，但表面还是一副平静的表情。
　　“你刚刚不是说自己是个有底线的男人吗？”
　　“什么底线？我从来没有底线！”
　　……
　　三人将自己的小队报了上去，帝京学府专门负责食宿这块的负责人将他们安排到一栋七星酒店！
　　入住前，楚风和陆阳特意去跟崇明告别。
　　“好好加油！你们是六十中的骄傲！”崇明眼中泛着泪光，语重心长地说道。
　　“导师，你安心地去吧，我们会想念你的！”楚风重重点头。
　　崇明：(￣ー￣)
　　这小子什么意思？说的我好像要入土一样？
　　进入酒店后，楚风当即被这豪华的装潢给震惊到了。
　　到处都是精美的水晶雕塑，墙上还挂着不少鎏金装饰，颜色各异的魔法灯镶嵌于墙体，还有许多由钻石雕刻而成的精美珊瑚。
　　他们所住的房间有三百平米，三室两厅还带阳台，每个房间都有独立卫浴，而且家具床单什么的都是最高级的鹅绒！
　　“好大的手笔！不愧是帝京学府！”楚风闷头躺在沙发上，舒服地伸了个懒腰。
　　陆阳也是啧啧惊叹，大城市果然不同，连马桶都是香的！
　　“这有什么好的，还没我家十分之一大。”陈语舒开口道。
　　楚风闻言翻了个白眼，你家这么有钱，估计一个厕所都比这个房间大吧？
　　各自选好房间后，陈语舒抱着一团衣服叮嘱道：“我去洗澡了，你们不许进我房间！”
　　“谁稀罕看你那幼稚园的身材？”楚风抱着自己的珍贵写真津津有味地看着。
　　陈语舒扬了扬粉拳，转身进了厕所。
　　待到厕所水声响起，陆阳凑过来说道：“风子，这妹子好像对你有意思。”
　　楚风听后身体猛然弹了起来，疑惑道：“什么意思？”
　　“就是那个意思！别人女生都做到这个份上了，你不主动意思意思？”陆阳眉毛一挑！
　　楚风陡然陷入沉思，的确，她又救自己的命，又送会员卡，还帮他找黄金级BOSS，如果自己不做点什么，确实有些说不过去。
　　“我知道了，谢谢兄弟你的提点！”楚风拍了拍他的肩膀！
　　陆阳看着楚风认真的表情，似乎做出了什么重大决定，欣慰一笑。
　　做兄弟的，只能帮你到这个份上了。
　　能不能摆脱单身狗的身份，就看你的表现了！
　　而且陈语舒家境这么好，人又长得漂亮，能娶到她绝对血赚！
　　况且楚风本身也不差，这次终极考核过后，凭他的实力肯定是省状元甚至是全国状元！
　　一个小时过去，陈语舒终于洗完澡，刚推开门，就看见楚风脱了上衣站在门口，看向自己的眼神还带着强烈的侵略性！
　　“有……有什么事吗？”陈语舒有些惊慌失措。
　　他这个眼神……好像想吃了我！
　　虽然她确实对楚风颇有好感，但两人还没确定关系，这个进度会不会有点太快了？
　　自己还没准备好，而且她刚刚进房间的时候，好像没看到有保护措施的东西。
　　万一怀孕了怎么办？
　　“我决定了！”楚风突然开口，吓了她一跳。
　　“决定什……什么?”陈语舒俏脸通红，头低到胸口位置，不敢看他。
　　误会了吗？其实他想表白？！
　　要不要答应？答应太快会不会觉得她轻浮？
　　毕竟两人认识的时间并不长。
　　可不答应的话，楚风应该会很伤心吧？
　　陈语舒十分纠结，内心正进行着天人交战！
　　她还没遇到过这种事情，虽然以前读书的时候有很多男生给她写情书，但她从来没谈过恋爱。
　　一点经验都没有。
　　楚风肉疼地掏出宝贝，万分不舍地放到陈语舒手上，并说道：
　　“你为我付出这么多，我也没什么东西能报答的，我知道你一直很想要这个，就当作是我的一片心意！”楚风依依不舍地松开手掌。
　　轰！
　　陈语舒低头看着这枚巨熊勋章，如遭雷击，整个人呆滞在原地。
　　“刚刚陆阳正好提醒我，作为一个男人，是该情商高一些，不能让女生一直主动。”楚风扶额叹息，言语中满满的不舍。
　　陈语舒缓缓低头看着手上这枚巨熊勋章，如鲠在喉。
　　原来……他特意在门口守着，不是为了表白！
　　自己为他做了那么多，竟然理解成图谋他的勋章？
　　躲在门口一直偷看的陆阳一拍脑门，他脑子里都是浆糊吗？
　　自己都暗示地这么明显了？竟然还不开窍？
　　“兄弟，看来你这辈子都得单身了。”
　　陆阳摇头离去，赶紧跑进房间躲起来，接下来一定会爆发一场惊天动地的大战！
　　“楚！风！”
　　(╬◣д◢)
　　陈语舒气的胸口剧烈起伏，双眸迸射出强烈的杀意！
　　“我知道你很感动，其实不用这样，这都是我应该做的。”楚风缓缓道。
　　陈语舒浑身气势轰然爆发！化身女战神，疯狂对楚风展开蹂躏！
　　“唉哟！勋章还不够？那我法袍也给你行了吧！”楚风求饶道。
　　“你去死吧！”

第25章 零分阅读理解！傲月公会的能量
　　砰砰砰！
　　战斗持续了将近十分钟才停下来，只见楚风躺在地上，脸色青一块紫一块，眼冒金星。
　　“哼！”
　　陈语舒面色含煞，将巨熊勋章丢在他身上，旋即重重地关上了门。
　　半晌后，陆阳悄咪咪从房间里出来，看着皮青脸肿的好兄弟，叹了口气。
　　“陆阳，你他妈的是不是在害我？”楚风气若游丝地问道。
　　陆阳：？？？
　　“兄弟，我终于知道为什么你当年阅读理解是零分了。”
　　“这跟阅读理解有什么关系？你故意坑我的吧？”
　　“唉！楚家……恐怕是要绝后了。”
　　楚风：？？？
　　……
　　翌日清晨
　　三人早早收拾好东西，出发江海市郊外的青城山脉。
　　据陈语舒所说，商会的高手们最近在青城山脉附近感觉到了秘境的波动。
　　从波动的强度上来看，很可能是黄金级的秘境。
　　三人在陈语舒的带领下，花了三十万大洋，直接坐传送门到江海市东门。
　　楚风看着巍峨的黑色城墙，心中升起浓浓的肃穆。
　　城墙上的护卫等级最低都是在大师级，一排排巡逻军交迭巡视，如鹰般的双眼不放过任何一个角落。
　　三人走到城门时，面前站着三道熟悉的身影。
　　“哟？这不是我们状元郎楚风同学吗？带着两个拖油瓶准备去找BOSS？”蔡流风一脸戏谑，眼中带着隐晦的杀机！
　　站在他身边另外两人分别是大考排名第四的魏凡和排名第五的赖倩灵。
　　他们胸口都挂上了一枚圆月徽章，这是傲月公会的标志！
　　楚风正眼都不曾瞅一眼，径直从他们身旁走过。
　　“今天中午吃什么？”
　　“烤鸡怎么样？”
　　“你带了佐料？”
　　“孜然、辣椒面、蜜汁还有烧烤酱，够不够？”
　　“好耶！我好久没吃过烧烤了！”
　　蔡流风眼见几人无视自己，竟若无其事地继续聊天！气的额头青筋暴起！
　　“站住！我跟你们说话没听见吗？”蔡流风气的跳脚，大声吼道！
　　楚风脚步一顿，左顾右盼，疑惑道：“刚刚是什么在叫？”
　　陆阳也挠了挠头，憨厚摇头：“可能是狗吧，听着挺像。”
　　楚风恍然大悟：“难怪我说声音怎么这么大，原来是狗在叫！”
　　“奇怪，边郊怎么会有狗，真是世风日下，人心不古啊！”楚风无奈摇头。
　　蔡流风死死得攥着拳头，脸色被气得通红，怒火轰然爆发！
　　“我让你站住没听见吗？”
　　蔡流风一声爆喝！整个人一踏地面，身体宛若炮弹般飞身向前，手上蓦然出现一柄巨斧，朝着楚风狠狠劈去！
　　狂战士的力量极大，身为白银五星的蔡流风，配上一身黄金级装备，力量高达800！
　　这是一个极其可怕的数值，同阶之内难寻敌手。
　　骑士守护！
　　陆阳反应速度极快！长枪一甩，一面纯白色的护盾蓦然出现在面前！
　　砰！
　　伴随着一声闷响，陆阳闷哼一声后退几步，气血一阵翻滚，嘴角渗血！
　　“陆阳！”楚风脸色大变，举起手上的法杖，雷光涌动！
　　“大胆！江海市内禁止械斗！”
　　就在楚风准备动手的时候，一道身披银甲的身影拦在两人中间。
　　看着他头顶的LV42，楚风放弃了反击的想法。
　　城内械斗始终是龙夏帝国严令禁止的！违者会受到极其严厉的惩罚！
　　轻则鞭刑，重则直接阉割！
　　至于女性……咳，不方便透露。
　　“城卫！是他先羞辱我在先！”蔡流风咬牙切齿道！
　　“我可以证明！是他们先骂人的！”魏凡站出来作证！
　　“我也可以证明！”赖倩灵颔首。
　　陈语舒柳眉一蹙，冷哼道：“胡说！明明是你们先骂人，也是你们先动的手！我朋友都被你打伤了！”
　　“那是因为他废物！”蔡流风冷笑一声。
　　“你……”陈语舒神色一凝，长剑蓦然出现在手上，气势迅速升腾！
　　“住口！”城卫大喝一声，扭头望了望两边，沉声道：“谁先骂人我不管，但我知道是你们谁先动的手！”
　　于是，城卫走到蔡流风面前，拖着锁链缓缓道：“请跟我走一趟！”
　　蔡流风一点都不在意，根本没把城卫放在眼里。
　　只见他将胸口的傲月公会徽章亮出来，傲然道：“我是傲月公会会长蔡皓月的弟弟，你敢动我一个试试？”
　　城卫听到这个名字，脸色一阵变化，缓缓放下手上的锁链，“以后注意点，别再让我看到你们动手！”
　　说完，城卫转身离开，神色恢复如常，仿佛一切都没发生过！
　　如果蔡流风没有傲月公会会长弟弟的身份，他现在已经在去监狱的路上！
　　可正因为蔡皓月这三个字，他才得以幸免于难。
　　规则，仅限于束缚弱者！
　　陈语舒一看，当场急了，就欲亮出自己江南商会千金的身份！
　　然而，楚风抓住她的手，沉声道：“我知道你很急，但你先别急！”
　　“可是他们光天化日之下动手伤人！城卫还不管！”陈语舒气呼呼地说道。
　　蔡流风大笑一声，踏出城门，走到外面，转身看向楚风，比了个抹脖子的手势，眼中的杀意丝毫不加掩饰地迸射而出！
　　“看他嚣张的样子，别给本小姐逮住！”陈语舒恶狠狠地挥了挥粉拳。
　　“我没什么大碍。”喝过红药后的陆阳脸色已经恢复红润。
　　“你刚刚为什么拦着我？”陈语舒不解。
　　“傲月公会是江海市有名的大型公会，蔡流风的哥哥蔡皓月是传说级强者，公会成员超过千人，他们干的都是杀人越货的勾当。”楚风开口道。
　　“所以……你怕了？”陈语舒柳眉一蹙。
　　楚风斜眼看了她一眼，不紧不慢地解释道：“公会从来不注重名声，他们不在乎外界对他们的评价。”
　　“但是你不一样，你们江南商会是做生意的，做生意最注重的就是口碑，尤其是现在网络这么发达的时代，稍微传出点流言蜚语会对你们的生意造成冲击。”
　　“那就这么算了？”陈语舒愤愤不平道。
　　“当然不可能就这样算了！”楚风望着三人离去的背影，杀意凛然：“敢伤我兄弟！我要他们偿命！”
　　话罢，楚风身上忽然爆发出一股强大的精神波动，法袍迎风飘舞，一双眼眸骤然变成银白色！
　　陈语舒怔怔然看着楚风的棱角分明的侧脸，回想起他刚刚说的话，心里甜滋滋的。
　　“走吧！别让死神久等！”

第26章 刺客背刺！啸月银狼
　　青城山脉位于江海市东门外五十公里，需要徒步走过一片平原才能抵达。
　　而青城山脉的面积也非常大，一般人想穿过这片山脉需要花上整整三个月的时间！
　　他们本次出行的目的地，位于青城山脉腹地！
　　因此，出城后，三人便全力赶路，按低德地图导航指示进发！
　　一路上他们碰到不少青铜级的小怪，都被楚风一个雷电球解决。
　　每次使用技能地面都会被楚风炸出一个偌大的深坑，宛如陨石撞击般可怕。
　　陈语舒和陆阳震惊之余终于明白为什么楚风能拿状元了。
　　这么强大的杀伤力，就算是黄金级BOSS也拿他没办法吧？
　　为了防止楚风继续破坏环境，陈语舒和陆阳两人决定由他们来清扫障碍。
　　五十公里的距离，三人走了足足八个小时，路上因为小怪耽误了不少时间。
　　来到青城山脉的时候已经是傍晚时分，太阳渐渐落山。
　　余晖为这座山脉披上了一层金色的外甲，河水倒映着辉光，金灿灿的。
　　“我不行了，我得歇会儿！”陆阳一头躺在小溪边，吭哧吭哧地大口呼吸。
　　“就这么点距离给你累成这样，白长这么大个儿了。”楚风开口道。
　　陆阳一听顿时不乐意了，据理力争道：“一路上不是我在杀怪？你扪心自问，有没有动过一根手指头？”
　　“那还不是你们说不让我破坏环境？我牛逼怪我咯？”楚风大喊冤枉。
　　这时，陈语舒突然示意两人噤声，压低声音道：“别说话，有人来了！”
　　楚风和陆阳立即进入戒备状态，警惕地盯着四周。
　　精神力扩散而出，覆盖方圆百米，洞悉任何风吹草动！
　　突然！一道黑影陡然出现在楚风身后，余光瞥见明晃晃的匕首！
　　刺客！
　　楚风身上汗毛耸立！鸡皮疙瘩瞬间竖起，当即释放一记抗拒雷环！
　　强大的震荡力直接将这名刺客震飞！雷霆之力轰然爆发！法杖雷光一闪，飞出一个雷电球！
　　轰隆！
　　爆炸声惊跑无数鸟兽，余波扩散，震得树叶沙沙作响！
　　“跑了？！”
　　楚风没看到尸体，也没感受到生命波动，脸色逐渐凝重。
　　“风子你没事吧？”陆阳赶忙上前询问。
　　“有没有受伤？”陈语舒立即从背包中掏出一大堆疗伤药剂，每一瓶都价值不菲！
　　“我没事。”楚风摆摆手，眼睛盯着地上的焦黑坑洞，眼中寒芒一闪而逝！
　　“看来有人不想让我们活着回去！”
　　发生插曲后，三人前进的速度慢了下来，途中遇到的怪物也是小心翼翼地应对，不敢掉以轻心。
　　刺客最擅长隐匿，他们能隔绝自己的气息，甚至还能隐藏自己的身体，十分诡异。
　　刚刚那个刺客用的正是刺客的专属技能，暗影潜行！
　　夜晚九点整
　　月色下的青城山脉寂静无声，偶尔能听见不明怪物的吼声从远方传来。
　　三人各自举着一个拳头大小的魔法水晶灯，发出的光芒能看清方圆十米范围。
　　“还有多远到腹地？”楚风问道。
　　陈语舒掏出手机看了看，回答道：“快到了！就在前面！”
　　楚风微微颔首，连忙加快脚步。
　　就在这时，一道破空声袭来，速度之快令人咂舌！
　　骑士守护！
　　陆阳反应还是一如既往地快，架起一面护盾直接挡在面前！
　　撕拉！
　　只听见一道撕裂声！护盾被撕裂出一条巨大的口子。
　　陆阳眼睛瞪得巨大，脸色骤然煞白！
　　“躲到我后面，这地方有些邪乎！”楚风将两人拦在身后，神色凝重地望着前方。
　　不多时，一双猩红的双眼蓦然出现在漆黑中。
　　楚风丢出一个鉴定术！
　　【魔兽：啸月银狼（精英）】
　　【阶别：白银级】
　　【等级：黄金一星】
　　【力量：798】
　　【敏捷：855】
　　【精神：862】
　　【体质：803】
　　【技能：月刃，扑杀】
　　……
　　“是只黄金一星的畜生！”楚风精神力感知四周，警惕性愈发浓郁！
　　狼是群居动物，喜欢集体狩猎，如果这个小族群没有BOSS级的狼王，那这只精英怪很可能就是首领！
　　也就是说，他们周边现在很可能有狼群！
　　楚风在方圆百米没有感知到别的生物，法杖上凝聚出一团光芒，一记闪电链忽然激射而出！
　　啸月银狼不甘示弱，大嘴一张，一道月刃迎面而来！
　　两者相撞，想象中的爆炸并没出现，反而是雷电吞噬了月刃的力量，余威不减地继续向前飞！
　　啸月银狼感知到浓浓的威胁，转身欲跑，然而闪电链已经飞到它屁股上！
　　滋滋！
　　电光火花爆闪！啸月银狼身体以每秒钟十下的频率疯狂抽搐。
　　它发誓，自己在造狼的时候都没有这么快的频率。
　　酸爽……妙不可言！
　　【击杀白银级黄金一星啸月银狼（精英），经验+20000】
　　三人走到已经焦黑缩水的尸体旁，啧啧称奇。
　　“我说风子，也没必要专门盯着菊花打吧？”陆阳想到那种酸爽的感觉，括约肌不由得一缩！
　　“这不能怪我，谁让它把屁股对着我？”楚风摊了摊手。
　　“小心点，这附近很可能有狼群！”陈语舒叮嘱道。
　　接下来由楚风走在前面，陆阳被两人夹着，陈语舒断后。
　　陆阳觉得这个姿势很不舒服，他像夹心饼一样被夹在中间，而且……
　　有种电灯泡的既视感？
　　刚往前没走两步，楚风示意两人停下。
　　“有尸体！”
　　两人凑上来定睛一看，顿时倒吸一口凉气！
　　在魔法水晶灯的照耀下，遍地狼尸！
　　这些尸体的死法都极为凄惨，被开膛破肚，狼皮硬生生被剥了一层下来。
　　腹部被开了一道巨大的口子，鲜血已经流干，里面的内脏也被人掏空了。
　　楚风见状眉头一皱，目视前方。
　　“看来有人比我们先到一步。”
　　从傍晚出现的刺客来看，事情并没有这么简单。
　　那名刺客目的性强烈，很明显是有备而来。
　　再加上这满地尸体，还有对尸体的处理方式，他感觉这是公会才干得出来的事情！
　　公会中人不会放过怪物身上任何一块值钱的部位。
　　突然！前方一道火光出现，照亮了天空！
　　“过去看看！”
　　楚风已经感受到了空气中弥漫的熟悉波动！
　　秘境就在前方！

第27章 帝京学府学员！又见面了
　　青城山脉腹地
　　这是一处宽阔的盆地，此时两股势力正剑拔弩张地盯着对方。
　　一边是胸前戴着圆月徽章的傲月公会成员，另一边是身穿橙红色着装，上面还纹着一座塔，以及许多玫瑰花。
　　这群统一服装的年轻人是帝京学府大二的学生！接到学院任务，特此前来青城山脉寻找秘境！
　　人群被熊熊大火包围，两方中央还躺着一尊身躯庞大的银狼！
　　几个光团悬浮在狼王身上，泛着淡淡的黄色光芒。
　　“这头啸月狼王是我们先找到的，也是我们费了很大的功夫才将它击杀，战利品理应属于我们！”铁补天柳眉紧蹙。
　　这是一位娇躯修长的女子，一身长裙勾勒着惊心动魄般的曲线，妖娆至极。她的容颜也是极为的妖媚，凤目中眼波流转，妩媚横生。
　　但妩媚中却又透露着淡淡的英气，二者并不显得违和。
　　“那你倒是说说，这只畜生的经验是属于谁的？”站在人群中央的年轻男生一脸调笑，眼珠子肆意在她身上扫视。
　　此人正是蔡流风，身旁十几个全都是黄金级的高手！
　　而魏凡和赖倩灵一脸淡然地站在他身旁。
　　反观另一边，帝京学府只来了三个人，都是黄金五星，两边人数差距巨大。
　　但帝京学府每个都是精英中的精英，能考上这种学府的人，本身就不是什么善茬。
　　所以蔡流风也没有贸然动手！
　　“笑话！你们只不过是趁着BOSS重伤垂死的时候补了最后一刀，抢我们经验还有脸说！”铁补天冷哼一声。
　　与怪物战斗一直存在抢怪这一说法，即便你前面做了再多的努力，若是最后一击被别人抢先，经验也会全被夺走。
　　不仅如此，就连爆出的东西也会失去归属权。
　　但归属权只存在十分钟，十分钟一过，立刻会变成无主之物！
　　“如果你认为这是属于你们的战利品，那你倒是过来拿啊！”蔡流风猖狂一笑，笑声中充斥着讥讽和得意！
　　“混蛋！”铁补天这暴脾气彻底压制不住了，往前踏出一步！
　　“补天别冲动，小心他们的圈套！”此时她身边一个男生制止了她的行为！
　　铁补天脸色一阵变化，气的胸口剧烈起伏，掀起一阵惊涛骇浪，看的蔡流风眼睛都直了！
　　“其实这些宝贝你们想要也不是不行。”蔡流风轻轻抚摸巨斧，缓缓道：“只要你好好服侍我一晚上，我可以考虑把宝物都送给你们！”
　　“无耻！”铁补天直啐一口，眼中流露着浓浓的厌恶！
　　此时，帝京学府这边一直没说话的瘦弱青年站出来说道：“补天，敌众我寡， 要不还是算了吧！”
　　铁补天非常不甘心，这明明是属于他们的东西，凭什么拱手让人？
　　“邱杰明说得对，这笔账我们先记着，日后再报！”云帆冷声道。
　　铁补天观察了一下场上的局势，她发现对方阵容齐全，不仅有主战类职业，还有辅助型职业。
　　譬如术士，牧师和巫师。
　　这些职业虽然没什么伤害性技能，但他们却拥有很多控制技能，令人不胜其烦！
　　“好！这笔账我们记下了！你们给老娘等着！”铁补天转身就走。
　　蔡流风手上动作一滞，蓦然抬头，眼中闪过一丝寒芒，“我允许你们走了吗？”
　　话音刚落，铁补天三人脚下的土地突然变软，双腿直接陷入泥潭！
　　“不好！”
　　他们反应很快，瞬间从束缚中挣脱。
　　但刚起身，一团黑雾却扑面而来，让他们陷入了失明状态。
　　“该死！一群鼠辈！有种跟老娘我正面单挑！”铁补天手上攥着一柄长戟，怒喝出声！
　　“哈哈！省点力气吧，今晚有的你挥霍精力的时候。”蔡流风兴奋地舔了舔嘴唇。
　　从铁补天双腿形状来看，她还是个雏。
　　这宏伟的弧度，梨形下围，以及妩媚的绝美面容。
　　最吸引人的还是她那泼辣的性格，蔡流风最喜欢的就是小辣椒。
　　一般性格越火辣的女人，叫的也越欢！
　　“混蛋！我必杀你！”铁补天深吸几口气，努力让自己变得平静下来。
　　她们这边阵容并不算好，她是破法者职业，技能以无视防御为主，杀伤力极强。
　　其他两名同学分别是刺客和土系法师。
　　他们并不擅长群战，特别是傲月公会还出动了这么多辅助型职业的情况下。
　　因此，现在最好的办法就是……
　　逃！
　　“我们走！”
　　铁补天顺着蔡流风声音相反的方向逃离，这该死的失明状态持续时间非常久，在没有牧师的情况下，他们要持续失明五分钟以上！
　　“你们跑得了吗？”蔡流风泰然自若，他早已在周围布下天罗地网。
　　只见铁补天刚跑出火焰范围，一道强大的气势从天而降！
　　千钧一发之际！铁补天暴退，一名盾战士降落到地面，掀起一股可怕的余波，硬生生将他们击退。
　　然而这还不算完，术士再度施展凝滞术，脚下土地震颤几分，三人再次陷入泥潭！
　　同一时间，弓箭手就绪，三根爆炎箭呈三角之势封住他们所有逃生路线。
　　紧接着，几名法师也施展法术，将三人周围地势全部破坏！
　　如此紧密的配合！打得铁补天几人措手不及！
　　根本没有还手之力。
　　“哈哈哈！这份见面礼喜欢吗？这可是我特意为你挑选的。”蔡流风慢慢走到三人面前，得意道。
　　铁补天视线慢慢变得清明，刚睁眼就看到蔡流风那张丑恶的嘴脸，吐言道：“卑鄙！”
　　“帝京学府都是这样教你们的？成王败寇，何来卑鄙可言？”蔡流风嗤笑出声。
　　铁补天一言不发，眼睛死死的盯着蔡流风，眼神之锐利，仿佛要将他千刀万剐！
　　“别用这种眼神看我，今晚过后，你肯定会被我折服，然后深深地爱上我！”
　　蔡流风眼中的欲望不加掩饰地暴露出来，他已经迫不及待想要品尝美味了！
　　轰！
　　突然一道爆炸声响起，站在蔡流风身旁的战士直接被雷霆轰死，尸骨无存！
　　“谁？”
　　蔡流风突然退到人群后方，惊慌失措地盯着四周。
　　其余人立即进入战备状态，牧师为蔡流风附加增幅，盾战士死死得守护在他身旁。
　　“抱歉，天太黑了，光线不太好，一不小心打偏了。”
　　一人直接从坡上一跃而下，降落到盆地中央。
　　“是你！”蔡流风神色逐渐狰狞！
　　“好巧，又见面了！”
　　楚风咧嘴一笑，几颗大白牙在火光的照耀下熠熠生辉！

第28章 无限天雷！蔡流风死
　　铁补天见来者心中一喜，可当她看到楚风的等级后，喜意浑然消散。
　　“小兄弟，快走！你不是他们的对手！”铁补天焦急道！
　　楚风只是瞥了她一眼，并未回话。
　　他的出现并未让蔡流风紧张，反而更加兴奋了！
　　眼中的杀意几乎凝成实质，冷然道：“我早就想杀你了！没想到你还主动送上门来！”
　　楚风环顾四周，将所有人的位置都记在心里，以及他们的职业。
　　与此同时，精神力扩散而出，提防随时可能出现的突发情况！
　　“想杀我的人多了去了，你得排队。”楚风云淡风轻道。
　　在未完成终极考核前，楚风的省状元身份只不过是个虚名！
　　只有真正意义上踏入学校，才能拥有此等殊荣以及奖励。
　　因此，在未正式成为帝京学府的学生前，若是他死了，所有人的排名都会默认往前推一名。
　　蔡流风非常觊觎状元奖励，不管是哪一点，都让人疯狂！
　　特别是永恒之塔，千年后重新出世，让无数转职者趋之若鹜！
　　“你那两个拖油瓶呢？”蔡流风问道。
　　“如果要打，就别这么多废话。”楚风淡淡道。
　　“好！既然你诚心找死！那我就成全你！”
　　蔡流风一声令下！十名黄金三星战士蓦然出击！
　　“小心！”铁补天惊呼一声！身体不断挣扎，试图从土里脱身！
　　她要用楚风帮他们争取得来的时间，尽快脱困！
　　闪电链！
　　法杖雷光涌动！一条粗大的雷霆宛若游龙，呼啸而来！
　　“雷霆法师？”一人微微一愣，不过转而不屑。
　　“区区白银级法师，老子还不放在眼里！”
　　只见这名战士并没有想闪躲的意思，直面迎敌！
　　然而，当雷霆没入他身体的那一瞬间……
　　他后悔了！
　　“啊！”
　　伴随着惨叫声，连环闪电在十人身上反复横跳，直接将他们电的焦黑！
　　噗通！
　　尸体因为惯性，倒在楚风脚下。
　　此刻，全场寂静！
　　所有人都难以置信地看着这一幕，蔡流风更是嘴巴张大，舌头像是打结般，一个字都说不出来！
　　其余人更是惊骇地心头剧震！
　　十个黄金三星的战士，被一个白银三星的法师……秒杀了？
　　铁补天三人也惊呆了，原本他们以为楚风是愣头青，专程来送死的。
　　可没想到结局竟然如此富有戏剧性！
　　白银级秒杀黄金级？
　　还是十位装备精良的战士？
　　开什么玩笑？
　　这时，云帆想起什么，惊呼道：“你就是今年江南省的状元，雷霆法师楚风？！”
　　“他就是楚风？！”铁补天嘴巴张大，一脸的不可思议。
　　难怪他有这么强的实力！也难怪他有这么大的胆量！
　　原来自身本就有如此强大的实力。
　　可雷霆法师，不是垃圾职业吗……
　　蔡流风率先从愣神中反应过来，大吼道：“你们还愣着干什么？还不快给我上！”
　　这时，巫师和术士开始吟唱施法。
　　但楚风根本不给他们反击的机会，法杖遥遥一指！
　　雷狱！
　　轰隆！
　　巨大的雷霆牢笼瞬间将几名辅助型职业笼罩，恐怖的雷霆疯狂暴乱，将他们轰成了齑粉。
　　这一刻，蔡流风蹬蹬后退几步，胸口剧烈起伏，脸色抹上一层不自然的苍白！
　　“难怪……难怪你的通关速度这么快，身为一个法师，你竟然不用吟唱？！”
　　楚风嘴角微微一勾，“恭喜！盲生，你发现了华点。”
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，可你以为自己赢定了么？”蔡流风慌张的神色慢慢恢复平静。
　　话音刚落，只见茂盛葱葱的树林里，陡然出现十余团光芒。
　　与此同时，十名元素法师从盆地上方走下。
　　他们都是傲月公会的人！
　　“就算你再强，精神力也有用光的时候，接下来，我不会给你磕蓝药的机会！”蔡流风将巨斧召唤出来。
　　魏凡和赖倩灵也掏出了自己的武器，他们的职业分别是格斗家和枪斗士！
　　“人还挺多。”楚风看了看这堆突然出现的转职者，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“你死定了！”
　　牧师给蔡流风附加增幅状态，弓箭手率先出击！
　　十余根疾风箭呼啸射出，速度之快，肉眼难见！
　　雷霆护盾！
　　箭矢落在护盾上，轻易将其击碎，十个黄金级弓箭手的同时袭击。
　　单凭雷霆护盾是挡不住的。
　　但楚风早有准备，他捏碎陈语舒给他的魔法符咒，召唤出一个光之守护罩！
　　挡下所有箭矢后，元素法师已经吟唱完成，五彩斑斓的法术骤然袭来！
　　蔡流风三人在此刻动了！
　　狂化！
　　巨斧径直朝着楚风面门狠狠劈来，猩红的双眼充斥着浓浓的杀意！
　　四面八方都有攻势袭来，已然没有退路！
　　而楚风，根本没想着退！
　　他只是一个诱饵！
　　砰砰！
　　爆炸声接连不断，光之守护罩很快失去了光泽，旋即破碎。
　　当攻势全部倾泻的时候，楚风的身影早已消失不见，蔡流风扑了个空。
　　“人呢？”蔡流风一脸疑惑。
　　突然！他蓦然想起什么，转身一看！
　　只见陆阳和陈语舒出现在不远处，将铁补天三人救走。
　　而楚风，则站在百米开外，法杖释放出璀璨的光芒！
　　银白色的双眸不含一丝一毫的情感，空气中的雷元素越来越浓郁！
　　天雷正法！
　　“不好！”
　　天空一声爆响！一道粗大的雷霆蓦然降落，直接轰碎一名法师。
　　然而这还不算完，天上的雷云越来越厚，雷光时而闪烁，为漆黑的夜晚增添一抹别样的色彩。
　　今晚，注定是杀戮之夜！
　　在没有冷却时间的情况下，楚风就像一个指挥官，指哪打哪！
　　被他选中的人，不管身在何方，哪怕五百米开外，也会被雷霆击碎。
　　没有任何反抗的余地！
　　轰轰轰！
　　雷霆的速度极快，短短一秒钟时间他们这边就死了五个人！
　　“这不可能！你的精神力为什么用不完？技能为什么没有冷却时间？”蔡流风瞪大双眼，眼中充斥着深深的不解。
　　“你没资格知道！”
　　楚风长袍迎风飘舞，整个盆地变成了雷霆世界，天穹不断落下雷霆，疯狂轰炸！
　　无差别攻击下，无人幸免。
　　蔡流风无处可逃，只能眼睁睁地看着一道雷霆迎头劈下。
　　“不！”
　　爆炸声响起，粉身碎骨。

第29章 啸月狼牙设计图！贫瘠之地
　　半晌后，天穹的黑云慢慢消散。
　　待到烟尘散去，楚风修长的身影出现在众人视线中。
　　只见他脚下站着几分土地保持完整，其他地方全都是大大小小的坑洞。
　　至于蔡流风等人，早已消失不见，连尸体都没留下！
　　这次的战斗部署全是由楚风一人设计的，早在靠近这片地域的时候就察觉到隐藏在暗处的弓箭手和法师。
　　如果硬拼的话对方肯定不是自己的对手，想解决他们只不过是时间问题。
　　但一旦有漏网之鱼，他们迎接的将会是傲月公会无休止的报复！
　　同时法师的攻击距离并不长，单凭雷电球无法做到秒杀所有人。
　　只有攻击距离范围大的天雷正法能做到，所以他必须提前清空这块场地。
　　无限制释放天雷正法容易误伤自己人。
　　这就是为什么陈语舒两人没有第一时间出现的缘故。
　　陈语舒几人来到他身旁，看着千疮百孔的大地，艰难地咽了口唾沫。
　　“风子，你真的是个疯子，太狠了！”陆阳暗暗咂舌，这股破坏力，别说是黄金级了，就算是大师级也扛不住吧？
　　“蔡流风呢？”陈语舒问道。
　　“死了。”楚风摊了摊手。
　　铁补天几人走到他面前，面带微笑：“楚风学弟，谢谢你救了我们。”
　　“是啊，没想到学弟仅仅只是白银三星就有这么强的实力，不愧是省状元。”云帆竖起了大拇指。
　　邱杰明一言不发，脸色有些不太好看。
　　“无妨，救你们只是顺带的，我只是单纯看不惯蔡流风这个人！”楚风淡然道。
　　呃……
　　云帆：（ ˚ཫ˚ ）
　　铁补天：(˘•灬•˘)
　　楚风师弟……有点耿直~
　　“不管怎么说，谢谢你的救命之恩！以后在帝京学府，学姐我罩着你！”铁补天重重地拍了拍楚风的肩膀。
　　楚风身体一个踉跄，差点被她一掌拍的跪在地上。
　　她怎么跟陆阳一样，都是熊玩意儿……
　　“对了，忘记介绍，这位娘娘腔是云帆，这位长着一副杀人犯脸的是邱杰明，我叫铁补天！我们都是帝京学府大二的学员！”铁补天拍了拍沉甸甸的胸襟，震起一片浪潮。
　　好凶猛的女人！
　　楚风心中无比震惊！怎么会有人的身材能好到这种地步？
　　这宏伟的胸襟！这蜜桃般的下围，以及纤细的腰肢！
　　简直反人类，背负着这么大的压力，平时走路不累么？
　　楚风表现还算好，只是多看两眼便收回目光，而陆阳则是一副猪哥的模样，眼珠子差点掉在地上！
　　陈语舒眼见楚风并没有被对方美色迷住，赞赏地看了他一眼。
　　“你们来青城山脉是……？”楚风问道。
　　“我们是来找秘境的，这是学院的任务。”铁补天开门见山，直接道明来意。
　　“原来如此。”楚风微微颔首。
　　这个地方死了几十人，他们身上的装备全部被楚风收入囊中。
　　这些喽啰的装备都不算好，估计只是傲月公会最底层的角色。
　　也就蔡流风身上的装备好一点，一身黄金级套装。
　　不过都是适用于狂战士的装备，楚风不喜欢笨重的铠甲，将适合陆阳的装备交到他手上，剩下的全部丢去卖。
　　这么多青铜白银装备，估计最少能卖个千万龙币！
　　此时，铁补天将啸月狼王身上的光团全部拿在手上。
　　“设计图纸？”铁补天脸色一惊！
　　【啸月狼牙（设计图）】
　　【所需材料：黑金铁*5、金刚石*2……】
　　……
　　铁补天面露惊色，旋即是浓浓的狂喜！
　　设计图从某种角度上来说比装备本身更值钱！
　　装备可以说是私人用品，而设计图却能源源不断地制造装备！
　　从材料上看，打造出来的品级最少是黄金级！
　　黄金级的装备，市面上价格最低也要八百万龙币！
　　还有另外两个光团，一个是黄金级的戒指，另外一个是黄金级的头盔。
　　【啸月戒指】
　　【品阶：黄金级】
　　【使用等级：白银五星】
　　【精神+256】
　　【体质+222】
　　【附带被动技能——冷静：初级技能（0-20级）冷却时间减少20%】
　　……
　　【啸月银盔】
　　【品阶：黄金级】
　　【使用等级：白银五星】
　　【力量+237】
　　【体质+223】
　　【附带被动技能——银月庇护：减少10%控制时间】
　　……
　　铁补天看了看楚风，将设计图放到他面前说道：“楚风学弟，这些都应该归你。”
　　云帆和邱杰明一言不发，他们也是这样认为的。
　　楚风打量了一番，将那枚戒指收入囊中，说道：“我只要这枚戒指，其余东西你收下。”
　　铁补天顿时急了，楚风打断道：“这两件东西不是免费送你的，设计图打造你来负责，所需材料和打造费就由这件黄金级头盔抵扣。”
　　“抵扣完，往后的费用也由你出，盈利扣除材料费后五五分成。”
　　铁补天想了想，爽快点头：“成交！”
　　楚风微微一笑，“成交！”
　　这场交易对铁补天来说一点都不吃亏，如果没有楚风，不仅什么都得不到，甚至还有很大概率死在这里！
　　楚风选择跟她合作，看中的是她的人脉。
　　在帝京学府学习一年时间，肯定认识很多人！其中不乏锻造师！
　　设计图这种东西不仅要找好的锻造师，还要自己准备材料，麻烦地很。
　　有一个人帮忙，自己只需要躺着收钱，既卖了人情，又得了收益。
　　休整片刻后，空气中的空间波动越来越强烈！
　　“来了！”
　　只见一个空间漩涡蓦然出现在众人面前！
　　【秘境：贫瘠之地】
　　【难度：普通级】
　　【最低等级要求：白银一星】
　　【人数限制：5-15人】
　　【秘境介绍：兽人族蜗居的地域，这里环境恶劣，资源匮乏，兽人们已经渐渐失去了耐心和理智】
　　……
　　“普通级秘境？！”楚风眼前一亮，这样一来，黄金级BOSS稳了！
　　“楚风学弟，我们一起进去吧。”铁补天提议道。
　　楚风没有回应，眼睛一直注视着从头到尾都没有说过话的邱杰明。
　　“你们有三个人，我们也有三个人，正好符合人数要求。”铁补天说道。
　　“也行，不过……”楚风眼中寒芒闪烁，法杖陡然射出一个雷电球！
　　轰！
　　邱杰明胸口直接被炸出一个血洞，倒地身亡！
　　“现在你们只有两个人了！”

第30章 月亮之水！学姐的玫瑰花
　　楚风突然痛下杀手，众人一时间没反应过来。
　　“楚风学弟，你什么意思？为什么平白无故杀人？”云帆神色不善道。
　　陆阳和陈语舒也是一脸疑惑，不过他们相信楚风一定有自己的理由。
　　他不是一个嗜杀之人！
　　更不会平白无故对别人下手！
　　“学弟，杰明平时话少，不擅长表达，他应该没有得罪过你吧？”铁补天沉声问道。
　　楚风一言不发，走到尸体旁，从他的腰间掏出一枚徽章。
　　铁补天定睛一看，眼睛瞬间瞪大！
　　“杰明是傲月公会的人？！”
　　“这……”云帆也愣住了。
　　楚风又将他的手掌掰开，只见里面躺着一枚还没来得及使用的传讯符咒。
　　“看来你们对自己队友的了解并不全面。”楚风悠悠道。
　　“该死！难怪傲月公会知道我们的意图和行踪，原来他是内鬼！”铁补天狠狠得踹了尸体一脚。
　　这时，陈语舒忽然想起他们刚进青城山脉的时候遇到的刺客。
　　“他就是今天傍晚的时候偷袭我们的人！”
　　楚风微微颔首，开口道：“如果他不对我产生杀意的话，我还真没发现。”
　　刚刚有那么一瞬间的功夫，邱杰明杀机暴露，让楚风感知到一股熟悉的气息。
　　在他掏出传讯符咒的瞬间，立即出手击杀！
　　“亏我还把他当兄弟！”云帆往他尸体上吐了口痰。
　　“我们进去吧！”
　　楚风走进漩涡之中，直接选择进入！
　　其余四人紧随其后，当五人齐聚时，一阵眩晕感传来，他们来到另一片空间。
　　这是一处广袤无垠的沙漠，放眼望去到处都是金灿灿的沙子。
　　头顶的烈焰仿佛永远不会落下，将大地炙烤得滚烫。
　　【叮！系统检测到签到点，是否马上进行签到？】
　　“是！”
　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得3倍经验卡*1、月亮之水*1】
　　【下个签到点：帝京学府】
　　【月亮之水：使用后能永久增加100点精神，无使用次数限制，无等级需求】
　　“好东西！”
　　楚风掏出一瓶蓝色的药剂，里面封存着湛蓝色的液体，上面游动着闪闪发亮的光点，仿佛是小精灵。
　　传说精灵王国的月亮井能汲取皎月的力量，形成月亮之水。
　　打开瓶盖一饮而尽，楚风砸吧了一下嘴，感觉有点甜。
　　味道有点像果香味和酒味混杂在一起，再加上一点淡淡的鱼腥味。
　　等等！怎么会有鱼腥味？
　　喝完后，楚风明显感觉自己的精神强度增加了一截。
　　铁补天观察四周的地势，开口道：“兽人以力量强大而著称，他们信奉肉体，对魔法一窍不通！”
　　“这太阳也太毒了。”陆阳热的眉头紧皱，不一会儿汗水就将衣服浸湿。
　　其他人也不例外，陈语舒还是那套熟悉的紧身衣，湿身后身体曲线动人心魄。
　　可在铁补天面前，却显得相形见绌。
　　如果陈语舒是oYo，那铁补天就是OYO！
　　一身长裙贴着白皙的皮肤，汗水驻足在沉甸甸的胸襟上，仿佛要聚成一个水潭。
　　再加上穿着一身铠甲，让她有一种别样的魅力。
　　有道是女子低头不见脚尖，便已是人间绝色。
　　楚风顿感口干舌燥，艰难地移开目光，连忙在心里默念了两遍清心咒。
　　“我在前面探路，你们跟紧点！”
　　铁补天掏出长戟，英气十足的模样颇有一番巾帼不让须眉的姿态。
　　五人走了十分钟，从一边的沙地走到另一边的沙地，除了沙子外，再也看不到别的事物。
　　陆阳热得受不了了，开始吐舌头散热。
　　陈语舒则是紧紧地跟在楚风身后，用他的身体挡太阳。
　　又过了十分钟，众人面前出现一片荒芜的土地。
　　土地周围用篱笆围着，高达三米的大门用不知名兽骨堆砌而成，门口站着两个身材高大的兽人。
　　青色的皮肤，巨大的獠牙，手上拿着狼牙棒。
　　楚风丢出一个鉴定术
　　【魔兽：兽人】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金一星】
　　【力量：1389】
　　【精神：252】
　　【敏捷：278】
　　【体质：1005】
　　【技能：致命打击】
　　……
　　“黄金级的小怪！”云帆脸色一变！
　　连看门的小怪等级都这么高，那BOSS该有多猛？
　　“上！”
　　铁补天手持长戟率先冲锋！
　　兽人发现入侵者，怒吼一声，拎着狼牙棒就冲了过来！
　　破舰！
　　铁补天身体一跃而起，高高举起长戟，猛地刺出！
　　噗嗤！
　　长戟直接洞穿兽人厚实的铠甲和皮肤，穿过心脏，捅了个透心凉！
　　另外一头兽人哇哇大叫，朝铁补天冲来！
　　云帆吟唱完毕，一阵浓郁的土属性力量弥漫而出。
　　此时沙地一阵抖动，一根巨大的岩刺从地底窜出！将其洞穿！
　　【击杀黄金级黄金1星兽人，经验+12500】
　　【击杀黄金级黄金1星兽人，经验+12500】
　　击杀掉两只小怪，铁补天将长戟背在身后，仰了仰头示意：“走吧！”
　　陆阳一脸惊讶地看着铁补天的背影，开口道：“风子，我感觉……她好飒！”
　　“嗯嗯，从她的名字就能看出来。”楚风附和道。
　　“唉，可惜了，好好的美女，怎么就长了张嘴？”陆阳惋惜一叹。
　　铁补天的性格很强势，而且说话直来直往，从不拐弯。
　　这种女人不是一般人降服得了的，不仅自身要实力过硬，而且自身也要过硬！
　　除此之外，还需有‘特长’！
　　陈语舒眼见楚风目不转睛地盯着铁补天扭动的后庭，冷哼一声：“有这么好看吗？”
　　陈语舒低头看了一眼，不由得升起自卑感。
　　(*-`ω´-)
　　还是算了……
　　不过，以后发育起来，她肯定也不差！
　　“我在看她衣服上的玫瑰花。”楚风认真道。
　　“哼！你明明在盯学姐的屁股！别以为我不知道。”陈语舒嘴唇高高翘起，表达着自己的不满。
　　“噢？”楚风寻思了半晌，恍然道：“我就说那朵花怎么看起来更立体。”
　　陈语舒： (;￢＿￢)
　　一行人进入兽人族领地后，脚步放慢了许多。
　　这片存在于沙漠中的荒芜土地，寸草不生，到处都是龟裂痕迹。
　　很难想象，在这么极端的环境中，该如何生存？
　　突然！一道破空声袭来，直击陆阳！
　　更新装备后的他鸟枪换炮！一面巨大的骨架盾牌挡在面前。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，陆阳后退两步，眉头紧锁。
　　紧接着，一大群兽人从四面八方围了过来。
　　“兄弟们，来活了！”
　　楚风一把捏碎三倍经验卡！

第31章 红皮兽人！白银七星
　　从周围冒出来的兽人数量越来越多，它们没有固定的阵队章法，像是一盘散乱的散沙。
　　一双兽眼嗜血地盯着五人，蕴含着对血肉的渴望。
　　“兽人数量很多，我们最好……”
　　铁补天分析着战局，刚准备制定计划，身旁蓦然飞出一条雷蛇！
　　雷霆破空，带着强大无匹的力量直接将十余头兽人电死。
　　【击杀黄金级黄金1星兽人，经验+37500】
　　【击杀黄金级黄金1星兽人，经验+37500】
　　……
　　“学姐，我先上了！”楚风手持法杖，一马当先！
　　铁补天：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　族人身死，更刺激了兽人的凶性，接近两米五高的身体蓦然涨大，青筋外露，青色的皮肤微微泛红！
　　两边同时冲锋！兽人怒吼着，战意无穷！
　　楚风单枪匹马，左手闪电球，右手闪电链，疯狂轰炸！
　　数目庞大的兽人群体硬生生被他杀出一条血路！
　　悍不畏死的兽人仿佛根本看不到楚风的实力，对威力强大的雷霆视而不见！
　　雷电球、闪电链、天雷正法、雷狱……
　　技能连续交替使用，没有精神力消耗与冷却时间的后顾之忧，楚风化身法术机关枪，将所有冲上来的兽人全部灭杀！
　　铁补天等人人都看傻了，这么变态的伤害，连黄金级小怪都抵挡不住，直接被炸成了渣滓。
　　这么轻松的练级方式，铁补天和云帆还是头一回尝到。
　　“楚风学弟……好强！”
　　“印象中雷电球好像是基础技能吧？”
　　说到这，两人对视一眼，均从对方眼中看到了震惊和无奈。
　　堂堂帝京学府大二学员，竟然被一个刚毕业的高中生带着升级。
　　这种话说出去估计没人会信。
　　经验条蹭蹭往上涨！速度极快！
　　每杀一头兽人便有一万多经验，有三倍经验卡的增幅，每一头都接近四万！
　　时间没过多久，楚风身上金光一闪，升到了白银四星！
　　“爽！”
　　楚风嘴角泛起兴奋的笑容。
　　这才是练级！这才是屠杀！
　　如果他现在有大范围技能的话，几招下去就直接清场了。
　　铁补天等人也加入了战场，她挥舞着长戟，身为破法者职业，她能无视兽人那强大的防御。
　　长戟刚碰到青绿色皮肤，仿佛切豆腐般，轻松没入它的体内。
　　云帆的战斗模式跟楚风大不相同，和传统的法师一样，站在前排后面丢技能。
　　陈语舒和陆阳两人实力虽然没有他们两人强，但相互配合下却达到了不错的效率。
　　陈语舒主进攻，陆阳主防御，骑士的战吼技能还能为队友增加力量。
　　短短两分钟时间，死亡的兽人就超过一百头！
　　在效率极快的情况下，陈语舒和陆阳都体会到了坐火箭的快感，两人都升到了白银三星。
　　而楚风再升一级，达到白银五星！
　　这种升级效率让铁补天两人愕然，照这个进度下去，说不定秘境结束后就黄金级了？
　　黄金级的大一新生，简直闻所未闻。
　　“楚风学弟，真是……变态！”铁补天忍不住吐槽。
　　在帝京学府学习，周围都是妖孽，每个学员都是各个省份最顶级的转职者。
　　但是她从未见过如此变态的新生！
　　楚风是法师就算了，他还是雷霆法师！
　　还没上学府就这么强，很难想象日后他的成就会高到什么地步。
　　经过五分钟的战斗，楚风手都麻了，这些兽人多到仿佛杀不完。
　　宰了一头马上又出来两头。
　　突然！一个斧头蓦然袭来，力道之大，劲风刮得脸庞生疼！
　　雷霆护盾！
　　斧头砍在护盾上，硬生生没入其中。
　　距离他的脸，只有三寸距离！
　　楚风望向远处，杀机迸射！
　　“妈的，玩偷袭？”
　　只见在一群兽人背后，站着一尊红皮兽人，在阳光的照耀下，皮肤仿佛燃烧着火焰。
　　【魔兽：兽人（精英）】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金五星】
　　【力量：1845】
　　【敏捷：268】
　　【精神：234】
　　【体质：1798】
　　【技能：飞斧投掷，致命打击】
　　……
　　陈语舒穿上一整身黄金级装备后，战斗力有了显著提升，兽人在她手上走不过三剑！
　　缭乱的剑花，灵巧的身姿，她的剑术如同魔法，奇妙且赏心悦目。
　　铁补天的战斗方式直白许多，大开大合，充满弹性的笔直长腿蕴含着极强的爆发力！
　　一戟击出，硬生生将兽人的头颅击碎，红白之物喷洒当场！
　　“云帆！”
　　“收到！”
　　云帆法杖横在胸前，土黄色的光芒蓦然大作，一面厚实的土墙拔地而起，将十余头兽人隔绝在外！
　　铁补天长戟舞动，宛若螺旋桨般，将周围的兽人全部斩杀！血液横飞，场面极其惨烈！
　　有了云帆的帮助，铁补天的压力骤减，清怪速度快了不少。
　　与此同时另一边，陆阳怒吼一声，骑士之魂冉冉出现，一尊骑士虚影出现在身前，脚掌往地面一踏，将身旁全部兽人震飞！
　　铁补天和陈语舒两人集结到一起，在密集的兽人群体中杀出一条血路！
　　很快，他们来到楚风身旁。
　　“风子，兽人数量太多了！”陆阳枪出如龙，将一尊兽人顶飞，随后举着手上的盾牌，狠狠得给它来上一记盾击！
　　“我们不能被这么一直拖着，得想办法快速解决战斗！”陈语舒的精神力快见底了，喝了瓶蓝药，继续投入战场。
　　“擒贼先擒王！”
　　楚风望向不远处的红皮兽人，眼神带着极致的寒！
　　天雷正法！
　　天空乌云密布，雷霆蓦然降临，将那头红皮兽人直接轰死！
　　【击杀黄金级黄金5星兽人（精英），经验+75000】
　　精英兽人一死，其余兽人像是失去了主心骨，战意消失了大半。
　　在众人的努力下，战斗接近尾声。
　　楚风丢出一个雷电球，将最后一头兽人击杀。
　　“结束了。”
　　满地的兽人尸体，横排数列躺在地上，浓浓的刺鼻血腥味弥漫开来。
　　虽然过程中出现了点小纰漏，但结果是可喜的。
　　铁补天和云帆升了一级。
　　陆阳与陈语舒升了三级，楚风升了四级！
　　他现在是白银七星！

第32章 贫瘠沙虫！死亡猎者
　　楚风戴上啸月戒指，精神再度提升一阶。
　　铁补天和云帆负责收集兽人爆出的装备，陈语舒和陆阳则待在原地休息恢复体力。
　　片刻后，铁补天和云帆将战利品收集完毕。
　　除了一堆材料，只爆出了一件黄金级的装备。
　　【兽人铠甲】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级要求：白银八星】
　　【力量+302】
　　【体质+287】
　　【附加被动技能——兽魂：攻击时有几率触发，伤害增加10%】
　　……
　　纵观全场，唯一适合这件装备的就只有铁补天和陈语舒。
　　这件兽人铠甲从卖相上看并不怎么样，满身荆棘，看起来颇为丑陋。
　　陈语舒死活都不要，这装备太丑了，穿上会影响她美少女身份。
　　而且她本身就不差钱，更不差装备，现在穿的铠甲虽然属性没有这件好，但好歹也是黄金级。
　　因此，铁补天坦然收下，换上后为她增添一分野性的美。
　　休息一会儿后，几人继续踏上征程。
　　一路上遇到零零散散几头兽人，被众人轻松搞定。
　　几个小时过后，一行人来到一处狭窄的峡谷。
　　两边屹立着高耸的绝壁，漫天黄沙飞舞，为峡谷增添上一分神秘和危险。
　　从秘境地图上看，进入峡谷就算是真正意义上进入腹地了。
　　“陆阳学弟你跟我一起走前面，云帆你断后，语舒学妹你自己小心点！”铁补天安排道。
　　“好！”陈语舒一口应了下来，双手环着楚风的手臂，身体紧紧地贴着。
　　楚风感受着手臂上传来的柔软触感，脸色一变！
　　她又在做什么妖？
　　这次想干嘛？看这眼神……难不成是觊觎我俊美无双的美貌？
　　“别靠我这么近！”
　　“我害怕……！”
　　“刚刚杀兽人的时候不是还挺凶的吗？”
　　“楚风同学，你也不想被别人知道那件事吧？”
　　陈语舒狡黠一笑，继续说道：“只要你乖乖的给我抱，我就不告诉别人！”
　　楚风像看傻子一样看着她，自己行得正，坐得直，扪心自问自己有什么事是见不得光的？
　　等等！
　　难道是内裤？
　　又难道是硅胶圆柱物体？
　　还是说自己的写真集？
　　要不……在这里把她嘎了？
　　楚风挣扎了一下，发现越挣扎陈语舒抱得越紧，索性就由她去了。
　　反正自己也不吃亏。
　　进入峡谷，几人前进的速度慢了下来。
　　这里除了黄沙呼啸声，听不到别的声音，而且兽人的影子也没看见。
　　“停下！”
　　楚风眉头一皱，盯着前方，法杖雷光涌动，蓄势待发！
　　“有古怪！”云帆也发现了生命波动。
　　“风子，怎么了？”陆阳一脸疑惑。
　　楚风一言不发，伸手指了指地面，嘴唇微动：“地底！”
　　话音刚落，面前不远处黄沙喷涌！一道庞大的身影蓦然窜出！
　　只见一条直径一米的巨大沙虫出现在众人视线中，身上带着恶心的粘液，嘴巴呈螺旋状，里面长着一排排尖利的牙齿。
　　【魔兽：贫瘠沙虫】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金五星】
　　【力量：1052】
　　【敏捷：895】
　　【精神：1379】
　　【体质：698】
　　【技能：死亡射线、撕咬】
　　……
　　沙虫出现的瞬间，陆阳立即摆出了防御架势！
　　噗噗噗！
　　周围不断出现沙虫，密密麻麻，将他们包围！
　　“陆阳别硬抗，这些恶心的虫子不简单。”楚风提醒道。
　　这是普通级秘境，比外面那些怪物强了不止一筹。
　　而且他们身处腹地，怪物肯定比兽人更强！
　　所以绝对不能掉以轻心！
　　“前面这几头交给我！”铁补天喝下一瓶力量增幅药剂，力量值+250！
　　“后面的交给我！”云帆和掏出精神增幅药剂喝下，精神+250！
　　楚风没有废话，直接开干！
　　一记天雷正法请他们吃了个前菜！随后丢出几个雷电球和闪电链。
　　【击杀黄金级黄金五星贫瘠沙虫，经验+49000】
　　【击杀黄金级黄金五星贫瘠沙虫，经验+49000】
　　……
　　陈语舒迎上侧翼怪物，单手剑随手舞了个剑花，灵巧的身姿穿梭在各个沙虫中间。
　　地裂斩！
　　陈语舒长剑凝聚出一股白色的光芒，跃起砍在沙虫身上，硬生生切开一道口子，白色的液体喷射而出。
　　沙虫尖啸一声，庞大的身体直接缩回地底，消失不见。
　　楚风察觉到地底沙虫的移动轨迹，直接一记天雷正法！将沙地轰出一个大洞！
　　【击杀黄金级黄金五星贫瘠沙虫，经验+49000】
　　陈语舒回头看了楚风一眼，微微颔首，继续战斗！
　　这时，沙虫巨大的嘴巴突然凝聚出一团光芒，激射而出！
　　只见一道射线速度极快地往云帆方向射去！
　　他早有准备！一面土墙出现在面前，挡下了这道攻势。
　　然而，上面还是出现了一个大洞，险些贯穿。
　　“好险！”
　　云帆暗暗心惊，冷汗直流，假如土墙破了，按这个轨迹，很可能直接爆头！
　　佩戴上啸月戒指的楚风，技能伤害发生质变。
　　这些沙虫根本不是他一合之敌，一记天雷正法能把它屎劈出来！
　　除了死亡光线外，沙虫那张螺旋大嘴也不是吃素的，好几次陆阳差点栽在上头。
　　幸好楚风眼疾手快，不然陆阳那魁梧的身子在沙虫面前还不够塞牙缝的！
　　十几分钟后，战斗结束。
　　铁补天拾起一个项链，走到楚风面前。
　　“学弟，这件装备很适合你！”
　　【死亡猎者】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级需求：黄金级】
　　【精神+386】
　　【敏捷+289】
　　【附加被动技能——精神涌动：技能伤害增加10%】
　　……
　　“云帆学长，这件装备我就收下了。”楚风扬了扬泛着金光的项链。
　　云帆笑着点头，“学弟跟我客气什么，这是你应得的！”
　　不知不觉，楚风已经变成了这支团队的领头羊。
　　即便他跟铁补天是前辈，但楚风的实力却吊打他们几条街。
　　打量着手上这根由枯骨串成的项链，楚风爱不释手地把玩了一会儿。
　　终于爆出法师能穿的装备了，只要再升一级就能穿！
　　因为他身上还有三张初级升级卷。
　　到了白银八星，就能直接使用升级券，直飞黄金级！
　　等他升到黄金级，技能等级提升后。
　　他的战斗力将会得到爆炸性的提升！

第33章 升级！雷神之怒！秒杀黄金级BOSS
　　除了这条项链，铁补天还将材料一分为五，交到众人手上。
　　与此同时，还有一张中级技能卷轴。
　　其他人都不需要领悟技能，自然而然地落到楚风囊中。
　　【中级技能卷轴：随机领悟本职业20-40级技能，使用等级需求：20】
　　楚风看了看接近满额的经验条，嘴角泛起欣喜的微笑。
　　“楚风学弟，跟你待在一起压力太大了，我感觉自己就像个累赘。”云帆苦笑一声。
　　“是啊，像你这种变态在帝京学府都不多。”铁补天点头表示认同。
　　陈语舒闻言暗笑，饶有兴趣地看着楚风的脸以肉眼可见地黑了下来。
　　“风子现在不仅是论坛上的风云人物，而且还有自己的粉丝团。”陆阳突然开口。
　　“真的假的？你已经是明星了吗？”云帆愕然。
　　楚风摊了摊手，“我真不知道，陆阳你吹牛的吧？”
　　“不信等出秘境你自己去看看围脖。”
　　陆阳嘿嘿一笑，继续道，“而且百分之七十都是女粉，她们都是冲你颜值来的。”
　　铁补天闻言看了楚风一眼，之前没注意，现在这么一看，发觉他的确长得很帅。
　　正如陌上人如玉，公子世无双。
　　俊美无双的外表，再加上可怕的实力，楚风未来成为顶流也不是不可能。
　　楚风摆了摆手，“饶了我吧，我可不想出门都戴着帽子和口罩。”
　　众人哄然大笑！
　　继续前进，远远地他们看到一座由白骨堆砌而成的祭坛，周围矗立着四根高大的石柱。
　　上面铭刻着玄异的符文，闪烁着猩红的光芒。
　　而祭坛上，正站着一位兽族祭祀，双手捧着一个碗，碗里装满了血液。
　　祭坛周围布满了兽人，密密麻麻，数量多得数不清。
　　其中还有不少红皮兽人，他们靠近祭坛，单膝跪地，脸上露出虔诚的神情。
　　“怎么办？数量好像有点多。”云帆问道。
　　“不能硬拼，我们把怪拉出来打，一点点往里面推进。”铁补天眉头紧皱。
　　“你们在这里等着，我一个人单刷。”楚风站了出来。
　　“什么？！不行！”四个人异口同声。
　　可是已经晚了，楚风直接冲进里面，甩几个技能将兽人杀死。
　　他的出现将所有怪物的仇恨吸引过来，兽人们怒吼着朝他杀来！
　　“楚风！”
　　铁补天眼睛瞪大，拿着长戟就要下去帮忙。
　　这个时候，陆阳拦在他们面前，开口道：“我们在他身边，反而成了累赘。”
　　“相信风子！”
　　三人闻言，忽然想起在青城山脉盆地那一战。
　　无差别雷法攻击，将所有人都轰成了渣滓。
　　楚风边跑边丢技能，很快来到祭坛十米外。
　　只见他掏出一张光之守护罩，用力捏碎！
　　光之守护罩是宗师级的魔法符咒，能抵挡史诗级转职者的全力一击。
　　陈语舒给了他三张，与傲月公会厮杀的时候只用了一张。
　　“畜生们，接受雷霆的洗礼吧！”
　　楚风双眸陡然变成银白色！法杖高高举起，天空乌云密布。
　　雷蛇在黑云中翻滚，隐隐间传出雷霆咆哮声。
　　天雷正法！
　　无数雷霆降临，整片峡谷空间化作雷池，兽人们无一幸免！
　　突然！红皮兽人举起了斧头！
　　“同一次亏，我不会吃第二次！”楚风嘴角泛起冷笑。
　　雷狱！
　　雷元素迅速汇聚，将三头红皮兽人笼罩，几乎是瞬息的功夫，它们便被湮灭。
　　站在入口的四人神色惊愕。
　　楚风修长的身影站在地图中间，周围皆是银白的世界。
　　仅凭他一人，便已屠杀几百个兽人！
　　面前天雷倾泻的一幕，让他们震惊的说不出话来。
　　宛若雷神之怒，咆哮着宣泄怒火！
　　这已经不能用奇迹来形容了。
　　应该是——神迹！
　　很快，楚风身上金光一闪，再次升级！
　　白银八星！
　　“来吧，让我看看黄金级的天雷正法威力有多强！”
　　手掌蓦然出现三张初级升级券！
　　一一捏碎！
　　白银九星！
　　白银十星！！
　　黄金一星！！！
　　“爽！！”
　　楚风仰头长啸，感受着体内那股充盈强大的力量，无比舒畅！
　　旋即把属性点全部加在精神上，并且将刚刚得到的死亡猎者戴上。
　　个人面板立即发生了翻天覆地的变化！
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）】
　　【等级：黄金一星（8.32%）】
　　【力量：316】
　　【敏捷：559】
　　【精神：1382】
　　【体质：569】
　　【装备：死亡猎者（黄金级）、啸月戒指（黄金级）、森林法杖（青铜级）、巨熊法袍（白银级）、巨熊肩甲（白银级）、巨熊勋章（白银级）、公鸡羽鞋（青铜级）】
　　【技能：雷电球、闪电链、雷电屏障、抗拒雷环（青铜级）、雷狱（白银级）、天雷正法（黄金级）、无双暴击Lv1、无限火力（唯一性）】
　　……
　　升到黄金级后，天雷正法真正的威力这才显现出来！
　　只见天穹上每降落的雷霆都有成年人大腿这么粗，劈下来就出现直径三米这么大的坑！
　　至于威力有多强，楚风还真不知道。
　　因为这些兽人本来就能秒，现在升级后，更挡不住他那恐怖的伤害。
　　“他他他……他升到黄金级了？”云帆大叫一声！
　　“什么？！”
　　众人定睛一看，仿佛白天见了鬼！眼珠子差点惊掉在地上！
　　这是什么升级速度？明明刚进来的时候还只是白银三星。
　　才过去几个小时，就尼玛黄金级了？
　　还让不让人活了？
　　云帆满嘴苦涩，这是他第一次在别人面前感到自卑。
　　同样都是法师，为什么差距这么大呢？
　　而且楚风还是被别人誉为废物的雷霆法师！
　　这个变态没CD就算了，特么的还不用吟唱！
　　精神力也用不完！这让别人怎么玩？
　　铁补天震惊的同时，眼中还闪烁着莫名的光芒。
　　至于陆阳和陈语舒，他俩已经麻木了。
　　就算现在楚风把BOSS秒了，他们也不会惊讶。
　　杀光所有小怪和精英怪后，楚风看向祭坛上的兽人祭祀。
　　【魔兽：兽人祭祀（BOSS）】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金八星】
　　【力量：100】
　　【敏捷：100】
　　【精神：1968】
　　【体质：1873】
　　【技能：灵魂灼烧、兽神之力】
　　……
　　从头到尾，兽人祭祀一直在进行着某种仪式，根本不理会这位入侵者。
　　“BOSS应该挺能抗的吧？”
　　楚风摩挲着下巴，手上出现一个雷电球。
　　升级后的雷电球大小没变，银白色的光团中蕴含着丝丝紫意，威力翻了几番！
　　再加上无双暴击BUFF……
　　雷电球飞速朝祭祀飞去，落在它身上的瞬间。
　　爆发出璀璨的光芒！
　　【击杀黄金级黄金八星兽人祭祀（BOSS），经验+300000】
　　又升了一级……
　　嗯？
　　就死了？
　　铁补天：Σ(っ °Д °;)っ
　　云帆：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　陆阳：0ДQ
　　陈语舒：‼(•'╻'•)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　陆阳：对不起！我收回刚刚的话……
　　这尼玛还能再离谱一点吗？
　　你好歹也是BOSS啊！

第34章 全球通报！0.1秒击杀BOSS
　　BOSS死亡的瞬间，所有人都升了一级！
　　许多个光团出现在BOSS身上，在漫天黄沙中显得格外惹眼。
　　与此同时，众人脑海中都出现了一则通报！
　　“全球通报：恭喜黄金一星雷霆法师楚风，刷新最快击杀黄金级BOSS记录，使用时间为0.1S！奖励称号：BOSS虐杀者！”
　　“全球通报：恭喜黄金一星雷霆法师楚风，刷新最快击杀黄金级BOSS记录，使用时间为0.1S！奖励称号：BOSS虐杀者！”
　　……
　　不仅是秘境中的他们，全世界的转职者都收到了这令人震撼的消息！
　　“0.1S就击杀BOSS？这个楚风是什么怪物？”
　　“龙夏帝国的隐藏职业太凶猛了！太阳国必须要找到能跟他抗衡的转职者！”
　　“shit！派人去龙夏帝国！查清楚楚风的所有底细！不惜一切代价！”
　　“我们棒子国是万古传承之祖，查一下楚风的发源地，让他回国认祖归宗！”
　　……
　　所有国家都震动起来！如此之快的BOSS击杀速度，让他们无法保持冷静！
　　他们还记得上一个记录保持者是一位叫德古拉斯的年轻人，他的记录是60秒。
　　可他的等级是黄金十星！比楚风的等级高了一大截！
　　记录的刷新并非是面向所有等级，只有黄金级或者黄金级以下的转职者击杀黄金级BOSS才有资格挑战！
　　不然的话，史诗级或传说级随便丢个技能就能把黄金级BOSS杀了。
　　那记录就没有含金量。
　　与此同时，龙夏帝国的论坛都炸了！
　　楚风拿到江南省省状元的帖子热度刚降下来，现在又多了爆火的帖子！
　　《震惊！一位18岁的年轻人竟然对黄金级BOSS做出这种事！》
　　要知道，龙夏帝国人口高达百亿！每天都有无数帖子在论坛中兴起，又有无数爆火的帖子沉沦。
　　想要让人们记住一个人非常困难，互联网是没有记忆的。
　　因此，想要成为顶流，那就只能不停地出现在大众视野中。
　　帖子下是一群网友正发表着自己的看法。
　　“我认为楚风一定是找到了秘境的BUG，就像他在大考中作弊一样！”
　　“楼上NC，鉴定完毕！”
　　“我叫程东！专门负责鉴定转职者的战力，楚风这个人虽然年轻，但是他的实力很强，基本可以断定，他就是今年帝京学府的新人王！”
　　“楼上你跟我搁这搁这呢？放屁谁不会？说点人话行吗？”
　　“我叫方华，我认同一楼的观点，楚风不过就是个无能鼠辈罢了，雷霆法师虽然伤害高，但绝对不可能做到秒杀！”
　　“我从楚风超话来的，谁是方华？”
　　……
　　多少年了？龙夏帝国已经有几百年的时间没有见过有年轻人刷新记录了。
　　楚风的出现让他们无比激动！同时对这个人也更加好奇起来。
　　同一时间东海市一间奶茶店内。
　　江云正端着一杯奶茶，周围围满了小学生，他们正好奇地听对方讲述着楚风的传奇故事。
　　“你们不知道楚风当时有多牛逼！他才刚转职，就带着我跟江南商会的千金去刷秘境！”
　　“秒杀你们懂吧？全是秒杀！9级的精英怪残暴巨熊，一个雷电球就秒了！”
　　“最后杀BOSS的时候，他才10级！危难关头，他喝下几瓶经验药水，升到白银级，然后天上落下一道天雷，把BOSS轰成了焦炭！”
　　哗！
　　小学生们惊讶不已，继续追问道：“大哥哥，你跟楚风大神是什么关系？”
　　江云用力一吸，将奶茶最后一口吸光，然后轻轻敲了敲桌子。
　　一名小学生立马会意，连忙帮他点了份最贵的奶茶，恭敬地端到他面前。
　　江云满意点头，美滋滋地喝了一口，旋即解释道：“我跟他是好兄弟，前几天他还跟我分享拿到状元的喜讯！”
　　话音落地，小学生们立刻用崇拜的眼神看着江云。
　　这时，奶茶店的小姐姐的声音响起：“我说江云，这已经是你第十次骗小学生了吧？你一个大考落榜的学员，就别在这里吹牛逼了！”
　　江云脸色有些不自然，心虚道：“你别污蔑我，我说的都是事实！”
　　“那你把聊天记录拿给我看看!”小姐姐狐疑道。
　　“这……”
　　江云顿时犯难了，什么聊天记录，他压根没有楚风的联系方式！
　　早知道他现在这么牛逼！当初就算是要他跪下舔鞋都得把威信拿到！
　　“嗤！没有吧？小学生你也骗！你他妈还是人吗？”小姐姐眼中充斥着鄙夷！
　　“什么？！你是骗人的？还我奶茶！”小学生立马变色！
　　糟糕！
　　江云见势不妙，当即脚底抹油，一溜烟逃走！
　　走之前还不忘将奶茶拿走！这可是他的战利品！
　　“大骗子！我要回去找妈妈！”别骗小学生嚎啕大哭，掏出手机打电话告状！
　　……
　　秘境内，楚风一脸愕然地看着BOSS的尸体，一脸懵逼。
　　说实话，他自己也很震惊，BOSS怎么这么不禁打？
　　在他印象中，BOSS应该是很强的才对，当初那头残暴巨熊差点把他屎打出来！
　　现在一记雷电球就秒了……
　　楚风看着个人面板里多出来的称号，心中大喜！
　　【BOSS虐杀者：全属性+100，施法速度-20%！】
　　“好高的属性加成，这就是称号的魅力吗？”
　　佩戴后，头顶立即悬浮着几个烫金大字！极为惹眼！
　　一般来说，称号只有在作出史无前例的壮举时才能得到。
　　譬如开荒、刷新纪录、创造记录等！
　　因此，称号的获得是非常困难的，基本上一亿个人中可能只有几个。
　　铁补天四人走到他身旁，看了看祭坛，又看了看楚风，脸色有些不自然。
　　“风子，我俩认识十五年了吧？”陆阳惊愕道。
　　“准确来说，是十五年三个月零八天。”楚风点了点头。
　　“你是什么时候开始变态的？”陆阳再问。
　　楚风：┓(;´_｀)┏
　　这怎么能怪我？要怪就怪系统。
　　谁让它给自己这么强的BUFF？
　　“啧啧啧！楚风学弟，你现在想不出名都难了，要不你现在给我签个名？万一日后你成为顶流，恐怕想见你一面都难！”铁补天啧啧称道。
　　“学姐你就别调侃我了，我其实真不想高调。”楚风摊了摊手表示无奈。
　　他说出这番话，让四人齐齐陷入沉默。
　　楚风察觉到气氛有点不对劲，意识到自己好像又凡尔赛了，连忙解释道：“其实杀BOSS还是要费一番功夫的！得用雷电球才行！”
　　话音落地，他们的脸更黑了！

第35章 隐藏BOSS！深渊恶魔
　　收获战利品是非常开心的一件事情，特别是击杀BOSS过后。
　　大爆特爆！
　　兽人祭祀总共爆出来四个光团，其余都是材料。
　　其中一个光团是黄金级经验药水，只有一瓶！
　　青铜级经验药水随处可见，副本或秘境都能出产，而且爆率还不低。
　　可青铜级以上的就非常少见了，杀BOSS都不一定能爆。
　　而黄金级经验药水的价格在一千万龙币以上！有价无市！
　　楚风作为唯一功劳者，这瓶经验药水自然归他所有。
　　第二个光团是一把黄金级的枪！
　　【摄魂之枪】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级要求：黄金五星】
　　【力量+587】
　　【敏捷+496】
　　【附带被动技能——摄魂：攻击目标有一定概率附加摄魂减益，使其攻击减少20%，持续10秒】
　　……
　　此枪非彼枪，并非冷兵器，而是一把货真价实的gun！
　　银白色的枪身，泛着淡淡的金光，上面还刻着神秘的花纹，看起来像灵魂。
　　“这是枪手的武器，我们都用不上，楚风学弟你自己收下吧。”铁补天开口道。
　　枪手职业很少，算是稀有职业的一种。
　　并且爆出武器的概率也很少，如果拿去拍卖的话，能卖到一个很高的价格。
　　接下来是第三个光团！
　　楚风拿在手上的是一枚戒指，整体呈金色，上面的花纹跟摄魂之枪的花纹一模一样！
　　【摄魂戒指】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级要求：黄金五星】
　　【精神+409】
　　【敏捷+325】
　　【附带被动技能——摄魂：攻击目标有一定概率附加摄魂减益，使其攻击减少20%，持续10秒】
　　……
　　“不好意思学长，看来又是我能用的装备。”楚风微微一笑。
　　云帆一言不发，就算他想给自己，他也不好意思要啊！
　　从头到尾基本上一直在混，没有贡献出半点作用。
　　唯一的作用，或许就是凑个人数，让他能进本吧……
　　假如没有人数要求，他真的怀疑楚风不用仰仗任何人！
　　毕竟他刚刚就是这样做的……
　　最后一个光团是一张羊皮纸，看起来有些年头了，已经是泛黄的状态，上面许多线条都看不清了。
　　【提尔洛斯的宝藏：五千年前，海盗之王提尔洛斯征服了世界上百分之九十的海域，临终前，将积累的所有宝藏都藏在了一个神秘的地方，等待有缘人的到来。】
　　“藏宝图？”楚风微微一愣，仔细辨认了一番，额头顿时生出几条黑线。
　　这张藏宝图看起来也太粗糙了，上面就画了几个波浪形的海浪，然后还有几个不知名的岛屿。
　　最后在藏宝图的中央是一只眼睛。
　　上面连一个文字都没有，这让人怎么找？
　　楚风将藏宝图丢进背包里面，等日后有机会再说吧。
　　拿完所有光团，五人站在原地等了一会儿，发现秘境宝箱一直没出现！
　　“还没结束？我们不是已经通关了么？”云帆问道。
　　“难不成遗漏了什么东西？”陆阳说道。
　　这时，楚风突然察觉到，一股阴邪的气息从身后弥漫而开！
　　“警告！秘境发生异变，隐藏BOSS出现，请小心！”
　　“警告！秘境发生异变，隐藏BOSS出现，请小心！”
　　……
　　隐藏BOSS！！
　　楚风蓦然回首，只见偌大的祭坛突然震动，方才死去的尸体忽然溶解，化作黑红的血水朝祭坛流去！
　　四根巨大的石柱疯狂颤抖，脚下的黄沙冲天而起，化为龙卷朝着祭坛冲去。
　　紧接着祭坛突然炸开！一道漆黑的光柱直冲云霄！
　　“哈哈哈！我终于……重见天日了！”
　　只见一双巨大的黑色翅膀蓦然展开，一尊恶魔从祭坛地下缓缓升起。
　　【深渊恶魔（BOSS）】
　　【品阶：史诗级】
　　【等级：大师五星（虚弱期）】
　　【力量：2564】
　　【敏捷：2493】
　　【精神：2148】
　　【体质：3178】
　　【技能：魔火燎原、恶魔注视】
　　……
　　“恶魔！”陈语舒吓得花容失色！
　　其他人也是不断后退，脸色极为难看。
　　史诗级的品阶，目前还处于虚弱期，竟然还有大师级！
　　这怎么打？
　　深渊恶魔疯狂汲取空气中弥漫的元素力量，瘦弱的躯体以肉眼可见的速度迅速饱满。
　　与此同时，恶魔身上燃烧着紫黑色的火焰，将空间灼烧地扭曲起来。
　　“怎么办？这头BOSS属性太高了！我们肯定不是对手！”云帆如坠冰窟，脸色煞白起来！
　　“深渊恶魔……恶魔族被封印在地底数万年，想不到它们竟然利用兽人族的祭祀重新出世！”铁补天脸色凝重。
　　恶魔族是这个世界上最邪恶的种族，没有之一。
　　它们善于可以吞噬生物的恐惧，转化为自己的力量！
　　万年前恶魔族肆虐全球，深渊大军所过之地，宛如蝗虫过境，所过之处寸草不生！
　　那一场旷世绝伦的战斗持续了百年之久！最后在各国顶尖转职者的献祭下，才将它们重新封印。
　　那一战过后，人类休养生息数万年，方才有如今昌盛的时代。
　　这是无数先辈用血泪换回来的和平时代，可现如今，恶魔族贼心不死。
　　“卑微弱小的人类，看见尊贵的博纳殿下为何不下跪！”博纳刺耳的声音回荡在众人耳旁。
　　“让我向恶心的种族下跪？做梦！”云帆冷哼一声，誓死不从！
　　“噢？”博纳脸上挂着玩味的笑容，缓缓道：“你们人类总是喜欢摆出一副宁死不屈的姿态，但你们比谁都清楚，你们骨子里的贱性，比任何种族都浓！”
　　“放你妈的屁！”陆阳指着它怒骂道：“要打赶紧打，别磨磨唧唧的！老子要是吭哧一声，我跟你姓！”
　　博纳闻言，脸色冰冷无比，翅膀一挥，一股极强的沙尘暴呼啸而来！
　　骑士之誓！
　　陆阳长枪横立在胸前，盾牌猛地插在地上！
　　然而，沙尘暴的威力不是他一个白银五星能抵挡的了的，直接将他整个人吹飞出去，重重撞在山壁上，喷出一大口鲜血！
　　“孱弱的人类，你们成功勾起了我的杀意！”博纳冷笑一声。
　　铁补天几人眼里充斥着绝望，面如死灰。
　　两边实力悬殊，根本没有可比性。
　　除了等死，他们没有别的路可走！
　　“人类！接受魔火的洗礼吧！”博纳两手一展！深渊魔火在胸前腾然升起！
　　“现在怎么办？”陈语舒俏脸煞白，手掌颤抖地捏着一张光之守护罩。
　　虽然她知道没什么用，但为了活命，不管什么办法都要尝试一下！
　　铁补天也无计可施，得眼睁睁地看着魔火愈演愈烈！
　　“哈哈哈！恐惧吧……”博纳大笑一声，他已经闻到这几个人类心中恐惧的味道了！
　　然而，就在这时，一枚篮球大小的雷电球砸在它胸口，激起惊天爆炸！
　　轰！
　　“我说……你在狗叫什么？”
　　楚风踏出一步，冷漠的眼眸静静地盯着前方。

第36章 雷霆战锤！虐杀大师级BOSS
　　爆炸产生的余波震得山壁微微颤抖，无数碎石滚落。
　　待到烟尘散去后，恶魔的身影出现在视野中。
　　只见他半边身体都被轰碎，紫色的血液滴落在沙子上，腐蚀出一个凹坑。
　　“什么？差点打死了？”云帆心中大惊！旋即是浓浓的惊喜！
　　“楚风学弟，再加把劲！！”铁补天心中燃起希望的火苗！
　　陈语舒惊喜的同时，也带着淡淡的忧虑，因为恶魔生命力极其顽强，如果没有第一时间将其击杀，就会迅速恢复。
　　“楚风，小心……”
　　博纳狰狞的面孔越发疯狂，“想不到这个时代竟然还有雷霆法师，是我大意了！”
　　“但是……不管你们再怎么挣扎，今天你们都得死！”
　　博纳身上突然爆发出一股极强的吞噬力！残缺的部位迅速修补，血肉以肉眼可见的速度生长！
　　楚风不耐烦地掏了掏耳朵：“你真的好吵。”
　　博纳表情一滞，进而露出浓浓的怒色！
　　堂堂深渊恶魔，伟大的恶魔族！竟然被一个无名小子看不起！
　　如此侮辱，怎能接受？
　　下一刻，深渊魔火轰然爆发开来！一股灼热的火焰席卷而出，瞬间蔓延整片空间！
　　炙热的火焰将空气燃烧地滋滋作响！仿佛能直击灵魂！
　　危急之下，陈语舒一把捏碎好几张光之守护罩！魔火不论怎么冲击，也无法突破防御。
　　可这只是短时间有用，光之守护罩撑不了多久！
　　“学姐，楚风能赢吗？”陈语舒担忧地看着不远处那道修长的身影。
　　虽然他的身形并不高大，但在此刻，却如顶天立地的巨人！
　　“雷霆对深渊恶魔有着极大的克制，再加上楚风学弟的实力，不出意外的话，击杀也不是不可能。”铁补天开口道。
　　现在也只能将全部希望寄托在楚风身上。
　　也只有他才能对博纳造成威胁。
　　“怎么样？！我的魔火滋味如何？”博纳猖狂大笑，此刻的他身上的伤势已经全部恢复。
　　楚风面无表情地看着它，雷霆护盾支起来后，魔火无法伤他分毫。
　　不过也跟光之守护罩一样，坚持不了太久。
　　时间越长，博纳的实力就越强！
　　现在的他还处于虚弱期，但吞噬万物的能力确实很变态。
　　“不怎么样，要不尝尝我这一招？”楚风祭出他刚刚学会的大师级技能——雷霆战锤！
　　【雷霆战锤（大师级）：以雷元素凝聚一尊强大的战锤，对目标造成致命性的打击！并且有20%的概率让目标进入晕眩状态，持续时间5秒】
　　这个技能是深渊恶魔刚出现的时候，楚风使用中级技能卷轴领悟的！
　　原本丢个雷电球只是想试探一下这只恶魔的底细，没想到这畜生竟然如此不经打？
　　再加上现在已经附加了感电状态，再用雷霆轰击能造成巨额伤害！
　　下一刻，只见一个由雷电凝聚成的锤子蓦然出现在深渊恶魔头顶，银白色的重锤昭示着极强的雷霆波动。
　　博纳仰头望去，内心不由得产生一股浓浓的威胁！
　　“不可能！一个黄金二星的蝼蚁怎么可能会对我造成威胁？”博纳歇斯底里地吼道。
　　它身上的力量全部爆发，试图阻挡战锤的落下。
　　可不管他怎么动用魔火，在灭世雷霆的威力下，也只是徒劳。
　　众目睽睽下，雷霆战锤轰然降临，伴随着一道震耳欲聋的爆炸声！刺眼的白光将天穹遮蔽！
　　陈语舒等人下意识闭上双眼，紧接着身上金光闪烁，连升五级！
　　【击杀史诗级大师五星深渊恶魔（BOSS），经验+600000】
　　【叮！恭喜宿主成功完成无双暴击升级条件（3/3），等级提升，目前等级Lv2】
　　【下一等级升级条件：击杀3头史诗级或史诗级以上的BOSS！】
　　【无双暴击Lv2（可升级）：任何形式下的攻击都能触发三倍伤害！】
　　终于……完成升级条件了！
　　楚风感受着升级带来的快感，脸上露出沉醉的笑容。
　　不仅是无双暴击升级了，就连他本人，也升到了黄金四星！
　　出一趟门，直接从白银二星升到了黄金四星，连胜十二级！
　　如此之快的升级速度，闻所未闻，他仅仅用了一天时间！
　　其中当然有三倍经验卡的功劳，但是如果没有强大的实力，早在进秘境的时候就嗝屁了。
　　更别提击杀深渊恶魔！
　　待到余波散尽，众人视线逐渐清明。
　　他们看见祭坛消失不见，取而代之的是一个四四方方的坑洞，至于深渊恶魔？
　　早已不见踪影。
　　“我们……活下来了？”云帆迷茫地看着周围，这一切看起来是那么的熟悉，却显得格外荒诞！
　　荒诞的点在于，楚风真把深渊恶魔杀了？
　　这么简单？
　　铁补天望着前方的秘境宝箱，眼神复杂地点头道：“是的，终于结束了。”
　　本以为是必死的结局，可没想到竟然活下来了。
　　深渊恶魔凶名在外，一般人见到恨不得躲得远远的。
　　但楚风用了一个技能就把BOSS搞定。
　　这也太离谱了！
　　有时候真的想把他解剖，看看这家伙到底是不是人！
　　陈语舒一路小跑过来，紧张地问道：“你没事吧？有没有哪里受伤？”
　　一双娇柔的小手在自己身上游走，不小心碰到他腰间的软肉。
　　楚风忍不住一笑：“你看我像是有事的人吗？”
　　“你怎么这么冲动？差点吓死我了。”陈语舒美眸中充斥着浓浓的担忧。
　　“陆阳呢？”楚风问道。
　　这时，云帆将满身鲜血的陆阳扛了过来，并说道：“已经给他服用了生命药剂，暂时脱离生命危险了。”
　　“出去后带他去医院，这家伙还是这么虎。”楚风无奈摇头。
　　深渊恶魔爆出的装备全都是极品，一根法杖，一件手镯，还有一本技能书。
　　【支配者法杖】
　　【品阶：史诗级】
　　【等级要求：宗师级】
　　【精神+4598】
　　【体质+4185】
　　【附带主动技能——魔焰爆杀：释放三团魔焰对敌人进行攻击，附带灼烧效果，冷却时间：2小时】
　　……
　　【虔诚者手镯】
　　【品阶：史诗级】
　　【等级要求：宗师级】
　　【精神+3574】
　　【力量+3282】
　　【附带主动技能——灵能激发：短时间内技能伤害增加20%，持续1分钟，冷却时间24小时】
　　……
　　【魔火燎原（大师级）：释放魔火对范围内的敌人进行毁灭性的打击，伤害视精神值而定，研习要求：黄金级恶魔族】
　　……

第37章 建城令——堪比神器的存在
　　深渊恶魔爆出两件史诗级装备，而且均是法师能用的！
　　手镯不用说了，正好补足楚风目前缺少的物件！
　　至于法杖……这可是个大宝贝！
　　任何一件史诗级装备都不是用钱能买得到的！
　　另外，这件法杖还附加了一个伤害型的主动技能！加上本来就有的属性，简直强到没边！
　　BOSS死亡后，每个人面前都出现了一个纯金宝箱。
　　“谁先来？”云帆嘿嘿一笑，搓了搓手，跃跃欲试。
　　“一起打开吧！”楚风提议道。
　　四人同时打开宝箱，顿时间光芒四射！
　　云帆拿到的是一瓶黄金级的生命药剂，脸色瞬间垮了下来。
　　“尼玛！生命药剂也能开出来？我这运气真的逆天了！”
　　铁补天得到了一件黄金级的护肩，属性还不错。
　　陈语舒拿到一件斗篷，属性正好适合剑士。
　　“嘻嘻！看来我跟学姐运气都不错！”陈语舒将金黄色的斗篷披上，整个人变得blingbling的！很是闪亮！
　　云帆看到她们脸上得意的表情，欲哭无泪！
　　好不容易刷完一个BOSS，在最激动人心的开宝箱时刻，竟然萎了？
　　“楚风你呢？你开到了什么？”云帆凑上来问道。
　　只见楚风一脸古怪地拿着一个朱红色的令牌，上面刻着一个大大的‘城’字。
　　“卧槽！建城令？！真的假的？”云帆冷不丁地尖叫出声！
　　“什么？”
　　陈语舒和铁补天眼睛瞪大，连忙跑了过来。
　　见到实物后，二女忍不住掩嘴惊呼，“天呐！楚风你的运气也太好了吧？”
　　“这玩意儿，很牛逼吗？”楚风一头雾水，刚拿到的时候还以为是什么垃圾。
　　【建城令：选取一块5*5平方公里区域划地为王，城市内所有建设由您主导，在城市中，您拥有绝对的自治权】
　　“建城令你都不知道？崇导师上课的时候讲过的！”陈语舒开口道。
　　“呵呵……是吗？”楚风干笑一声，要是他上课听得进去的话，就不会在班里面吊车尾了。
　　陈语舒白了他一眼，解释道：“龙夏帝国有9600亿平方公里，除了三十六个省份外，其余地方都是无人管制的土地，理论上来说是龙夏的领土！”
　　“而建城令的作用就是将这类无人管制的土地归为己用，转职者可以拥有绝对的自治权。”
　　楚风算是听明白了，这块令牌的作用说白了就是从帝国手里抢东西呗？
　　不过城市之外的土地面积极广，圈个二十五平方公里也不算什么。
　　也就十个村庄左右这么大吧！
　　三人一脸羡慕，眼神中夹杂着丝丝嫉妒，后槽牙都要咬碎了！
　　自治是什么概念？城主可以自己制定规则，在自己的领地中杀人不会受到任何惩罚！
　　还可以自己制定市场规矩，与主城之间的贸易来往，甚至是扩张！
　　简单来说就是做皇帝！
　　目前已知爆出过的建城令，从古到今只有一百个左右。
　　爆率之低可想而知！稀有程度堪比神器！
　　楚风连忙将建城令收入背包，以免被这群‘狼’盯上了。
　　“陆阳的宝箱我帮他保管，等他醒了再开。”
　　说罢，大手一挥，纯金宝箱收入背包。
　　宝箱的存在时间只有二十四个小时，这段时间要是没开启，宝箱就会自动消失。
　　“是时候走了！”楚风伸了伸懒腰！
　　这一整天累的，他是又当爹又当妈。
　　此时秘境外
　　烈日当空，阳光洒在荒芜的土地上，驱散着残留的煞气！
　　一群人正在这片千疮百孔的焦土上寻找着些什么，他们胸口都佩戴着傲月公会的徽章！
　　“队长，我们已经找了一晚上了，连尸体都没看到一具，你的消息准确吗？”一名大汉瓮声瓮气地问道。
　　陈庆山点头道：“会长在流风身上刻了追踪烙印，最后出现的地方就在这里！”
　　傲月公会有一名会长，两名副会长，麾下四大团长，每个团长下还有十个小队长。
　　而每个小队长可以带十个手下，整个公会加起来有八百人左右。
　　“会长也不知道忙什么去了，发生这么大的事情，他也不亲自来看看。”大汉摇头道。
　　“闭嘴！再敢背后嚼舌根，我把你舌头割下来！”陈庆山怒斥一声！
　　这时！一名队员惊呼道！
　　“队长，这边有我们的人！”
　　陈庆山一听，急忙带人跑过去查看！
　　来到尸体旁，陈庆山将尸体翻过来，看了几秒，凝重道：“邱杰明，是我们傲月公会的人。”
　　“奇怪，邱杰明好像是跟帝京学府的大二学员一起出来历练的吧？他们的目的地是秘境，流风少爷应该也跟过来了才对。”大汉挠了挠光头。
　　就在这时！一个漩涡陡然出现在众人面前。
　　从中走出五个年轻人，他们身上都洋溢着强大的气息！
　　特别是中间那个长得连男人恐怕都会爱上的俊美少年，更是流露出一股令他都为之悚然的波动！
　　“还是外面凉爽啊！”楚风笑着伸了个懒腰，感觉整个人都活过来了！
　　“楚风！”陈语舒突然开口。
　　嗯？
　　顺着她的眼神望去，只见一群人警惕地望着自己，手上拿着兵刃，一副伺机而动的姿态。
　　“嗨！你们好啊！”楚风笑着挥了挥手。
　　陈庆山刚准备开口，这时，突然看见楚风头顶几个烫金大字！
　　BOSS虐杀者！
　　“你是楚风？！”陈庆山惊呼道！
　　“什么？他就是楚风？这家伙果然很帅！”
　　“他就是那个秒杀黄金级BOSS的雷霆法师！只用了0.1S！”
　　“而且他还是今年江南省的省状元！”
　　人们纷纷倒吸一口凉气，看见传闻中的人物，心中震动！
　　“果然……”楚风苦笑摇头，心中暗道：“太出名也不是一件好事，走到哪都会被人认出来。”
　　太帅也是一种烦恼！
　　楚风看了一眼他们胸口上的徽章，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“原来是傲月公会的朋友，久仰久仰！”
　　“楚老弟客气了！”陈庆山抱拳，旋即看向他身旁的铁补天与云帆，他们身上的服饰跟邱杰明一样！
　　这两人是帝京学府的学员！
　　陈庆山脸色微微一变，很快恢复原状，出声问道：“久闻不如一见，楚老弟果然是一表人才，年纪轻轻就有这么强的实力，实乃人中龙凤。”
　　“过奖过奖，运气好罢了。”楚风谦逊一笑。
　　这家伙讲话怎么文绉绉的，整的跟武侠片一样。
　　不会又是一个中二病患者吧？

第38章 我需要查族谱么？陈语舒叒暴走
　　“呵呵，楚老弟太谦虚了。”
　　陈庆山僵笑一声，锐利的目光投向铁补天跟云帆：“敢问两位帝京学府的学员，邱杰明是你们的同学吗？”
　　话音落地，两人心头一突！不过脸上却古井无波。
　　出门在外几年，什么大风大浪没见过？
　　“是又怎样？不是又怎样？”铁补天反问道。
　　陈庆山刚准备追问，楚风抢在他前头道：“我没时间听你绕弯子，你们在找蔡流风是吧？”
　　“楚老弟你知道少爷的下落？”陈庆山心中一喜！
　　“他死了。”楚风淡淡道。
　　“什么？！”陈庆山喜意荡然无存，脸色大变！
　　“你在哪知道的消息？”陈庆山再问！
　　“我杀的人，我怎么会不知道？”楚风嘴角勾勒出讥讽的笑容。
　　此话一出，全场鸦雀无声！
　　无论是傲月公会的人，还是陈语舒等人都一脸震惊！
　　你竟然这么直接就承认了？也不狡辩一下？
　　铁补天没想到楚风这么耿直，难道他不怕傲月公会的报复吗？
　　“不仅是蔡流风，还有你们公会二十多个人吧，再加上这个叫邱杰明的废物……都是我杀得。”楚风的笑容始终挂在脸上，心里一点都不慌张。
　　对方等级最高的也就黄金十星，其他十人虽然都是黄金级，但对他而言没有半点威胁。
　　甚至乎，他们的战斗力连秘境中的兽人都比不上！
　　“好胆！你知道流风少爷的身份吗？胆敢如此猖狂？”陈庆山气势轰然爆发！
　　“那又怎样？杀个人也要查清楚族谱不成？就算是天王老子来了！我也照杀不误！”楚风淡淡道。
　　“好！很好！”陈庆山气的肝疼，他已经很久没见过这么嚣张的年轻人了。
　　然而就在这个时候，突然一颗雷电球飞出！直接将他身后三人轰死！
　　恐怖的余波将周围树木吹得东倒西歪，强大的爆炸力让众人为之一惊！
　　“既然你这么舍不得少爷，那你们就下去陪他吧！”
　　闪电链！
　　银光一闪，惨叫声此起彼伏，身后剩下七人几乎是同一时间，全部死亡！
　　陈庆山惊得脊背发凉！这么短的时间，楚风就把他的手下秒了？
　　他刚刚，貌似没有吟唱……
　　连起手动作都没有！他是怎么做到的？
　　这时，陈庆之发现，陈语舒等人都是一脸淡然，他们仿佛早已习惯。
　　“等等！别杀我！”陈庆山突然双手高举。
　　楚风懒得听他废话，直接一记雷电球结束他的生命。
　　“我最讨厌别人唧唧歪歪了。”
　　楚风走到他们尸体旁，将所有战利品收入背包。
　　这些可都是钱！总不能浪费不是？
　　“楚风学弟，现在你跟傲月公会恐怕是不死不休了。”铁补天无奈道。
　　“怕什么？他们总不能在城市里面对我下手吧？”楚风丝毫不惧。
　　“接下来有什么打算？直接回江海市？”云帆问道。
　　楚风微微颔首，“陆阳的伤势得找医院处理一下，另外我们终极考核也完成了，就等开学。”
　　“行！秘境的事谢谢你了，以后有什么吩咐随时吩咐！”云帆拍了拍胸膛。
　　“学姐欠你一个大人情！另外设计图的事我回去就立马安排。”铁补天也拍了拍胸脯。
　　两者差距不要太大，云帆是砰砰声，跟空墙似的。
　　而铁补天是DuangDuang！带着某种奇妙的律动。
　　“那……到了学府再见！”楚风点头。
　　这时，铁补天突然走过来，直接给楚风来了个大大的拥抱。
　　“学姐很看好你！好好干！”
　　楚风被突如其来的洗面奶惊得不知所措，双手僵在原地，不知道往哪放好。
　　强大的抱力直接将他的脸深埋山峦之中，差点没把他憋死！
　　唯一的遗憾是楚风只有脸颊感受到了，其他地方没有感觉到！
　　很快，楚风‘脱离苦海’，铁补天似乎并不在意这种亲密接触，直来直往的她就喜欢这种表达方式。
　　“学弟，我们走了！”
　　铁补天和云帆同时捏碎传送卷轴，一团空间之力将他们包裹，随后消失在原地。
　　楚风怔怔然地站在原地，仿佛魔怔了一般。
　　“喂！你在想什么？”陈语舒推了推楚风。
　　“我觉得大概率是F，小概率是G，具体尺寸用脸测不准确。”楚风自顾自地说道。
　　“你说什么？”
　　陈语舒的脸瞬间黑了下来，眼中的怒火几欲要将他整个人烧死！
　　“我在想之前考英语的时候，我为什么没有选G。”楚风一脸肉痛。
　　“噢？是吗？”陈语舒美眸一眯，审视着盯着他。
　　“那是当然，不然你以为我在想什么？”楚风笃定道。
　　“那你为什么流鼻血了？”陈语舒语气极寒。
　　楚风用手一抹，好家伙！
　　“咳，大人的事情小孩子别问这么多。”楚风意有所指。
　　陈语舒彻底爆发，整个人像炸毛的猫，跳起来挂在他身上！
　　“喂我说！女人你在玩火！”楚风紧咬牙关，尽量防止自己失态！
　　“哼！谅你也没这么大的胆子！”陈语舒不管不顾，在楚风肩膀上咬了一口。
　　“哎！你属狗的？”
　　楚风看着肩膀上一排整齐的牙印，大为无奈。
　　“谁让你说是小孩子？”陈语舒挺起胸膛。
　　楚风不着痕迹地瞥了一眼，叹了口气。
　　小时候胸脯微微起伏非常害怕。
　　长大了胸脯微微起伏更加害怕！
　　“你什么眼神？你这是在人身攻击！”
　　“看你一眼也犯法？”
　　“你往哪看呢？”
　　“年纪轻轻就有自己的飞机场，江南商会千金果然名不虚传！”
　　“楚！风！”
　　ヽ(｀⌒´メ)ノ
　　半晌后，两人气喘吁吁地倒在地上。
　　“起来！你重死了！”楚风推了推她的肩膀。
　　“就不！本小姐才不重！”陈语舒不满地嘟起嘴巴。
　　“那就别怪我了……”
　　这时，楚风脸色微变！
　　不好，要控制不住了！
　　“你……你想干嘛？”
　　“你说我想不想干？”
　　陈语舒腾的一声从地上起来，悄咪咪地看了一眼楚风，俏脸“唰”的一下羞红！
　　“那个……我先带陆阳回去了！”
　　说完，她直接扛着陆阳捏碎传送卷轴，消失在原地。
　　楚风拍了拍身上的灰尘，轻哼一声：“小样，跟我斗？”
　　“叮！系统颁布限时任务：击杀世界BOSS！”
　　“限时时间：4小时！”
　　“完成任务奖励：金色黎明（神级）！”
　　“任务失败惩罚：等级-5！”

第39章 限时任务！世界BOSS
　　“什么东西？”
　　这好像是系统第一次给他颁布任务吧？
　　“击杀世界BOSS，奖励神级……”
　　看到这，楚风瞳孔骤然一缩！呼吸陡然急促起来！
　　神级！
　　这两个大字的含金量超越一切， 这个世界的金字塔顶端便是神级！
　　只要完成这个限时任务，就能获得神器！
　　楚风心头剧震！
　　“等等！先冷静下来。”
　　楚风大口大口地呼吸着，努力让自己平静。
　　“世界BOSS是异世界通过时空裂缝传送过来的BOSS，最低是传奇级以上！这么强的BOSS怎么杀？”楚风陷入沉思。
　　七十多级的BOSS，想想也知道不是他一个黄金四星有资格抗衡的。
　　而且任务要求是击杀！而不是参与击杀！
　　意思是他得给予BOSS最后一击才行！
　　时间只有四个小时，难度极大！
　　“任务失败还扣我等级？系统你他妈这是逼良为娼！”楚风气得破口大骂！
　　“叮！鉴于宿主与世界BOSS实力差距天大，系统为宿主提供详细的BOSS信息。”
　　提升结束后，楚风面前陡然出现一块面板。
　　【贪婪之握】
　　【品阶：传奇级】
　　【等级：？？？】
　　【力量：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　……
　　楚风：ヽ(；´Д｀)ﾉ
　　这块面板有屁用，除了品阶能看见外，其他全是问号。
　　而且就算能看见，就凭他这小身板，吹口气就没了吧?
　　“等等！”
　　这时，楚风注意到面板右下角有一行极小的字。
　　【剩余血量：52.235%】
　　看到这，楚风会心一笑，有血量提示，那事情就简单许多了。
　　与此同时，脑海中还出现一个地图，地图上绿点是他现在的位置，远处还有一个红点。
　　那应该就代表着世界BOSS！
　　楚风看了看时间，毫不犹豫，直接朝世界BOSS方向冲去！
　　一路上，楚风将自己的信息隐藏起来，特别是称号！
　　这东西太惹眼了，一眼就能猜到他是谁。
　　虽然他使用雷法会马上暴露身份，但至少在围剿BOSS的过程中不会有人注意到自己。
　　另外，能看到BOSS剩余血量是他最大的优势。
　　其中有赌的成分，不管怎么说，必须拼尽全力！
　　……
　　青城山脉另一头
　　一尊高达百米的巨兽屹立山腹，外形神似猩猩，浑身毛发血红，燃烧着熊熊火焰！
　　灼热的温度仿佛要将这片天地蒸干！
　　巨大的手掌每一次落下都会引起地动山摇，无数转职者在这一掌下被拍成肉泥！
　　这尊BOSS似乎格外喜欢血食，大手一抓立即抓球数十人就往嘴里扔。
　　咀嚼的时候脸上还会露出人性化的享受表情。
　　在BOSS周围，有不少转职者，密密麻麻一大群，放眼望去黑压压一片。
　　“傲月公会成员听令！远程职业全力输出！近战原地待命！”一名身材魁梧的中年男子发号施令。
　　此人正是傲月公会会长蔡皓月！
　　年仅47岁，已经有传说三星的实力。
　　而在他身旁站着的一男一女是副会长，两人均是史诗八星的强者。
　　“明白！”
　　一呼百应！将近四百名远程职业开始无休止技能轰炸！他们嘴里叼着一瓶蓝药，精神力见底的时候立刻补充！
　　这是一场灾难！同时也是一次千载难逢的机会！
　　世界BOSS死后，经验会平分给所有参与击杀的转职者，但是爆出来的东西只有给予最后一击的人有资格获得！
　　所以江海市和周边城市来了不少公会，还有一群想占便宜的散人，他们都想分一杯羹。
　　公会并没有阻止这种情况发生，毕竟现在BOSS血量还很充足，人越多，速度就越快。
　　“蔡会长，这次你们傲月公会倾巢而出了吧？”
　　只见傲月公会阵营旁边，江海市另一个大型公会炎曜公会也派人过来了。
　　不过他们人数并不多，只有两三百人，同样是会长和副会长领队！
　　“张飞炎，世界BOSS可遇不可求，抓到机会当然要好好把握。”
　　蔡皓月话语一顿，扭头看着张飞炎：“倒是你，只带了两三百人就像抢BOSS？未免有点天真吧？”
　　“哈哈哈！蔡会长哪里的话？我们只不过是来凑凑热闹的。”张飞炎哈哈一笑。
　　蔡皓月听言冷哼一声，不再开口，跟这种人聊天，浪费口舌！
　　炎曜公会一直跟他们是敌对关系，张飞炎也是传说级强者，等级是传说二星。
　　此番来的大型公会不只是他们两家，还有江海市的雄霸公会，西海市的巨鼎公会，以及漓江市的蛟龙公会。
　　至于中小型公会……数不胜数，加上散人，场上人数高达数万！
　　而且还在源源不断地增加！
　　“蔡会长，听说你弟弟在青城山脉被人杀了？现在都还没找到凶手，要不要我派人帮你找？”张飞炎问道。
　　蔡皓月表情一滞！旋即很快恢复正常，淡笑道：“我那个不成器的弟弟就不劳张会长费心了，这是我们公会的事情，我会处理好。”
　　“希望你能尽快找出凶手，他敢在江海市周围对你弟弟下杀手，胆子不小啊！”张飞炎摇头晃脑地叹息一声。
　　蔡皓月表面风轻云淡，可心里却怒火滔天！
　　对方的嘲讽的意思很明显，凶手敢在傲月公会总部附近杀他的人，摆明是没把他放在眼里！
　　蔡皓月原本打算亲自带人找凶手，不料世界BOSS出现，计划只得暂时搁置。
　　只派了陈庆山出去找人。
　　整整一个小时没回信，估计也是凶多吉少。
　　这时，BOSS突然仰天咆哮！口中喷出一道极热光束，瞬间蒸发上千人！
　　大地蓦然出现一条长达千米的沟壑，火焰熊熊燃烧，迅速蔓延开来。
　　不一会儿，整座山头立即被火焰包裹，人们的惨叫声此起彼伏！
　　吼！
　　BOSS愤怒地捶打胸口，偌大的双眸布满血丝。
　　此刻的它身上到处都是伤口，血液湍湍而流，汇聚成河！
　　血液中似乎蕴含着极强的火元素，流淌的过程中，将山体都给融化。
　　触及到的人更是直接被蒸发！
　　传奇级BOSS恐怖如斯！
　　一个小时时间过去，楚风终于到达目的地。
　　他站在一棵树上，远远地望着这尊庞然巨兽，心中大惊！
　　“好可怕的威压！”
　　在这尊BOSS面前，楚风感觉自己无比渺小。
　　宛如海啸中的一叶扁舟，随时会沉沦。
　　“看来机会不好找……”
　　楚风观察了一会儿，没发现BOSS有什么弱点。
　　虽然体型巨大，但身手却异常灵活。
　　而且身上的火焰也极为暴虐，靠近十米以内就会被瞬间蒸发！
　　这时，BOSS再次咆哮，极热光束再次出现，再秒近千人！
　　与此同时，BOSS血量也跌到30%以下！

第40章 最后一击！虎口夺食
　　“会长！是时候出击了！”一名傲月公会团长提议道。
　　目前BOSS身上布满了鲜血，浑身上下挂着大大小小的沟槽，有的伤口之深甚至可见森然白骨！
　　“别急，还没到时候。”蔡皓月一点都不慌，静静地望着前方。
　　可是他不急，有人急了！
　　蛟龙公会全员出击！在会长玉蛟龙的带领下，全公会五百人集结在一起，杀向BOSS！
　　“蠢货！”蔡皓月冷冷一笑。
　　只见法术不要钱似的疯狂倾泻！传说一星玉蛟龙手持法杖，开始吟唱！
　　一个偌大的红色六芒星阵出现在他脚下，爆裂的火元素铺天盖地地汇聚而来！
　　毁灭星陨！
　　骤然间！空气中弥漫着浓浓的硫磺味道，天穹撕裂出一道口子！
　　一颗巨大无比的陨石从天而落，拖动着长长的火光，在天上留下一道深刻的印记。
　　“这是……史诗级技能！”有人惊呼道！
　　很快，偌大的陨石狠狠得砸在BOSS身上，爆发出绝强的震荡！瞬间将一座小山移平！
　　千米范围内的转职者硬生生被吹飞出去，有的甚至在半空中就被余波撕碎，血雨横飞！
　　待到烟尘散去后，BOSS的身影再度出现在众人视野中。
　　只见它肩膀上出现一个深红印记，鲜血喷涌而出，宛如火山爆发！
　　尽管技能再强，也无法对BOSS造成实质性的伤害！
　　反而激起了它的凶性！
　　下一刻，BOSS怒锤胸口，仰天咆哮，身上的火焰陡然暴起，直冲云霄！
　　旋即，天空下起了火雨，每一颗都有直径两米的圆球这么大，直直地往地面砸来！
　　尖叫声、惨叫声接连不断，大地仿佛被无数记重锤砸中。
　　楚风不断后退，远离BOSS的攻击范围，从他这个视角中正好可以看见，蛟龙公会九成的人瞬间死亡！
　　低于宗师级的转职者连惨叫的资格都没有！
　　就连会长玉蛟龙也身受重伤，断了一只手臂，仓皇逃脱！
　　此番轰炸，BOSS的凶性深入人心，绝大部分散人职业退出正常战斗。
　　他们虽然贪，但不傻！
　　放完大招后，BOSS大口大口的喘息着，神情萎靡不振，精神力一滴都没有了。
　　“是时候了……”蔡皓月手持暗金色镰刀，大喝一声：“傲月公会所有成员，给我上！”
　　一声令下，总攻开始！
　　张飞炎眼见傲月公会心动了，他也不甘示弱，带人发起冲锋！
　　一人动！全员动！
　　其余大型公会也加入了进来。
　　瞬时间，八方云动！
　　五颜六色的技能轰在BOSS身上，发出巨大的哀嚎声，爆裂的火焰四射而出，不小心触碰到的人立刻便被融化。
　　“畜生！”
　　蔡皓月眉头紧锁，捏碎一张史诗级的冰晶护盾符咒，体表立即出现一面厚实的冰盾，将灼热的热浪隔绝在外！
　　旋即，手持镰刀飞身向前！身后陡然出现一尊死神虚影！
　　灵魂裁决！
　　只见一道黑色的光芒从BOSS身上穿过，时间仿佛静止！
　　吼！！
　　一条从左肩到右腿的伤口蓦然出现，血淋淋的内脏和肠子都掉出来了！
　　蔡皓月身为稀有职业裁决者，职业特性便是锐利！
　　再坚硬的东西他都能切开！
　　这一招下去，BOSS血量骤降！进入濒死状态……
　　众人见状，更加卖力了！技能疯狂往BOSS身上甩！
　　张飞炎是拳师职业，只见他戴着拳套，一头黑发伴随着气势地增长慢慢变成金色！
　　下一刻，他身上的肌肉蓦然大涨！一股无形的波纹自脚下朝周围慢慢散开。
　　双龙出海！
　　一声爆喝！拳头蓦然生出两颗金黄色的龙头！猛然击中BOSS头颅！
　　强大的震荡力直接将BOSS击倒在地，顿时间地动山摇！
　　太阳穴部位直接凹陷下去，双瞳流血！
　　BOSS倒地的瞬间，各个公会抓住机会，无数技能疯狂轰炸！
　　血量很快见底！
　　与此同时，各大公会会长警惕地盯着对方，在这最后关头，谁也不想错过BOSS的最后一击！
　　楚风悄然摸到一个无人角落，大气不敢喘。
　　“这个距离差不多了……”
　　【BOSS剩余血量：0.295%】
　　快了！
　　楚风一颗心提到嗓子眼上，眼睛死死盯着血量信息！
　　0.126%
　　0.051%
　　就差一点点！
　　楚风手上的森林法杖光芒大作，雷元素早已准备就绪！
　　0.001%！
　　“就是现在！”
　　雷霆战锤！
　　雷狱！
　　天雷正法！
　　三个技能接连甩出，几乎是同一时间！
　　轰隆！
　　雷光四射，强大的雷霆之力蓦然爆发！
　　现在的楚风虽然属性不算同等级中最顶尖的存在，但雷法的伤害非常高！
　　再加上三倍暴击BUFF！
　　以及掌握BOSS血条这个所有人都没有的优势！
　　直接将BOSS击杀！
　　打了所有人一个措手不及！
　　【击杀传奇级传奇三星世界BOSS，经验+2000000】
　　【叮！恭喜宿主完成限时任务：击杀世界BOSS！获得任务奖励：金色黎明（神级）】
　　【无双暴击Lv2升级进度：（1/3）】
　　即便经验值均分，但他却也分到了两百万！
　　光芒连续闪烁三次，楚风靠着世界BOSS雄厚的经验直升至黄金七星！
　　伴随着BOSS死亡，一则通报出现在龙夏帝国转职者的脑海中！
　　“全球通报：恭喜黄金七星雷霆法师楚风，给予传奇级传奇七星世界BOSS最后一击！”
　　“全球通报：恭喜黄金七星雷霆法师楚风，给予传奇级传奇七星世界BOSS最后一击！”
　　……
　　什么？！
　　BOSS被抢了？
　　又是这个叫楚风的小子？
　　就在他们愣神之际，一道身影嗖地一声从BOSS尸体上掠过，将爆出来的唯一一件物品捡走！
　　“站住！”
　　蔡皓月回过神来，阴沉如水的脸色几乎要滴出水来！
　　眼眸中的怒火仿佛要将这片天穹焚烧殆尽！
　　只见他脚掌猛地一踏！整个人像炮弹一样飞出去！
　　速度之快肉眼难见！
　　几乎是瞬息之间，他就追上了楚风！
　　“小子，敢抢傲月公会的东西，我要你狗命！”蔡皓月沉声道。
　　“傻逼，老子杀的BOSS，什么时候变成你的东西了？”楚风法杖一甩，一片雷电狱场蓦然出现。
　　狂暴的雷电轰击在蔡皓月身上，整个人陡然一僵！眼前一黑，进入了眩晕状态。
　　但仅维持了0.5S！
　　蔡皓月的视线便恢复清明！虎躯一震，将麻痹之感全部驱散！
　　“小子，今天你跑不了！上天入地，我都要把你挫骨扬灰！”蔡皓月怒吼出声！
　　为了这头世界BOSS，损失了几百位弟兄，至于红药、蓝药什么的就更不用说了！
　　主要是BOSS掉落下来的物品！
　　很可能是传说级的宝贝，价值连城！
　　单凭这点，他就不可能放过楚风！
　　“来啊！追到你爷爷再说！”楚风哈哈一笑，再次丢出一记雷狱。
　　“无冷却时间？”蔡皓月眼睛瞪大，神色迷惑。

第41章 白虎军团！神话级强者
　　什么情况？为什么会有人这么特殊？
　　而且……他貌似没有吟唱吧？
　　蔡皓月带着疑惑，眉头紧锁地盯着楚风的背影。
　　‘楚风’这个名字他早有耳闻，省状元！刷新历史通关最快记录。
　　还有昨天的全球通报！以及刷新击杀黄金级最快速度！
　　他身上的光环非常多，作为一个还没有进入学府学习的年轻人而言，楚风已经超过同龄人太多！
　　但是……不管他是个怎样的妖孽！
　　今天，他必死！
　　楚风逃跑的过程中，时不时往后看，等到蔡皓月靠近，就丢一记雷狱。
　　晕眩时长虽然不多，但还是能为自己拖延不少时间！
　　原本他想抢完BOSS后直接捏碎回城卷轴的，但是BOSS身上掉了宝贝，实在不忍心就这样溜走。
　　反正都已经跟傲月公会结仇了，他不介意把仇恨加深一点。
　　就在楚风思考着脱身之法的时候，一股热浪从左侧袭来。
　　雷霆护盾！
　　光之守护罩！
　　火球撞在护盾上，瞬间将其击碎，狠狠地拍在楚风身上，猛吐一口鲜血，倒飞而出！
　　蔡皓月见来者，冷声道：“张会长，我的东西你也敢抢？”
　　“蔡会长脸皮未免太厚了些吧？宝物上没刻你的名字，凭什么说是你的？”张飞炎大笑一声，从天而降！
　　跟随他来的还有炎曜公会的副会长。
　　不仅如此，其余几个大型公会的会长都来了！
　　他们目的明确，就是为传奇级宝物而来！
　　蔡皓月脸色一沉，假如是单对单任何一人他都不惧！
　　可是场上传说级的强者加上他自己就有五人！
　　“张会长什么意思？难道想独吞吗？”蔡皓月眼神闪烁。
　　“这种伎俩就别用在我身上了，老子不吃这一套！把那小子杀了，至于宝物，各凭本事，如何？”张飞炎提议道。
　　“我同意！”蔡皓月微微颔首。
　　“我也同意！”
　　……
　　紧接着，一行人来到楚风身旁，看着他那浑身浴血的模样，张飞炎冷笑一声。
　　“小子！下辈子眼睛放亮点。”张飞炎抓着楚风的脖子，轻松提了起来！
　　这一刻，楚风感觉浑身骨头都要散架了，内脏仿佛移位，喉咙火辣辣的！
　　“等等，我还有话要说！”楚风虚弱道。
　　“噢？你还有遗言？说吧！我给你机会！”张飞炎一脸讥讽。
　　楚风缓缓扭头看着蔡皓月，冷笑道：“蔡流风那个废物……是小爷我杀的！”
　　“哈哈哈！”
　　蔡皓月闻言气势轰然爆发！镰刀蓦然朝他挥去！
　　“找死！”
　　眼看镰刀距离自己越来越近，楚风脸上没有任何表情，含血的嘴角挂着讽刺之意。
　　就在镰刀即将触碰到楚风瞬间，一股磅礴的气势从天而降，硬生生将蔡皓月震飞！
　　“谁？！”
　　蔡皓月闷哼一声，双腿撑地，拖出一条长长的痕迹。
　　抬头一看，只见一群身披金甲的士兵骑着天马而来！
　　他们身上带着浓浓的血煞之气，身后仿佛是尸山血海！
　　行走间将天穹染成一片血红！
　　为首的是一位须发皆白的老者，即便满脸皱纹，但脸上却挂着浓浓的威严。
　　一双眼睛仿佛能洞穿天地，深邃无比。
　　仅仅是一道眼神，仿佛被万钧山峰狠狠撞了一下，脊背发凉！
　　他们的出现，让周围温度骤降，宛如凛冬降临！
　　“白虎军团？”张飞炎瞳孔骤然一缩！
　　龙夏帝国有四大军团，分别是青龙军团、朱雀军团、白虎军团和玄武军团！
　　他们是帝国的守护神，负责镇守边疆！防止怪物入侵！
　　同时也有清扫帝国毒瘤的权利和义务，总的来说，军团士兵能在帝国里横着走！
　　眼下，让他们震惊的是，白虎军团为什么会在江南省？
　　而且看为首老者胸口上的四颗将星……
　　他是副军团长！实力最起码是神话级以上！
　　“不知我什么地方得罪了前辈？还请直说！”蔡皓月再桀骜不驯，面对神话级强者也得夹着尾巴！
　　如果惹得对方不高兴了，吹口气就能直接把他崩死！
　　“这个小家伙，我铁擎天保了！”铁擎天声音不大，却震如惊雷！在他们耳旁轰然炸响！
　　听到这个名字，这几个大型公会的会长们脸色一变！心头剧震！
　　铁擎天三个字重若万钧，他的存在让别国闻风丧胆，曾经以一己之力强杀灭世级世界BOSS！
　　轰动全球！
　　然而，这个传说中的人物，此刻竟然出现在他们面前。
　　扬言要保下楚风？
　　“前辈！楚风抢我BOSS！杀我弟弟，有错在先，我只想讨个说法。”蔡皓月硬着头皮说道。
　　“滚！”
　　铁擎天嘴巴微张，一股狂风席卷而来，竟直接将蔡皓月吹到天上！片刻后不见踪影！
　　吹口气人就没了？
　　楚风万分惊愕，这也太夸张了吧？
　　张飞炎等人意识到问题的严重性，忙不迭地逃离。
　　再待下去，恐怕下一个倒霉就是他们！
　　虽然传奇级的宝物很诱人，但还没值钱到拿命去拼的地步！
　　铁擎天骑着天马缓缓落在楚风身旁，随手丢出一瓶红药。
　　“先把命保住！”
　　楚风双手接住，低头一看，赫然发现是传奇级的生命药水！
　　好家伙！
　　高手果然不一样，连装逼都是这么清丽脱俗。
　　楚风喝下红药后，所有伤势顷刻间全部恢复。
　　“谢谢前辈救命之恩。”楚风躬身道谢。
　　“称呼前辈太生分了，叫我爷爷吧。”
　　“你得感谢囡囡，她听说这附近出现了世界BOSS，我正好在附近，就顺道过来了。”铁擎天大笑着拍了拍楚风的肩膀。
　　一股巨力传来，楚风整个人瞬间被干趴在地上！
　　铁擎天眉头微皱，“身为一个男人，你的体格太弱了！得好好锻炼锻炼！”
　　楚风：(｡ŏ_ŏ)
　　你确定不是你力气太大的缘故？
　　等等，囡囡是谁？
　　这时，楚风脑海中陡然出现两座巍峨的山峦。
　　不会是……铁补天吧？？
　　楚风嘴角抽了抽，话说回来，这爷俩确实很像，性格一模一样！
　　“学姐有心了，回头我一定当面谢谢她。”楚风点了点头。
　　“哈哈！听说你是江南省的省状元，还刷新了记录，很不错。”铁补天越看越满意，紧接着问道
　　“有没有兴趣跟我去军团混？”
　　楚风眉头一挑，婉言谢绝：“不用了，现阶段我还是以读书为主。”
　　“人各有志，我也不强求，囡囡这孩子性格比较跳脱，处朋友的时候你多担待点。”铁擎天露出一个迷之微笑。
　　楚风：？？？
　　处朋友？
　　你说的朋友……正经吗？
　　“好好干！我看好你！”铁擎天一拍楚风的肩膀。
　　瞬间又给他干地上！
　　整个人嵌进泥里面，直接干出个人的形状！
　　铁擎天严肃道：“堂堂男子汉，你怎么跟条细狗似的，以后多锻炼！”
　　楚风：(꒪⌓꒪)

第42章 神器——金色黎明
　　楚风回到江海市学员宿舍的时候，已经是晚上九点。
　　一打开门就发现陆阳以一个极其诡异的姿势跪在地上，双手撑着地面，嘴里还发出一种极其古怪的声音。
　　让人听了想自杀！
　　“你在干嘛？扮演犬类动物？”楚风问道。
　　听到声音的陆阳急忙站起来，冲过来就是一记熟悉的熊抱！
　　还是熟悉的力道，看来他的伤势都痊愈了。
　　“风子，你真是越来越猛了！下午刚收到你上通报的消息，还是世界BOSS！”陆阳嘿嘿一笑，搓了搓手掌。
　　楚风瞥了他一眼，认识陆阳这么长时间，撅个屁股就知道他拉屎还是撒尿。
　　“喏！你的宝箱！”
　　楚风将黄金宝箱丢给他，随后问道：“陈语舒呢？”
　　“噢，她听说你杀了世界BOSS后，就带人去找你了。”陆阳爱不释手地抚摸着宝箱，宛如是稀世珍宝般爱护。
　　“这妮子……”楚风无奈摇头。
　　打开手机给她发了条信息，告诉她自己很安全，已经到家了。
　　电话那边很快回话，几乎是秒回！
　　陈语舒：你没受伤吧？[小猫问号]
　　楚风：没有，有个男人乘着七彩白马出面救了我。
　　陈语舒：[黑人问号]
　　随后，楚风登上论坛，注册了个账号，名字叫：鸭你太丑！
　　大致扫了一眼上面的帖子，发现关于自己的内容还真不少。
　　从六十中新人王、省状元，再到刷新击杀黄金级BOSS最短时间。
　　以及第一热帖——《震惊！传奇级世界BOSS竟然被黄金级小伙击杀！》
　　帖子下面一群iFeng在底下炫耀偶像很牛逼。
　　“你们有没有发现楚风最近闹得动静有点多？”
　　“而且他等级提升地也太快了吧？这才转职多久？”
　　“刷新时间的时候是黄金一星，击杀世界BOSS的时候竟是黄金七星！”
　　“我受不了了！集美们，我先扣为敬！”
　　许多人对他升级如同坐火箭般的速度表示震惊。
　　不仅仅是他们，就连最亲近的陆阳也觉得奇怪。
　　不过他并没有去问，每个人都有自己的秘密。
　　楚风扫完论坛后上围脖看了一下，不看不知道，一看吓一跳！
　　为他专门设立的超话粉丝竟然高达百万！
　　“乖乖！不会真成明星了吧？”楚风冷汗直流。
　　这个世界没有所谓的歌唱明星和影视明星，更没有练习生。
　　实力为尊的世界，人们只信奉强者！
　　譬如铁擎天，他的粉丝起码在五亿以上！
　　但这还不算顶流，真正的顶流都是灭世级强者，他们鲜少在公众视野里出现。
　　浏览完毕后，已至深夜。
　　楚风掏出摄魂戒指戴上，又拿出世界BOSS爆出来的东西。
　　这是一根巨大的獠牙，有半个人这么大。
　　【贪婪之握（传奇级）：勇者的凭证，传说能与神明进行某种交易。】
　　看到这则物品信息，楚风眉头一皱。
　　“神明？世界上真的有神吗？”
　　典籍中倒是记载了不少关于神的传说，但都没人亲眼看见过。
　　而且这描述也太模棱两可了吧？“某种交易”，怪渗人的。
　　最后是系统奖励的神器了！
　　这是一枚勋章，外表呈圆形，中间刻着一柄大剑，散发着耀眼金光！
　　楚风小心翼翼地捧在手心，心脏控制不住地怦怦狂跳！似是要从胸腔里蹦出来！
　　“这……这就是传说中的神器？”
　　神器的地位比肩神明！
　　【金色黎明】
　　【品阶：神器（封印中）】
　　【等级要求：无】
　　【力量+1000】
　　【敏捷+1000】
　　【精神+1000】
　　【体质+1000】
　　【附加被动技能神性：属性+10%】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　……
　　下面是六个一连串的问号，估计和封印有关。
　　单看属性加成已经足够变态，还附带全属性百分比加成！
　　也就是说，他的属性越高，加成就会越高！
　　“从面板上看，只解封了第一层，要是全部解封，该有多强？”楚风不敢想象，这就是神器的魅力么？
　　他抚摸着这枚勋章，感觉跟做梦一样。
　　无数人梦寐以求的神器，此刻就躺在自己掌心！
　　要是被人知晓，定然会遭来杀身之祸！
　　不过幸好这枚勋章看起来十分低调，不知道的人以为这只是一枚黄金级的勋章吧？
　　楚风慢慢将其佩戴在胸口，和巨熊勋章待在一起。
　　戴上的瞬间，他感觉脑海中似乎多了点什么东西，整个人沐浴在神光下，显得格外神圣！
　　属性也发生了翻天覆地的变化，精神值高达3334！高了一倍多！
　　再加上已经升级的无双暴击，楚风很难想象，现在的他施展雷霆战锤伤害会有多猛。
　　估计能直接单挑宗师级BOSS？
　　第二天一早，楚风洗漱过后直奔江南商会总部。
　　他手上有很多装备和材料需要出手。
　　江海市作为省会，江南商会将总部设立在市中心。
　　放眼望去，总部宛若一尊庞然巨兽，面积极广。
　　这里有餐饮区，休闲区，还有专门为转职者提供的战斗区。
　　当然，最大的还是交易平台。
　　为了避免不必要的麻烦，楚风将自己的个人信息隐藏。
　　走进来后，他发现此地人山人海，嘈杂声几乎要将人群淹没。
　　“你好，我要卖一批装备跟材料。”楚风来到售卖区。
　　负责鉴定物品价值的主事抬头看了他一眼，礼貌一笑：“先生直接拿出来就好，不用这么客气。”
　　“你确定？”楚风眉头一挑。
　　“先生是有什么顾虑吗？”主事问道。
　　“顾虑倒是没有，就是我的东西可能有点多……”
　　“呵呵！放心吧，以我们江南商会的实力，再多我们也能……”
　　他话还没说完，柜台上瞬间出现一大堆黄金级的兽骨和数不清的白银级材料与青铜级材料！
　　这些都是他的战利品，其中兽骨是秘境里获得的。
　　材料出现的瞬间，直接把整张桌子挤满，甚至还堆出了一个小山包！
　　“呃……”主事愣了一下，狠狠地咽了口唾沫！
　　“十分钟能不能清算完？”楚风再问。
　　“虽然工作量有点大，但请先生相信我的能力。”主事擦了擦额头的汗水，心中略惊。
　　他是见过大场面的人，不会轻易震动。
　　可楚风拿的也太多了吧！这是去进货了？
　　粗略地数了一下，黄金级的材料就有十几种！白银级几十种！
　　青铜级的就更不用说了！
　　而且数量也非常惊人！
　　“既然你都这么说了，那我就不客气了。”
　　说着，楚风又丢了一大堆装备出来，又堆出一个小山坡……
　　“开始吧，十分钟以内把它们搞定。”楚风努了努嘴。
　　主事： (°ー°〃)
　　我承认我刚刚有点大声……

第43章 躺进ICU了？暴风之怒
　　十分钟很快过去，这段时间楚风看了看周围展柜里的装备，都不是很满意。
　　一般江南商会拿出来摆卖的装备都不会太好，属性差不说，附带的技能也不适配！
　　而且价格比市价高不止一成！
　　“先生，您这些材料和装备已经清点完毕了，总价是三千五百七十八万！”主事脸色微微苍白，汗流浃背！
　　清点完这些东西，感觉比自己连续导十次都要累！
　　楚风满意地点了点头，价钱跟自己预想的差不多。
　　紧接着他掏出黄金会员卡，一把拍在桌子上！
　　“现在是四千二百万！”
　　主事瞳孔微缩！端起黄金会员卡一看，惊呼一声：“您是楚风先生？！”
　　此话一出，嘈杂的大厅瞬间安静下来！
　　无数目光齐刷刷朝他望去！
　　“他就是楚风？果然和传闻的那样，长得好帅！”
　　“而且你没发现吗？他身上竟然闪烁着淡淡的金色光芒，好神奇！”
　　“昨天他在几个大型公会手下抢了世界BOSS！竟然毫发无伤地回来了？！”
　　“你还不知道吧？昨天白虎军团来了，副军团长铁擎天放话要保下他！”
　　“难怪蔡皓月昨天受了这么重的伤，现在人还躺在ICU没醒过来呢！”
　　众人惊叹不已，看见这位新晋网红，仿佛见鬼了一样。
　　楚风身上的标签太多了，除了本身实力强，背后还有铁擎天这座靠山！
　　白虎军团的副军团长，神话级的强者。
　　谁敢惹？
　　主事注意到众人的目光，意识到自己犯了一个致命的错误，连忙道歉：“对不起楚先生！我失态了！”
　　“没关系。”楚风摆了摆手。
　　有时候成名不见得是一件坏事，至少在很多地方，有个名头能便宜行事。
　　“我现在就把钱打到您的卡上！”
　　说完，主事掏出手机，直接给楚风转了四千两百多万！
　　获得这笔巨款后，楚风原本想买点技能书的，突然想起帝京学府能直接进图书馆学技能，也就打消了这个念头。
　　这样一来，他好像确实没什么东西能买的。
　　身上装备该有的都有了，法杖和手镯等级暂时还不够。
　　凭借他的升级速度，很快就能达到使用要求！
　　“对了，我还有一件黄金级的装备想卖，可以放在你们这里拍卖不？”楚风想起摄魂之枪还躺在自己背包里。
　　“楚先生还不知道吧？江南商会总部的拍卖会是每月中旬举办一次，如果你不急的话，可以把装备暂时寄存在我们这里。”主事耐心解释道。
　　楚风闻言眉头一皱，距离月中还有大半个月的时间，他可没耐心等那么久。
　　况且大半个月后，说不定这几千万他还看不上了。
　　“楚先生莫慌，我们这里除了拍卖会还有寄售区。”主事开口道。
　　“行，带我过去吧。”楚风点了点头。
　　与其烂在手里，不如直接卖出去。
　　主事走在前面，一边领路一边介绍寄售区的规矩。
　　寄售的物品只接受一口价，只要你看中了一件物品，付钱就能直接拿走。
　　不论是材料、装备、辅助型药瓶等。
　　同样的，如果你想收购某种类型的物品，也可以将自己的需求挂在上面。
　　前提是得提前付钱，江南商会会在交易结束后抽取百分之五的佣金。
　　楚风来到寄售区，发现这里的人比外面大厅的人更多！
　　一个个柜台成列在面前，左边是寄售物品的地方，右边是收购区。
　　“楚先生想寄售什么东西？”主事问道。
　　楚风将摄魂之枪和魔火燎原技能书：“这两个，价钱你看着办就行。”
　　“好的。”主事点了点头，立即帮他办手续。
　　这就是地位高的好处，一张黄金会员卡，他直接荣升顶级贵宾。
　　享受别人享受不到的待遇！
　　楚风逛了一下寄售区，看着上面琳琅满目的商品，暗暗点头。
　　值钱的东西还是不少的，在其中他甚至看到了宗师级的装备！
　　不过价钱太高，后面零太多了，数不过来！
　　然后他还注意到寄售区的东西普遍比江南商会自己卖的商品要便宜，可能这也是他们的营销策略。
　　商会以抽取佣金为主要收入。
　　突然！楚风停在一个格子面前，眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　【暴风之怒（大师级）：以精神力召唤风的力量，对范围内的敌人进行残酷打击，处于暴风中的敌人受到减速效果，冷却时间30分钟】
　　【研习要求：黄金一星法师】
　　技能书！
　　而且还是没有职业要求的范围性技能书！
　　楚风心动了！
　　这时，主事正好将手续办完，小跑过来说道：“楚先生，物品已经帮您寄售好了，摄魂之枪的价格是3000万，魔火燎原技能书的价格是500万！”
　　楚风一言不发，只是静静地看着面前的格子。
　　主事顺着他的眼神望去，“楚先生看上了这件商品？”
　　“大师级的技能书，而且还没职业要求，应该很好卖才对吧？”楚风又看了看价格，发现这本东西只卖三千万！
　　太便宜了！
　　普通大师级技能书，哪怕是最冷门的职业，价格也在五千万以上！
　　而暴风之怒不仅是范围性法师技能，而且还带有一定的控制效果！
　　“楚先生有所不知，这个技能伤害确实高，但是它的局限性非常大！”
　　主事顿了顿，解释道：“这个技能除了冷却时间长，吟唱时间也很久，黄金级法师在不佩戴任何装备的情况下，需要吟唱一分钟！”
　　“而且对精神力的消耗也很大，基本上黄金级的法师放一记暴风之怒，精神力就耗光了。”
　　楚风闻言眼前一亮！
　　对别人来说是莫大的弊端，但对他而言恰好是优势！
　　越强的技能，消耗肯定越大！吟唱时间也会越长！
　　相对应的CD时间也会拉长！
　　好比禁咒，吟唱时间可能要达到半个小时之长！而且在这个过程中还要不断地磕蓝药！
　　禁咒的CD，短则三天，长则半个月！
　　“这本技能书，我买了！”
　　楚风直接刷卡，花了2400万，旋即直接将技能书碾碎！
　　【成功研习大师级技能——暴风之怒！】

第44章 屠杀宗师级强者！谁敢动我？
　　主事见楚风的动作如此之快，一刷一拿一捏！
　　一气呵成！
　　竟没有任何犹豫和停顿！
　　而且是在他将弊端说完后，更加坚定了买的想法！
　　主事感觉一阵迷糊，难道是自己说的不够清楚？
　　这本技能书在这里摆了几年之久，一直无人问津。
　　价格也是一降再降，从最开始的一亿龙币，降到现在的三千万！
　　没有法师会蠢到买这么鸡肋的技能，典型的高不成低不就。
　　低等级法师买了用不起，高等级的看不上。
　　“楚先生，你这……”主事欲言又止，深深叹了口气。
　　不等他说完，楚风径直从他身边走过，来到另一个柜台。
　　逛了一圈，没再发现有其他有价值的东西。
　　正当他准备走的时候，金色黎明忽然颤动了一下！
　　【叮！检测到宿主附近有可解封神器的物品！】
　　脑海中传来冰冷的提示音。
　　楚风脚步一顿，目光落在角落一个木质雕像上。
　　大步走近，俯身打量了几眼。
　　这个雕像刻的是一位半裸的男人，身上到处都是伤痕，密密麻麻。
　　随着他靠雕像越近，能感觉到金色黎明的渴望越强烈！
　　“这个雕像多少钱？”楚风问道。
　　主事看了一眼，开口道：“五十万龙币！”
　　“这是一位屠夫的东西，经过很多鉴定师的手，也没发现有什么神异之处，均认为是一个普通的雕像。”
　　“但那位屠夫坚持要卖五十万龙币。”
　　楚风没考虑太多，直接刷卡将其买了下来。
　　当他将雕像握在手上的时候，瞳孔陡然闪过一道金芒！
　　【叮！检测到解除封印物品，是否吸收？】
　　“是！”
　　下一刻，雕像内部一缕微不可查的神性流向胸口的金色黎明。
　　顿时间，勋章上的金色大剑光泽变得更亮了！
　　【叮！金色黎明（神器）第二层封印解除进度（1/5）】
　　楚风见状心中一喜，看来神器解封需要的是神性！
　　可神性这种东西，虚无缥缈，可能在雕像里，也可能在石头中，甚至流浪狗拉的屎也可能会有这种东西。
　　所以想要获得神性，全凭运气！
　　楚风又逛了一圈，没发现其他有价值的东西后，往大门走去。
　　当他回到大厅的时候，周围人看他的眼神怪怪的，仿佛是怜悯，又仿佛是担忧。
　　这时，一人站出来刚准备出声。
　　他旁边的人猛地抓住他的手臂，严肃道：“别多管闲事！”
　　楚风瞄了他一眼，嘴角勾起一个邪魅的弧度。
　　“看来还真有不长眼睛的人想对我动手……”
　　踏出大门的那一刻，他发现原本熙熙攘攘的人群消失不见，取而代之的是一群凶神恶煞的大汉。
　　“又是傲月公会，你们还真是阴魂不散啊……”楚风讥笑一声，浑然不惧！
　　“抢我们傲月公会的世界BOSS，杀流风少爷，还害的我们会长重伤住院，此仇不报，我们还有什么颜面在江海市立足？”领头是一位宗师二星的屠杀者职业。
　　在他身旁，还站着十余位大师级转职者，眼眸杀机迸射！
　　“放肆！这里是江南商会的地界，傲月公会好大的胆子，敢在这里斗殴，难道不怕城卫么？”主事冷声道。
　　“哈哈！我王某人又有何惧？你放心，我会在城卫来临之前，取你的项上人头！”王博狰狞一笑！
　　“你就这么自信吃定我了？”楚风出声道。
　　“哼！我已经特意打听过了，铁擎天现在在东海执行任务，没空管你！”王博手持大刀，兴奋地舔了舔刀刃。
　　“楚先生，你放心，我会尽全力保你安全！”主事掏出手机就要叫保安。
　　“别浪费力气了，我们公会早就将你们商会的保镖全部控制住！”
　　王博双目布满血丝，“楚风，今天你跑不了！”
　　主事脸色一变，想不到傲月公会竟然如此胆大妄为！
　　胆敢公然挑衅江南商会和江海市的威严！
　　难道他们就不怕秋后算账么？
　　“谁说我要跑了？”楚风浑身气势缓缓升腾，一缕微风轻轻拂过脸颊。
　　“正好我刚学了个技能，正巧需要有人来帮我试试威力，既然就送上门来了，不妨帮我一把？”
　　暴风之怒！
　　话音落地，法杖迸发璀璨的光芒！
　　刹那间狂风大作！冷冽的风刃无情地切割一切事物。
　　树木、假山、石凳……
　　通通在狂风之下，化为齑粉！
　　技能覆盖范围足足有两千五百平方米这么大，在这股力量下，大师级的转职者瞬间被切割成无数片。
　　顿时血肉横飞，血腥无比。
　　什么？！
　　众人震惊非常，他们看到了什么？
　　楚风随手一挥，技能就直接出现？
　　这是什么妖术？
　　最震惊的莫过于主事，先前的他还劝楚风不要买这个技能来着。
　　暴风之怒完全是个鸡肋技能，生死战斗中根本没用！
　　可事实却狠狠得打了他一巴掌。
　　事实证明！在楚风身上，似乎没有什么是不可能的！
　　从他转职起，就做出了许多令人难以置信的事！
　　而技能瞬发，或许就是他最大的依仗！
　　“天呐！小姐认识的究竟是个什么怪物？”
　　王博浑身肌肉暴起，死死得抵御着这股力量！
　　龙卷风呼啸着，卷动一切，任何事物在这股暴风下，只有毁灭的结局！
　　“啊！”
　　王博终于抵挡不住了，怒吼一声，化为漫天血雨，泯灭于尘埃中。
　　随着楚风大手一挥，狂风消失不见，只留下一片废墟！
　　这一战，黄金级对战宗师级！
　　而对方竟然走不过一招！
　　踏踏踏！
　　这时，城卫姗姗来迟，他们身披银甲，气势汹汹地朝他走来。
　　“是谁在城中斗殴？”
　　此话一出，众人缄默不语，下意识看了楚风一眼。
　　“是我！”楚风一步踏出，大方承认。
　　“跟我们走一趟吧！”城卫面无表情，宛如铁面青天，伸手朝他抓来。
　　“等等！其实是傲月公会的人挑衅在先！”主事急忙出言解释。
　　“不管是谁挑衅，只要违反了规矩，就要受罚！”城卫一点面子都不给！
　　主事十分焦急，楚风可是江南商会千金的好朋友，要是他被抓进去了，指不定又会闹出什么事情来。
　　旁人也是纷纷一叹，他们江南省好不容易出了个天才，还没成长起来就夭折了。
　　江海市的规矩就是天！
　　挑衅规矩等于挑衅龙夏帝国！
　　没人敢站出来帮他说话！
　　主事刚掏出电话准备打给陈语舒的时候。
　　楚风比他更快一步亮出一块白金令牌！
　　“白虎令在此！谁敢动我？”
　　楚风大喝一声，声如雷鸣，轰然炸响！

第45章 屎盆子使劲扣！曙光之城
　　白虎令出现的刹那！
　　城卫提着镣铐的手顿时一僵！
　　全场寂静！
　　主事眼睛瞪得巨大，眼珠子差点吓飞出来。
　　“白……白虎令？！”
　　这可是白虎军团至高无上的军令！代表着整个军团的意志！
　　凭借此令，可以行使白虎军团应有的权力，甚至是调动白虎军！
　　见令如见铁擎天本人！
　　城卫愣神过后，齐齐跪地。
　　这枚令牌是铁擎天临走前给他的，相当于是另一种形式的保护。
　　有这么粗一根大腿，楚风肯定要抱！
　　不抱是傻子。
　　“我问你们！白虎军团是否有惩奸除恶、清除奸邪的权利和义务？”楚风大声问道。
　　“有！”
　　“傲月公会这群畜生奸淫掳掠，无恶不作，我作为铁擎天钦定的白虎使，有没有资格先斩后奏？”楚风脸不红心不跳地问道。
　　主事嘴角狠狠一抽。
　　这两个罪名完全是子虚乌有，给他们一百个胆子也不敢在江海市做这种事情。
　　屎盆子扣得太狠了！
　　一下子就把自己行凶杀人的事实撇得干干净净！
　　况且他还把铁擎天搬了出来，城卫们更加不敢吭声了。
　　“傲月公会明目张胆扬言要杀我！目无法纪！这是在挑衅江海市的法则！”
　　“挑衅白虎军团！”
　　“更是在挑衅整个龙夏帝国！”
　　“你们说，这些人渣……该不该杀？”
　　楚风声音不大，却掷地有声，充斥着磅礴力量！
　　“该杀！”城卫齐齐呼喊。
　　很好！
　　楚风满意地点了点头，缓缓将白虎令收回口袋。
　　“你们来的太迟了，害我不小心破坏了这么多公物，赔偿就由你们城卫负责吧。”楚风幽幽道。
　　城卫们表示很害怕，不敢说话……
　　旋即，他转身拍了拍主事的肩膀，叮嘱道：“赔偿事宜你跟他们接洽，我先走了。”
　　啊？(˘•ω•˘)
　　主事有些懵，开口道：“其实这些东西也不贵……楚先生你完全有能力支付的。”
　　跟城卫谈赔偿，走一套程序下来，不知道到猴年马月去了。
　　“你说啥？”
　　楚风佯装没听清，凑近问道。
　　啪！
　　白虎令一不小心掉在地上。
　　“不好意思，刚刚没听清，要不你再说一遍？”楚风将白虎令捡起来，慢悠悠地塞进背包。
　　“呵呵……楚先生你一定是出现幻听了，我刚刚什么都没说。”主事擦了擦额头的冷汗。
　　孺子可教也！
　　楚风满意点头，随后目光扫过吃瓜群众，朗声道：
　　“告诉蔡皓月！这笔账老子记下了！让他好好养伤，来日定亲手取他项上人头！”
　　说完，楚风一甩法袍，潇洒离去。
　　临走前不忘将王博等人身上掉落的东西捡走。
　　“这波逼装的太舒服了，真舒坦！”
　　楚风感觉浑身毛孔都打开了，阴霾一扫而光！
　　众人怔怔然地看着他离去的身影，心中愕然。
　　……
　　回到酒店，楚风看到陆阳捧着手机在傻笑，笑容极其诡异。
　　就像一朵盛开的老菊花。
　　又皱又难看！
　　“你在乐什么呢？”楚风悄然靠近，定睛一看。
　　好家伙！
　　小甜不甜！
　　这名字一看就是个软妹子！
　　陆阳这种壮汉勾搭一个娇小的萌妹子，这场景……
　　美女与野兽？
　　“风子，偷窥别人隐私是一件很不礼貌的事情！”陆阳急忙将手机遮住。
　　“你不会是在泡妞吧？来！我帮你出谋划策！保证能成！”楚风拍了拍胸膛！
　　“你？”
　　陆阳鄙夷地看了他一眼。
　　“你什么眼神？不信是吧？手机给我，我来聊两句，保证让她心神荡漾！”楚风自信一笑。
　　“还是算了吧，我可不想陆家绝后。”陆阳毫不掩饰眼中的不屑。
　　楚风其实就是个情场白痴，当初别人陈语舒都做到这个份上了。
　　月老都用钢筋给他俩绑上了。
　　硬是被他钢铁般的直男气质硬生生掰断。
　　可见他功力之深厚！
　　“卧槽！陆阳你他妈纯黑子！小心绿尸寒！”
　　“鸭你太丑！”
　　“你怎么知道我的论坛名？”
　　“你猜！”
　　“卧槽！陆阳你他妈不讲武德！偷窥我隐私！老子干死你！”
　　“诶哟！别捅我菊花……”
　　……
　　接下来的几天，楚风跟陆阳把江海市所有旅游景点逛了一遍。
　　本来想叫上陈语舒的，这妮子不知道发什么疯，死活不肯出来。
　　可能是上次的事情让她产生了阴影。
　　不过这也没办法，有时候太坚硬，也是一种罪过。
　　毕竟她未经人事，害怕也正常。
　　与此同时，楚风屠杀傲月公会成员的视频发到了网上。
　　顿时掀起了轩然大波！
　　“我终于知道为什么楚风能拿下省状元了！他施法竟然不用吟唱！”
　　“不用吟唱的法师，确实变态！应该是服用了某种药剂，大幅度减少吟唱时间。”
　　“没错，不用吟唱的法师不可能存在。”
　　不管怎么样，以黄金七星近乎秒杀的速度击杀宗师二星的王博，这本身就是一件逆天的举动！
　　纵观古今，跨两个大等级击杀本就少见。
　　从此，楚风的威名，彻底在龙夏帝国打响！
　　他的粉丝也以每天百万的数量疯狂上涨！
　　知名度直接上涨几个档次！
　　甚至乎他在旅游的过程中，还有女粉找他合照。
　　看的陆阳直羡慕，后槽牙都要咬碎了。
　　不过他想到楚风那钢铁般的脑回路，倒也平衡了不少。
　　果然，上帝是公平的。
　　距离帝京学府开学还剩一天的时候。
　　楚风和陆阳踏上了上学的旅程。
　　现在他是千万富翁，再也不用坐该死的魔法火车了。
　　直接花五百万龙币，一脚踏入传送门，下一秒就出现在了曙光之城！
　　帝都是龙夏帝国的首都，在首都周围，有五大主城，分别是曙光之城、落炎之城、暮色之城、山河之城、百花之城。
　　五大主城呈环抱之势将帝都包围，像是五尊护卫。
　　每座城市都有百万平方公里，面积极为宽广！
　　帝京学府坐落于曙光之城城中心，占地面积高达十万平方公里。
　　值得一提的是，曙光之城严格来说并不算龙夏帝国的领土。
　　它是一座主城，十万年前由一名神话级的强者使用建城令建造的城市。
　　用了足足十万年的时间扩张，才有了今天这么大的面积。
　　就在两人踏上这片土地的时候，面前突然跑过一只一人高的大螃蟹……
　　“妖怪哪里跑！”
　　紧接着，一名身穿帝京学府橙红色校服的男子骑着扫把追了上去！
　　下一刻，一道剑光闪过，螃蟹便被切成了两半，切口处露出了金黄色的蟹膏，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　随后，只见他原地生火，开始煮螃蟹……
　　看得两人都惊呆了。
　　海鲜在街上跑？
　　还有这种好事？
　　不愧是主城，吃饭不用自己跑饭店，遍地都是食材。
　　此时，一头驴从他们面前慢悠悠地走过。
　　咕噜~
　　楚风和陆阳对视一眼，狠狠地咽了口口水。
　　“我们有多久没吃过驴肉火烧了？”
　　“五年了吧。”
　　“要不……入乡随俗？”
　　“我看刑！”
　　说罢，两人眼神火热地望向那头身材饱满的驴。

第46章 签到！唯一隐藏职业龙语法师！双职业
　　半晌后
　　楚风与陆阳席地而坐，一人拿着一根香喷喷的驴腿，美滋滋地啃着。
　　“曙光之城太神奇了！路上随便抓一头驴都这么美味。”陆阳吃的满嘴流油，舒服地叹了口气！
　　“还真别说，这驴肉是我吃过最好吃的！”楚风伸出大拇指点了个赞。
　　这时，一道呼喊声从两人身后传来。
　　“小宝！”
　　只见他跑到二人身旁，着急地问道：“二位兄弟，你们看到小宝了吗？”
　　“别着急，慢慢说。”陆阳放下手上的驴肉。
　　“小宝不见了！它刚刚还在这！我就上了个厕所，出来就不见了！”萧琅天心急如焚地说道。
　　脚下这片广场极为空旷，周围也没有能躲藏的地方，按理来说，不应该不见了才是。
　　真邪乎！
　　“兄弟你别急，我们帮你一起找！”陆阳开口道。
　　“谢谢，你们真是大好人！”萧琅天满眼感动。
　　“路见不平拔刀相助！这是我的骑士精神！”陆阳嘿嘿一笑。
　　“正好吃饱喝足，动一动消化消化。”楚风伸了个懒腰。
　　“对了！”
　　楚风和陆阳走到他身旁，问道：“小宝长什么样？简单描述一下，我们好找人。”
　　“人？”萧琅天愣了一下，摇头道：“小宝不是人，它是我的宠物。”
　　这时，两人突然想起最开始从他们面前跑过的大螃蟹，他说的宠物，该不会……
　　“是一只螃蟹？”陆阳试探性地问道。
　　“不是，小宝是一头褐色的驴，你们见到过吗？”萧琅天仿佛看到了希望。
　　驴？
　　楚风：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　陆阳： (;ﾟДﾟi|!)
　　两人面面相觑，喉咙滚了滚，冷汗直流。
　　见倒是见过。
　　而且还尝过……
　　“小宝对我来说真的很重要，它就像是我的亲人！”萧琅天眼眶一红，心中悲痛。
　　“要是小宝遭遇了不测，我诅咒伤害它的人生孩子没屁眼！”萧琅天眼中闪烁着仇恨之火！
　　二人闻言，括约肌不由得一紧。
　　咕噜~
　　这时，萧琅天肚子突然响了一声。
　　他尴尬一笑：“那个……你们刚刚吃的肉，还有吗？”
　　楚风与陆阳对视一眼，皆看出了两人眼中的惊愕。
　　“有是有！不过你应该不太方便吃……”陆阳支支吾吾道。
　　“没事，我不忌口，什么肉都能吃！”萧琅天舔了舔嘴唇。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“这可是你说的。”
　　陆阳慢吞吞地从背包中掏出一块驴胸肉，颤抖着递给他。
　　萧琅天拿在手上，用力闻了一下，两眼冒光！
　　当他要咬第一口的时候，瞬间被这种烤肉俘获了味蕾，速度极快地吃了起来。
　　吃的时候还不忘赞叹道：“你的手艺真好！太好吃了！”
　　“呵呵……你不介意就行。”陆阳干笑一声，心里充满了愧疚。
　　没想到他们抓的驴竟然是别人的宠物……
　　“对了，这是什么肉？怎么这么好吃？改天我让厨师也买这种肉来做！”萧琅天问道。
　　“某种加工过的魔兽肉，我忘了是什么品种。”楚风回答道。
　　“以后如果你们找到了这种魔兽品种，记得跟我说！”萧琅天叮嘱道。
　　以后？
　　没有以后了……
　　……
　　片刻后，三人结伴同行，从萧琅天口中得知，原来他也是帝京学府大一学子。
　　而且他的身份还不一般，貌似帝京学府里某个大领导就是他爹。
　　“想不到我来曙光之城的第一天就遇到传说中的雷神，运气太好了！”萧琅天感慨道。
　　楚风：你要是没骑驴出来，运气会更好……
　　三人来到帝京学府入口处，抬头望着巍峨的大门，微微一惊！
　　恢弘、气派、庄严肃穆，仿佛汇集着天地间所有钟灵毓秀，让人生畏。
　　来到报名点，他发现这里早就排好了一条长长的队伍，这些全都是帝京学府今年的大一新生。
　　毫不意外，有新生就会有学长。
　　只见大门口站着一群学长，他们虎视眈眈地盯着每一个年轻貌美的学妹，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　一旦有好看的学妹报完名后，他们就立刻殷勤地上去做入学引导，带她们介绍帝京学府。
　　感觉不管在哪个世界，貌似都避免不了雌雄相吸。
　　排了一个多小时，终于轮到楚风。
　　“生源地。”
　　“江南省东海市！”
　　“姓名。”
　　“楚风。”
　　“职业。”
　　“雷霆法师”
　　听到这四个字，这位戴着眼镜的招生办导师抬头看了他一眼，略感惊愕。
　　“他就是雷神楚风？和传说中的一样，气质果真非同凡响！”
　　“难怪他能给我这么强的压迫感，听说他现在就能虐杀宗师级高手！”
　　“今年新生太猛了，一个空间法师，还有个亡灵术士，现在再加一个雷神。”
　　他们顿时感觉压力甚大，这几尊大佛在头顶死死地压着他们，难有出头之日。
　　楚风把黄金级BOSS击杀凭证交上去后，领了一个身份牌和两套校服。
　　还是熟悉的橙红色服饰，上面纹了永恒之塔还有玫瑰花。
　　“楚风同学，欢迎加入帝京学府。”导师露出一个笑容。
　　“谢谢导师！”
　　楚风笑着回应，拿着身份令牌走向大门。
　　门前有一个魔法护罩，将整个帝京学府罩住，需要用到身份令牌才能安全进入。
　　否则的话，一旦有入侵者，魔法阵将会爆发出极为可怕的毁灭力，可以瞬间将传奇级以下的人击杀。
　　楚风手持令牌，毫无阻拦地踏入其中。
　　【叮！系统检测到签到点，是否立即签到？】
　　“是！”
　　【叮！签到成功！恭喜宿主成功获得唯一隐藏职业——龙语法师！】
　　【下一个签到点：永恒之塔】
　　这一刻，楚风仿佛听到脑海中传来一道通天彻地的龙吼声！
　　与此同时，他身上的精神力强大了一倍！这就是双职业的可怕之处！
　　当然，精神力强一倍并不是精神数值翻番，而是技能伤害。
　　如果把单职业比作一把未开锋的剑，那双职业就是开锋的利刃！
　　“竟然是传说中的龙语法师！！”楚风心中狂喜。
　　雷霆法师+龙语法师，他自信在同阶中没有任何人能赢他！
　　而且，若是换上一身黄金级装备，秒杀宗师级十星也不是不可能！

第47章 巨龙吐息！战斗力测试
　　雷霆法师伤害以狂暴为主，那龙语法师则是以霸道闻名！
　　可是纵观古今，历史上出现过的龙语法师寥寥无几，人类凭转职不可能转职成龙语法师。
　　只有人类和龙结合诞生的子嗣，才有极小概率能觉醒。
　　觉醒后的龙语法师极为强大，几乎是天地的宠儿，元素的尊主！
　　从某种角度上来说，雷法比不上龙法。
　　因为龙语法师的特性是魔免！
　　无视魔法防御，免疫魔法伤害以及控制！
　　这个特性无比变态！无视魔法防御和铁补天的破法特性不同。
　　她只能无视肉体上的防御，而龙语法师不仅是肉体，魔法护盾也能直接穿透！
　　免疫魔法伤害和控制就更夸张了！
　　基本上远程职业都伤不了他分毫。
　　面对近战他有抗拒火环和雷霆护盾。
　　远程打自己不掉血，这才是真正的无懈可击！
　　楚风看了看龙语法师的基础技能，发现只有两个。
　　【巨龙吐息（基础技能）：召唤巨龙，喷射龙的吐息，对锥形范围敌人造成巨额伤害，伤害效果视精神数值而定】
　　【巨龙之威（基础技能）：释放巨龙之威！降低一定范围内敌人的攻击力并且造成晕眩】
　　“好强的技能！”楚风暗暗心惊！
　　虽然是基础技能，但巨龙吐息首先是范围伤害，而且威力非常强！
　　巨龙之威则是一个控制技能。
　　楚风已经迫不及待想尝试一下龙语法师的强度了！
　　这时，陆阳和萧琅天已经完成报名，三人一起踏入校园。
　　走在帝京学府的宽阔道路里，看着周围巍峨的建筑和美丽的风景，不禁啧啧惊叹。
　　这就是大学府的底蕴！
　　萧琅天作为学府内某个大领导的儿子，他从小在帝京学府长大，对这里非常熟悉。
　　“帝京学府有十五个学院：神战学院，疾风学院，天法学院、影流学院……”
　　“住所分为三种类型，四人间宿舍，双人间宿舍以及独栋别墅。”
　　“四人间一个月要50点积分，双人间150积分，独栋别墅500积分！”
　　“你们大考时获得的积分是帝京学府最重要的流通货币，龙币在这里的作用不大，除了食堂和小卖铺，其他地方全都要积分才能通行。”
　　“至于你们的班级划分，今天晚上就会通过短信的形式传到你们手机里面。”
　　由于学府面积太大的缘故，几人租了个代步工具——魔法扫把。
　　骑扫把的速度很快，十几分钟的时间就到了宿舍区。
　　也不知道他是晕车还是晕扫把，总感觉骑完有点想吐。
　　楚风不打算住什么四人间，他现在积分多，也没必要省，直接花五百积分租了个独栋别墅跟陆阳住一起。
　　萧琅天跟他爸住在导师宿舍，那里的环境比这里好很多。
　　“对了，报道日有个新生特别节目，有机会还能赢积分，有没有兴趣去看一眼？”萧琅天笑着问道。
　　“有积分不赚大傻子。”楚风耸了耸肩。
　　于是三人骑着魔法扫把前往目的地。
　　半小时后，他们来到一处巨大的广场，广场中间有一尊巨大的人形雕像，周围全是比武台。
　　“这里就是帝京学府的比武广场，学府内不允许内斗，违者会直接受到魔法阵的轰杀。”
　　紧接着萧琅天指着不远处的人堆，开口道：“学府每年都会开放战斗力测试石，只要攻击能达到一定的指标，就能获得积分。”
　　“这是学府为了激励学员的一种竞争心理手段，而且每年只有新生有资格参加。”
　　远远地就能听到人们的喝彩声，仿佛打了鸡血一样。
　　这个画面让他想起前世一群人待在一起看足球的场景。
　　走近发现，用来测试战斗力的是一块巨大的黑色石头，上面铭刻着不少魔法符号。
　　这时，一名持剑少年朝着巨石猛然一剑刺出！
　　剑锋碰到巨石的瞬间，上面顿时出现一行信息。
　　等级：白银五星
　　战斗力：2658
　　奖励积分：100
　　数值刚出现，众人连连点头，白银五星的战斗力能超过两千五，已经是个不错的成绩。
　　虽然在天才云集的帝京学府不算什么，但依旧不凡！
　　“闪开闪开！廖凡要上了！”
　　这时，一位面相阴柔的男子在一群人的簇拥下，自人群中走出。
　　只见他身上没有一件装备是低于黄金级的，精神波动非同一般。
　　他的出现让一部分人下意识让出一条路。
　　廖凡他本身或许不是什么顶级的天才，但他叔叔是帝京学府疾风学院的教导主任。
　　身为稀有职业死亡法师，廖凡的实力和他的名头是相匹配的。
　　只见他站在巨石面前开始吟唱，脚下的青石缝忽然生长出一颗颗生机勃勃的小草。
　　紧接着空气中的木元素轰然旺盛，让所有人感觉仿佛回到了万物回春的季节！
　　死亡之花！
　　法杖光芒蓦然大作，一朵带着极致恶臭的花朵徐徐飘向巨石。
　　随后……猛地爆炸！
　　一股腐臭味迅速蔓延，人们急忙捂着鼻子，纷纷退却。
　　楚风原本就晕扫把，现在闻到这股味道，胃部一阵翻滚，直接干呕出声。
　　等级：白银九星
　　战斗力：3298
　　奖励积分：200
　　哗！
　　众人看到这个数据啧啧赞叹，白银境界能打出超过三千的数据已经算是不得了了，特别是伤害力偏低的木属性法师！
　　廖凡听着身旁传来的惊呼声，拂了拂额头的刘海，微笑着离去。
　　然而，当他余光瞄到一道熟悉的身影时，脚步一顿。
　　“萧琅天，这种地方应该不是辅助型职业有资格来的吧？你一个奶妈来这里凑什么热闹？”廖凡讥讽道。
　　萧琅天听到这番话，脸色顿时有些不好看，反击道：“帝京学府是你家的吗？这是公共区域，我凭什么不能来？”
　　两人都在帝京学府中长大，小时候就互相看对方不顺眼。
　　长大了更是经常针锋相对。
　　可当萧琅天觉醒了牧师职业后，廖凡就更嚣张了。
　　“奶妈只配在后面躲着当缩头乌龟，你不在你爸的屁股后面缩着，跑出来出洋相？”廖凡大笑一声。
　　萧琅天拳头紧握，脸色憋得青紫，廖凡这番嘲讽，让他怒火中烧！
　　可是他却没有一点办法，牧师的确不适合单打独斗，如果论战斗力，他完全不是廖凡的对手。
　　“滚回家吧！你没资格待在这里！”廖凡开口道。
　　“他有没有资格，什么时候轮到你来评定？”楚风缓缓开口道。

第48章 都让开！我要开始装逼了
　　“你是谁？这里有你说话的份吗？”廖凡大声呵斥道！
　　楚风眼睛一眯，上一个敢这么大声跟自己说话的人，现在已经变成大自然的肥料了。
　　萧琅天抓着楚风的手臂，无奈道：“算了吧，廖凡这个人睚眦必报，他还有个大三的哥哥廖辉，实力很强，你没必要为了我跟他结仇。”
　　“你误会了，我不是为了你，我是为了小宝。”楚风扭头看了他一眼。
　　萧琅天：？？？
　　跟小宝有什么关系？
　　“小子，别以为在小地方考了个好成绩就可以目中无人，这个世界很大，有些人不是你能得罪的！”廖凡威胁道。
　　陆阳心中暗笑，这二愣子要是知道站在他面前的是楚风，会是什么反应？
　　“得罪不得罪我不清楚，我只知道，如果以实力来论资排辈，你连给我提鞋都不配。”楚风淡淡道。
　　话音落下，廖凡仿佛听到天底下最好笑的笑话，笑得直不起腰。
　　“又是个目中无人的乡巴佬，人长得倒是挺精神的，怎么脑子却不好使呢？”
　　“廖凡本身实力不俗，背后还有个学生会成员的哥哥，这家伙口出狂言前也不打听打听。”
　　“这家伙四年学府生涯，恐怕不会好过咯！”
　　廖凡双手抱胸玩味地看着楚风，开口道：“我很佩服你的勇气，希望你的实力跟你的嘴一样硬。”
　　“我很好奇，你爹是怎么生出你这种白痴的？基因突变么？”楚风问道。
　　廖凡脸色一沉，“你知道我是谁吗？谁给你的胆子敢用这种口气对我说话？”
　　楚风惋惜摇头，这些人莫不是中二病晚期，自诩有个好爹就在外面各种拉仇恨。
　　迟早有一天他爹会被他孝死。
　　“我今天来不是跟你扯嘴皮子的，好好睁大你的狗眼!”
　　楚风径直走到巨石前方，法杖横在胸前。
　　当人们看到他手上拿着地法杖时，表情古怪。
　　“青铜级法杖？真的假的？”
　　“好像是森林法杖，他不会是准备拿青铜级武器来测试战斗力吧？”
　　“有没有一种可能，他的主武器就是青铜级？”
　　廖凡目光冰冷的看着楚风，他倒要看看这家伙能打出多少战斗力！
　　陆阳和萧琅天也非常期待。
　　传说中的雷神，实力究竟有多强！
　　突然！一颗雷电球蓦然飞出，狠狠得轰在巨石上，激起滔天震荡！
　　靠得近的一群人，在余波的冲击下硬生生被震退几米。
　　抬头望去时，只见战斗力测试石上忽然出现一长串数字。
　　等级：黄金七星
　　战斗力：124872！！
　　奖励积分：5000
　　“卧槽？！十二万战斗力？”
　　“黄金七星的新人？有没有搞错？”
　　“他不会是高年级过来冒充新人装逼的吧？”
　　就在众人震惊之时，不知道是谁突然喊了一句：“雷电球……他是雷神楚风！”
　　是啊！雷系技能！
　　全国除了他，还有别的雷霆法师吗？
　　“太强了！基础技能就打出十二万的战斗力！如果放黄金级技能或者大师级技能，战斗力会不会破五十万？”
　　“整个帝京学府大一新生，能和他争锋的人寥寥无几。”
　　“别说是大一了，就算是大四的学员也不见得有多少人能打出五十万的战斗力吧？”
　　“看来这次廖凡踢到铁板了。”
　　吃瓜群众顿时来了精神，一群人朝廖凡望去。
　　只见他一副吃了屎般的表情，脸色黑的跟煤炭似的，一言不发！
　　他现在心头剧震！一种难以言喻的屈辱爬满全身。
　　原以为这小子只是个名不见经传的家伙。
　　结果发现对方是雷神？！
　　“怎么样？这个数值你满意吗？”楚风嘴角泛起揶揄的笑容。
　　“你别得意！等我黄金级的时候，一样能打出这么高的战斗力！”廖凡气不过，撂下一句狠话！
　　“是吗？那这样呢？”
　　楚风再次举起手上的法杖，在众人注视下，天穹乌云笼罩，蓦然降临一记闪耀的雷霆，浩瀚气势仿佛要将巨石劈成粉碎！
　　等级：黄金七星
　　战斗力：587496！！！
　　“五……五十八万战斗力？”
　　“出现了！无吟唱技能！”
　　“以后谁要是说雷霆法师弱！老子跟他急！”
　　众人双目圆瞪，嘴巴张大，齐齐惊呼！
　　楚风转身望向呆滞的廖凡，问道：“你到黄金级，应该比我更强吧？”
　　此话一出，大家都笑了。
　　到了黄金级，技能伤害的确会提升一个档次。
　　属性也会相对应地提升一截。
　　可是！
　　要知道，楚风手里拿着的是青铜级的法杖，脚下穿的鞋也是青铜级的。
　　法袍、肩甲以及胸口的勋章仅仅是白银级而已。
　　反观廖凡，浑身上下金光闪闪，全是黄金级装备。
　　两者在外设上就差了一大截！
　　可楚风的战斗力仍旧将他秒杀！
　　这就是差距！
　　“我还以为你会把你哥搬出来，或者拿你爹出来威胁，想不到你的脸皮还挺厚的。”楚风眼中闪过玩味之意。
　　廖凡被此番言论羞辱地无地自容，冷哼一声，转身就走。
　　这地方算是待不下去了！再待下去，指不定会被楚风嘲讽到什么地步。
　　目送着廖凡离去，众人顿时欢呼起来！
　　“雷神！帮我签个名！”
　　“雷神！我是iFeng！我也要！”
　　“雷神！爱我！我是0！”
　　一大群人直接将他团团包围，有的人甚至趁乱想偷袭他小弟！
　　“慢慢来，别急，都有份！”楚风拿着笔给他们了一个个签名。
　　这时，一名肤白貌美大长腿的美女娇羞地拉开衣领，“雷神，帮我签在这里。”
　　只见她指了指脖子以下三寸部位，俏脸绯红。
　　楚风愣了一下，严肃道：“这地方太软了，写不出水。”
　　陆阳在一旁听到这番话，差点被雷倒！
　　还得是你！
　　半晌后，楚风一身狼狈地走到他俩身旁。
　　“风子，你脸上有几个口红印没擦干净。”细心的陆阳提醒道。
　　楚风有气无力地摆摆手，“由他去吧，我累了。”
　　原本以为签个名就是随随便便写几个字的事情。
　　没想到这些人也太疯狂了，恨不得把他整个人撕成两半！
　　最离谱的是刚刚有个女的给他塞了张纸条，上面写着
　　茎候佳阴！
　　然后就是一串房门号。
　　楚风不屑一笑，直接将纸团揉碎丢在地上。
　　想噶他腰子？没那么容易！
　　萧琅天拍了拍楚风的肩膀，开口道：“谢谢你帮我出头，这份恩情我记下了！”
　　“别误会，我说过了，这是为了小宝。”楚风再强调了一遍。
　　萧琅天还是很疑惑，忍不住问道：“你认识小宝？”
　　楚风下意识看了一眼自己的肚子，幽幽道：“我继承了小宝的意志。”
　　这样做，应该算变相还人情?
　　“你讲话好奇怪，我怎么一句都听不懂？” 萧琅天一脸懵逼。
　　“听不懂就算了，我们走吧！”
　　“话说，你们真的见过小宝吗？”
　　“它活在我们胃……心里！”
　　“就冲你这句话，你们这样的朋友，我萧琅天交定了！”
　　楚风：┐(‘д’)┌

第49章 帝京学府活阎王！屠龙勇士？
　　楚风跟陆阳走在学府的大道上，感受着徐徐凉风，道路两旁的银杏树宛如活泼的少女，翩翩起舞！
　　“风子，你刚进学府就把廖凡得罪死，你不怕他哥和他爹？”陆阳担忧道。
　　“怕什么？他哥是大三的学员，难不成会拉下脸面来对付我这个大一的新生？再说了，他爹是疾风学院的教导主任，我是法师，跟他八竿子打不着一块儿。”楚风说道。
　　“话是这么说，但廖辉是学生会的成员，指不定会给你下什么绊子。”
　　帝京学府内，除了校领导，权限最大的就是学生会。
　　他们掌管着学校内的诸多事宜，包括奖罚惩治。
　　而且能进学生会的都是精英中的精英！
　　至于廖辉……
　　让他来便是，正好这两天手痒，想找个人杀，解解闷！
　　当他们回到别墅区的时候，不远处一颗朴树下站着两道熟悉的身影。
　　还是熟悉的波涛汹涌，宽松的长袍在她身上仿佛是紧身衣一般，让人怀疑衣服随时可能爆开！
　　妩媚的绝美脸蛋，眉宇间却带着浓浓的英气。
　　另外一人则是长着一副阴柔面相，也是非常漂亮，可惜长了个喉结……
　　两人正是铁补天和云帆！
　　“楚风学弟！陆阳学弟！几天没见，风采更甚了！”云帆笑着挥了挥手！
　　铁补天直接得多，直接走过来揽着两人的肩膀，咧嘴一笑道：“学弟，欢迎来到帝京学府！”
　　楚风感觉自己的胸口被一团巨物挤压，莫名有些胸闷。
　　刚准备伸手把作怪的东西推开，手伸到一半……
　　好像不太合适。
　　“学姐，前两天铁爷爷帮我解围的事情，万分感谢。”楚风真挚道。
　　“嗨！小事！我爷爷天天闲得蛋疼，不整点事干浑身不舒坦。”铁补天大大方方地摆了摆手。
　　“对了，学府的情况你们还没了解吧？我带你们去逛逛。”铁补天提议。
　　“不用，萧琅天已经带我们了解过了。”楚风开口道。
　　“萧琅天？！”
　　铁补天和云帆对视一眼，脸色有些古怪。
　　“你们认识？”楚风好奇道。
　　“不认识，但他爸的名头很响，帝京学府活阎王，萧阎！”铁补天提到这个名字忍不住打了个冷颤。
　　“他爸是我们学校的刑罚主任，权力极大，但凡学员做出半点违规的事情，都会被抓去受罚！而且惩罚还相当变态！”云帆也是非常害怕。
　　有这么夸张？
　　楚风有些怀疑，从萧琅天的性格来看，也不像是乖张暴戾的人。
　　那他爸应该不会离谱到哪去吧？
　　毕竟身上流着同一种血脉。
　　云帆眼见楚风怀疑的表情，小声道：“当年有个天才学员，跟你们一样刚上大一，有一次他调戏女生，结果被阎王当场抓到！”
　　“你猜怎么着？阎王直接将他整张人皮剥了下来！然后还往伤口上撒盐，腌了足足三天！然后还挂在比武广场的雕像上晒了三天！”
　　“最后下来的时候，全身腐烂，身上到处都是蛆！”
　　“那个人，就是学生会成员廖辉的堂弟，廖千名！”
　　云帆回忆起这件事，脸色灰白，嘴唇都在哆嗦。
　　“还有很多不同的刑罚，每一种都惨绝人寰，阎王的凶名就是这样来的。”云帆擦了擦额头的冷汗，心底发怵！
　　“因为阎王的关系，所以萧琅天从小到大都没有朋友，也没人敢跟他玩。”铁补天补了一句。
　　这下他算是明白了，为什么萧琅天眼中总有一种淡淡的孤独。
　　有这种老爹，其他人避恐不及，也难怪廖凡跟他发小一场，后来不仅不跟他玩，而且还处处针对他。
　　所以，他才会养一头驴当作同伴吧。
　　楚风听说这个故事后，心中感慨，阴差阳错下，竟然把别人同伴煮了。
　　好吃是好吃，但功德没了……
　　铁补天和云帆带他们两人到食堂一起吃了顿饭，随后就各自回宿舍休息。
　　回到别墅后，楚风选择住在二楼的主卧，陆阳则是住在一楼。
　　这栋别墅的面积足足有五百多平方米，各种家具一应俱全，而且装修地也非常豪华。
　　不得不说，这五百积分花得值！
　　叮！
　　这时，一条短信发了过来。
　　“亲爱的楚风同学，你被分配到天法学院1年1班，请明天早上八点钟准时到班级报到！”
　　楚风对于自己的班级分配一点都不感到意外，法师到专门教导法师的学院学习很正常。
　　这时，陆阳凑过来看了一眼，说道：“我被分到骑士学院了，我俩学院正好挨着！”
　　咚咚！
　　一阵敲门声突然响起。
　　“谁啊这么晚了？”
　　楚风打开门一看，发现是一位须发皆白的中年英武男子。
　　“苍渊主任？”楚风愣了一下。
　　“跟我来。”苍渊微不可查地点了点头，转身就走。
　　楚风一头雾水，这是什么情况？
　　怎么连主任都找上门了？难不成是因为自己在新生活动中表现太亮眼的缘故？
　　旋即带着疑问跟了上去。
　　苍渊走到湖边，望着月亮在水面上的倒影，一言不发。
　　沉默了许久，楚风忍不住打破沉寂：“主任，您找我做什么？”
　　“你对巨龙了解多少？”苍渊突然发问。
　　楚风瞳孔骤然一缩！心头一个咯噔！
　　难道他已经知道自己是龙语法师了？
　　可是今天刚获得第二个职业，还从未在外人面前展现过龙语法师的技能，他是怎么知道的？
　　未卜先知？
　　楚风深吸一口气，努力让自己保持平静，开口道：“巨龙生活在巨龙之巢，地理位置在传说中的暴风海域。”
　　巨龙之巢距离龙夏帝国有上亿公里，极为遥远。
　　而且暴风海域非常可怕，那一片海域传说是暴风之神诅咒过地方，任何事物靠近都会被无情撕碎。
　　只有巨龙强大的体魄才能自由穿梭。
　　苍渊听到这个回答并不意外，因为这些知识在书里都能看到。
　　“如果龙夏帝国闯入了一条雷龙，而我让你去取龙晶，你愿意去吗？”苍渊转过身来，深邃的眼眸盯着楚风。
　　“主任别开玩笑了，以我现在的实力，雷龙吹口气我就死了。”楚风苦笑道。
　　巨龙是什么生物？神眷一族，刚出生就有史诗级实力，更别提成熟期的巨龙了。
　　他虽然对自己的实力很自信，但绝对没傻到想逞英雄当屠龙勇士。
　　“如果那头雷龙，已经死了呢？”苍渊眼中闪过一抹精光！

第50章 雷法与龙法相融？空间法师
　　轰！
　　苍渊的话宛如重磅炸弹！激起惊涛骇浪！
　　楚风如遭雷击，整个人呆滞在原地，嘴巴微张，一个字都说不出来。
　　巨龙死了？
　　谁干的？
　　苍渊又是怎么知道这件事的？
　　巨龙浑身都是宝，龙皮、龙骨、龙血、龙翼……
　　最珍贵的，当然是龙晶，这是巨龙的核心所在！
　　随便一件东西扔到外面，都会引起轩然大波，惹来无数人争抢！
　　可是他发现了这件事，非但没有坐享其成，反而把这个消息告诉自己。
　　苍渊看出楚风眼中的惊疑不定，阐述道：“雷龙死去的地方在一处峡谷，地方很隐秘，而且在他周围还有雷霆魔法禁制，一般人进不去。”
　　“只有拥有雷法的人，才能打开禁制，接近尸体！”
　　楚风眉头一皱，如果是这样的话，那自己的确是最好的人选。
　　毕竟纵观整个龙夏帝国，能掌控雷元素的，恐怕只有他一人！
　　“那主任，你想让我怎么做？”楚风顿时来了兴趣。
　　“我只要龙血！其他材料你随便取，包括龙晶！”苍渊缓缓道。
　　楚风望着他那满头白发，忽然想起苍渊几年前貌似在一次秘境中中了极寒冥毒。
　　身体机能快速下降，甚至威胁到了寿命。
　　现在的他已经有百岁高龄，按正常情况下来说，传奇级强者能活五百年。
　　可是这个毒要是不解，最多只能撑一年！
　　龙血是解毒最关键的一味主药，否则的话，他只能等死！
　　所以当他听说江南省东海市转职了一位雷霆法师后，亲自前去监考。
　　目的就是为了检验楚风的实力。
　　在试练塔中，他已经观察了楚风一段时间，他那强大的攻击力和不用吟唱的神奇施法，让他看到了希望！
　　“有兴趣么？”苍渊再次问道。
　　楚风并没有急着回答，而是思索着事情的可行性。
　　这种事情很危险，非常危险！
　　稍有不慎，将会陷入万劫不复！
　　哪怕是一头死去的巨龙，可身上的龙威还在。
　　印证了那句话，危险与机遇并存。
　　只要他得到了雷龙的龙晶，雷法的威力能暴涨好几倍！龙语法师的技能伤害也能大幅度提升！
　　说不定还能将两种截然不同的技能融合在一起！
　　如此大的诱惑，说实话……
　　很难拒绝！
　　“我去！”楚风郑重点头。
　　苍渊点了点头，开口道：“雷龙已经死了一个月时间，但身上的龙威还没散去，再等一段时间，时机一到，我会通知你。”
　　说完，苍渊如同鬼魅般飘然离去，消失在夜色中。
　　这时，苍茫天地陡然响起他富含威严的声音
　　“记住，这件事不要告诉任何人！”
　　楚风望着他消失的方向，兴奋地舔了舔嘴唇。
　　“屠龙勇士做不了，捡尸勇士倒是可以尝试一下。”
　　回到别墅的时候，赫然发现沙发上不知道什么时候躺着个妙龄女子。
　　上半身宽松的小熊睡衣，直至膝盖，光洁白皙的长腿，以及那张美的惊心动魄的脸蛋。
　　“你怎么来了？”楚风问道。
　　“呆子！你来学校也不叫我一起。”陈语舒不满的嘟了嘟嘴。
　　这时，楚风发现陆阳已经不见踪影，只见他房门紧锁，估计在里面跟女网友聊天……
　　“上次不是约你出来玩吗？你自己说不方便。”楚风撇了撇嘴，一屁股坐在沙发上。
　　“我前几天是因为那个来了……”陈语舒吞吞吐吐道。
　　其实上次在秘境入口发生的亲密举动让她心中小鹿乱撞，突然不知道怎么面对楚风。
　　一个人在家里待了几天时间，足不出户。
　　“说吧，找我干嘛？”楚风问道。
　　“明天新生试炼你准备好了吗？”陈语舒问道。
　　楚风：(•ิ_•ิ)?
　　“什么新生试炼？没听说过！”“
　　楚风一脸懵逼，从来没人跟他说过这种事。
　　“新生试炼你都不知道？”陈语舒无语，解释道：“新生试炼是一场专门用来磨练新生的一次考验，成绩好的学员能获得积分。”
　　“试炼采取的形式是团队作战，由班主任随机分配，三人一组。”
　　楚风听完后算是明白了，这不就是大学军训吗？
　　刚入学的时候，为了给学生们一个下马威，让他们乖乖听话。
　　美名其曰说是一场试炼，其实是想好好磨一磨他们桀骜的棱角。
　　能进帝京学府的人都是顶尖天才，心中难免会有傲气。
　　“你看我像是需要准备的人吗？”楚风反问道。
　　“也是，你这么变态。”陈语舒俏皮地吐了吐香舌。
　　“行了，赶紧回去吧，晚安。”楚风下了逐客令。
　　陈语舒看了看手机上的时间，惊愕道：“现在才晚上九点诶！”
　　楚风斜视着看了她一眼，说道：“你不知道有种晚安叫社交性晚安吗？”
　　“哼！那我走了。”陈语舒从沙发上爬起来，三步一回头。
　　“我真的走咯！”
　　“怎么地？你还想留下来过夜？”楚风眼睛一眯。
　　“如果你坚持要求我留下来，本小姐可以勉强考虑一下。”陈语舒骄傲地扬起下巴，双手叉腰。
　　楚风看了她两秒，单手抓着她的脖子，直接丢了出去。
　　砰！
　　大门猛地关上。
　　陈语舒：(｀Д´*)
　　“大猪头！大呆子！”陈语舒愤愤不平，脚丫子不停地摆弄着庭院的小草。
　　“一点都不懂得怜香惜玉！我要跟你绝交！就……就一个小时！”陈语舒嘟囔着。
　　……
　　翌日早上七点
　　楚风洗漱完毕，跟陆阳到食堂吃了个早餐后直奔教室。
　　不得不说，这学府是真的大，从别墅区骑扫把都要二十分钟时间。
　　来到天法学府，他看了看标识，找到自己的班级。
　　刚进入教室，嘈杂的气氛瞬间安静了下来，所有人都用一种狂热和崇敬的眼神盯着自己。
　　“他就是楚风！传说中的雷神！”
　　“听说昨天他在战斗力测试石上打出了五十多万的战斗力！太猛了！”
　　“可不是吗，而且雷神现在已经是黄金七星了！”
　　楚风随便找了个位置坐了下来，闭目养神。
　　片刻后，班里突然响起浪潮般的惊呼声！
　　楚风睁开眼睛一看，眼中闪过淡淡的惊艳之色。
　　走进来的是一名面色清冷的女生。
　　她秀发乌黑，玉颈修长，肤色白皙，体态婀娜，远远望去宛如画中仙子，又如暗夜中闪亮的明珠，叫人一眼见到便难以转移目光。
　　她的容貌和陈语舒不相伯仲，两人各有千秋。
　　一个是活泼，另一个是高冷。
　　从她身上弥漫而出的神秘波动可以看出。
　　她就是苏月汐——空间法师！

第51章 我可不是痴汉！试炼开启
　　今年天法学院共有两位隐藏职业。
　　一位是雷霆法师，另外一位是空间法师。
　　苏月汐是今年魔都大考的状元，现在已经是黄金五星！
　　她和楚风被誉为天法学院大一双子星，很多人都想看看两人到底谁的实力更强！
　　苏月汐进入班级后，环视一周，被她盯到的人，呼吸一滞！
　　她的压迫力并不是来自于美貌，而是随时散发出来的空间波动。
　　就好像能随时将人从这片空间隔绝出去。
　　当她找到位置坐下来时，楚风脑海突然响起提示音！
　　【叮！检测到周围有解封神器的物品！】
　　楚风精神一振！猛地扭头盯着苏月汐！
　　当他看向苏月汐时，正好苏月汐也在盯着自己！
　　但她眼神中蕴含的是浓浓的战意！
　　“快看！双子星对上眼了！他们不会想要在班里面打起来吧？”
　　“不可能在学府内动手，你忘了魔法阵？”
　　“你们说他俩谁更强？”
　　“不好说，雷霆法师伤害高，爆发强！空间法师胜在诡异，你永远不知道她会出哪一张牌！”
　　众人议论着，脸上泛着浓烈的好奇。
　　接下来的新人试炼，恐怕又是一场龙争虎斗！
　　就在这时，一位带着墨镜的中年男人走了进来。
　　只见他大热天地穿着一身西装，头发梳的一丝不苟，脚下一双名贵的皮鞋，手上端着保温杯，浑身散发着一股忧郁的气质。
　　“我是你们的班导，我叫李中白，接下来的四年，将由我带领你们学习魔法！”
　　“帝京学府作为龙夏帝国顶尖三大学府之一，你们从现在开始，只需要抱着两个目的！”
　　李中白缓缓摘下墨镜，露出一双纯白的眼睛！
　　连瞳孔都是白色的！
　　“不惜一切代价升到史诗级！以及……”
　　“活下去！”
　　话音落地，众人莫名感受到一股窒息感！
　　帝京学府的入学大考很难，死亡率很高。
　　入学后还要面对各种考核以及任务，死亡率更高！
　　作为培养人才的圣地，帝京学府可不会让你安安静静在学府内学习。
　　至于毕业要求……也很简单。
　　四年内提升到史诗级，不管你是大一还是大四，都能直接毕业！
　　“还有什么疑问可以现在提出来。”李中白不紧不慢地喝了口枸杞茶。
　　“班导！我们每年至少要完成几个学府安排的任务？”一名男生举起手问道。
　　“至少一个，没有上限！”
　　听到这个回答，众人悬着的心慢慢放了下来。
　　相对于不知情的学员，楚风倒是对任务强度有一定的了解。
　　前几天，铁补天和云帆就是接到了通关贫瘠之地秘境的任务。
　　而这是个普通级秘境，里面怪物实力强不说，数量还很多！
　　最主要是隐藏BOSS！
　　如果没有楚风那变态般的伤害，他们所有人都要交代在那里。
　　表面上一年只需要完成一个任务，看起来很简单。
　　可实际上，难度要远远超乎他们的想象。
　　随后又有几个学员问了一些无关痛痒的问题，待到无人举手后，李中白重新带上墨镜：“出发操场！”
　　一行人来到操场，这里聚集着所有大一新生，总共是五千多人！
　　五千多位天之骄子齐聚一堂，绝大部分人脸上都洋溢着淡淡的傲色。
　　楚风看到人群中的苏月汐，胸口的金色黎明传来一股强烈的渴望之感！
　　悄然来到她身旁，眼睛悄咪咪往她身上瞄！
　　“你在看什么？”苏月汐柳眉一蹙，冷声问道。
　　“废话，当然是看你！”楚风开口道。
　　“我在毕业前是不会谈恋爱的！你死了这条心吧！”苏月汐皱了皱鼻子。
　　楚风：？？？
　　什么鬼？
　　把他当痴汉了不成？
　　苏月汐的声音不大，但周围人却听得一清二楚，转过头来盯着楚风，一脸古怪。
　　“谁看上你了？身上没二两肉，趴我身上都觉得膈应！”楚风翻了个白眼。
　　“你……”
　　“这次新手试炼过后，我会正式向你发起挑战！”苏月汐战意浓浓地说道。
　　正当她扭头看向自己的时候，楚风的目光陡然落在她脖子上挂着的玉坠！
　　“这个玉坠能不能给我看一眼？”楚风问道。
　　苏月汐扭头看着楚风，紧紧握着玉坠，美眸中蕴含着淡淡的愠色。
　　“你究竟想干什么？”
　　从刚开始就觉得楚风的眼神不对劲。
　　一般的男生看自己的眼神基本都是火热或觊觎。
　　但楚风的眼神关注点不是自己的身材，也不是自己的脸蛋。
　　反而在装备和装饰上打转。
　　真是一个奇怪的人！
　　楚风眼珠子一转，点头道：“不如这样，我答应你的挑战，如果我赢了，你就把玉坠拿给我看一眼，如果我输了，任你处置，如何？”
　　苏月汐低头看了看母亲在成年当天送给自己的玉坠，她不知道有什么作用，只是当装饰戴着。
　　不过楚风只是想看一眼，这个要求并不过分。
　　“好！”苏月汐微微颔首。
　　呼！
　　楚风嘴角闪过一丝喜意，总算是成功了！
　　含有神性的东西很难找，找到了就绝对不能放过！
　　神器的属性以及附带的技能还是很强的，他相信如果能解封第二层，一定能给自己带来更加爆炸的提升！
　　等到全部人都聚齐后，虚空中出现一块巨大的屏幕，上面将所有人都划分成三人小组。
　　学府为了公平起见，小组内必定会有一位辅助型职业。
　　一位近战，一位远程，一位辅助。
　　最基础的团队搭配。
　　楚风抬头望去，扫视一眼，找到了自己的名字。
　　【第88小组】
　　【成员：郭宇（魔武士）、楚风（雷霆法师）、萧琅天（牧师）】
　　分组完毕后，一道洪亮的声音陡然响起
　　“所有人按照小组号数顺序排队！”
　　楚风来到指定地点，看到萧琅天和另外一名长相平平的男生在此等候。
　　“楚兄弟，看来我们缘分不浅！”萧琅天惊喜道。
　　楚风嘴角抽了抽，这究竟是缘分还是报应……
　　“雷神你好，我叫郭宇！”郭宇颤抖地伸手。
　　帝京学府最惊才艳艳的天才！战斗力高达五十万的顶级雷法！
　　这种传奇般的人物跟自己组队，要不是公共场合，他已经笑疯了！
　　“你好。”楚风淡淡点头，也伸手跟他握了握。
　　郭宇按捺内心的激动，强行让自己保持平静。
　　周围人一脸艳羡地看着郭宇跟萧琅天。
　　有句话说得好，打得好不如排得好。
　　本身实力强，遇到坑逼队友肯定会很难受。
　　虽然大家都是天之骄子，但试炼比拼的肯定是通关速度！
　　队友越强，通关速度也就越快！
　　这时，楚风突然感觉背后凉飕飕的。
　　回头一看，只见廖凡一脸怨毒地盯着自己，充满仇恨的眼神仿佛要将自己生吞活剥。
　　楚风不屑一笑，回过头来不去理会。
　　紧接着，一个巨大的漩涡出现在众人面前。
　　“现在！所有人进嚎哭洞穴副本！”

第52章 20秒通关！技惊四座
　　“走吧！”
　　五千人同时涌入嚎哭洞穴，顷刻间偌大的操场只剩下导师们。
　　他们作为班导，在此次试炼中不仅要考量学生的实力，还要在今后的教学中制订计划。
　　主席台上，苍渊坐在椅子上，盯着漩涡，目光仿佛透过空间，正视其中。
　　在他旁边，是一名凶神恶煞的中年人，两根粗厚的眉毛向上扬起，跟三国时期的张飞有点相似。
　　此人就是帝京学府的刑法主任，萧阎！
　　“苍兄，你找的那个小家伙才黄金七星吧？这么困难的任务，你就不怕他死在外面？”萧阎低沉的声音宛如九幽恶魔，沙哑且粗重。
　　“堂堂杀人不眨眼的阎王，什么时候开始担心起别人性命了？”苍渊反问道。
　　“哈哈哈！”
　　萧阎大笑一声，目光灼灼地盯着排行榜上楚风两个字，“他的死活我不关心！只不过……你只剩下一年时间了吧？”
　　“别忘了，我最讨厌参加葬礼。”
　　“一年够了。”苍渊面不改色。
　　正当他们谈话之际，学生会和各个社团派人前来观摩这场试炼。
　　试炼过后便是社团学生会招人之时，他们会笼络各式各样合适的人才。
　　一位长相神似廖凡的青年双手抱胸，高突的颧骨，外凸的眼球让他看起来如同一头秃鹫。
　　今年廖辉负责学生会招生，原本他不屑于做这种事，但他亲弟弟入学，身为兄长，他要替廖凡把关！
　　“这不是我们廖大团长吗？听说昨天你弟弟被人狠狠地羞辱了一顿，你这个哥哥不帮忙找回场子？”一位身披法袍的俊逸青年调侃道。
　　“秦少桓，如果你想打架，我们现在就可以去比武广场。”廖辉脸色阴翳道。
　　“别动不动就想着动手，你们学生会的人都是用拳头解决问题的吗？”秦少桓嘴角一勾，继续道：
　　“要我说，你弟弟胆子也太大了，三千多战斗力就敢去挑衅五十万战斗力，你们廖家这一辈，胆子都挺大呀。”
　　秦少桓意有所指，说的不仅仅是廖凡，还有当年调戏女同学，被阎王无情惩罚的廖千名。
　　“找死！”廖辉目露凶光！气势轰然爆发，一股无形的气浪冲体而出！
　　“哈哈，别这么大火气，大家都是同学，以和为贵嘛。”秦少桓嘿嘿一笑，正准备继续气他的时候，天穹上的排行榜忽然发生了变化！
　　只见一支小组以坐火箭般的速度极快地窜上了第一！
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第一层用时：20秒】
　　“什么？我没看错吧？”
　　“20秒就通过了第一关？好恐怖的速度！”
　　“这个叫楚风的我认识！他是我们擎天社团团长点名要招募的天才！”
　　“哼，擎天社团全社上下加起来就五个人，屁大点社团也有资格招募雷神？”
　　“你们未免高兴地太早了吧？前期固然简单，但是盲目地消耗精神力，就算他再厉害也会进入乏力期。”
　　很快，一分钟过后，第二个通过第一关的小组诞生！
　　【第二名：第16小组。成员：王恩龙、王俊明、陈新峰，第一层用时：1分50秒】
　　“第二名的速度也好快，这个叫王恩龙的不就是燕南省的省状元么？”
　　“没错，他是圣光骑士职业，本身对亡灵生物有着极强的克制力！”
　　“难怪他的通关速度这么快！我记得，历届通过第一关最快的也就40秒吧？”
　　此话一出，众人这才意识到了事情的可怕之处！
　　楚风小组竟然只用了20秒？比历史第一还要快一倍？
　　这是什么怪物？
　　廖辉眼睛一眯，看着排行榜，脸色微微有些不自然。
　　当年他刚上大一的时候，在三人的努力下，他们小组也用了五分钟时间！
　　然而，雷霆法师这种被誉为废物职业的人，却有如此快的速度？
　　即便小组中还有个叫郭宇的魔武士，可他只有白银八星，实力上不了台面。
　　嚎哭洞穴第一层的怪物等级全都在白银十星以上，最尽头甚至有一头黄金一星的精英怪。
　　在数量和质量同样高的情况下，他们只用了不到半分钟的时间？
　　难道真的和传说中说的那样，楚风拥有减免吟唱时间的宝物？
　　廖辉眼中闪过一丝莫名的意味，嘴角闪过一丝冷笑。
　　“能减少吟唱时间的宝物么……”
　　随着时间的流逝，其余小组的也慢慢通过了第一层。
　　苏月汐所在的小组排在第五，在她头上还有个亡灵术士以及魔咒师。
　　排名分别是：
　　第一名：20秒
　　第二名：1分50秒
　　第三名：3分10秒
　　第四名：3分25秒
　　第五名：3分33秒
　　……
　　相同的小组配置下，实力参差不齐，但差距不会太大。
　　可楚风的成绩就有些鹤立鸡群了，让人不得不怀疑他是不是掌握了某种秘籍。
　　苍渊对楚风的表现并不意外，早在试练塔的时候，他就感觉到了对方的潜力。
　　如果他能成长起来，很大可能是龙夏元老会的一员。
　　要知道，每一尊元老都是灭世级十星！实力无限接近神级！
　　“苍兄，看来你没看错人，就是不知道他的后续表现，还会不会这么惊艳。”萧阎忍不住点了点头。
　　他儿子萧琅天就在第88小组，自然关注度会更高。
　　“等着吧，他会给带来更多惊喜。”苍渊脸上久违地出现一抹微笑。
　　萧阎略感讶异，苍渊对他的评价会不会太高了？
　　虽然通关第一层的速度确实快，但法师终究还是法师。
　　一开始就用力过猛，后期乏力的话，会严重拖累小组的通关速度。
　　这就是法师在团队中的通病！
　　就在这时，排行榜上的数据再次刷新！
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第二层用时：30秒】
　　“what？30秒？你他妈在逗我？”
　　“上吊也要喘口气吧？楚风他是不是疯了？”
　　“这变态真就不用吟唱？冷却也没有吗？”
　　很快，排行榜继续刷新
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第三层用时：35秒】
　　众人：……
　　好吧，你确实是变态！

第53章 一路冲关！奖杯不如直接塞你嘴里？
　　楚风等人来到第四层，刚一进来就看见一大群骷髅士兵举着刀剑冲了过来！
　　【魔兽：骷髅士兵】
　　【阶别：黄金级】
　　【等级：黄金三星】
　　【力量：1248】
　　【敏捷：589】
　　【精神：0】
　　【体质：1002】
　　【技能：无】
　　……
　　“等级又提升了一级！照这个进度下去，第九层就该是黄金八星的怪物了！”萧琅天惊呼一声！
　　每一年试炼的副本都不一样，只有通关条件是相同的。
　　击杀一百头普通怪物，一头精英怪！
　　在偌大的洞穴中，五千个人一同传送进来，他们能看见别的小组的通关进度。
　　刚进来的时候，嚎哭洞穴第一层满满的骷髅士兵，五千个人瞬间就被骷髅包围。
　　郭宇刚准备挥剑的时候，楚风随手丢了几条闪电链，就轻松击杀了一百头骷髅士兵……
　　然后三人就直接来到第一层尽头，楚风一个雷电球就把精英怪秒了……
　　第二层就更简单了，雷狱一经施展，方圆五十米里的怪物全部化为灰烬。
　　这么快的刷怪速度，郭宇人都麻了……
　　他从来没有体会过这么爽的感觉，根本不用自己动手，双手插兜，跟在楚风屁股后面走就行了。
　　萧琅天就更不用说了，他本身就是楚风的小迷弟，在一旁扇风递水，时不时剥个橘子。
　　将奶妈的职业用途诠释地淋漓尽致！
　　换作别人，他看都懒得看一眼，只有楚风这种勇猛的男人，才能得到他的青睐！
　　不为别的，单纯冲着他对小宝如此敬重的份上，萧琅天就认定了这位兄弟！
　　这时，楚风高举法杖！澎湃的风属性元素不断聚集而来，在他的召唤下，狂风四起！
　　暴风之怒！
　　龙卷风蓦然出现，瞬间将无数骷髅士兵绞杀！
　　【击杀黄金级黄金三星骷髅士兵，经验+1500】
　　【击杀黄金级黄金三星骷髅士兵，经验+1500】
　　……
　　转眼间，面前蓦然出现一片空地，而他们的任务信息也立马更新！
　　击杀一百头普通怪物：245/100
　　一个技能秒杀两百多头骷髅士兵！萧琅天猛地摇了摇头，狠狠得抽了自己一巴掌，发现这一切不是幻觉。
　　“我的妈呀！难怪雷神可以用0.1S秒杀黄金级BOSS。”萧琅天是彻底明白过来了。
　　实力只有展现在世人面前才能得到认可！
　　之前他收到过两次通报，同时也在论坛上得知关于他不少消息。
　　但这仅仅富于表面，无法说服所有人。
　　谁知道你击杀的黄金级到底有没有含金量？而击杀世界BOSS说不定是运气好，凑巧给了最后一击呢？
　　事实胜于雄辩，千言万语不如一记暴风之怒来的有用！
　　“走吧！”
　　楚风将所有掉落的材料收集起来，快步走向第四层尽头。
　　当他们刚看到第四层的精英怪时，楚风立马丢出一记雷电球。
　　【击杀黄金级黄金四星骷髅士兵（精英），经验+3800】
　　与此同时，排行榜上的数值再次刷新！
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第四层用时：50秒】
　　站在外面的学长学姐和导师们都已经麻木了。
　　楚风带给他们的已经不能成为惊喜，应该称作惊吓！
　　每一关都破了帝京学府新人试炼的记录。
　　他这样做会给别人一种……试炼很简单的错觉。
　　要不是这些前辈们经历过，他们看到这个榜单，可能还真觉得简单。
　　李中白墨镜下的眼睛盯着榜单，脸上没有半点表情。
　　“老李，你这是捡到宝了，帝京学府的历史说不定会被这家伙改写。”天法学院1年2班班导余浩广啧啧赞叹。
　　“你说谁？”李中白一脸懵逼。
　　余浩广一拍脑门，歉意道：“楚风！你们一班的学员！现在排名第一！”
　　李中白是灵瞳者职业，眼睛基本是半瞎的状态，只有消耗精神力，才能获得视野。
　　一经开眼，他的眼睛就是最可怕的武器！
　　曾经有一尊传说级的精英怪肆虐曙光之城郊外，李中白恰好路过，一眼就瞪死了怪物。
　　随后淡然离去。
　　当人们处理尸体的时候发现，这头精英怪身上没有任何伤势，就连内脏都是完好的。
　　可的确是死了！
　　从那以后，没人再敢叫他李瞎子！
　　“噢，不错！”李中白点了点头。
　　余浩广撇了撇嘴，换作他的学生拿到第一，并且屡破记录，估计要开心地飞起来。
　　可这家伙一点表情都没有，仿佛一点都不惊讶。
　　事实上，与其说不惊讶，倒不如一切都在意料之内。
　　课堂上，当李中天摘下墨镜的一瞬间，班里面所有学生的底细都被他看透。
　　楚风的精神波动是最强的！比他以往交过的所有大一学生都要强！
　　即便是空间法师苏月汐在他面前，也是远远不如。
　　还有最重要的一点！ 他在楚风身上感受到一股前所未有的神秘气息。
　　这股气息隐藏的极深，充满了神圣与霸道，仿佛是某种远古巨兽遗留下来的威压，令人惊惧！
　　所以从那一刻起，李中白就知道楚风一定会展现出令所有人惊讶的实力！
　　蓦然间！排行榜再次刷新！
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第五层用时：51秒】
　　“又通关了！这家伙是在坐火箭吗？”
　　“别人还在第一层，他就已经通过第五层了？”
　　“尼玛，打击太大了！不行，我看不下去了！”
　　嚎哭洞穴中的学员也是一脸震惊地看着排行榜。
　　这是第几次了？众人还在第一关苦苦挣扎的时候，楚风直接你妈冲到了第六层？
　　这还是试炼吗？
　　干脆你一个人玩得了。
　　差距这么大，还怎么比？
　　奖杯现在就可以塞他嘴里！
　　学员们又惊又嫉妒，大家都是大一的，咋差距就这么大捏？
　　要说其他隐藏职业速度快吧，倒也能理解。
　　您一个雷霆法师搞这么猛。
　　我会怀疑自己是个废物的好伐？
　　此时嚎哭洞穴第二层，廖凡倾尽全力释放一记死亡之花将一头黄金一星的骷髅战士击杀。
　　“混蛋！加速！我们也必须加速！”廖凡脸色阴沉如水。
　　同他一个小队的战士面露苦涩道：“这已经是最快的速度了，杀一头骷髅战士最快也要三秒钟，这还是不控制精神力消耗的情况。”
　　廖凡气急败坏地踩了踩地上的骷髅，胸口憋了一股气，让他极为不舒服。
　　看着楚风的排名，感觉有一只脚踩在自己头顶，让他回想起了昨天的羞辱！
　　从小到大，什么时候受过这种鸟气？
　　就在他怒气横生的时候，排行榜再次刷新！
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第六层用时：50秒】

第54章 性取向有问题？雷神救我
　　廖凡蓦然尬住，整个人如遭雷击，难以置信地看着榜单。
　　怎么会这样？
　　为什么他能这么快？
　　这不可能！
　　“妈的！给我加快速度！我不管你们用什么办法！没蓝了找我拿药！受伤了牧师补上！”廖凡歇斯底里地吼道。
　　廖凡还真就不信了，人与人之间的差距会这么大。
　　虽然楚风的等级比他高许多，但法师的弊端摆在那，再强你也得有个限度吧？
　　小组内其余两人无奈地撇了撇嘴，继续投身战斗。
　　要不是廖凡有个好哥哥，还有个好爹，谁会鸟这个嫉妒狂？
　　睚眦必报的性格，心眼子比鸡眼还小，怪不得会被雷神羞辱……
　　同一时间，嚎哭洞穴三层，陈语舒时刻关注着楚风的排名。
　　看到他一如既往地给人们带来惊喜，脸上忍不住流露出骄傲之色。
　　小组两名男生看着她绝美的笑颜，一时间竟然看痴了。
　　“看什么看？还不快点杀怪？”陈语舒双手叉腰，好看的眉头紧紧一皱！
　　哼！小样，被本小姐迷住了吧？
　　两人打了个激灵，回过神来，继续和骷髅战士扭打在一起。
　　似乎是为了在陈语舒面前表现出自己强大的实力，将平时导管的力气都使了出来！
　　眼见两人在自己面前卖力表现，陈语舒一阵恍惚，那种众星捧月的感觉又回来了。
　　大呆子！人家长得这么好看，你都不愿意多看我一眼。
　　陈语舒想起昨晚楚风将她赶出门外，心里一阵委屈。
　　从小到大她走到哪都是被人关注的状态，上学的时候更是有无数倾慕者。
　　她对自己的颜值一直很有自信，但在楚风面前，她一度对自己产生了怀疑，
　　难道楚风性取向有问题？
　　可是也不对呀，那天在秘境门口的时候，他还……
　　想到这，陈语舒忍不住俏脸羞红。
　　另一边正在焦灼战斗的陆阳在队友的帮助下将一头骷髅战士踩在脚下，一枪结果它的灵魂之火！
　　“妈的，累死我了……”陆阳喘着粗气，灌了口红药，身上的伤势缓慢恢复。
　　没有楚风在的日子，真不习惯，以往他都是躲在后面看，静静地收经验就行了。
　　真正到了战场上，他发现自己极其缺乏战斗经验。
　　依赖感一旦产生就很难摆脱，陆阳不想做拖后腿的人，于是在这次试炼中格外卖力。
　　“楚风又通关了？现在已经爬到第七关了吧？”
　　“简直神了！几十秒钟就过一关。”
　　陆阳看着队友震惊的表情，下意识摸了摸鼻子，开口道：“还行吧，这还不是他全部实力。”
　　两人听到这番话，猛然转头，“同学，你认识雷神？”
　　陆阳嘿嘿一笑，眉毛一挑，“不瞒你们说，雷神是我兄弟！也是我最好的哥们！”
　　此话一出，队友顿时不淡定了，连忙凑上来问道：“你见过雷神真正的实力？”
　　“网络上的视频都看过吧？”陆阳看了他们好奇的表情，问道。
　　“都看过，他在江海市鏖战宗师级强者！还将对方击杀，这件事是真的吗？”
　　“很多人都说是P的，我觉得可能性不大，我七大姑侄子的表妹就住在江海市，她说当时就在附近，的确感受到了一股很强的波动！”
　　陆阳清了清嗓子，阐述道：“虽然我没有亲眼目睹，但这件事的确是真的……”
　　两人面面相觑，震惊非常！
　　“但是你得到的信息有误，楚风并非鏖战，而是用一个技能就把宗师强者秒杀了！”陆阳道出真相！
　　嘶！
　　两人倒吸一口凉气，如此年纪就有这么强的实力。
　　再给他几年时间学习，又会达到一个怎样的高度？
　　不敢想象！
　　这一刻，陆阳的身影在两人眼中顿时高大起来……
　　其余排行前十以上的小组看到楚风的成绩后略感讶异。
　　随着实力的提升，眼界也会更加开阔，对其他职业的了解也更深。
　　因此心中并无太大波澜，最后一关才是这场试炼的重中之重，前面的关卡速度快，只能说明他伤害高。
　　本身法师群伤技能就广，再加上雷法伤害高，能做到这种地步也属正常。
　　如果他没有这么快的速度，那就不配叫雷神二字了！
　　苏月汐正在拼命追赶，她们魔都苏家骨子里就有不服输的精神！
　　魔都苏家，镇守边疆数万年，无数先辈前赴后继地赶往前线，为龙夏帝国立下了赫赫战功！
　　苏月汐清楚自己的归宿，她必须利用好这四年，不断提升自己的实力。
　　而楚风，将是她成长路上第一颗踏脚石！
　　嚎哭洞穴第七层
　　楚风踏入脚下这片漆黑荒芜的土地时，发现面前的怪物发生的大变样！
　　熟悉的骷髅战士不见了，取而代之的是骷髅骑士与骷髅法师！
　　【魔兽：骷髅骑士】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金六星】
　　【力量：1578】
　　【敏捷：1026】
　　【精神：0】
　　【体质：1396】
　　【技能：亡灵冲撞、骑士之魂】
　　……
　　【魔兽：骷髅法师】
　　【品阶：黄金级】
　　【等级：黄金六星】
　　【力量：0】
　　【敏捷：217】
　　【精神：1632】
　　【体质：899】
　　【技能：死灵冲击】
　　……
　　第七层的怪物并不多，楚风一个人走在前面，吐言道：“你们去找精英怪，把它拉过来，一起宰了！”
　　“啊？”萧琅天愣了一下，旋即点头：“好嘞！”
　　郭宇顿时感到口干舌燥，这就是大佬的气魄么？
　　其余人都要一头头杀，你倒好，直接把怪都拉过来。
　　而且语气还这般轻描淡写。
　　你表现地这么轻松，会让我有种我也行的错觉……
　　正当两人将精英怪引过来的时候，赫然发现，地上已经多了一百多具尸体！
　　“雷神！救我！”郭宇拼了命地逃！
　　身后一头冒着绿火的骷髅马狂追而来！
　　楚风打了个呵欠，看都没看一眼，随手甩出一个雷电球。
　　银白色的光芒席卷而来！郭宇瞳孔瞬间瞪大，猛地蹲下，雷电球从他头顶交错而过！
　　离他的头只有几寸距离……
　　轰！
　　伴随着爆炸声响起，精英怪瞬间碎成无数片。
　　【击杀黄金级黄金六星骷髅骑士（精英），经验+16980】
　　萧琅天身上光芒一闪，直接升到白银十星！
　　在巨额经验的推动下，想不升级都难，楚风一个技能基本死一大片，比试炼要求杀的怪还多得多！
　　郭宇心有余悸地看着地上的尸体，艰难地咽了口唾沫。
　　如果刚刚他反应稍微慢一点……
　　应该也是尸骨无存的下场吧？
　　楚风慢悠悠地走过来，拍了拍他的肩膀：“小伙子，反应速度不错。”
　　郭宇：(；OдO)
　　我刚刚差点就死了！
　　你不说句抱歉吗？

第55章 萤火与皓月！来自圣光骑士的邀请
　　【第一名：第88小组。成员：郭宇、楚风、萧琅天，第七层用时：60秒】
　　小小的插曲给郭宇弱小的心灵留下巨大的创伤！
　　想他好歹也是东广省的高材生，在原来高中是受人追捧的对象。
　　可是真正来了这里，才发现人与人之间的差距原来真的可以和萤火与皓月般巨大。
　　跨入第八层，楚风还是故技重施，让郭宇和萧琅天去引怪，自己则是一个暴风之怒将小怪解决。
　　用了一分钟时间，完成试炼指标，来到最后一层！
　　第九层的面积几乎是前八层面积的总和，头顶矗立着由尸骨组成的骨塔，四处充斥幽深且诡异的气息。
　　这一层没有普通怪物，也没有精英怪，唯独只有一头庞大的骨架匍匐在地，硕大的头颅中央燃烧着绿色的灵魂之火。
　　【魔兽：骨龙（BOSS）】
　　【品阶：宗师级】
　　【等级：宗师一星】
　　【力量：3287】
　　【敏捷：3056】
　　【精神：3196】
　　【体质：3005】
　　【技能：亡灵之怒、操控死灵】
　　……
　　眼下面前有一个魔法禁制拦住了他们的去路，这一层考量的不是速度，而是伤害值！
　　团队的伤害值总和！
　　通关前八层会根据队伍的通关速度和排名给予积分，最后一关则是通过击杀骨龙总伤害占比来获得积分。
　　所以，楚风等人需要在第九层等待，等到所有人都完成前八层的试炼后，魔法禁制才会开启！
　　“雷神，待会怎么办？我听你的！”郭宇有些畏惧地看着晶莹剔透的骨龙，熊熊燃烧的灵魂之火仿佛化作一只眼睛在盯着他。
　　“能咋办？直接干呗！又不是只有我们三个人打。”萧琅天一屁股坐在地上，从背包中掏出一颗苹果就啃了起来。
　　他倒不是很怕，自己只不过是个牧师，在后面奶人加状态就行了。
　　楚风闭眼冥想，思考着接下来的要做的事情。
　　首先苍渊所说的龙晶必须要拿到！时间暂时还没定，不过肯定不会太远。
　　然后是帝京学府图书馆，他要将所有雷霆法师可学的技能全部学到。
　　最后是永恒之塔，这是最关键且最重要的事情！
　　永恒之塔的开放时间在一个月后，这段时间，楚风要不断提升自己的等级。
　　哦对了，差点忘了和苏月汐的比试！
　　就在楚风冥想之际，一支队伍完成了前八层所有考验，来到第九层。
　　为首青年身披铠甲，左手抓着一块泛着圣光的盾牌，右手握着长枪，眉宇中布满了正气。
　　他所在的地方，邪魅尽散，头顶闪烁着一团光芒，看起来尤为神圣。
　　楚风感受到一股不俗的气息，睁开双眼望去，只见几人正朝他们走来。
　　郭宇和萧琅天顿时警惕起来，召唤出自己的武器，严阵以待！
　　试炼中是可以杀人的！学府对此并没有限制。
　　为首青年对他们的举动视若无睹，径直走到楚风面前，接近两米的身高看起来极有压迫感！
　　“王恩龙！黄金四星圣光骑士！”王恩龙伸出手掌。
　　“楚风，黄金七星雷霆法师！”楚风伸手跟他握了握。
　　“我没有恶意，只是单纯的想跟你们合作。”王恩龙看到郭宇和萧琅天脸上的机警，提议道。
　　合作？
　　楚风并没有直接拒绝，而是饶有兴趣地问道：“为什么？”
　　“最后一关考量的是团队DPS占比，在每支小组整体实力都差不多的情况下，各个队伍之间的差距不会太大，对最终排名也不会有什么影响。”王恩龙开口道。
　　“所以你的意思是，有些小组会偷偷结盟对付排名高的小组？”楚风分析道。
　　“没错！”王恩龙点了点头，“历届都有这种事情发生，排名高的小组会受到众多排名低的小组围攻，目的就是不让他们在这一关获得积分！”
　　现在楚风排名第一，王恩龙排名第二，如果按正常打的话，前十名基本不会有什么变化。
　　排名靠后的小组想要爬上来，只有这一种办法！
　　“怎么个合作法？”楚风问道。
　　“很简单，你攻我守！你们负责打BOSS，我们负责保护你，待会我会多找几个小组结盟！”王恩龙说道。
　　“条件呢？”楚风知道合作无非是为了利益二字，如果没有好处，没人愿意白打工。
　　“试炼结束后你得到的积分平分！”王恩龙眼中精光一闪。
　　他看中的就是第一名获得的积分奖励！总共是三十万！
　　而第二名只有十五万，第三名十万，第四名五万……
　　排名越靠后越少，基数差距越大！
　　楚风心中暗笑，原来他想要的是自己的积分。
　　郭宇有些意动，如果真按王恩龙所说，若是不结盟，到时候他们不仅可能错失前十，还可能会丢掉性命！
　　“雷神，要不跟他们合作吧？”郭宇提议道。
　　“我觉得可行，虽然不知道都有谁结盟，但是以廖凡那种睚眦必报的性格绝对会报复！”萧琅天也点了点头。
　　王恩龙满脸微笑地看着楚风，心中怀揣着满满的自信，他相信对方不会拒绝。
　　毕竟第一名在最后一关肯定是众矢之的，也会有很多人在这一关盯上他！
　　而现阶段排名第二的他，主动提出邀请，楚风没有任何理由拒绝！
　　“不好意思，我拒绝合作。”楚风缓缓道。
　　此话一出，霎时惊呆众人！
　　王恩龙脸色一变，眉头紧皱道：“你考虑清楚了？”
　　“啥？”郭宇有点懵。
　　不合作的意思是……你要一人独挡千军万马？
　　还要腾出手来杀BOSS！
　　萧琅天虽然有些惊讶，但并没有质疑楚风的决定。
　　就凭他对小宝的态度！
　　如果真的遇到危险，身为朋友，他会不遗余力地救他！
　　哪怕……变成恶魔！
　　“没有什么好考虑的，我不会把积分送出去，更不会把后背交给陌生人。”楚风直言不讳道。
　　王恩龙盯着楚风的眼睛，半晌后点头：“好一个陌生人！既然如此，那请你好自为之！”
　　说完，王恩龙冷哼一声离去，脸色阴沉，他没想到楚风竟然会拒绝他的合作！
　　难道他不怕死么？
　　“大哥，接下来怎么办？”旁边一名学员问道。
　　楚风的战斗力绝对是最强的，雷霆法师的伤害没人会质疑！
　　“找其他小组，楚风是最好的选择，但不是唯一选择！”王恩龙开口道。
　　回头望去，只见楚风正闭目冥想，王恩龙嘴角闪过一丝冷笑。
　　如果楚风小组不幸阵亡，那么对他来说反倒是一件好事！
　　第二名就能往前推一个名次，他将成为第一！
　　所以不管合不合作，他都不亏！

第56章 宗师一星骨龙BOSS！不怕死的尽管来
　　随着时间的流逝，逐渐有更多的小组到来。
　　其中大部分人都十分狼狈，有的断了手臂，有的浑身浴血，还有的小组……全军覆没！
　　这场试炼是残酷的，准确来说，帝京学府安排的任何一场试炼，都会有生命危险！
　　运气不济亦或是小组配合出现问题，都有可能万劫不复！
　　王恩龙拉了几个前十的小组合作，以及十余个排名靠后的小组。
　　原本他也找了苏月汐，可这位冰山美人并不打算鸟他，什么都没说，直接拒绝。
　　当陆阳和陈语舒到来后，两人率先带着自己的小组成员找到楚风。
　　“风子，大事不妙，我刚听说廖凡要找人弄你！”陆阳脸色有些不太好看。
　　“楚风别担心，有我们在！”陈语舒坚定地站在他这边！
　　楚风环视一周，目光落在不远处的廖凡身上，只见他周围已经集结了一大群人。
　　廖凡察觉到了楚风的眼神，神色阴冷地做了个抹脖子的动作，杀机迸射！
　　“蝼蚁罢了，不足挂齿。”楚风完全没有把这件事情放在心上。
　　廖凡这种废物，还不及傲月公会的成员，虽然他身上装备不错，但也就是个强壮点的蝼蚁而已。
　　至于他找来的人，最高也才黄金二星，能有多大的威胁？
　　但凡楚风多看廖凡一眼，那他就输了。
　　目前整个嚎哭洞穴分了十余个大大小小的派系，他们抱团行动，警惕地盯着周围人。
　　散人小组也有不少，大多是对自己实力颇具自信的人。
　　譬如苏月汐，还有隐藏职业驭龙者、御剑士、魔咒师。
　　以及最为神秘的亡灵术士，只见他一个人呆在角落，身旁聚集着几百只骷髅战士，无人敢惹。
　　待到所有学员都集结完毕后，萧阎的声音陡然出现在众人上空！
　　“参加新人试炼学员总共5126人！死亡人数597人！最后一层将在三分钟后开始！”
　　话音落地，氛围短暂地沉默了几秒。
　　与此同时，副本外的操场上空，一道巨大的光幕赫然出现在众人面前。
　　他们能在外面清晰地看清副本里发生的事情。
　　“看！那个接近两米的壮汉就是圣光骑士王恩龙！我们光明骑士团准备招他进来！”
　　“啧啧！亡灵术士的召唤物也太多了，而且全都是白银级的骷髅战士，这可是一股不小的战斗力！”
　　“最中间那个青年应该就是他们所说的雷神楚风吧？他怎么才找了两支小组合作？”
　　“不清楚，按道理来说，第一名的号召力应该是最强的才对。”
　　众人目光齐刷刷落在楚风身上，一脸不解。
　　“这有什么好奇怪的？天才的傲气呗，不屑与他人为伍，待会他就会后悔了。”一人突然说道。
　　此话一出，人们细细一想，倒也不无可能。
　　楚风身上的光环太多，也太耀眼，同辈之中谁能出其右？
　　有傲气是正常的，但是面对成百上千人的围攻，他自信能活下来吗？
　　廖辉在光幕中找到了廖凡的身影，看到他身边集结的学员，微微颔首。
　　“廖团长，你们学生会到底许诺了什么好处出去？才能让这么多学员唯首是瞻？”秦少桓调侃的声音在耳旁响起。
　　“跟你有关系么？管好你自己！”廖辉冷冷道。
　　“啧啧，看来这次楚风危在旦夕咯！”秦少桓砸了咂嘴，一脸惋惜。
　　好不容易出了个隐藏职业的法师，而且实力还颇强，没想到这么快就要陨落了。
　　在场不少人都抱着同样的想法，蚁多咬死象这个道理从来都适用。
　　即便你有宝物在身，不用吟唱，可是你不用CD吗？精神力不会耗光吗？
　　“苍兄，你选中的小家伙怕是撑不到一年时间了。”萧阎开口道。
　　苍渊一言不发，只是静静地望着天幕。
　　三分钟很快过去，伴随着‘开始’二字落下，魔法禁制缓缓消失。
　　刹那间！嚎哭洞穴内的骨龙缓缓抬头，一双长达三十米的巨大骨翼展开，浩大的气势轰然席卷！
　　空气中蓦然出现无数团蓝色的鬼火，聚集在骨龙身上，为它附着一层蓝色的铠甲！
　　原本死气沉沉的外表，顿时鲜活起来！
　　“开始了！我们上！”
　　众人当即开始展开和BOSS之间的战斗，顿时间五颜六色的技能飞出，轰击在BOSS身上。
　　骨龙咆哮一声，一股无形的气浪将方圆十米人类全部震飞！口吐鲜血！
　　“他妈的，这BOSS太变态了，防御都破不了！这怎么打？”
　　“杀BOSS的只有一半人，剩下的在搞内讧！不管了，先刷伤害！”
　　这时，亡灵术士苏羽出手了！
　　只见他法杖一指，几百只骷髅战士倾巢而出！举着手上的兵器不断在BOSS身上留下一道道微不可查的白色痕迹。
　　DPS伤害榜上，苏羽的名字节节攀升，一下就爬到了第一名！
　　苏月汐也不甘示弱，身上的空间波动蔓延而出，虚空中陡然出现一柄空间之刃，呼啸着直指BOSS头颅！
　　空间之刃没有任何阻碍地从它头颅穿过，灵魂之火闪烁了一下，紧接着，她的伤害指数竟然窜上了第一！
　　比苏羽伤害还要高出百分之二十！
　　如此伤害，让人们纷纷惊呼！
　　“空间法师果然诡异，竟然能直接穿过铠甲，直接攻击灵魂之火！”
　　御剑士和驭龙者摸清楚BOSS的底细后也开始发动进攻。
　　御剑士的攻击大开大合，挥手一指，身后陡然出现九十九柄黄金级的长剑，齐飞而出，猛地落在BOSS身上！
　　叮叮叮！
　　伴随着清脆的声响，BOSS身上的铠甲硬生生被砸出一个小洞。
　　可还没等众人高兴，鬼火再次出现，缺口瞬间修复完成！
　　驭龙者则是开始吟唱，脚下出现一个白色的星芒阵，紧接着，一头黄金三星的土龙陡然出现！
　　几千人前赴后继得展开攻击，骨龙防御太高了，一般攻击根本无法破防。
　　而且它的攻击力也很高，一个甩尾就能将十几人砸成肉泥！
　　就在他们集体刷伤害的时候，第九层另外一边！
　　七百多位学员将楚风等人团团包围。
　　“放弃挣扎吧，不管你还有什么后手，今天你都必死无疑！”廖凡冷笑道。
　　“小瘪三，敢不敢跟老子单挑？我一只手就能废掉你！”陆阳暴脾气上来了，长枪直指廖凡面门！
　　“很好，死到临头了还敢嚣张，给我上！谁杀了楚风，我送他一个学生会入会名额！”廖凡大声道！
　　众人闻言，顿时心动了！
　　学生会可不是谁都能进的！门槛极高！
　　但是入会后，福利好不说，而且权利很大，获得积分的途径也更多！
　　面对这样的机会，他们动心了！
　　战士大吼着冲来，百人齐动，郭宇等人脸色大变！
　　这时，一颗朴实无华的雷电球极速掠过，落在其中一人身上，陡然爆发出璀璨的光芒！
　　轰隆！
　　爆炸声响彻整片空间，强大的余波波及旁人，将他们震退几步。
　　“好强的威力！”
　　法师们猛地抬头看向楚风，这股威力完完全全超出了他们想象的范畴！
　　这就是雷神的实力么？
　　待到尘埃散去，只见那名战士不见踪影，地上只留下一滩血迹。
　　触目惊心！
　　“不怕死的，尽管来！”
　　楚风手持雷电球，一步踏出，神色漠然。

第57章 以一敌五百！吓尿裤子
　　楚风突然出手惊呆所有人！
　　原本他们还不信楚风放技能不用吟唱，如今看来，竟然是真的！
　　几百号人凝重地盯着楚风手上的雷电球，这一刻，无人胆敢妄动。
　　谁都不敢做出头鸟。
　　廖凡脸色极差，这让他回想起，当初在比武广场上，楚风对他的羞辱。
　　此仇不报，他还有什么脸面在帝京学府混？
　　“谁要是能取他性命！我给他一件大师级装备，外加五万积分！”廖凡大声吼道！
　　此话一出，人们似乎克服了心中恐惧。
　　大师级装备价值起码在八千万龙币以上！
　　五万积分的含金量更不用说了，有的学员四年时间都不一定能赚到五万！
　　“想不到我的命这么值钱，搞得我都想把自己的头砍下来换奖励了。”楚风轻笑一声，雷电球轻轻抛出。
　　蕴含极致狂暴的紫电之球掠过空气，蓦然朝廖凡飞去！
　　千钧一发之际！
　　廖凡竟然一把抓住身旁之人，将其挡在面前！
　　只见那位人肉盾牌瞬间被轰地稀碎，廖凡整个人倒飞而出，半空中喷吐一口鲜血。
　　“看到了吧？这种阴狠毒辣之人的话，你们也信？”楚风嗤笑一声，眼中充斥着浓浓的不屑。
　　能拿战友的性命拉出来做挡箭牌，这种人不配让别人替他卖命。
　　“杀了他！快杀了他！不然等副本结束，我哥不会放过你们！”廖凡目眦欲裂，被楚风这般当众羞辱，气得七窍生烟。
　　人们顿时犯难了，前有狼，后有虎。
　　这怎么办？
　　“你们没长脑子吗？他一个法师，精神力迟早会用光！还发什么愣？”
　　在廖凡的催促下，众人幡然醒悟！
　　是啊，他就算实力再强，也不可能在这么多人的围攻中脱身！
　　廖凡的话提醒了他们，牧师们当机立断，直接帮远程职业和近战职业加状态。
　　只见无数道白光闪过，近战职业们的身体像是被镀了一层淡淡的金箔，看起来颇为神圣。
　　而法师们的精神波动强了一个档次，吟唱速度似乎缩短了。
　　至于术士和巫师，他们准备给楚风施加减益状态。
　　与此同时，弓箭手已就位。
　　“看来这场战斗……是非打不可了！”楚风一步踏出，法杖重重地插在地上，双眸陡然变成银白色！流转着浓浓的雷光！
　　“萧琅天给我加状态！所有人分散！记住，保命要紧！”楚风叮嘱道。
　　陈语舒等人重重点头，脸色前所未有的严肃。
　　这场战斗无可避免，无论是与廖凡的仇恨，还是为了争夺这次试炼的排名。
　　必须要战！
　　下一刻，萧琅天法杖一挥，给楚风附加了个精神增幅，以及神圣庇护！
　　郭宇等人也没有例外，他们的状态达到巅峰！
　　“雷神，我们听你的！”身后之人目光灼灼道。
　　“杀！”
　　楚风一声令下，左手雷电球，右手闪电链，瞬间秒杀三十人！
　　陆阳大吼一声，冲锋上前，一尊偌大的骑士虚影缓缓升腾，战意达到了巅峰！
　　跟其他骑士相比，陆阳的骑士之魂更加凝实！
　　或许是他性格所致，他具备骑士的勇敢、坚毅、忠诚与骄傲。
　　骑士之魂与个人属性关系不大，主要是与人的品性有关。
　　这就是为什么，陆阳能在危机关头，爆发出前所未有的强大战斗力！
　　这也是他能在帝京学府无数考生中脱颖而出的原因。
　　只见他盾牌猛地砸在地上，一股庞大的气浪将五人震飞。
　　紧接着枪出如龙，枪头凝聚出耀眼的光芒，一举洞穿三人心脏。
　　陈语舒的进攻更像是艺术。
　　她那灵巧的身姿配合精湛的剑术，在人们中间穿梭，长剑挥舞的时候，能带出一团团滚烫的血液。
　　可是即便他们的个人能力再强，面对如此多人的强攻。
　　终究还是招架不住。
　　仅仅是一个照面，陆阳便吃了火法一记爆裂火陨，闷哼一声倒退出去，在地上拖出一条长长的痕迹。
　　陈语舒身上也挂了彩，肩膀出现一道深可见骨的血痕，血液湍湍而流。
　　至于其他人就更不用说了，他们本就没有强大的实力，更没有生死战斗的经验。
　　“退开！”楚风大吼一声。
　　陈语舒和陆阳精神一振，连忙暴退。
　　他们知道楚风要放群体技能了！
　　“哈哈！蠢货，你们以为能逃出我的手掌心吗？”廖凡见几人退却，还以为他们怕了自己，准备临阵脱逃。
　　楚风一言不发，手握法杖，众人头顶陡然出现一个直径十米的巨大紫色星芒阵。
　　雷狱
　　刹那间！无数雷霆降落，将八十多号人全部电成焦炭。
　　然而这还不算完！
　　楚风身上气势再次升腾好几个档次，可怕的精神波动甚至让远处正杀着BOSS的学员们震惊！
　　“好可怕的精神波动，雷神动怒了吗？”
　　“五百号人的围攻竟然也没能将他杀死？”
　　“而且到现在，他的精神力竟然还没有用完！”
　　众人顿感惊愕，按照这个进度下去，廖凡等人岂不是要被团灭？
　　两边截然不同的战场，数千个人围攻骨龙。
　　而在另一边，数百个人围攻楚风！
　　暴风之怒！
　　楚风法杖迸射出璀璨至极的光芒，刹那间，无数人的双眼被闪的睁不开眼睛。
　　只感觉有一股狂风呼啸而过。
　　待到睁开眼睛之时，就看见满地血水碎肉。
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气，这是人的力量能打出来的伤害吗？
　　从暴风肆虐过后地面痕迹上来看，这股狂风的技能范围最起码在直径五十米以上！
　　王恩龙一直关注着楚风这边的情况，当他发现廖凡等人竟然还没杀死楚风，反倒被灭了一半人。
　　“废物！”
　　王恩龙暗骂一声，继续攻击BOSS刷DPS。
　　苏月汐倒是没有太多惊讶，如果楚风不强，那将没有挑战的意义。
　　对手越强，她越兴奋！
　　廖凡整个人吓得瘫坐在地上，整个人像是丢了魂似的，裤裆湿了一大片，一股臊臭味弥漫而出。
　　“你……你是魔鬼！”
　　楚风置若罔闻，一步步朝他走来。
　　廖凡尖叫一声：“术士你们在吃屎吗？还不动手？”
　　话音落地，辅助型职业将准备好的减益技能全部释放出去。
　　致盲、减速、迟缓、凝滞……
　　“就是现在，法师给我放技能！”廖凡双目血红，仿佛看到了希望的曙光。
　　倏然间，无数技能从天而降，对着楚风一顿狂轰乱炸！
　　恐怖的元素潮汐蔓延开来，声势之浩大，让人们为之震颤。
　　这股力量，再逆天的黄金级都得饮恨当场！

第58章 万法不侵！龙语法师魔免的可怕之处
　　“这就是所谓的雷神！我呸！在绝对的力量面前，跟蝼蚁有什么区别？”廖凡猖狂大笑，笑声中充斥着嚣张与得意。
　　他终于……杀死楚风了！
　　众人纷纷叹了口气，有时候太过自信也不是一件好事。
　　木秀于林风必摧之。
　　要怪，就怪楚风性格不够圆滑吧。
　　得罪谁不好？得罪廖凡这种小人。
　　王恩龙轻哼一声，哂笑道：“这就是不跟我合作的下场，高傲是要付出代价的！”
　　亡灵术士苏羽扭过头看着元素潮汐的方向，眼神闪烁。
　　苏月汐停下手上的动作，柳眉一蹙。
　　虽然她隐隐感觉楚风不会那么容易死，但这股力量的确太过强大，一个毫无防备的法师，根本没办法抵挡。
　　副本外操场上的学长和学姐们摇头表示惋惜。
　　可惜了这么个好苗子。
　　原本以为他会成功在这场新人试炼中打破帝京学府千年记录。
　　谁曾想，竟然如此骄狂，无视上百号法师的攻击。
　　“算了，这都是他自找的，怪不得任何人。”
　　“太嚣张了，拿了几个头衔就不知道自己姓什么了。”
　　余浩广叹了口气，低声道：“老李，看来楚风这次凶多吉少了……”
　　“喔？是吗？”李中白久违地摘下墨镜，一双雪白的瞳孔迸射出光芒。
　　“看来以后新生必须得做心理辅导了，太狂……不是一件好事。”余浩广开口道。
　　这时，李中白指着上面的排名，开口问道：“上面的名字还没消失，怎么能判定楚风已经死了呢？”
　　余浩广闻言猛地抬头一看！
　　果然！
　　名字竟然还在！
　　其余人也发现了这个问题，正常来说，人死了，名字就会被剔除。
　　可是现在楚风的大名还挂在排行榜第一的位置。
　　难不成……
　　嚎哭洞穴第九层
　　廖凡已经笑了很长时间，脸部肌肉都要笑抽筋了。
　　这么多年来，他从来没有像今天这样开心。
　　胸口郁结的愤怒与怨恨烟消云散！
　　随后，他将目光落在陆阳等人身上，冷漠道：“接下来轮到你们了！”
　　所有跟楚风有关系的人，一个都不能放过！
　　斩草除根这个道理，他爹从小到大叮嘱过无数次。
　　绝对不能留后患！
　　然而，陈语舒和陆阳根本不慌张，甚至看向廖凡的眼神中，带着浓浓的讥讽。
　　这种眼神让廖凡十分不舒服，难道他们不知道死字怎么写么？
　　还是说临死前，佯装镇定？
　　“死到临头还有胆量笑？我很佩服你们的勇气。”廖凡脸色顿时阴翳起来。
　　“死？”陆阳哈哈大笑，讥笑道：“要死的人，应该是你吧？”
　　廖凡眼睛一眯，冷笑一声：“嚣张的人，都活不长！”
　　“你说得对，嚣张的人……的确活不长。”
　　正当廖凡准备发号施令的时候，元素潮汐缓缓散去，一道人影从中走出。
　　只见楚风完好无损地一步步朝他走来，元素靠近他的时候，竟有一股无形的力量将其湮灭。
　　元素无法近身？
　　这怎么可能？
　　“你为什么还活着？”廖凡双目圆瞪，眼中充斥着浓浓的惊骇！
　　不仅是他，在场所有人，包括外面正观战的人也不理解。
　　他明明……已经被技能轰炸成肉泥了才对。
　　可现在，出现在他们面前的，的确是个活生生的人！
　　而且
　　毫发无损！
　　“这不可能！”王恩龙眉头紧锁，神色惊愕。
　　苏羽脸上倒是没有多少意外之色，这个结局……他猜到了。
　　只不过没猜到楚风没受半点伤。
　　简直匪夷所思！
　　“阎王不敢收我的命，这个解释……你满意么？”楚风邪魅一笑，法杖陡然高举。
　　紧接着，空气中弥漫的雷元素顿时暴动起来。
　　“你死了，你应该要死才对！你为什么不去死？”廖凡眼眸布满血丝，歇斯底里地吼道。
　　楚风眼神漠然地盯着气急败坏的廖凡，嘴巴微张：“该死的人……是你。”
　　雷霆战锤！
　　话音刚落，一柄偌大的战锤蓦然出现在他头顶上方，裹挟着无法匹敌的气势和力量，骤然降落！
　　“不！你不能杀我！”廖凡瞳孔骤然收缩，眼睁睁地看着雷霆战锤越来越近……
　　轰隆隆！
　　爆炸声惊天动地，狂暴的力量将他周围的法师和术士瞬间撕碎。
　　这一击，是楚风目前最强的一个技能！
　　当然，龙语法师的技能除外。
　　所有人目瞪口呆地看着地上那个巨大的坑洞。
　　这伤害，是人能打出来的？
　　哦抱歉，他不是人。
　　他是雷神！
　　在外观战的廖辉表情一滞，紧接着面露冰霜，周围温度骤降！
　　亲眼看着自己的亲弟弟被人杀死！
　　这副场景，就好像当年他眼睁睁地看着廖千名被剥皮抽筋般。
　　“楚风！我廖辉必杀你！”廖辉脸色涨的青紫，青筋外露，咬牙切齿地一字一顿道。
　　秦少桓感受到了他心中滔天怒火，不敢在这种时候触他的霉头。
　　操场鸦雀无声，落针可闻。
　　所有人都在想，如果他们是廖凡，能挡得住这一击么？
　　雷霆战锤的威力，目测绝对不止五十万！
　　甚至乎，超过百万战力，直逼宗师级巅峰！
　　此刻，人们心中只有一个念头——人比人，真的会气死人！
　　楚风击杀掉廖凡时，心中毫无波动，他在自己眼里，根本不算什么。
　　敢惹他的人，全都得死！
　　“雷神，求求你放过我，我也是被廖凡这个畜生利欲熏心，我从未想过要谋害你！”
　　“是啊，都是廖凡这个废物害的，一切都是他的错。”
　　“我真的知道错了，是我被猪油蒙了心，有眼不识泰山，你就当我是个屁，放了吧。”
　　剩下的人全部跪在地上疯狂磕头，试图激起楚风的怜悯之心。
　　可楚风从来都不是一个心胸宽广的人。
　　别人都拿刀往你身上砍了，你还会原谅他么？
　　“下辈子投个好胎，记得把招子放亮点！”楚风轻抚一人的脑袋，语气漠然。
　　紧接着，一枚雷电球轰然引爆，瞬间击杀一人。
　　“快跑！楚风疯了！他是个疯子！”
　　众人尖叫着四散逃逸。
　　楚风几道闪电链丢出，轻松将剩下的人全部电成焦炭。
　　五百多人围攻之下，楚风这边无一人死亡。
　　反观廖凡这边，全军覆灭！
　　从始至终，他们都没能想明白
　　为什么楚风能毫发无伤地从上百号法师围攻中，安然无恙地走出……

第59章 骨龙臣服！80%DPS
　　五百多人全部死亡，而且是在短短的十分钟之内！
　　楚风仅凭一人，独挡五百帝京学府天才！
　　如此战绩，足以让无数人望而生畏。
　　这在帝京学府历史上，甚至都没有出现过的屠杀壮举！
　　全场鸦雀无声，所有人的目光都望着毫发无损的楚风，心中震惊无以复加！
　　“他……他是怎么做到免伤的？”
　　“没看清楚，这……不合理吧？”
　　“难不成是某种魔法符咒？挡住了伤害？”
　　“不可能！就算是光之守护罩，也绝对做不到！”
　　人们分析的时候，更加觉得不可思议。
　　楚风身上的谜团越来越多了。
　　先是不用吟唱，再是精神力无穷无尽，最后是免伤。
　　加上他那恐怖的伤害，岂不是无敌了？
　　“都没事吧？”楚风望向陈语舒。
　　“小伤，已经喝过红药了。”陈语舒嘻嘻一笑。
　　“风子，我伤得这么重你都不舍得看我一眼，果然，爱会转移是吗？”陆阳捂着胸口，佯装心痛。
　　“你这身板，再挨几刀都没事。”陈语舒听出陆阳的调侃之意，俏脸一红，悄咪咪地看了楚风一眼。
　　此时楚风已经将地上的装备和材料都收集起来，旋即望向BOSS。
　　当他走向人群的时候，人们纷纷让开一条路，不敢阻拦。
　　王恩龙见楚风朝他走来，心头微微一紧，脸色有些不自然。
　　鉴于他强大的实力，还有那宛如无穷尽的精神力，他并不想与对方交恶。
　　“楚风兄弟，看来和我想的一样，你不需要合作也能搞定麻烦！”王恩龙努力挤出一个笑容。
　　楚风看都没看他一眼，径直从他身旁走过。
　　王恩龙脸上的笑意陡然凝固，拳头紧攥，随后又缓缓松开。
　　即便他是隐藏职业，实力不俗，但也没有自信到能一挑五百。
　　楚风这类强者，只能交好，万万不能交恶！
　　众人眼神复杂地看着楚风从面前走过，他们仿佛看到了一颗耀眼的新星冉冉升起。
　　楚风来到骨龙身前百米，抬头望着这头庞然大物，毫不畏惧地和它对视。
　　“嘶！他想干嘛？单挑骨龙吗？”
　　“胆子也太大了吧！骨龙防御力这么强悍，雷法虽强，但也绝对不可能秒杀BOSS！”
　　“没错，骨龙铠甲恢复地极快，如果一击未果，骨龙反扑的话，即便是雷神，也凶多吉少！”
　　宗师级转职者跟宗师级BOSS两者不是一个档次，完全没有可比性！
　　哪怕是宗师一星的BOSS，也能随随便便虐杀宗师十星强者。
　　因此，楚风这番胆大妄为的举动让所有人的心都提到了嗓子眼上！
　　他太狂了！
　　副本外的观众也不淡定了，目光死死得盯着楚风，试图猜测他的意图。
　　“胡闹！他一个黄金七星凭什么去挑衅宗师级BOSS？”
　　“而且他还是法师，难不成他准备和它正面硬刚吗？”
　　“太张狂了，自诩有一点实力就无脑单挑BOSS，他以为BOSS跟小怪一样容易杀吗？”
　　学长和学姐们摇了摇头，刚有了点荣誉就如此冲动。
　　余浩广也觉得颇为不可思议，他带过这么多届学生，楚风是唯一一个让他看不透的。
　　萧阎倒是来了兴趣，他看了看苍渊面无表情的脸，饶有兴趣地观望起来。
　　然而，就在所有人都认为楚风此番举动跟找死没什么区别的时候。
　　接下来的一幕险些惊掉下巴！
　　只见楚风身上陡然弥漫出一股磅礴浩瀚的可怕威压，整个人的气质蓦然大变！
　　宛若一尊远古凶兽！
　　“畜生！跪下！”
　　在众人惊诧的目光下，骨龙偌大的身体……竟缓缓匍匐在地，高傲的头颅低下，宛如向君王臣服。
　　他们仿佛能从骨龙头颅两个空洞的眼眶中，感受到恐惧！
　　没错，绝对是恐惧！
　　面对君王的恐惧！
　　“卧……卧槽！”
　　“天呐！我不是在做梦吧？为什么BOSS会跪在他面前？”
　　“我肯定是在做梦，明天才是新人试炼，我现在在梦境里面。”
　　啪！
　　“你扇我干嘛？(`皿´)”
　　“你不是说在做梦吗？我看看能不能打醒你。”
　　“妈的，好痛！”
　　这幅奇景让所有人震惊万分，仿佛白天见了鬼！
　　萧琅天双目圆瞪地望着陆阳，眼神中满是疑惑。
　　“别看我，我也是第一次看见。”陆阳摊了摊手。
　　萧琅天又看向陈语舒。
　　“也别看我，我也不知道。”陈语舒小嘴微张，表示自己也很吃惊。
　　“见鬼了。”
　　萧琅天活了十几年，没吃过猪肉也见过猪跑吧？
　　哪尊BOSS不是桀骜不驯的存在？
　　BOSS给人跪下，这特么听都没听说过。
　　也太离谱了！
　　楚风风轻云淡的脸上闪过一丝好奇。
　　他也是第一次尝试这种能力，看向骨龙的时候，隐隐感觉自己貌似能对它做点什么。
　　于是乎，当他王霸之气显露的时候，竟然真的跪了？
　　或许，龙语法师除了魔免之外，还有对巨龙族产生威慑力的
　　这时，他抬头看了看DPS伤害总榜。
　　目前排名第一的是苏羽小组，伤害值高达三十万，DPS：7%
　　第二名苏月汐小组，伤害值是二十万，DPS：5%
　　第三名御剑士小组，PDS：4%
　　第四名王恩龙小组，DPS：2%
　　……
　　伤害值指的是对BOSS造成的有效伤害，如果连破防都做不到的话。
　　连榜上留名的资格都没有。
　　“一击秒杀BOSS可能有些困难，但这第一名……只能是我。”楚风举起法杖，雷元素迅速涌动。
　　“快看！雷神要出手了！”
　　人们死死得盯着楚风的动作，生怕遗漏任何一个细节。
　　他们要好好看看，无吟唱究竟是怎么做到的！
　　而苏羽等人也停下了手上的动作，眼中满是好奇。
　　只见楚风缓缓丢出一颗雷电球，轰然炸响，直接将骨龙表面的铠甲炸碎！
　　附加感电状态！
　　紧接着，一个偌大的雷霆战锤，蓦然落下！
　　轰隆隆……
　　爆炸声险些将他们的耳膜震穿，所有人退后五十米，防止被余波伤及。
　　下一刻，只见骨龙的头颅直接被雷霆战锤炸成了稀巴烂！
　　灵魂之火消失不见！
　　“BOSS……死了？”
　　抬头再看！只见排行榜上第一瞬间易主。
　　第一名：楚风——88小组，DPS：80%！

第60章 破帝京学府千年记录！新人王楚风
　　仅仅是一个照面，楚风竟然把BOSS秒了？！
　　这是何等可怕的伤害和破坏力？
　　敢情他刚刚用雷霆战锤杀廖凡是杀鸡用牛刀了？
　　看这架势，如果按伤害值来判定血量消耗的话，这一击，足以让廖凡死上一百次！
　　高达百分之八十的可怕DPS！
　　楚风远远地将人们甩在身后。
　　地上电弧仍旧闪烁，仿佛在昭示着，雷法的可怕杀伤力。
　　高昂的精神值，配合龙语法师融合后的伤害加成，加上雷法的破坏力。
　　以及无双暴击BUFF！
　　还有最关键的感电特性！
　　种种结合在一起，才能打出如此爆炸性的输出！
　　这才是暴力！
　　这就是雷神！
　　【击杀宗师级宗师一星BOSS骨龙，经验+1250000】
　　光芒一闪，楚风直接升到黄金八星！
　　随后他将BOSS死亡爆出的光团捡起来，定睛一看。
　　【亡灵之靴】
　　【品阶：宗师级】
　　【等级要求：大师一星】
　　【精神+2684】
　　【体质+2481】
　　【附加被动技能——亡者：受到致命伤害时，有概率能触发亡灵庇护，抵挡致命伤】
　　……
　　“公只因羽鞋，差不多该退役了。”楚风低头看了一眼花花绿绿的鞋子，缓缓将其收入背包。
　　大师级才能佩戴的装备，楚风距离这个目标不远了。
　　当他转身准备离开副本的时候，蓦然发现同学们都呆愣地看着自己。
　　那表情要多傻有多傻。
　　“雷神能打得过五百人，不知道能不能打得过我们几千人。”
　　“你想干嘛？找死别拖我下水！”
　　“我就单纯地想试试……”
　　“试试就逝世，老子才不陪你疯！”
　　众人无奈摇头，意识到这次新人试炼终于算是结束了。
　　他们今天一天受到的震惊，比十几年加在一起还要多！
　　楚风这只怪物到底是怎么降生在这片世界的呢？
　　怪事……
　　楚风看着他们落寞的背影，摸了摸鼻子，貌似意识到了自己的行径有多么惊世骇俗。
　　他从来都不打算低调，有实力的人装逼那叫牛逼。
　　适当的隐忍是有必要的，可如果涉及到利益。
　　该出手时就得出手！
　　楚风走到陈语舒等人身旁，招呼一声：“走吧！”
　　几人一同步入传送门，回到操场。
　　相比新人试炼刚开始，现在只剩下四千人左右。
　　足足有一千多人死在副本里面。
　　死亡率高达20%！
　　当然，其中功劳最大的当然是楚风……
　　萧阎站在舞台上，一双凶厉的眼睛扫视着在场所有学员。
　　“新人试炼正式结束！首先恭喜活下来的学员，希望四年之后的毕业典礼，我还能看到你们每一个人的面孔！”
　　“奖励按照排名发放！第一名小组，每人奖励十万积分！”
　　话音落地，众人哗然。
　　眼中的妒忌几乎要溢出来！
　　萧琅天和郭宇完全是命好，他们一致认为楚风带条狗都能有这么好的成绩。
　　郭宇听到这个数字，激动地脸色涨红！
　　“雷神，谢谢你！太谢谢你了！”郭宇激动地眼泪都跑出来了。
　　十万积分！最起码能在帝京学府舒舒服服过两年，享受无数资源和优待！
　　可以说，获得如此奖励，相当于少奋斗十年！
　　郭宇直接将楚风奉若神明，要不是周围人多，他可能直接就给楚风跪了。
　　萧琅天倒没说什么，一个人乐呵呵地在原地傻笑，跟大傻子似的。
　　“另外！”萧阎直勾勾地盯着楚风，大声道：“帝京学府1年1班楚风！打破历史新人试炼最快通关记录以及最高DPS记录。”
　　“额外奖励十万积分！”
　　嘶！
　　又多出十万积分？
　　这也太夸张了！
　　从省状元获得的十万积分，加上排名第一奖励，再加破纪录奖励！
　　直接三十万积分？！
　　众人一脸羡慕地看着楚风，后槽牙都咬碎了……
　　最让人感到惊讶的还是破纪录！
　　前所未有连破两项记录，最快二十秒通关。
　　帝京学府历史最快，也需要一分二十秒时间！
　　这项记录的出现，或许能保持数万年之久而不被打破。
　　“楚风！你太棒了！”陈语舒由衷地为他感到高兴，俏脸涨的通红。
　　“风子，看来这下你想不出名都难了。”陆阳感叹一声。
　　他依稀忘不了那天下午，无数人抢着要跟楚风拍照。
　　人潮之汹涌，甚至把景区门口都堵了，直接造成交通瘫痪。
　　明星效应太可怕了……
　　紧接着，萧阎将手上的身份腰牌一挥，几千个或大或小的光点落在人们身上。
　　再看自己的积分值时，已经得到了相应的奖励。
　　而楚风现在一共有312060点积分！
　　租一栋别墅要五百积分，以他现在的积分值，能直接租五十二年。
　　有了三十多万积分，日后想要进入永恒之塔二层以上，就不用担心积分不够的问题了。
　　“最后，祝愿你们有一个美好的四年学府生活！”
　　“还有……别做违背学府规则的事情，否则，一旦被我逮住，等待你们的将是无尽的酷刑！”
　　说完，萧阎那张凶神恶煞的脸扭曲在一起，看起来极为狰狞可怕。
　　吓得学员们直打哆嗦。
　　散会后，众人各自离去。
　　“楚风，你接下来准备去干嘛？”陈语舒突然问道。
　　楚风看了看手机上的时间，现在是下午四点半，图书馆还没关闭。
　　正好去一趟。
　　“有点私事，你们先走吧。”楚风拿出背包里的魔法扫把。
　　“私事？”陈语舒顿时机警起来，狐疑道：“什么事这么神秘？连我也不能说吗？”
　　楚风瞥了她一眼，缓缓道：“美女你谁？”
　　陈语舒话语一滞，气得牙痒痒。
　　正当她准备伸出魔爪准备给楚风来个毕生难忘的教训时，几道人影脸色不善地走来。
　　陈语舒感受到浓浓的杀意，柳眉一蹙，转身看向来者。
　　“楚风，有没有兴趣加入我们学生会？”廖辉脸色阴沉地问道。
　　刚刚收到学生会会长的指令，对方表示必须要将楚风招入学生会。
　　即便廖辉心中百般不愿，但他还是遵从命令。
　　看着杀害自己弟弟的凶兽，廖辉强忍杀意，努力让自己保持平静。
　　在学府内，绝对不能动手！
　　魔法阵一经检测到精神波动，就会立马降下惩罚！
　　楚风看到这张和廖凡神似的五官，还有他们胸口上的永恒之塔徽章，就猜到此人的身份。
　　廖辉——大三学员，宗师七星召唤师。
　　“诶！抢人也不带这么抢的吧？这还没进入社团招新时间呢！”一名颇为俊逸的青年走来。
　　只见他友好的伸出手掌，露出一个如沐春风般的笑容：“你好，我叫秦少桓，奥法社团成员。”
　　“楚风学弟，加入我们社团吧，社团里漂亮小姐姐很多哟！”秦少桓诱惑道。
　　楚风嘴角微微一勾，半晌后吐言道：
　　“抱歉，我对社团不感兴趣！”

第61章 墙都不服，就服你！帝京学府图书馆
　　此话一出，学生会的成员们脸色瞬间阴沉了下来。
　　“小子，你知道我们学生会是什么地方吗？一般人挤破头都挤不进来！你算什么东西？敢拒绝学长的邀请？”其中一人站出来呵斥道。
　　“机会只有一次，不好好把握的话，到时候可别后悔！”
　　廖辉就这样静静地望着前方，一言不发。
　　于公，他不敢得罪学生会会长，因为对方的身份比他高了不止一筹，实力也更强！
　　于私，他不想楚风加入进来，学生会不允许内斗，哪怕是上比武台，最多也只是点到为止。
　　而他要的是楚风的命！
　　不杀他难泄心头之恨！
　　楚风扫了一眼他们的脸色，轻蔑一笑，“听不懂人话吗？我说了，不感兴趣。”
　　“请你们从哪来，滚哪去！”
　　“你……”此人见楚风如此嚣张，眼中杀机毕露。
　　廖辉率先发作，走到楚风面前，气势毫不顾忌地轰然爆发！
　　强大的精神力量化作狂风席卷而出，隐隐间仿佛能听到兽吼声。
　　“给脸不要脸东西！杀我弟弟这笔账，我会慢慢跟你算！”廖辉咬牙切齿，怒火中烧！
　　“怎么？现在不敢动手？怕了？”楚风咧嘴一笑，眼中满是讥讽。
　　廖辉看他一副得意洋洋的表情，肺都要气炸了！
　　“别以为在帝京学府的魔法阵里面我就不敢动你。”廖辉双眼布满血丝，杀机仿佛凝成实质。
　　他的威胁在楚风看来毫无威慑力，魔法阵能直接秒杀传说级强者。
　　区区宗师七星，他在装什么？
　　“那你倒是杀我啊，磨磨唧唧什么呢？”楚风见他还没有动手的意思，继续添把火
　　“你弟就是个废物！叫了五百多人还打不过我一个，这种人活在这个世界上，有什么用？早点死下辈子还能投个好胎，你说是吧？”
　　廖辉已经来到了爆发的边缘！法杖陡然出现！
　　众人见状顿时紧张起来，如果廖辉在这里动手的话，一定会被魔法阵轰杀！
　　“廖团长，千万别上了这小子的当！”有人提醒道。
　　廖辉闻言，缓缓放下法杖，死死地盯着楚风，半晌后说道：“把命留着，我会亲自来取！”
　　说完，转身就走。
　　他不想再看到楚风，继续待下去的话，他怕自己会控制不住！
　　“怂包！”楚风不屑一笑，丝毫没把他的威胁放在心上。
　　他连传说级的蔡皓月都不怕，会怕一个小小的学生会成员？
　　别说是团长了，就算是会长亲临又如何？
　　萧琅天脸色复杂地看着廖辉的背影，开口道：“风哥，廖辉的性格比廖凡更为暴戾，今后在学府你可得小心了。”
　　“帝京学府不是学生会的一言堂，况且他爹不过是个教导主任而已，无妨。”楚风摆了摆手。
　　跟他比天赋？他有无限火力跟无双暴击。
　　跟他比后台？一张白虎令就够他喝一壶的。
　　况且苍渊现在还等着自己帮他取龙血续命呢，他不会让自己处于危险的境地。
　　“不管怎么说，日后行事还是小心点。”萧琅天提醒道。
　　秦少桓见这出好戏还没开始就结束了，惋惜摇头，“学弟，奥法社团的大门随时为你敞开，想入社团随时来天法学院三年1班找我。”
　　说完，转身就走。
　　这番邀约不过是客套话罢了，楚风拒绝学生会的邀请不说，还把廖辉得罪死了。
　　奥法社团不会为了一个人得罪整个学生会。
　　楚风倒是不在意，区区一个学员组织，真把自己当黑社会了？
　　不同意加入还要威胁。
　　这不是逼良为娼么？
　　……
　　半个小时后，楚风来到帝京学府图书馆。
　　望着眼前这座古朴巍峨的建筑，一股浓浓的历史陈旧气息扑面而来。
　　亮出自己的身份腰牌后，门口传说八星的保安并未阻拦，直接放行。
　　楚风有免费进入图书馆的权利，这是他从大考中赢来的奖赏。
　　换作旁人，进入一次图书馆就要一百积分，如果要借书的话，一本书籍租赁一个月也是一百积分。
　　进入图书馆一层，一个巨大的书架映入眼帘，除此之外，空中还漂浮着不少书籍。
　　楚风的目的很明确，他来这里只是单纯的要学雷法，如果能找到龙语法师的技能更好。
　　不过这里的书太多了，浩如烟海，漫无目的找，十年时间都不一定能找到。
　　于是楚风来到咨询处，看到一位长相甜美的小姐姐正聚精会神地盯着一本古代史在看。
　　“小姐姐你好。”楚风挤出一个如沐春风般的笑容。
　　小姐姐抬头一看，问道：“有什么能帮到你？”
　　“请问有关雷霆法师的书籍在哪？”楚风问道。
　　“二楼最左边第七排左数第五本。”小姐姐开口道。
　　“谢谢。”
　　正当楚风离去之后，冯程程脑海中陡然出现了一张熟悉的面孔。
　　当她将两具面孔缓缓重叠在一起时，赫然意识到刚刚那个人貌似是……楚风？
　　冯程程顿感懊恼，她刚刚怎么就没有想起来呢？
　　看她这笨脑袋！
　　楚风来到二楼后，根据冯程程的指示找到一本古朴的书籍。
　　只见上面写着：《一个普通雷霆法师的自我修养》
　　楚风：？？？
　　什么鬼？
　　这是正经资料么？
　　楚风带着疑惑翻开第一页，赫然发现这竟然是一本自传！
　　这上面记载了这位十万年前的雷霆法师是如何从一个被誉为废物的职业，成长为当世强者的故事。
　　和许多废材流的开局一样，张铁柱一开始不被人看好，还被未婚妻上门退婚，丢尽脸面！
　　随后他立下三年之约，扬言来日定要洗刷耻辱。
　　于是乎，他就踏上了逆天之旅，克服重重困难，终于在三年后成功打脸未婚妻！
　　对方表示极其后悔，但是张铁柱压根不理会，潇洒离去。
　　从此开始了一番不可收拾的彪悍人生。
　　最终，他成长为一名神话级强者，于两千年后寿终正寝。
　　这是一个非常励志的故事，看得人热血沸腾，跟看小说似的。
　　尾页还写了一句话：
　　送给所有雷霆法师——生死看淡，不服就干！
　　楚风看到这句话，虽然不是很理解，但大为震撼！
　　就在他准备将书放回去的时候，突然在书架上看到几张薄薄的羊皮纸。
　　拿在手上一看，只见上面刻着几个大字：
　　穹雷之箭（宗师级）
　　“这是……”
　　“上古魔法？！！！”

第62章 上古魔法！穹雷之箭，陨落星雷
　　楚风脸色骤变，心脏不受控制地怦怦狂跳！
　　传说中的上古魔法，领悟不受等级限制，只要你悟性足够，甚至能在青铜级领悟禁咒！
　　但同时，上古魔法的局限性非常大！
　　跟暴风之怒很像。
　　首先是精神力消耗的问题，同等级下的上古魔法精神力消耗要比一般魔法高出三到四倍！
　　也就是说，如果没有足够精神值支撑的情况下，连技能都放不出来！
　　其次便是吟唱时间的问题，上古魔法吟唱时间也比一般魔法长两到三倍。
　　因此，上古魔法由于种种弊端，再加上稀少难寻的缘故，逐渐淘汰。
　　虽然弊端很多，但胜在威力大啊！
　　毫不夸张地说，史诗级的上古魔法，甚至可以媲美传说级魔法！
　　楚风拿着这张羊皮卷，兴奋地差点昏厥过去。
　　“不愧是帝京学府，好深的底蕴，连上古魔法都能找到。”
　　楚风捧着羊皮卷狠狠地亲了一口，大笑出声！
　　“别人有精神力和吟唱时间的顾虑，我可没有！”
　　上古魔法简直是为他量身定做！他最喜欢威力强大的魔法了！
　　紧接着他拿出第二张羊皮卷……
　　陨落星雷（史诗级）
　　嘶！
　　楚风倒吸一口凉气！
　　史诗级的上古魔法，这是什么意思？
　　宗师级的上古魔法已经够可怕了，现在又来个更牛逼的！
　　难道他要继承张铁柱祖宗的意志，逆天而行？
　　第一张羊皮卷是宗师级，第二张是史诗级，那第三张……
　　岂不是传说级？
　　现在他手上一共有四张羊皮卷，那最后一张……
　　传奇级？！！
　　想到这，楚风心脏蓦然骤停，感觉飘飘欲仙地，像是要原地飞升了一样！
　　“太猛了！等我全部领悟，廖辉他爹算什么？随便就能吊起来打！”
　　楚风兴奋地翻看第三张羊皮卷，惊喜的神色蓦然一滞！
　　只见羊皮卷中间的图案模糊不清，像是被人刻意抹除了一样。
　　楚风心头一个咯噔，心里有种不祥的预感！
　　急忙翻看第四张……
　　果不其然！
　　还是同样的问题，图案根本看不清楚！
　　楚风脸色一变，这他妈是谁干的？
　　一张上古魔法卷轴的价值难道他们不知道吗？
　　破坏人民财富是要遭天谴的！
　　楚风盯着两张羊皮卷，久久不能回神……
　　这种感觉
　　就好像，有人告诉你中了彩票，拿去兑奖的时候忽然发现彩票竟然过期了？
　　“算了，能学到两招也值了。”楚风惋惜一叹。
　　做人不能太贪心，有那么一招两式也够用了。
　　就在准备领悟的时候……他犯难了。
　　羊皮卷上画了几个鬼画符般的符文，看都看不懂。
　　这怎么领悟？
　　楚风盯了鬼画符半天没看出个所以然来。
　　当他手指碰到符文的时候，脑海中陡然响起系统提示音。
　　【叮！检测到未学习技能——穹雷之箭，是否领悟？】
　　“是！”
　　楚风心中大喜，看来关键时候还是得靠系统。
　　紧接着，一个进度条出现在面前。
　　1%
　　2%
　　3%
　　……
　　速度慢如龟爬，半天才涨那么一丢丢。
　　半个小时后，进度条终于满了。
　　【穹雷之箭（宗师级）：上古魔法——以穹雷之力，凝聚箭矢，对目标造成毁灭性的打击，威力视精神值而定】
　　“继续！”
　　【叮！检测到未学习技能——陨落星雷（史诗级），时候领悟？】
　　“是！”
　　一个小时后，进度条满！
　　【陨落星雷（史诗级：上古魔法——召唤天外星雷，对目标造成毁灭性的打击，威力视精神值而定）】
　　成了！
　　楚风强忍激动的心，双手颤抖着将羊皮卷放了回去。
　　“以我现在的实力，释放穹雷之箭，估计能直接秒杀史诗级强者吧？”楚风兴奋地舔了舔嘴唇。
　　史诗级BOSS不敢说能秒，但是再加上陨落星雷还是有一战之力的。
　　“希望廖辉这傻逼能早点找上门来，我已经迫不及待想试试威力了。”楚风心中冷笑。
　　这样一来，夺取龙晶一行就更稳了！
　　楚风吹着口哨回到一楼，今天收获满满，心情非常好！
　　突然！一阵香风袭来，一对沉甸甸的不明物体突然在眼前晃了一下，弧度之大，令人惊诧！
　　定睛一看，发现不是他熟悉的尺寸。
　　“楚风学弟，桥多麻袋！”冯程程双手展开，拦着他的去路。
　　两人身高差距貌似有点大，冯程程这小妞才到他肩膀位置，看起来小巧玲珑的。
　　可是……为什么她身前的规模这么大？
　　都跟铁补天有的一拼了！
　　整个人给到楚风极大的视觉杀伤力！
　　童颜巨*，百闻不如一见！
　　改天一定要让陈语舒亲自来问问，这规模到底是怎么长出来的。
　　“有事？”楚风愣了一下。
　　“我是大二锻造学院的学员冯程程，有一样东西要给你看！”冯程程憨笑着，把手伸进衣襟里一顿掏。
　　楚风：(；OдO)
　　这是……在考验我的定力？
　　看着不断抖动的巨浪，楚风突然一阵气血上涌，险些喷血！
　　你要给我看的东西，十八岁以下能看吗？
　　“咳，学姐你在掏什么？”楚风十分好奇，看到她如此艰难的模样，甚至萌生出要帮她一把的想法。
　　“等会，卡住了！”冯程程轻咬嘴唇，使出吃奶的力气，猛地掏出一把银晃晃的……
　　匕首？！
　　楚风：0ДQ！
　　等等！怎么会有人把匕首藏在那个地方？
　　“呼！找到了！”冯程程呆萌一笑，拿匕首在楚风面前晃了晃。
　　“就是这个，啸月狼牙！”
　　楚风半晌后才回过神来，蓦然想起，之前在青城山脉的时候，貌似爆出来过一张设计图。
　　而他安排铁补天找人打造，事后卖出的龙币五五分成。
　　莫非，她找的人就是这个萌妹子？
　　他接过匕首，轻轻抚摸上面的花纹，银刃迸射出锐利的光芒。
　　【啸月狼牙】
　　【品阶：黄金级】
　　【需求等级：黄金一星】
　　【力量+1648】
　　【敏捷+1254】
　　【附带被动技能：圆月——攻击时有概率触发额外伤害】
　　……
　　“这是你打造出来的？”楚风一脸惊讶地看着冯程程。
　　“嘿嘿，厉害吧？”冯程程憨憨一笑。
　　楚风一脸狐疑地看着她，这小妞怎么看都不像是会抡锤子的。
　　感受到楚风怀疑的眼神，冯程程顿时急了：“你不信的话，我还能拿一件成品出来！”
　　随后，只见她梅开二度，再次伸手进去掏！
　　一分钟后……
　　“啊咧？！掏不出来~”
　　“看出来了，沟有点深，的确不好掏。”
　　“楚风学弟你能帮我掏吗？”
　　“(=゜ω゜)ノ不太好吧？”
　　“如果是学弟的话，也不是不可以~”
　　“咳咳~话说你为什么不把匕首放背包里？”
　　“放背包万一找不到了怎么办？放身上才最安全呢！”
　　楚风：……
　　也不是没有道理

第63章 大师级启示之袍！语舒直呼刺激
　　为了防止犯罪，楚风最终还是控制住了罪恶的双手。
　　冯程程的确是个造诣极深的锻造师，她现在已经是大师级锻造师，手上有着不少设计图。
　　一般人找她打造装备，不仅要自备图纸和材料。
　　还需缴纳高昂的锻造费。
　　黄金级两百万一次，大师级八百万一次！
　　铁补天跟她关系似乎格外好，冯程程从来不收她的钱。
　　“学弟，听说你现在是帝京学府的新人王，手上应该有很多积分吧？”冯程程眼中突然闪过一道精光。
　　“你想干嘛？”楚风下意识握紧身份腰牌，一脸警惕。
　　这可是他好不容易赚来的积分，可不能轻易被人薅走。
　　交情归交情，借积分免谈。
　　“我……我最近手头有些紧张，想拿装备跟学弟你换一点积分。”冯程程越说声音越小，最后细如蚊呐。
　　“你堂堂一个大师级锻造师，会没积分？”楚风一脸狐疑地看着她。
　　简直是天方夜谭！
　　冯程程一听，急忙澄清道：“我最近在尝试锻造宗师级的装备，花费的积分有亿点点多……”
　　“啥？”楚风愣了一下。
　　你一个大师级的锻造师，竟妄想打造宗师级的装备？
　　“抱歉，我突然想起我还有事，下次一定。”楚风毫不犹豫，扭头就走。
　　这种不切实际的事情做了也是白做，他可不想积分打水漂。
　　“桥豆麻袋！”
　　冯程程眼见行走的ATM要溜，急忙从背包中掏出一件光芒闪闪的法袍！
　　“这件大师级的法袍，我只换两万积分！”冯程程紧咬嘴唇，俏脸露出肉痛的表情。
　　楚风当即折返，定睛一看。
　　【启示之袍】
　　【品阶：大师级】
　　【需求等级：黄金五星】
　　【精神+1697】
　　【体质+1745】
　　【附加被动技能：启迪——释放技能有概率触发启迪效果，驱散所有负面状态】
　　……
　　“不错的属性。”楚风打量着这件光芒流转的法袍，上面还刻着一个巨大的六芒星阵。
　　看起来非常帅气，也适合他的气质！
　　“两万积分就能换？”楚风问道。
　　“嗯！只要两万积分！”冯程程重重点头！
　　“贵了，一千。”
　　楚风手起刀落，直接杀价！
　　“不可以的，最少一万五！”冯程程连连摇头。
　　“还是贵了，最多七千！”
　　“一万二！”
　　“这样吧，你我各退一步，一万积分怎么样？”
　　"那……那好吧。"冯程程一咬牙，点头答应。
　　楚风划了一万积分给她，美滋滋地将巨熊法袍脱下来，换上启示之袍。
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）、龙语法师（隐藏职业）】
　　【等级：黄金八星（12.25%）】
　　【力量：1646】
　　【敏捷：2425】
　　【精神：5233】
　　【体质：3844】
　　……
　　五千多的精神值！如果他升到大师级，换上史诗级装备的话，属性能直接破万！
　　配合各种BUFF与上古魔法，楚风都不知道打架怎么输！
　　“谢了学姐，以后有这种好事请务必通知我，价格好谈。”楚风咧嘴一笑。
　　冯程程仔细思考着这笔交易她到底赚了没有。
　　一万积分确实不少，但换一件大师级法袍好像亏了。
　　按帝京学府市面上的价格来说，大师级装备一般在一万五积分以上。
　　类似启示之袍这么好的属性，价格上两万不是问题。
　　可法师装备是典型的有市无价，一般高年级的法师要么自己下副本刷装备。
　　要么本身就有殷实的家世，正如陈语舒这种富婆，根本不缺装备。
　　而实力较弱的法师，积分都拿去提升等级了。
　　两万积分，不知要存到什么时候。
　　这件启示之袍是她的得意之作，要不是遇到了瓶颈，她才不会拿出来换。
　　“交易愉快，学姐下次见咯！”楚风心满意足地离开图书馆，掏出魔法扫把嗖的一声飞走。
　　冯程程越想越不对劲，当即掏出手机给铁补天发了段语音。
　　“补天姐姐，我刚刚好像做了一件蠢事……”
　　……
　　晚上八点
　　楚风回到别墅，甩了甩流光溢彩的法袍，心情大好！
　　“村里有个姑娘他叫小芳，长得好看又善良……”
　　楚风吹着口哨哼着歌打开大门，忽然感觉到一股极强的杀气！
　　扭头望去，只见铁补天杀气腾腾地盯着自己。
　　“补天学姐，你怎么来了？快请进！”楚风微微一笑。
　　铁补天一言不发，一把抄出长戟，径直朝他走来，气势之强，令人窒息！
　　楚风：？？？
　　“学姐，你这是……”
　　话还没说完，只见铁补天一个闪身出现在楚风面前，长戟直指他的脖子。
　　“说！为什么欺负程程？”铁补天质问道。
　　“啥？”楚风一脸懵逼，疑惑道：“我没欺负她呀。”
　　“那程程的启示之袍为什么在你身上？”铁补天神色不善。
　　“这是我花一万积分买的！”楚风顿时明白过来，敢情还去告状了。
　　“这件法袍值两万积分！还说没有欺负程程？”铁补天的长戟又近了半寸。
　　楚风顿感无语，缓缓将横在胸前的长戟按下，解释道：“去菜市场买菜也得砍个价吧？你情我愿的买卖，怎么能说是欺负呢？”
　　“况且，我在她最需要帮助的时候帮了她，她应该感谢我才对。”
　　铁补天仔细一想，发现他说的不无道理。
　　冯程程缺钱这件事她也有所耳闻，只不过最近裤腰带也有点紧……
　　“不好意思学弟，误会你了。”铁补天一脸歉意。
　　楚风吓得冷汗直流，这脾气可真暴啊，一言不合就动手。
　　“对了，程程应该已经给你看过啸月狼牙了吧？”铁补天收回长戟。
　　“看过了，技艺还不错，看起来很柔弱的一个女生，锻造技巧很不错。”楚风点了个赞。
　　“啸月银牙后续的收益我会按照之前谈好的价格给你。”铁补天拍了拍衣襟！
　　嗤！
　　一道血箭从楚风鼻孔里射出。
　　“学弟！你怎么突然喷血了？”
　　“可能是最近上火了，再加上天气也有点燥热……”
　　“你躺过来，我帮你针灸一下，马上就能好。”
　　“其实也不用针灸这么麻烦……啊！”
　　……
　　片刻后，陈语舒拿着一张银行卡来到楚风所住的别墅。
　　“楚风也真是的，在商会寄售东西也不跟我说一声，电话也不留，害得我还等亲自跑一趟。”
　　陈语舒脚步轻快，嘴上哼着不知名的小调调。
　　“村里有个姑娘他叫小芳，长得好看又善良……”
　　然而，当她来到别墅门口时，蓦然听到一种奇怪的声音。
　　“补天学姐，你累了吧？要不我自己来？”
　　“不行！我今天必须让你爽！”
　　“嘶！那里不行，诶哟！”
　　陈语舒听到这种古怪的声音，脸色由青转黑再转白！
　　与此同时，脑海中陡然浮现出某种不可描述的画面。
　　想到这，陈语舒顿时不淡定了！猛地打开门！
　　只见楚风趴在沙发上，背后插着无数根银针。
　　而铁补天则是站在他身旁，犹豫不决地思考着下一根针插在哪。
　　“你们……在干嘛？”陈语舒整个人愣了一下。
　　好清奇的画面！

第64章 迷情小卡片！空间法师特性——次元壁
　　第二天中午，楚风拖着疲惫的身躯从床上下来。
　　昨天给他折腾地够呛，为了睡个好觉，还特意向学院请了个假。
　　开学第一天第一堂课就没去，楚风估计也算历史第一人。
　　“扎完针，这腰怎么还有点酸？”楚风扶着陈年老腰一步一脚印往楼下走。
　　这时，陆阳上完课回来。
　　“风子，听说你昨天被学姐扎了？”
　　楚风：┌(。Д。)┐
　　“你怎么知道？”
　　“你昨天在别墅区鬼哭狼嚎的，声音这么大，全校都传遍了，他们还给你起了个外号。”陆阳解释道。
　　“什么外号？”楚风脸色一僵。
　　“帝京学府抖M第一人。”陆阳神色古怪道。
　　楚风一拍额头，深吸一口气。
　　我的一世英名……
　　砰砰！
　　一阵敲门声响起，一张小卡片顺着门缝塞了进来。
　　楚风疑惑着捡起来一看，发现是苏月汐给他下的战书！
　　下午五点，帝京学府比武广场。
　　“很好，神性有着落了。”楚风嘴角一勾。
　　“什么东西？上门按摩吗？”陆阳凑了过来。
　　“战书？苏月汐要跟你约战？”
　　楚风掏出手机打开论坛，发现关于帝京学府的热帖上，有一条关于约战一事。
　　《震惊！空间法师苏月汐竟然要约雷神楚风做这种事！》
　　下面出现了一大堆评论，其中有一半都挂着iFeng的头衔。
　　“法师打架有什么好看的？不就是比谁吟唱速度更快吗？”
　　“楼上观点我不敢苟同，众所周知，雷神无需吟唱。”
　　“不用吟唱又怎么样？比武不准使用辅助型道具，你真以为雷神是无敌的？”
　　“时间定好了，下午五点比武广场！大家有兴趣的可以去看看！”
　　一时间众说纷纭，有人认为苏月汐获胜的概率更大，也有说楚风稳操胜券的。
　　不管猜想如何，这场战斗势必会引来无数人的观看。
　　两大隐藏职业的战斗，让许多人都期待起来。
　　“风子，真要去？”陆阳问道。
　　“为什么不去？我一大老爷们会怕小丫头片子？”楚风轻哼一声。
　　“不是……我怕你把别人打坏了。”陆阳担忧道。
　　……
　　比武广场
　　下午四点五十分，距离约战开始只剩十分钟。
　　苏月汐早早在此等候，此时她正盘膝在地，进入冥想状态。
　　比武台周围人山人海，不管是大一还是大四的学生，都对这场约战感到好奇。
　　还没开学时，苏月汐和楚风就已经有了一定的名气。
　　魔都苏家，镇国家族，从几万年前起，他们就肩负着保家卫国的使命。
　　不管是旁系还是嫡系，在二十五岁的时候必须投身战场。
　　苏家每个人的成长都是踏着尸山血海走出来的，没有一个孬种！
　　苏月汐也不例外，她想要成为同辈最强，就必须打败挡在她面前的强者。
　　而楚风，是她早就盯上的目标！
　　至于楚风，身上的光环和头衔数不胜数，作为一个大一学员，神秘的同时，还给予人们极大的压迫感。
　　似乎所有不可能的事情在他身上，都会变得合理。
　　有人称他为雷神，是因为他将雷霆法师带到了一个不一样的高度，同时刷新了人们对这个职业的认知。
　　观战席上，帝京学府高层领导来了不少，萧阎也在其中。
　　这种大型的聚会，最容易闹出事端，他得盯着这群小兔崽子。
　　同时，作为学府中最铁面无私的男人，他还肩负起了裁判一职。
　　谁让苍渊这么关注这个宝贝新学员呢？
　　与此同时，廖辉和他父亲廖正也来了。
　　父子俩站在一起，跟一个模子刻出来似的，长得极像。
　　“爸，这次战斗不管楚风输还是赢，我都会给他下战帖！”廖辉沉声道。
　　“旁边有萧阎盯着，不好下死手。如果你想报仇，就得下生死帖！”廖正眼中寒芒一闪。
　　“正有此意！”廖辉阴翳的五官微微扭曲，眉宇间满含杀机。
　　另一边，铁补天、陈语舒和云帆也来了，旁边还站着一个娇小玲珑的冯程程。
　　此时的她一脸委屈，刚被铁补天狠狠得训斥了一顿，小嘴一垮，看起来很是可怜。
　　萧琅天则是跟郭宇待在一起，两人在试炼中建立起了革命的友谊。
　　同是废物，惺惺相惜。
　　“天哥，现在都快五点整了，老大怎么还不来？”郭宇看了看手机。
　　“别着急，风哥这种级别的高手，肯定是最后才出场。以前学校开会的时候，你见过校长第一个到吗？”萧琅天一脸淡定。
　　“这倒也是。”郭宇摩挲着下巴，点了点头。
　　这时，比武台上的苏月汐陡然睁开美眸，站了起来，目光直视远处。
　　“精神波动又变强了……”
　　“让一让，都让一让！雷神到了！”
　　陆阳健硕的身体在前面开路，强行挤出一条可容三人通过的空隙。
　　只见楚风身披流光法袍，剑眉如墨，丰神俊朗，身上散发着淡淡的金光，宛如天神下凡，神圣且尊贵。
　　“雷神真的来了！这下有好戏看了！”
　　“还真别说，雷神长得确实有点东西，连我巅峰时期都要暂避锋芒。”
　　“你可拉倒吧，你这五官跟谁都不服谁似的。”
　　当他出现的那一刻，全场尖叫声与欢呼声连绵不断！
　　特别是大一的狂热女粉，更是扯着嗓子大吼，“iFeng！iFeng！永随我风！”
　　楚风出现的瞬间，顿时成为全场焦点。
　　刚拿下帝京学府新人王的他，学长学姐们都想见识一下传说中的雷霆法师，到底是不是真有这么强！
　　楚风缓缓踏上比武台，掏出森林法杖，开口道：“你答应我的事，不会反悔吧？”
　　“你赢了，玉坠拿去！”苏月汐清冷的绝美俏脸宛如一块万年冰山，仿佛不为尘世所动。
　　“好！”楚风点了点头。
　　这时，萧阎来到比武台中间，大声道：“现在宣读比武规则！”
　　“不准下杀手！不许使用辅助型道具！”
　　“离开比武台范围自动判负！”
　　“有没有疑问？”
　　楚风和苏月汐异口同声道：“没有！”
　　“比武开始！”
　　话音刚落，苏月汐立马开始吟唱！
　　楚风不打算留手，法杖高举，雷光涌动！
　　天雷正法！
　　只见天穹瞬间乌云笼罩，一道耀眼的雷光从天而降，狠狠地劈在苏月汐身上。
　　顿时间，脚下的青石板直接被劈成齑粉，地面显露出一个直径十米的坑洞。
　　“这么快？他真的没嗑药？”
　　“好像也没用道具，雷神放技能不用吟唱，竟然没借外力？这怎么可能？”
　　“快看！苏月汐还站着！”
　　只见尘埃散去后，苏月汐一头长发迎风飘舞，身上爆发出恐怖的空间波动，仿佛与这片空间隔绝。
　　雷法竟没伤她分毫！
　　这是空间法师的特性——次元壁

第65章 双隐藏职业？极冰+空间
　　次元壁类似一面镜子。
　　本体在空间的另一面，出现在人们面前的苏月汐，是镜子倒映出来的影像！
　　因此，天雷落下的位置，不过是一具虚影。
　　“好诡异的职业特性！”楚风眼睛一眯，心中略感讶异。
　　原本他还觉得这是一场轻松的战斗，如今看来，还得费一番功夫。
　　然而就在这时！苏月汐的技能已经吟唱完毕，一道锐利无形的空间之刃悄然无声地朝他飞来。
　　速度之快令人咂舌！
　　雷霆护盾！
　　只见空间之刃毫无阻碍地穿过，正中楚风胸口！
　　一击得手！
　　周围的观众脸上露出震惊之色！
　　这么简单就把楚风杀了？
　　“这就是你们说的雷神？可笑。”
　　“大一的新人见识短浅，这种弱鸡也配称之为神？”
　　“我看这新人王称号也名不副实，这种人能秒杀骨龙？你们在逗我。”
　　学长学姐们嗤笑着摇头。
　　如果这种蠢蛋也能当新人王，帝京学府真是一届不如一届。
　　可是时间一分一秒过去，楚风身上的生命气息半点没有减少，反而精神波动愈发强烈！
　　“他不是硬扛了一记空间之刃吗？怎么一点事都没有？”一名脸上长满麻子的学长惊愕道。
　　这时，众人蓦然想起……
　　当初在嚎哭洞穴的时候，楚风是直接承受了上百位法师的轰杀而毫发无伤！
　　现在也是！
　　苏月汐柳眉一蹙，神色凝重。
　　有一瞬间，她在楚风身上感觉到了一股从未见过的力量。
　　这股力量仿佛能隔绝一切元素。
　　正当她愣神之际，周围蓦然出现无数雷霆，瞬间将她淹没。
　　雷狱范围内，雷蛇涌动，隐隐间仿佛能听到嘶吼声。
　　苏月汐并不慌张，继续吟唱。
　　“雷狱也不奏效？”楚风见状，心生一计。
　　“那这样呢？”
　　雷霆战锤！
　　一道巨响凭空出现，只见巨锤凌空，紫电闪烁。
　　万千毁灭性力量凝聚其中，这股力量要是爆发，必然是毁天灭地的下场。
　　现如今，楚风精神值高达五千多，远远超过了一般法师。
　　哪怕是苏月汐穿了一身黄金级装备，精神值也不过是四千出头。
　　如此浩大的声势，令旁观群众心中大为震惊！
　　“这……这是大一能拥有的威势？”
　　“我的妈，这家伙真是妖孽，打个架好像要把广场炸掉一样！”
　　“雷神之名……果然名不虚传。”
　　方才说楚风是废物的人们噤若寒蝉，脸上火辣辣的。
　　倏然间，雷霆战锤骤然降落，顿时爆发出一道璀璨的光芒，巨大的轰鸣声仿佛要将天地震穿！
　　只见半个比武台直接被轰成齑粉，雷狱中苏月汐双眸紧闭，身上没有一点伤势。
　　空间法师果真诡异。
　　次元壁更像是一种保命被动技能，
　　楚风眉头微皱，心中暗道：雷霆战锤都无法打破次元壁，这龟壳还真够硬的。
　　下一刻，苏月汐陡然睁开双眼，美眸中宛若蕴含着万千星辰，熠熠生辉。
　　次元囚笼
　　突然，一个无形的牢笼将楚风与这片空间分割出去。
　　不管他怎么放雷霆战锤与闪电链，都无法突破空间的界限。
　　苏月汐抓住机会，手上陡然出现一柄由空间元素凝聚而成的长剑，身形一闪。
　　当她出现在楚风面前的时候，空间之剑直挺挺地刺入楚风脖颈。
　　可当空间之剑靠近之际，赫然发现剑锋竟直接消融了一大块！
　　“这是什么妖术？”苏月汐心头大震！
　　任何元素靠近都会被消融，这还怎么打？
　　不仅是她，就连其他人也是一脸懵逼。
　　“这两人在弄啥咧？一个打不中，另外一个打不着。”
　　“干脆你俩平局得了，这样打下去，打到明年都分不出高下。”麻子学长提议道。
　　“不行！”楚风和苏月汐异口同声道！
　　“今天我必须要跟你分出胜负，帝京学府新人王的称号我要定了！”苏月汐冷言道。
　　“你那玉坠我是真喜欢，今天我必须拿到手！”楚风直言道。
　　观众：……
　　要不你俩在这打？我们先回去吃个饭？
　　“既然空间元素奈何不了你，那就换一种元素！”
　　苏月汐身上冰冷的气势愈发浓郁！
　　“她在干嘛？换一种元素啥意思？”
　　“有没有一种可能，她想用符咒？”
　　“老哥，这是比武，不是生死斗，哪有什么符咒可用？”
　　就在人们抱有疑惑之际，苏月汐娇躯陡然弥漫出一缕森然寒气。
　　只见她一双瞳孔骤然变成蓝晶色，圣洁的气质布满绝美的脸颊。
　　极冰之力？
　　这幅画面映入众人眼中，心里掀起轩然大波！
　　“我的天哪！苏月汐竟然是双隐藏职业！！”
　　“一个隐藏职业就够逆天了，她竟然拥有两个？还让不让人活了？”
　　“疯了疯了！今年的大一都是什么怪物？怎么一个比一个变态？”
　　前辈们顿时不淡定了，他们本以为自己已经是天之骄子。
　　没想到苏月汐的出现，狠狠得击碎了他们的傲气。
　　空间法师本身已经够强悍，等到传奇级二转的时候攻击性才会真正发挥出来。
　　现在又多了个多重控制的极冰法师，干脆你一个人玩得了。
　　“难怪你一天到晚冷冰冰的，原来还藏了个小老婆。”楚风恍然大悟。
　　“这是我最大的底牌，本想留到永恒之塔，但是……今天我破例，不惜一切代价赢你！”苏月汐声音变得空灵。
　　楚风嘴角一勾，气势不断攀升，“你以为就你有底牌？”
　　正当苏月汐吟唱的时候，楚风法杖爆发出一道璀璨的光芒。
　　刹那间，空气中的狂暴的雷元素陡然偃旗息鼓，全部消失。
　　紧接着，天穹微微一震，一支银白色的箭矢蓦然出现！
　　众人目光齐刷刷朝着天空望去，当他们看到这支箭的时候，突然感觉一阵心悸。
　　宛如来自亘古的破灭力量出现在了这片时空。
　　“这是……上古魔法？！”
　　麻子学长人麻了！
　　这你特么能不能再夸张点？
　　不仅是麻子学长，其他人也凌乱了。
　　“要不我们走吧？别看了，再看下去，我会想自杀。”
　　“要不直接自杀吧？反正我也不想活了。”
　　穹雷之箭划过天际，从天而降，速度之快宛如星辰坠落，牢牢锁定苏月汐的气机。
　　无处可逃！
　　当这支银白色的箭降临的时候，人们蓦然发现这支箭竟然有百米这么长！
　　跟个导弹似的骤然下落！
　　苏月汐陡然生出一股危机感！
　　这种感觉，已经有十五年没出现过了！

第66章 徒手抓雷霆！神器解封
　　当穹雷之剑触碰到苏月汐的瞬间，空间陡然出现一个小洞。
　　咔咔！
　　伴随着清脆的碎裂声，苏月汐面前的次元壁轰然碎裂！
　　这个龟壳……被打破了！
　　然而，穹雷之箭的威力丝毫不减，带着无可匹敌的力量，直击她的面门！
　　在这根巨大的箭矢面前，苏月汐显得无比渺小。
　　可怕的上古魔法威力极其强大，几乎超越了她对黄金级法师的所有认知！
　　极寒风暴！
　　危难之际，苏月汐终于吟唱完毕，一股寒风扩散而出，死死地抵御着箭矢的力量。
　　然而，凭她这微薄的力量，无疑是以卵击石。
　　仅仅持续不到0.1S，这股寒流宣告破碎！
　　苏月汐瞳孔骤然收缩，此刻她仿佛嗅到了死亡的味道。
　　就在这时，一声冷哼传开，只见萧阎蓦然出现在比武台上，一手抓住穹雷之箭，像是投标枪一样往天上一丢！
　　嗖~
　　众目睽睽下，穹雷之箭消失不见……
　　“小子，我跟你说过比武不准下杀手！你耳朵长在屁眼里了？嗯？”萧阎怒目而视，凶神恶煞的脸看起来像是要吃人！
　　楚风心里一个咯噔，连忙认错：“失误失误！这技能我也是第一次用，没想到威力竟然这么大。”
　　众人闻言，额头陡然生出几条黑线。
　　这岂止是威力大？差点没把人震死。
　　这记穹雷之箭要是落下来，苏月汐会香消玉殒不说，整个比武广场说不定都会毁掉一小块。
　　不过……
　　话又说回来，萧阎果然牛逼。
　　徒手抓雷电，不是一般的狠。
　　“这次饶你小子一条狗命，下次要是再犯，老子阉了你！再把你丢到美人堆里去！”萧阎塞了瓶红药给苏月汐。
　　楚风下意识一痛！好残忍的折磨方式。
　　令人闻风丧胆的刑罚主任果然名不虚传！
　　这场约战宣告结束，从头到尾都充满了戏剧性。
　　一开始两人谁也打不着谁，然后苏月汐就暴露了另外一个隐藏职业。
　　原本以为楚风这下遭大重，没想到他竟然还会上古魔法？！
　　学长学姐们感觉脑袋有点不太够用，天才两个字好像不配用来形容这两个家伙。
　　“啧啧，雷神不愧是雷神，果然牛逼！”
　　“你刚刚不还说别人不配当新人王吗？”
　　“死去的记忆突然薄纱我！我真该死啊！”
　　苏月汐还在惊慌中没回过神来，瘫坐在地上微微颤抖。
　　“大妹子，不好意思，拿过来吧！”楚风伸手。
　　苏月汐冷冷地抬头看了楚风一眼，一手扯下玉坠，丢了过去。
　　拿到玉坠的瞬间，那种欲仙欲死的冲动油然而生！
　　【叮！检测到可吸收解封神器物质，是否马上吸收？】
　　“是！”
　　【叮！吸收成功！金色黎明第二层封印解封进度：2/5】
　　又近了一步！
　　“喏！还给你。”楚风将玉坠丢了回去。
　　苏月汐虽然不知道楚风拿她的玉坠做什么，但她在这次约战中遭到了莫大的打击。
　　她对自己的实力一向很自信，苏家更是称她为万年不出的天才！
　　同时身负两大隐藏职业，而且都是法师！
　　据说苏月汐出生当天，祖坟冒了青烟。
　　一开始苏家人还觉得是有人在故意捣乱。
　　谁曾想一到转职的时候，赫然发现真的是天才！
　　苏家人从小就对她寄予厚望，假以时日定能成为一方巨擘。
　　而苏月汐也没让苏家失望，转职后一路横推，直接拿下魔都大考省状元！
　　可是，她的骄傲……在与楚风对战的这一刻，彻底崩碎了！
　　“这次输给你我认了，下次我会赢回来！”苏月汐从地上爬起来，开口道。
　　“下次约战记得带多点玉坠，一个不太够，最好带三个。”楚风大声说道。
　　苏月汐离去的身影陡然颤了一下，旋即脚步沉重地继续往前走。
　　楚风伸了伸懒腰，这种战斗太无趣了，没点挑战性。
　　不如下次找几头世界BOSS杀杀？
　　正当他转身离去的时候，身后陡然传来一声厉喝！
　　“站住！”
　　只见廖辉身影一晃，拦在楚风面前，一张阴翳的脸庞布满杀机。
　　紧接着，他从背包中掏出一张猩红战帖，上面写着四个大字：
　　生死勿论！
　　“生死战帖，你……敢不敢接？”廖辉大声怒喝！
　　此话一出，众人心中剧震！
　　“来了，廖辉果然要为他弟弟报仇！”
　　“大三挑战大一，还是生死战帖，不太合适吧？”
　　“有什么不合适的，你现在也读大三，你打得过雷神吗？”
　　“听你这么一说，倒也合理。”
　　楚风看着这张血淋淋的战帖，开口道：“所以……可以杀人是吗？”
　　“前提是你杀得了我！”廖辉语气森然道。
　　楚风接过战帖，打量了一番，轻笑一声，“你怕你弟一个人在下面无聊，等不及想下去陪他？”
　　“我说过，你的头颅我会亲自来取！”廖辉杀机宛若凝成实质，周围温度骤降。
　　“抱歉，我暂时还不想死。”
　　“你不是很狂吗？怕了？”
　　怕？
　　楚风哑然失笑，这家伙真是太可爱了。
　　想杀廖辉不过是抬抬手指头的事情。
　　“既然学长话都说到这份上了，这份面子怎么也得给。”
　　下一刻，楚风掌心生雷，直接将战帖绞成粉碎。
　　紧接着，两人头顶陡然出现一个鲜血淋漓的‘杀’字！
　　“真的接了？雷神还真狂啊！”
　　“刚打完一场，马上又接一场，上吊也得喘口气吧？”
　　“别想了，廖震就在旁边看着，肯定不会让廖辉出事，如果廖辉又死了，谁给他养老送终？”
　　“你是不是没看见阎王在这？廖震再牛逼能打得过阎王？”
　　众人一阵唏嘘。
　　此时楚风后方的亲友团们正围在一起进行着某种神圣的活动。
　　“三带一，要不要？”
　　“过！”
　　“我也过！”
　　“单走一个六，报单！”
　　“过！”
　　“单六你也过？你他妈会不会打牌？你要知道，他是地主，我们是农民！”
　　萧琅天挠了挠头，他这手牌，确实要不起啊！
　　陆阳看了看两人，将最后一张牌甩在地方上。
　　“来来来！一人五点积分！”
　　郭宇人麻了，跟萧琅天组队当农民就没赢过。
　　他眼中怀疑这家伙是不是脑子不太好使？
　　这时，旁边一位学员小心翼翼地拍了拍陆阳的肩膀。
　　“陆兄，你兄弟在上面跟别人打架，你还有心思打牌？”
　　“现在在跟谁打？”陆阳站起来瞅了一眼。
　　发现对方是廖辉后，又坐了下来。
　　“没事，拍只苍蝇的功夫，用不了多长时间。”陆阳摆了摆手。
　　“来来来！继续……这把又是我当地主？”

第67章 雷神完全体！送你十支穹雷之箭
　　楚风与廖辉站在比武台上， 相距百丈而立。
　　生死战帖下了之后，两人将不受规则束缚，想嗑药就嗑药，想用物品就用物品。
　　突然！廖辉法杖一甩，一团火元素精灵凭空出现，整片空间瞬间被火焰弥漫，温度急剧上升！
　　【召唤物：火焰精灵】
　　【品阶：大师级】
　　【等级：宗师级三星】
　　【力量：0】
　　【敏捷：1584】
　　【精神：18000】
　　【体质：2198】
　　【技能：烈火燎原，火焰冲击】
　　……
　　“出现了！稀有召唤兽火焰精灵！”
　　“听说火焰精灵只有在火山洞口内部才能找到，而且驯服起来非常困难！”
　　抬手就是宗师级的召唤兽，召唤兽的属性受召唤师影响。
　　由此可见廖辉实力之强。
　　“打之前你就不准备放点狠话啥的？”楚风掏了掏耳朵，弹走污垢。
　　“多说无益，反正你今天只有‘死’的结局！”廖辉语气极寒道。
　　“真没趣……”楚风掏出法杖，提议道：“要不你骂我两句？”
　　“王八蛋找死！”廖辉怒目而视，大手一挥！
　　这时，火焰精灵陡然迸射出一道极致的烈焰，将整个比武台笼罩！
　　温度之高，让场外的观众们为之变色！纷纷后退。
　　火焰呈现出橙红色，宛如一团团柔软的棉花。
　　但其中蕴含的能量却极为恐怖，一经爆发，足以毁灭上万平方米的比武台！
　　空气被烧得滋滋作响，连空间都扭曲起来。
　　紧接着，只见棉花融合在一起，组成一个巨大的圆球，径直朝着楚风飞过来。
　　闪电链
　　楚风随手一甩，雷电链条触及圆球的瞬间，发出惊天动地的爆炸声！
　　响彻云霄！
　　可怕的余波肆虐而出，宛如巨龙怒吼，将围观群众直接吹飞出去。
　　宗师级以下的学员根本没有抵抗的余地。
　　“好可怕的威力，黄金级竟然跨两个大等阶，能和宗师级强者对拼不落下风？”
　　“虽然火焰精灵不是廖辉的最强战宠，但能做到这等地步，足以自傲了。”
　　爆炸的中心出现一个偌大的坑洞，延绵十米之深！
　　比武台直接被摧毁，楚风和廖辉站在原地，毫发无伤。
　　“威力不错，勉强能挡住我的闪电链，有没有更强一点的召唤兽？”楚风调笑道。
　　廖辉一言不发，纯然当他在放屁，星芒阵流转之下，出现一尊手持巨大镰刀的狗头人。
　　【召唤兽：饥饿之源】
　　【品阶：宗师级】
　　【等级：宗师七星】
　　【力量：26851】
　　【敏捷：3285】
　　【精神：24851】
　　【体质：27985】
　　【技能：饥饿裁决、死亡斩觉】
　　……
　　狗头人出现的瞬间，世界仿佛被一片愁云覆盖。
　　它手上的镰刀足足有五米之长，配合它十米身高，威慑力十足！
　　“完了，廖辉将压箱底的召唤兽都召出来，这下够雷神喝一壶了。”
　　“饥饿之源在去年这个时候，尝试过一镰刀将史诗级精英怪的头颅砍下来，攻击力极强！”
　　只见狗头人脚掌猛踏大地，地面蓦然颤抖几分，无数条裂缝迅速蔓延开来。
　　再朝它看去时，狗头人已经来到了楚风面前。
　　巨大的镰刀带着一缕浓浓的黑烟，宛如是这个世界最为邪恶的物质，猛地斩下！
　　雷狱！
　　雷霆地狱瞬间出现，狗头人直接进入晕眩状态，静止不动。
　　天雷正法！
　　天空一声巨响，一记大腿粗的雷霆猛然降临，轰在狗头人身上，竟被诡异地吞噬掉！
　　悄然无息，没有半点征兆，仿佛是凭空消失在空气中。
　　天雷正法！
　　楚风再次轰击，但都没有用处，还是会被诡异地吞噬掉。
　　这时，狗头人从晕眩状态中醒过来，楚风又丢一记雷狱。
　　“没用的，饥饿之源可吞万物，它最喜欢的，就是元素！”廖辉狞笑着，召唤火焰精灵再次展开进攻。
　　熟悉烈焰再度燃烧起来，楚风眉头一皱，暗道：雷霆对它无效？
　　他不相信一头召唤兽能无限吞噬雷法。
　　如果一个不够，两个不够，那就三个！
　　吞到你吞不下去为止！
　　这一刻，楚风左手雷霆战锤，右手天雷正法，无数雷霆在周身缭绕，恐怖的雷狱将方圆百米包裹。
　　远远地望去，宛如化作一片恐怖的雷电神国，爆鸣声接连不断！
　　只见火焰精灵在无尽雷霆的轰炸下，化为繁星点点的火红色光芒。
　　火焰精灵——死！
　　廖辉的与召唤兽签订主仆契约，召唤兽死亡，他的灵魂也会随之受损。
　　只见他闷哼一声，脸色瞬间煞白！
　　“楚风！我廖辉今日不杀你，誓不为人！”廖辉仰天怒吼，身上陡然爆发出一道黑色的光芒。
　　紧接着，他掏出一张纸人，咬破舌尖，一道血箭射在上面。
　　倏然间，阴风阵阵，狗头人竟然挣脱了晕眩的束缚！
　　以血为祭！
　　绝对免疫！
　　虽然只有短短的五秒钟时间，但是对于廖辉而言。
　　足够了！
　　“杀了他！”廖辉脸色苍白如纸，颤抖着朝楚风一指。
　　吼！
　　狗头人血红的双眸激射出两道冷光，手上的镰刀瞬间变大！
　　直至跟它身体一样高！
　　楚风丝毫不惧，化身法术机关枪，技能疯狂轰炸！
　　雷霆战锤、雷电球、闪电链、暴风之怒、雷狱、天雷正法……
　　技能更迭使用，半秒钟时间就能打出一套。
　　反正无CD，无吟唱，无消耗！
　　他想放几次就放几次！
　　无尽雷霆出现在众人面前，直接把人都看傻了。
　　“这……这会不会有点夸张了？一个技能一秒钟连续放两次无间断？”
　　“总结归纳下来就是——雷神没有吟唱时间，技能没有冷却时间，还不会消耗精神力？！”
　　“我终于知道，为什么他是新人王了……”
　　“闻所未闻，我看了无数典籍，从来没有听说有哪种职业拥有这么逆天的能力。”
　　“难怪他能在黄金级释放上古魔法……难怪他是雷神！”
　　众人心中狂震！瞪大双眼不可置信地看着远处那片雷霆世界。
　　原来这才是雷神真正的完全体！
　　之前和苏月汐打架，只不过是在玩过家家？
　　这时，众人目光落在她身上。
　　只见苏月汐的伤势已经全然恢复，脸色极为难看，拳头死死攥紧！
　　原来从始至终，楚风都没有将她放在眼里。
　　苏月汐眼神黯淡了许多。
　　虽然她拥有双隐藏职业，但她的综合实力跟楚风一对比。
　　简直是一个天，一个地。
　　战斗区域内，狗头人偌大的身体完全被无尽雷霆淹没。
　　楚风放技能的速度越来越快，到最后甚至能连续放十个雷霆战锤！
　　“老子让你吞！这些都送给你！”
　　这时，天穹陡然出现十根穹雷之箭。
　　恐怖的威势降临而下，险些吓尿众人。
　　“妈呀！雷神这是要把比武广场炸了？”

第68章 深渊三头犬！龙语法师现世
　　狗头人严格来说不属于这个世界。
　　它是零号序列世界里的生物。
　　正如偶然出现的世界BOSS。
　　它们跟狗头人一样，都来自零号秩序世界。
　　廖震几年前在一处诡异秘境中获得了一张纸人。
　　通过纸人作为媒介，廖辉能和零号序列世界的生物签订契约。
　　饥饿之源，吞噬万物。
　　雷霆在被人面前是带有毁灭性的元素，但对于它而言，就是一顿美味的甜点。
　　但是……
　　饥饿之源并非毫无弱点！
　　楚风召唤十支穹雷之箭，浩大的威势将云层震散！
　　倏然间，宛如一道道虹光，带着磅礴的威势，瞬间轰炸在狗头人身上。
　　这一刻，一道极为刺眼的光芒在碰撞处爆发！
　　所有人下意识闭上了双眼！
　　“太变态了，连续十个上古魔法，换作谁来都顶不住啊！”
　　“要不是廖辉穿了一身宗师级装备，又有这么邪门的召唤兽，他早就被雷神灭了！”
　　“该说不说，从今以后，帝京学府只有一位神！”
　　待到光芒散去，众人睁开双眼时，猛地倒吸一口凉气！
　　半个比武广场已经沦为废墟，只见狗头人死死地护住廖辉。
　　它那庞大的身体已经被雷霆轰炸成一块焦炭，生命气息全无。
　　饥饿之源——死！
　　吞噬一切的存在，竟然被楚风杀了？
　　黄金级暴虐宗师级怪物，如此战力，堪称逆天！
　　人们再也不淡定了，整个人僵在原地，心脏仿佛漏了一拍。
　　“这两场战斗，我愿称为雷神的封神之战！”
　　“廖辉输了，他所有召唤兽都嗝屁了，接下来也没啥看头了。”
　　“不怪他，有些人命里就该有这么一劫，谁让他要挑战雷神呢？”
　　众人一阵唏嘘，廖辉乃是帝京学府学生会一大战将，即便他的实力只能排在中层。
　　但也能在帝京学府大三学员中排的上号！
　　此时楚风大手一挥，将雷霆全部散去，饶有兴趣地看向廖辉，“怎么样？这几百个技能够不够得劲？吃饱了吗？”
　　廖辉猛地将饥饿之源尸体推开，目光决然，身上散发着阴森冷冽的气息。
　　“杀我召唤兽……你该死！”
　　楚风掏了掏耳朵，弹走一坨耳屎，“能不能来点有新意的狠话？要不我送你去地府找你弟学学？”
　　天雷正法！
　　蓦然间，天穹陡然降落一记天雷，直接轰在廖辉脑袋上。
　　失去召唤兽的召唤师，与小猫咪没什么区别。
　　即便身上装备再好，也挡不住他的天雷之威！
　　“结束了！真累啊……”楚风砸了咂嘴，心道这打架比自己刷副本累多了。
　　然而这时，一股强悍的诡异波动出现在身后。
　　楚风扭头望去，只见原本廖辉站立的地方已经被天雷轰碎。
　　他整个人被一圈黑红色的光罩包裹，生命气息正不断流逝。
　　处处都透露着诡异！
　　廖辉一双择人而噬的血眸冷冷地盯着楚风，一字一顿道：“今天我就算是死！也要带你一起走！”
　　宛如九幽魔音般的声音萦绕在众人耳旁，让人不禁毛骨悚然。
　　此时，廖震忽然想起什么，瞳孔猛然收缩，“辉儿！”
　　正当他出手制止时，萧阎的身影挡在他面前，“生死战，任何人不得插手！”
　　“我替廖辉认输！这场生死战不比了！”廖震急的就像热锅上的蚂蚁，语气极冲！
　　“规则就是规则，生死战帖已下，廖辉跟楚风，必须死一个！”萧阎毫无顾忌，直言道。
　　廖震一双如鹰般的双眼冷光迸射，“萧阎，你真要拦我？”
　　萧阎一言不发，凶厉的面孔看起来极为渗人！
　　“当年我侄儿廖千名惨遭虐待，我廖震可曾有说过你半句不是？”廖震沉声道。
　　“那是他罪有应得。”萧阎缓缓道。
　　“哈哈哈！”廖震大笑一声，“好一个罪有应得！早已听闻刑法主任实力震天，今日我廖某就好好讨教一番！”
　　话音刚落，廖震右手变成一把金黄色的剪刀，气势轰然爆发！
　　廖震——传奇九星黄金右手职业
　　“帝京学府刑法……姓萧！不姓廖！”
　　只见萧阎虎躯一震，一朵巨大的黑色莲花异象出现在头顶，时空仿佛静止。
　　廖震见状脸色蓦然大变，“你已经跨过了二次觉醒？”
　　刹那间，廖震气势全收，像是打了霜的茄子，双眼瞪得巨大。
　　“生死战继续！任何人不得插手！”萧阎死死得盯着廖震，大声道。
　　这时，被黑光包裹的廖辉猛地喷出一口鲜血，神色萎靡不振。
　　只见他从背包中拿出一把黑红色的匕首，浑身透露着邪恶的气息。
　　“楚风！我在地狱等你！”廖辉仰天大笑，一把将匕首捅进心脏。
　　“辉儿！”廖震看到这一幕，目眦欲裂，万念俱灰！
　　他一个儿子被楚风灭杀，另一个儿子却为了复仇，选择献祭！
　　匕首陡然闪烁着阴森的光芒，顿时间阴风阵阵，天空乌云密布，电闪雷鸣。
　　下一刻，廖辉身上的血肉被匕首吞噬一空，一个黑色的漩涡出现在众人面前。
　　紧接着，一股极恶的腥臭味从里面传出，令人心悸的波动刺激着人们的心脏。
　　“这是什么东西？廖辉献祭自己召唤了什么鬼东西出来？”
　　“好恐怖的威压，从来没感受过这种气息。”
　　“真他吗邪乎！廖辉不仅对敌人狠，对自己更狠！”
　　吼！
　　伴随着一声咆哮，只见一头漆黑如墨的三头犬，从中走了出来。
　　【魔兽：深渊三头犬（BOSS）】
　　【品阶：史诗级】
　　【等级：史诗一星】
　　【力量：45981】
　　【敏捷：12010】
　　【精神：32814】
　　【体质：26841】
　　【技能：深渊咆哮、致命撕咬】
　　……
　　深渊怪物？
　　廖辉这个逼献祭出一头深渊三头犬？
　　众人心头震个不停！
　　深渊生物是什么？世界上最邪恶且强大的存在。
　　虽然深渊三头犬只是在深渊里给人看门的狗，但它的实力放在众人面前，却如同一尊高不可攀的山峰！
　　毫不夸张的说，在场所有学员一起上，都不够给它塞牙缝的！
　　这头深渊三头犬高达十米，身长十五米，黑不溜秋，偌大的躯体布满了血红色的符文，三颗硕大的头颅微微摇晃，仿佛在适应深渊外的环境。
　　汪！
　　楚风盯着这条犬，心里陡然涌现出一股莫名的悸动。
　　这种愤怒的感觉，极为强烈，仿佛要破体而出！
　　“既然你想出来，那就让他们好好看看你的能耐！”
　　只见楚风陡然将法杖收进背包，双手合十，双眼紧闭。
　　众人见状，一脸迷茫。
　　“雷神在干嘛？连法杖都不要了？他这是认输了？”
　　“史诗级史诗一星BOSS，还是深渊生物……”
　　突然，人们隐隐间仿佛听见一道吼声，虽然隐晦，但却落在了每一个人耳旁。
　　“这是……”
　　吼！
　　一个巨大的七彩星芒阵出现在楚风脚下。
　　神圣且尊贵的气息直冲天际！
　　一尊巨龙虚影徐徐出现在楚风头顶，桀骜的龙头傲视天地！
　　龙翼一展，遮天蔽日，整个曙光之城所有人都感受到了这股令人下意识想要臣服的气息。
　　巨龙仰天咆哮，强大的威压仿佛要将天地震塌！
　　不可一世！

第69章 楚风也是双隐藏职业？瞬间秒杀
　　睥睨天地的巨龙出现的刹那！
　　曙光之城无数强者齐刷刷朝帝京学府望去，神色惊骇！
　　“这是……好恐怖的威势！”
　　“刚刚是龙吼声？帝京学府怎么会有龙？”
　　强者们屹立上空，眺望远方，只见在遥远的城市一角，一头金色巨龙虚影傲视群雄！
　　偌大的比武广场早已被巨龙的威压覆盖。
　　作为世界上最强大的种族，巨龙的强大早已深入人心。
　　当虚影出现的瞬间，在场所有人双目圆瞪，身体像是被浇筑了般，动弹不得！
　　心脏控制不住地怦怦直跳！狠狠地咽了口唾沫。
　　“卧槽！龙……这是龙！”
　　“雷神为什么能召唤巨龙虚影？雷霆法师跟巨龙有什么关系么？”
　　“我只能说，没有半毛钱关系！”
　　有人揉了揉眼睛，确认自己没看错后，又扇了自己一巴掌。
　　“看来是真的，这真是巨龙！！”
　　“我知道了！”
　　麻子学长一拍脑门，呼吸急促道：“这是龙语法师！楚风这牲口他也是双隐藏职业！！”
　　什么？！
　　话音落地，人们险些惊掉下巴！
　　雷霆法师+龙语法师，又一个双隐藏职业？
　　这也太逆天……
　　太离谱了吧？
　　苏月汐已经足够变态，足够打击他们这些前辈的自信心了。
　　但她还是被楚风吊打！对方甚至连一半的实力都没用上！
　　然而就是这样的怪物！他竟然也是双隐藏职业！
　　而且还是最神秘，最强悍的龙语法师！
　　这一刻，人们的心像是被一记重锤砸了一下，痛的呼吸不上来。
　　陈语舒望着楚风略显单薄的身影，怔怔失神。
　　“我的妈，风子果然牛逼，难怪从小我爹就叮嘱我，一定要跟风子交好！”陆阳激动地几乎要跳起来！
　　“敢问陆兄，你爹是先知？”萧琅天疑惑道。
　　“我爹是种地的！”
　　“种地的也能未卜先知？”
　　“兼职算命。”
　　萧琅天：Σ(ﾟдﾟlll)
　　深渊三头犬在巨龙面前，显得格外渺小，就像一条狗崽子。
　　强大的血脉压制下，狗崽子发出呜咽声，三颗头颅陡然喷出漆黑的深渊之火！
　　三条火柱合而为一，恐怖的波动仿佛能将空间洞穿！
　　即便是相隔千米，学员们也能感觉到这股骇然的力量！
　　史诗级的深渊BOSS，一击之下，哪怕是传说级强者来了也要谨慎对待！
　　深渊之火席卷而至，众人一颗心提到了嗓子眼上！
　　楚风为什么还不动？
　　就在人们都认为楚风是不是出现什么意外的时候。
　　他睁眼了！
　　这一刹那！只见楚风不退反进！迎面而上，以肉体
　　硬生生地扛下了这团深渊之火！
　　“什么？他疯了？！”
　　“别着急，你们忘了雷神能免疫魔法吗？”
　　“快看！雷神还活着！”
　　只见深渊之火冲刷在楚风身上，激不起半点波澜。
　　就像是有一个无形的防护罩，挡住了所有冲击！
　　此时的楚风，宛如一尊神祗，万法不侵！
　　汪？！
　　深渊三头犬铜铃大的眼睛闪过浓浓的惊愕，狗脑袋一阵转溜
　　没想明白这个黄金级的小子怎么一点事都没有？
　　楚风行走的同时，头顶上的巨龙虚影也跟着动。
　　每走一步，众人的心脏就跟着猛颤一下！
　　仿佛牵动着他们的心，给他们带来极大的震颤！
　　“区区深渊小狗崽子，也敢在我面前叫唤？”
　　这一刻，楚风的双眼陡然变成金色。
　　巨龙虚影头颅一仰，嘴巴孕育着金光。
　　巨龙吐息！
　　蓦然间！巨龙张嘴一吐，一道璀璨的金光从口中轰然喷出！
　　天地变色！
　　天穹宛如都要被这股力量震成粉碎。
　　只见金光轻而易举地穿过深渊三头犬的身体，摧枯拉朽般的恐怖威力瞬间将其淹没，庞大的躯体顿时寸寸崩裂！
　　汪！
　　不到一秒钟时间，史诗级史诗一星BOSS，瞬间秒杀！
　　【击杀史诗级史诗一星BOSS深渊三头犬，经验+12521000】
　　【叮！无双暴击Lv2升级进度：2/3】
　　一千多万的经验，楚风身上疯狂闪烁金光，直接从黄金级八星，升到大师级二星！
　　【全球通报：恭喜龙夏帝国黄金八星楚风，越阶刷新最快击杀史诗级BOSS记录，使用时间为0.1S！奖励称号：BOSS瞬杀者！】
　　【全球通报：恭喜龙夏帝国黄金八星楚风，越阶刷新最快击杀史诗级BOSS记录，使用时间为0.1S！奖励称号：BOSS瞬杀者！】
　　……
　　全世界所有转职者都收到了这则通报，心中震惊地无以复加！
　　漂亮国：“王德发！又是龙夏帝国的楚风！”
　　太阳国：“这个楚风太狡猾了，竟然连破两次记录！必须要把他的基因拿过来！”
　　泡菜国：“怎么样？之前让你们查的族谱查清楚没有？赶紧让他回来认祖归宗！”
　　顿时间，楚风这个名字，再一次刷新了人们的认知。
　　如果说第一次是巧合，那第二次呢？
　　而且他还是以黄金级秒杀史诗级BOSS！
　　这已经超出了人类的范畴！
　　甚至有人说他是神祗的私生子！
　　楚风升到大师级后，直接换上最好的装备！
　　第一时间将公只因羽鞋脱了下来，换上亡灵之靴！
　　随后是魔鬼法杖和虔诚者手镯！
　　这根史诗级品阶的法杖通体漆黑，散发着淡淡的黑雾。
　　法杖的另一端镶嵌着一枚拳头大的黑色圆球，看起来尤为诡异。
　　换上装备后，属性发生了翻天覆地的变化！
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：雷霆法师（隐藏职业）、龙语法师（隐藏职业）】
　　【等级：大师级二星（12.25%）】
　　【力量：5300】
　　【敏捷：2469】
　　【精神：17261】
　　【体质：7035】
　　另外，新获得的BOSS瞬杀者称号又给他全属性+200。
　　以楚风现在这般堪称逆天的精神值，用雷法就能吊打史诗级BOSS！
　　而且升了一个大等级后，技能等级也随之提升。
　　楚风手上陡然出现一个银紫色的雷电球，威力何止强了几倍？
　　“说起来，我还得感谢廖辉……”楚风摇头一笑。
　　廖辉该说不说，死的真值！
　　这尊BOSS只掉出了一件物品。
　　楚风捡起来一看
　　【深渊之匙：开启前往深渊的大门】
　　……

第70章 再次全球通报！引爆全网
　　这个钥匙的形状神似匕首，和廖辉献祭用的匕首一模一样！
　　也就是说，杀了这个BOSS只爆了个钥匙？
　　还是通往深渊的钥匙？
　　楚风顿感头皮发麻！
　　深渊是什么地方他可太清楚了，里面基本都是些BOSS级别的生物。
　　整理完装备和属性后，楚风现在的精神波动极其恐怖。
　　一个眼神就能直接瞪死青铜级的怪物。
　　而现在的雷电球威力，估摸能顶得上黄金级的雷霆战锤。
　　此刻，学长学姐们的眼神无比复杂。
　　一方面他们羡慕楚风的实力，另一方面心里又嫉妒他的名望。
　　有句话说得好，又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
　　“唉，以后关于雷神的消息别告诉我，我最近心脏不好……”
　　“还叫雷神？现在应该叫龙神了！”
　　“散了散了，现在大一的都能直接吊打大四，活着真没意思。”
　　于是乎，众人叹息一声，各自散去。
　　他们需要时间去消化今天看到的事情。
　　接二连三的震惊，没个大心脏还真受不了。
　　“风子，这下整个帝京学府没人不认识你了吧？” 陆阳兴奋道！
　　“嘿嘿，以后有风哥罩着，我看帝京学府谁敢惹我？”萧琅天傻笑着说道。
　　“别高兴太早，学弟你惹出这么大动静，学府内肯定会有人盯上你。”铁补天提醒道。
　　楚风一下子暴露出了太多底牌，首先无限火力BUFF这一点就足以让无数人疯狂。
　　他们肯定会想方设法打探楚风的底细。
　　“无妨，让他们来，小爷我正好这几天没打过瘾。”楚风浑不在意地摆了摆手。
　　“今年帝京学府和往年不一样，因为永恒之塔临近开启的缘故，许多本应该毕业的学员都留级了。”铁补天严肃道。
　　留级？
　　楚风微微一愣，询问道：“你的意思是，现在学府内有很多大五的学生？”
　　“没错，他们都是史诗级的天才，而且个个实力不俗，全都想留下来闯塔，特别是学生会会长司徒罡，他现在的实力甚至能比肩学府的导师。”铁补天点了点头。
　　楚风摩挲着下巴，脸上流露出浓浓的兴趣。
　　学生会会长……应该能吃自己几个技能吧？
　　不然，花这么大心思来学府读个书，如果连一个像样的对手都没有，岂不是很无趣？
　　陈语舒等人看到楚风脸上的兴奋之色，顿时无语了。
　　看来铁补天的提醒，没起到半点警示作用。
　　反而让他生起了战意？
　　这时，苏月汐朝楚风走了过来，冷冰冰的脸庞再也没有高傲的神色。
　　或许是楚风展现出来的实力，打破了她所有骄傲。
　　“楚风！我跟你的约定依旧奏效，虽然你很强，但未来的某一天，我一定会打赢你！”
　　看到她如此坚定的表情，说实话，楚风不好意思打击她……
　　现在你都赢不了我，未来你还想有机会？
　　随着等级的提升，两人的差距会越来越大。
　　“好，我等你。”楚风咧嘴一笑，指了指她胸口，“记得带多几个玉坠。”
　　苏月汐轻哼一声，扭头离去。
　　这时！一道冰冷的目光朝他投来，令人脊背发寒。
　　楚风扭头望去，只见廖震眼神森然地盯着自己，一双如鹰般的眼眸杀机满满！
　　“廖震主任，只不过是死了两个儿子，你也不用拿这种眼神看我吧？”楚风大声说道。
　　“牙尖嘴利的小子，奉劝你一句，珍惜你现在的身边人，很快你就看不到了。”廖震沉声道。
　　“这是在威胁我？你那龟儿子召唤深渊怪物，严重危害学府安全，我完全有理由怀疑，这是你指使他干的。”楚风语气一顿，随后继续道
　　“勾结深渊怪物，单凭这点，就够他死十次！”
　　“可笑至极，以后到了学府之外，我希望你的嘴还能像现在这么硬。”廖震冷哼一声，杀机无限！
　　“你可能对我不太了解，除了嘴，我身上还有很多地方都是硬的，怎么？你想检验一下？”楚风眼睛一眯，冷笑道：“不过可能会让你失望，我对老梆子不感兴趣。”
　　“噗嗤！”陈语舒忍不住笑出声，娇嗔地瞪了他一眼。
　　对方可是学府主任，楚风竟然有心思跟他开这种玩笑。
　　“你……”廖震怒从心起，气的胸膛一阵起伏。
　　旋即他扭头离去，再多看楚风那张气人的脸，指不定会把肺气炸！
　　“嘁！孬种！”楚风嗤笑一声，还以为他会忍不住对自己下手。
　　“你胆子怎么这么大？连主任都敢得罪？”陈语舒戳了戳他的臂膀。
　　“我杀了他两个儿子，就算我什么也不说，他也不会放过我。”楚风摊了摊手。
　　“学弟你放心，只要你待在帝京学府，就没人敢动你。”铁补天拍了拍楚风的肩膀。
　　“其实吧……”楚风正准备说些什么，突然一条短信发了过来
　　【雷龙尸体有变，速来行政办公室201——苍渊】
　　楚风眉头一皱，抬头看了一眼行政楼方向。
　　陈语舒见他话说一半突然就不说了，好奇道：“其实什么？”
　　“其实我早就想领教一下主任的实力了……”楚风嘴角勾勒出一个邪魅的弧度。
　　……
　　帝京学府两场比武结束，在论坛里掀起了轩然大波！
　　短短十分钟的时间就冲上了热搜第一！
　　震惊全网！
　　有人将楚风跟苏月汐战斗的视频发到网上，惹来无数网友的热议。
　　“空间法师跟雷霆法师哪个更强？”
　　“不好说，空间法师更擅长打控制，雷霆法师更适合攻杀。”
　　“卧槽？雷神的技能竟然碰不到她？这怎么玩？”
　　“等等！苏月汐竟然是双隐藏职业？！我的妈，这他妈是千年难遇的天才啊！”
　　“雷神完蛋了，大局已定。”
　　苏月汐将底牌展现出来后，网友们震惊的同时，也猜到了楚风的下场。
　　然而，当楚风使出上古魔法时……
　　无数网友瞬间石化！
　　“传说中的上古魔法？！雷神竟然这么轻松就用出来了！”
　　“从威势上看，好像还是宗师级的上古魔法！”
　　“连苏月汐都败了，果然还是雷神更胜一筹！”
　　这则视频一出，一分钟点击超千万！热度急剧上升。
　　好几次战斗中出现的反转，让网友们的心情像过山车一样跌宕起伏。
　　“太震撼了，这种程度的战斗太过瘾了！”
　　“别急，后面还有更过瘾的。”
　　紧接着，一位ID名为麻子学长的用户将楚风与廖辉战斗的视频发到论坛上。
　　顿时间，引爆全网！

第71章 我爹是雷神，你呢？S级任务
　　视频中，廖辉起手召唤火焰精灵，强悍的火焰攻势让网友们惊诧连连。
　　“廖辉有个好爹就是不一样，连火焰精灵都能搞到手！”
　　“召唤师最吃召唤兽了，如果有一个好的召唤兽，等于说拥有一头强大的BOSS级别宠物。”
　　“黄金级PK宗师级BOSS，啧啧，这可不比同级别PK。”
　　当他们看下去的时候，赫然发现楚风竟然一记闪电链就把火焰精灵的攻势给破了！
　　楚风一番言语挑衅后，廖辉竟直接把饥饿之源给召唤出来。
　　那趋近无限的吞噬能力让无数人为之咋舌，暗暗心惊！
　　“不用看了，饥饿之源的吞噬能力太强了，法师根本不是对手。”
　　“可惜了，要是再给雷神几年的成长时间，说不定能问鼎帝京学府最强学员。”
　　“生死战帖一下，就算雷神天赋再高，也不可能有人会帮他求情。”
　　正当网友惋惜时，有一条弹幕飘过，吸引了所有人的注意。
　　“这么快就忘了？雷神刚刚才刷了一条全球通报，他要是死了，哪来的机会击杀BOSS？”
　　对啊！
　　人们幡然醒悟，看的太过瘾了，怎么把这茬给忘了？
　　这时，楚风忽然变身完全体，在无数人的注视下，疯狂展开技能轰炸！
　　满屏幕的雷霆技能，将偌大的比武广场轰地千疮百孔，一片泥泞！
　　然而这还不算完！天边忽然出现十支穹雷之箭，众人心头狂震！
　　“连续释放十次上古魔法？这尼玛精神力无穷无尽？”
　　“楼上是没认真看视频吗？前面放了这么多个技能难不成是摆设？”
　　“这他妈还打个屁啊！同级别法师回家种地得了。”
　　穹雷之箭的威力极为可怕，那股动荡的冲击力，仿佛要溢出屏幕。
　　饥饿之源直接被轰死，再无吞噬的可能。
　　就在网友们认为大局已定时，廖辉竟然选择自我献祭，召唤出深渊生物！
　　深渊三头犬的出现让人们惊愕在地，廖辉为了赢，不惜放出如此邪恶的生物。
　　难道他忘了数万年前，深渊军团是如何为祸人间的吗？
　　“畜生东西！你自己要死还不成，还要勾结敌人，做汉奸！我呸！”
　　“虽然召唤出来的怪物不算深渊军团的主力部队，但是史诗级BOSS不容小觑。”
　　随后，楚风一改常态，直接将法杖收走，闭上眼睛。
　　就在众人疑惑之际，一道通天彻地的龙吼声蓦然出现！
　　“龙！是龙！”
　　“雷神这牲口真不把我们当人啊！你已经够牛逼了，为什么还要学苏月汐那一套？”
　　“雷霆法师加龙语法师，原来之前这么变态的实力，还不是他的完全体！”
　　只见巨龙虚影仰天咆哮，吹口气就把BOSS给秒了……
　　网友：……
　　视频到这里戛然而止，弹幕出现长达十分钟的空窗期。
　　巨龙这口气，直接给观众干沉默了。
　　半晌后，几条弹幕缓缓飘过。
　　“他……好像才大一吧？”
　　“现在我去认爹还来得及吗？”
　　"格局小了，我直接认他做祖宗！"
　　“说祖宗的格局小了，我直接把我姐姐介绍过去！”
　　两条短短几分钟的视频，让无数人见证了楚风的强大。
　　双隐藏职业，单凭这点，就已经领先无数转职者。
　　再加上他那诡异的无限精神值和无吟唱，无冷却。
　　假以时日，帝京学府元老院必有他一席之地！
　　甚至乎，他还能走上传说中的成神之路！
　　这条有关战斗帖的热度持续上升，半天时间直接涨到十亿热度！
　　比榜二热度还要高几百倍！
　　一时间，楚风这个名字出现在各个互联网站点。
　　不管是任何一条视频或者是帖子下方，总会有顶着iFeng的网友留言。
　　“我爹是雷神，你呢？”
　　……
　　晚上八点
　　楚风来到行政楼后，问了一下门口保安大爷，直奔二楼办公室。
　　一路上，许多学员看到他都在窃窃私语，有些胆大的甚至直接跑过来要威信。
　　“学弟，姐姐最近有点痒，要不找个时间帮我看看？”一名浓妆艳抹，身材爆炸的学姐朝他抛了个媚眼。
　　“这个简单，999皮炎平解决一切由真菌引起的皮肤问题。”楚风微微一笑。
　　“学弟！现在天黑了，要不你送我回宿舍吧？学姐好担心会碰到坏人。”一位长相可爱的学姐可怜兮兮地请求道。
　　“学姐你可是狂战士，你应该担心坏人会碰到你。”楚风瞥了她一眼。
　　费尽千辛万苦，楚风终于从人群中挤了出来，逃似的冲进201室！
　　砰！
　　楚风一身狼狈地喘着粗气，看着衣服上突然多出的几十个口红印，神色惶恐！
　　“来了？”苍渊站在窗户前，听到动静后缓缓转身。
　　“主任抱歉，路上来的时候发生了点意外。”楚风整理了一下衣服。
　　刚刚发生混乱的时候，他感觉有一双手好像要往他胸口摸！
　　吓得楚风直接放电！将想要行窃的手电的焦黑！
　　小样，想偷他的勋章？
　　“雷龙的尸体已经开始腐烂了，再不行动，龙晶跟龙血都会失效。”苍渊喝了口茶，慢条斯理道。
　　“巨龙的尸体也会腐烂？”楚风眉头一皱。
　　这有点不合逻辑吧？
　　按理来说，史诗级以上的人或怪物就已经能达到肉身不腐的情况。
　　就算是一块肉，放个十万年都不会发臭。
　　“不清楚，我本来预计龙威下降到一个你能承受的程度还要一年，但现在已经等不及了。”苍渊蓦然抬头盯着楚风，眼中闪烁着莫名的意味。
　　“而且，你现在还有另外一个职业。”
　　楚风表情一滞，干笑道：“这是保命的手段，我也是逼不得已。”
　　苍渊并没有在这上面多说什么，继续道：“你有龙语法师职业，能抵抗大部分龙威，所以哪怕是现在行动，也不用担心会被龙威震死。”
　　“那……什么时候出发？”楚风问道。
　　“现在！”
　　“什么？！”
　　楚风愣了一下，好奇道：“这么着急？我来学府，一堂课都还没上过啊！”
　　他整个人都傻了，刚来就旷课，而且还不知道要旷到什么时候。
　　像他这种从来没上过课的新人王，貌似有点不太尊重学府吧？
　　“这点你不用担心，我会以你外出做任务的形式安排你请假。”苍渊说道。
　　楚风闻言，顿时来了兴趣，小心翼翼地试探道：“那这个任务做完，会奖励我多少积分？”
　　苍渊缓缓将水杯放到桌子上，说道：“帝京学府大一学员楚风，现在我以学府的名义向你颁布S级任务——取雷龙龙血！”
　　“任务时限：无！”
　　“任务奖励：五十万积分！”
　　楚风听到这个数字，瞳孔慢慢缩小。
　　S级任务？
　　————
　　PS：考虑到读者的观看体验，今后每日三更，觉得多的扣1，觉得少的扣眼珠子。
　　求评论~求打赏~

第72章 楚风的遗书，枸杞、黑桑葚、黄精
　　帝京学府每年都有任务考核。
　　不管是最低的F级任务，还是最高的SSS级任务。
　　学员必须完成一次任务，才能进入下一学年的就读。
　　任务积分奖励不一，有的是物品，有的是积分，还有的是副本进入次数。
　　楚风刚上大一，苍渊就给他颁布一个S级任务！
　　这在整个帝京学府历史上，都鲜少出现。
　　谁会吃饱了没事干，跑去送死？
　　楚风狠狠得咽了口唾沫，询问道：“这次任务，不会有其他人知道这个消息吧？”
　　“除了我之外，没别人知道，而且我会跟你一起去，保护你的安全。”苍渊说道。
　　呼！
　　楚风暗暗松了口气，有大佬保护，至少性命能得到保障。
　　“还有一件事，闯永恒之塔需要多少积分？”楚风再问。
　　苍渊看了楚风一眼，嘴唇微动：“第一层五万，第二层十万，第三层二十万，以此类推。”
　　楚风算了一下，如果这个任务完成了，自己手上总共有八十万积分。
　　第一层不用积分就能进，之前省状元给的奖励。
　　这样一来，他可以闯到第四层！
　　永恒之塔拥有极高的经验值，要是四层都能闯完，最少也能升到宗师级。
　　说实话，他很心动！
　　“还有什么问题吗？没有的话在这份纸上留下你的遗言。”苍渊拿出一张白纸。
　　“啥？”
　　“不用觉得奇怪，这是帝京学府的传统，出任务都会写遗言。”苍渊缓缓道。
　　楚风撇了撇嘴，拿着笔思考，半天憋不出一个屁。
　　自己在这个世界好像没什么牵挂的，无父又无母，貌似也没听说有其他亲戚。
　　写给陆阳？
　　早点脱单，以后每年记得给自己上香，多买点冥币，让自己在下面能过好一点。
　　再写给陈语舒吧，让她以后大富大贵，早日继承商会，成为名震一方的富婆！
　　铁补天学姐对自己有恩，她爷爷铁擎天救过自己的命！
　　晤~让她日后能收敛点脾气，否则做出的行为很容易让人喷鼻血。
　　萧琅天的话……
　　告诉他其实小宝是自己吃的，跟陆阳没有半毛钱关系。
　　洋洋洒洒写下几千字后，楚风郑重将遗书交给苍渊，“主任，我写好了！”
　　“十五天后要是你还没回来，这封信就会送到你要交付的人手上。”苍渊随手一丢，信件消失不见。
　　紧接着，他从背包中掏出一枚空间石，一把捏碎！
　　下一刻，面前蓦然出现一个空间传送漩涡。
　　“准备好了吗？”苍渊再次提醒道。
　　楚风深吸一口气，郑重点头道：“准备好了！”
　　苍渊抓着楚风的衣领，一手将他丢了进去，随后抬腿进入。
　　空间传送漩涡光芒闪烁，缓缓消失……
　　同一时间，疾风学院主任办公室。
　　以前的疾风学院每到夜晚都十分热闹，学员们会自发性地组织晚宴，谈天说地，把酒言欢。
　　而导师主任们有时也会参与进来，和学员们打成一片。
　　但是今天的疾风学院显得格外沉闷，到处都充满着悲凉萧瑟的气息。
　　学员们甚至不敢大声喧哗，生怕惹恼了楼上那尊大佛。
　　啪！
　　廖震怒气冲天地将一枚魔晶摔在地上，双眸红如玛瑙，阴翳的五官扭曲在一起。
　　“混账！我一定要杀了你！把你剥皮抽筋！吊在帝京学府大门示众！”廖震用力地握着散发着璀璨金光的右手。
　　人到中年，惨遭丧子之痛，这是他唯一的血脉！
　　他答应过妻子，一定会好好照顾两个儿子，不会让他们遭到半点伤害。
　　谁曾想，先是廖凡被杀，廖辉又因复仇心切，自我献祭！
　　现在整个帝京学府都在说廖辉是叛徒！是汉奸！是龙夏帝国的敌人！
　　即便人死了，却还要遭到万万人唾弃！
　　“该死的小畜生！你有种一辈子待在帝京学府，否则我廖震绝对会让你感受到世上最残忍的酷刑！”
　　廖震强忍杀心，努力控制着自己的气势。
　　可即便如此，周围座椅仍旧在这股杀意下微微颤抖！
　　忽然，一道人影陡然出现在他身后。
　　“楚风离开了帝京学府。”此人眉生一目，皮肤惨白，眼神无光，像是死了几天的尸体一样。
　　“他现在在哪？”廖震眼中寒芒一闪。
　　“从空间波动上来看，大概是昆仑省方向，具体位置不明。”死人男语气漠然道。
　　此人是帝京学府万化学院的主任，纪宁。
　　同时也是廖震死去的妻子纪雪的亲弟弟。
　　“他去昆仑省做什么？”廖震一脸不解，现在是刚开学的时候，他不待在学校学习，跑出去干嘛？
　　“不清楚，同行的还有苍渊。”纪宁说道。
　　“苍渊也在？”廖震眉头紧锁，这不是一个好信号。
　　苍渊的等级虽然比不上他俩，但对方跟萧阎一样，跨过了二觉，一身实力深不可测，极为可怕。
　　“如果要报仇，我会跟你一起去。”纪宁声音带着淡淡的杀意，周围温度骤降！杯子里的水甚至凝结出一层寒霜！
　　廖震扭头看了他一眼，眼神一阵变化。
　　“凡儿和辉儿是我姐的孩子，他们身上也有我们纪家的血脉。”纪宁说道。
　　“好！”
　　廖震心头大定，有了纪宁的帮忙，就算不敌苍渊，至少有能力击杀楚风！
　　两人敲定下来后，急忙递交了离校申请，朝着大门掠去。
　　当两人来到大门口时，突然发现一位戴着墨镜，身穿西装的忧郁男倚靠在一棵大树旁，手上还端着一个保温杯。
　　只见保温杯里泡着枸杞、黄精和黑桑葚，忧郁男缓缓喝了一口，嘴里发出一声满足的叹息声。
　　“两位主任，这么晚了，这是要去哪啊？”李中白慵懒地问道。
　　“李中白？你不在宿舍准备明天的教案，跑到这里来做什么？”廖震眼睛一眯。
　　“天气凉了，想出来活动活动筋骨，暖暖身子。”李中白打了个呵欠。
　　“李瞎子，先管好你自己，我们的事，你无权过问！”廖震冷哼一声，直言道。
　　“人啊，休息太久了，身体容易生锈咯！”
　　李中白摇头晃脑地远去，声音越来越远，回荡在寂静的学府中。
　　……
　　龙夏帝国
　　昆仑省
　　水梁市卓灵峡
　　噗通！
　　一道人影从天而降，猛然掉进水里面，激起一阵水花。
　　“妈的，这次还真掉水里了。”

第73章 来自苍渊的CPU！神话级BOSS炼狱火凤
　　楚风骂骂咧咧地跑到岸上，脱下校服拧干。
　　一道空谷声响幽幽传来，紧随其后的是一名须发皆白的中年男子。
　　“加快速度，跟紧我。”
　　苍渊的脚步很稳，每一步都仿佛对应着地脉震动，楚风心脏也随之一颤。
　　“主任慢点！我是法师啊！要不你驮着我走吧？！”楚风随手将校服收入背包，急忙跟了上去。
　　卓灵峡是昆仑省有名的地域，这里时常会出现不同等级的秘境，是练级的好地方。
　　夜晚的峡谷清幽寂静，远方时而传来昆虫的鸣叫。
　　周围布满了绿油油的萤火虫，像是指路明灯，照耀着脚下的路。
　　美丽的景色下也充满了危险，此地的怪物等级均在大师级以上，其中不乏宗师级的精英怪。
　　楚风原本想借着这个机会好好展现一下自己升到大师级后的实力。
　　可苍渊好像并不想在这上面浪费时间，随便一巴掌就拍死一只精英怪。
　　最让他感到震惊的是，刚刚一头不长眼睛的宗师级双头黑毛老虎朝他们扑来。
　　苍渊随手一巴掌就将老虎拍成肉泥，并且劲力不减地轰碎一个山头！
　　“乖乖，帝京学府的主任果然牛逼，这力量值估计超过几百万了吧？”楚风暗暗咋舌。
　　要是这一巴掌拍在自己身上，不说尸骨无存，最起码是粉身碎骨的程度。
　　苍渊身为帝京学府的教导主任，实力在整个学府中都排的上号。
　　而且听说他很多年前就已经完成二觉，要不被身上的极阴寒毒拖累，现在说不定早就三觉了。
　　觉醒后的转职者，全身属性都会得到不同程度的暴涨，而且还会获得专属觉醒技能。
　　史诗级就可以开始一觉，传奇级二觉，神话级可进行三觉。
　　两人走了几个小时，连这片森林都没走出去。
　　周围不是树就是树，楚风人麻了。
　　“主任，还有多久到？”楚风问道。
　　“快了。”
　　“这两个字您都说了十遍了，能不能给个准确的数据，好让我有个心理准备？”楚风嘴角狠狠一抽。
　　此刻的他，就像是一头驴，一直被一块肉吊着。
　　好几次都感觉快要吃到了，但就是吃不到。
　　有一说一，苍渊CPU学员有一手。
　　突然，苍渊停下脚步，万年古井无波的脸上显露出一丝凝重之色，“别动！”
　　“到了吗？”楚风好奇道。
　　苍渊一言不发，忽然抬头朝天上望去。
　　楚风顺着他的眼神看去，瞳孔骤然一缩！
　　只见一头庞然大物从他们头顶飞过，在夜空中拖出一条长长的火红色痕迹。
　　这是一只巨大的鸟！身上燃烧着熊熊火焰，恐怖的温度仿佛能将空间烧出一个洞！
　　流光溢彩的羽翼，每一根羽毛仿佛是世界上最精致的瑰宝。
　　当大鸟掠过他们头顶时，一股恐怖的气势铺天盖地朝两人袭来，沿途震塌无数古木。
　　【魔兽：炼狱火凤（BOSS）】
　　【品阶：？？？】
　　【等级：？？？】
　　……
　　一连串的问号，什么信息都看不到！
　　苍渊虎躯一震，身上爆发出一股强大的气浪，将炼狱火凤的气势全部震散！
　　楚风看着这只浑身燃烧着火焰的大鸟，心头剧震！
　　他见过这家伙！
　　就在幽深密林副本！
　　当时副本快结束的时候，就是这头大鸟一直追着他。
　　楚风为了保命跳下悬崖，还差点掉进河里！
　　没想到在这里也能遇见这只大鸟，真他吗邪乎！
　　“主任，这是什么等级的BOSS？”楚风狠狠地咽了口唾沫。
　　“神话级！”苍渊沉声道。
　　嘶！
　　楚风倒吸一口凉气，幸好这家伙没盯上他们。
　　否则的话，就连苍渊都可能饮恨当场。
　　这种级别的BOSS，仅凭气势就能将楚风震死，魔法免疫根本不管用！
　　“太危险了，主任要不算了吧？”楚风心里都在打鼓。
　　没必要为了五十万积分把小命丢掉。
　　S级任务，不做也罢。
　　“不是冲着我们来的，继续走！”苍渊语气充满了毋庸置疑。
　　楚风垮着个批脸无奈跟了上去。
　　龙血是苍渊用来救命的东西，他肯定不会放过这个千载难逢的机会。
　　就算是拽，也会把楚风拽过去！
　　又走了几个小时，这时候天边已经泛起了鱼肚白。
　　两人整整走了一晚上时间，终于在黎明时刻，到达目的地！
　　“到了！”苍渊目光直视前方，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　楚风踏上小山坡，眼睛微微瞪大！
　　只见面前是一道纵横千里的山涧，外面还有着一个巨大的蓝色魔法阵，将一切事物隔绝在外。
　　而光罩内，隐隐能看见一尊湛蓝色的巨兽躺在山涧之中。
　　身体之大，横跨万米之远！
　　楚风从巨兽的外表能看出，这就是传说中的雷龙！
　　和他召唤出来的巨龙虚影太相似了！
　　“好像，不只是我们到了……”楚风看着围在魔法阵旁的人群，眉头一皱。
　　数了一下，数量在五百左右！
　　而且每个都是史诗级以上的强者，基本都是公会组织的人。
　　“主任，你不是说这件事只有我俩知道吗？”楚风惊愕道。
　　“我不这么说，你会来吗？”苍渊反问道。
　　楚风：(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
　　城市套路这么深？
　　转念一想，雷龙躯体如此之大，还有个防御力极强的保护罩，只要不是瞎子，都能发现。
　　那所以……雷龙尸体腐烂其实是个幌子？
　　楚风忽然感觉脊背发寒，不愧是活了几百年的老狐狸，心思果然深沉。
　　“你放心，有我在，没人能伤得了你。”苍渊言语中透露着毋庸置疑的自信。
　　公会成员在他眼里，与蝼蚁没什么区别。
　　“那行！我们先制定一下作战策略……”楚风慢悠悠地掏出纸笔。
　　声音未落，苍渊直接一手拎着楚风的脖子，像拎小鸡一样纵身一跳！
　　“诶哟我去！主任别急啊！”楚风感受着自由落体运动带来的刺激感，心脏仿佛要从嗓子眼里飞出来！
　　此时，围在魔法阵前的人们听到动静回头一看，只见两道人影从天而降，轰然踏在这片土地上！
　　激起万千碎泥块。
　　“咳咳！玛德，喂我一嘴泥！”楚风干呕一声，差点没把他恶心死。
　　“你们是什么人？这里已经被我们几大公会和千羽城包了，无关人员赶紧离开，否则别怪我不客气！”
　　一名传说级的刺客双手各自拿着一把泛着寒光的匕首，言语中带着浓浓的警示之意。
　　楚风一听，顿时不乐意了！
　　“什么叫你们包了，你他妈是个什么东西？卓灵峡老子想来就来，想走就走，你管得着吗？”

第74章 邪斧战狂！让你先跑9999米
　　“放肆！谁给你的狗胆敢用这种语气跟我说话？” 柳康乐脸色一冷。
　　“传说级转职者又怎样？你敢动我一个试试！”楚风挺直腰杆，毫不畏惧！
　　“好狂的小子，我们将夜公会，好久没碰到过这么不知天高地厚的人了。”
　　“不是什么阿猫阿狗也配分一杯羹的。”
　　“看来家里长辈没有把你管教好，康乐，替他父母好好教教他怎么做人！”
　　众人摇头哂笑，一脸揶揄地看着楚风。
　　在场有三个昆仑省的大型公会，分别是将夜公会、霸王公会、天蚕公会。
　　以及昆仑省内，有名的独立主城——千羽城。
　　这三个公会的会长都是传奇级强者。
　　千羽城派出的是副城主黎望京，传奇八星强者。
　　在场五百多人，全是这几个势力的成员，他们每个人都有极为丰厚的战斗经验，个个身经百战。
　　但是，他们每个人都没有贸然出手，因为楚风身后……
　　站着苍渊！
　　柳康乐脸色惊疑不定，眼中充斥着浓浓的忌惮。
　　站在这小子后面的中年人气息极强，深不可测，虽然表面上看是传奇级，但气势比他会长还要强好几个档次！
　　这家伙不是一般人！
　　“小王八蛋，别以为有个靠山就能肆意妄为，我们这里几百号人，可不是你能惹得起的。”柳康乐威胁道。
　　“那你倒是动手啊，墨迹什么？”楚风讥笑一声，挑衅地朝他勾了勾手指。
　　柳康乐堂堂传说一星刺客，什么时候被一个大师二星的骑在头上拉过屎？
　　是可忍，孰不可忍！
　　影遁！
　　倏然间，柳康乐陡然消失在眼前，仿佛人间蒸发般，连气息都不曾留下。
　　“嚣张是要付出代价的！”
　　楚风耳旁响起一道阴冷的声音。
　　只见柳康乐忽然出现在楚风身后，两把匕首刺向他的脖颈。
　　“是吗？我觉得我的命还是挺硬的。”楚风头也不回，嘴角勾勒出一抹嘲讽。
　　下一刻，柳康乐忽然感觉有一股难以抵挡的巨力，骤然降落在身上！
　　砰！
　　伴随着一声闷响，柳康乐整个人直接被拍成一滩肉泥……
　　“好快的速度！柳康乐这就被秒杀了？”
　　“我纵横昆仑省数十年，从来没听说过有这么一号人物。”
　　“难道是外省过来的？”
　　众人议论纷纷，这时，一名身负重剑的壮汉站了出来。
　　“我是将夜公会的会长古项明，这条雷龙是我们先发现的，请阁下给古某一份薄面，离开这里。”
　　“给你面子？你算什么东西？”楚风出声道。
　　古项明眼中闪过一丝冷芒，沉声道：“小兄弟，这里是昆仑省，不是你那一亩三分地，嘴巴放干净点！”
　　“我这个人没什么优点，就是嘴巴臭！如果你闻不惯，那就带着你的人滚蛋！”楚风大声喝道！
　　对付这种人，就必须用雷霆手段！
　　“区区大师二星法师，找死！”
　　古项明怒喝一声，抽出身后的重剑，一股铺天盖地的惊天浪潮席卷而来！
　　怒鲸斩！
　　这一刻，一条长达百米的鲸鱼自浪潮中窜出，带着惊天气势，骤然袭来！
　　极强的压迫感仿佛要将楚风直接镇杀！
　　千米距离，转瞬而至！
　　苍渊缓缓踏出一步，手指缓缓朝着前方轻轻一点……
　　轰！
　　只见万米浪潮猛地停歇，鲸鱼在这一指的力量下分崩离析，化为星星点点的水花，消失不见。
　　“什么？！”古项明眼皮猛跳一下，心头狂震！
　　这是什么鬼伤害？
　　一根手指头就把自己的招式破了？
　　不仅仅是他，就连后面看戏的强者们也震惊连连！
　　“同为传奇五星，差距竟然这么大？”
　　“不可能吧？他是不是隐藏了实力？”
　　“好恐怖的伤害，这家伙是从哪冒出来的？”
　　众人表示不理解，但大受震撼！
　　然而，这还不算完，苍渊再次踏出一步，身上爆发出一股惊天动地的气势！
　　气出如龙，瞬间将天穹的云都给搅翻！
　　只见他头顶陡然出现一柄黑红色的斧头，横跨万米！
　　古项明见状，瞳孔骤然收缩，猛然意识到什么！
　　“邪斧战狂……你是帝京学府的苍渊！”
　　此话一出，人们心中震荡更甚！
　　“什么？！他就是苍渊？这家伙不是中毒死了吗？”
　　“看来他非常迫切地想要龙血来解毒，难怪会来昆仑省找雷龙尸体！”
　　待到黑斧凝聚完成，宛若断头台般，对他进行审判！
　　只见苍渊手掌缓缓落下，黑斧跟着一起动了！
　　古项明双眼瞪大，心头一个咯噔，急忙道：“苍前辈！是我有眼不识泰山，请饶我一命！”
　　话音落罢，古项明扭头就跑，没有一丝犹豫。
　　可万米巨斧的覆盖范围岂是他能随便就能逃得了的？
　　先让他先跑9999米又何妨？
　　随着巨斧落下，气势甚至将大地震塌！
　　古项明见避无可避！浑身力量尽数爆发！当即放出自己最强一击！
　　一觉技能——临渊千重浪！
　　蓦然间，一波波浪潮凭空出现，只见他舞动着自己的重剑，周围变成一片海洋的世界，甚是壮观！
　　古项明站在大海中间，宛如海神降世，操控着浪潮直面黑斧！
　　波浪一波更比一波强，纷迭而至。
　　“古会长把一觉技能都用出来了？压力这么大？”
　　“你也不看看对方是谁？传说中的黑斧战狂，几百年前年轻一辈中的翘楚，曾一度问鼎帝京学府首席学员！”
　　“古会长的实力也不容小觑，一觉技能一出，就算是苍渊，不谨慎对待的话，也要吃瘪！”
　　然而接下来的一幕，却惊爆了他们的眼球。
　　只见无数波浪潮轰击在巨斧身上，根本无法撼动分毫。
　　在众人的见证下，巨斧劈波斩棘，硬生生破除古项明的攻势！
　　“不！！！”
　　古项明大吼一声，眼中布满了浓浓的悔恨和不甘……
　　轰隆隆……
　　巨斧瞬间将大地切成两半，留下一条深达百米的沟壑！
　　再看古项明，身体一分为二，内脏和肠子耸拉着，血液湍湍而流。
　　尸体旁，还躺着两颗眼球。
　　嘶！
　　看到这一幕，人们心中的震惊无以复加。
　　同是传奇五星，而且古项明还跨过了一觉。
　　身上的装备也都是传奇级。
　　竟然被一斧头就秒了？
　　而且从威势上看，苍渊貌似只是随手一击吧？
　　众人瞬间不淡定了，看向苍渊的眼神充满了忌惮。
　　“所以，还有人有异议吗？”楚风邪魅一笑，目光扫视所有人。
　　——————
　　PS（不计入正文字数）：昨晚我做了个很邪乎的梦，梦见我收到了一个很大的快递。
　　快递里头装着一大盒铁质物品！
　　当我打开一看时，发现竟然特么是一盒刀片？！
　　虽然不知道是哪位读者托梦给我寄的，但我大为震撼！
　　最后……
　　求五星好评！求打赏~

第75章 其实楚风是巨龙私生子？当场石化
　　全场鸦雀无声，即便是千羽城的副城主黎望京也不敢吱声。
　　虽然他的等级是在场当中最高的，但是在苍渊面前，他不敢造次。
　　千羽城是一座主城，面积颇广，城主乃是神话级强者，手下精兵良将无数。
　　可拿他们跟帝京学府比较，无疑是以卵击石。
　　根本没有可比性！
　　帝京学府随便拎一个导师出来，都能轻松吊打在场所有人！
　　更别提苍渊这个主任级别的人物了。
　　主任之上，还有副校长跟校长。
　　以及帝京学府最大的后台，曙光之城！
　　所以就算给他一百个胆子，也不敢得罪苍渊！
　　“苍前辈，这头雷龙的尸体的确是我们先发现的，请您高抬贵手，给我们一个机会。”黎望京的姿态摆的极低。
　　“如果你能解开魔法阵，我不拦你。”苍渊缓缓道。
　　“这……”黎望京脸上闪过一丝尴尬。
　　说实话，他进不去。
　　不仅仅是他，在场任何一个人都没办法进去。
　　如果能进去的话，就不用在这里耗这么长时间了。
　　雷龙尸体是半个月前发现的，他们耗费了无数人力物力，甚至不惜将消息放出去，引出几个大型公会一起合作。
　　可是，不管他们怎么努力，这个魔法阵都没办法破除。
　　在此期间，他们还损失了不少弟兄。
　　雷龙布置的魔法阵，威力极强，就算是神话级强者来了，稍有不慎，都有可能饮恨当场！
　　“莫非……苍前辈有办法破解魔法阵？”黎望京试探道。
　　“破除魔法阵我做不到。”苍渊摇了摇头。
　　听到这话，人们脸上布满了浓浓的失望。
　　这样一来，这魔法阵岂不是永远都解不开了？
　　要是再不抓紧时间进入，等消息传开了，引来更强大的势力，他们谁也捞不到好处！
　　龙夏帝国内，比帝京学府更强的势力不是没有。
　　“但是……”
　　话锋一转，苍渊指着楚风说道：“他可以进去！”
　　楚风意识到轮到他出场了，昂首挺胸站了出来！
　　“就凭他？”
　　人们脸上的表情变得古怪。
　　他们一群传奇级，传说级的强者都打不开的魔法阵。
　　一个小小的大师级法师能进去？
　　简直滑天下之大稽！
　　“苍前辈，事到如今，您就别开玩笑了……”黎望京失望地摇了摇头。
　　“谁跟你开玩笑了？要是我进去了怎么办？”楚风挑了挑眉。
　　“笑话，你要是能进去，我给你跪下磕头都行！”
　　“别说磕头了，我直接跟你姓！”
　　“现在的年轻人，真是越来越猖狂了，以为自己有点天赋就敢大放厥词。”
　　众人的言语中充满了浓浓的不屑。
　　他一个大师级能解决连他们都解决不了的问题。
　　面子往哪搁？
　　而且这根本不可能！
　　他凭什么呢？
　　“这可是你们说的，我记住你们的脸了，待会我出来一个个找你们算账！”楚风开口道。
　　“小子，别把自己的命搭进去了，嚣张可是要付出代价的！”
　　“不知天高地厚，苍前辈也真是的，找这么个细狗来送死。”
　　“可能是纯粹的让这小子当小白鼠，试试这魔法阵的威力吧。”
　　楚风大步向前，云淡风轻的脸上挂着自信的笑容。
　　单凭魔免这一点，他就不惧魔法阵！
　　再加上自己雷霆法师这个职业，雷霆？
　　他还真不怕！
　　正当楚风来到魔法阵面前时……停住了。
　　“怎么？怕了？怕就赶紧回来，别在那丢人现眼！”
　　“现在的年轻人，装逼也要有个度，真不把自己的命当回事？”
　　“也不知道是哪里来的可怜虫，看来这卓灵峡都要多一个亡魂咯。”
　　楚风对于他们的嘲讽充耳不闻，当他站在魔法阵面前时，突然生出一股亲切感。
　　这种感觉玄乎其玄，感觉就像自己的亲人一样。
　　有种血浓于水的感觉！
　　莫非，其实他是龙的私生子？
　　为了锻炼他，所以沦落凡尘？
　　“这魔法阵……真有他们说这么这么恐怖？”
　　楚风缓缓伸出手，轻触上去。
　　人们瞪大双眼，死死地盯着楚风的动作，生怕漏掉任何一点细节！
　　只见，从指尖开始，手掌慢慢碰了上去……
　　人们的心提到嗓子眼上，此刻的认真程度，堪比数学考试时的专注度！
　　片刻后，楚风的手掌慢慢印到魔法阵上！
　　碰到了！
　　“大家把手机拿出来拍照记录，待会分析魔法阵的运行原理。”
　　“这小子马上就要死了，都后退点！别被魔法阵爆发出来的雷霆波及！”
　　人们迅速暴退，魔法阵爆发出来的威力极为恐怖！
　　能瞬秒传奇级的强者！
　　半晌后，人们察觉到了不对劲。
　　“这小子怎么还站在那？”
　　“是不是没碰到？其实他在装腔作势？”
　　“阿伦，你上去看看！”
　　那名叫阿伦的年轻人，身披一身黄金战甲，手持大剑，骑着白马，看起来英武不凡！
　　“好！”
　　只见他驾着白马溜过去，靠近魔法阵后下马。
　　阿伦看了一眼楚风手掌和魔法阵贴合的位置，脸上写满了疑惑。
　　“你怎么没死？”
　　“我感觉这个魔法阵也没你们说的那么恐怖，一点动静都没有，不会是坏了吧？”楚风不明所以地问道。
　　“坏了？”
　　阿伦皱着眉头思忖片刻，旋即眼中绽放出惊喜的光芒！
　　假如魔法阵失效的话，那岂不是证明，他们所有人都能进去了？
　　龙血、龙晶、龙骨……
　　这些东西的价值，堪比神话级装备啊！
　　“发了发了！”阿伦大笑出声。
　　“滚开！”
　　阿伦粗暴的直接将楚风推开，随后细细地研究起魔法阵来。
　　一群人见状，凑上来问道。
　　“阿伦，怎么回事？”
　　“魔法阵好像失效了，上面的符文都黯淡了不少！”阿伦兴奋地跃跃欲试。
　　“哈哈！天助我也！看来我霸王公会注定要在这个时代崛起！”霸王公会会长李元霸放声狂笑！
　　“会长，打头阵这个任务交给我！”阿伦激动地搓了搓手。
　　“好！”李元霸一脸赞赏地拍了拍阿伦的肩膀，“你最近表现很不错！待会搜刮到的东西，分你一成！”
　　“谢谢会长！”阿伦狂喜！
　　随后，阿伦鄙夷地看了楚风一眼，开口道：“魔法阵失效了都不敢进去，真是个怂包！”
　　“睁大你的眼睛好好看着！身为一名勇敢的转职者，应该具备哪些优秀的特质！”
　　阿伦轻哼一声，一拂刘海，昂首挺胸地走了上去。
　　“玛德！这个机会竟然被该死的阿伦抢了去！早知道我第一个冲了！”
　　“是啊！阿伦这小子运气也太好了！”
　　众人嫉妒地后槽牙都要咬碎了！为什么这个打头阵的机会没有轮到他们？
　　早知道就勇敢一点了！
　　滋滋！
　　“啊！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫声，阿伦整个人瞬间化成齑粉……
　　“啊？”
　　人们当场石化……

第76章 你可以下跪磕头了！生死有命富贵在天
　　霸王公会的人用力揉了揉眼睛，定睛一看！
　　“什么鬼？阿伦人呢？”
　　“刚刚好像有一道雷光闪过，然后人就不见了！”
　　“地上……有一团灰。”
　　众人赫然发现！阿伦刚刚站立的位置，地上铺满了一层齑粉！
　　所以……
　　阿伦死了？！
　　“小子，是不是你搞的鬼？”一名霸王公会成员面色不善地问道。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说，我只是一个大师二星的法师，怎么可能有能耐撼动得了这个魔法阵？”楚风耸了耸肩，表示无辜。
　　“那你刚刚怎么没事？”
　　“有没有一种可能，我可以免疫魔法伤害？”楚风开口道。
　　“就你？说大话前先掂量掂量自己有几斤几两吧。”那人嗤笑道。
　　“你不信就算了。”楚风也懒得跟他掰扯，径直走向魔法阵。
　　这次，他没有犹豫，直接抬腿步入。
　　只见他的身体接触到魔法阵的瞬间，宛如水乳交融般，两者竟结合到了一起！
　　而且狂暴的雷元素流转的时候，楚风周身仿佛有一股神奇的力量，强势将元素湮灭！
　　阻挡数百传说级强者的魔法阵，被一个大师级的法师给破了？
　　简直滑天下之大稽！
　　“见鬼了！还真让他进去了！”
　　“这小子到底什么来路？”
　　这一幕被大家伙看在眼里，心中大震！
　　不是，他凭什么？
　　难不成在场这么多人，还比不过一个毛头小子不成？
　　楚风进入魔法阵内部，他发现这里的雷元素充盈到一个可怕的地步。
　　耳旁不断传来雷霆的爆鸣声，随处可见随风飘舞的雷霆精灵。
　　这是真正的雷霆世界！
　　楚风扭头看向方才跟他立下赌约的几人，大声问道：“我进来了！可以开始跪下磕头了！”
　　“对了！还有你，别他妈装傻充愣，说的就是你！”
　　“你说要跟我姓是吧？履行诺言吧！”
　　此话一出，霸王公会等人的脸面顿时挂不住了，脸色铁青，仿佛吃了屎一样难受。
　　其他公会的人做起了吃瓜群众，心中暗笑。
　　被一个大师级的小子打脸，这件事要是说出去，霸王公会还有颜面可言？
　　“臭小子，奉劝你一句，做事留一线，别太狂了！”李元霸沉声道。
　　楚风摆了摆手道：“算了，也不指望你们这群人讲什么江湖道义，所谓霸王公会，秉性也就这样了。”
　　“你说什么？小子，别以为你借着什么办法进入魔法阵内部就能叫嚣，有本事把龙晶取出来！”
　　“等你把宝贝都拿出来再说吧！”
　　霸王公会成员当即对楚风一顿输出，个个脸色涨红。
　　楚风心中冷笑，他如果不拿龙晶……那来这里干嘛？
　　旋即，他召出法杖，朝着雷龙尸体走去。
　　“咦？这颗蓝色的草卖相还不错！”
　　沿途有不少雷元素充盈的灵草，楚风全部收入囊中。
　　“蓝色的石头？这又是什么玩意儿？”
　　楚风看着孤零零躺在地上的蓝色石头，里面蕴含着极强的雷元素波动。
　　一个石头里蕴含的能量，堪比几千棵蓝色的草。
　　“不管了！先捡起来，用不上就卖掉！”
　　于是乎，楚风直接开始‘捡垃圾’之旅。
　　魔法阵外面的人看着楚风搜刮宝贝，心都在滴血！
　　这些东西的价值，他们很清楚！
　　刚刚他随手采摘的雷属性灵草，名为震雷草，是锻造师最喜欢的辅助型草药。
　　锻造的时候，随便加一点，就可以能大幅度减少锻造时间。
　　雷震草的价格在一亿龙币左右！
　　他刚刚随手就摘了几十株！
　　这么大一笔财富，能直接买下一件传说级武器！
　　还有他刚刚捡的雷属性魔石，这玩意用钱都买不到！
　　特定职业觉醒时，就需要用到这类魔石。
　　极其稀有不说，随便拿一颗出去都能让无数人疯狂！
　　“妈的！这小子运气太好了！”
　　“别慌，他马上就要靠近雷龙尸体了，巨龙族的龙威，可不是他一个小小的大师级法师能抗住的。”
　　“说的也是，可惜了这么多宝贝。”
　　众人报以惋惜，要是他们能拿到这么多好东西，早就溜了。
　　见好就收才是最稳妥的发财之道！
　　接下来，他们就在原地看着，楚风是怎么死的！
　　他或许还不知道，雷龙的龙威能直接碾死传奇级强者吧？
　　站在不远处的黎望京无声无息地出现在苍渊身旁，开口道：“苍前辈一点都不担心这位小辈？”
　　从始至终，苍渊都站在原地，一动不动。
　　只要楚风没有生命危险，他便不会出手！
　　“生死有命。”苍渊吐言道。
　　黎望京微微一怔。
　　这么佛系？
　　肯定不对！
　　苍渊需要龙血救命，他绝对不可能会做无用功！
　　这么说来……
　　或许这个大师级的法师就是破局之法？
　　想到这，黎望京顺势朝魔法阵内部凝望而去。
　　只见楚风距离雷龙尸体愈发接近！
　　就在前方两公里处！
　　即便是两千米的距离，楚风都能清晰地感觉到雷龙带来的压迫感！
　　仿佛有一块大石头压在胸口，让人喘不过气来！
　　“还好我有龙语法师职业，否则的话，已经够我死一百次了吧？”楚风暗暗心惊。
　　速度逐渐减缓，楚风的双腿像是灌了铅，每动一下仿佛牵扯到内脏，极为痛苦！
　　豆大的冷汗滴落，转瞬被狂暴的雷元素震散！
　　当两者还剩五百米的时候，楚风身上的压力已经达到了所能承受的极限！
　　如此距离，他终于看清了雷龙的模样！
　　耀眼！神圣！
　　庞大的躯体宛如一座山岳般横立在前，身上散发着耀眼的湛蓝色光芒。
　　每一块鳞片都有房子这么大，宛如世上最靓丽的宝石，熠熠生辉！
　　最惹人注目的是巨龙躯体萦绕的电弧。
　　每一寸雷霆所过之处，空间都为止震颤，出现一个极小的黑洞。
　　如此破坏力，堪比苍渊的攻击力！
　　这还是雷龙已经陨落的前提！
　　要是它还活着，威力又该有多么强悍？
　　召唤亿万雷霆，恐怕能直接毁掉一座城市吧？
　　“快看！那小子停下来了！”
　　“哼！他挡不住龙威了，再进一步就会神形俱灭！”
　　“终究还是难逃一死，雷龙身上的宝贝，可不是一个小小的大师级法师有资格染指的！”
　　所有人都认定楚风一定会放弃！
　　能走到这一步，足以自傲！
　　然而，就在这时，霸王公会其中一人突然惊呼！
　　“那小子把法杖丢了！他要干嘛？”
　　众人顺势望去，只见楚风双手合十，身体弥漫出一股神圣的气息……

第77章 他是楚风！灭世级雷龙龙晶
　　这股气息与雷龙身上的气息极为相近！宛如同出一源！
　　“好诡异的小子，他到底想干嘛？”
　　“从来没听说过哪种法师职业有这种波动！”
　　“难不成……”
　　这一刻，众目睽睽之下，楚风双眼猛然睁开！
　　只见双眸迸射出金色闪光，将整片空间照耀！
　　庞大的威势似是要将天地震塌！
　　就连魔法阵都为之颤抖，上面的符文若隐若现，濒临崩溃。
　　紧接着，一条金色的巨龙腾空而起！直冲云霄！
　　遮天蔽日的巨龙虚影傲然出世，睥睨天下！
　　宛如曜日般的龙眼朝他们望来！
　　众人心头一个咯噔！下意识后退几步！
　　“他他……他能召唤巨龙！”
　　“卧槽！这他妈的什么情况？我出现幻觉了？”
　　“我知道了！他是楚风！帝京学府双隐藏职业的楚风！”
　　话音落地，人们浑身剧震！
　　身为雷霆法师，他能掌控雷元素，所以不怕魔法阵！
　　其次，他还有龙语法师这一职业，所以雷龙的龙威对他不起作用！
　　这样说来，一切都能解释得通了！
　　原来打开始起，楚风就自信能拿到龙晶……
　　突然！众人猛地看向一旁泰然自若的苍渊！
　　“楚风是帝京学府的学员，苍渊是帝京学府的主任！该死！我怎么没想到呢？”
　　“这下说不定，他还真能把龙晶拿出来！”
　　“雷龙身上最珍贵的宝贝就是龙晶了……”
　　这一刻，众人肠子都悔青了！
　　你要早告诉我们你的真实身份，也不至于闹出这么大一乌龙吧？
　　几大公会包括千羽城的人心里虽然有觊觎之心，可架不住苍渊这尊大佛。
　　而且天知道他背后有没有底牌？
　　龙晶固然珍贵，那也得有命享用。
　　魔法阵内的楚风召唤巨龙虚影后，身上的压力全部消失。
　　此时的状态……
　　如履平地，轻松自然！
　　当他来到雷龙头顶上时，看着这偌大的龙头，心里忍不住生出一股敬畏之心。
　　巨龙一族，世界上最强大的种族。
　　自出生起就拥有掌控元素的能力，而且巨龙魔法是世界上杀伤力最强的武器！
　　它们天生就是伪神，成长到成熟期后，便是灭世级的存在！
　　很难想象，这么强大的种族，竟然会死在龙夏帝国！
　　咦？
　　楚风观察的时候，赫然发现雷龙脑门上竟然有一个拳头大小的洞！
　　凑上去一看，这个洞贯穿头颅，直击命门！
　　“嘶！一击致命？！谁干的？”楚风深吸一口气。
　　屠杀巨龙，对方该有多强？
　　顺着洞口，楚风看见一枚人头大的蓝宝石！
　　这就是龙晶！
　　楚风遏制住心中的喜意，伸手将龙晶掏了出来。
　　【叮！检测到可吸收强大能量体，是否马上吸收？】
　　“否！”
　　放在面前端详，只见龙晶中有万千游龙漂浮其中，能量之强大，宛如蕴含着灭世之威！
　　“乖乖，要是能把里面的能量都吸收掉，岂不是一步登天？”
　　楚风心脏怦怦狂跳！如此诱惑，柳下惠来了都直呼顶不住！
　　在此之前，他不忘苍渊交代的任务。
　　从背包中掏出一个罐子，将伤口处滴出的龙血全部收集起来。
　　装满后，罐子中传来猛烈的震荡声响。
　　即便是龙血，也蕴含着极强的威能。
　　这个罐子是特制的，能保存一段时间而不碎。
　　“搞定！”楚风忍不住咧嘴一笑。
　　看来这一趟任务，未免也太顺利了一点。
　　S级任务，就这？
　　魔法阵外的众人看到楚风手上拿着的龙晶，口水直流。
　　“这小子运气真好！”
　　完成一切后，楚风打算就地吸收这枚龙晶。
　　如果等到回学府再吸收，恐怕会徒生事端。
　　怀璧有罪这个道理他是懂的！
　　就在他从雷龙尸体上爬下来时，耳旁突然响起一道闷响！
　　扑通！扑通！
　　声音富有节奏，而且格外清晰！
　　楚风一脸疑惑地四处观望，并没有发现其他生物。
　　“难道是昨晚没睡觉，出现幻听了？”
　　扑通！扑通！
　　这次的声响更加强烈！仿佛就在耳旁！
　　楚风眉头一皱，朝着某个方向走去。
　　当他来到雷龙腹部时，翻开地上的泥巴，看到一颗……
　　蛋？！
　　“这啥玩意儿？怎么跟个灯泡似的？”
　　看着蛋上面若隐若现符文，楚风感觉跟魔法阵上的符文有点相似。
　　忽然，脑海中闪过某种可能性。
　　“难不成是……龙蛋？！”
　　楚风呼吸一窒！浑身发抖。
　　他妈的，这也太刺激了！
　　先是龙晶，然后又是龙蛋！
　　从某种意义上来说，龙晶的价值还不如龙蛋!
　　拥有龙晶，不一定就能拥有灭世级实力。
　　但是拥有龙蛋，待到小龙孵化出来，假以时日，就能拥有一头灭世级的宠物！
　　这可是巨龙啊！不是萧琅天养的驴能比的！
　　“这下发了……等等！没被他们发现吧？”
　　楚风转过头去看了众人一眼，确认这个角度看不到泥坑里面的龙蛋后，以迅雷不及掩耳之势将其收入背包！
　　从外人的视角来看，楚风先是莫名其妙的站在原地愣了一会儿，然后突然朝巨龙的屁股方向走去。
　　也不知道是魔怔还是咋滴，他还掏出一把铲子开始铲泥巴。
　　一连串的迷惑操作让人们摸不着头脑，
　　“他在干嘛？挖坑是什么意思？”
　　“难道土里面还藏着宝贝？”
　　“龙晶都拿到手了，还有什么宝贝比龙晶更值钱？”
　　财不外露，楚风暂时将龙蛋藏在背包里面，等安全了再拿出来。
　　旋即，他看向雷龙，心里不由得生出一股浓浓的敬意。
　　原来它是一头即将分娩的母龙，在最紧要的关头，被人击杀。
　　怀孕的巨龙战斗力会受到很大的限制，即便如此，以它们的力量，也不是随随便便就陨落的。
　　或许……这枚龙蛋就是‘罪魁祸首’吧。
　　身为母亲，它保护了自己的孩子，但自己却永远地离开了这个世界。
　　再见不到自己孩子一面。
　　楚风长叹口气，如此结局，实在令人唏嘘。
　　“刚偷拿了你妈的龙晶，现在你还落在了我的手里。”
　　“这算不算……”
　　“认贼作父？”
　　——————
　　PS（不占正文字数）：基本上把前面的坑都填了，还有些伏笔要到后续章节才会出现，比如藏宝图和贪婪之握！
　　大家可以猜猜炼狱火凤为什么没有攻击主角~
　　其实读者朋友们看的时候可以发现，这本书的框架和世界观是比较宏大的，比如零号秩序世界，各个种族，大陆外的海域以及各个国家等等。
　　后面会涉及到西方的神祗，还有我国神话传说的一些内容。
　　有些地方我写的不够严谨，有很多读者提到的降智情节，包括对主角的情商表示无语。
　　虽然我也知道一本书不可能做到让每个人满意，但我还是想写好每一个角色，让你们有记忆点。
　　非常感谢大家的支持~能被你们看到我的作品，是我的荣幸，再次感谢~
　　想吐槽的朋友可以尽情吐槽，另外我会在讨论区开个角色征集的帖子。
　　大家可以尽情发挥脑洞，想一些比较新奇的职业。
　　角色需满足以下几个条件——姓名、性别、职业、职业特性、职业技能、人设、性格等。
　　详情看帖~

第78章 双隐藏职业融合技——雷龙的咆哮
　　楚风找了个位置坐下来，捧着龙晶开始吸收！
　　【叮！吸收开始，预计时间：3天】
　　“三天还行。”
　　龙晶内蕴含的庞大能量，在系统的帮助下，抽丝剥茧般一点点没入楚风体内。
　　【吸收未知能量，经验+100】
　　【吸收未知能量，经验+100】
　　【吸收未知能量，经验+100】
　　……
　　经验值一丝丝得缓慢上涨，这是个浩大的工程。
　　如果没有系统的帮助，凭借自己的力量吸收的，会直接被庞大的能量撑爆！
　　楚风不在意用多长时间，他最不缺的就是时间。
　　可是，他不急，外面的人却急了！
　　“他在搞什么鬼？现在就吸收龙晶？”
　　“好像是，这小子不要命了？”
　　“疯了疯了！现在的年轻人没几个正常的！”
　　苍渊倒是能猜到楚风的想法。
　　但是，他就这么自信能把控得住龙晶的能量？
　　从职业上来说，世界上没有任何一个人比他更加适配。
　　首先楚风能掌控雷霆，正好符合雷龙的属性。
　　其次他又是龙语法师，能最完美地接受龙晶的馈赠。
　　所以，楚风能获得非常大的收益！
　　当然，前提是他不被这股能量撑爆！
　　时间一天天过去
　　三天时间转瞬即逝。
　　魔法阵外的人也越聚越多，他们想在苍渊手上分一杯羹。
　　让人惊奇的是，楚风吸收的进程十分顺利，并没有出现他们想象中的情况。
　　“都过去三天了，怎么一点结束的动静都没有？”
　　“他不会要在这里待上几年吧？”
　　“灭世级的巨龙龙晶，要是被他吸收完，估计至少能直飞神话级？”
　　人们对此颇为艳羡，要是能有这种好运气。
　　还用在这狗屁公会当别人的马仔？
　　苍渊则是双手负后，闭目养神，他保持这个姿势已有三天时间，纹丝未动，宛若一具雕塑。
　　突然！他睁开双眼，深邃的眼眸直勾勾地盯着楚风。
　　倏然间！龙晶忽然闪过一道光芒，楚风也随之结束吸收进程。
　　【叮！宿主已达吸收上限！】
　　“我现在的等级太低了，连百分之一都吸收不全。”楚风不满得砸了咂嘴。
　　不过，通过这三天时间，他的实力有了巨大提升。
　　首先他升到了大师六星，其次在吸收龙晶能量过程中，他还领悟了一个新技能！
　　【雷龙的咆哮（史诗级）：掌控龙与雷电的力量，对直线内敌人造成毁灭性的打击，威力视精神值而定】
　　这个技能非常牛逼，这几天楚风做梦的时候在梦里面见雷龙用过。
　　一声大吼，整座延绵万里的山脉都被推平了，还变成了一块死地。
　　这是他第一个双职业融合技！
　　“下次吸收，估计要等到宗师级了。”楚风将龙晶收入背包，迈步走出魔法阵。
　　呼吸着外面的新鲜空气，感觉整个人都活过来了！
　　“收获如何？”苍渊问道。
　　“还行，打十个廖辉不成问题。”楚风咧嘴一笑，拿出装有龙血的罐子。
　　“幸不辱命，我的任务完成了！”
　　“干得不错。”苍渊接过罐子，语气中带有淡淡的喜意。
　　有了它，困扰多年的极阴寒毒就能解了！
　　“喂！龙晶被我拿出来了，现在你们无话可说，可以开始磕头了吧？”楚风讥讽一笑。
　　被他目光注视的人纷纷别过头去，假装不知道有这回事，尴尬的脚趾头在地上抠出一个三室一厅。
　　“嘁！孬货！”楚风眼中闪过浓浓的鄙视。
　　就在两人准备打道回府的时候，黎望京带人走了过来。
　　“你就是楚风老弟吧？果然跟传闻中的一样，英姿不凡！”
　　“有事请说。”楚风瞟了他一眼，淡淡道。
　　“我是千羽城的副城主黎望京，我想跟你做一笔生意。”黎望京脸上露出一个和善的笑容。
　　“不好意思，我现在不缺钱。”楚风直接回绝。
　　这些老油条一肚子坏水，在场所有人都知道自己身上带着龙晶。
　　他们的意图不要太明显！
　　而且，就算是在场所有人的财富加在一起，也不及龙晶分毫。
　　“先别着急拒绝，我要的不是龙晶，而是你身上的雷震草。”黎望京解释道。
　　楚风微微一愣，从背包中掏出他随手拔的草，“这玩意叫雷震草？”
　　“没错，我出一亿龙币的价格换一棵。”黎望京伸出一根手指。
　　千羽城正在飞速发展，手上正好有一批锻造师急于提升熟练度，打开昆仑省与主城之间的贸易通道。
　　雷震草有价无市，现在正好楚风手上有，何不做笔交易，接下善缘呢？
　　他给出的价格，比商会收购价还要高出百分之三十。
　　为的，就是跟楚风交个朋友。
　　黎望京在楚风身上看到了巨大的潜力！
　　与一位未来的强者结缘，这波不亏。
　　楚风算了一下，他背包中总共有五十株雷震草，全部拿来换的话也没必要。
　　对他来说，钱反而是最不值钱的东西。
　　“我换十亿。”楚风仔细想了想，最后掏出十株雷震草。
　　“好！”黎望京微微一笑，直接给楚风转了十亿过去。
　　交易完成后，黎望京开口道：“相遇就是缘分，我想请二位去千羽城做客，不知能否给黎某一份薄面？”
　　突然！一声爆喝从天边传来！
　　“楚风孽障！拿命来！”
　　突如其来声音吸引了所有人的注意！
　　只见远方两道人影极速掠来，杀意将整个人笼罩，化作一团黑云。
　　“两个传奇级转职者？”黎望京眉头微皱。
　　看这架势，貌似是冲着他俩来的。
　　为了避嫌，黎望京带着自己的人悄然退后。
　　很快，两人径直冲了上来，一只金光闪闪的大手蓦然变大，带着磅礴气势，直接朝楚风拍来。
　　看着遮天蔽日的金色手掌，众人心中大惊！
　　又是哪里冒出来的强者？
　　苍渊冷哼一声，大手一挥，一柄巨斧迎面而去，猛地将手掌劈成两半！
　　然而这还不算完，这时虚空中陡然出现一只苍白的眼睛，一束光芒轰然袭来！
　　苍渊见状眉头微皱，皮肤迅速涨红，气势拔高，一柄漆黑的斧头出现在手上。
　　紧接着，他脚掌猛踏地面，直冲天际，一斧头将巨眼劈成两半！
　　可就在此时，苍渊身体蓦然一僵，动作变得迟缓。
　　这是死亡之眼职业的职业特性！
　　所有技能都带有迟缓效果，哪怕被攻破，也是一样！
　　迟缓只维持了不到一秒，苍渊就恢复自由，重新回到楚风身旁。
　　“纪宁，廖震！你们不在帝京学府待着，擅自外出，意欲何为？”苍渊质问道。
　　“苍主任，场面话就不必多说，我的目的很简单，要的就是楚风的项上人头！”廖震沉声道。
　　听到这番话的众人，顿时明白过来。
　　敢情这是帝京学府在搞内讧！
　　有了两人搅局，那局势就变得不一样了……
　　几大公会的成员心中暗暗窃喜，眼中布满了贪婪之色！

第79章 陨落星雷之威！认真一击
　　苍渊目光如炬，皮肤缓缓变得血红，手臂青筋暴起，身体陡然拔高几寸！
　　一身宽松的衣服蓦然被暴涨的肌肉涨大，表情也变得凶厉！
　　“今天只要有我在！你们谁也动不了他！”苍渊冷声道。
　　“如果是五十年前的你，恐怕我还会惧怕三分，你身中极阴寒毒这么多年，恐怕早就已经是强弩之末了吧？一身实力还能发挥出几成？”
　　廖震丝毫不惧，金黄色的手臂迸射光芒，宛如太阳般耀眼！
　　“你试试就知道了。”苍渊黑斧插在地上，顿时间地动山摇，从切口处往外延伸出无数条沟壑！
　　“很好，我早就想领教一下传说中黑斧战狂的实力了。”廖震眼中闪过一抹冷光，直接爆射而出！
　　纪宁紧随其后，身体弥漫出浓浓的的死气，带着浓浓的腐臭味，令人作呕。
　　两人都是一觉传奇五星强者，一身装备皆是传奇级，实力极强！
　　苍渊手持黑斧，和两人战斗到了一起。
　　三人战斗爆发出来的余波，将大地摧毁地千疮百孔，山脉碎裂，巨石横飞！
　　虚空中总是有一双竖眼，牵制着苍渊的移动速度，让他的动作变得非常缓慢。
　　廖震主攻，纪宁主辅。
　　两人配合十分默契，宛如心有灵犀般，能在苍渊进攻的瞬间，做出反应！
　　这就是顶级强者的战斗意识，有时候甚至连一个眼神都不需要，战友就能猜到你的想法！
　　狂战天下！
　　苍渊身上的气势疯狂升腾！转眼间突破到一个极高的高度，凌驾二人之上！
　　只见他手上的黑斧就像世间最锋利的利刃！陡然切割开空间，以一个诡异的速度，顷刻间来到廖震胸口位置。
　　这一刻，廖震眼皮狂跳！心中升起一股浓浓的死亡危机感！
　　黄金之御！
　　倏然间，金灿灿的手臂光芒大闪，一副坚不可摧的铠甲瞬间将身体包裹！
　　同一时间，纪宁额头上的竖眼射出一道红芒，将他的攻击力大大减弱。
　　终于，伴随着一声爆鸣，廖震整个人宛如炮弹般被击飞出去，重重地砸在一座山脉上！
　　轰隆！
　　山脉尽毁，只见廖震身上的铠甲遍布裂纹，几近碎裂！
　　“看来你也不过如此，连我防御都打不破，你已经没有力气再战斗了吧？”廖震擦去嘴角的鲜血，灌了一瓶传奇级的生命药水。
　　顷刻间伤势全然恢复，看不到半点受伤的痕迹。
　　反倒是苍渊，脸色忽然一白，闷哼一声，滚烫的皮肤陡然凝结上一层寒霜！
　　极阴寒毒已经侵入了他的五脏六腑！
　　“他要不行了！”
　　“想不到堂堂苍渊，当年帝京学府第一人，竟然会沦落到如此下场！”
　　众人心中冷笑，将目光投向楚风。
　　“小子，现在没人保你，我看你还怎么嚣张！”
　　话罢，此人掏出两个震天锤，身上释放出冷冽的气息！
　　“我记得你，好像最开始就是你在叫嚣着要跟我磕头吧？”楚风转移视线，目光落在眼前这位吨位极高的中年男人身上。
　　刘叶——霸王公会一觉史诗二星战锤师
　　“小子，别以为有个靠山就能为所欲为，这个世界，靠拳头说话！”
　　只见刘叶动了！
　　身体快速移动，朝着楚风直冲而来。
　　虽然他吨位很高，但是速度一点都不慢！
　　战锤舞天！
　　上来就是一觉技能，他要用最直截了当的方式结果楚风的性命！
　　龙晶……他势在必得！
　　只见头顶忽然出现一柄遮天蔽日的战锤，庞大的威势将他脚底下的他土地震地塌陷下去。
　　“靠拳头说话这点我不敢苟同，我杀人从来不用手。”
　　楚风举起法杖，召唤出一具银紫色的雷霆战锤，陡然迎了上去！
　　两者相碰，完全不是一个量级！
　　一觉技能伤害极为恐怖，瞬间粉碎楚风的攻势，余势不减地砸了下来！
　　“小子！受死！”刘叶大喝一声，浑身力量灌输下来，声势惊天动地！
　　“就凭你？”楚风眼睛一眯，雷元素轰然爆发！
　　陨落星雷！
　　史诗级的上古魔法一经施展，天穹顿时一暗，一颗雷霆凝聚而成的陨石从遥远的天际砸落下来。
　　看起来距离极远，可转瞬就到了刘叶面前！
　　“可笑！大师级想撼动我？”刘叶嗤笑一声，随手一拍！
　　然而，当他手掌触碰到星雷的瞬间，脸色大变！
　　只见雷霆轰然爆发！直接将他整个人淹没。
　　惨叫声响彻天际！持续了短短几秒钟的时间，消失不见。
　　再看刚刚他站立的位置，只留下一地焦炭！
　　“在我面前耀武扬威？班门弄斧的废物！”楚风脸上满是不屑。
　　旋即看向霸王公会的人，开口道：“想要龙晶么？有种过来拿！”
　　赤裸裸的挑衅！
　　霸王公会成员脸色一沉，他们会长刚死，现在又有一位一觉的史诗级强者死在他手上。
　　被大师级法师这样羞辱，如何能忍？
　　“很久没看到像你这么惊艳的天才了，只可惜，今天你必须要死在这里。”一位赤裸着上半身的壮汉走了出来。
　　“副会长要亲自上？”
　　“杀鸡焉用牛刀，让我来收拾他！”
　　霸王公会副会长方俊华开口道：“我一人足矣。”
　　话音刚落，只见他脚掌狠狠地踩在地上，一股震荡之力通过大地传了过去。
　　沿途摧毁无数树木巨石，威力之大，令人咂舌！
　　楚风瞳孔微微一缩！避恐不及，身体陡然被弹飞！
　　方俊华抓住这个机会，飞身向前！
　　虎咆拳！
　　虎啸声响起，一具白虎头颅虚影出现在拳头上，狠狠地朝楚风轰去！
　　拳头所过之处，将空气震得啪啪作响，声势浩大！
　　楚风的悬浮在半空，法杖光芒一闪！
　　魔焰爆杀！穹雷之箭！
　　巨龙吐息！陨落星雷！
　　连续放出四个技能！
　　方圆千米地域均被雷霆覆盖，狂暴的气息仿佛要将空间撕裂！
　　“雕虫小技！”
　　方俊华冷哼一声，毫不顾忌地将所有雷霆都扛了下来！
　　即便是巨龙喷吐的龙息，也顶多是减少了技能的伤害！
　　身为传奇一星一觉战士，各方面数据都尤为突出。
　　楚风的攻势，根本没办法破他的防御！
　　砰！
　　一拳狠狠打在楚风身上，猛然将他击飞出千米之外，呈抛物线掉落在地，砸出一个巨大的坑！
　　“咳咳！妈的，看来不认真都不行了！”
　　楚风拍了拍身上的烟尘，撤去雷霆护盾，凝望着方俊华。
　　目露狠色！

第80章 金雷巨龙虚影！灭杀传说一星一觉强者
　　妈了个巴子！
　　老子出道这么长时间，从来没试过被人打的这么惨！
　　要不是他疯狂释放雷霆护盾技能，这一拳下来，他直接就嗝屁了！
　　“大师级妄想杀我？你以为我是刘叶那种蠢货么？”方俊华不以为意。
　　后方的人听到楚风这番狠话，都笑了！
　　“哈哈！笑死人了，这小子死到临头了还死要面子呢？”
　　“刘叶栽在大意，他以为方副会长的实力会比刘叶弱？”
　　“看着吧，这小子会死得很惨！”
　　“小小大师级，也敢大放厥词说自己是雷神？”
　　方俊华将手上的绷带取下来，露出一对漆黑如墨的拳头。
　　拳头上还铭刻了密密麻麻的符文，看起来尤为诡异！
　　“双隐藏职业的确不凡，如果再给你几年时间成长，或许我还真不是你的对手。”方俊华按了按手上的关节，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　取下绷带的他，宛如一个狩猎者！
　　楚风不声不响，召唤出巨龙虚影！
　　偌大的龙影傲视天下，强大的压迫感令人们呼吸一窒！
　　但是！
　　这一招刚刚已经用过了，并不奏效！
　　“如果你只有这种程度，我劝你早点放弃。”方俊华双拳突然燃烧起一团熊熊火焰！
　　楚风仍旧一言不发，眼眸忽然闪过一道亮光！
　　紧接着，金光与雷光交织在一起，左眼金色，右眼蓝色。
　　像是异瞳般神奇！
　　然而这还不算完，楚风猛吸一口气，缓缓吐出。
　　“就是这种感觉……”
　　只见他双手再度合十，雷光爆闪！金芒冲天。
　　众目睽睽之下，头顶再次出现一头巨龙！
　　一头湛蓝色的雷龙！
　　吼！
　　咆哮声惊天动地，金雷相结合，大地疯狂抖动！
　　人们看着面前的两条巨龙，眼珠子差点掉在地上！
　　“这是……雷龙！”
　　“楚风吞噬了龙晶的能量，他竟然创造出了双职业融合技？！”
　　“这不可能！两个职业的技能怎么可能融合在一起？”
　　所有人的脸色都无比愕然！不可思议地看着这一幕。
　　但是，
　　雷龙的虚影的确出现了，而且和那头尸体长得一模一样！
　　万米之高，俯视天下！
　　虚影中带着属于巨龙族的高贵与神圣！
　　这是一个骄傲的种族，不可容忍半点蔑视！
　　左金龙，右雷龙！
　　楚风双手展开，再度猛吸一口气！
　　雷龙和金龙也跟着做出这个动作。
　　两者一吸，瞬间将这片区域的元素抽了个精光！
　　方俊华感受到了不妙的气息，愤然出击！
　　“给我死来！”
　　大焱之拳！
　　一觉技能直接释放！
　　面对如此压迫力，即便是方俊华，也不敢托大！
　　楚风脸色漠然地看着冲来的方俊华，虎躯一震！
　　雷龙的咆哮！
　　吼！
　　惊天动地的咆哮声响彻天地，只见一道金雷交织的光束从两头龙口中喷出，半空结合到一起。
　　毁灭性的波动仿佛要将这片大地毁灭！
　　方俊华瞳孔一凝！咬牙迎难而上！
　　身为一名战士，他的职业特性与战意有关！
　　战意越浓！技能伤害就越高！
　　因此，必须保持一颗无所畏惧的心，才能保持伤害最大化！
　　这一刻，万众瞩目！
　　所有人都在关注着两者碰撞究竟会爆发出怎样的火花！
　　他们希望方俊华赢！
　　但是楚风的职业融合技威势实在是太强大了！
　　从古至今，双职业本身就少！
　　而且还是双隐藏职业！
　　并且两种职业都是法师！
　　最可怕的是，这两种职业的杀伤力都极为强大！
　　这得是多少万亿分之一的几率，才会出现楚风这样的怪胎？
　　很快，两者碰撞到了一起！
　　轰隆隆……
　　宛如核弹爆炸，一朵庞大的蘑菇云冉冉升起！
　　爆炸产生的动荡瞬间将一座山脉移平，周围出现一块真空区！
　　再看爆炸中心！
　　方俊华左臂齐根断裂，鲜血像喷泉般喷涌而出！
　　殷红的血液染红了焦黑的土地，面部也是趋近于毁容的状态。
　　右眼消失不见，留下一个血淋淋的洞。
　　众人见状，心头悬着的大石头缓缓落地。
　　“吓死我了！我以为副会长会被秒杀！”
　　“楚风接下来没招了吧？这么强的技能，冷却时间肯定很长！”
　　“压箱底的底牌都拿出来了，接下来就算他再能搓技能，也撼动不了副会长分毫！”
　　“威力还不错，除此之外，你还有其他招数么？”方俊华狰狞的脸色看起来如同九幽恶魔，扭曲且恐怖！
　　“如果没有的话，那就轮到我了！”
　　轰！
　　战意与杀意同时升腾，方俊华身影一晃，消失在原地！
　　楚风感受着劲风呼啸，嘴角一勾，“谁说我的技能只能用一次？”
　　旋即，在人们惊骇的目光下，雷龙和金龙再一次动了！
　　而且威势跟刚刚一样强大！
　　这是什么鬼？
　　怎么可能有人能将这么强的技能同时放两次？
　　如果你说是雷电球无限连发。
　　那也就忍了。
　　可这是职业融合技啊！
　　伴随着巨龙咆哮，光束再次射出，淹没了方俊华的身体。
　　这一次他们听到了惨叫声。
　　方俊华的皮肤被疯狂灼烧，细胞不断的破坏重组。
　　任凭他生命力再顽强，也挡不住这股威力！
　　很快，待到余波结束，宛如干尸般的方俊华站在原地，口吐鲜血，摇摇欲坠。
　　“这……”
　　“他不会真的能杀死副会长吧？”
　　霸王公会的成员面面相觑，皆从对方眼中看到了震惊！
　　不是他们不去救！
　　而是根本不敢去啊！
　　谁有百分之百的自信能挡住楚风的攻势？
　　连方俊华这种等级的强者都被打成这副模样。
　　谁去谁死！
　　楚风一步步缓缓朝他走去，缓缓道：“你刚刚有一点说错了。”
　　“我想杀你，用不上几年，现在就能干死你！”
　　方俊华艰难地抬起头，嘴巴张大，如鲠在喉。
　　眼中满是求饶和悔恨，事到如今。
　　他终于感受到了死亡带来的恐惧。
　　“传说一星觉醒战士……不过如此。”
　　楚风轻笑一声，手掌轻轻一压……
　　巨龙再次喷吐龙息！
　　这次，方俊华再也没有机会挣扎，转眼灰飞烟灭！
　　这场战斗，他以大师六星的等级，灭杀传说一星！
　　完成了所有人都无法想象的壮举！

第81章 质量不够，数量来凑！追你爹试试
　　望着楚风那单薄的身影，在场无一人胆敢小觑。
　　将夜公会和天蚕公会的人万分胆寒！
　　他们试想，如果换做是自己，能活下来吗？
　　原以为楚风只能放一次雷龙的咆哮。
　　未曾想，他竟然还能放第二次！
　　连续两次高强度的消耗，他的精神力真的不会枯竭？
　　而且，这第三次又是什么鬼？
　　敢情你还没CD是吧？
　　“逆天！太逆天了！”
　　“看来网络上的言论并非虚言，楚风雷神名号，从今往后怕是要坐实了。”
　　“再给他几年时间成长，岂不是能直接屠戮神话级强者？”
　　“霸王公会得罪了这样一个天才，以后怕是不好过咯！”
　　人们看向李元霸的眼神布满唏嘘。
　　本以为楚风只是个随意拿捏的对象，谁曾想他是一只长着獠牙的老虎。
　　李元霸从始至终都没有参与，一方面他的气机被苍渊牢牢锁定，他不敢冒这个险。
　　另一方面，他相信方俊华能搞定楚风。
　　可是结局狠狠地扇了他一巴掌。
　　此战过后，雄霸公会的名声将会为楚风做嫁衣。
　　而他们，将沦为笑柄！
　　堂堂一觉传说一星副会长，竟然被一个大师五星的小子给杀了。
　　楚风将方俊华掉落的装备捡起来，看着背包里摆满的装备，嘴角忍不住一勾。
　　“卖什么雷震草？杀人来的收益不是更高么？”
　　这时，远方突然传来一声爆喝！
　　只见苍渊与廖震两人的战斗突发变故！
　　在两人的围杀下，毒入膏肓的苍渊根本发挥不出全力。
　　而且伤势也在不断加重！
　　紧接着，苍渊虚弱地连斧头都抬不起来了，被廖震一拳击飞后，猛吐一口鲜血，宛如断线的风筝，跌落下去。
　　“苍主任败了？”楚风心中大惊！眼中满是浓浓的难以置信！
　　在他心中，苍渊是无敌的存在！
　　没想到极阴寒毒对他的影响如此之大！
　　解决掉这个最难缠的对手，廖震猛地将目光投了过来！
　　“糟糕！”
　　楚风心中暗道不妙！转身就跑！
　　虽然他对自己的实力很自信，但还没自信到能打赢传奇级的强者！
　　更何况，对方还是帝京学府的学院主任！
　　“小畜生想跑？”
　　廖震死死地盯着楚风的背影，杀意无穷！
　　李元霸见苍渊已败，下令道：“给我追！龙晶在他身上，今天绝对不能放这小兔崽子跑了！”
　　天蚕公会和将夜公会见状，也追了上去！
　　黎望京眉头微皱，权衡利弊后，开口道：“跟上去看看！”
　　龙晶的诱惑太大，情谊在利益面前，不值一提！
　　“小畜生！你今天跑不了！”廖震狰狞一笑，他已经幻想到楚风被他虐待折磨的场面了！
　　想想就让人兴奋！
　　“老王八蛋，来追我啊！”
　　楚风头也不回得甩了十记穹雷之箭，雷光涌动，极速掠去！
　　廖震冷哼一声，黄金右手一挥，轻松将箭矢破除，速度丝毫没受影响！
　　“这老挷子还真硬啊！”楚风微微一愣，再丢一记雷狱！
　　雷电狱场刚出现，直接将几十号人电晕。
　　但只持续了0.1S，他们便恢复常态。
　　“我看你还有什么招！”廖震阴冷一笑，速度蓦然提升！
　　整个人宛如流光般飞速冲来，千米距离转瞬而至！
　　楚风感受到身后的杀意，如芒在背！直接连丢十记雷狱！
　　质量不够，数量来凑！
　　廖震身体微微一抽，瞬间被电麻了！
　　“很好！我倒要看看，你能放几个技能！”廖震开口道。
　　“你放心，老子持久地很，你想要多少都给你！”楚风大笑一声。
　　“找死！”廖震脸色阴沉如水，杀心大涨！
　　一行人在后面追，楚风在前面跑。
　　虽然两边速度差距过大，但楚风胜在技能的控制优势！
　　一旦他们进入施法区域，楚风立马使用雷狱跟巨龙之威。
　　眩晕时间虽然不长，但也足够争取逃命的时间！
　　时间一点点过去，廖震等人已经被电了足足两个小时！
　　几乎隔一秒钟就会被电一次，而且还带晕眩的那种。
　　他们已经麻木了，两条腿都是软的。
　　从一开始的贪念，到愤怒，再到懵逼。
　　这个复杂的心态转变，只用了一个小时。
　　他们现在都不知道是什么心态，在支撑着他们做这种事。
　　“一个小时了，他精神力怎么还没用完？”
　　“而且……他也太持久了，这样放技能，手不会累吗？”
　　“我到底为了什么坚持到现在？有没有懂哥说一下？”
　　说实话，廖震也有些受不了了，虽然楚风技能打在自己身上不痛不痒。
　　但是长时间的酥麻，不知道会不会降低敏感度。
　　“小畜生，暂停一下！我能保证留你一条全尸！”廖震有气无力道！
　　“你以为我跟你那龟儿子一样傻？有本事就追上我！”楚风继续挑衅。
　　不间断的丢技能，对于他而言是一种极大的负荷。
　　放技能总是要抬一下手，一秒钟抬十次再放十次的频率，换作一般人还真不行。
　　得亏他经常性地锻炼祖宗传下来的手艺，否则还真没这么快的手速！
　　“这样下去不行，他们不死我先累死了！”楚风心急如焚，努力思考逃生方式。
　　战斗状态下，回城卷肯定是用不了了。
　　靠一双腿来跑，跑到明年也跑不赢。
　　正当楚风焦头烂额的之际，蓦然看到不远处竟然有一个副本！
　　只见一个蓝色的传送漩涡出现在面前，楚风想都没想，一头撞了进去！
　　一行人见状，纷纷停在洞口处。
　　“怎么说？还追不追？”
　　“这小子太狡猾了，指不定在副本里头埋下了什么陷阱等着我们。”
　　廖震和纪宁没有犹豫，直接进入！
　　“霸王公会的成员，史诗五星以上的跟我来！其余人原地待命！”李元霸一声令下，带头进入。
　　剩下的人有些犹豫，他们虽然觊觎龙晶，可能不能从廖震手上分到一杯羹还说不定。
　　而且他们已经被电怕了，这种酥麻的滋味，每次都能让人括约肌一紧！
　　“机会不容错过，走吧！”
　　天蚕公会也作了部署，留了一部分人在原地，其余人跟了上去。
　　黎望京没有选择随大流，而是蹲守在了副本入口。
　　不管楚风死没死，任何人最终都要从这里出来！
　　因此，他只需要静静等待结果，坐收渔翁之利。
　　……
　　卓灵峡雷龙尸体附近
　　苍渊缓缓从昏迷状态中醒来，艰难地爬起身后，打量着周围。
　　看着空无一人的场景，苍渊神色凝重。
　　他尝试着想站起来，但身体一动就扯到伤口，不禁闷哼一声，又坐了回去。
　　“被打成这样了，就老实躺着吧！”
　　只见一位戴着墨镜的忧郁男子出现在苍渊面前，手上端着个保温杯。

第82章 小龙崽子要孵出来了？困难级秘境
　　听到这熟悉的声音，苍渊扭头望去，眉头一皱：“你怎么来了？”
　　“我李中白的学生被人欺负，作为班导，有义务和责任保护他的安全。”李中白喝了一口茶，舒服地叹了一声。
　　“况且……他还没上过一堂课，身为学员，他理应完成自己的本职任务。”
　　旋即，李中白掏出一瓶传奇级的珍贵生命药剂，随手丢了过去。
　　望着那庞大的雷龙尸体，偌大的魔法阵已经在慢慢消逝。
　　失去龙晶以及要保护的东西，雷龙的执念就此散去。
　　“看来你已经拿到了自己想要的东西，恭喜苍主任。”李中白墨镜下的浑浊瞳孔转动一番。
　　苍渊喝下生命药剂，身上的伤势迅速恢复。
　　没过多久，他便恢复到了全盛时期，但体内的极阴寒毒肆虐地极其严重。
　　极致的寒冷仿佛要将思维冻住，连表面都凝出一层寒霜，睫毛和嘴角挂着细碎的冰渣子。
　　随后，苍渊拿出装有龙血的罐子，一把打开，猛地往嘴里灌。
　　龙血中蕴含的雷元素非常狂暴，几乎要将他整个身体撑爆！
　　“楚风现在在哪？”李中白问道。
　　“不知道。”苍渊眉头紧锁，忍受着龙血带来的痛苦。
　　“连学员的性命都保护不了！你也配为人师？”李中白的语气陡然变得凌厉。
　　“生死有命。”苍渊缓缓道。
　　李中白语气一滞，似乎想起什么，幽幽道：“我先去找人，如果你没死，就跟上来。”
　　随后，李中白消失在原地。
　　半晌后，苍渊看着他原来站的位置，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　廖震和纪宁这两人，等他恢复全盛状态，一定要亲手宰了他们！
　　……
　　凤鸣谷副本内
　　一道人影仓皇逃脱，沿途遇到阻碍物体直接用雷霆轰碎！
　　偌大的森林硬生生被开辟出一条可容十人通过的道路！
　　“去你大爷的！追到这里来了？”楚风回头一看，发现廖震就在身后不远处。
　　“小畜生，你以为进了副本就能跑得了吗？”廖震随手一拳将一头宗师级的野怪轰爆，朗声问道。
　　“老梆子，不就是杀了你两个儿子吗？有必要这么大火气？要不我帮你生两个赔给你？”楚风嘲讽道！
　　廖震闻言，心中大怒，可脸上还是一副古井无波的表情。
　　他现在整个人都被仇恨淹没，不管楚风说什么，他都不会放弃他的想法。
　　纪宁在他身后不远处，死亡之眼不停地激射凝滞光束，但都不奏效。
　　“还是拿这小畜生没办法？”廖震问道。
　　“魔法好像对他不奏效，这小子不知道用了什么邪术。”纪宁摇了摇头。
　　如今他们的距离还是被控制在千米开外，短时间内还没法拿他怎么样。
　　楚风游走在诸多怪物中间，内心焦灼。
　　“妈的！别给我找到机会，否则弄死你们！”楚风还没受过这么大的委屈。
　　如果他现在是史诗级，还用受这种鸟气？
　　这时，楚风察觉到背包中传来异动。
　　只见那枚人头大的龙蛋动了一下，蛋壳上的符文愈发闪亮！
　　“这是……要出生了？”楚风心中一喜！
　　巨龙一出生就有史诗级的实力，而且本身战斗力就强。
　　配合一波干掉廖震等人不成问题。
　　只是……
　　龙晶的能量为什么少了？
　　楚风瞄到原本闪闪发亮的龙晶黯淡了些许，貌似被龙蛋吸走了一部分。
　　“快点出来吧，我的小宝贝。”
　　楚风为了加快速度，特意将龙晶挪到龙蛋旁边。
　　这样一来，孵化速度果然快了许多！
　　仅仅是几分钟的功夫，他感觉龙蛋内的生命力越来越旺盛！
　　仿佛随时要破壳而出！
　　然而就在这时，他瞧见一个红色的漩涡就悬浮在不远处。
　　耀眼的红色光芒极为惹眼！
　　“秘境？”楚风眉头一挑。
　　红色的漩涡，难度至少在困难级以上！
　　从漩涡的空间波动上来看，至少已经存在了一个半小时左右，即将面临消失！
　　此时，廖震一行人也看到了漩涡的存在，当众人靠近时，脸色忽然大变！
　　“勇者挑战秘境？！”
　　听到这个名字，所有人齐齐停下脚步，呼吸陡然急促起来！
　　楚风听后也忍不住停下驻足，朝着秘境方向望去。
　　勇者挑战秘境，属于稀有级秘境，许多人穷极一生或许都没办法遇见。
　　这种秘境的机制和其他秘境不同。
　　其他秘境只需要通关，团队成员每个人都能获得宝箱。
　　但是勇者挑战秘境，讲究的是评分高低！
　　评分越高，获得的奖励越好！
　　据说高评分的奖励，甚至能直接获得一整套高品质装备！
　　套装跟散件不同！
　　拥有更高属性的同时，还有套装组合技跟巨额的属性加成！
　　如此诱惑，可遇不可求！
　　楚风狠狠地咽了口唾沫，双眼布满了觊觎之色。
　　“秘境一时半会不会消失，先干正事要紧！”廖震开口道。
　　李元霸沉吟片刻，说道：“廖主任应该清楚勇者挑战秘境的珍稀程度吧？现在秘境即将消失，你让我们眼睁睁地看着宝贝从手上溜走？”
　　“龙晶的价值难道还比不上一个秘境？”廖震反问道。
　　“龙晶的价值的确更高，但是你有办法抓住那小子么？”李元霸指着千米外的楚风。
　　廖震眼神一凝，“哼！就算现在抓不到，一直僵持下去，总会有办法！”
　　这时，天蚕公会会长徐缺走到秘境口，看着秘境上的信息，脸色忽然变得古怪。
　　“你们过来看看。”
　　李元霸心生好奇，带了两个马仔凑近瞧了一眼，脸色同样古怪起来。
　　“百人挑战副本，我们这里总共多少人？”
　　一名马仔数了数，惊愕道：“好像是……九十九个人。”
　　就差一个？
　　“马上打电话通知副本外面的兄弟进来。”李元霸命令道。
　　“秘境还有半个小时就消失了，来不及啊！”
　　“那你他妈的告诉我怎么办？眼睁睁地看着秘境消失吗？”李元霸拽着他的衣领吼道！
　　只见那名马仔弱弱地举起手，指着其中一个方向说道：“那里不是还有一个人么？”
　　李元霸扭头望去，只见楚风躲在一个山沟沟后面，小心翼翼地露出半个头注视着他们，眼中充满了警惕。
　　“廖主任，看来那小子也想闯一闯这秘境，不如暂时跟他合作，这样一来，他也跑不了。”李元霸提议道。

第83章 楚风是我爷爷！！你们跟秘境就等着过瘾吧
　　廖震听言眉头一皱，眼下他这个提议是最好的选择。
　　一能稳住这几个公会的人，二能将楚风留在这里。
　　的确，一味地追逐拿他没办法，如果能利用秘境，倒是个两全其美的好主意！
　　“那就按李会长说的做！”廖震点头答应。
　　李元霸会心一笑，朗声道：“楚风，我知道你也想闯挑战者秘境！现在正巧差一人，不妨放下恩怨，你我合作，如何？”
　　此话一出，楚风慢慢从山沟里走出来，开口道：“合作也不是不可以，但是你们追杀我这么长时间，总得拿出点诚意跟补偿吧？”
　　“你要什么补偿，尽管提，只要我李某人能做到，绝不含糊！”李元霸拍胸膛保证！
　　楚风目光扫视着在场的众人，随后陡然定格在一位尖嘴猴腮的男子身上。
　　“刚刚这家伙叫的最凶，既然他喜欢叫，那就让他跪下来叫个够！”
　　“什么时候把我叫舒服了，什么答应你们。”
　　什么？！
　　众人闻言愣了一下，齐齐朝他指的人望去。
　　被点到的侯亮脸色一变，沉声道：“小子，我们霸王公会岂是你能威胁的？我劝你别不识好歹！”
　　“嗬！还凶我？我改变主意了，我要听到他跪下来叫一百声‘楚风是我爷爷’，否则你们跟秘境就等着过瘾吧！”楚风冷冷一笑。
　　“小畜生，做人留一线，别太过分了！”侯亮拳头紧攥，脸色因愤怒涨得通红。
　　让他一个史诗九星的转职者，跟一个大师六星下跪？
　　还要叫一百声爷爷？
　　你咋不上天呢？
　　“做不做看你自己，反正现在是你们在求我。”楚风双手抱胸，饶有兴趣地等待李元霸的回应。
　　“做梦去吧！我侯亮是绝对不可能跪下来求你的！”
　　“是么？”楚风嘴角勾勒出一抹弧度。
　　这时，秘境传送门忽然闪烁了一下，光芒愈发黯淡，仿佛随时要消失。
　　距离关闭，只剩下十分钟时间！
　　徐缺等不及了，开口催促道：“李会长，如果你管不好你的人，我可以代劳。”
　　侯亮闻言脸色大变，猛地转过头看向李元霸，“会长！这小子欺人太甚！他肯定是在戏弄我们！别上了他的当！”
　　李元霸一言不发，思忖着事情的可行性。
　　徐缺见他还在犹豫，开口道：“李会长，优柔寡断可不是你的性格。”
　　“会长！”侯亮急了！
　　“都别说了！”李元霸不满得挥手一压，旋即对着侯亮说道：“兄弟，为了公会，你愿意牺牲吧？”
　　此刻，侯亮如遭雷击，整个人傻愣在原地。
　　“会长……”
　　侯亮满嘴苦涩，心里憋屈的要命。
　　众人见状，纷纷附和。
　　“猴子，你就牺牲一下吧，给一个即将死的人下跪，就当是给他祭奠了。”
　　“是啊，你放心，我们肯定会帮你报仇的！”
　　“麻溜点跪！秘境快要消失了！”
　　看到曾经把酒言欢的兄弟这副嘴脸，侯亮又气又绝望。
　　这一刻，他感觉自己被全世界抛弃了。
　　“还跪不跪了？不跪我可就走了。”楚风问道。
　　侯亮看着李元霸迫切的眼神，他知道自己该怎么做了。
　　随后，在所有人的注视下，侯亮对着楚风的方向，弯下膝盖，重重地跪在地上。
　　“楚风是我爷爷……”
　　侯亮憋了半天，低声开口。
　　“你他妈没吃饭还是咋滴？刚刚叫嚣的时候不是还蛮凶的吗？怎么？现在没力气了？”楚风掏了掏耳朵，
　　“楚风是我爷爷！”侯亮强忍羞恼，声音加大了些许。
　　“大点声！听不见！”楚风朗声道。
　　莫大的羞辱填满心间，侯亮很想马上找块石头撞死。
　　“楚风是我爷爷！！！”
　　嘹亮的声响回荡在树林中，甚至还产生了回音！
　　楚风满意一笑：“这才对嘛，拿出你们霸王公会的气势出来！”
　　“再来！再叫九十九声！”
　　侯亮咬牙切齿，怒火几乎要从胸腔喷出！
　　如此羞辱，待会他一定要往死里折磨楚风！
　　“楚风是我爷爷！！！”
　　“楚风是我爷爷！！！”
　　……
　　方圆千米回荡着他的声音。
　　人们就这样静静地看着，脸色漠然。
　　对于他们而言，利益大于一切。
　　只要不牵扯到自己，侯亮哪怕是跪死在这里，也是应该的！
　　很快，一百声喊完了！
　　侯亮整个人像丢了魂一样，双目无神。
　　这时，李元霸神色不善道：“小子，已经满足了你的要求，现在，你该过来了吧？”
　　“别着急，传送门不还没关么？”楚风缓缓道。
　　“难道你想赖账？”李元霸一步踏出，质问道。
　　“赖账倒不至于，只是你们这么想杀我，我现在过来，岂不是羊入虎口？”
　　“那你想怎样？”
　　“很简单，你们先进秘境，等你们所有人都准备了，我再过来。”
　　李元霸脸色一阵变化，他突然有种好像被楚风耍了的感觉。
　　“答应他！”廖震开口道。
　　徐缺和李元霸对视一眼，点头道：“好！希望你能遵守约定。”
　　旋即，他们带着人一起踏入秘境中。
　　廖震即将踏入其中的时候，回头深深地看了楚风一眼。
　　待到所有人都进入后，楚风这才凑了过来。
　　“勇者挑战秘境……希望能给我带来惊喜。”楚风抬腿步入传送漩涡。
　　待到他进入后，传送漩涡蓦然消失。
　　【秘境：勇者挑战】
　　【难度：困难级】
　　【最低等级：无】
　　【人数限制：100-999】
　　【秘境介绍：对于勇者而言，永不言弃，勇攀高峰才是他们的信仰！】
　　……
　　一阵天旋地转后，楚风来到了秘境之中。
　　刚一进来便能感受到一股灼热的空气扑面而来，空气中充斥着浓浓的硫磺味道。
　　紧接着能看到，一百个人被安排到一百条不同的通道，彼此分隔开来，像是一个个小隔间。
　　“啧啧，看来你们短时间内想杀我也没办法了。”楚风戏谑一笑。
　　“小畜生，你别得意得太早，勇者挑战秘境这么多关卡，你能活下去再说！”李元霸原形毕露，冷声道。
　　“那可能要让你失望了，我这个人别的不说，运气一向很好，万一是我活下来了……”
　　“你死了呢？”

第84章 地狱火海！烤龙蛋是什么操作？
　　众人听到楚风这番话，不以为然，甚至嗤笑出声。
　　要论谁能活下来，那肯定是强者为先。
　　哪怕楚风的战斗力再强，上限摆在这，难不成这九十九个高手，还比不过一个十八岁的青年？
　　【勇者挑战秘境开始！关卡一：二十分钟内通过地狱火海，通关时间越短，评分越高；未在既定时间内通关者……】
　　【抹杀！！】
　　所有人脑海中都出现了这则信息，随后他们面前突然出现一个巨大的石门。
　　石门后方，就是这次的挑战任务！
　　“怎么说，有没有勇士去打个头阵？让大家伙瞅瞅难度？”楚风左右凝望，问道。
　　“挑战秘境第一关难度不高，只要不是废物，都能通过。”天蚕公会一名史诗五星的弓箭手站出来说道。
　　“这么自信？那你先去试试，打个样？”楚风饶有兴趣道。
　　“好好睁大你的眼睛！”程东轻哼一声，大步向前，双手用力推开石门。
　　当他推开的一瞬间！秘境开始计时。
　　紧接着，恐怖的热浪扑面而来！瞬间将他淹没！
　　【程东——史诗五星弓箭手，死亡】
　　倏然间，全场鸦雀无声。
　　人们瞪大双眼，难以置信地看着这一幕。
　　半晌后，一人喉咙滚动，沙哑道：“程东……就这样死了？”
　　刚刚还在说，第一关很简单，只要不是废物都能过。
　　转眼就被热浪吞噬，只剩下一地灰烬。
　　他可是史诗五星啊！
　　在场有多少人的等级跟实力是与他相仿的？
　　也就是说，如果刚刚是他们先打头阵的话……
　　“程东太莽撞了，不做防御措施，就是在找死！”徐缺惋惜一叹。
　　这是他手底下的弟兄，他带过来的个个都是强兵悍将！
　　少了任何一个对公会而言都是莫大的损失。
　　“都给我听好了！全部给我打起精神来！我不想再看到任何一个人死在这里！”徐缺朗声道。
　　“是！”
　　楚风刚准备开口说些什么，这时背包忽然传来异动！
　　只见龙蛋上出现一条很小的裂缝，透过缝隙，隐隐能看到里面有个湛蓝色的小家伙正在翻滚。
　　“等不及要出世了么？”楚风莞尔。
　　小龙崽子似乎对这里很感兴趣，或许正是刚刚程东推开门的瞬间，这股气息惊动了这个小家伙。
　　这时，楚风灵光一现，顿生一计！
　　“看你们那畏手畏脚怂样，我来帮你们这帮窝囊废探路！”
　　说罢，楚风走到石门前，手掌缓缓触碰上去。
　　“笑话！就凭你？待会死都不知道怎么死的！”
　　“可惜龙晶了，你死在这里，白瞎了这么珍贵的宝物。”
　　“你有什么能耐能挡住热浪？凭你大师六星的实力？”
　　众人嘲讽的同时，也大致了解他的意图。
　　与其落在他们手里被折磨，倒不如直接死在地狱火海之中。
　　廖震直勾勾地盯着楚风的背影，心中仇恨无处宣泄，他倒是不希望楚风会死！
　　纪宁也是一样，认为对方就这么死了，太便宜他了！
　　紧接着，他们看到楚风缓缓推开石门，令人熟悉的热浪再度袭来！
　　楚风没有做任何的防御措施，就这样直挺挺地迎了上去！
　　“看来我们想的没错，他的确是想自杀！”
　　“妈了个巴子，没有亲手手刃这小子，真不甘心！”
　　“是啊，而且龙晶也拿不回来了！”
　　人们哂笑摇头，早知如此，刚刚就不应该提议让楚风进来。
　　这下可好，宝物没了，人也没了。
　　最难受的莫过于侯亮，前不久才被羞辱了一番。
　　现在你告诉我这个羞辱自己的人自杀了？
　　此刻的心情，就好像被鬼打了一耳光，还没办法还手！
　　只能打碎了牙往肚子里咽！
　　然而，等了片刻，死亡信息并没有传来！
　　“怎么回事？系统卡了？”
　　“不对劲，按理来说，应该早就化成灰了才对！”
　　“你们快看楚风那条通道！”
　　众人循声望去，浑身一震！
　　只见楚风沐浴在火海中，毫发无伤！
　　而且从他的表情看不到丝毫痛苦之色，仿佛什么事都没发生！
　　这些火焰，难不成是摆设？
　　只要平安度过开门那一刻就行了？
　　想到这，一名史诗七星的刺客走到石门面前，手上捏着一枚磐石符咒。
　　当他推开门的刹那！一把碎裂符咒。
　　蓦然间，热浪宛如狂狮般呼啸而来，瞬间将他淹没！
　　护盾抵挡住了所有伤害，偌大的磐石只是被消融了些许。
　　“成了！”
　　此人心中一喜，参照着楚风的路线往前走。
　　他的举动吸引了所有人的目光！
　　当他小心翼翼踏出第一步的时候，并未出现危机。
　　“呼！”
　　此人长舒口气，看来他的猜测是对的！
　　“放心走！第一关只用挡住一次火焰冲击就行了！”
　　众人闻言，心中大定！
　　“看来程东还真是倒霉，要是他能谨慎一点，也不至于会死。”
　　“可惜了，他还欠我三百万龙币没还，这下找谁要去？”
　　“他不是有个漂亮老婆么？你找他老婆要去！”
　　“好提议，我回去就上他家找他老婆！”
　　忽然！一道惨叫声响起！
　　只见那名刺客身上的磐石护盾在火焰的冲击下迅速瓦解，最后将他烧成灰烬。
　　【沈开——史诗七星刺客，死亡】
　　这……
　　沈开也死了？
　　石门后面的火焰不是摆设？
　　那楚风是怎么活下来的？
　　难不成，他那条通道的难度比较简单？
　　为了验证自己的想法，当他们看向楚风的时候，被他奇怪的举动给吓了一大跳！
　　此刻的他，站在熊熊烈火之间，手上还捧着一个……
　　蛋？
　　“都什么时候了，他还想着烧烤？”
　　“哪搞来的鸵鸟蛋？这小子不会是想在这里吃顿饭再过去吧？”
　　“什么情况？这火到底真不真？”
　　这下给他们整迷糊了，
　　楚风心情愉悦地哼着小曲儿，时不时将龙蛋翻个面，全方位均匀受热。
　　蛋里的小家伙正张大嘴巴，贪婪地吞噬火焰。
　　虽然它是雷属性，但不知怎的，火元素貌似也能吸收。
　　“火焰温度能不能再高点？整半天了还没烤好。”楚风不满道。

第85章 冰火两重天！雷龙孵化出来了
　　烤了好半会儿，龙蛋终于停了下来。
　　隐隐间貌似听到一道饱嗝声。
　　楚风低头一看，发现龙蛋上的裂纹多了几条。
　　而且生命力已经旺盛到了一定的地步！
　　快了！
　　这时，楚风转头望向正在努力抵御地狱之火的众人，挥了挥手道：“拜拜咯各位！”
　　“小畜生你别得意！虽然我不知道你用了什么邪术通关，但后面还有这么多关卡，我就不信你还能像现在这么轻松！”
　　“第一关我也能过！只是速度慢了点罢了。”
　　“看着吧！等他进入第二关，肯定就知道狂妄的后果！”
　　“妈的！这火把我裤衩子给点了！”
　　人们在火海中慌乱逃生，实在没搞懂楚风为什么能这么轻松！
　　纪宁盯着楚风的背影，若有所思……
　　楚风来到终点后，脑海中出现一则信息。
　　【恭喜你成功通过第一关！通关时间：1分20秒，关卡评分生成中……】
　　【恭喜楚风——大师六星雷霆法师、龙语法师第一关评分：SSS！】
　　看到这三个偌大的烫金字母，楚风不由得嘴角一勾。
　　“看来还是让我失望了，就不能给点难度？”
　　说着，双手用力推开石门，进入下一关！
　　进入其中后，映入眼帘的是一片白茫茫的世界，充满了死寂与荒凉的气息。
　　皑皑白雪，漫天冰川，巍峨的山峰宛如一尊尊守关巨人，注视着每一位通关者。
　　一片雪花缓缓飘落，降落在楚风手上。
　　【勇者挑战秘境开始！关卡二：二十分钟内通过寒冰世界，通关时间越短，评分越高；未在既定时间内通关者——抹杀！】
　　还是熟悉的味道！
　　还是熟悉的配方！
　　“冰火两重天，不过如此。”
　　楚风用力将手上的雪花捏碎，抬腿踏入雪地。
　　想象中的寒冷并没有感觉到，反而还有点清凉的感觉。
　　像是夏日里嘴里含了块薄荷糖，令人舒畅又清爽！
　　徒步在这漫天白雪的世界里，楚风感觉到龙蛋再次传来一股迫切感！
　　“还要吃？”
　　楚风人傻了！
　　不是你一条雷龙能不能干点正事？
　　吞噬龙晶的能量可以理解，毕竟那是你妈的东西。
　　火焰也勉强能说得过去，都是杀伤力较强的属性。
　　可是冰属性跟你有什么关系？
　　来者不拒，一律当渣男处置！
　　“希望你能控制住自己的欲望，别什么东西都往嘴里塞！”
　　楚风捧着龙蛋往前走，沿途天上飘下来的雪花掉在龙蛋上，迅速融化
　　消失不见。
　　对于这般诡异的现象，楚风表示已经司空见惯了。
　　可能……巨龙族天生就比较奇特？
　　就在楚一路畅通无阻准备抵达终点的时候，龙蛋出现了异况！
　　咔咔！
　　只见蛋壳的裂纹越来越多，直至遍布整个蛋身。
　　忽然！一片蛋壳突然被一个蓝色球状物给顶了起来。
　　咿呀？
　　楚风看着这个湛蓝色的小蜥蜴，有点发懵。
　　脑袋瓜子圆滚滚的，一双湛蓝色的大眼睛宛如蓝宝石般瑰丽。
　　身上的鳞片似是还没张开的缘故，看起来软软的。
　　小家伙好奇地打量着这个世界，龙眼布满了好奇。
　　咿呀！
　　只见它忽然扑棱着娇小的翅膀，朝着天上的雪花飞去。
　　笨拙的动作跟憨憨一般，飞到一半突然一个踉跄，摔在雪地上，吃了一嘴雪。
　　楚风：……
　　这怎么看，也不像有史诗级实力的样子。
　　难道是孵化期间，喂的东西不对？
　　不会是把它给喂废了吧？
　　突然！楚风脑海中出现一个大胆的想法！
　　一把抓着小龙崽子的后颈，拎在面前仔细端详。
　　也不知道是不是天性如此，被扼住命运后颈的小龙忽然就不动弹了。
　　直勾勾地盯着楚风。
　　“啧啧，看着充满智慧的双眼，给你起个哈士龙的名字怎样？”
　　咿呀？
　　“不满意？贪吃龙呢？”
　　咿呀？！
　　“还是不满意？那你说你想叫什么？”
　　小龙崽子：(｡･ω･｡)
　　楚风左思右想，开口道：“就叫你崽崽吧！符合你凶猛的气质！”
　　听到这番话，小龙眼前一亮，忙不迭的点头。
　　“好了，你妈没了，以后我就是你爹。”楚风将它抱在怀里狠狠地蹂躏了一番。
　　还真别说。
　　这小东西挺好玩！
　　崽崽并不排斥楚风的抚摸，反而非常喜欢。
　　只见它亲昵地把头往楚风身上蹭，还伸舌头在他脸上狠狠地舔弄了一番。
　　把楚风舔得一脸都是水。
　　“有你在！这把稳了！”
　　楚风将崽崽塞到自己的衣襟里头，只露出一个龙头。
　　还是别让它再吃雪了，待会真养废了……
　　一人一龙来到终点，轻松通过第二关。
　　【恭喜你成功通过第二关！通关时间：2分23秒，关卡评分生成中……】
　　【恭喜楚风——大师六星雷霆法师、龙语法师第二关评分：SSS！】
　　又是3S评分！
　　楚风望着身后的冰天雪地之景，不由得有些好奇。
　　这挑战……真的有传说中的那么难吗？
　　这时，第二关入口几道门户轰然开启！
　　只见廖震跟纪宁以及两大公会的会长同时走了出来。
　　他们观察着第二关的情况，脸上布满了凝重之色。
　　与此同时，身上还遍布了许多个烧伤的痕迹。
　　“那个小畜生呢？怎么没看见他人？”廖震一双如鹰般的双眼扫视前方。
　　“这还用说？肯定已经被冻死了，单凭第一关的难度，第二关绝对没那么简单！”
　　“死了就死了，第二关是开放式挑战，他死了，龙晶我们一样能拿到手！”
　　李元霸和徐缺脸上都露出了笑容。
　　这小兔崽子可真难缠啊，活了这么久，从来没见过这么难杀的人！
　　廖震眉头紧锁，楚风死在关卡里不是他想要的结果。
　　他发过誓，必须得亲自手刃他的项上人头，以祭奠他两个儿子的在天之灵！
　　否则的话，他一辈子都难以安心！
　　这时，沉默许久的纪宁突然指着前方，“终点那里……好像有个人！”
　　什么？
　　几人定睛一看，发现楚风正好朝他们这个方向看来。
　　隔着老远也能看到他眼中的轻蔑。
　　被鄙视了？
　　“该死！他怎么又通关了？”
　　“这小畜生身上是不是能免疫元素伤害的宝贝？”
　　李元霸和徐缺气得肝疼。
　　他们拼尽全力好不容易才通过第一关。
　　他可倒好，我刚进来，你就出去了。

第86章 扼住你命运的后颈！崽崽，我们走
　　“李会长，楚风身上的秘密不少，待会抓住他之后，一定要把他身上的宝贝都搜刮出来！”徐缺提议道。
　　“正有此意！”李元霸点了点头。
　　前几个小时，楚风进雷龙布置的魔法阵时，他们还以为是因为职业关系。
　　雷龙能操控雷霆，雷霆法师也能操控雷霆。
　　所以他们下意识认为，楚风能进去全凭职业优势。
　　包括在面对龙威的时候也是。
　　可当来到勇者挑战秘境第一关时，他们就察觉到不对劲了。
　　雷霆法师跟龙语法师和火元素有什么关系？
　　假如你身上有火属性的宝贝那也就算了。
　　现在你还这么轻易地通过了第二关？
　　突然，廖震大笑一声，脸上没有丝毫的惊讶之色。
　　李元霸看到他的反应，忽然有点头皮发麻。
　　他拍了拍纪宁的胳膊，问道：“纪主任，廖主任不会是受不了刺激……疯了吧？”
　　纪宁瞥了他一眼，并未答话，嘴角勾出一个诡异的笑容。
　　两位会长见状，齐齐打了个冷颤。
　　这俩人神经好像都有些不正常。
　　楚风看着四人，挥了挥手喊道：“加油！我在下一关的终点等你们！”
　　旋即，楚风转身推开石门，进入第三关。
　　眼睁睁地看着他消失在面前，李元霸气得牙痒痒。
　　“妈的我受不了了！”
　　只见他猛地踩在雪地上，一路往前冲！
　　然而刚走没两步，他就被冻得跟条狗似的，哆嗦着跑了回来。
　　头发和睫毛满是冰渣，脸都冻青了。
　　“呼！冷死老子了，这地方真不是人待的！”李元霸呼出一口白气，用力搓了搓手掌。
　　“有这么可怕？”徐缺脸上写满了不信。
　　“好歹你我也是传奇级的转职者，还跨过了一觉，这点挑战，算得了什么？”
　　“徐会长，不是我危言耸听，不信的话你去试试。”李元霸喝了瓶抵抗药剂，这才勉强恢复了正常状态。
　　徐缺笑了笑，“李会长，跟火焰比起来，寒冰根本不算什么，好好看清楚了！”
　　旋即他大步流星朝前方走去。
　　走到一半，脸色蓦然大变！
　　“我焯！冷死我了！”
　　……
　　第三关的风景和前面两关截然不同，这里鸟语花香，充满了宁静祥和的氛围。
　　“真美啊！”楚风跨过一条溪流，望着不远处一对嬉戏的梅花鹿，脸上不由得露出一抹笑容。
　　这时，一只五彩斑斓的蝴蝶从楚风面前掠过。
　　一人一龙的目光同时被它吸引。
　　“这玩意，是不是有点大过头了？”楚风面露愕然。
　　一般的蝴蝶，小的可能拇指头大，大的可能有巴掌大小。
　　但是面前这只，明显是基因突变都达不到的巨大程度！
　　足足有一座房子这么大！
　　偌大的翅膀每扇动一下，都能带出一阵狂风，直接将楚风吹成了背头！
　　“乖乖，这玩意竟然不是怪物？”楚风刚丢出一个鉴定术准备看看实力。
　　结果发现一点信息都没有！
　　难不成……
　　楚风脑海中浮现出一种可怕的可能性。
　　忽然！一股浓浓的腥臭味传了过来。
　　咿呀？
　　崽崽扭头望去，一双充满智慧的眼睛萌生出了贪欲！
　　只见它嗖的一下从衣襟里飞了出去，化为一道流光飞走。
　　“诶！别乱跑！”
　　楚风刚说完，就看见传出腥臭味的来源生物。
　　这是一只长三米，高两米的巨大红色生物，漆黑的眼珠宛如镜面般倒映出楚风的身体。
　　口器上沾满了粘液，几个牙齿像尖刺般可怕。
　　在阳光的照耀下，显露出别样的锋芒！
　　“好大的蚂蚁！”楚风惊了。
　　可不等他放技能，崽崽已经靠近了这只蚂蚁。
　　楚风正准备出声劝阻，可崽崽接下来做出来的行为，让他开了天眼！
　　无数雷霆环绕己身，这一刻的崽崽身上的呆萌气质尽数散去。
　　取而代之的是神圣与威严！
　　它代表的是这个世界最高贵的种族。
　　拥有操控元素的无上之力！
　　旋即，它张大嘴巴，一口咬在了蚂蚁身上！
　　楚风：0ДQ
　　不是！这什么情况？
　　你不是准备放技能弄死它么？
　　怎么改上嘴了？
　　这还不算完，崽崽像是一只万年饿死鬼，以一个极快的速度，一溜烟将这只蚂蚁啃了个精光！
　　嗝~
　　吃完后，它还美美地打了个饱嗝，欣喜的朝楚风看来。
　　仿佛在说，这家伙真好吃！
　　楚风：……
　　“这玩意儿，你也下得了嘴？”
　　这么大一坨东西吃进肚子，身体貌似变大了一丢丢。
　　虽然幅度很小，但是能证明，它现在的发育前提就是得吃！
　　“既然这样，那事情就好办了。”楚风脸上露出一个邪魅的笑容。
　　……
　　半个小时后，一个巨大的蚂蚁巢已经被楚风跟崽崽占领。
　　两者堵着洞口，将冲出来的蚂蚁全部电晕，丢在一旁。
　　“崽崽！先别下嘴！囤点货再一起吃！”
　　“你控制一下你的实力，电击是一门艺术。”
　　崽崽看到蚂蚁就双眼冒光，宛如几百年没吃过东西似的。
　　忙活了大半天，楚风累得躺在地上，浑身无力。
　　“累死你爹我了，这么多存货，够你吃几天的吧？”
　　蚂蚁尸体直接堆成了一座小山，崽崽兴奋地一头钻了进去，大块朵硕！
　　楚风看着它的身体一点点长大，脸上露出老父亲般的笑容。
　　养个孩子，还真不容易啊！
　　这时，熟悉的面板出现在脑海。
　　【勇者挑战秘境开始！关卡三：六十分钟内越过山岭，通关时间越短，评分越高；未在既定时间内通关者——抹杀！】
　　来任务了？！
　　楚风连忙从地上爬起来，望着前方那座巍峨的山岭，陷入沉思。
　　“第一关是火焰，第二关是寒冰，按道理来说，应该都是跟元素有关的关卡。”
　　“可是越过山岭是什么意思？爬过去就行？”
　　楚风想了一会儿，觉得事情很可能并没有想象中那么简单。
　　勇者挑战秘境，一定是一关比一关难，而且难度呈倍数增长。
　　如果只是爬山这么简单，那前面关卡的设置将毫无意义。
　　“崽崽，我们走！”
　　楚风拽着崽崽命运的后颈直接往山岭跑去。
　　咿？

第87章 山岭巨人！一千万力量值？
　　楚风踏入挑战范围，正式开始计时！
　　环顾四周，打量了一番周围景色，感觉好像没有啥危机感。
　　崽崽被楚风提在手上，一脸无辜。
　　眼睛直勾勾地盯着那堆蚂蚁，眼泪不争气地从嘴巴流出来。
　　“行了，别垮着个批脸，到时候出去给你整好吃的！”楚风将它塞进衣襟，朝山岭走去。
　　崽崽一听，当即欢呼雀跃起来，龙嘴直接咧到耳根子去。
　　楚风顿感无语，这小家伙还得好好教育。
　　不然以后别人丢块肉它就跑了。
　　来到山岭面前，楚风深吸一口气，开始攀岩。
　　这种运动他在电视上看到过，实操起来并不难。
　　就是有点费手，峭壁上的石头较为尖利，还好他体质属性值够高，不然真会被磨破几道口子。
　　五分钟后，楚风爬到半山腰，喘了口气。
　　“这么简单？不会真就只是爬山吧？”
　　困难级的勇者挑战秘境总共四关，也就是说，只要跨过这关，就接近终点了。
　　说实话，一轮下来，楚风还真没感觉到什么压力。
　　跟玩似的，一下就过来了。
　　就在楚风接着往上爬的时候，峭壁忽然颤抖了一下。
　　几块碎石从头顶飞落下来！
　　“什么b动静？”楚风微微一愣。
　　崽崽似乎察觉到了异样，一双蓝宝石般的眼睛盯着一旁的山壁。
　　轰隆！
　　突然！楚风身旁的山壁动了一下，面前的峭壁陡然分裂成两半。
　　“我焯！”
　　巨石横飞，整座山岭不停动荡，宛若地震。
　　咿！
　　崽崽感知到危险，立马飞起来，叼着楚风的后颈就往远处飞。
　　“你有力气带我一起飞，为什么不早说？”
　　楚风人麻了，所以他刚刚费这么大力气白忙活了。
　　当两者降落到一片空地后，楚风凝望着震荡来源。
　　只见峭壁一分为二，一尊巨大的人形怪物出现在他们面前。
　　【怪物：山岭巨人（BOSS）】
　　【品阶：无】
　　【等级：1】
　　【力量：10000000】
　　【精神：10】
　　【敏捷：10】
　　【体质：10000000】
　　【技能：无】
　　……
　　“我的天……”楚风看到这堆数据，瞳孔骤然一缩！
　　精神值和敏捷值跟普通人一样，都是十点。
　　但是力量值和体质值竟然高达千万！
　　这是什么概念？
　　哪怕是传奇级跨越二觉的苍渊也比不上！
　　这头BOSS还是1级？
　　属性这么逆天，这怎么过去？
　　楚风嘴角狠狠抽搐几下，看来这秘境喜欢玩骚套路。
　　设置个关卡都这么的清新脱俗。
　　“还好只要跨过去就行了，对我来说难度不大。”
　　楚风思考了几秒钟时间就想好了应对之法！
　　这种大块头，速度是它的弱项，只需要无限衔接控制，就能轻松通过。
　　旋即，看着这尊高达百米，浑身由花岗岩组成的山岭巨人，眼中雷光闪烁。
　　雷狱！
　　雷霆瞬间而至，无数雷电将它整个身体包裹。
　　楚风立马冲锋，边跑边放技能！
　　虽然无法对它造成实质性的伤害，但他只需要技能的控制效果。
　　“崽崽进来！”楚风扯开衣领。
　　崽崽会意，嗖得一声飞了进来，乖巧得一动不动，只露出个头。
　　山岭巨人迟缓的身体缓缓扭转，如同小山般的拳头直直得砸了过来。
　　隔着老远也能感觉到一股强大的劲风，让人生畏！
　　雷狱！
　　楚风再次丢出一记控制技能。
　　然而，当雷霆降临到它身上的时候，想象中的场面并没有发生。
　　拳头仍旧在下落！
　　“控制免疫？！”楚风瞳孔猛地一缩！
　　看着拳头越来越近，崽崽忽然吼了一声！
　　刹那间，拳头蓦然停在了面前。
　　距离他的脸颊，只有十公分距离！
　　楚风脸色煞白，心脏刚刚有那么一瞬间差点炸开！
　　整个人气血翻涌，像是只煮红的虾一样红！
　　“差点……就嗝屁了。”
　　这时，后方陡然传来一阵谈话声，随着距离的拉近，逐渐清晰。
　　“寒冰世界着实可怕，差点没把我冻成冰雕。”
　　“还好我带的抵抗药剂足够多，不然我们全都得留在那里。”
　　“这一关挑战的到底是什么？走一路也没见个像样的怪物。”
　　廖震一行人来到关卡挑战区域，正好抬头看见这尊巍峨的山岭巨人。
　　倏然间，全部人怔在原地。
　　“这……这是什么东西？”
　　“一千万的力量跟体质值？神话级BOSS？！”
　　“不，这是无品阶的一级BOSS！”
　　如此属性，超出了所有人的认知。
　　哪怕是传奇级的世界BOSS也不过如此吧？
　　下一刻，他们齐齐收到了关卡开始的提示信息，这才回过神来。
　　“看！小畜生在那！”徐缺开口道。
　　楚风僵硬的扭过身子，盯着面露愕然之色的四人，说道：“哥几个又来闯关了？”
　　“这都没死？”李元霸表示浓浓的不解。
　　BOSS拳头都到你脸上了，愣是没有砸下来。
　　它在搞什么飞机？
　　“这下你跑不了了！”廖震气势上涌，眉宇含煞地朝楚风冲来。
　　速度之快，让人只捕捉到一个黑影。
　　“受死！”
　　黄金右手迸发出璀璨的金光，带着浩瀚无穷的气势，猛地朝楚风轰来！
　　李元霸见状，心中冷笑。
　　“猖狂了这么长时间，终究还是要付出代价！”
　　“只是可惜，没有死在我的手里。”
　　然而，楚风并未露出想象中的惊慌，反而眼中带着淡淡的……
　　讥讽？
　　“难道他还有依仗？”李元霸心中疑惑。
　　突然！山岭巨人动了！
　　只见它的拳头陡然扭转方向，狠狠地朝廖震砸去！
　　劲风席卷而至，廖震生出一股浓浓的危机感！
　　黄金之御！
　　铠甲瞬间遍布全身，右臂金光闪耀，横在面前。
　　砰！
　　“噗！”
　　廖震猛吐一大口鲜血，身体宛如炮弹般飞出，重重地砸在关卡结界。
　　身上骨头尽碎，右臂呈现一个诡异的角度折断。
　　“廖主任！”纪宁万年不变的表情罕见地出现一丝凝重！
　　他冲到廖震身旁，迅速给对方灌了一口传奇级的红药。
　　在生命药剂的帮助下，身上的伤势快速恢复，身体恢复了一定的行动力。
　　李元霸跟徐缺看到这一幕都惊了！
　　该说山岭巨人的攻击力高，还是说廖震的防御力太强？
　　这都没把他打死？
　　而且……
　　楚风为什么不会被BOSS攻击？

第88章 巨龙族的血脉压制！大喊‘我是废物’即可过关
　　微风拂过，场面寂静无声。
　　但是很快，山岭巨人动了！
　　只见它那巨大的躯体跨过山涧，一步百米，蓦然朝着廖震冲去！
　　每一步落下，地面都会出现惊人动荡，宛若流星坠落，轰然炸响！
　　“不好！”
　　李元霸瞳孔一凝！疯狂暴退！
　　在场所有人都清楚这一关的通关要求，并不是杀死BOSS，而是要逃离！
　　看起来很简单，但是稍有不慎，将会跌入万劫不复！
　　楚风眼睁睁地看着BOSS从自己头顶跨过去，心有余悸。
　　“BOSS突然停手，是因为你这小家伙吗？”
　　楚风捏了捏崽崽的圆脸。
　　晤……手感还真好~
　　咿！
　　崽崽一脸呆萌的表情看起来非常好rua。
　　可能是所有生物在小时候都是可爱的，长大后五官各有各的想法。
　　“拜拜咯各位！下一关见！”楚风朝他们挥了挥手，径直朝终点走去。
　　在崽崽的威慑下，山岭巨人根本不敢对他动手。
　　视若无睹地放他离去。
　　如果猜得没错的话，崽崽身上的巨龙血脉对它进行了血脉压制。
　　所以BOSS才会在崽崽那一道吼声下停了下来。
　　“我是龙语法师，怎么就没有巨龙族的威慑力呢？”楚风很是不解。
　　难道是因为血脉的原因？
　　“小畜生！你跑不了的，等我过了这一关，我必杀你！”廖震怒急攻心，再一次看着楚风在自己面前大摇大摆地离去。
　　“好好好！等着你嗷！”楚风头也不回地走到终点，完成通关！
　　【恭喜你成功通过第三关！通关时间：10分48秒，关卡评分生成中……】
　　【恭喜楚风——大师六星雷霆法师、龙语法师第三关评分：SSS！】
　　再次拿下3S评分！
　　楚风嘴角一勾，从背包中掏出一块牛肉干，放到崽崽面前。
　　“表现地很不错，奖励你的。”
　　崽崽一脸好奇地看着面前这块黑乎乎，带着点点孜然香的肉感，小鼻子嗅了嗅，咿了一声，双眼放光！
　　只见它一口把牛肉干吃掉，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“小吃货。”楚风揉了揉它的脑袋，直接把一包牛肉干拎了出来。
　　崽崽直接化身愤怒的小龙！两眼冒着火光，咿呀咿呀着开始清扫食物！
　　楚风看到它这副认真的模样，哈哈一笑，忍不住捏了捏它的脸。
　　“不过……为什么我看不到崽崽的属性？”
　　从它诞生起，楚风就尝试过甩鉴定术，但是都没有奏效。
　　所以到现在为止，崽崽的战斗力都是个谜。
　　楚风走到通往第四关的石门前，身后突然传来李元霸的呼喊声。
　　“小畜……楚风兄弟！这一关你是怎么通过的？一定有秘诀吧？告诉我们答案，出去之后必有重谢！”李元霸左右横跳，躲避山岭巨人的追击。
　　听到他的发问，徐缺竖起了耳朵。
　　“李会长，你觊觎我身上的龙晶，追杀我一整天，你觉得我会告诉你答案吗？”楚风反问道。
　　“误会！都是误会！宝物在前，产生摩擦是在所难免的，不如你我化干戈为玉帛，多一个朋友总比多一个敌人更好，不是吗？”
　　李元霸说话之余，一不小心被山岭巨人产生的劲风蹭到，整个人被击飞出去，胸口出现一条鲜血淋漓的伤口。
　　疼得他龇牙咧嘴！
　　山岭巨人的伤害太高了，即便是平平无奇的平A，也能置人于死地！
　　虽然它的攻击速度不快，但是他们四人根本找不到可乘之机。
　　“你想跟我做朋友？”楚风摩挲着下巴，若有所思。
　　看到他的表现，李元霸仿佛看到了希望，“对对对！我很欣赏楚风老弟你的为人跟实力，早就想跟你结识一番了！”
　　“好啊！我告诉你秘诀。”楚风点了点头。
　　四人目光齐刷刷朝他看来，等待着通关秘诀。
　　“其实很简单，只要你在山岭巨人面前大吼一声‘我是废物’，它就会放你走。”楚风开口道。
　　什么？！
　　李元霸脸色顿时阴沉下来，“你在耍我？”
　　“李会长不是也在耍我么？这种骗傻子的话以后还是少说，不然别人会把你当成傻子。”楚风嗤笑一声，推开石门，消失在众人视野中。
　　临走的那一刻，纪宁看到藏在楚风胸口的蓝色生物，瞳孔剧震！
　　“小畜生！”李元霸气得不行，差点喷出一口老血！
　　“他身上，好像有一头巨龙幼崽。”纪宁忽然开口。
　　“你说的是巨龙族？”徐缺问道。
　　纪宁点了点头，眼眸光芒闪烁。
　　他的视力极好，不可能看错！
　　徐缺心中大震！蓦然回想起，当初楚风在魔法阵内，好像偷偷在刨着什么东西。
　　然后在第一关的时候，他还掏出一枚蓝色的蛋在烤！
　　如此说来，他难道是在孵化龙蛋？！
　　“巨龙族的子嗣，出生便是史诗级，到了成熟期就有灭世级实力，他竟然……能得到这么大的机遇？”徐缺恨得咬牙切齿。
　　先是龙晶，又是龙蛋，什么宝贝都被你一个人拿了去。
　　他们付出了这么多心血！全都打了水漂不说，现在还要在这里受折磨。
　　李元霸彻底受不了了，直接喷出一口血。
　　原来这才是他的通关秘籍，巨龙族对山岭巨人有着血脉上的压制力。
　　这才是原因所在！
　　“先别说这么多，如何度过这一关才是重中之重。”廖震沉声道。
　　他不关心楚风拿了什么宝贝，也不管是不是巨龙子嗣。
　　对廖震来说，杀楚风才是唯一任务！
　　现在距离第三关结束只剩下四十分钟，倘若他们无法在既定时间通关，全都都得死在这里！
　　……
　　【勇者挑战秘境开始！关卡四：存活六十分钟，通关表现越好，评分越高！】
　　“通关内容变了！”楚风看着脑海中的通关信息，微微沉吟。
　　前三关都是在一定的时间内通关，难度一关比一关更难。
　　这是最后一关，只要通过去，就能拿到奖励！
　　勇者挑战秘境的奖励非常丰厚，而且这还是困难级的秘境。
　　凭借他在前三关的表现来看，高品质的套装没跑了！
　　“只要存活就能通关，看起来很容易的样子。”
　　楚风打量着周围的景象，和第三关一样，到处都充满了宁静祥和的气氛。
　　看不到半点危险。
　　正在啃着牛肉干的崽崽忽然察觉到了什么，突然朝着前方飞去。

第89章 千亿富翁！背着山峰的擎天玄龟
　　“崽崽，别乱跑！”
　　楚风急忙追了上去。
　　第四关的地貌特征跟第三关不尽相同。
　　这里树木更加茂盛，面前坐落着一座山峰。
　　山峰高耸入云，顶峰漂浮着一层迷雾，看不清具体虚实。
　　崽崽像是发现了什么不得了的东西，仿佛听不到楚风的呼喊，一头往前冲。
　　它这副姿态，楚风见过几次，都是发现好吃的才会有这般表现。
　　跟着崽崽来到山峰前，关卡结界突然出现，包裹方圆千里。
　　紧接着，计时开始！
　　楚风脚步一顿，警惕地盯着周围。
　　想象中的危机并没有出现，附近除了一些人畜无害的小动物外，看不到别的生物。
　　“或许，跟山岭巨人一样，藏在这座山里？”
　　最后一关难度系数一定是最高的。
　　就在楚风观察之际，崽崽已经找到了想要的东西。
　　只见它在飞到一棵大树下，用两只肉肉的小爪子，奋力地刨着泥巴。
　　“咿咿！”
　　听到它的呼唤，楚风来到它身旁，毫不留情地给了它一个爆栗。
　　“下次不准这么莽撞，没有我的允许不许乱跑！”楚风教育道。
　　崽崽一脸委屈地揉了揉脑袋，小肉爪指了指地面，极力地描述着它想要说的东西。
　　“找到什么好吃的？”楚风满头问号。
　　长在地里的能是什么？
　　花生？人参？番薯？
　　楚风看到它满眼希冀，有点于心不忍，从背包中掏出铁锹开始铲泥巴。
　　铲到一半的时候，楚风感受到一股熟悉的波动。
　　“这是……”
　　拨开泥土一看，赫然发现一块亮晶晶的土黄色魔晶躺在里面。
　　“好家伙！竟然是魔晶！”
　　楚风心中大惊，连忙取出来放在面前端详。
　　看了一会儿，他发现的确是魔晶！土元素能量极为雄厚！
　　“咿呀！”
　　崽崽挥舞着小肉爪，仿佛在说下面还有！
　　“真的假的？”
　　楚风面露愕然之色，魔晶这么珍贵的东西，在这里跟白菜一样不值钱？
　　一块魔晶的价格高达百亿龙币！
　　不管是一觉、二觉还是三觉，都需要相应的魔晶作为辅助材料。
　　一般而言，一觉只需要一块魔晶即可。
　　市面上根本买不到魔晶，一般卖主都会用来交易物品。
　　钱对于他们来说，根本没用。
　　这种可遇不可求的东西，竟然靠挖就能挖到？
　　楚风相信崽崽的寻宝能力，巨龙族本就对这种会发光的东西感兴趣。
　　继续挖了几分钟，楚风看着面前光芒闪耀的场景，倒吸一口凉气！
　　大片的土魔晶像石头一样陈列在前，乍一看，最起码有上百颗！
　　“乖乖，我这是挖到了魔晶矿？”楚风激动地不行，连忙将魔晶收入囊中。
　　这些可都是钱啊！
　　崽崽也在一旁帮忙，捡魔晶的时候不忘往嘴里塞一颗。
　　楚风：……
　　就这样直接啃，会不会太奢侈了一点？
　　“嗝~”
　　吃完后，崽崽满意地打了个饱嗝，摸了摸圆滚滚的小肚子。
　　紧接着，它的身体以一个肉眼可见的涨幅，又变大了一点。
　　这次的涨幅比之前更明显。
　　本来只有篮球大的身体，现在已经有脸盆大了。
　　“靠吃就能成长，以我的财力，以后能养得起？”楚风看着崽崽，忽然担心起了自己的钱包。
　　搜刮完后，除去崽崽吃掉的三块，总共是三十块土属性魔晶。
　　“发了发了！”楚风大笑一声，兴奋地几乎晕厥过去。
　　一下子变成千亿富翁，顿时感觉整个人都轻飘飘的。
　　“要不先在曙光之城买几块地？按现在的房价涨幅，以后肯定会越来越值钱。”楚风思考着可行性。
　　这时，崽崽突然钻进土里面，用尽吃奶的力气从里头搬了一块亮晶晶的东西出来。
　　“又挖到宝贝了？”楚风面带好奇。
　　崽崽兴奋地指着手上的东西，骄傲地双手叉腰。
　　仿佛在说快表扬我！
　　“这是……”
　　楚风瞳孔骤然一缩，惊骇道：“魔魂？”
　　魔魂是魔晶另一种的显化形式，一般只有实力强大的生物体内才会出现。
　　作用跟魔晶差不多，但一个魔魂能顶得上上百个魔晶！
　　“干得好！再奖励你一包牛肉干！”楚风丢了一包牛肉干出来。
　　崽崽看了看魔魂，又看了看手上的牛肉干，顿时陷入沉思。
　　就在这时，山峰忽然颤动了一下。
　　“又来？”楚风微微一愣，立马拽着崽崽往远处跑。
　　“咿咿呀！”
　　崽崽努力想挣脱束缚，指着刚刚挖魔魂的地方，仿佛在说那里还有宝贝！
　　“别宝贝了！先活命再说！”楚风连忙将它塞到衣襟里头。
　　轰隆隆！
　　倏然间地动山摇，山峰陡然拔高数十米。
　　紧接着一个头颅从地里冒出来，发出惊天动地的嗡鸣声！
　　“我焯，大乌龟？！”楚风浑身一震。
　　只见他们刚刚看到的山峰，原来只是大乌龟龟壳上长得草。
　　而它的身体本身，露出地面的高度就足足有两三百米这么高！
　　恐怖的气浪轰然散开，方圆万米所有事物通通被震飞。
　　【魔兽：擎天玄龟（BOSS）】
　　【品阶：？？？】
　　【等级：？？？】
　　【力量：？？？】
　　……
　　又是一连串的问号！
　　“都怪你，好好的刨什么魔魂，这下可好，把BOSS惹出来了吧？”楚风敲了敲崽崽圆滚滚的脑袋。
　　咿？
　　这时，BOSS陡然睁开双眼，两道神光裹挟着摧枯拉朽般的力量轰然袭来。
　　声势之浩大，比楚风见过的任何BOSS都要强无数倍！
　　爆炸声连绵不绝，地面出现一条看不见尽头的沟壑。
　　而楚风就站在沟壑中间，脸上流出一滴豆大的冷汗。
　　“我……焯！”
　　如果不是魔免，刚刚这一下，够他死上无数次！
　　崽崽也懵了，这是它出生以来，第一次遇到如此离谱的伤害。
　　小脑袋瓜此刻嗡嗡的。
　　楚风这时候才意识到，存活六十分钟，不是一件容易的事情。
　　至少对于没有魔免的人而言，连一分钟都活不过！
　　这才是勇者挑战秘境真正的可怕之处！
　　相比起来，前面三关都是在过家家。
　　忽然，身后传来一阵谈论声。
　　“终于过了第三关，有惊无险。”
　　“是啊，要不是刚刚拿了几个垫背的吸引山岭巨人的注意力，我还真过不了。”
　　“不知道第四关是什么，希望不会太难。”
　　当一行人来到关卡挑战处时，看到地上的沟壑，顿时有点懵。
　　“哥几个又来闯关了？送你们一份见面礼！”
　　说着，土魔魂在空中划过一个抛物线，稳稳当当地落在李元霸手上。
　　李元霸盯着手上的土魔魂，又惊又喜，“小畜生，你什么意思？”
　　“就是单纯得想看看，你们的命究竟有多硬！”楚风摊了摊手。
　　下一刻，伴随着一阵嗡鸣声。
　　BOSS动了！

第90章 狡猾的楚风！坑死你们
　　“什么b动静？”李元霸顾不上思考楚风的意图。
　　顺着声音传来的方向一看……
　　嗬！好大的乌龟！
　　只见擎天玄龟身体继续拔高，在四人惊诧的目光下，已经来到了五百米！
　　那双硕大的双眼仿佛取缔了烈日，散发着灼灼光芒！
　　而BOSS盯着的，正是李元霸手上的魔魂！
　　“小畜生！你想害死我？”李元霸这时候才意识到手上这个东西是烫手山芋，气得目眦欲裂！
　　“答对了，欢迎你来到第四关，亲爱的勇者！”楚风舔了舔舌头，嘴角挂着笑容。
　　这抹微笑在李元霸看来极其渗人，他下意识想要将手上的魔魂丢出去。
　　可是当他举起手时，一道神光穿越空间，瞬间将他整个人轰成了渣滓！
　　昆仑省大型公会——霸王公会会长李元霸……
　　死！
　　随着李元霸的陨落，土魔魂垂直下落，掉在地上，散发着莹莹光芒。
　　“李会长……就这样死了？”徐缺心脏宛若被重锤砸了一下，如坠冰窟！
　　楚风看到李元霸那副惨状，也有点心惊肉跳。
　　不愧是大BOSS，就是给力！
　　“怎么样，这份礼物，你们还满意吗？”楚风缓缓走过去，将地上的土魔魂捡了起来。
　　“小畜生！我奉劝你一句，害人终害己！”徐缺下意识后退几步，脸上写满了惶恐！
　　楚风闻言，沉吟一番，若有所思地点了点头，“你说的没错，害人者不得好死。”
　　“所以，你们之前这么想杀我，想过今天的下场吗？”
　　话音落半，楚风再次将手上的土魔魂丢出，猛地砸向还在愣神的徐缺。
　　倏然间，BOSS再次出击，同样一记神光，以无法阻挡的气势和力量，激射而出！
　　“不！小畜生你不得好死！”
　　徐缺的声音瞬间被神光淹没，身体顷刻间化为灰烬。
　　如此轻松就解决掉两位传奇级强者，楚风心里说不出的爽快。
　　让你们这帮狗日的想杀我？
　　“我说过了，别让我找到机会，否则坑死你们！”楚风邪魅一笑。
　　眼神中带着三分讥笑、三分凉薄和四分漫不经心。
　　廖震从始至终没有动作，他在观察关卡的规律，以及BOSS每次攻击的时间间隔。
　　从时间上计算，BOSS每隔一分钟会攻击一次。
　　而对象，正是土魔魂的所在位置！
　　这时，正当楚风走向土魔魂时，廖震先行一步，以一个极快的速度将魔魂捡了起来！
　　不顾他错愕的表情，廖震冷笑道：“你的计俩已经被我识破了，BOSS下一次攻击就是你的死期！”
　　“你明明可以直接动手杀我，何须借助魔魂？”楚风问道。
　　廖震不着痕迹地瞥了楚风衣襟一眼，那头小龙崽的存在让他感到畏惧。
　　现在的楚风已经不是当初那个任人揉捏的对象，贸然动手，只会中了他的计！
　　这小畜生太狡猾了！
　　“别以为我猜不到你葫芦里卖的什么药，你以为我会这么傻吗？”廖震面目狰狞，紧紧地握着魔魂。
　　楚风无奈地耸了耸肩，现在的小龙崽虽然很猛，但也无法长时间战斗。
　　崽崽可没有无限火力，它的每一次攻击都要消耗精神力的。
　　对付一个廖震或许绰绰有余，但要再加上一个纪宁，恐怕够呛。
　　只能说他错过了杀自己的最好时机。
　　一分钟的时间很快过去，就在第五十九秒的时候，廖震猛然掷出魔魂！
　　“去死吧！”
　　神光乍现！擎天玄龟射出的毁灭神光再度降临！
　　威势同样强大，在这股力量下，即便是二觉传奇级强者来了也得饮恨！
　　紧接着，廖震亲眼看着楚风的身体被神光淹没！
　　“凡儿！辉儿！爹给你们报仇了！”廖震仰天大笑，阴翳的脸上挂着两行泪水。
　　他不远万里，积压了无穷怒火，一路上忍受羞辱，不惜自降身份。
　　并且还找来了纪宁作为帮手。
　　为的就是这一刻！
　　他终于……为他的儿子报仇雪恨了！
　　廖震怔怔然地看着天空，此刻，他眼中仿佛看到了廖凡和廖辉的青涩的脸庞。
　　忽然，纪宁身体微微一颤。
　　就是这么一个小细节，廖震猛地回过神来！
　　“我说老梆子，你是不是高兴地太早了？小爷我命大着呢！”
　　楚风的声音徐徐飘来。
　　随后，在两人的注视下，楚风那张俊逸的脸再度出现在他们面前，嘴角还挂着讥讽的笑容。
　　“这不可能！你怎么没死？”廖震浑身一颤，眼珠子差点掉在地上。
　　“放心，离我的死期还早着呢，至少在你有生之年是看不到了。”楚风开口道。
　　“小畜生！你到底用了什么妖法？！”廖震眼中带着浓浓的震惊之色。
　　他活了这么长时间，从来没见过如此荒诞的事情。
　　一个大师级法师，竟然能直接挡住神话级BOSS的攻击？
　　这还有天理吗？
　　“没看清楚？那让你再看一次！”楚风紧握魔魂，转过身面对BOSS！
　　随后，神光再次出击！
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！
　　楚风的身体再次完好无损的出现在两人面前。
　　“现在……”
　　“看清楚了吗？”
　　廖震无意识的摇头，嘴里不停嘀咕着不可能。
　　楚风看着他失魂落魄的模样，开口道：“看来在比武的时候你没有认真看，我天生对魔法免疫，你不会才发现吧？”
　　廖震绞尽脑汁，努力回忆着当初在比武广场上发生的事情。
　　突然想起什么，双眼瞪大，“你跟苏月汐对战的时候……”
　　“恭喜你，答对了，奖励你一颗魔魂。”楚风赞赏一笑，将魔魂朝他丢去。
　　半空中丢出一记雷电球，伴随着爆炸，魔魂速度快到了极致！
　　“拜拜咯！廖主任！”楚风挥了挥手。
　　神光激射，避无可避，廖震眼睁睁地看着BOSS的攻势离自己越来越近！
　　瞳孔在这一刻无限放大，眼中充斥着怨毒和仇恨。
　　“小畜生！我做鬼都不会放过你！”
　　“啊！”
　　惨叫声回荡在密林中，凄厉程度令人毛骨悚然。
　　“变鬼？抱歉，我雷霆专治一些鬼魅。”

第91章 想商量？跪下来说话！炼狱火凤强势袭来
　　解决掉廖震这个心腹大患，最后只剩下纪宁了。
　　“纪主任，我跟你无冤无仇，你何必要跟廖震同流合污，自寻死路呢？”楚风好奇道。
　　纪宁冷冷地看着楚风，无神的双眼仿佛永远不会夹杂别的情绪。
　　“廖震的妻子是我姐姐，这个解释你满意了么？”
　　“原来如此！”楚风恍然大悟，瞬间明白过来。
　　“敢情你是那老梆子的小舅子，难怪你会不遗余力地帮他。”
　　“多说无益，今天是我纪宁栽了，要杀要剐随你处置。”纪宁直接摆烂，缓缓闭上双眼。
　　他已经放弃挣扎了，楚风既有魔免，又有巨龙幼崽。
　　他一个术士，无法对他造成任何实质性的伤害。
　　“好！那就给你一个痛快！”楚风缓缓抛出魔魂。
　　纪宁紧闭双眼，从始至终没有动过分毫。
　　他是一个骄傲的人，宁可站着死，也不愿跪着活！
　　并且他也知道，楚风是绝对不会放过他的。
　　伴随着神光笼罩，纪宁化为飞灰，彻底消散在这个世界。
　　“都结束了。”楚风伸了个懒腰，这几天属实是给他累得够呛。
　　走到尸体旁，将他们爆出来的东西全部收进背包。
　　就在他拾取的过程中，一行人来到了关卡口。
　　这些人都是三大公会的幸存者，从原本的九十多人，如今只剩下十人。
　　留下来的都是精英中的精英，每一位都是传说级的转职者。
　　可当他们看到满目疮痍的大地，以及那头巍峨的巨兽时，眼皮猛地一跳！
　　“这是第四关的BOSS？这也太大了！”
　　“会长他们人呢？一路上也没看到个人影。”
　　“那小畜生怎么一个人在闯关？BOSS为什么不揍他？”
　　一干人马表示不解，按道理来说，李元霸等人早就应该到了才对。
　　凭他们的实力，总不能中途陨落吧？
　　“等等！你看那小畜生捡的装备！”其中一人惊骇地指着前方。
　　待到众人望去时，心中掀起了滔天巨浪！
　　“那是会长的武器和铠甲，怎么会掉在地上？”
　　“还有徐会长的靴子跟印章！”
　　“他刚刚收入背包的……好像是廖主任的护臂！”
　　倏然间，所有人脑海中不约而同的浮现出一种可能性。
　　他们……
　　都死了？
　　楚风听到声音发现了来者，抬头一笑，跟他们打了个招呼，“哈喽！好久不见！”
　　他们听到楚风的声音，下意识后退几步，不敢靠近。
　　“小畜生！会长他们去哪了？”
　　“你进来不就知道了？”楚风缓缓道。
　　“死了这条心吧！你以为我们会上你的当吗？”
　　“所以你们打算一辈子待在里面？”楚风嗤笑一声。
　　“你们一开始追杀我不是很嚣张的么？怎么现在怂了？”
　　面对他的嘲讽，众人脸上火辣辣的，但却找不到理由反驳。
　　凭实力？好像他们十个人也不是楚风的对手。
　　没有传奇级强者的制约，顶多就是早死跟晚死的区别。
　　“哼！我们就在这里待着，我看你能拿我们怎么样！”
　　这群人直接摆烂，在命面前，面子算得了什么？
　　楚风哂笑摇头，遇到他们这些不要脸的人，好像的确没啥办法。
　　“接下来只要安安稳稳地度过剩下的二十分钟，就能成功通关了。”楚风躺在地上，悠然地看着蓝天。
　　任由神光射在自己身上，没有一丝一毫的感觉。
　　BOSS貌似种在地里一样，就是不动弹，像极了塔防游戏，而魔魂就是靶子。
　　只要不近身，楚风就是无敌的存在。
　　崽崽貌似吃太多了，躺在他怀里呼呼大睡，还冒出一个大鼻涕泡。
　　此举再度吓呆众人，他们面面相觑，忽然好像明白了什么东西。
　　这尼玛BOSS的攻击都不怕，这不是随便过？
　　“要不……我们还是一直在这待着吧？”
　　“同意，这小子太邪门了。”
　　“可如果他通关后，我们怎么办？”
　　此话一出，纷纷陷入沉默。
　　现在的情况好像有点尴尬，进去也不是，不进也不是。
　　进去肯定要受到楚风和BOSS的攻击，但是在这里苟着不出去的话。
　　貌似秘境机制并不允许。
　　想到这，一人谄笑道：“楚风小兄弟，要不我们打个商量？”
　　“求人就该有个求人的态度，跪下来说话。”
　　“楚风！我敬你是个人物，才跟你打商量，别给脸不要脸了！”那人气愤至极。
　　想他一个传说级转职者，在外也是有头有脸的人物，什么时候轮到你这么嚣张？
　　“行叭，这是你唯一的机会，不好好把握，待会别怪我心狠手辣。”楚风冷笑一声。
　　什么玩意儿也敢在我面前跳。
　　今时不同往日，他可不怕这群臭鱼烂虾。
　　随着时间的流逝，时间已经步入尾声。
　　“还剩最后一分钟，来吧奖励！”楚风心中无比期待。
　　看看传说中的勇者挑战秘境，是否真的如传闻所说那般神奇。
　　就在这时，遥远的天边陡然被一股无上伟力撕开一道巨大的口子！
　　紧接着，一具浑身浴火的凤凰从中飞了进来。
　　此番动静让楚风一个翻身从地上爬起来，面色凝重地看着天空。
　　“炼狱火凤？它怎么进来的？”
　　这里是秘境，严格来说是独立于主世界的第二个空间。
　　按道理来说，有规则的束缚，它是不可能进来的才对。
　　这种事也不是第一次出现了，当初在幽深密林副本中就看到过一次这样的现象。
　　本来里面都是十级以下的小怪，突然冒出一头神话级的BOSS，差点吓死个人。
　　然而，接下来的一幕更是让楚风惊掉了下巴。
　　只见炼狱火凤长啸一声，带着无上炼狱之火，直击地上的擎天玄龟！
　　这一击，威力比大乌龟的神光强悍无数倍。
　　在如此致命威胁下，擎天玄龟直接将头缩进龟壳中，同时面前出现一面巨大的岩盾！
　　绝对防御！
　　炼狱之火撞上岩盾，爆发出排山倒海般的余波，将方圆万里事物尽数摧毁。
　　楚风站在风暴中心，再次被吹成了背头。
　　“好猛的伤害。”
　　这种程度的攻击，被称作是禁咒也不为过吧？
　　待到风暴散去，只见玄龟直接被火焰燃烧致死，身上再无半点生机。
　　与此同时，第四关的挑战时间，缓缓归零。
　　【恭喜你成功通过第四关！关卡评分生成中……】
　　【秘境出现未知错误，评分正在重新生成……】
　　【恭喜楚风——大师六星雷霆法师、龙语法师第四关评分：SSS！】

第92章 全球通报！太阳国留学生到来
　　“擎天玄龟……被秒杀了？”
　　楚风艰难的咽了口唾沫，这跟他的认知产生了巨大的偏差。
　　同为神话级BOSS，为什么炼狱火凤的伤害会这么变态？
　　而且它怎么一进来就把擎天玄龟宰了？
　　两者有什么深仇大恨？
　　待到BOSS事后，几个金灿灿的宝箱忽然出现在楚风面前。
　　分别是：套装宝箱、物品宝箱、技能宝箱、神秘宝箱。
　　与此同时，楚风脑海中忽然出现一道冰冷的提示音。
　　【全球通报：大师六星雷霆法师、龙语法师楚风在困难级勇者挑战秘境中表现优异，连续四关获得SSS评分！破大师级最佳记录，奖励；神话缔造者称号！】
　　【全球通报：大师六星雷霆法师、龙语法师楚风在困难级勇者挑战秘境中表现优异，连续四关获得SSS评分！破大师级最佳记录，奖励；神话缔造者称号！】
　　……
　　曙光之城
　　帝京学府食堂
　　一群人围坐在桌子上吃着湘西风味麻辣烫，在秋日里感受着火辣辣的滋味，极为舒畅。
　　“我说陆阳，这都几天了，风哥一点消息都没有？”萧琅天嗦了一口粉，被辣地差点喷火。
　　“我也想知道风子去哪了，发信息也不回，打电话就说不在服务区内，我能有什么办法？”陆阳叹了口气。
　　“楚风学弟是什么时候消失的？”铁补天问道。
　　“就那天跟廖辉打完架他就不见了，招呼也没打一声。”陆阳说道。
　　陈语舒柳眉一蹙，猜测道：“有没有可能去执行什么秘密任务了？”
　　“什么秘密任务不能告诉我？我俩从小可是一起穿开裆裤长大的兄弟。”
　　“有没有一种可能，他找到了一个很吊的秘境，然后一个人偷偷去了？”萧琅天神色严肃道。
　　“嗨！这就更不可能了，风子是什么人你们又不是不知道，他这人最讲义气，有什么好处都会跟兄弟们分享。”
　　话音落半，众人脑海中陡然回荡着全球通报。
　　铁补天：……
　　陈语舒：……
　　萧琅天：……
　　陆阳：ᓫ(°⌑°)ǃ
　　“陆兄，风哥好像真的去了秘境，而且还是勇者挑战秘境。”萧琅天突然开口。
　　“给我闭嘴！我耳朵没聋。”陆阳忽然感觉，内心深处某根锁链，貌似断了。
　　“不要太伤心了，我相信风哥这样做一定有他的道理。”萧琅天拍了拍陆阳的肩膀，安慰道。
　　听他这么一说，陆阳更难受了。
　　忽然，身后传来一阵喧闹声吸引了大家伙的注意力。
　　“你们听说了吗？太阳国的留学生要来了！”
　　“真的假的？几点到？我去凑凑热闹！”
　　“你那是去凑热闹的吗？我都不好意思点破你！”
　　“经常在手机上看太阳国的动作片，这次终于能见到真人了！”
　　旋即，一群人冲出食堂，顿时不见踪影。
　　萧琅天低头看了一眼手机，陷入沉思。
　　“嘁！有什么好看的，不也是一双眼睛一个鼻子一个嘴巴，还能长出花来不成？”陈语舒没有一点兴趣。
　　“陈大小姐，这点我就要好好批评批评你了，虽然大家都是人，但不是所有人的‘实力’都是一样的。”陆阳一脸认真。
　　“我吃完了，还有点事，先走了。”铁补天操着餐盘离开。
　　“我突然想起我也有事！”萧琅天猛地站了起来！
　　只留下陈语舒跟陆阳，两人对视一眼，同时叹了口气。
　　“算了，我也去凑凑热闹。”陆阳忽然想起下午没课，正好没啥事干。
　　……
　　帝京学府正门口
　　礼仪队的学姐们早已在此摆好的架势。
　　清一色的超短裤和运动上衣，衣襟鼓鼓囊囊的，好像个个都在里面藏了宝贝。
　　很快，一辆魔法大巴疾驰而来，稳稳当当地停在门口。
　　紧接着，车门开启，车上走下来三十多个青年。
　　“这就是太阳国最优秀的学员？看起来也不咋地嘛。”
　　“男得跟杀马特一样，女的倒还行，质量还不错，能当电影主角了。”
　　太阳国留学生队伍由一名鹤发童颜的老者带队，身上的气息深不可测，看起来颇有一番大师风范。
　　至于学员，他们个个都穿着自己民族特色的服装，微笑着向周围人打招呼。
　　值得一提的是，人们在为首瘦弱青年身上感受不到半点精神波动。
　　就好像一个普通人。
　　而在他身旁跟随着两位颜值颇高的女生。
　　一个青春活泼，另一个妖娆妩媚。
　　她们的容貌各有千秋，身材也是不尽相同。
　　长相清纯的一马平川，长相妖娆的波涛汹涌。
　　“这里就是龙夏帝国三大最高学府其中之一？看起来还挺气派。”千岛樱花四处观望，微笑着向人们打招呼。
　　“别忘了我们来的目的。”宫本合藏冷声道。
　　“知道啦！找到大一最优秀的学员楚风，然后带着他的基因回国，这句话我都听一百遍了。”千岛樱花嘴巴一瘪。
　　“有把握吗？”
　　“放心，来之前我跟崎谷美夕姐已经受了专业训练，所有男人都逃不出我们的手掌心！”千岛樱花自信一笑。
　　男人嘛，脑子里面想的都是些乱七八糟的事情。
　　只要稍微使用点奇淫巧技，还不是会乖乖听话？
　　那名身材极好的女子便是崎谷美夕，她只是娇笑一声，并未回话。
　　“起开起开！别挡着！”
　　人群中的陆阳凭借着强大的身体优势，直接塞进人群中，朝着留学生的队伍望去。
　　“太阳国的女人就这？还没我‘小甜不甜’小宝贝可爱。”陆阳脸上显露出浓浓的失望。
　　这时，一道人影悄然地从他身边走过。
　　陆阳脑海中顿时浮现一道熟悉的面孔，猛地出手抓住他的衣领，“姓萧的，往哪跑？”
　　萧琅天干笑一声，“陆兄，这么巧？”
　　“我说你小子怎么鬼鬼祟祟的，原来是过来看留学生了。”陆阳一副我看透你的样子。
　　“你不也过来了吗？别搁这五十步笑百步。”
　　“我能跟你一样吗？我是纯粹的好奇，你是不怀好意！”
　　“别放屁了，你以为我不知道你电脑里1TB的D盘都装了什么东西。”
　　“你小子还偷看我电脑了？找死！”
　　……
　　秘境内，楚风发愁ing。
　　炼狱火凤干掉擎天玄龟后，压根没有走的意思，一双巨大的眼睛直勾勾的盯着他。
　　“我说凤凰兄，你有事请说，别光盯着我，怪渗人的。”

第93章 我爹是灭世级强者？而且还是先知
　　楚风根本不敢轻举妄动。
　　被这种级别的BOSS盯上，压力说不出的大。
　　虽说他不惧怕魔法攻击，但是对方要是给他一耳光，估计能直接下地狱了。
　　崽崽也从睡梦中醒来，炼狱火凤身上的气息太可怕了，即便是身为巨龙族的它也不敢大喘气。
　　身后的公会一行人就更不用说了，吓得双腿发软，有的人甚至裤裆位置湿了一大片！
　　“又……又来一头神话级BOSS,我们真是倒了八辈子的霉！什么倒霉事都赶上了！”
　　“完了完了，这次真的完了。”
　　“炼狱火凤竟然连空间壁障都能破开，我们都得死在这儿！”
　　众人眼里满是绝望，刚出龙潭，又入虎穴。
　　在十余道目光的注视下，炼狱火凤偌大的身躯朝着地面飞来。
　　待到它靠近的时候，才发现它的身躯庞大程度！
　　翼展足足有万米之长！熊熊烈火比曜日更为耀眼！带着极强的视觉冲击力！
　　灼热的火焰似乎要将大地都给烤干，瞬息间，地面的所有事物皆化为灰烬！
　　楚风面带疑惑地看着炼狱火凤，他在对方身上并没有感受到杀意！
　　“咿咿呀！”崽崽感觉到可怕生物的靠近，身体有些不安分地扭动起来。
　　“别瞎动！”楚风按住它的脑门，不顾崽崽无辜的眼神，凝重地看着前方。
　　轰！
　　炼狱火凤降落在楚风面前，缓缓收起翅膀，居高临下地盯着他，眼中带着人性化的审视。
　　两者的体型相比，楚风就像一只微不足道的蝼蚁。
　　“它盯上了楚风！这小子死定了！”
　　“临死前能拉个天才垫背，黄泉路上也有个伴！”
　　一干公会成员注视着眼前这一幕，心中不免有些幸灾乐祸。
　　楚风闻言，眉头微皱，心里盘算着如何逃离这里。
　　按道理来说，通关完毕后，他能自由选择离开。
　　眼下离开的选项并没有出现，貌似是因为炼狱火凤强行撕裂空间的缘故。
　　让规则出现了错误！
　　正当他对视的时候，蓦然发现炼狱火凤眼中的审视逐渐变成了……
　　赞赏？
　　“天赋不错。”楚风脑海中陡然传来一道空灵的声音。
　　突如其来的声音让他眉头猛跳！难以置信地盯着炼狱火凤！
　　“是你在跟我说话？”
　　见鬼了？
　　BOSS也会讲话？
　　“神话级的生物都能通过精神与任何种族交流。”炼狱火凤解释道。
　　“所以……您找我有事？”楚风试探地问道。
　　对方这样直接找上门来，还有包括之前发生的事情。
　　楚风能基本笃定，炼狱火凤没有恶意。
　　如果想动手的话，他早在幽深密林就能杀他十万次！
　　“你叫楚风，来自江南省东海市，从小一个人生活，身边没有亲人，我说的对吗？”炼狱火凤问道。
　　说到这，楚风心中一惊，不禁流下几滴冷汗。
　　它是怎么知道的？
　　难不成它一直伪装成人类的模样，隐藏在自己身边多年？
　　“你想知道你父亲的下落吗？”炼狱火凤突然问道。
　　“我爹？”楚风愣了一下，随后继续道：“他不是早就死了吗？死亡通知书还在我房间里压着呢。”
　　“他的确是死了，但又没完全死。”
　　楚风：？？？
　　“所以，我爹到底死了没？”楚风有些懵。
　　作为一个穿越者，他对这具身体生理学上的父亲并不感冒。
　　如果死了，无伤大雅。
　　如果没死，那也没啥。
　　顶多在他老的时候，尽点孝道？
　　炼狱火凤观察着楚风的表情，发现他并没有想象中的惊喜，反而是一脸平静。
　　它不由感叹，此子果然是人中龙凤，宠辱不惊！
　　眼中的赞叹之色又浓郁了几分。
　　“你应该还不知道你父亲的身份吧？他是我的主人，暮光之城城主——灭世四星先知！”炼狱火凤阐述道。
　　这则消息宛如重磅炸弹般在楚风脑海中轰然炸响！
　　堂堂神话级BOSS，竟然是我爹的宠物？！
　　“你是说……我爹是灭世级强者？”楚风差点被自己的口水噎住，心头剧震！
　　什么情况？
　　原来我还是强二代？
　　原来我不是孤儿？
　　既然我爹这么牛逼，为什么住的房子这么破烂？
　　而且还这么穷？家里存折只有四位数！
　　楚风不禁怀疑，它说的这个人，到底是不是他爹。
　　不会是认错人了吧？
　　“既然他没死，那他人呢？”楚风问道。
　　“十年前，主人进了上古战场，从此再也没有出现。”
　　“临走前，主人叮嘱我，要是还没从上古战场里面出来，就让我十年后来昆仑省的卓灵峡找你。”
　　楚风眉头一皱，十年后来找他？
　　他一个刚觉醒不久的人能顶什么用？
　　而且，既然他是先知，遇到危机，难道算不出破局之法么？
　　还是说，他才是破局之法？
　　上古战场位于第三序列世界，一般人根本没资格进入。
　　那是十万年前，万族与深渊军团大战的地方，充满了无数危机与机遇。
　　龙夏帝国四大军团，以及魔都苏家，镇守的边疆地域就是在上古战场！
　　阻挡一切深渊怪物的入侵！
　　无数疑问出现在楚风脑海，让他百思不得其解。
　　这时，楚风脑海中陡然浮现出一个念头！
　　“帝京学府永恒之塔内，就有一个通往第三序列世界的传送门！”
　　楚风顿时感觉头皮发麻！
　　所谓先知，发生一件事后能预料到无数种不同走向的结果！
　　所以，他爹楚千秋早就把这一切都算好了？
　　想到这，让人不由得脊背发寒。
　　如此可怕的能力，令天下为棋盘，众生为棋子，算计一切。
　　“主人还让我给你送一些东西。”
　　话罢，炼狱火凤翅膀一展，掉下来几十瓶大师级和宗师级的经验药水。
　　“只有快速升到史诗级，你才有较大的几率在上古战场活下来。”炼狱火凤说道。
　　“我为什么一定要去？”楚风眼睛一眯。
　　“难道你不想看看深渊深处的深渊之门吗？”
　　“而且，只有在上古战场，你才能得到最大程度的锻炼，获得你想要的一切。”
　　楚风沉吟一番，它说的没错，上古战场是所有转职者的宿命。
　　深渊族贼心不死，经过十万年的休养生息，现在的实力一定非常强。
　　从贫瘠之地秘境中兽人族萨满的所作所为就能看出，距离深渊军团卷土重来的日子……
　　不远了！

第94章 不朽之霜套装（传说级）！直升宗师一星
　　就在楚风跟炼狱火凤交谈之际。
　　一众公会成员看的是一头雾水。
　　“怎么回事？炼狱火凤怎么还不动手？”
　　“那小畜生在嘀嘀咕咕啥呢？他不会是在跟BOSS说话吧？”
　　“是我错觉吗？炼狱火凤怎么一副很欣赏他的样子？”
　　一顿操作下来，属实是给哥几个整不会了。
　　楚风大手一挥，将所有经验药水收入囊中，紧接着问道：“那你呢？接下来去哪？”
　　“我在龙夏帝国待的时间太长了，元老会已经察觉到了我的存在，为了不给你增添不必要的麻烦，我准备回零号序列世界。”炼狱火凤说道。
　　“上古战场去不去……到时候再说，既然我爹是先知，就算他遇到了天大的麻烦，肯定会有他自己的办法。”楚风缓缓道。
　　“选择权在你，我已经完成了我的任务，有缘再会！”
　　说完，炼狱火凤扑棱着凤翼，裹挟着炼狱之火，消失在天际。
　　楚风凝望天穹，眉头紧锁。
　　这短短的十几分钟时间，他接受了太多无法预兆的信息。
　　这其中有很多相关信息点是矛盾的。
　　首先他爹出现得就很荒唐，既然他是灭世级强者，还是上古战场中暮光之城的城主。
　　偌大的龙夏帝国，会没人知道他的真实身份？
　　再者，他既然选择要去上古战场，并且嘱托炼狱火凤十年后来找自己。
　　那就证明其实他预料到了很可能会出事。
　　进入之前，就没有做好万全的准备？
　　楚风绞尽脑汁没有想出个所以然来。
　　“算了，小命要紧，走一步看一步吧。”楚风挠了挠头，有些苦恼。
　　不过，好消息是他获得了几十瓶经验药水。
　　加上从龙晶中获得的经验，顺利的话，闯过永恒之塔就能直升史诗级。
　　“在此之前，我得把宝箱拿到手！”楚风兴奋地搓了搓手，直接选择了装备宝箱！
　　【恭喜你获得不朽之霜套装（全职业）宝箱！】
　　“我焯！”楚风瞳孔骤然一缩！差点没激动地飞起来！
　　“果然是套装！这下赚麻了！”
　　正准备再开宝箱的时候，楚风脸上的喜意戛然而止……
　　“什么鬼？还得等史诗级才能打开？”
　　套装宝箱上写的很明确，里面装的是传说级的装备。
　　但是最低开启要求得史诗一星才行。
　　楚风一拍脑门，这种感觉，就好像裤子都脱了，结果你来一句最近不方便。
　　“看来这史诗级的坎是必须得跨过去了。”
　　旋即掏出三十瓶经验大师级的经验药水，疯狂往嘴里灌！
　　金光不停闪烁，转眼间就升到了宗师级！
　　技能等级再度提升！楚风身上的精神波动再度增强一大截！
　　“呼！爽！”
　　雷电球蓦然出现在手上，现如今紫电已经占据了一半之多，威力提升了岂止一倍？
　　“等到了史诗级跨过一觉，我的实力又该会强到什么样的地步？”
　　他手上有不少雷属性魔晶，主材料有了，再加上前不久跟黎望京换的十亿龙币，购买其他觉醒辅助材料不成问题。
　　“以我现在的实力，击杀传说级转职者应该不用费多大的力气吧？”
　　说着，楚风转身看向三大公会一行人。
　　感受到楚风那充满杀意的眼神，十人心底一个咯噔。
　　扑通！
　　所有人齐齐跪在地上，动作干净利落，没有一丝犹豫。
　　“雷神！我们知道错了，恳请您饶我们一命！”
　　“我们做的这一切都是李元霸跟徐缺那两个畜生指示的！我们根本没想过要杀你啊！”
　　“是我们有眼不识泰山！您就当我们是个屁，把我们放了吧！”
　　看着他们痛哭流涕，追悔莫及的模样，不知情者，好像是楚风在欺负他们一样。
　　“我刚刚给过你们跪地求饶的机会了，是你们没有把握住。”楚风祭出法杖，一脸戏谑。
　　“雷神！我从来没对您下过手！您就饶了我吧！”
　　“饶了你？就凭这点么？”楚风身上紫电闪烁，瞳孔陡然变成紫色。
　　宛如雷神下凡，气势骇然！
　　“如果你是我？你会放过我吗？”楚风发出灵魂拷问！
　　众人闻言，脸色一阵变化，旋即眼露狠色！
　　“你以为有融合技就能肆意妄为么？我们十人联手，就算是传奇级强者也要掂量三分！”
　　楚风嗤笑一声，“对付你们这群臭鱼烂虾，还需要用融合技？未免也太高看自己了吧？”
　　雷霆战锤！
　　倏然间，一柄银紫色的战锤忽然出现在众人头顶，带着浩瀚无穷的毁灭力，猛地将一名传说级刺客砸成了粉碎！
　　紧接着，狂风乍现！雷霆之狱蓦然出现！
　　一条条闪电链流转于众人身上，雷电球如同子弹般不停轰出！
　　爆炸声响彻天际，地面被轰出一个直径百米的深坑！
　　“跳梁小丑，也敢在我面前叫嚣？”楚风冷冷一笑。
　　升到宗师级的他，实力今非昔比。
　　别说是他们，哪怕是廖震在世，他也有自信能跟他碰一碰！
　　将他们掉落的装备捡了起来，楚风正准备离开时，崽崽突然朝BOSS飞去。
　　只见它在BOSS巨大的脑袋上叼出一枚晶核，直接咽了下去。
　　“神话级BOSS的晶核？这玩意你也能吃？不怕把自己撑死？”楚风微微一怔。
　　这玩意是高等级BOSS的能源所在，对于转职者来说没有什么用处，一般用于魔法阵的能源供给。
　　帝京学府的魔法阵用的是灭世级BOSS的晶核，能维持数十万年运转而不停。
　　崽崽这小身板，它能扛住这么大一股能量？
　　楚风表示有点担心。
　　等了半晌，崽崽身上陡然迸射出蓝色光芒，身体在一点点地变大。
　　楚风看到这，暗暗松了口气。
　　看它这副状态，没个十天半个月是没办法结束了。
　　“也罢，那我就吸收龙晶的能量，在这里陪你吧！”
　　升到宗师级之后，他很好奇，龙晶这次会给他带来什么样的融合技。
　　楚风掏出龙晶，开始进入吸收状态。
　　【吸收龙晶能量，经验+500】
　　【吸收龙晶能量，经验+500】
　　……
　　与此同时，凤鸣谷副本外。
　　黎望京带着马仔驻守在这里已经有一天时间，同行的还有三大公会的人。
　　“会长他们怎么还不出来，楚风那小畜生竟然还通过了秘境？！”
　　“估计正在分财产吧，那小畜生身上的宝贝还是不少的。”
　　就在众人调笑之时，一道鬼魅的声音悄无声息地降临到他们面前。
　　“请问，你们说的楚风……是帝京学府那位吗？”

第95章 邪瞳幻魔李中白！上古战场消息
　　“谁！”
　　突如其来的声音立马让他们进入战备状态！
　　当他们看到来者只有一个人时，顿时放松了下来。
　　“还以为是哪个过来抢位子的，原来不过是个传说九星的瞎子。”
　　“喂！死瞎子赶紧滚！这片区域被我们三大公会承包了！”
　　只见一名传说五星的重炮手扛着大炮走到李中白面前，威胁道。
　　黎望京看着李中白的忧郁的面孔，还有他那特殊的装扮，不禁陷入沉思。
　　李中白不急不缓地喝了一口枸杞茶，淡然道：“你们仗着人多，欺负我一个老头子，不大好吧？”
　　李中白看起来只有三十多岁的模样，实际上他已经有八十岁高龄了。
　　实力越强，寿命越长。
　　传说级能活三百岁，传奇级五百，神话级一千！
　　灭世级能活整整十万年！
　　跨度极大！
　　至于那传说中的神级，据说能与天地同寿，亿万年不朽！
　　“欺负你又能如何？再不滚，老子今天把你眼睛挖出来喂狗！”那人恶狠狠地道。
　　李中白缓缓盖上瓶盖，叹了口气，“现在的年轻人，秉性堪忧啊。”
　　“死瞎子！你找死！”
　　那人举起重炮，无数光芒汇聚至炮口，紧接着一记元素导弹直射而出！
　　面对如此近距离的攻势，李中白脸上没有丝毫慌张。
　　仿佛失去视力的他，连恐惧这种心理也失去了。
　　“为人师表，重在教育，今天我就给你上一堂课。”
　　话罢，李中白摘下墨镜，刹那间整个人的气势蓦然大变！
　　从一个忧郁的俊逸中年人，变成杀气十足的死神！
　　苍白的瞳孔光芒流转，一头长发疯狂舞动！
　　诅咒之伤！
　　这一刻，李中白的眼眸陡然变成血红色，血芒将这片空间占据，所有人仿佛都陷入了幻境当中！
　　重炮手刚刚射出的炮弹直接无影无踪，宛如泥牛入海，被幻境淹没。
　　“这是什么邪术？！你他娘的是什么人？”那人惊恐万分，怔怔然后退几步。
　　“帝京学府天法学院1年1班班导——”
　　“李中白。”
　　话音刚落，血芒化作无数柄利刃从他身上穿刺而过。
　　伴随着凄厉的惨叫声，在短短的一秒钟时间里，那人便被万剑穿心，经受一番惨无人道的折磨！
　　旋即幻境散去，一旁围观的众人，见重炮手缓缓倒地，双眼泛白，脸上布满了惊恐。
　　发生了什么？！
　　人们一脸懵逼，根本没看见发生什么事。
　　只看到重炮手射了一炮，然后……
　　就没有然后了？
　　人还死了？
　　什么鬼玩意？
　　李中白一双无神的眼眸盯着地上的尸体，摇头惋惜：“现在的年轻人，心理素质太差了。”
　　“诶哟！这副老骨头，再不出来活动，就要生锈咯！”
　　这时，黎望京蓦然想起什么，惊骇道：“邪瞳幻魔？！你是李中白？！”
　　此话一出，众人面面相觑，一脸疑惑？
　　从来没听说过。
　　“想不到过了这么多年，还有人记得这个名号。”李中白缓缓道。
　　黎望京面色肃然，想不到这个幻魔杀神竟然会出现在这里！
　　这样说来，他是为了楚风？
　　楚风是他的学生？！
　　“不管你是什么邪瞳还是狗瞳，杀了我们的人，你今天必须把命留在这里！”
　　“真当我们三大公会是纸糊的不成？什么阿猫阿狗都能来踩上一脚？”
　　众人纷纷抽出武器，骇然气势几乎要将天穹遮蔽！
　　可就在这时，又有一道声音传来。
　　“那再加上我呢？”
　　只见一道熟悉的身影从天而降，猛地踏在地面上，发出巨大的震荡！
　　“苍渊？！你竟然还没死？”一人震惊道！
　　他不是被廖震跟纪宁打死了吗？而且极阴寒毒入侵五脏六腑，根本没有存活的希望才对！
　　可现在，他不仅站在了众人面前，一头白发还变回了黑色。
　　身上气息极为强大，碾压在场所有人！
　　“极阴寒毒解了？这……”
　　“这么说，苍渊恢复全盛实力了？”
　　“二觉传奇五星，就算是三大公会会长联手，再加廖主任跟纪主任也不是对手啊！”
　　这一刻，他们心脏漏跳一拍，脸色苍白如纸。
　　“看来你的命还挺硬。”李中白说道。
　　“你来还是我来？”苍渊问。
　　“很长时间没看见苍主任的真正实力了，借着今天这个机会，何不好好让我重温经典？”
　　“那便如你所愿！”
　　话音落半，苍渊手上陡然出现一柄黑斧，漫天黑芒汇聚而来，带着开天之势，狠狠得往前劈去！
　　倏然，上百号人瞬间蒸发，地面出现一条延绵百里的沟壑，深不见底。
　　如此实力，令黎望京心头猛跳！
　　二觉转职者，恐怖如斯！
　　场面鸦雀无声，他们震惊地看着地上这条沟壑，嘴角狠狠抽了抽。
　　果然，帝京学府没有一个是好惹的！
　　况且苍渊还只是个主任，要是院长级别或者校长级别的来了，岂不是能直接把卓灵峡给掀了？
　　“现在可以说出楚风的下落了么？”李中白问道。
　　被他问到的人直打哆嗦，摇头道：“我也不知道，只是看到他进了副本，会长他们追过去了，留我们在这里守着。”
　　李中白缓缓戴上墨镜，“刚刚才收到一则全球通报，如此看来，楚风并无危险。”
　　突然！一道灼热的气息充斥着整片区域。
　　人们抬头一看，只见一只凤凰撕开空间，消失的无影无踪。
　　紧接着，苍渊跟李中白的手机传来一阵警报声！
　　两人拿起来一看，瞬间变色！
　　【三星警报：上古战场发生异变，请班导级别以上的导师迅速支援边疆！】
　　“出大事了！”
　　龙夏帝国有一套专属的警报体系，从最低的一星到最高的五星，代表的紧急情况不尽相同。
　　一星警报，灾难可能会危害到社会。
　　二星警报，超过千万人民生命财产受到威胁。
　　三星警报，超过十亿人民生命财产受到威胁。
　　四星警报，龙夏帝国出现灭国之灾。
　　五星警报，万族都到了生死存亡的时刻！
　　“我们走！”苍渊直接捏碎传送符，消失在原地。
　　李中白看了看副本方向，也捏碎传送符。
　　只留下千羽城一众成员呆愣地站在原地发呆。
　　“副城主……帝京学府的导师都这么可怕么？”
　　“他们走地这么着急，到底发生了什么？”黎望京深吸一口气，努力保持平静。
　　与此同时，帝京学府比武广场
　　一名太阳国学员站在比武台中间，环视一周朗声道：
　　“你们帝京学府就这点能耐？一个能打的都没有？”

第96章 紫焰忍者！0级转职者？
　　纵观整个比武广场，围观的大一学员不在少数。
　　人们脸上都带着愤怒的神色，煌煌龙夏帝国，什么时候轮到被一个弹丸小国羞辱？
　　“你别太过分了，你不就是趁着我们帝京学府的精锐都外出做任务了，才敢上来叫嚣吗？”
　　比武台上的紫健太不屑一笑，低头看着躺在地上重伤的大一学员，开口道：“看看你们的好同学，连帮你报仇的勇气都没有。”
　　此话一出，众人脸色大变，其中一名黄金五星的水系法师站出来说道：“笑话！我们帝京学府就没怕过任何人！”
　　“既然如此，那就上来吧！”紫健太朝他勾了勾手指，挑衅意味十足。
　　这是太阳国留学生一贯以来喜欢做的事情，他们会派出本国最优秀的学员，分别前往龙夏帝国三大最高学府。
　　美名其曰是切磋，实则就是想挑选最强的人，取得他们身上优秀的基因，随后用诡异的秘法，创造出一个人类。
　　这个人类能继承父母双方最优秀的基因，转职的时候有极大的概率能转职出稀有职业。
　　甚至是隐藏职业！
　　太阳国就是靠着这种惯用套路，几百上千年来培养了不少杰出的转职者。
　　虽然世界各国对他们的做法感到不耻，但也只是口头上的谴责。
　　毕竟这种造人方式有个极大的弊端，升级到后期，身体会出现各式各样的后遗症。
　　比如不定期地进入虚弱期，失去生育能力，寿命短等等。
　　而且太阳国不用这种手段的话，这个弹丸小国早就被无尽海洋的海怪覆灭了。
　　“来就来！谁怕谁！”这名水系法师冷哼一声，操着一根法杖就往比武台走去。
　　帝京学府的荣耀，不容许任何人践踏！
　　更何况是他国转职者！
　　“等等！”
　　这时，一只大手抓住了他的肩膀。
　　水系法师回头一看，眼中焕发出光彩，激动道：“王兄，你要上？”
　　只见一名身披银光铠甲的英武青年站了出来，身上散发着缕缕圣光，看起来像是神话中走出来的人物。
　　此人正是王恩龙，现在是黄金十星圣光骑士！
　　“这场战斗交给我，太阳国的废物还没资格在我们的地盘上嚣张！”王恩龙自信道。
　　话音落地，把一旁的女生给激动的不行。
　　“王同学好帅啊！有他出手，这场比武将毫无悬念！”
　　“是啊，上次新人试炼的时候，王同学的小组还拿到了第八的好成绩。”
　　“加油！加油”
　　王恩龙脸上挂着如沐春风的笑容，挥手跟一旁为他加油打气的人打招呼。
　　他很享受这种万众瞩目的感觉。
　　来到台上，王恩龙手掌一张，一根银白色的长枪出现在手上。
　　“出手吧，我会让你知道差距。”
　　“没想到还跑出来一个隐藏职业，希望不会让我失望。”紫健太拎出一根锁链，身上气势轰然爆发！
　　下一刻，一道紫光陡然闪烁，锁链上忽然燃烧起紫色的火焰，随着他挥动之下，一道破空声席卷而来。
　　身为黄金九星的紫焰忍者，紫健太的实力并非只是嘴上说说这么简单。
　　“来得好！”
　　王恩龙往前一踏！一道璀璨至极的圣光骤然出现。
　　比武台上仿佛出现了一个太阳，任何魑魅魍魉都无所遁形。
　　紫火在圣光的灼烧下缓缓湮灭，包括紫健太那鬼魅般的身影，也出现在了众人面前。
　　圣光审判！
　　王恩龙枪出如龙，枪头闪烁着一个耀眼的光点，仿佛蕴含了一个小世界。
　　带着无法阻挡的气势，直接戳在紫健太的肩膀，将他整条右臂震地粉碎，身体不受控制地倒飞而出，重重地摔在擂台之下。
　　秒杀！
　　众人见状哗然！
　　“好强的实力，黄金十星的等级配上隐藏职业的特殊性和强大之处，王恩龙直接秒杀了对方。”
　　“紫焰忍者虽然强，但是圣光能驱散一些邪魅，他的隐身技能在王恩龙面前没有发挥到半点作用。”
　　“让他们太阳国的再敢嚣张，欺负我们大一没人是吧？”
　　学员们扬眉吐气，要不是学长学姐他们不好出面欺负低年级的留学生。
　　这群人能这么嚣张？
　　不过有一说一，这帮留学生的确有点东西。
　　他们代表的都是太阳国最顶尖的年轻一辈，有着足以自傲的实力。
　　“就这点实力也妄想踩在我们头上？滚回家好好修炼吧。”王恩龙挥舞着长枪，戏谑一笑。
　　紫健太急忙灌了口生命药剂，脸色极为难看。
　　比武台另一边的留学生代表团将这一切都看在眼里。
　　为首的宫本合藏眉头一皱，缓缓走上比武台。
　　“早就想领略一下龙夏帝国年轻俊杰的实力了，不知道我有没有这个荣幸？”宫本合藏谦卑地问道。
　　“别在我面前惺惺作态，要打直接打，我待会还有课要上，没那么多时间陪你们玩。”王恩龙开口道。
　　“那就战吧！”
　　宫本合藏锃光瓦亮的脑袋忽然变得通红，浑身青筋外露，肌肉陡然膨胀起来！
　　“怎么回事？他身上怎么没有精神波动？”
　　“他好像……不是转职者？”
　　“他是个普通人！”
　　众人纷纷震惊，普通人也敢上台对战，他疯了不成？
　　众所周知，普通人的属性一般也就十点左右，而且还没技能，更无法穿戴装备。
　　这样一来，他跟送死有什么区别？
　　而且，宫本合藏还是本次留学生的领袖。
　　一个手无缚鸡之力的普通人，有什么资格做领袖？
　　学员们抱着疑问朝着比武台看去，只见宫本合藏双目血红，身体微微一弓。
　　紧接着，比武台上的青石砖猛地碎裂一大片，身体忽然消失在原地。
　　王恩龙顿时毛骨悚然，下意识掏出一面盾牌。
　　圣光守护！
　　倏然！宫本合藏的身影蓦然出现在他面前，绑着绷带的拳头直挺挺地轰击在盾牌上，轰然爆发出一阵暴鸣！
　　在众人震惊的注视下，盾牌直接碎裂，拳头余势不减地打在他的胸膛上。
　　王恩龙眼球外凸，猛地吐出一口鲜血，身体宛如炮弹般飞出擂台，重重地砸在比武广场的雕像上。
　　“承让。”宫本合藏双手合十，朝他鞠了一躬，旋即转身走下擂台。
　　“这……”
　　学员们一脸懵逼，这是什么情况？
　　这就被秒了？
　　被一个普通人秒了？

第97章 高低把你阉了！宗师五星
　　看着陷入昏迷状态的王恩龙，脑子一下子进入了宕机状态。
　　如果不是亲眼所见，大概打死都不会相信会是这样的结局。
　　紫健太见状，嘲讽道：“看来帝京学府大一的顶尖一辈也不过如此，隐藏职业在你手上真是白瞎了！”
　　人们一听，怒目而视！
　　“你一个手下败将，有什么资格在这里说三道四？”
　　“太阳国真是太嚣张了！才没来几天就原形毕露。”
　　“等着吧，会有人收拾他们的！”
　　紫健太脸上的不屑之色更甚，开口道：“听说帝京学府有个很厉害的家伙，名叫楚风的吗？他人呢？”
　　“笑话！就凭你们这几个跳梁小丑也配见雷神？我呸！”一脸麻子的学长狠狠朝地上吐了口痰。
　　“哈哈！不会是怕了我们，不敢露头吧？在我看来，所谓雷神，也不过是个缩头乌龟！”紫健太大声道。
　　如此羞辱，让人们心中都积压着一团熊熊怒火。
　　楚风是什么人？
　　帝京学府新人王！
　　双隐藏职业拥有者！
　　曾以黄金级秒杀史诗级BOSS深渊三头犬的存在。
　　现如今他还以完美成绩通关困难级勇者挑战秘境。
　　试问普天之下，又有谁能在这个年纪获得如此殊荣和成就？
　　楚风在他们心目中，不仅仅是同学，更多的是一种信仰！
　　他的存在，宛如定海神针般，让学员们有努力下去的动力。
　　若是楚风都被人羞辱，他们还有什么脸面可言？
　　帝京学府又有什么颜面？
　　“雷神现在有重要的事情要忙，没空管你们。”麻子学长冷哼一声。
　　“是吗？”紫健太轻声一笑，看了看宫本合藏的脸色，见他微微颔首，继续道：“既然如此，我听说你们帝京学府流行下战帖对吧？”
　　“今日我紫健太代表太阳国留学生团体，向帝京学府所有大一学员立下战帖，七天后在比武广场一较高下！”
　　宫本合藏缓缓抬头，目视前方，眼中闪烁着锐利的光芒。
　　他来龙夏帝国的目的跟别人不一样。
　　他想要的，是找到一位可以势均力敌的对手。
　　虽然他不是转职者，但从他出生以来，就一直坚持锻炼身体。
　　从每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，加五公里长跑。
　　到现在每天五千个俯卧撑，五千个仰卧起坐，五十公里长跑！
　　即便没有职业，没有武器装备，宫本合藏坚信能用自己的双拳，打出一片天！
　　“我们走。”宫本合藏见战帖已下，带着一群趾高气昂的留学生离开了此地。
　　留在比武广场的学员气的紧攥拳头，在王恩龙上去对战之前，他们已经输了很多场。
　　对方明显是有备而来，将帝京学府大一的顶尖战力底细都调查地清清楚楚。
　　“该死！要不是苏羽，苏月汐他们不在，早就把他们揍趴下了！”
　　“听说他们受了雷神刷新勇者挑战秘境记录的刺激，全都跑出去做任务了。”
　　“而且你们有没有发现？今天学府好多领导都集体消失了，好像约好了一样。”
　　“话说，你们谁知道雷神在哪？”
　　人们面面相觑，都是一脸疑惑。
　　这都正式开学一个星期了，他好像一堂课都没上过吧？
　　就算是去勇者秘境挑战，过了这么长时间，也该回来了。
　　永恒之塔开放在即，楚风没有理由错过。
　　接下来的几天时间，太阳国留学生下战帖的事情传遍了整个学府。
　　学长学姐们对这件事情颇感兴趣，都持着观望的态度。
　　他们不好表态，毕竟对方也是大一的学员，若是贸然出手，都得被扣个以大欺小的帽子。
　　随着约战日的逼近，气氛逐渐紧张起来。
　　以前大一学员每次碰头都是问：今天食堂的伙食怎么样？
　　现在他们碰头不约而同地带着同一个疑问：雷神回来了吗？
　　其中压力最大的莫过于陆阳，他现在走到哪都被人追着问。
　　有的甚至半夜从他床底下爬出来，俯身在他耳旁低语。
　　他快被逼疯了！
　　为了躲避学员的追问，陆阳只得逃到曙光之城的江南商会避避风头。
　　“他奶奶的，这群人是不是想逼死我？”陆阳顶着两个黑眼圈，满脸痛苦。
　　陈语舒坐在招待室的沙发上，抿了一口茉莉花茶，问道：“还是没有楚风的消息么？”
　　“没有，电话啥的我都打爆了，还是没有回应。”陆阳喝了口红牛提神。
　　这几天把他折磨地不成人样，没睡过一天好觉。
　　“可能被什么事情耽搁了吧。”陈语舒猜测道。
　　陆阳瞥了她一眼，问道：“你就一点都不担心风子的安危？”
　　“商会天天这么多事情，再加上课程，哪有那么多时间操心他？”陈语舒瘪了瘪嘴。
　　“说的也是，你现在已经还是老板娘了。”陆阳重重地叹了口气。
　　同人不同命啊。
　　陈语舒努力完成学业的同时，还接管了一部分家族生意。
　　她现在可是帝京学府出了名的富婆，再加上姣好的颜值，追求者能从教学楼排到学校大门口。
　　“明天就是约战的日子了，你会去看吗？”陈语舒好奇地问道。
　　“去看一眼吧，那帮兔崽子太嚣张了，特别是紫健太那家伙，成天在调戏女学员，要不是活阎王不在学府，高低把他给阉了！”陆阳恶狠狠道。
　　陈语舒微微颔首，静静地看着杯子中漂浮的茶叶。
　　“算了，躲得过初一躲不过十五，我还是回去吧，待会还有课呢。”陆阳道别后离开。
　　偌大的招待室只留下陈语舒一人。
　　寂静无声的气氛持续了几分钟，一道鬼魅的身影陡然出现在她身后。
　　“小姐，你让我查的事情已经有结果了。”这名传奇六星的刺客低声道。
　　“说！”
　　“楚风最后一次出现的地方在昆仑省的卓灵峡，从搜索到的战斗痕迹上看，他最后进入的地方是凤鸣谷副本。”
　　“找到人了吗？”陈语舒眉头一皱。
　　“已经派人去凤鸣谷搜过了，暂时还没消息。”
　　“我知道了，继续找。”陈语舒身上展现一股女强人的气势。
　　“是！”
　　待到刺客消失，陈语舒紧绷的神经忽然一松，眼中带着浓浓的担忧和疲倦。
　　“楚风……你到底去哪了？”
　　……
　　凤鸣谷秘境内。
　　楚风身上金光一闪，直接升到宗师五星。
　　【叮！吸收龙晶能量已达上限。】
　　旋即缓缓睁开双眼，眼眸紫光一闪！

第98章 灭龙奥义·雷霆之怒（传说级）
　　“七天了么？”
　　楚风感受着体内的变化，充盈的精神力仿佛要将身体撑爆。
　　扭头望去，只见一头身高十米的湛蓝色生物站在不远处，一双大眼睛咕噜直转。
　　一对龙角已经初具规模，带着峥嵘之势，身上的鳞片雷光流转，浑身充满了霸道的气息。
　　“这么大一颗晶核，这就吸收完了？”楚风微微一愣。
　　“咿呀！”
　　崽崽指了指自己的肚子，摇了摇头，又点了点头。
　　“噢，你打算存着，等消化完再吸收？”楚风微微颔首。
　　这倒是一个不错的办法，至少在晶核消耗完毕之前，崽崽贪吃的性子可以克制不少。
　　而且也不用到处帮它找魔晶。
　　养这么个东西，要是真想养到成熟期，花费的龙币可是天文数字。
　　让江南商会来了都未必养得起。
　　点开技能面板，看着新领悟的技能，楚风嘴角一翘。
　　【灭龙奥义·雷霆之怒（传说级）：掌控灭龙魔法，融合火与龙的力量，对大面积范围目标进行毁灭性的打击，威力视精神力而定】
　　“传说级的双职业融合技能，威力会有多强呢？”楚风心中暗暗期待起来。
　　以他现在的实力，同阶无敌是对他莫大的羞辱。
　　挑战二觉强者是他短期内的目标。
　　“是时候回去了。”楚风意念一动，离开秘境。
　　回到凤鸣谷，呼吸着大自然的清新空气，心神一荡。
　　“崽崽，走吧。”
　　楚风纵身一跃，跳上雷龙的脊背，骑着崽崽一路往出口飞去。
　　沿途遇到不少宗师级和史诗级的怪物，它们无不在巨龙的威慑下跪俯首在地，瑟瑟发抖。
　　现在的崽崽已经脱离了幼年期，踏入了成长期。
　　如果用具体的境界来划分的话，估计已经迈入了传说级。
　　楚风站在巨龙的背部，俯瞰凤鸣谷的景色，心中不由得升起一股豪情。
　　“人们都以屠龙为至高无上的荣耀，可骑龙不是更过瘾么？”
　　传说中的龙骑士就是以巨龙族为坐骑，两者搭配下实力极其恐怖。
　　典籍中曾有记载，神话级的龙骑士能迎战灭世级强者，两者势均力敌。
　　由此可见，巨龙族的实力究竟有多么可怕！
　　崽崽的属性与楚风完美适配，再加上灭龙魔法的辅佐，两者联合，迎战二觉传奇级强者也未尝不可。
　　飞了一阵子，传送漩涡出现在面前。
　　崽崽带着楚风一头钻进去，回到副本入口处。
　　“终于出来了。”楚风伸了个懒腰，感觉这几天的闭关，关节都僵硬了不少。
　　嗯？
　　这时，他注意到周围有几十道惊讶的目光投射而来。
　　“龙……这是雷龙！”
　　“天呐！我眼花了吗？雷龙怎么会出现在这里？”
　　“等等！你们看雷龙背上！那不是楚风吗？”
　　话音落地，众人定睛一看，宛如白天见了鬼，心中狂震！
　　“嗨！好久不见！”楚风看见不少熟悉的身影，微笑着打了个招呼。
　　黎望京一直没有放弃蹲守，一天没看到结果，他就一天不死心。
　　本以为出来的第一个人会是廖震，没想到竟然是骑着巨龙的楚风？！
　　这是什么鬼玩意？
　　千羽城一行人现在脑子里都是一片浆糊，晕乎乎的，难以置信地打量着崽崽。
　　不管从任何一个角度看，这的确是巨龙！
　　货真价实的巨龙！
　　虽然身形比不上那头已经死去的雷龙，但也足以给人们带来极大的冲击！
　　“楚风兄弟，恭喜你平安归来。”
　　黎望京率先回过神来，满脸堆笑地恭贺道。
　　“黎城主在这里等了这么久，不会只是想单纯地恭贺我吧？”楚风眼睛一眯。
　　“呵呵，兄弟你多虑了，我担心在你们通关的时候会有无名宵小进入副本，特意在这里驻守。”黎望京脸不红心不跳道。
　　老狐狸！
　　“是吗？那黎城主可真是有心了。”楚风淡然道。
　　司马昭之心路人皆知，有些事情没有挑明，并不代表别人是傻子。
　　黎望京也清楚这一点，但是事到如今，也没有别的说辞可以解释。
　　毕竟楚风在大师级的时候就有那般逆天的战斗力。
　　现在他已经是宗师级，而且还有一头巨龙战宠。
　　在场所有人加起来，都不够他一个人杀的。
　　“既然兄弟你平安归来，那我也就放心了，有缘再会！”黎望京拱了拱手。
　　正当他急不可耐地准备带人离开的时候，楚风忽然开口
　　“等等！”
　　黎望京身体一僵，强行挤出一个笑容，“还有什么事吗？”
　　“这里的战斗痕迹是怎么回事？”楚风眉头一皱，察觉到了不对劲的地方。
　　地上这条延绵百里的沟壑绝对不可能是黎望京弄出来了。
　　上面的气息他很熟悉。
　　绝对是苍渊！
　　“事情是这样的，七天前苍主任与李中白曾经来过这里找你，他们中途和三大公会发生了一点摩擦。”
　　“随后他们好像接受到什么命令，急匆匆地离开了。”
　　黎望京阐述道。
　　“班导也来了？”楚风微微一愣。
　　这是他没想到的。
　　李中白看起来对一切都不感兴趣的样子，竟然会为了自己不远万里跑来昆仑省？
　　楚风不禁感慨，现在的老师，还真是尽职尽责。
　　“那他们人呢？”楚风再问。
　　“不清楚，好像出了什么大事。”黎望京回忆了一下。
　　连苍渊都觉得棘手并且紧急的事情，绝对不简单。
　　哪怕是世界BOSS出现在曙光之城，帝京学府也不会同时召回两人。
　　“行了，你走吧。”楚风摆了摆手。
　　“有缘再见！”
　　黎望京再次道别，连忙带着弟兄们跑路。
　　这鬼地方他是一秒钟都不想再待下去了。
　　待到千羽城的人离去后，楚风凝望天空，呢喃道：“难道又是上古战场？”
　　炼狱火凤已经给足了信息，这个时间点，有太多太巧合的事了。
　　想到这，他连忙掏出回城卷轴，一把捏碎。
　　一阵天旋地转后，他回到了曙光之城。
　　路人对这头突然出现的巨龙给吓到了，更为震惊的是，他们发现这头巨龙背上还坐着个人？！
　　刚回到城市，楚风的手机就疯狂弹出消息。
　　铁补天：楚风学弟，这些天你去哪了？看到消息请回复。
　　萧琅天：风哥，我想死你了，没有你的日子，连呼吸都是痛苦的。
　　郭宇：老大，听说你又刷新记录了？恭喜恭喜！
　　陆阳：风子，太阳国留学生那般畜生说要弄死你，快回来镇压这般B！
　　陈语舒：在外可安好？注意安全。
　　楚风将一条条信息全部浏览完毕，随后缓缓抬头看着帝京学府方向。
　　“太阳国这帮人小日子过得不错了是吧？”

第99章 御剑士陈北玄！万剑归宗
　　帝京学府比武广场
　　烈日下，上万号人伫立在一座比武台周围，将方圆千米围得水泄不通。
　　太阳国留学生团队早早在此等候，这一次是全员集结，却只派出了宫本合藏一人。
　　其他人的实力远不及宫本合藏，紫健太作为团队核心，连他都败在了王恩龙手上，其他人就更不用说了。
　　这次约战面对的是帝京学府大一最顶尖的学员，其他人上场，跟丢人现眼没什么区别。
　　宫本合藏盘坐在擂台中央，双目紧闭，额头缠着红缎子，上面刻着一个黑色的‘战’字。
　　“太阳国这帮人也太嚣张了，就派一个人，想赢我们所有天才？”
　　“这家伙不可小觑，虽然他没有等级，但他的实力非常强，连王恩龙都不是他一合之敌！”
　　“要我说，肯定是王恩龙太大意了，才会被他钻到空子，堂堂转职者，连一个普通人都打不过，岂不是笑掉大牙？”
　　大二大三的学员对此嗤之以鼻，认为太阳国此举无疑是在羞辱他们。
　　千岛樱花今天穿的是黑色的学生装，青春气息满满。
　　此时她垫着脚尖，环视一周，没有发现想找到的面孔后，眼中不由闪过一抹失望。
　　“别看了，楚风没来。”坐在一旁的崎谷美夕饱满丰润的红唇微动。
　　只见她一身低领衬衣，将呼之欲出的浑圆衬托地极为饱满，仿佛要溢出来一样。
　　妩媚的面容极具诱惑力，一颦一笑牵动着雄性生物悸动的心。
　　宛如天生媚骨，浑然天成的女性魅力勾动着人们的眼神。
　　虽然她今年才上大一，但看起来却像二十五六的御姐，对年下小鲜肉有着极强的杀伤力。
　　和她相比，千岛樱花就是另外一种风格。
　　就像是邻家少女，笔直白皙的长腿饱满富有弹性。
　　“你怎么知道他不会来？”千岛樱花好奇得道。
　　“因为他压根就没回学校，天天都有学员守在大门口，就算是有只苍蝇飞进来，也逃不过他们的眼睛。”崎谷美夕慵懒地坐在凳子上。
　　“你的意思是，他今天不会迎战？”千岛樱花柳眉一皱。
　　“不好说，那就看他有没有这个胆量了。”崎谷美夕睫毛微动，一双丹凤眼中充满了好奇。
　　这次约战是带有目的性的，一方面是为了赛选天赋好，实力强劲的学员。
　　另一方面，挫一挫帝京学府的威风也是真的。
　　国与国之间表面上没有太大的摩擦，可争强好胜却是年轻人喜欢干的事。
　　文无第一，武无第二。
　　“嗬，有人上去了。”崎谷美夕嘴角一翘，饶有兴趣地看着比武台。
　　只见一名背着剑匣的青年大步流星来到比武台上，盯着宫本合藏道：“我来与你一战。”
　　宫本合藏眼睛都没睁一下，对此不为所动，开口道：“你不是我的对手。”
　　“狂妄！”
　　陈北玄一把将剑匣插在地上，身上气势涌动，狂风起！
　　“北玄！干翻他丫的！”
　　“让他装逼，弄死他！”
　　“这家伙是真够装的，眼睛都不睁一下，真当陈北玄是弱者么？”
　　黄金十星的陈北玄正是隐藏职业御剑士，当初在新人试炼的时候还拿到过团队第四的好成绩。
　　他的综合实力，只在苏月汐和苏羽之下。
　　至于楚风，人们压根就不会跟他比。
　　没人愿意自取其辱。
　　“要打就打，别这么多废话！”陈北玄手掌拍在剑匣上，剑匣缓缓打开，露出了成千上万把飞剑。
　　这一刻，陈北玄身上的青衣迎风飞舞，颇有一番武侠小说中剑客的气质。
　　宫本合藏仿佛没听到一样，一声不吭地坐在原来的位置上。
　　这般被人小觑还是第一次，陈北玄眉头一皱，大喝一声：“剑起！”
　　话音刚落，上百柄飞剑飞上天空，呼啸着朝宫本合藏极速掠去。
　　一道道破空声接踵而至，如此威势，已经有挑战大师级的资本。
　　然而，宫本合藏竟依旧纹丝不动，对陈北玄的攻势视若无睹。
　　陈北玄见状，眼中闪过一抹精光，手指一动，飞剑顿时朝着宫本合藏的天灵盖直击而下！
　　“这家伙怎么动都不动一下？不会是被吓傻了吧？”
　　“御剑士的攻势以快著称，现在就算他想躲也来不及了。”
　　“想不到这场闹剧这么快就结束了，一点看头都没有。”
　　众人摇头一笑，正准备出言嘲讽太阳国的时候……
　　宫本合藏动了！
　　只见他瞬间消失在原地，飞剑扑了个空，将比武台扎出上百个窟窿。
　　“人呢？”
　　陈北玄不敢怠慢，飞剑再出，这次他将所有飞剑都召唤了出来。
　　上万柄飞剑环绕己身，组成一道密不透风的绝对防御！
　　这时，宫本合藏出现了！
　　只见他从天而降，宛如金鸡独立般，赫然下落！
　　万剑归宗！
　　陈北玄感受到他那恐怖的力量，心头剧震，连忙使出必杀技！
　　下一刻，剑刃席卷而出，凝聚成风暴转瞬而至！
　　但是，这股庞大的力量在宫本合藏的脚下却显得异常脆弱。
　　他的脚掌就像是最强大的利器，飞剑在他脚下不堪一击，轰然断裂！
　　“什么？！”
　　陈北玄脸色一变，每一柄飞剑都是白银级，坚硬程度并非寻常武器能比的。
　　但是，飞剑在宫本合藏面前，竟然显得这般不堪一击？
　　他的肉身力量到底有多强？
　　这是一个普通人能拥有的力量么？
　　不等他多想，宫本合藏已经冲到他面前，平平无奇的一拳击出。
　　蓦然间！陈北玄面前的飞剑纷纷崩裂，转眼来到他面前！
　　砰！
　　一拳直击面门，陈北玄鼻梁瞬间断裂，整张脸像是被极速行驶的大卡车撞上一样，凹陷下去。
　　一拳败敌！
　　“承让！”
　　宫本合藏双手合十，深深地鞠了一躬。
　　顿时间，全场寂静无声。
　　从始至终，他都是闭着眼睛，仅凭耳朵来判断敌人的位置。
　　或者说，陈北玄连让他睁眼的资格都没有！
　　“好强的家伙，他到底是怎么做到的？”
　　“连陈北玄都败了……”
　　千岛樱花娇笑一声，对此结果并不意外。
　　“帝京学府还有人要上吗？你们不会就这点水平吧？”
　　“如果就这点能耐，龙夏帝国三大学府的头衔，我看可以丢了。”

第100章 楚风死了？天上有龙
　　千岛樱花的声音传遍了整个比武广场。
　　学员们拳头紧攥，银牙紧咬，他们虽然不甘。
　　但是现在大一还有谁有参战能力？
　　苏羽不在，苏月汐也不在。
　　难不成找人上去送死不成？
　　“玛德，老子受不了了，今天非得弄他丫的！”
　　“别冲动！你是大三的学员，就算打赢了能说明什么？要是输了，脸就丢大发了！”
　　“他说的对，这件事我们高年级的不能参与！”
　　可是问题来了，那派谁上场呢？
　　陆阳将这一切看在眼里，心中燃起一团怒火！
　　“妈的，太阳国什么时候有资格骑在我们头上拉屎了？老子这就上去干他！”
　　“你疯了？你上去不是送死吗？还想徒增笑料不成？”萧琅天一把拉住他。
　　“那你告诉我该怎么办？就这样干看着？”陆阳怒目而视。
　　萧琅天张了张嘴，不知道说什么好。
　　现在貌似除了干看，没有别的办法。
　　等了半晌，千岛樱花见无人敢上擂台，开口道：“偌大的帝京学府，难道一个能打的人都没有吗？”
　　紫健太也跳出来说道：“还说自己是龙的传人，就凭你们这群人，也就只配跟别人磨磨嘴皮子了。”
　　“你们学府的楚风呢？他不是号称新人王吗？人呢？”
　　“不会是怕了吧？不过怕也正常，毕竟我们老大同阶无敌，寻常人不敢应战也正常。”
　　就在人们面面相觑的时候，一只信鸽从天而降，朝着陆阳飞去。
　　只见它嘴巴叼着一纸信封。
　　在众人疑惑的目光下，陆阳将信封拿在手上。
　　“这是什么鬼东西？”
　　陈语舒等人凑上前来，定睛一看。
　　信封正面写着六个大字——
　　楚风挚友亲启
　　“这不会是……”
　　陆阳心中陡然萌生出一股不祥的预感，急忙将信封打开，抽出里面的信件。
　　当他摊开来时，如遭雷击，整个人狠狠得颤了一下。
　　“遗书？！”
　　“什么？”
　　内容只有寥寥数百字，歪歪扭扭的字体跟陆阳印象中楚风的字迹高度重合！
　　“不可能！这不可能！”
　　陆阳猛地摇头，不愿意相信楚风死了。
　　“这绝对是骗人的对吧？风子怎么可能死呢？他一个星期前才通关了勇者挑战秘境。”陆阳脸色煞白地问道。
　　铁补天看了一眼遗书的内容，叹了口气。
　　陈语舒顿时被吓得花容失色，她也不相信这是真的。
　　“别担心，这肯定是楚风出任务临时写的遗书，帝京学府惯来的传统都是这样的。”陈语舒强行让自己镇定下来，开口道。
　　“对对对！没错，我怎么把这茬忘了。”陆阳悬在心头的大石头缓缓落地，长舒口气。
　　突然，萧琅天陡然嚎啕大哭起来，哭声之凄厉，让听者为之伤感。
　　“你他妈哭丧啊？”陆阳踹了他一脚。
　　“我的小宝啊！小宝你死的好冤啊！”萧琅天眼泪直流，悲怆之意满满。
　　陆阳轻咳了一声，轻轻拍了拍他的肩膀，“兄弟，请节哀，生活中充满了各种意外，谁也不知道明天会发生什么。”
　　听到他的安慰，萧琅天哭的更惨了。
　　原以为小宝只是想要自由，自己一个驴偷偷跑了。
　　至少，他一直是这么认为的。
　　可是没想到，小宝竟然是被楚风给吃了！
　　“等等！”
　　萧琅天猛然想到什么，猛得用力抓住陆阳的臂膀，“那天下午，你们在广场上烤肉，该不会……”
　　陆阳脸色一变，旋即重重点头。
　　“啊！我的小宝啊！”萧琅天哭得更伤心了。
　　“事到如今，我也不瞒你了，其实你那天找我们要的肉，就是小宝的。”陆阳忍痛说道。
　　萧琅天哭声戛然而止，整个人的情绪瞬间变得无比低落。
　　“事情都过去了，小宝在天之灵，也不会怪你的。”陆阳继续安慰。
　　萧琅天觉得他这番话好像有些不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。
　　这时候，众人惋惜道。
　　“或许，楚风真的死了也说不定。”
　　“你他妈少在那胡说八道，你看到尸体了吗？”陆阳指着那人的鼻子破口大骂！
　　“楚风七天前就通过了勇者挑战秘境，中间这么长的时间他没有回学校，那他去哪了？”那人问道。
　　“肯定是有要紧事要做！被耽搁了。”陆阳眉头紧皱道。
　　“呵呵，别骗自己了，疾风学院的廖主任早在两个星期前就跟万化学院纪主任一起出去了，他们正好跟楚风有仇，你说他们会去干嘛？”
　　此话一出，人们好好像意识到了什么。
　　“他说的有道理啊，廖主任对楚风恨之入骨，肯定会不惜一切代价杀他。”
　　“这么说来，楚风真的死了？”
　　“要不让他怎么这么久不回学府？永恒之塔开启在即，难不成他会放弃这么大的机缘？”
　　如此一分析，人们暗暗点头，倒是符合逻辑。
　　没人相信楚风有能力以一敌二，对方可是学府主任，不是普通的传奇级转职者。
　　他楚风再有能耐，能在他们手上活下来？
　　“放屁！这只是你们的猜测！谁有证据能证明？”陆阳紧握着遗书，指甲几乎嵌入肉中。
　　众人摇头一叹，他们也不希望楚风会死。
　　好不容易出现这样的天才，没人希望楚风夭折。
　　陆阳宛如丢了魂一般，嘴里不停地嘀咕着什么，眼泪在眼眶中打转，身体不受控制地抽搐。
　　楚风，真的陨落了？
　　脑海中回忆起一起经历的点点滴滴，虽然这家伙平时气人了一点。
　　可是他对朋友真的很讲义气！
　　陈语舒等人一言不发，情绪低落，心中出现一种莫名的绞痛。
　　千岛樱花将那头的骚动看在眼里，眼中不由得闪过浓浓的失望之色。
　　“看来我们的计划落空了，楚风一死，再也没法得到他的基因。”
　　“这场约战，就这样算了吧，再等下去也没有意义。”
　　说着，太阳国等人纷纷从凳子上站起来就此离去。
　　宫本合藏流露出失望之色，缓缓将头上的红缎子摘下来塞入口袋。
　　忽然，就在这时，有人注意到了地上的虚影。
　　抬头一看，瞳孔猛然一缩！
　　“龙……天上有龙！”

第101章 雷神降临！他本身就是个神话
　　龙？！
　　众人抬头望去，只见一头湛蓝色的巨龙傲立当空。
　　雷霆流转的龙鳞在阳光的照耀下熠熠生辉，气势如虹！
　　睥睨天下的双眼宛如当世王者，气势之强，将所有人都压得喘不过气来！
　　那对龙角就是最好的身份证明。
　　看到这一幕，所有人都不淡定了！
　　“巨龙怎么会出现在帝京学府？”
　　“不对！那不是巨龙，那是还没成长起来的幼龙！”
　　嘶！
　　即便不是成熟期的巨龙，那也足够震撼！
　　巨龙族常年盘踞在巨龙之巢，有的甚至终生不出。
　　而风暴之海又是天然壁障，有的人一生都看不到巨龙的真面目。
　　可现在，他们不仅看到了！
　　而且就在眼前！
　　千岛樱花震惊万分，生活在大海中央的岛国，她当然知道巨龙意味着什么。
　　“它是怎么穿过帝京学府的魔法阵的？”
　　几乎所有人都抱着这个疑问。
　　然而，就在大家都在疑惑的时候，雷龙缓缓降落。
　　待到距离拉近，他们看到了雷龙背上的人影！
　　上面竟然有人！
　　“天呐！哪个畜生运气这么好？竟然能收服巨龙当坐骑？”
　　“太可怕了，有巨龙在身旁，稍加培养，以后这天下谁是他的对手？”
　　“你们有没有发现，上面的身影，好像有些眼熟？”
　　宫本合藏抬头，凝望天空那道人影，锐利的目光微微一沉。
　　即便是隔着这么远的距离，他还是感受到了莫大的压力。
　　这股压力，是同龄人无法企及的！
　　旁人或许对这道身影不熟悉，但陆阳确实再熟悉不过了！
　　“是风子！风子回来了！”陆阳朗声大笑，心中阴霾一扫而空！
　　“我就知道风子不可能死！”
　　他跟楚风从小一起长大，就算他化成灰陆阳也认得！
　　陆阳的惊呼声引起了旁人的注意。
　　“这是楚风？！不可能吧？”
　　“不是说他已经死了吗？”
　　万众瞩目下，巨龙背上那道人影一跃而下，猛地降落在比武台中央！
　　“这才两个星期没见，刚回来就听说你们到处跟人说我死了？”
　　五官如刀削般俊逸，流光溢彩的法袍无风自动，挺拔的身姿宛如一杆长枪。
　　强大的精神波动在众人看来，宛如一座巍峨的神山！
　　“帝京学府……还轮不到太阳国的人在此撒野！”楚风缓缓道。
　　真的是楚风！
　　“他回来了！他竟然回来了？！”
　　“廖主任跟纪主任不是去追杀他了吗？现在他回来了，那岂不是说……”
　　想到这，人们同时倒吸一口凉气。
　　简直是太逆天了！
　　楚风每次出现都能给人们带来巨大的震撼！
　　他的存在，正如人们所说……
　　本身就是个神话！
　　千岛樱花看到楚风的瞬间，心脏仿佛漏跳一拍，失神地盯着比武台上那道丰神俊朗的身影。
　　只有这样的男人，才能配得上她！
　　宫本合藏感觉到了压力，缓缓将红缎子重新戴上，走上擂台。
　　“我一直在找你，我渴望与你一战！”
　　楚风看着宫本合藏孔武有力的身躯，嘴角一勾，“你应该不是正常人吧？”
　　“是又如何，不是又如何？”宫本合藏反问道。
　　“你身上有一股很难闻的气味，就像阴沟里的老鼠，闻着很让人反胃。”
　　“不管你今天说什么，我都会跟你战斗到底！”
　　“你不是我的对手。”楚风缓缓摇头。
　　“我承认你很强，是我遇到过最强的对手，但是不打，怎么知道谁更胜一筹？”
　　宫本合藏脸色前所未有的认真，浑身热血沸腾！
　　这一场战斗，他已经等了十八年！
　　他是被创造出来的战斗机器，同时也是一具失败品。
　　没有转职成功，宿命已定。
　　宫本合藏要找到一个能打败自己的人，然后让千岛樱花等人获得对方的基因，再行创造出更强的人类！
　　这是他毕生的任务，也是他生存至今的意义。
　　“好吧，既然你想打，那我就奉陪到底。”楚风轻轻拍了拍崽崽的脑袋。
　　“在旁边等我，乖乖的，别吓唬到别人。”
　　“咿呀呀！”崽崽乖巧点头，走到比武台下，匍匐在地。
　　周围人见状，惊讶万分，不敢靠近，脸上带着浓浓的惊惧之色！
　　“妈呀!这是货真价实的巨龙，气势果然强大！”
　　“雷神应战了！宫本合藏死定了！”
　　“哈哈！让太阳国这么嚣张，现在终于有人能治得了他们了！”
　　陆阳等人像打了鸡血一样，脸色涨得通红！
　　“干死他丫的！”
　　“楚风加油！”
　　这一刻，几乎所有人都在为楚风摇旗呐喊，声音震天！
　　这段时间，他们心里面憋着一口闷气，差点没把人憋死。
　　这帮逼太嚣张了，还真以为帝京学府没人能治得了他们？
　　“就让我好好领教一下，你们太阳国创造出来的人类，究竟有什么本事。”楚风缓缓取出法杖，双眸陡然变成紫色！
　　紫电环绕，看起来神秘且尊贵。
　　尤其是身上流转的金色光芒，再添几分强盛色彩。
　　“如你所愿！”宫本合藏变得认真起来，凝重的神色昭示着他心中的震荡。
　　倏然！他的速度猛然暴涨到了极致，整个人化作一道黑影消失在原地。
　　“就这点水平？”楚风嘴角闪过一抹冷笑，随手丢出一个雷电球。
　　紫电轰鸣，带着毁灭性的狂暴力量，正中比武台其中一个角落。
　　爆炸声陡然响彻！只见宫本合藏的身体被炸得四分五裂，身上到处都是焦黑痕迹。
　　一招灭敌！
　　用的还是最基础的雷电球！
　　“他……他好像是宗师五星的等级！”
　　“我焯！两个星期前，他好像才是黄金七星吧？”
　　“雷神才大一啊……”
　　众人露出震惊的神情，如此升级速度，还让不让人活了？
　　这时候，地上的血肉缓缓蠕动，融合到一起。
　　片刻间，一具完好无损的身体再次出现。
　　“你果然没让我失望。”
　　宫本合藏眼睛猛地瞪大，身体宛如火烧般变得通红。
　　楚风略显讶异地看着他，“死而复生？”
　　他还从来没听说过有这种能力。
　　而且，宫本合藏的防御力非常强，硬抗他一记雷电球竟然没化为灰烬？
　　“嗯，看来一成实力杀不了他。”楚风摩挲着下巴，若有所思。
　　宫本合藏双手合十，皮肤变得血红，缕缕白气从头顶你袅袅升起。
　　“战斗，现在才刚刚开始！”
　　“第一开门……开！”

第102章 孤注一掷！七门齐开！平平无奇雷霆战锤
　　宫本合藏的血液仿佛化作火焰，燃烧起来。
　　锃光瓦亮的脑袋更是滚烫的宛如一块烙铁，身上不断冒出白气，蒸腾而起。
　　力量直接强大了几个档次，肌肉涨大。
　　“出现了！太阳国禁术——八门遁甲！”紫健太难掩激动，惊呼出声。
　　千岛樱花也是颇为震惊，她没想到宫本合藏一上来就亮出了底牌。
　　“楚风果然跟传说中说的一样，霸道如斯！”
　　一记普普通通的雷电球就差点把宫本合藏打死，要不是他生命力顽强，恐怕会被一招秒杀。
　　幸好当初创造他的时候，使用的是九凤基因与阴阳师基因所融。
　　使得他有了涅槃重生的机会。
　　但机会……
　　只有一次！
　　楚风凝望着他那通红的皮肤，露出思索之色。
　　“传说中的八门遁甲，竟然被一个普通人学到了。”
　　这种禁术早在几万年前就被全球禁止，使用这种禁术的人力量、敏捷、耐力等全方位属性都能得到大幅度的提升。
　　而且每开一门，实力都会呈几何倍数暴涨！
　　但是副作用也极为明显，对身体负荷过大，会缩短寿命。
　　像宫本合藏这种人为手动创造出来的人类，本身就活不长。
　　现在他为了能在一战中战胜楚风，竟直接豁出去了！
　　为了赢，孤注一掷！
　　宫本合藏面目狰狞地看着前方，沉喝一声：
　　“第二休门……开！”
　　再开一门！
　　周围温度急剧上涨，汗液刚出现就被滚烫的气流瞬间蒸发！
　　“还不够！”
　　宫本合藏心中的危机感只是减缓了少许，却并未消失。
　　“第三生门……开！”
　　“第四伤门……开！”
　　“第五杜门……开！”
　　连开五门！
　　“他疯了？不要命了吗？”紫健太眼睛瞪得巨大，满脸不可思议。
　　周围观众人都看傻了，这般拼命三郎的架势，他们还是第一次见！
　　“虽然他不是转职者，但是以他现在的实力，对抗一觉史诗级的高手也并非不可能。”
　　“这么年轻就能开到第五门，看来他是个武道奇才。”
　　“可惜了，如果他是转职者，这一战可能就没有悬念了。”
　　楚风饶有兴趣地看着这一幕，开口道：“如果你就这点能耐，我劝你还是别浪费寿命了。”
　　“除非你能八门全开，不然，你连跟我一战的资格都没有。”
　　宫本合藏双目泛白，呼吸粗重如牛，气势攀升到了极致。
　　这一刻，他不像是一个人，更像是一头雄狮。
　　“能遇到你这么强的对手，是我的荣幸，可你也别太小看人了！”
　　宫本合藏大喝一声，毛孔陡然射出灼热的血珠。
　　“第六景门……开！”
　　“第七惊门……开！”
　　比武台上的青石砖在这股气势下猛然碎裂，远隔百米外的人们也能感觉到他身上的压迫力！
　　“疯了疯了！宫本合藏这是在自杀！”
　　“传说七门一开，耶稣来了也救不了。”
　　“七门应该就是他的极限了，第八门就算是传奇级转职者也顶不住后遗症。”
　　即便如此，还是给众人带来极大的震撼。
　　“有点意思了。”楚风嘴角一翘，手握法杖，紫电闪烁。
　　“来吧！战斗正式开始！”宫本合藏身体处于崩溃的边缘。
　　力量几乎要将他的身体撑爆，现在他急需一个宣泄口！
　　紧接着，只见他脚掌一踏，半个比武台轰然坍塌。
　　瞬息之间，他出现在了楚风身后，一记快如奔雷的腿鞭狠狠得甩出。
　　速度之快，甚至出现了音爆声！
　　这一脚凝聚了他所有力量，几乎是倾尽一切的一脚！
　　抗拒雷环！
　　紫电爆闪，宫本合藏整个人被弹飞出去，身体陡然进入麻痹状态。
　　“力量还不错，以你现在的状态，单挑一觉传说级转职者不成问题。”楚风缓缓转过身。
　　“但是，单凭这点就想赢我，还远远不够。”
　　雷霆战锤！
　　无数雷元素顷刻间汇聚在宫本合藏头顶，带着破灭一切的威势，猛然砸下！
　　熟悉的危机感再次出现，而且前所未有的强烈！
　　宫本合藏怒喝一声，一拳直直地迎了上去！
　　轰！
　　爆炸声响起，余波将脚下的比武台轻易摧毁，连带周围的事物也一并毁坏。
　　倏然间，狂风大作，比武广场中央的雕像微微颤抖。
　　人们惊骇地看着此景，心中惊讶无以复加。
　　“这是什么伤害？雷神出去一趟回来，竟然变强了这么多？！”
　　废墟之下，宫本合藏鲜血淋漓的身体暴露在众人面前，身体不断抽搐。
　　紫健太看到他的惨状，忍不住惊呼：“这么快就败了？”
　　千岛樱花与崎谷美夕对视一眼，均能看到对方眼中的惊诧之色。
　　太阳国留学生的王牌……
　　七门全开
　　就这么输了？
　　楚风从头到尾，连上古魔法都未曾使用！
　　而且，他们连龙语法师的技能都没看到！
　　“咳！”
　　宫本合藏大吐一口血，生机迅速流逝，视野逐渐模糊。
　　“原来……这就是死亡的感觉。”
　　脸上久违地露出一抹微笑，他终于能好好休息了。
　　无休止的战斗，他早就厌倦了。
　　肩上扛的使命，也完成了。
　　“能死在你的手上，是我的荣幸，谢谢你……”
　　说着，宫本合藏闭上了眼睛。
　　楚风面无表情地将他这番话听进耳中。
　　“虽然你很可怜，却也可恨。”
　　他从来不会对任何一个转职者产生怜悯之心。
　　即便他从出生起就被安排成了工具人，但每个人都应该为自己做过的事负责。
　　谁都不例外。
　　场面沉寂了半晌，紧接着爆发出雷鸣般的欢呼声！
　　“雷神牛逼！”
　　“赢了！我们赢了！”
　　“太阳国留学生滚回你们老家吧！这里是龙夏帝国，不是谁都能在这里撒野的！”
　　尖叫声此起彼伏，宛如浪潮般一波接着一波。
　　楚风略显单薄的身体站在废墟之上，看着每一个人脸上浮现的表情。
　　忍不住莞尔。
　　陆阳等人看着光芒万丈的楚风，摇头一笑。
　　“还是老样子，一点没变。”
　　突然，萧琅天嚎啕大哭起来，与周围人一对比，显得格格不入。
　　陆阳一脚踹在他屁股上，骂道：“我们赢了你还哭什么？”
　　“我太高兴了！喜极而泣你懂吗？”

第103章 血精灵吕天！房卡+银行卡=？
　　这场约战终于落下帷幕。
　　在外人看来，楚风的实力不日而语。
　　恰逢永恒之塔开放在即，他很有可能会创造帝京学府的历史。
　　以一个大一学员的身份，从一众天才当中杀出一条血路！
　　论坛上的热帖最近都在议论永恒之塔这件事。
　　跟以往不同，龙夏帝国三大学府会一同竞技，设立排名，分出高下！
　　三大学府分别为帝京学府、光明学府、四象学府。
　　每个学府都有自己的侧重点。
　　帝京学府广纳人才，不论是战斗职业、辅助职业亦或是生活职业，来者不拒。
　　光明学府主收辅助型转职者。
　　四象学府主收战斗型转职者，专门培养军事型人才，被称作四大军团的预备营。
　　三大学府群英荟萃，这次永恒之塔同时出现在三大学府之中，迎来了万年以来的盛事！
　　各个学府早就该毕业的大四学员选择留级，虽然这样做履历会不太好看，但大家都心知肚明。
　　这么好的机会，不容错过。
　　帝京学府大门口，一群身穿学生会服饰的学员整整齐齐地站着，神色肃穆。
　　今天是个大日子，学生会会长吕天回来了！
　　“你们说，会长选择留级会不会太亏了？”
　　“亏个屁，永恒之塔只有三大学府的学员有资格进入，晚一年拿毕业证有什么所谓？”
　　“就是，能说出这种话，你的格局也太小了。”
　　众人议论纷纷，他们这些基本都是大四的学员，清楚永恒之塔的重要性。
　　万年以前，有不少前辈在里面获得了巨大的机缘。
　　有的是套装，有的是稀有物品，还有的能在里头学到了禁咒！
　　套装什么概念大家都清楚。
　　可是禁咒就不一样了。
　　任何一个职业的终生追求都是禁咒。
　　禁咒一出，天地崩灭。
　　纵观整个龙夏帝国，会禁咒的人屈指可数。
　　元老会里面的五巨头暂且不说，就连帝京学府的校长也只会一两个而已。
　　拥有禁咒的转职者，才有资格攀升山巅。
　　其余人再优秀，再有天赋，背景再大。
　　顶天了也就能爬到半山腰。
　　伴随着一阵嗡鸣声，议论的众人立刻闭上嘴巴，噤若寒蝉。
　　只见一架魔法直升机从天而降，缓缓落地。
　　机舱门开启，一位身材高大，颇为英俊的男子走了下来。
　　在他周围环绕着三只血红色的精灵，看起来颇为神秘。
　　“恭迎会长回归！”
　　所有学生会成员半跪在地，脸上布满了恭敬之色。
　　吕天，帝京学府大五成员，学生会会长。
　　史诗七星血精灵职业。
　　“起来吧。”
　　吕天大步流星走到校门口，看着头顶偌大的牌匾和四个烫金大字，眼中流露着怀念之色。
　　“好久没回家了，不知道其他几位团长现在身在何处。”吕天呢喃道。
　　“会长既然回来了，那这次永恒之塔将再无悬念，第一肯定是您的！”一名成员狂热道。
　　吕天闻言不为所动，抬腿走进魔法阵……
　　与此同时，学府各个社团的社长接连归来。
　　他们跟吕天一样，都是大五的学员，并且全都是史诗级。
　　无数人的焦点聚集在他们身上，永恒之塔的降临势必会是整个龙夏帝国最瞩目的盛事！
　　距离降临时间，只剩下半个月的时间。
　　……
　　第二天清晨
　　天法学院
　　楚风一脸疲惫地骑着魔法扫把来到教室。
　　如今的他已经是学府的风云人物，走到哪都有学员跟他打招呼。
　　“雷神早！”
　　“雷神吃过早餐了吗？我这有个包子，要不要吃点？”
　　“雷神来这么早，这是准备上课？”
　　楚风微笑着挥手回应，可当他听到最后一句话的时候，略感尴尬。
　　话说，这好像是他第一次来上课吧？
　　回到熟悉的班级，楚风找到自己的座位。
　　刚坐下来，就发现抽屉里塞满了信件。
　　“这都是些啥玩意？”楚风拿出几封信件看了看，发现上面都画了几个爱心。
　　情书？
　　楚风拆开一看，里面的内容各不相同。
　　有的是婉约派，写了一首藏头诗在里面。
　　有的是豪放派，直言喜欢自己。
　　还有的是暗示派，里面塞了一张房卡跟银行卡。
　　“房卡我懂，银行卡是什么意思？”楚风额头布满了黑线。
　　难道说……
　　自己被富婆看上了？
　　这时，躲在门口偷窥的一双眼睛陡然一亮！
　　“很好！他看到了我写的情书！”
　　千岛樱花粉拳紧握，脸上挂着希冀与期待。
　　她今天一大早就带着这封情书来到天法学院，为的就是提前做好准备。
　　这一招名为直捣黄龙！采用的是最直截了当的方式直攻男人的内心！
　　一般男人都抵挡不住房卡的诱惑！再加上银行卡辅助。
　　双管齐下！和尚看了都得还俗！
　　“什么年代了还玩这种小学生把戏？”
　　楚风摇了摇头，将所有情书丢进垃圾桶。
　　还不知道长啥样就想跟自己处对象？
　　这跟网恋开盲盒有什么区别？
　　“什么？直接丢了？”
　　千岛樱花一脸难以置信，这可是她的必杀绝技之一！
　　教导她的导师当年更是凭借这一招，荣获千人斩的称号！
　　可楚风竟然对此不感兴趣？
　　难道是自己的打开方式不对？
　　“看来天才跟别人不一样，不过没关系，你迟早会是我的囊中之物！”
　　千岛樱花自信一笑，迈着小步子悄然离开。
　　很快，上课铃响起，一位精神奕奕的老人从前门走了进来。
　　“今天我们上课内容名为——如何在防止刺客背刺，请大家用心听讲，这堂课很重要。”
　　旋即，导师拿了一根粉笔开始在黑板上书写。
　　楚风见状眉头微皱，他看课程表的时候明明记得。
　　这堂课是班导李中白来上的才对。
　　难不成他还没回来？
　　“同学，听说最近学府不太安宁，班导级别以上的导师都神秘失踪了？”楚风对着同桌问道。
　　“是啊，挺奇怪的，我问了学长，他们也不知道是怎么回事。”
　　楚风闻言陷入沉吟，或许跟他想的一样。
　　永恒之塔的开放意味着上古战场的入口出现了。
　　炼狱火凤带来的预言正好印证了这一点。
　　深渊一族，
　　即将出世了……

第104章 真龙榜！永恒之塔降临
　　一节课四十分钟。
　　楚风基本是睡过去的。
　　导师讲述的东西实在是太无聊了，对他而言，一点实质性的帮助都没有。
　　与其说如何防背刺，倒不如讲解一下如何以最快的速度秒杀刺客。
　　一味的防守可不是他的风格。
　　要打，就往死里弄！
　　这才是一个合格的法师应该做的事情。
　　其他学员倒是兴致勃勃，全程不停地跟导师互动。
　　课堂氛围还不错，只是不适合楚风。
　　一上午的时间，楚风基本都在睡觉。
　　除了法师的专业课，早上还上了历史课，人文课和生物课。
　　所谓历史，无非就是把以前那些老掉牙的典故拿出来讲。
　　某某某在哪场战役中击杀了多少敌人，获得了怎样的荣誉。
　　人文课就是阐述各个城市的律法，专门针对转职者在城市中应该怎么做，不应该怎么做。
　　至于生物课……
　　导师在屏幕上放了一个PPT，上面挂了许多怪物的技能和出没点。
　　楚风听了几分钟就听不下去了。
　　倒不是导师的讲课水平不行，而是这些怪基本都是大师级跟宗师级的等级。
　　以他现在的实力去对付这种怪物，一个闪电链就能杀一群！
　　“看来以后上课也没必要来了。”楚风心中暗叹。
　　不是他不尊重导师，而是说以他现在的水平，完完全全可以不听。
　　要不是等级还不够，楚风可以直接毕业了。
　　下课铃响起，楚风骑着魔法扫把来到食堂。
　　刚走进去，就看到陆阳跟萧琅天已经将饭菜打好了。
　　“东坡肉、水晶脊肉、腊味合蒸、飞龙汤……”楚风看着圆桌上的美味佳肴， 下意识念出了名字。
　　“可以啊陆阳，最近发财了？”楚风略显惊讶。
　　“嘿嘿，这不是庆祝你赢了太阳国留学生吗。”陆阳顶着两个黑眼圈，笑了笑。
　　楚风看到脸色蜡黄，眼窝凹陷，颧骨外凸，一副被酒色掏空身体的样子，不由得疑惑道：
　　“昨晚洗脚去了？怎么脸色这么差？”
　　说到这个，陆阳深深地叹了口气，“别提了，我女朋友这几天像疯了一样，整天缠着让我交公粮，我现在走路腿都是软的。”
　　“啥？”楚风瞪大双眼，满脸难以置信，“你哪来的女朋友？我怎么不知道？”
　　“就在你离开帝京学府的三天后。”陆阳解释道。
　　“你女朋友是谁？我认识不？”楚风仿佛发现了新大陆，顿时来了兴趣！
　　“我那个网友，你也知道的，小甜不甜。”陆阳脸上难得露出一丝羞涩。
　　楚风愣了一下，这个名字他好像有点印象。
　　之前临近帝京学府开学的时候，就看到陆阳天天抱着个手机跟网友聊天。
　　原以为他只是单纯地想找个人聊聊天，排忧解难。
　　敢情这还聊出感情了？
　　“啧啧，风哥你是不知道，陆阳这段时间天天沉迷女色，走到哪身上都带着一盒套。”萧琅天一脸艳羡。
　　学府生活，不过如此。
　　“滚滚滚！少在这诋毁我。”陆阳举起手作势要打。
　　“有照片不？看看长啥样。”楚风问道。
　　做兄弟的，看到对方有对象，最积极的就是问照片。
　　陆阳掏出手机点开相册，随后打开私人相册，展现出来。
　　楚风看着两人合照，心中一惊！
　　“好家伙，你这女朋友还挺漂亮。”楚风赞叹道。
　　标准的东方美女，容貌说不上绝色，但颇有一番小家碧玉的味道。
　　而且身材看起来也很不错，该凸的地方凸，该瘦的地方也瘦。
　　看到这，楚风狐疑地盯着陆阳。
　　“你不会是……抓到了别人的把柄吧？”
　　“我去，在你眼里，兄弟我是这种人？真诚懂吧？靠的都是真诚。”陆阳接过手机，脸上尽显得意之色。
　　楚风看到陆阳这副表情，心里别提有多难受了。
　　男生找不到对象的原因有很多，百分之八十都是在两种狗之间徘徊。
　　不是单身狗就是舔狗。
　　吃饭吃到一半，陆阳突然说道：“风子，你知道你上了帝京学府的真龙榜不？”
　　“真龙榜？”楚风面露好奇之色。
　　“真龙榜是论坛上学员们自行拟定的一个榜单，名额只有十个，是大家伙投票选举出来的。”陆阳解释道。
　　说着，陆阳点开论坛的真龙榜界面。
　　楚风看了看榜单上的排名，发现上面基本都是大五的学员。
　　第一名吕天，史诗七星血精灵职业。
　　第二名萧战，史诗七星守望者职业。
　　……
　　第十名楚风，宗师五星雷霆法师+龙语法师双职业。
　　排名在最尾，前面九人都是史诗级的学长与学姐，楚风混入其中像是个异类。
　　而且只有他一个大一学员。
　　“所以……这个榜单有什么用？”楚风问道。
　　“虽然没有得到官方认证，但这也是一种莫大的殊荣了，你想想看，帝京学府这么多天才，风子你能杀出一条血路，排到第十！”陆阳说道。
　　楚风笑了笑，把手机还给他。
　　这种东西没有一点参考意义，谁强谁弱，打过才知道。
　　第十名没有任何值得骄傲的地方。
　　要做，就做第一！
　　……
　　半个月的时间转瞬而逝。
　　这十五天里，楚风偶尔会去天法学院上课。
　　本来他不想去的，不知道是哪个天杀的玩意儿，在天法学院纪检部点了他的炮。
　　整得最近经常有纪检部成员到班里面查岗。
　　好几次他都被抓到缺勤，扣了学分。
　　原本楚风不在意什么学分的，可后来听说如果学分不够的话，没资格进入永恒之塔。
　　吓得他赶紧去上课。
　　十五天后，一个风和日丽的早晨。
　　伴随着一阵钟响，一座巍峨壮丽的高塔从天而降，蓦然出现在比武广场。
　　“永恒之塔出现了！”
　　几乎所有学员全部奔赴而去，聚集于此。
　　看着这座高塔，人们心中不由得升起一股肃穆之情。
　　永恒之塔的来历一直是个谜。
　　它的存在可以追溯到百万年前的一场战役。
　　那是深渊族第一次出现在这个世界，试图奴役万族。
　　也是那一次，人类第一次跟其他种族联盟，共同对付深渊军团。
　　就在签署了联盟协议的那一日。
　　一座万丈高塔出现在人们面前。
　　从那时起，人们初步了解到这个世界还存在着一种威力极强的技能。
　　也就是——禁咒！

第105章 一路开挂！楚风闪亮登场
　　诸多准备闯塔的学员陆续到场。
　　因为有积分限制的缘故，主要参加者大多数为大三以上的学员。
　　为了永恒之塔，他们做了诸多准备。
　　譬如在暑假的时候，为了赚积分疯狂做任务。
　　就连学生会会长吕天也只是刚完成任务归来。
　　至于无法参加的学员，则是在一旁观看。
　　几乎所有人都想一睹神秘的永恒之塔，看看内部到底长啥样。
　　是不是跟传说中的那般诡异。
　　突然，一阵骚乱自人群中传出。
　　“快看！那是暗影刺客团的社长李幽！”
　　“据可靠消息，他是昨天晚上才回来的。”
　　“李幽在真龙榜排第七，实力并不比前三逊色多少。”
　　在一群身披黑色长袍学员的簇拥下，一名身穿血色长袍的青年来到永恒之塔面前。
　　只见他戴着面具，身上到处都透露着一股邪异的气息。
　　即便是在烈日下，阳光照射在他身上，竟被一股吞噬地一干二净，在偌大的比武广场上徒然出现一抹黑暗。
　　史诗七星幽影刺客——李幽！
　　就在他前脚抵达，后脚就出现了另外一批人马。
　　他们每个人都身披法袍，手上拿着各式各样的法杖。
　　秦少桓也在其中，凭借宗师三星的实力，却只能排在第三梯队。
　　队伍最前方，一名身高接近两米的高瘦青年，面孔说不上英俊，却也颇为端正，浑身散发着一股正气，令人不禁肃然。
　　“奥法社团的舍长徐浩然，史诗七星奥术法师！”
　　“真龙榜排行第五，他也是个狠人啊！”
　　“当年他跟真龙榜上排名第三的夏侯旭单挑，大战了足足一天一夜，最后以半招之差落败，真是可惜！”
　　“徐浩然作为法师，跟同等级的战士单挑只输半招，本身就已经很牛逼了。”
　　众人不禁唏嘘感叹，等级越高的法师，在团战中的作用就越大。
　　可如果跟近战职业单挑，属实太被动了。
　　需要吟唱不说，保命技能还得CD。
　　就在这时，一阵爽朗的笑声吸引了人们的注意。
　　只见一位手持大刀的壮硕青年来到比武广场。
　　“浩然兄弟，几个月没见，实力有点长进嘛。”夏侯旭开口道。
　　徐浩然神色古井无波，回应道：“你也不差。”
　　“哈哈！我知道你心里一直不服，这次永恒之塔你我再比试一番，如何？”夏侯旭大笑道。
　　“正有此意。”徐浩然缓缓点头。
　　夏侯旭来到永恒之塔面前后，环视一周，目光落在李幽身上，说道：“我说李兄，你成天戴着个面具弄啥咧？能不能摘下来让我瞅瞅你长啥样？”
　　李幽目不斜视，依靠在比武台边，不予回应。
　　夏侯旭见状咧嘴一笑，也不多说，找了个位置盘坐下来。
　　永恒之塔最前沿，只有真龙榜上的高手有资格坐，其他想参加的人，只能乖乖地在后面排队。
　　这是对强者的尊重，同时也是一种地位的体现。
　　不管是不是在帝京学府，哪怕是在全国任何一个角落，都有这种现象。
　　距离永恒之塔开放时间只剩下最后的三十分钟。
　　真龙榜上其余人陆续到达，其中还有不少大五的学员。
　　然而就在这个时候，一阵惊呼声传来。
　　“吕会长来了！”
　　“好强的气场，不愧是真龙榜第一！”
　　“吕天可是我们帝京学府的门面，就连院长都说他未来有莅临元老会的可能！”
　　在无数人的注视下，吕天不紧不慢地朝永恒之塔走去。
　　仍旧是熟悉的血精灵环绕己身，他的眼神仿佛有一种魔力，让人看一眼便沉沦其中。
　　身上的气场极为强大，仿佛是天生的上位者，尊贵气质十足。
　　吕天的事迹可以讲上三天三夜，他从出生起就天生异象，惹得转职水晶光芒大闪。
　　有专门的检测机构上门检测过，吕天刚出生的精神波动就比得上黄金级。
　　而他本身也十分争气，从小就是年级第一，每年都是班长。
　　待到十八岁转职时，更是转职成了隐藏职业血精灵！
　　如此他的人生一路开挂，碾压同辈所有转职者，取得大考第一的好成绩！
　　而且，还破获过最快击杀大师级BOSS的记录，曾在大二时就坐上了学生会会长的位置。
　　他的成长历程，是一种传说！
　　有些人能考一百分，是因为试卷只有一百分。
　　吕天坐上真龙榜第一这个位置已经有三年之久。
　　从未有人胆敢挑战他的威严。
　　在他的带领下，学生会在学府中风头无两，无人敢惹。
　　“吕天，掐着点到还真是你一贯的风格。”夏侯旭调侃道。
　　在座这么多人，也只有夏侯旭这种天不怕地不怕性格的人敢这样跟吕天说话。
　　然而吕天闻言并不生气，反而微微一笑。
　　“有意见？”
　　“哈哈，有意见又能怎样？我又打不过你。”夏侯旭爽朗一笑，倒是丝毫不避讳地就将实话说出。
　　“没意见就闭嘴，这里不是菜市场。”吕天淡然道。
　　夏侯旭一挑眉，开口道：“真龙榜前九都到齐了，有个小家伙比你来的还要更晚一些。”
　　话音落地，吕天看了一眼，发现在座的加上他自己的确只有九个人。
　　还有一个呢？
　　倏然！一声龙吟吸引了所有人的注意。
　　众人顺着声音望去，只见一头湛蓝色的巨龙翱翔于天际，盘旋而下。
　　在巨龙的背后，站着一位丰神俊朗，宛若谪仙般的青年。
　　“听说大一学员楚风获得了一条雷龙，原以为是讹传，没想到竟然是真的！”
　　“好强的精神波动，雷神刚进学府就登上真龙榜，当真妖孽啊！”
　　“他的实力深不可测，宫本合藏连开七门已经足够强了，但还是被雷神秒杀了。”
　　“这份战绩，已经破了帝京学府的历史了吧？十八岁就跟吕天等人并驾齐驱，还有一头巨龙战宠，啧啧！”
　　众人不禁感叹，这人跟人还是不要比。
　　不然不是被气死，就是嫉妒死。
　　楚风君临至此，从崽崽身上下来，拍了拍它的脑袋，“找个地方自己玩儿去等我出来。”
　　说罢，丢了一大包牛肉干过去。
　　“咿呀！”
　　崽崽乖巧点头，自己叼着牛肉干走到一旁开始啃。
　　众人： (;ﾟДﾟi|!)
　　这还是巨龙吗？
　　看起来怎么跟养狗似的？

第106章 我楚风一生行事，何须向他人解释？
　　这怎么跟他们想象中那种高高在上的巨龙有点不同？
　　难不成这不是巨龙的纯种血统？
　　是一条串串？
　　楚风径直从人群中穿过，来到永恒之塔前。
　　路过吕天身旁时，若无其事的走过，正眼不带瞅上一眼。
　　吕天看到楚风站立的位置，比他还要前一个身位，眉头微微一皱。
　　“你就是真龙榜第十的楚风？”吕天问道。
　　楚风转过身来，点头道：“抱歉，我对学生会不感兴趣，不想加入。”
　　吕天听言嘴角微微一抽，什么脑回路？
　　他以为自己要邀请他加入学生会？
　　“听说我们学生会的廖辉死在了你手里？”吕天再问。
　　此话一出，众人心中一惊！
　　他们期待的天才碰撞，要开始了吗？
　　“吕天出了名的护短，学生会在他的庇护下，在学府中横行霸道多年，眼下出了这档子事，吕天肯定不会放过楚风！”
　　“不放过又能怎样？现在楚风已经不是刚入学时的他了，双隐藏职业在手，何惧任何人？”
　　“没错，而且你们别忘了，雷神有个超强的BUG，他用技能无需吟唱和CD，单凭这点就能完爆吕天！”
　　如果这幅场景放在刚开学的时候，他们肯定不会看好楚风。
　　但现在……
　　鹿死谁手还真说不定！
　　“是我，不仅是廖辉，还有他弟廖凡，他爹廖震，一家三口，都是我杀得。”楚风不置可否地点了点头。
　　嘶！
　　众人心中大惊！
　　他们听到了什么？
　　廖震廖主任，也是他杀得？
　　“这么说来……两个星期前，廖主任不顾帝京学府的规定，联合纪主任私自出校，是为了截杀雷神？”
　　不久前全体班导级别以上的导师全部消失，只留下副校长坐镇帝京学府。
　　他们以为廖震只是因为特殊任务而离开。
　　没想到竟然被楚风杀了？
　　如此消息宛如重磅炸弹般在人群中蓦然炸响！
　　掀起惊天巨浪！
　　这是真的吗？
　　吕天脸色微变，低声道：“胆敢对我学生会的人下手，难道你不打算给我个解释吗？”
　　楚风能杀一觉传奇五星？
　　荒唐！
　　他是什么实力，廖震又是什么实力？
　　两人中间跨越了二十多级，就算楚风再逆天，也不可能有如此能耐。
　　“解释？”楚风踏前一步，朗声道：
　　“我楚风一生行事，何须向他人解释？”
　　狂！
　　极致的狂！
　　人们听到这句话都惊呆了，齐齐变色。
　　整个帝京学府，有这个胆子跟吕天说话的，唯此一人！
　　“太狂了！雷神乃吾辈楷模！”
　　“妈的！老子早就看学生会那班人不爽了，雷神这话说出来，真他娘的痛快！”
　　夏侯旭和徐浩然面面相觑，嘴角皆挂着笑意。
　　他们乐的看到这一幕，龙虎相争，到底谁是龙？谁是虎？
　　吕天在这么多人面前落了面子，冷哼道：“放肆！别以为有一头幼龙在身旁就可以目空一切！”
　　“少把你那套官僚主义挂在嘴边，小爷我从来没怕过任何人！要打就现在打！别废话！”楚风双眸陡然变成紫色，雷霆肆虐。
　　吕天也不甘示弱，猩红色的双眸杀意十足地与他对视。
　　两人身上的精神波动无比强盛。
　　楚风的精神值或许没有他高，但他有无双暴击与神器在手，又有双隐藏职业。
　　当真没怕过任何人！
　　“很久没见过如此嚣张的后辈了，今天我就好好教训教训你，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”吕天身上的气势再强几分！
　　“用嘴皮子教训我吗？我看你这学生会会长也不过如此，提早退位让贤吧，这个位置你不配坐！”楚风毫不畏惧地还击。
　　周围人饶有兴趣地看着这一幕，并未出言阻止。
　　对他们来说，不管是楚风还是吕天战败，都没有影响。
　　反而还能提前打探清楚他们的底细。
　　就在这时，天边陡然泛起五颜六色的云彩。
　　只见一位佝偻的老者凭空出现，漂浮于空中，手上还杵着一根拐杖。
　　此人手持拐杖轻轻一落，一股无形的波动扩散开来。
　　楚风跟吕天被这股力量震退几步，气势尽散。
　　“本次永恒之塔试炼与另外两大学府竞争，你们作为同学，应当和睦相处，莫要让别人看了笑话。”老者轻咳两声，开口道。
　　他的声音像是蕴含着魔力，钻进耳中时，心中的戾气和杀意陡然消失得无影无踪。
　　楚风抬头看着这位面相和蔼的老者，心中一惊。
　　“屹立虚空，三觉神话级强者？”楚风心中暗道。
　　在帝京学府有此等实力的人，只有传说中的校长级别。
　　可校长云游四海多年，不见踪影，平日里都是副校长在管事。
　　从这位的面容来看，应该是两大副校长之一的姜青城。
　　三觉神话五星——修罗职业。
　　表面上看一副和蔼的模样，可死在他手上的人，不下十万之数！
　　世人给予他白面修罗的名号。
　　是个狠人！
　　“既然副校长发话了，今天暂且饶你一条狗命。”吕天冷声道。
　　“这句话应该是我说的才对吧？你应该感谢副校长，不然你已经是一具尸体了。”楚风毫不客气地还击。
　　“听说你经常打破记录，这次永恒之塔，不知道你还有没有这样的好运气？”吕天开口道。
　　“赌约就不必下了，跟我下赌注的人从来没履行过诺言。”楚风说道。
　　“你怕了？”
　　“笑话，你还没那个资格让我怕。”
　　看到两人你一言我一语地唇枪舌剑，周围人感觉自己有些多余。
　　永恒之塔还没开就嘴上了，火药味竟如此之浓。
　　不过夏侯旭等人倒是真的好奇。
　　是强硬的后台，还是他本身实力给的自信？
　　不靠雷龙，楚风还能这么硬气？
　　毫不夸张的说，比实力跟后台楚风都没怕过。
　　以前他可能没啥后台，但是现在，他有个灭世级的爹，当真不用怕任何人。
　　很快，伴随着一声钟响，永恒之塔的大门终于开启！
　　只见一道古朴的气息扩散而出，一个金色的漩涡出现在入口处。
　　所有人的心都提到了嗓子眼上，呼吸陡然急促起来。
　　传说中的永恒之塔……
　　终于开启了！

第107章 签到！魔法奥义专精！五十亿战力
　　这一刻，整个龙夏帝国近乎半数人全部看起了直播。
　　围观这等盛况。
　　“开始了开始了！大家伙备好瓜子！”
　　“怎么说，今年夺冠热门人选出来了吗？”
　　“哪有啥热门选手，每个学府的人都这么变态，而且里面考验的内容也不同，不好评判。”
　　“听说帝京学府有个叫楚风的会跟一群大四大五的竞争？”
　　直播观众人数疯狂上涨，不到一分钟就达到了上亿人次！
　　姜青城朗声道：“所有人，进塔！”
　　一声令下，所有参加试炼的学员手持身份腰牌，扣除相对应的积分后，一头撞了进去！
　　楚风跟吕天并没有急着进入，齐齐将目光投向永恒之塔旁边的光幕。
　　上面记录了所有参加者的名字，职业与成绩。
　　跟当初大考时一样，外面的人能看到成绩的实时变化。
　　“希望你不会死在里面，我还等着想看你出来后怎么取我性命。”吕天开口道。
　　“放心，不会让你失望的，就怕到时候你不敢跟我打。”楚风嘴角一勾。
　　吕天冷哼一声，大步流星走了进去。
　　楚风回头望了一眼人山人海的观众，旋即也进入永恒之塔。
　　陆阳看着楚风这般操作，不禁心生疑惑：“风子这是干啥？向我们传递暗号吗？”
　　“不知道，风哥做事肯定有他的道理，我们脑袋瓜子不好的就别瞎猜了。”萧琅天摆了摆手。
　　动脑子这种事情太烦人了。
　　“感觉风子有大动作啊，你说他这次回来，实力会暴涨到哪种程度？”陆阳心里痒痒的。
　　“可能会再创辉煌吧，风哥走到哪都是万众瞩目的对象。”萧琅天撑着下巴，若有所思道。
　　闯塔开始后，人们对于第一层的关卡内容感到十分好奇。
　　楚风进入第一层后，脑海中顿时传来系统提示音。
　　【叮！检测到签到地点，是否立即进行签到？】
　　“是！”
　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得唯一被动技能：魔法奥义专精】
　　【下一个签到地点：上古战场！】
　　“又是一个被动技能？”楚风顿时来了兴趣。
　　【魔法奥义专精——研习技能时无视等级要求，使用技能时无视等级要求。】
　　“嗯？”
　　楚风眼前一亮。
　　“无视等级，这么说来，岂不是都跟上古魔法一样？”
　　不管任何技能都能学，都能用。
　　那他要是获得了禁咒……
　　“宗师级用出禁咒，大概所有人都会惊掉下巴吧？”楚风邪魅一笑，顿时期待起来。
　　现在破不破记录已经不重要了，重要是奖励！
　　永恒之塔是获得禁咒最简便的方法。
　　其他人要想学到禁咒，除非是通关了噩梦级秘境，从通关宝箱中获得。
　　要么是靠技能传授，从已经学到禁咒的人身上掌握。
　　还有一种最玄学的方法，便是靠自己领悟。
　　不过这种方式一般都不怎么靠谱，还从来没听说过现代转职者有这本事。
　　待到所有参加的人都进入后，永恒之塔大门关闭。
　　旋即一块信息面板出现在人们面前。
　　【第一关：击碎战力测试石，方可进入下一关。】
　　【宗师级战力最低要求：5000000】
　　紧接着，楚风面前出现一个两米高的黑色石头，跟他上次参加新人活动时看到的战力测试石一模一样。
　　“五百万的数值，这也太简单了？看不起谁呢？”楚风摇了摇头。
　　他在黄金级的时候就能打出将近百万的数据，那时候连雷霆战锤都没放出来。
　　现在他宗师级，打五百万不是轻轻松松？
　　永恒之塔有着地狱之称。
　　在他看来，也不过如此。
　　“也罢，正好检验一下我现在的战斗力指数。”楚风掏出法杖，紫电闪烁！
　　穹雷之箭！
　　紧接着，一根由紫色雷霆组成的粗大箭矢凭空出现。
　　升级后，现在的穹雷之箭足足有百丈之长！
　　气势之强，令虚空都为之颤抖。
　　随着楚风大手一挥，箭矢直接轰在战力测试石上，激起一阵雷霆潮汐。
　　战力测试石轰然碎裂，上面陡然出现一连串数字，并且在不断上升。
　　楚风静静地看着，眼中满是好奇。
　　半晌后，数字陡然定格。
　　【恭喜楚风通过第一层，关卡评分：SSS！】
　　【第一层通关奖励：雷魔魂】
　　【第二层开启！】
　　“奖励还不错。”楚风看着这一连串数字，满意地点了点头雷魔魂的价值从某些方面来说，比土魔魂更加珍贵。
　　因为它更加稀有，而且其中蕴含的能量也更加浓郁且狂暴！
　　“有了雷魔魂，二觉就不用愁了。”
　　第一层的试炼所有人都一样，皆是战力测试。
　　短短几分钟的时间，已经陆续有人成绩出来了。
　　“嘶！光明学院这个叫黎明的，史诗一星竟然打出了八千万的战斗力数值？”
　　“四象学院的黄世宗也不简单，史诗三星打了接近一个亿的战斗力！”
　　“快看！吕天的成绩出来了！”
　　听到吕天两个字，人们顿时来了精神，齐刷刷望去！
　　只见他直接荣登排行榜第一，力压三大学府所有人！
　　金灿灿的第一名震慑所有人！
　　“我的妈啊，十亿战斗力？”
　　“太牛逼了，不愧是帝京学府第一人，如此高的数值，谁与争锋？”
　　“如果单凭数值来说的话，吕天完全能与一觉传说级强者抗衡了。”
　　没人会对永恒之塔的数值产生质疑。
　　如果连永恒之塔都不准确，那这个世界上就没有准确的战力测试了。
　　因此，他们才会如此震惊！
　　随后陆续又有一些人通过第一关，可迄今为止成绩最好的也不过是八亿而已。
　　当然，不排除有人在第一关没有用尽全力。
　　毕竟，第一层的试炼太片面了，仅仅是攻击力而已，不够全面。
　　永恒之塔内的吕天看着自己的成绩和排名，嘴角勾勒出一个弧度。
　　“第一只能是我的，谁也抢不走！”
　　吕天对自己的实力向来很自信，从小到大不管是任何比赛，都是第一名！
　　然而下一刻，一个名字极速攀升，直接碾压所有人，直达第一！
　　楚风——五十亿战力！
　　“什么？！”吕天瞪大双眼，表情管理瞬间失控！

第108章 地狱级难度！传说级世界BOSS
　　五十亿战力是什么概念？
　　直接可以比肩一觉传说十星强者的全力一击！
　　而且是实力较强的传说级强者，不是霸王公会那些臭鱼烂虾！
　　“这不可能！他才宗师五星，这绝对不可能！”吕天不停摇头，脸色骇然至极。
　　虽然他没有用尽全力，在底牌未出的情况下打出了十亿战力，但这也足以自傲！
　　放眼整个排行榜，又有哪个天才比得上他？
　　如此成绩，没有一个人质疑真实性！
　　永恒之塔不存在所谓的作弊，更不存在出错！
　　这是全球最权威的战力检测地。
　　也就是说，楚风打出来的数据……
　　是真的！
　　他打了五十亿战力？
　　“天呐！雷神也太变态了，他才刚上大一啊！”
　　“刚刚他说自己把廖主任宰了我还不相信，这下数据出来，怕是八九不离十了！”
　　“雷神肯定没用全力吧？他还有一个龙语法师的职业呢！”
　　如此成绩，震惊人们数百年！
　　“乖乖，风哥真的太离谱了，你俩一起长大的，差距咋就这么大呢？”萧琅天一脸不解。
　　“滚滚滚！少在那阴阳怪气的，我俩能一样吗？我爹都说了，风子是人中之龙，未来一定大有成就！”陆阳不由得骄傲起来。
　　“你爹不是种地的吗？算命真这么准？”萧琅天满满的质疑。
　　“不信？”
　　“不信！”
　　“其实我爹传授过我几招，要不我来帮你算算？”
　　“也成，怎么算？”
　　“把手伸出来！”
　　陆阳拿着萧琅天的左手细看一番，表情越发凝重。
　　萧琅天看到他这副模样，心里头有点慌，“怎么说？我以后能娶几个老婆？”
　　“你这是天煞孤星的命啊！别说老婆了，谁看上你都会被克死！”陆阳满脸震惊！
　　“去你吗的！陆阳你他妈就是个神棍！”萧琅天骂骂咧咧地抽回手掌。
　　这是哪门子算命啊？这简直是在诽谤！
　　这个成绩一出来，不仅是帝京学府，就连其余两大学府都极为惊骇！
　　楚风他们虽然没见过，但雷神的名号早已如雷贯耳！
　　好几次全球通报，再加上他好几次壮举都发到了网上。
　　这年头，谁要说不认识楚风，那都会被人戏谑地称为山顶洞人！
　　“这小子真的假的？不会是哪个老妖怪假扮成大学生扮猪吃老虎吧？”
　　“我们光明学府最好的成绩也就七亿战力，他一个大一学员打出了五十亿？”
　　“不排除大家都没有使出全力的可能，那雷神也未必用了全力。”
　　“如此说来……他的真正实力还不止是这个水平？”
　　四象学府也注意到了这一情况，四象学府的副校长洪天象看到这个名字，脑海中陡然想起不久前铁擎天跟他说过的话。
　　“这个小家伙就是铁老说的万年难遇的天才？”洪天象赞赏地点了点头。
　　“这个年纪就有此等实力，可惜啊，竟然没报考我们四象学府。”
　　以楚风这等成长速度，不出十年，他一定能享誉全球，成为亿万人敬仰的强者！
　　帝京学府培养人才有一套方法不假，但是四象学府能让楚风这类天才得到最好的锻炼。
　　真正的强者，只有踏着无数尸骨，穿过尸山血海，方能登临巅峰！
　　除此之外，还有不少天纵之才也注意到了楚风的成绩。
　　他们心中除了惊讶，更多的是不服！
　　“第一层只是测试战斗力而已，不能说明什么。”
　　“雷霆法师与龙语法师本就攻击力强，从第二层开始，难度就会骤增，到时候他还能有如此卓越的成绩？”
　　“传说级以下的学员最多只能闯四层，看着吧，他运气不会再这么好下去了。”
　　永恒之塔第二层
　　楚风来到这里后，首先扣除了他十万积分，随后一块信息面板出现在面前。
　　【第二关：击杀零号序列世界BOSS,方能进入下一关。】
　　【难度选择：简单级、困难级、地狱级。】
　　楚风看着面前三个可供选择的难度，没有犹豫，直接选择地狱级！
　　是男人，就要干最强的！
　　【难度确定，地狱级试炼，倒计时一分钟后开始！】
　　“零号序列世界BOSS，这不就是世界BOSS么？”楚风忽然意识到了什么。
　　世界BOSS的强大与这个世界的BOSS不是一个等级的。
　　从某种程度上来说，同品阶，同等级下的世界BOSS可以比肩噩梦级秘境的最终BOSS。
　　先前在青城山脉的时候，楚风就看到过一头传奇级的世界BOSS。
　　当时有数万人参战，耗费无数人力物力，才勉强将BOSS击杀。
　　由此可见，世界BOSS的实力究竟有多强！
　　现在第二层就打世界BOSS,真难想象第三层跟第四层都是什么难度。
　　一分钟倒计时很快过去，只见面前光芒闪过。
　　一尊巨兽蓦然出现在面前！
　　【魔兽：七曜玄虎（BOSS）】
　　【品阶：传说级】
　　【等级：传说五星】
　　【力量：6878455】
　　【敏捷：4345874】
　　【精神：1534875】
　　【体质：7545641】
　　【技能：七曜之力、冰封怒吼】
　　……
　　这是一头身长百丈，身高数十米的巨大老虎！
　　身上披着蓝白色的铠甲，头顶长着一根长角，眼眸光耀流转，仿佛蕴含着满天星辰！
　　最突出的是它额头上显露出来的七颗星辰，以一种玄妙的方式连接在一起。
　　看起来颇为神异！
　　“传说五星就有超五百万的属性值！”楚风心中颇为震惊。
　　要知道，像苍渊那类二觉的传奇级强者，才有这么高的数据。
　　这就是世界BOSS的实力！
　　【试炼开始！】
　　随着一声令下，面前的光幕迅速消失。
　　七曜玄虎的气势流露而出，压迫感之强，让楚风感觉胸口像是被一块大石头压着，喘不过气来！
　　“好像……有点托大了？”楚风嘴角狠狠一抽。
　　现在的意思是，他得一个人越二十级单挑BOSS。
　　还是世界BOSS？
　　吼！
　　七曜玄虎嘴巴大张，一股极强的玄冰之力铺天盖地地朝楚风席卷而来！
　　上来就用压箱底的绝技冰封怒吼。
　　漫天冰晶瞬间覆盖一整层，每个角落都结满了森然冰川。
　　仅仅是几秒钟的时间，就将这数万平方米的区域化为冰川世界。
　　如此威势，直接秒杀史诗级天才也并非不可能！
　　“让你一招，现在该轮到我了吧？”
　　楚风毫发无损地从玄冰风暴中走出，紫电轰然爆发，一个巨大的紫色星芒阵出现在脚下！

第109章 灭龙魔法之威！第一名诞生
　　穹雷之箭！
　　楚风手上的法杖连续闪过十余道光芒。
　　只见虚空中凭空出现十几根穹雷之箭！
　　然而这还不算完，在箭矢之后，还有数十个由雷霆凝聚而成的巨大陨石！
　　每一个陨石的大小都有七曜玄虎的躯体这般巨大。
　　骇然的声势，紫电将周围冰川炸得碎裂。
　　陨落星雷！
　　箭矢与陨石转瞬而至，接连释放三十多个上古魔法，对于楚风来说没有一点压力。
　　待到攻势都降落在BOSS身上时，一道璀璨的紫光布满一整层！
　　轰隆隆……
　　爆炸声几乎要将耳膜震破，周围冰川顷刻间碎裂成无数块。
　　这是他第一次在宗师级使用上古魔法！
　　待到光芒消失，只见七曜玄虎依旧站在原地，身上的铠甲出现了几条裂痕，根本没有造成实质性的伤害！
　　“这么硬？”楚风浑身一震！
　　“雷法不行，那就试试龙法！”
　　双手合十！巨龙虚影出现在头顶。
　　用雷法一直磨最后肯定能磨死这头BOSS，但楚风要的是快！
　　只有在最短的时间内，击杀BOSS，才能获得最高评分！
　　评分越高，奖励就越好！
　　似是感受到血脉上的压制，七曜玄虎变得焦躁不安起来。
　　面对万米之高的巨龙虚影，只见它直接召唤出七颗巨大的星辰！
　　七星连珠！七曜之力！
　　两股气势不断碰撞，兴许是楚风太低的缘故，连同巨龙虚影的气势也受到影响。
　　“一个不够，那就再加一个！”
　　紧接着，一尊雷龙虚影出现！
　　双龙并驾齐驱，气势叠加在一起，瞬间盖过七曜玄虎！
　　这一刻，楚风脚下出现一个金紫色的星芒阵，两只眼睛变成一金一紫！
　　灭龙奥义·雷霆之怒！
　　倏然间！整个永恒之塔微不可查地颤抖了一下，虚空仿佛都无法承受如此强的力量，竟扭曲起来！
　　两头巨龙仰天怒吼，无数雷霆疯狂倾泻！
　　每一道雷霆宛若天罚般，威力之强让楚风都感到惊讶！
　　这片空间彻底变成了雷霆的世界，轰炸之下，即便是星辰也挡不住。
　　只是坚持了十秒钟，便碎裂开来。
　　七曜玄虎在水桶粗大的雷霆轰击下，发出哀嚎声。
　　即便它喷吐玄冰，也无力抵抗。
　　“再来！”
　　楚风大喝一声！雷霆降落的频率陡然上涨一倍！
　　在无限火力的加持下，他放技能根本没有顾虑！
　　一次不够！那就再来一次！
　　十次不够，那就再来百次千次！
　　强大的麻痹作用下，七曜玄虎动弹不得。
　　雷罚无差别轰炸，身上坚固的铠甲碎了！
　　“再来！”
　　巨龙咆哮一声，周围元素汇聚在一起，猛地喷出两道光束！
　　雷龙的咆哮！
　　“再来！”
　　巨龙吐息！
　　巨龙之威！
　　穹雷之箭！
　　……
　　楚风疯狂丢技能，反正不需要消耗精神力，又没有CD，轰就完事了！
　　他站在偌大的七曜玄虎面前，单薄的身体显得极为渺小！
　　可眼下，楚风一人便能抵挡千军万马！
　　即便是强如传说级的世界BOSS，他也丝毫不惧！
　　此刻，这片雷霆的世界将永恒之塔这一整层渲染地如同末世！
　　轰炸声与哀嚎声交织在一起，雷霆与玄冰的碰撞！
　　龙法与星辰的碰撞！
　　两者的力量都极为强大，但是楚风有个极大的BUG！
　　那便是无限火力！
　　即便对方是世界BOSS，即便它的生命力再顽强！
　　也得在成千上万个技能下饮恨！
　　星芒阵不断出现，紫光、金光与蓝光将这片空间照耀地如同白昼！
　　这一幕持续时间并没有持续太久。
　　在一道金光下，七曜玄虎倒在了漫天雷霆之中。
　　【恭喜楚风通过第二层，挑战地狱级零号序列BOSS，通关时长：5分12秒！】
　　【关卡评分：SSS！】
　　【恭喜楚风通过第二层，奖励经验80000000！】
　　【第三层开启！】
　　【叮！恭喜宿主成功将唯一被动技能无双暴击Lv2提升至Lv3！】
　　【无双暴击Lv3：技能能对目标产生4倍暴击伤害！下一级升级要求：击杀三头传说级或传说级以上BOSS！】
　　高达八千万的经验奖励！楚风直接从宗师五星升到了宗师十星！
　　“无双暴击也升级了，不过给的经验有点少啊！”楚风眉头一皱。
　　即便是单刷这种级别的世界BOSS， 给的经验也不止这点吧？
　　或许是因为他等级太低的缘故？所以这一层并没有给他优渥的奖励？
　　“还好我还有宗师级的经验药水，今天就是我升到史诗级的时候！”楚风即刻从背包中掏出二十瓶经验药水！
　　升到史诗级后，他就能打开套装宝箱！换上一身传说级装备！
　　与此同时，他还能进行觉醒！
　　到时候，他的属性与各方面能力都能得到超乎想象的提升！
　　“来吧！”楚风满怀期待地打开经验药水的瓶盖，一口灌了下去！
　　……
　　永恒之塔外，第二层的试炼正在如火如荼地进行中。
　　人们等待着结果出来，过程中并没有丝毫地不耐心。
　　他们知道，第二层开始，永恒之塔的难度才会真正显现！
　　“试炼内容出来了！”
　　“嘶！挑战世界BOSS？这是什么逆天试炼？”
　　“难度可选……简单级挑战同等级的世界BOSS，困难级挑战高自身等级十级的世界BOSS，地狱级难度是二十级？！”
　　“王德发，这也太夸张了！”
　　每个人心里都清楚世界BOSS意味着什么。
　　他们其中很多人虽然没有刷过世界BOSS，可没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　论坛上经常会有视频冒出来，大多是在各省市中出现的世界BOSS。
　　即便隔着屏幕也能感受到BOSS身上那强大的威势！
　　现如今，学员竟然要跟世界BOSS单挑？
　　这不是纯送命吗？
　　就算是天才，也经不住这样摧残啊！
　　“陆兄，你说风哥不会脑袋一热，直接选了地狱级难度吧？”萧琅天惊疑不定地问道。
　　“你还真别说，我觉得可能性很大！”陆阳艰难的咽了口唾沫。
　　他太了解楚风了，这家伙骨子里就蕴含着疯狂，凭他的性格，不选地狱级就不是他了！
　　“那完蛋了，我们待会还有机会帮风哥收尸吗？”萧琅天面露惊惧之色。
　　正当他们猜疑的时候，排行榜上蓦然出现第一个通关者的名字！

第110章 史诗一星！一觉路线！湮灭之雷
　　“这么快就有人通关了？”
　　“应该是各个学府最顶尖那批人吧？”
　　“可能性很大，我猜测不是真龙榜前三，就是光明榜和四象榜排名靠前那几个人。”
　　人们惊讶之余，将目光投了过去。
　　只见偌大的排行榜，第一名的成绩与名字赫然出现在所有人面前！
　　第一名：楚风，挑战地狱级难度，通关时间：5分12秒，评分：SSS！
　　楚风！
　　又是楚风！
　　“怎么又是他拿第一？通关速度怎么会这么快？”
　　“匪夷所思，雷神挑战的可是地狱级难度啊！高出本身二十级的世界BOSS，只用了五分钟？”
　　“这……这跟秒杀有什么区别？他到底是怎么做到的？”
　　楚风是以宗师五星参加的试炼，选择了地狱级难度，也就是说，他要面对的BOSS是传说五星?
　　单刷世界BOSS只用五分钟？
　　你是在杀鸡吗？
　　几乎每个人都被吓傻了，他们活这么长时间，何曾见过如此逆天的操作？
　　别人都还在浴血奋战的时候，你突然来一句通关了？
　　而且最为夸张的是，选的还是地狱级？！
　　直播间刷满了‘666’！
　　现如今超百亿观众正在看这一场直播，将这一盛况尽收眼底。
　　如果说楚风第一关是竭尽全力，凭借雷霆法师或者龙语法师的强大威力才做到这一步。
　　那第二关怎么解释？
　　难不成也是靠职业特性？
　　“这下小黑子可以闭嘴了吧，实力摆在这，硬黑就没意思了。”
　　“哼！你们觉得楚风这点成绩有含金量吗？就算他挑战的是最高难度，但也只是传送级而已，有本事挑战传奇级的试试。”
　　“哟，瞧你那酸球样，这么能叫唤，怎么不见你上去试试呢？你在宗师级的时候能打赢传说级的世界BOSS？我看同等级都够呛吧？”
　　一群人各持己见，对楚风的成绩展开争吵。
　　这是很正常的事情，人红是非多，一个人再优秀也无法得到所有人的认可。
　　不过有一说一，楚风的粉丝还是非常多的，从直播间里面人们挂的牌子就能看出来。
　　姜青城轻抚白须，暗暗点头，“自古英雄出少年，此子颇有当年少华的风范啊！”
　　副校长口中的少华正是当今龙夏帝国最年轻的灭世级强者，只用了五十年就获得了这个称号。
　　虽然无法见证永恒之塔内部的情况，但是不管怎么说，楚风还年轻，未来有无限可能！
　　这等成绩在外人眼里，显得无比惊艳！
　　时间一分一秒过去，第二个通关的人尚未出现。
　　世界BOSS的难度与寻常击杀的BOSS不同，血量厚的同时，各种难缠的技能让人烦不胜烦。
　　吕天正与BOSS进行着激烈的交战，整个区域到处都长满了参天大树。
　　他挑战的是一头传说级木属性的BOSS，是一朵巨大的花。
　　血气爆发！
　　吕天周围三只血精灵忽然爆发出一股浓浓的血气，大面积地腐蚀绿色植物。
　　进行一番激烈的交战后，他终于赢得了这场挑战。
　　紧接着永恒之塔给出成绩与评分，他选择的是困难级的难度，使用时间为30分钟48秒！
　　评分为S级！
　　“终于赢了！”
　　吕天半跪在地，激烈地喘息着。
　　这场艰难的战斗耗费了他无数资源，单凭传说级的红药就喝了上百瓶！
　　蓝药更是数不胜数！还有不少魔法符咒。
　　可以说，为了最快赢下这场试炼，他不惜一切代价！
　　原因很简单，他只想拿第一！而且必须拿第一！
　　“半个小时就结束战斗，纵观三大学府，又有谁有如此实力？”吕天冷冷一笑。
　　他压根就没把楚风放在心上，偶然的胜利并不能说明什么。
　　况且世界BOSS这么难，他应该选择的是简单级难度吧？
　　成绩很快出现在排行榜上，吕天缓缓抬头望去，即将迎来他的高光时刻！
　　然而，当他看到自己的排名屈居第二时，眉头一皱！
　　“还有人比我更快？”吕天冷哼一声，向上望去。
　　当他看到第一的名字时，瞳孔骤然一缩！
　　“楚风？又是这小子？”吕天一脸不可思议。
　　“他竟然选择了地狱级难度？用时只有五分钟？这不可能！”吕天忍不住惊呼！
　　他挑选的BOSS是传说七星的世界BOSS。
　　楚风挑战的也是传说级。
　　他比自己快几倍不说，而且他是以宗师五星的等级挑战的啊！
　　反观吕天，他早已进行一觉，各方面数据都远超对方。
　　也就是说，楚风不仅在速度上完爆他！
　　而且实力也比他更强！
　　被一个大一新兵蛋子踩在头上，这让他如何能忍？
　　“该死！你到底用了什么妖法？”吕天表示深深的不解。
　　他长这么大，还是头一次尝到第二的滋味。
　　而且是连续两次！
　　与此同时，外边的观众早已炸开了锅！
　　“吕天竟然败给了楚风？”
　　“两人挑战的都是传说级BOSS，可花费的时间竟然差这么远！”
　　“不可思议！第一关或许是侥幸，那第二关呢？还有接下来的第三关？”
　　这场比拼，逐渐变得有意思起来。
　　同一时间永恒之塔第二层
　　楚风已经喝下了所有经验药水，成功升到史诗一星！
　　【叮！宿主已具备一觉资格，需要雷魔晶*3，是否开始一觉？】
　　楚风听到这道系统提示音，微微一愣。
　　“三颗雷魔晶就行了？不用其他辅助材料？”
　　旋即心中不禁大喜！
　　原以为他还得出永恒之塔才能进行一觉，没想到这么快就能觉醒了！
　　三颗雷魔晶？他背包中有五枚之多！
　　随便造！
　　“开始觉醒！”
　　【叮！检测到雷霆法师有两个觉醒方向，觉醒一：雷霆之触、觉醒二：湮灭之雷】
　　【请宿主选择觉醒方向！】
　　“还有选择？”楚风头一回听说觉醒还能自己选方向的。
　　一般转职者在进行转职的时候，都是听天由命，凭运气觉醒。
　　眼下系统竟然给他提供了觉醒的方向！
　　这倒是个意外惊喜！
　　“雷霆之触偏控制，技能特性也会发生转变。”
　　“湮灭之雷偏攻伐，技能特性以暴力为主。”
　　这是关键性的选择，决定了他二觉与三觉的方向。
　　如果他现在选择雷霆之触，那二觉与三觉的也是以控制为大方向。
　　楚风沉吟片刻，做出了选择。
　　“我选第二个！湮灭之雷！”

第111章 手握日月摘星辰，世上无他这般人
　　【叮！选择觉醒方向成功，扣除背包雷魔晶*3，正在为您觉醒！】
　　【预计觉醒时间：6小时】
　　倏然，楚风浑身被浓郁的雷霆元素包裹，整个人宛如变成了一个巨大的蚕蛹。
　　三颗雷魔晶爆发出来的能量极为浓郁，上面布满了神秘的符文。
　　觉醒是一个伟大的仪式，中途若是被任何人打扰，不仅前功尽弃，而且还会遭遇反噬。
　　曾经有不少血淋淋的案例摆在面前，他们觉醒进程被破坏后，死的死，疯的疯，有的甚至连再度觉醒的资格都没有！
　　因此，楚风必须要万分小心，而在这永恒之塔内，不会被人打扰，是最好的觉醒场所。
　　至于他选择的觉醒方向是一条前人从未走过的路。
　　典籍中记载的雷霆法师本就稀少，由于是隐藏职业的缘故，人们能收集到的信息寥寥无几。
　　但是有一点可以肯定，他们觉醒的方向均是雷霆之触。
　　而湮灭之雷这条路线，楚风没见过，他们也没人见过。
　　既然是主攻伐，那威力必定强大。
　　他有无限火力在手，只管丢技能轰炸就完事了，结果最重要，过程可以不用这么繁杂。
　　六个小时的觉醒时间说长不长，说短不短。
　　在楚风觉醒的过程中，排行榜上陆陆续续出现上榜之人。
　　三大学府顶尖学员之间的竞争非常激烈，大家都是顶级天才，差距不会大到哪里去。
　　排行榜只会记录前一百的人，楚风的名字直登榜首，给予众人极大的压力。
　　哪怕是吕天这么骄傲的人，也不敢贸然挑战地狱级。
　　因此，待到参加永恒之塔试炼的学员完成挑战，看到榜上之人后，惊愕当场。
　　“又是这个叫楚风的人，我很好奇他挑战这一关到底是怎么做到的？”
　　“等到所有人都挑战完成，永恒之塔就会将前三名的挑战画面都放出来，到时候我倒要看看，他用的是什么妖法！”
　　外面观众的震惊程度根本比不上参加挑战的学员。
　　只有亲身经历，亲自面对过，方才知晓世界BOSS究竟有多么恐怖。
　　两个小时后，永恒之塔第二层散发的光芒缓缓消失。
　　这也就意味着，挑战结束。
　　榜单上统计出来结果。
　　共三千二百人参加试炼，只有一千五百二十人挑战成功。
　　存活率连百分之五十都没有。
　　由此可见，永恒之塔的挑战究竟有多么恐怖。
　　他们不是庸人，更不是废物，而是三大学府中的天才。
　　任何一个人丢到外面去都能受万人敬仰。
　　可是为了奖励，为了这万年不出的永恒之塔，他们选择放手一搏！
　　这时，一面独立的光幕出现在天穹之上，紧接着里面便出现了楚风的身影。
　　“是雷神！雷神的挑战回放出来了！”
　　“妈的，赶紧把录像功能打开，我要记录！”
　　“终于能揭开雷神神秘的面纱了。”
　　画面中，楚风先是选择了地狱级难度，然后传说五星的BOSS便出现在了面前。
　　“好强的压迫力！隔着屏幕我都感觉仿佛要窒息了！”
　　“宗师五星单挑传说五星世界BOSS，如果不是亲眼见证，谁敢信？”
　　“雷神不愧是雷神啊，果然牛逼！”
　　一开始，楚风就丢出十几记穹雷之箭跟十几个陨落星雷！
　　“我擦！出现了，经典无CD无吟唱无精神力消耗！”
　　“妈呀！三十多个上古魔法，一秒钟就丢出去了？”
　　“我好像知道雷神是怎么通关了，敢情换条狗过来，能这样随便放技能，都能随便过吧？”
　　众人惊讶的同时，又轻易地接受了这个现实。
　　似乎也没什么大不了的，有这么变态的BUG，换谁谁不行？
　　这第一名压根就没有含金量。
　　靠开挂赢游戏，有什么意思？
　　待到技能轰击到BOSS身上时，他们赫然发现，这么强的上古魔法，连BOSS铠甲都没打破？
　　只是多了几条裂痕？
　　“不对吧？按照这个进度，就算累死了用上了第二隐藏职业龙语法师，无限制释放技能，也不可能五分钟就解决战斗啊！”
　　“没错，就算技能再多，这么短的时间根本不可能。”
　　他们发现了端倪，事情好像没那么简单。
　　很快，接下来的一幕吸引了所有人的目光。
　　只见楚风双手合十，召唤出来一条金龙！
　　紧接着，又召唤出一条雷龙！
　　双龙齐聚，吓得观众眼珠子都差点掉在地上！
　　“我焯！双巨龙！雷神是怎么做到的？”
　　“龙语法师能使用所有属性巨龙的技能，前提是他得获得相应的技能跟龙晶。”
　　“如此说来，我突然想起，两个星期前，好像在昆仑省有一头已经死去的成熟期雷龙尸体，难道说……”
　　这一刻，众人蓦然转过头盯着崽崽。
　　“咿？”
　　崽崽正吃着香喷喷的牛肉干，忽然被几千个人盯着，有些懵逼。
　　这时，它突然想到什么，一脸警惕地死死护住手上的牛肉干，眼中流露出人性化的不善。
　　就在人们愣神之际，一道惊呼声响起！
　　“快看！那是什么？”
　　众人回头凝望屏幕，只见楚风脚下陡然出现一个金紫色的星芒阵。
　　看到这架势，有人脑海中突然出现一个大胆的想法。
　　“金紫融合，难道是……”
　　下一刻，双龙仰天咆哮，宛若雷霆震怒，无数雷霆轰然落下。
　　然而这还不算完，在楚风一声怒喝下，雷霆的降落频率再次提高一个档次！
　　紧接着，两头巨龙甚至同时喷吐龙息，两道光束在中间融合到一起，直直地轰击在BOSS身上！
　　还有无数雷法跟上古魔法。
　　这一幕，化作了雷霆世界，恐怖的破坏力让人们心中胆寒。
　　场面突然陷入沉寂，他们就这样呆愣地看了五分钟，期间没有一个人说话。
　　直到楚风的回放结束，开始放吕天的视频，他们才回过神来。
　　“那是传说中的……融合技能。”
　　“雷法与龙法融合，世界上最强大最可怕最恐怖的技能融合到一起，伤害竟然如此爆炸！”
　　“我终于明白雷神是怎么做到五分钟解决战斗的了。”
　　“手握日月摘星辰，世上无他这般人……”

第112章 觉醒技能——湮灭审判！第三职业寒冰法师？
　　观众们都惊呆了！
　　楚风将暴力美学阐述到了极致！
　　没有打控制，没有免伤技能，更没有放盾！
　　直截了当，根本无需什么弯弯道道！
　　将伤害最大化！直接用技能将BOSS堆死！
　　这就是雷神！
　　“传说技能融合只是一个构想，一个概念，没听说有谁能做到。”
　　“哪怕是典籍，对此事也是寥寥数笔带过，没有典故可依。”
　　“从古到今，双职业的人本就稀少，双隐藏职业的人更少！双职业隐藏职业又都是法师的人一个巴掌都能数得过来！”
　　“然而，雷神不仅拥有两大最暴力的职业，而且还能将两者技能融合到一起，简直是奇迹！”
　　“他开创了先河！是时代的引领者！”
　　太强了，强得离谱！
　　几乎是全龙夏帝国的人都看到了这一幕，他们惊叹的同时，对楚风的敬意达到了顶点！
　　这是他们泱泱大国的年轻人！是引领时代的先驱！
　　他的未来，拥有无限可能！
　　元老会……或许都无法容下这尊大佛。
　　楚风的未来，很可能是传说中的神祗！
　　真龙榜上的其他人也将这一幕尽收眼底，他们呆滞在原地许久，如鲠在喉，一个字都说不出来。
　　吕天更是直接emo，他回想起楚风入塔前跟他说的那句话。
　　“就怕你出来之后不敢跟我打！”
　　这仅仅是第二层，他就展现出了如此实力。
　　天知道他还有没有底牌？
　　这是他第一次自信心受到重创。
　　姜青城屹立虚空，和蔼的脸上露出了一抹笑容。
　　“有此子在，深渊族提前出世又如何？”
　　随后，他将打包好的视频发到威信群组里面。
　　这个群的名字很接地气，名为《相亲相爱一家人》。
　　群成员都是龙夏帝国的巨擘，掌管一方天地的顶级强者。
　　视频发出去后，姜青城缓缓收回手机，轻抚长须，“这些老怪物隐忍的时间也够久了，该动一动了。”
　　楚风造成的轰动远不止于此，国外许多网友听说了这个事情后，直接翻墙进来，只为看一眼。
　　“王德发！龙夏帝国竟然出了这么一个惊世天才！”
　　“大发！我们棒子国已经将手续证据都准备好了，等楚风出来就让他认祖归宗！”
　　“八嘎！我要的基因为什么还没拿到？宫本合藏是干什么吃的？”
　　一时间引起了全世界两百多个国家的震荡！
　　能把法师玩成这样，楚风算是独一档！
　　虽然他的表现足够妖孽，但并没有打击到人们继续向上爬的欲望！
　　有难度，才有动力！
　　楚风虽然妖孽，但不代表他完全没有弱点。
　　永恒之塔正好是一个契机！只要继续往上爬，得到传说中的奖励，超越他也并非难事。
　　待到所有人都进入第三层后，挑战正式开始！
　　“你们说，这第三层肯定也是雷神第一个通关吧？”
　　“这还用说，第一个通关不算什么，我赌他只用三分钟就能结束。”
　　“三分钟？你在看不起谁？我赌两分钟！”
　　“两分钟结束？雷神会不会太快了一点？”
　　众人开起了玩笑，这时，永恒之塔颁布了这一轮的挑战内容。
　　【挑战本我镜像，限时三个小时！】
　　……
　　永恒之塔第二层
　　随着时间的流逝，雷元素茧愈发膨胀！
　　颜色也从紫色变成了黑色，上面的符文愈发璀璨。
　　如同人们呼吸一般，一起一伏，生机十足。
　　在最后的几分钟时间，正是最关键的时期。
　　整个第二层都被黑色的雷霆充斥，散发着浓浓的毁灭气息。
　　最终，伴随着一道碎裂声，楚风蜷缩的身体暴露在空气中。
　　【叮！觉醒成功，恭喜宿主成功转职成湮灭之雷（一觉）！】
　　【叮！恭喜宿主获得一觉奖励，全属性+100000】
　　【叮！恭喜宿主获得一觉技能——湮灭判决】
　　楚风感受着体内传来的强大力量，整个身体就像一个移动核弹，随时可以造成大破灭！
　　“终于结束了。”
　　一觉完成直接加了十万属性点！二觉是加一百万，三觉加一千万！
　　这就是觉醒带来最直观的好处，同时还有技能上的蜕变，以及最牛逼的一觉技能！
　　他在卓灵峡见证过觉醒技能的可怕之处。
　　“可惜了，龙语法师没办法觉醒，不然我的战斗力还能再上一个台阶！”
　　楚风稍微有些惋惜，或许是龙语法师这个职业本身就比较特殊。
　　与其他职业不同，他需要从龙晶或者传承中获得提升。
　　雷龙龙晶就是一个很好的例子。
　　“不过……这也足够了！”
　　楚风掌心陡然出现一个蜕变版本的雷电球。
　　漆黑如墨，黑色的雷霆萦绕其间，宛如毁灭的象征。
　　黑色的雷霆！
　　闻所未闻！
　　“待会再看你的威力。”楚风打算到下一层再找检验威力。
　　“接下来，就是不朽之霜的套装了！”
　　从背包中掏出不朽之霜全职业套装宝箱，选择打开！
　　【请选择套装职业。】
　　“法师！”
　　【选择成功！】
　　紧接着，一整套不朽之霜散件出现在背包。
　　“来吧！”楚风兴奋地舔了舔嘴唇，查看装备属性。
　　【不朽之霜法杖】
　　【品阶：传说级】
　　【使用等级：史诗级】
　　【精神+124895】
　　【力量+103348】
　　【附带：技能攻击力+15%】
　　……
　　【不朽之霜法袍】
　　【品阶：传说级】
　　【使用等级：史诗级】
　　【精神+84541】
　　【体质+83184】
　　【附带：伤害减免15%】
　　……
　　【不朽之霜项链】
　　【品阶：传说级】
　　【使用等级：史诗级】
　　【精神+53158】
　　【敏捷+41258】
　　……
　　……
　　楚风将十件散件的属性看在眼里，瞳孔陡然剧震！
　　“好猛的属性值，这就是套装的魅力么？”
　　迫不及待得将所有散件穿上，套装组合效果出现。
　　【不朽之霜套装效果】
　　【套装效果1（三件套）：攻击目标有20%的概率使目标进入冰冻状态】
　　【套装效果2（六件套）：攻击目标有10%概率触发寒冰结界】
　　【套装效果3（十件套）：攻击附带寒冰特性，并且有15%概率触发不朽之霜铠甲！】
　　……
　　“这是给我套上了一个第三职业？”楚风忍不住笑了一声。
　　又是寒冰特性，又是冰冻，还有附带技能。
　　这不是等于给他加了个寒冰法师的职业么？
　　“一觉，加上传说级套装，神话级以下，谁与争锋？”

第113章 接近百万精神值！楚风到底死没死？
　　换上装备后的楚风气质大变样！
　　手持的不朽之霜法杖呈现暗蓝色，顶部还有一个王冠状的宝石，弥漫着寒气。
　　法袍也是暗蓝色的风格，背后印了一座寒冰之塔。
　　戒指、鞋子、手镯、项链、铠甲、法袍、法杖、肩甲。
　　在这十件装备的加持下，楚风宛若化身冰封王者，增添了一抹高冷的气质。
　　个人属性也是发生了翻天覆地的变化！
　　【姓名：楚风——人类】
　　【职业：湮灭之雷[一觉]（隐藏职业）、龙语法师（隐藏职业）】
　　【等级：史诗1星（0.00%）】
　　【力量：321485】
　　【敏捷：279512】
　　【精神：875142】
　　【体质：301575】
　　【装备：不朽之霜法杖、不朽之霜法袍、不朽之霜铠甲……】
　　【技能：雷电球、闪电链、雷电屏障、抗拒雷环、雷狱、天雷正法、雷霆战锤、穹雷之箭、陨落星雷、巨龙吐息、巨龙之威、雷龙的咆哮、灭龙魔法·雷霆之怒、湮灭判决（一觉）、无限火力（唯一性）、无双暴击（唯一性）】
　　……
　　接近百万的精神值！
　　他很期待自己的实力究竟会变态到什么地步？
　　抬头凝望着通往第三层的漩涡，楚风心中一动。
　　“那就检验一下吧！”
　　旋即，抬腿走出，身体缓缓融入其中。
　　现在，距离第三层挑战结束只剩下几分钟时间，楚风觉醒耽搁了太久，他必须尽快结束战斗。
　　永恒之塔外
　　排行榜上已经决出了前一百的排名。
　　不出意外，现在是吕天排名第一！
　　他选择了困难级难度，挑战比自己高十级的镜像。
　　通关时间为43分钟05秒。
　　第三名跟第四名是光明学府与四象学府的顶级天才。
　　他们的通关时间也就比吕天慢个一两分钟。
　　差距并不大。
　　“还剩几分钟就结束了，怎么还没看到雷神的名字？”
　　“按照他的实力，通关应该是很简单的事情吧？胡乱丢一堆技能就解决了。”
　　人们对此感到不解。
　　萧琅天跟陆阳也是一脸疑惑，两人维持这个表情已经有一个多小时了。
　　“陆兄，怎么说？不会是出了什么差池吧？”
　　“不能吧？你也看到了风子的实力，怎么可能会出差池？”
　　“那你说为什么现在还没在排行榜上看到他的名字？”
　　“可能是这一关的成绩不太好？”陆阳道出了可能性。
　　萧琅天细细一想，认为也并非不可能。
　　毕竟这一关是挑战自己的镜像，楚风无CD无吟唱跟无精神力消耗，这一点镜像可能也会。
　　所以过程肯定非常艰难，他挑战的很可能只是简单级。
　　以稳为主。
　　如果是选择简单级，的确没有上榜的可能。
　　这样一解释，倒也说得通。
　　这时，旁边传来一道不合时宜的声音。
　　“得了吧，你们就别安慰自己了，雷神这么强，以他的性格，你们觉得会选择简单级？”一位马脸青年问道。
　　“你什么意思？”陆阳眼神不善地问道。
　　马脸青年看了看周围人好奇的表情，开口道：“永恒之塔死亡率这么高，你们觉得呢？”
　　“去你妈的，你他妈敢乱说话，小心老子弄死你！”陆阳暴脾气一下子就上来了，掏出长枪就要跟他干架！
　　萧琅天见状急忙拉住陆阳，劝道：“陆兄，学府内不能动手！你别把规矩忘了！”
　　“别拉着我，敢咒风子死？老子今天就跟你下战帖，敢不敢应战？”陆阳大喝道。
　　两人的争吵惹来了周围人的注意，纷纷凑了过来。
　　“笑话，你一个黄金二星的骑士，也敢来挑战我？”马脸青年戏谑一笑，丝毫不惧。
　　他是大二的学员，黄金七星弓箭手。
　　两人等级差距这么大，就算是职业克制又如何？
　　“别觉得我说话难听，事实便是如此，雷神拥有的技能，镜像也有，他若是往难度高的挑战，你们觉得他存活下来的概率有多少？”
　　此话一出，众人暗暗点头。
　　“是啊，镜像等级一高，雷神还真不一定能活下来。”
　　“镜像丢一个技能，雷神很可能要丢两个甚至是三个技能才能抵消伤害。”
　　“这么说来，雷神可能陨落了？”
　　如此猜测，并非无根无据。
　　楚风是个自信的人，从他入学开始，干的全是越级挑战的活。
　　至于这永恒之塔第三层，他若是不挑战地狱级，反而不是他的风格。
　　“把你的嘴给我闭上！结果还没出来，谁能断定生死？”陆阳双目布满血丝，死死地握住长枪。
　　“哈哈！也就剩几分钟了？陪你等又如何？待会永恒之塔将死亡名单公布出来，我看你还有什么话可说？”马脸青年大笑一声，毫不在意他的愤怒。
　　在场嫉妒楚风的人并不少，尤其是学生会的成员。
　　他们巴不得楚风死在里面。
　　“陆兄别着急，我相信风哥！”萧琅天坚定道。
　　“风子第一层、第二层拿第一的时候，他们怎么不出来叫唤？现在落井下石，一群畜生玩意！”陆阳冷哼一声。
　　马脸青年的猜测引得不少人附和，他们都认为楚风死亡是有可能的。
　　包括永恒之塔内正在休息的吕天。
　　“就这点能耐？原形毕露了吧？”吕天直勾勾地盯着排行榜，会心一笑。
　　属于他的第一名重归囊中，楚风是一个妖孽不假。
　　但是能活下来的妖孽，才值得被世人歌颂。
　　死去的人，没有任何价值可言。
　　千古以来，出现过多少天骄，但是又有人记得多少？
　　就在第三层挑战即将结束的时候，一道光芒陡然从排行榜最底层，极速攀升！
　　“什么？有人才挑战完成？”
　　“会是谁？”
　　众人抱着疑惑抬头望去，只见那道光芒攀升后，最终定格在第一的位置！
　　【第一名：楚风——史诗一星湮灭之雷+龙语法师，选择难度：地狱级，通关时间：5秒，评分SSS！】
　　楚风？！
　　“怎么可能！他竟然没死？”
　　“三个小时的挑战时间，他为什么只用了五秒？这不符合常理！”
　　“不对！你们快看雷神的职业！”
　　湮灭之雷四个大字赫然出现在人们眼中。
　　“雷神现在是史诗一星的等级，难道说……”
　　他刚刚在觉醒？！

第114章 黑色的雷霆？！一条崭新的路
　　觉醒所用时每个人都清楚，需要的时间非常长。
　　短则三个小时，长则七八个小时。
　　可是，谁都没想到，楚风会在这个节骨眼上觉醒。
　　风险实在是太大了，万一耽误了永恒之塔的挑战时间，得不偿失！
　　错过了这一次，天知道下一次是什么时候开放。
　　“湮灭之雷是什么觉醒职业？有没有懂哥说一下？”
　　“我也没听说过，古往今来，雷霆法师觉醒的一直是雷霆之触，这个湮灭之雷还真是第一次见。”
　　“啧啧，雷神胆子真是太大了，竟敢在闯塔的时候觉醒。”
　　陆阳怔怔然地看着上面那两个熟悉名字，悬着的心缓缓落地。
　　“我就知道，我就知道风子绝不可能输！”
　　说着，陆阳猛然转头盯着马脸青年，眼中满是讥讽，“学长，你刚刚口气很大嘛？现在怎么不叫唤了？”
　　噗通！
　　马脸青年二话不说，直接跪在地上，“学弟，我承认我刚刚说话声音有点大，深感抱歉，这就给你跪一个。”
　　陆阳：…（⊙＿⊙；）…
　　这么突然？一点面子都不给自己留？
　　其实大家伙对他的行为也表示理解，得罪楚风的兄弟陆阳，跟得罪雷神本尊有什么区别？
　　所有人都知道楚风杀伐果断，心狠手辣，对待敌人绝不手软。
　　一旦不小心被抓到了什么把柄，等到楚风出塔的时候……
　　就是他命丧黄泉之时！
　　很快，第三层挑战时间结束，永恒之塔将前三名的挑战回放展露出来。
　　众人聚精会神地盯着光幕，他们很好奇，楚风究竟是如何做到五秒钟秒杀地狱级本体镜像的！
　　画面出现在大庭广众之下，楚风熟悉而又陌生的身影出现！
　　熟悉自然是他的身姿和面孔。
　　至于陌生……
　　便是他那新换上的套装和身上的气质！
　　“这股可怕的寒气，难道是传说中的套装？！”
　　“很可能是雷神在勇者挑战秘境中获得的奖励，想不到他刚升到史诗级就能穿了，那套装的等级岂不是传说级？”
　　“一觉本就会加十万属性值，现在又换上传说级套装，雷神的精神值得破五十万了吧？”
　　五十万是什么水平大家伙都有一个清晰的认知。
　　众所周知，法师的所有技能都是由精神值所定，之前雷神就已经这么猛了，现在精神值暴涨这么多倍，岂不是无敌？
　　就在这时，传奇一星的本体镜像出现了！
　　跟楚风长得一模一样，身上的装备也是一样的！
　　就是胸口上的勋章……镜像少了一个金色的。
　　等到倒计时开始后，楚风出手了，还是熟悉的抬手动作，还是熟悉的雷电球！
　　只不过这次的雷电球跟以往都不一样！
　　那是黑色的雷电球！
　　孕育着恐怖的破坏力和毁灭气息。
　　然而这还不算完，楚风法杖上光芒依旧闪烁，接连又飞出五十个雷电球！
　　没错，他们没有看错，的确是五十个！
　　再看对面镜像，它的起手动作跟楚风一模一样。
　　但是……
　　镜像却在吟唱？！
　　“什么？不是百分百复制吗？怎么镜像不能做到技能连发？”
　　“奇了怪了，镜像应该不会放水吧？”
　　下一刻，雷电球在镜像身上轰然爆发！毁灭性的波动将周围的一切吞噬！
　　地面就像是被分割开的两个空间，有一块突兀地消失不见，切口光滑无比，宛如一面镜子！
　　如此破坏力，直接将人们看呆了。
　　这还是他们熟悉的雷电球吗？威力怎么变得这么恐怖？
　　随后，剩下的四十九枚雷电球接踵而至，爆炸仿佛要将整片空间淹没，不留一丝一毫缝隙。
　　黑色的雷霆肆虐纵横，似是一条条黑色的飘带，唯美，却充满危险。
　　在这般无情的轰炸下，镜像连一个技能都没放出来就直接嗝屁了。
　　甚至乎连尸体都没看见，下场凄惨至极！
　　五秒钟，不多不少。
　　如果不算轰炸时间的话，或许还能更快。
　　毕竟镜像也是传奇一星的等级，抵御几个雷电球还是不在话下的。
　　一时间，众人完全沉浸在这爆炸的氛围中。
　　半晌后，一名大四的学员瞠目结舌地开口道：“湮灭之雷……果真恐怖如斯！”
　　“黑色的雷霆，这究竟是什么力量？”
　　“雷霆法师的雷霆颜色的确会随着技能等级的提升而改变，威力也随之变强，难道黑色代表的便是湮灭？”
　　“很有可能，雷霆之触的雷霆颜色是白色的，主打控制，伤害并没有这么可怕。”
　　此话一出，他们蓦然意识到了什么。
　　“也就是说，雷神在走一条前人从来没有走过的路？”
　　嘶！
　　没有案例参考，一条路走到黑，这得需要多大的魄力？
　　可话又说回来，楚风从展现出龙语法师的那一刻，他就在走一条前无古人的路。
　　并且他还创造出了双隐藏职业的融合技能！
　　奇迹一次次在他身上出现，再不可能的事情在楚风身上都会变得简单。
　　或许……他真的能开辟出一条崭新的路！
　　永恒之塔内的吕天一口银牙紧咬，脸色狰狞！
　　“该死！他凭什么有这么好的运气？”
　　楚风再一次将他从云端踹到了泥里，这二者的反差，让一个即将摘得第一的天之骄子如何能接受？
　　如果说之前的宗师五星的楚风还有与之一战的可能。
　　现在他已经是史诗一星，并且完成觉醒，身上还穿了一套传说级的套装。
　　还有一战的机会么？
　　身为帝京学府副校长的姜青城也是颇为讶异。
　　这股力量，就连他这个三觉神话级转职者也感觉到了一缕缕的威胁。
　　“此子未来……难以预测啊！”
　　姜青城也评估不了楚风的潜力，他每次出现都能给自己带来惊喜。
　　这一次更是展现出了连一个活了近千年的老怪物也未曾听说过的东西。
　　“得跟校长禀报这个消息了。”姜青城再次掏出手机。
　　点开屏幕的瞬间，赫然发现《相亲相爱一家人》群组竟然没有一个人回复！
　　“哼！都在装死？这则视频发出来，我看你们还装不装！”
　　姜青城冷哼一声，胡子一吹，将楚风第三层的表现发了出去。

第115章 挑战灭世级强者！上古强身术
　　镜像一事其实并没有人们想象中那般神奇。
　　楚风身上所有事物，包括融合技能都是可复制的。
　　但是无限火力与无双暴击具备唯一性，即便永恒之塔再逆天，也无法复制系统给的东西。
　　称之为BUG也不为过，毕竟楚风的确是凭借一路开挂走到现在的。
　　缺少了这两个BUFF，镜像就失去了灵魂，变成了一个任人宰割的普通法师。
　　法师本身就脆，没有什么防御力，只需要随便丢几十个雷电球就能秒杀镜像。
　　“唉，无敌是多么寂寞。”楚风叹了口气，惋惜摇头。
　　这年头想要找个势均力敌的对手还真难。
　　他从来都不知道苦战跟血战是什么滋味。
　　那些从尸山血海中走出来的强者，想必一定很辛苦吧？
　　第三层结束后，第四层正式开始。
　　随着楚风步入其中，挑战面板再度出现。
　　【第四层挑战——击败灭世级转职者虚影，可挑选难度：简单级、困难级、地狱级，时限：无】
　　“啥？”楚风看到面板上的信息微微一愣。
　　“我没看错吧？跟灭世级打？”
　　他才刚升到五十一级，你就要我跟九十几级的打？
　　这不是纯送死么？
　　正当楚风下意识准备选简单级的时候，忽然看到这行字后面还有个介绍。
　　【所选难度对应灭世级转职者在该等级时的状态与表现。】
　　“原来如此……”楚风恍然。
　　这不就是跟灭世级大能年轻时候对战么？
　　这有什么难度？
　　比世界BOSS简单的多了。
　　“我选地狱级！”
　　选择完毕，面前陡然出现一道人影。
　　在光幕的隔绝下，楚风看不清这个人的长相，只能看见头上顶着个大大的等级。
　　传奇一星！
　　“不管你是谁，今天谁都不能阻止我拿到禁咒！”楚风将法杖横立于胸前，黑色闪电蓦然爆发！
　　待到倒计时结束后，光幕消失，楚风这才得以看见挑战对象的庐山真面目。
　　只见此人的脸上布满了狰狞的伤疤，而且还是个独眼龙，身上穿着一身上古时期的服饰。
　　就连身上的装备也是上古版本的东西，现在随便拿一件出来都是古董级别的玩意。
　　值得一提的是，他的腰间挂着两把枪。
　　不是传统的长枪，而是货真价实的手枪！
　　综合他的外貌与职业……
　　他是二觉传奇一星灵魂枪手！
　　“你是三十万年前的莫凌空？”楚风脑海中陡然出现此人的信息。
　　身为枪械职业者，他的一生并不像其他灭世级强者那般顺利。
　　莫凌空的初始职业是枪手，普普通通，没有特别之处。
　　但是他能凭一己之力，在众多天才中杀出一条血路，冲破万般荆棘。
　　全靠本身那不服输的精神与毅力。
　　脸上的疤痕就是从无数场战斗中留下来的痕迹，包括他丢失的那只左眼。
　　即便本身平庸，可他还能缔造神话，成为一代枪神。
　　原本灭世级的寿命有十万年，可因为在与深渊族战斗的时候，不幸陨落。
　　他只活了五千多年，连传承人都没找到就牺牲了。
　　“不错，想不到过去这么多年，还有人记得我的名字。”莫凌空微微颔首，手持两把暗金色手枪，缓缓瞄准楚风。
　　“你还能说话？”楚风彻底懵了，这不是永恒之塔安排的NPC吗？
　　还有这功能？
　　“难道你以为年轻时候的我是哑巴？”莫凌空放声大笑，猛地扣动扳机！
　　两颗魔法子弹划过空气径直从楚风身上穿过，没入身后的黑暗，消失不见。
　　“魔法免疫？有意思。”莫凌空收起玩味的表情，开始认真起来。
　　“能跟传说中的枪神对战，是我的荣幸。”楚风微微一笑，随手丢出十几个雷电球。
　　漆黑闪电裹挟着无穷毁灭力瞬间而至！
　　“黑色的雷霆？”莫凌空先是一愣，随后便是不屑。
　　“区区雷电球就想赢我？你也太看不起天下英雄了！”
　　在雷电球临近时，莫凌空突然将手枪收了起来，双臂一震，皮肤陡然变得黝黑，散发着金属光泽。
　　“今天就让你看看，上古时期的强身术的威力！”
　　莫凌空一路劈波斩棘，靠的不仅仅是双枪，体术当然也是其中很重要的一部分！
　　上古强身术极其强大，锻炼到极致，甚至能以肉身之力震碎山河。
　　曾经他就与深渊族对战的时候，手擎山峰，硬生生将对方砸死！
　　听说练到极致，能真正意义上徒手摘星辰，脚踏万里河山。
　　当然，这仅仅只是传说，没听说过谁真正练到极致。
　　可即便如此，上古强身术的强大毋庸置疑。
　　八门遁甲就是从中演化出来的一道术法。
　　“给我破！”莫凌空一拳击出，发出剧烈的音爆声，空气都被挤压成了一团。
　　然而，当他拳头与雷电球碰撞的刹那，莫凌空的脸色变了！
　　强劲的毁灭力硬生生将他的拳头吞噬，旋即更是威力不减地将他半个身体毁灭。
　　十几个雷电球的威力就如此可怕，可见楚风现在的实力之强！
　　“好诡异的力量，小子，你这是什么古怪的职业？”莫凌空脸色凝重地问道。
　　“雷霆法师一觉——湮灭之雷！”
　　楚风一步踏出，直接召唤出一柄漆黑如墨的雷霆战锤！
　　玩闹的把戏过了，现在才是正菜！
　　莫凌空感受到一股浓浓的威胁，他不敢相信，这股威胁的来源竟然是一个小小的史诗一星法师！
　　“好一个湮灭之雷！”
　　他脸上的凝重之色没有半点减少，反而变得愈发浓郁！
　　灵魂之光！
　　莫凌空使出二觉技能，手枪那黝黑的枪口陡然爆发出一道璀璨的光芒。
　　这一刻，仿佛勾动了神秘的灵魂之力，楚风身体都不自觉的晃动一下。
　　紧接着，一道光芒四射的光束撞向了雷霆战锤。
　　想象中的爆炸声并没有出现，漆黑的雷霆瞬间将灵魂力量吞噬，旋即重重地砸了下去！
　　湮灭的余波将周围的一切毁灭，莫凌空的身影也随之消失。
　　【恭喜楚风挑战第四层成功，通关时间：4分48秒，关卡评分：SSS！】
　　【通关奖励生成中……】
　　【请在下面四项中选择你要的奖励！】
　　【经验宝箱、装备宝箱、技能宝箱、物品宝箱】

第116章 禁咒——雷神降临
　　“原来终极奖励藏在最后了。”楚风嘴角一勾。
　　从第一层到现在，除了第二层给了点经验，第一层跟三四层是一根毛都没看到。
　　就连杀了世界BOSS也没爆东西。
　　他还觉得永恒之塔太抠门了。
　　没想到是他多虑了，这么多人趋之若鹜的宝塔，怎么可能会抠搜呢？
　　“四个宝箱，选哪个呢？”楚风摩挲着下巴，心里非常纠结。
　　凭他这四关都是SSS评分，奖励绝对少不了！
　　经验宝箱里面蕴含的经验，说不定能帮助他直升传说级。
　　装备宝箱的话，可能是套装，也可能是散件。
　　至于物品宝箱……
　　这是最玄学的东西，跟抽奖的性质差不多。
　　给的东西可能极好，也可能是一堆垃圾。
　　技能宝箱他还从来都没开过，不过听说开出来的技能肯定会与职业相匹配。
　　“经验暂时不考虑，装备我现在也有，物品的话……坚决不当赌狗！”楚风思忖片刻，毅然选择了技能宝箱。
　　【奖励选择成功，正在为您开启技能宝箱！】
　　“传奇级技能也行！神话级更好！”楚风双手合十向上天祈祷。
　　他承认自己有点贪心，但是表现都这么好了？不给点好技能有些说不过去了吧？
　　当然，如果是禁咒那就更好了！
　　毕竟，他现在有魔法奥义专精，不给点高级技能，岂不是不给系统面子？
　　慢慢地，宝箱绽放出璀璨的光芒，一封古朴的卷轴跃然其上，缓缓铺开。
　　楚风凑上前去，看着卷轴上歪歪扭扭的字符，满头问号。
　　“这是什么年代的文字，考验我的文学功底？”楚风伸手接过卷轴，一把捏碎。
　　【恭喜你习得禁咒：雷神降临】
　　嗯？
　　楚风：ᓫ(°⌑°)ǃ
　　“禁咒？我成功了！”楚风难以置信地看着技能列表最下面一排的禁咒。
　　仿佛人生到达了巅峰！
　　【雷神降临：召唤雷神，对大范围目标进行毁灭性的打击，威力视精神值而定。】
　　一般来说，技能都会标明冷却时间跟吟唱时间。
　　由于楚风本身的‘特殊性’，他从来不知道这些技能要多久。
　　而禁咒一般吟唱时间不会低于十分钟，长的甚至要好几个小时。
　　中途还要不停地磕蓝药保持精神值在正常水平。
　　有了魔法奥义专精加上无限火力，疯狂丢禁咒应该很精彩吧？
　　“从今往后，我楚风在龙夏帝国横着走谁敢有意见？”楚风大笑一声。
　　他已经迫不及待想看到有不长眼睛的人过来挑衅了。
　　“吕天应该挺想弄死我的，出去就跟他打一架！”楚风嘴角勾起一个邪魅的弧度，踏入传送漩涡。
　　永恒之塔的试炼算是正式结束了，楚风好不容易积攒的积分也被消耗一空。
　　不过这一切都是值得的。
　　哪怕是千万积分，也换不来禁咒。
　　一阵天旋地转过后，楚风出现在比武广场上。
　　当他出现的那一刻，无数人的目光聚焦在他身上，场面鸦雀无声，所有人都跟被施展了定格魔法一样。
　　“都魔怔了？”楚风摸了摸自己的脸，自己的颜值应该没变化吧？
　　半晌后，广场上陡然爆发出震天的欢呼声！
　　“雷神！”
　　“雷神牛逼！”
　　“雷神我他妈的爱死你了！”
　　……
　　楚风终究还是低估了狂热粉丝的拥护力。
　　成百上千号人全都冲了过来，直接把他压在身下，差点窒息。
　　还好他在人山之中找了条缝，这才勉强找回了一条命。
　　“妈的，想杀小爷？”楚风整理了一下自己的凌乱的衣服，长舒一口气。
　　转身看向头顶上的排行榜，自己的名字出现在最顶部，力压所有天才。
　　吕天屈居第二，发挥依旧稳定。
　　这时，陆阳和萧琅天跑了过来。
　　“风哥，你真的太猛了！灭世级强者你都给宰了！”萧琅天激动的不行，一张脸通红无比。
　　“风子，以前你是小有名字，现在你可是龙夏帝国的顶流巨星了！”陆阳调出微薄界面。
　　楚风看了一眼，发现自己的粉丝竟然过十亿了！
　　上次他看自己的粉丝数量，好像才五百万吧？
　　龙夏帝国的人口上千亿，除去老幼病残，还有一部分征战沙场的将士。
　　能有十亿粉丝，称作顶流的确不为过。
　　“粉丝有啥用，我又不出专辑，也不拍电影。”楚风随手将手机丢了回去，摇了摇头。
　　“风子，你这种思想很危险，谁不想出名啊？这可都是出去吹牛逼的资本啊！”陆阳一副恨铁不成钢的模样。
　　他要是有十亿，哦不！有一百万粉丝，做梦都能笑醒！
　　“这些都是虚名，本身实力过硬才是王道，没事少逛饭圈。”楚风拍了拍他的肩膀，语重心长道。
　　“说实话风子。”陆阳突然一脸严肃地看着楚风。、
　　“怎么了？”
　　“我有时候真的很想给你一拳。”
　　“心里有气不用忍着，大家都是兄弟，我懂你。”
　　“但是我打不过你。”
　　陆阳紧握着的拳头，缓缓松开，一脸悲愤。
　　“没事，你现在打不过，以后也是打不过的。”楚风安慰道。
　　陆阳：(´Д｀)y-~
　　这时，排行榜第二的吕天也离开了永恒之塔。
　　看他一副春风满面的模样，想来肯定是得到了不错的奖励。
　　第一名是禁咒，第二名肯定也差不到哪去。
　　“吕会长！请留步！”楚风追了上去。
　　吕天本来心情非常不错，一扭头看到楚风的脸，脸色瞬间垮了下来。
　　“干嘛？”
　　“吕会长还真是贵人多忘事，这么快就忘了我们之间的约战？”楚风略感讶异。
　　“战帖未下，谈何约战？”吕天冷哼一声。
　　楚风愣了一下，这是什么意思？
　　想反悔？
　　“堂堂学生会会长，在这么多人面前说过的话，不会打算食言吧？”楚风开口道。
　　“放肆！你是什么身份，也配这样跟我说话？”吕天眉头一皱，竟直接扭身离去。
　　楚风：(⊙_⊙)?
　　不是，你刚刚不是挺能叫唤的么？
　　这就怂了？
　　就在这时，微风袭来，一道身影缓缓降落在楚风面前。
　　“副校长！”楚风见来者，恭敬道。
　　“你在永恒之塔的表现很不错，校长想见你一面。”姜青城笑眯眯地说道。

第117章 保家卫国！万族之劫要来了
　　帝京学府的校长身居高位，乃是灭世级强者。
　　据说他已经活了数万年，是一具活生生的老古董。
　　兴许是经历了沧海桑田，尝过人生百态，他已经隐居多年，未曾出世。
　　有人说他是闲云野鹤，周游世界。
　　也有人说他在平凡山村过着普通的农耕生活，不谙世事。
　　校长的真容，很多人都没见过。
　　哪怕是历届最优秀的天才学员，也未曾听说有谁有资格得到校长的面见。
　　如此殊荣，属实让楚风有些受宠若惊。
　　“副校长，校长神龙见首不见尾，他这么一个大人物，找我干啥？”楚风好奇道。
　　“校长自然有他的道理，不过你放心，你的表现非常优异，找你肯定不是一件坏事。”姜青城开口道。
　　看着楚风一副犹犹豫豫的表情，姜青城问道：“心中若是有顾虑，但说无妨。”
　　“顾虑倒没有，只是这吕天学长答应与我一战，我现在跑了，别人岂不是会觉得我怕了他？”
　　“他已经不提约战一事，想必也不会再拿这件事做文章。”
　　“那可不行，学生会家大业大，哪是我一个小小大一学员能惹得起的？现在不打，天知道他会整出什么幺蛾子。”
　　“那你想如何？”
　　换作旁人，听到校长的邀约，早就兴奋地找不着北了。
　　至少姜青城在说这件事前，是这么想的。
　　可没想到，楚风竟然一点都不激动，反而把打架放在了第一位。
　　现在的学员，真是一届比一届有个性。
　　“要不，副校长你帮我下个生死战帖，由您出面，他肯定不敢不答应。”楚风灵机一动。
　　“呵呵，你们年轻人的事情，我这个做校长的，岂能参与其中？”姜青城额头流下冷汗。
　　楚风叹了口气，“好吧，那就先饶他一命，我去见了校长回来再说。”
　　说罢，姜青城当即捏碎一张传送卷轴，带着楚风踏入其中。
　　陆阳和萧琅天看着两人离开的身影，顿感惊讶。
　　“陆兄，风哥真牛逼啊，竟敢跟白面修罗开玩笑。”萧琅天一脸震惊。
　　副校长是何许人也？当年的战场杀神。
　　一杆方天画戟在手，在上古战场中曾经创下了一人独挡百万深渊族大军的伟岸功绩。
　　别看他面相和蔼，真动起手来，那可是杀人不眨眼的主！
　　“风子现在是什么地位？龙夏帝国第一天才不过分吧？连年轻的灭世级强者都不是他的对手，这份天赋，校长都得重视！”陆阳咧嘴一笑。
　　“说的也是，不过这话又说回来，吕天这玩意是真怂，还以为学生会会长有多牛逼呢。”萧琅天嗤笑一声，言语中充满了浓浓的不屑。
　　“有风子撑腰，以后我们兄弟俩在帝京学府横着走，应该没什么问题吧？”
　　陆阳与萧琅天对视一眼，嘿嘿一笑。
　　……
　　帝京学府学生会总部
　　只见一栋偌大的建筑坐落于学府中心，就像是一座城堡，被一个面积宽广的花园包裹。
　　学府内社团上百个，学生会一家独大，管辖着大大小小的事务。
　　成员超三千，是帝京学府内权势最大的组织。
　　会长办公室内，吕天换上了在永恒之塔内拿到的套装，属性陡然得到了极大的提升。
　　这个套装是生命之摩尔甫斯，与他血精灵职业相辅相成，乃是传说级的套装。
　　套装属性比楚风身上那套还要好一点，毕竟是永恒之塔出品，而且与本职业契合度非常高。
　　“会长穿上这套装备，实力又要增强好几个档次了。”学生会副会长罗定坤恭贺道。
　　吕天面无表情地看了他一眼，这种级别的拍马屁，拍的人一点都不舒服。
　　“我这个第二名都能拿到套装，楚风第一名的奖励肯定会比我更好。”
　　“而且他还连续四关都拿到了SSS级评分，无法想象他会得到什么宝贝。”
　　罗定坤面色凝重地点了点头，说道：“奖励共分为四项，从楚风的等级上看，他肯定没拿经验宝箱。”
　　“就剩下装备宝箱、物品宝箱与技能宝箱了。”
　　吕天站在窗前，望着外面的景色，幽幽道：“我现在还不是他的对手，这小子太妖孽了，远远超出我的想象。”
　　原以为他只是借了无吟唱无冷却与无消耗这一点才能这般嚣张。
　　可没想到他竟然还创造出了融合技能，并且还觉醒出了湮灭之雷这种如此恐怖的职业。
　　得到奖励后，天知道他的实力会变态到什么地步。
　　“会长不用担心，如果他选了装备，肯定是传奇级以上的套装，短时间内肯定用不上。”
　　“物品宝箱就更不用说了，如果脑子不是坏的，肯定也不会选这个。”
　　“至于最后的技能宝箱，那就更不用担心了，以他现在的等级，拿到好技能被等级限制，也用不出来，就算给他禁咒又能怎样？”罗定坤分析道。
　　吕天凝重的脸色并未减退，反而愈发浓厚。
　　就算楚风现在用不上，可眼下两者的实力也不是一个量级的。
　　“对了，听说校长接见了那小子？”吕天问道。
　　“嗯，就在会长您刚走不久，还是副校长亲自传的话。”罗定坤点头。
　　吕天沉默不语，半晌后吐言道：“乱世要来了，深渊族沉寂了这么长时间，还是贼心不死啊。”
　　“什么？深渊族不是被封印了吗？”罗定坤心中大惊。
　　“这段时间学府内的强者都被调走，他们都去了上古战场，听说封印松动了，有魔物从里面跑了出来，发动了一次试探性进攻。”吕天解释道。
　　“那岂不是……”罗定坤深吸一口气。
　　话还没说完就被吕天打断，“没错，保家卫国，你我责无旁贷！帝京学府大师级以上的学员，都要参战！”
　　罗定坤眉头紧皱，他预想了这一天终究会来，可没想到会来的这么快。
　　“所以永恒之塔这个节骨眼上出现，就是因为这件事情？”
　　每逢乱世来临，永恒之塔都会出现，这是一个信号，同时也是一个契机。
　　“没错，距离封印解除剩下的时间不多了，这次试探性进攻过后，就是我们进上古战场之时。”
　　吕天眉宇间布满了浓浓的愁绪。
　　万族之劫，要来了……

第118章 活了几万年的老怪物！二十年内你不死
　　龙夏帝国江宁省
　　洛溪山
　　楚风与姜青城通过空间传送来到此地。
　　映入眼帘的是世外桃源之景，有山有水，亭台楼阁，水榭假山，一应俱到。
　　不远处还有一处清澈潭水，千尺瀑布直下，水声轰鸣如雷。
　　“姜校长，这就是咱校长隐居的地方？”楚风啧啧惊叹。
　　这地方果然好，够隐秘，而且周围还有不少实力强大的怪物，倒是一面天然的屏障。
　　“校长居无定所，这是他其中一个落脚点。”姜青城走在前面，手指凭空画了一个符文。
　　只见面前陡然出现一个古朴的青铜门户。
　　推开门，门后面是一处崭新的空间！
　　“灭世级果然牛逼，还能自己创造一个小世界。”楚风不由得心中竖起了大拇指。
　　难怪这么多年都没人见过校长，敢情是一直在自己的天地中待着。
　　如果没有符咒相助，这辈子都不会有人发现。
　　姜青城带着楚风来到一处宫殿架构的建筑，只见一位仙风道骨的老者正坐在摇摇椅上晒太阳。
　　手上还拿着一杯橙子，上面套着根吸管，杯子一旁还放了一碟小点心。
　　这生活，过的可真是惬意。
　　和楚风想象中的高手风范有很大的出入。
　　“校长，大一学员楚风来了。”姜青城走到老者面前，万分恭敬地行了一礼。
　　虽说两人看上去都是一副老头模样，可岁数跟辈分却差了许多。
　　副校长八百多岁，而校长已经活了几万年。
　　这等辈分，就算是叫一声祖宗都不为过。
　　“嗯，你回去吧。”校长唐泰和慵懒地摆了摆手。
　　“是！”姜青城微微颔首，脚步轻挪地离开了此地。
　　谁能想到，堂堂杀神，竟然会有这么一副乖巧的模样。
　　偌大的地方只剩下楚风与唐泰和两人，安静地令人头皮发麻。
　　“坐。”唐泰和随手拿出一张同款摇摇椅，示意楚风坐下。
　　“好嘞。”
　　楚风一屁股坐上去，晃了两下，眼中闪过一抹精光！
　　“嗯……确实舒服。”
　　这悠哉的生活还真不赖，放着这么大的宫殿，平时没事找人上门按个摩，那滋味该有多舒服。
　　“楚风同学，我这地方怎么样？”唐泰和问道。
　　“相当牛逼。”楚风憋半天憋出这四个字。
　　倒不是他想不出词，而是肚子里的墨水支撑不起他说出多漂亮的夸赞话来。
　　“呵呵，不用这么拘谨，我今天找你来，是有件事要跟你说。”唐泰和一口将橙汁吸光，满足地打了个饱嗝。
　　“校长请说。”
　　“你应该见过炼狱火凤了吧？”
　　楚风瞳孔微微一缩！心头一震！
　　他知道我爹的事情？
　　似是感觉到了楚风的情绪波动，唐泰和继续道：“大概是十五年前的样子，你父亲楚千秋找过我。”
　　“他是第一个预测到深渊族变数的人，并且做好了应对之法。”
　　楚风眼神陡然一凝，身为先知，有这样的能力倒是不奇怪。
　　“所以校长您找我来是想说上古战场的事情？”楚风问道。
　　“不错，你通过了永恒之塔的考验，还拿到了禁咒，虽然你现在是史诗一星，但施展禁咒对你来说应该不成问题吧？”唐泰和缓缓道。
　　楚风心中再震！这他又是怎么知道的？
　　而且还知道自己能用出来？
　　“呵呵，不用紧张，这些都是你父亲告诉我的。”唐泰和神秘一笑。
　　十五年前就把未来走向都摸清楚了？
　　楚风有些懵逼，这能力未免也太逆天了。
　　原以为只是预测一个大方向，可没想到竟然能细到这种地步？
　　“所以……我爹到底死没死？”楚风问道。
　　“不知道。”唐泰和摇了摇头。
　　“嘱托我几件事后，就再也没有消息了。”
　　楚风眉头一皱，这个便宜老爹到底在龙夏帝国留了多少后手？
　　还有多少事情是他已经预测到的？
　　老爹这么个人物，就像一个谜团，看起来极为神秘。
　　而且最奇怪的是，这么牛逼一个人，竟然从来没听说过他的事迹。
　　再怎么说也是灭世级强者，不至于一点名头都没有吧？
　　“对于深渊族一事，你不用太担心，选择权在你，没人会强迫你做任何事。”唐泰和说道。
　　“上古战场什么时候能开放，让传说级以下的转职者进入？”楚风问道。
　　“快则三天，慢则一个星期。”唐泰和捏了块点心放入口中。
　　“如果我进了上古战场，会发生什么事？”楚风再问。
　　“深渊族隐忍多年，十万年间一直韬光养晦，若是封印破除，定然来势汹汹。”
　　“你父亲跟我说过，要是你进入上古战场，二十年内不会死。”唐泰和说道。
　　楚风愣了一下，道理他都懂。
　　可这二十年之内不死是什么意思？
　　二十年后他有可能死？
　　“校长，你能不能说详细点，你说一半不说一半，我心里瘆得慌。”楚风干笑一声。
　　“想知道答案，去上古战场里的暮光之城，那里能找到你想要的东西。”唐泰和缓缓道。
　　楚风撇了撇嘴，这说了跟没说一样。
　　不过从他的话中倒是能得到不少信息。
　　首先他跟炼狱火凤一样，都想让自己进上古战场。
　　抵御深渊族这种事，身为人族的一员，倒是责无旁贷。
　　而且他也想去深渊族的老巢看看，这传说中的深渊之门到底有没有那么神秘。
　　其次毕竟是亲爹，总不会害自己不是？
　　“校长还有什么事吗？没事的话我就先走了。”楚风起身问道。
　　“回去吧，在学府少给我惹事，对主任和导师记得放尊重点，收起你的脾气，我没那么多闲工夫帮你擦屁股。”唐泰和没好气道。
　　“人不犯我我不犯人，他们把刀都架到我脖子上了，总不能让他砍下去吧？”楚风顿感无语。
　　看来卓灵峡这件事他也知道，而且还帮自己处理了善后工作？
　　毕竟死了两个主任，这件事还是蛮大的。
　　至少帝京学府成立至今，还没听说过哪个学生把主任给宰了。
　　“反正在学府你给我收敛点，到了上古战场，你把天掀了我也管不着！”唐泰和轻哼一声。
　　“知道了。”楚风摆了摆手，就此离去。
　　唐泰和看着楚风离去的身影，脸上挤出一个菊花般灿烂的笑容。
　　“千秋兄，你这儿子可当真了不得啊，年纪轻轻就能放出禁咒，看来深渊族有好果子吃咯！”

第119章 有人要噶我腰子？战场无国界
　　从小世界中出来，楚风碎裂传送卷轴回到曙光之城。
　　紧接着进入帝京学府，回到别墅。
　　接下来这几天，他要好好思考一番。
　　上古战场可不是副本跟秘境，里面有多可怕他是知道的。
　　一般来说，这地方不会向普通人开放，更别提学生了。
　　当然，那是和平年代。
　　现在非常时期，只要是有战斗力的转职者，都能进入。
　　杀死战场中的怪物与魔物能获得一定的功勋，而功勋能兑换物品。
　　这些物品都是由帝国提供，各种装备宝物数不胜数，甚至还有上古魔法卷轴。
　　如果功绩达到一定的程度，说不定还能得到禁咒！
　　这是楚风唯一看重的东西。
　　至于装备啥的，他目前还真看不上。
　　“看来吕天是不会给我机会丢禁咒了，想要大展拳脚，还是得去战场啊。”楚风扶额摇头。
　　现在整个龙夏帝国都知道他雷神的名号，再也没有不长眼睛的东西过来挑衅。
　　这倒是失去了乐趣。
　　刚刚回来的路上，碰到一群人要签名合影的，其中不乏学府的导师。
　　这就是出名的坏处，短短几百公里的路程，硬是飞了好几个小时。
　　就在楚风正在为了未来做攻略的时候，陆阳回来了。
　　“风子！我回来了！”
　　陆阳刚回来就躺在沙发上，一脸疲惫。
　　楚风来到客厅，看着他消瘦的模样，震惊道：“你这是交了多少公粮？你女朋友不会是把你当鼎炉了吧？”
　　之前陆阳人高马大的，看起来跟座铁塔一样。
　　这才过去多久？人就瘦地跟条细狗一样。
　　“别提了，我现在早上要上课，中午定时定点得交公粮，下午还有课，晚上她还让我去她那住。”陆阳有气无力地说道。
　　太可怕了！
　　旱的旱死，涝的涝死，再有力气的牛，也经不起这般折腾。
　　“要不还是算了吧，再这样下去，我怕过几个月就得去墓地探望你了。”楚风劝道。
　　陆阳瞥了他一眼，没好气道：“你懂什么？为了自己爱的人，就算是死又如何？”
　　楚风：(｡ŏ_ŏ)
　　“甘拜下风，不愧是沸羊羊见了都得递烟的人。”楚风双手抱拳。
　　“对了，这段时间你可得小心点，我听别人说了，太阳国那群留学生来者不善，他们很可能想噶你腰子。”陆阳面色凝重道。
　　“啥？”楚风怔在原地，追问道：“哪里听来的风声？”
　　“现在外面到处都在传，我还听说太阳国那俩女的，想对你用美人计。”陆阳一脸警惕。
　　楚风闻言额头生出几条黑线，他们是不是不要命了？
　　敢噶我的腰子？
　　“放心，他们要是敢来，小爷我就让他们尝尝雷霆的滋味。”楚风冷哼一声。
　　这要是放在他刚入学的时候，或许机会还大点。
　　现在太阳国留学生最牛逼的宫本合藏都死在他手里，剩下的臭鱼烂虾想近身？
　　“陈语舒人呢？最近好像没看到她人。”楚风问道。
　　“管生意呗，现在恰逢上古战场开放前夕，很多人要买装备啥的。”
　　“那补天学姐呢？”
　　“别人早就进去了，听说她爷爷是四大军团中不得了的大人物，想提前去上古战场历练一番，还有你们班的苏月汐，她也进去了。”
　　楚风听言暗暗点头。
　　铁补天一大家族人都是四大军团里的将士，她参军倒也正常。
　　毕竟现在非常时期。
　　至于苏月汐，作为苏家的一员，提前加入战场也属合理。
　　“行了你好好休息吧，这十亿你拿着，自己买点补品补补，别等我从上古战场回来，真得到墓地去看你。”楚风一脸无语。
　　“十亿？！风子你哪来这么多钱？抢银行去了？”陆阳急忙从沙发上爬起来，眼睛瞪得巨大。
　　随手就丢出十亿，这是多么大的手笔？
　　“滚！你看不起谁呢？区区十亿我还需要去抢？”楚风没好气地翻了个白眼。
　　“对对对！风子以你现在的声望，随便卖条原味内裤也不止这个价。”陆阳嘿嘿一笑，抱着银行卡狠狠得亲了一口。
　　他家世代都是农民，到他这才觉醒出战斗职业，家境一直不怎么样。
　　如今突然拥有十亿，就好像做梦一样，感觉很不真实。
　　“风子，你真不愧是我的好兄弟！”陆阳冲上来狠狠给了他一个久违的熊抱。
　　看着他热泪盈眶的模样，楚风说道：“看你那没出息的样子，等我以后成神了，给你留一个狗腿子位置。”
　　“说好了！说谎的人要吞一千根针。”陆阳伸出小拇指。
　　“我什么时候骗过你？”楚风无奈跟他拉钩。
　　旋即，陆阳兴奋地跟脱缰的野狗，冲出别墅！
　　“哈哈哈！老子有钱了，今晚就用超薄的！”
　　楚风：……
　　他迟早有一天会死在女人肚皮上。
　　……
　　接下来的几天时间，楚风都在平静中度过，不去上课也没人敢说什么。
　　学生会成员看到他都得绕路走，不敢正面对视。
　　就连学府导师撞见都得点头示意，跟他打招呼。
　　楚风现在完完全全就是帝京学府一霸！
　　哪怕是当众拉屎拉尿都没人敢说什么。
　　第五天早晨，一个风和日丽的上午。
　　熟悉的钟鸣声再度响起。
　　只见永恒之塔第五层陡然绽放出璀璨的光芒。
　　“上古战场的传送门开了！”
　　“大师级以上才有进入的资格，我们就别想了。”
　　“雷神会去么？”
　　几乎所有学员在听到钟声响起的时候都赶赴比武广场。
　　这一次的阵仗比永恒之塔试炼更加让人瞩目！
　　因为上古战场的含金量比之试炼更重！
　　楚风也是第一时间来到永恒之塔前。
　　当他抵达的时候，所有人不约而同地让出一条路。
　　“雷神果然会来！”
　　“你说的这不是废话么？对于强者而言，战场是他们的归宿。”
　　“听说其他国家的人在战场里耀武扬威的，等雷神进去，得好好灭灭他们的威风！”
　　战场无国界，太阳国与棒子国接壤龙夏帝国，三方会经常性地爆发小矛盾。
　　深渊族是主要矛盾，而国与国之间又是另一种矛盾。
　　楚风前脚刚到，吕天后脚就跟上来了。
　　“哈哈哈！楚风学弟来这么早？看来早就对上古战场憧憬已久了吧？”吕天朗笑一声，手掌很自然地搭在楚风的肩膀上。
　　“把你的脏手拿开，跟你很熟吗？”

第120章 第三序列世界！下一个签到点：噩梦级副本
　　楚风微微侧身，脸色带着丝丝不悦。
　　他的肩膀，岂是谁都有资格触碰的?
　　“之前的事情我都调查清楚了，完全是廖辉咎由自取，你们下了生死战帖，学弟凭本事赢得比武，我不应该多说什么。”
　　吕天刚开口，看着楚风眼中闪烁的光芒，继续道：“我知道先前我的态度让学弟感到不自在，我们本就不是仇人，不如化干戈为玉帛，如何？”
　　他这番态度倒是出乎楚风的意料，没想到学生会会长会在自己面前低头，而且态度还这般和气。
　　“学长这是哪里的话？我本来就无意与任何人交恶，只是无奈总有不长眼睛的人跑过来找死。”楚风淡然道。
　　“到了上古战场，我们便是战友，不应该把别的情绪带进里面，在此，我为之前的误会向你道歉。”
　　说完，吕天朝楚风报以歉意的眼神。
　　“人不犯我我不犯人，学长只需要记住这点。”楚风嘴角一勾。
　　他这样示弱，很大程度上是想在众人面前表现自己的胸怀，至于矛盾和仇恨……
　　杀人可不需要理由。
　　到了上古战场，更是没有规则可言。
　　吕天微微颔首，带着学生会的人走到一个空旷的地方等候。
　　罗定坤跟在他身后，低声道：“会长，接下来我们应该怎么做？”
　　“到了战场再说，现在不宜跟任何人产生冲突。”吕天说道。
　　他们代表的是帝京学府，上古战场势力错综复杂，不管做什么都得万分小心。
　　况且楚风的实力这么强，吕天自诩不是他的对手。
　　半个小时过后，姜青城来到永恒之塔上空。
　　“上古战场传送门开放在即，我希望所有学员都记住，你们代表的不仅仅是帝京学府，更是龙夏帝国！”
　　“这不是演习，也不是历练，而是真正的实战！”
　　“深渊族来势汹汹，我希望你们能保全自己的性命，奋勇杀敌的同时，活着回来！”
　　“听明白了吗？”
　　“明白！！”
　　姜青城目光扫视一圈，将所有人的表情尽收眼底。
　　“出发！”
　　一声令下，永恒之塔的门户陡然开启，面前出现一个旋转楼梯，直通第五层。
　　学员们鱼贯而入，眼中燃烧着熊熊战意。
　　他们没有经历过真正的战斗，可从小耳濡目染许多英雄事迹。
　　在学府中学习这么长时间，如今帝国遭遇危机，岂有推诿的道理？
　　任何人都渴望建功立业，这才是一个转职者应该做的事情。
　　危险与机遇并存，只要能活着回来，必然能得到巨大的提升。
　　深渊族怪物爆出来的装备，可不是普通BOSS能比的。
　　楚风带着崽崽跟着大部队进入，走到一半时，听到背后有人喊自己的名字。
　　只见陆阳和萧琅天众人站在身后朝他挥手，眼中满是不舍。
　　“风子！安全回来，我在学府等你！”
　　“风哥，我会想你的！”
　　除了他俩，楚风还看到云帆和郭宇。
　　以及站在几人身后的陈语舒。
　　这几人都是他的同学，他的朋友，一起并肩作战过的战友。
　　人生在世，不求四海皆兄弟，有几位真心朋友，就够了。
　　“回去吧，我爹说过了，二十年内我不会死！”楚风摆了摆手。
　　此话一出，几人直接愣在原地。
　　“风哥这句话什么意思？他爹不是早就去世了吗？”萧琅天一脸懵逼。
　　“可能是托梦吧。”陆阳若有所思。
　　“那二十年内不死又是什么意思？”
　　“回头我问问我爹，让他再帮风子算上一卦。”
　　萧琅天狐疑地看着陆阳，眼中写满了不信。
　　“陆兄，不是我对令尊不敬，算卦真的靠谱吗？”
　　“你还真别不信，我爹以前可是得到过高人指点，听说还是一个顶级强者。”陆阳说道。
　　“真的假的，你们那旮旯地区还出过高人？”萧琅天更不信了。
　　“不信拉倒，以后你别求着我给你算。”陆阳轻哼一声。
　　几人目送着楚风离去，待到永恒之塔的大门关闭，偌大的比武广场缓缓陷入沉寂。
　　……
　　上古战场位于第三序列世界中心，地域极为辽阔。
　　从面积上算，几乎可以比得上十个龙夏帝国。
　　除了人族和深渊族，上古战场中还有其他种族。
　　譬如暗夜精灵族、矮人族、地精族、亡灵族等等。
　　他们是第三序列世界的土著，在这里生活了几百万年之久。
　　这个世界与人族生活的第一序列世界一样，有着无数副本与秘境。
　　甚至是传说中的神殿！
　　人族在这个世界建立起防线，为的不仅是抵御深渊族，还建立起了许多个独立的城市，与各族展开贸易和文化上的交流。
　　楚风降临到这里的时候，落入眼帘的是一片灰蒙蒙的天空，天上挂着一轮血月，空气中充满了硫磺味。
　　仿佛是末日世界，没有一丝一毫的生机，就连城市中的建筑，也是冷色调的风格。
　　【叮！检测到签到地点，是否立即进行签到？】
　　“是！”
　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得史诗级升级卷*1.】
　　【下一个签到地点：噩梦级秘境】
　　帝京学府上千号人来到此地，对于他们的出现，城市里的人都是一副见怪不怪的表情。
　　仿佛对这种事早就习以为常。
　　他们眼中的漠然在朝气蓬勃的学员面前，显得格外突兀。
　　楚风轻抚着崽崽的脑袋，耳朵竖起，打量着周围景象。
　　“我们来的地方好像是一座小城，而且非常靠近边境。”
　　“什么情况？怎么连一个迎接的人都没有？”
　　“就是啊，我们现在要干嘛？”
　　人们脸上带着疑惑，不明所以。
　　这时，吕天迎面走来，嘴角挂着友善的笑容。
　　“学弟，战场的凶险程度你也清楚，不用我多说，不如你我联手，多一个人多一份力量，你看怎么样？”
　　话音落地，众人仿佛眼前一亮，一拥而上！
　　“雷神我也想跟你组队！”
　　“加我一个！爆出来的东西我什么都不要！”
　　“还有我！我是牧师，奶量充足！”
　　“不好意思，我有同伴了。”楚风拍了拍崽崽的脑袋，跳到它背部。
　　旋即崽崽扑棱着龙翼，冲天而起，陡然消失在他们面前。

第121章 一人可挡千军万马！深渊族先遣部队
　　组队对楚风而言没有半点作用，多带几个人等于带了几个累赘。
　　他一个人的战斗力就足以顶得上千军万马。
　　牧师有什么用？加那丁点的精神值，杯水车薪。
　　就算是吕天又如何？所有学生会成员加在一起，也不够丢一个禁咒杀的。
　　楚风的目的很明确，首先找到暮光之城。
　　其次是杀点深渊族魔物，积攒点功勋，换个禁咒玩玩。
　　崽崽载着楚风翱翔天际，离地上千米高空，将周围景色尽收眼底。
　　楚风站在崽崽背上，狂风袭来，吹动了他的法袍，同时也将他吹成了背头。
　　“妈的，这是什么味道？怎么这么恶心？”
　　楚风咳了两声，满嘴的硫磺味，连忙放了个雷霆护盾，净化周围的空气。
　　这地方真不是人待得，一片死寂，地上的泥巴都是黑色的，远远地看起来跟一坨坨粪便一样。
　　而且路过一些平原的时候，还能看到不少尸体，血液与黑土混杂在一起，触目惊心！
　　“得找熟悉地图的人问问路才行，这样找下去，猴年马月才能找到？”楚风叹息一声。
　　原以为暮光之城是一座大城池，随便找个人问都能找到方向。
　　不曾想，刚刚一路飞来，在路过的城池问了不下二十个人，全都不知道所谓的暮光之城是什么。
　　震惊倒是收获了不少，他们看到崽崽的时候，吓得一个个语无伦次。
　　由此看来，龙夏帝国所建立起的城池并没有太多的原住民，他们都是响应国家号召来的转职者。
　　而原住民在边境，以个人名义创建的城池也在这个方向。
　　楚风估摸着，老爹的暮光之城应该不在龙夏帝国区域范围内。
　　“嗯？”
　　就在这时，楚风瞥见一群长相奇特的魔物正在行军，而且规模还挺大。
　　在这群魔物前方，他还瞧见了几十道熟悉的身影。
　　地狱三头犬！
　　“深渊族是怎么进来的？”楚风心生疑惑。
　　旋即，他示意道：“走崽崽，下去瞅一眼。”
　　送上来的经验宝宝可不能错过。
　　与此同时，下方的深渊军团正整军朝着望阙城而去。
　　领头的是一位一身黑袍的深渊法师，等级高达传奇五星。
　　在他身后，除了地狱三头犬，还有不少深渊战士。
　　“主人，朱雀军团已经察觉到我们的行踪了。”一位通体漆黑牛首人身的魔物瓮声道。
　　“加快速度，务必为我们的深渊大军争取时间。”深渊法师奥拓沉声道。
　　为了本次突袭，深渊族的大魔导师使用了黑魔法，耗费了大量的资源与寿命，将一批军队传送到此处。
　　至于望阙城，便是帝京学府传送过来的城市。
　　除此之外，其他国家也遭到了突袭，每一批深渊前行军的任务都不一样。
　　地狱三头犬那庞大的躯体奔走在黑色的土地上，每一步落下都会激起莫大的尘埃。
　　上千深渊战士同时行军，浩大的声势连大地都为之震荡。
　　忽然！深渊军团周围陡然出现一片雷霆地狱。
　　漆黑的闪电与黝黑的泥土颜色融为一体，雷声轰然炸响！
　　只见范围内生物瞬间进入晕眩状态，顿足在地，随后在雷霆的肆虐下，化为尘埃。
　　“朱雀军团这么快就到了？”奥拓心中大惊，下意识为自己加了一道诅咒护盾。
　　护盾效果颇为奇特，能将溢出的电弧通通反弹。
　　奥拓扭头望去，只见原本上千名战士，竟在一招之下，硬生生少了一半！
　　毫无征兆的攻击！
　　他甚至连元素波动都没有感觉到。
　　而且，黑色的雷霆又是什么鬼？
　　从来没听说过朱雀军团能掌控雷霆的传奇级强者。
　　从威力上看，这还不是普通的传奇级强者，很可能是二觉！
　　倏然，全军戒备，每一位战士都掏出了武器，严阵以待！
　　然而，想象中的朱雀军团并未出现，取而代之的是一位俊逸的年轻人。
　　以及一头尚未成年的幼龙！
　　“看来我运气不错，刚到上古战场就有幸攒到功勋。”楚风咧嘴一笑，八颗大白牙在血月的照耀下显得格外渗人。
　　奥拓发现始作俑者，并未因为对方是个史诗一星的年轻人而放松。
　　“你不是朱雀军团的人。”奥拓开口道。
　　“怎么？打个架还要问来头？”楚风大手一挥，狂风骤起！
　　暴风之怒！
　　凛冽的狂风宛如一把把尖刀，将奥拓身后的战士绞杀成无数血沫。
　　零散的血肉掉在泥土上，紧接着从中传出一股诡异的吞噬力，将其缓缓吞没。
　　【击杀史诗七星深渊战士，经验+356400】
　　【击杀史诗七星深渊战士，经验+356400】
　　【击杀史诗八星深渊战士，经验+486400】
　　……
　　“经验还算丰富。”楚风看着接近满额的经验条，满意地点了点头。
　　奥拓瞳孔骤然一缩！他刚刚看到了什么？
　　眼前这个年轻人，随手一挥就丢出了一个群体技能？
　　他用的不是魔法符咒，而是彻头彻尾的技能！
　　“龙夏帝国什么时候出了你这么一号人物？你究竟是谁？”奥拓感受到了莫大的威胁。
　　在此之前，深渊族已经将各国的情况基本调查清楚。
　　上至军团长，下至小队长的底细都摸得一清二楚。
　　而且，现在龙夏帝国的军团正与深渊族的大部队展开战斗，即便是距离最近的朱雀军团，也只是刚刚收到消息而已。
　　按照他们的计划，等朱雀军团找到他们，望阙城早就沦陷了。
　　眼下，楚风的出现，不仅打乱了他们的计划，而且让他们损失惨重。
　　“你一个将死之人，就算知道我的来历又能怎样？”楚风眼眸陡然变成黑色，雷霆萦绕周围。
　　崽崽大吼一声，湛蓝色的雷霆宛如龙卷般吸入口中，凝聚着一股绝强的力量。
　　“老鼠，就该躲在臭水沟里。”
　　陨落星雷！
　　楚风手上的法杖光芒闪烁，天穹陡然出现数十个漆黑的流星。
　　朝着地面砸来！
　　奥拓抬头一看，心头剧震！
　　他没有吟唱？直接就放了几十个上古魔法？
　　同一时间，崽崽喷出一道闪耀的光束，连同陨雷一起轰击而下！
　　爆炸声响彻天际，狂暴的毁灭力将这片土地都给推平一层，地面忽然出现一个直径万米的坑洞。
　　【击杀传奇五星深渊法师奥拓，经验+5684580】

第122章 你告诉我这是大一学生干的？学姐别捏
　　光芒一闪，楚风直接升了一级。
　　凝望着不远处的地面，除了灰烬与土壤，什么东西都没爆。
　　“爆率还是这么感人，还是说……深渊族都太穷了？”楚风哑然失笑。
　　“走吧崽崽，去前线看看。”楚风跨上它的背部，再次启航。
　　深渊族既然派出了这支偷袭小队，那前线的战况肯定不太理想。
　　才会用这种下作的手段来吸引军团的注意力。
　　二十分钟后，一群人骑着赤炎烈马来到了方才战斗的地方。
　　为首的一觉传奇三星荣耀骑士举了举手，示意部下停下。
　　“队长，怎么了？”有人问道。
　　“这里刚刚爆发过战斗！”方华眉头一皱。
　　众人下马查看，仔细探查之下，发现空气中除了硫磺味，还有一股淡淡的焦臭味。
　　而且附近的雷元素异常活跃，浓郁地令人发指！
　　忽然！一名士兵惊呼道：“队长！这里有一截断裂的法杖！”
　　方华应声而去，只见在这万米深坑下，的确有一根四分五裂的法杖。
　　上面散发的气息他太熟悉了！跟深渊族打交道这么多年，能轻易分辨他们身上的臭味！
　　“果然是深渊族！”方华眼中杀意一闪！
　　他们收到消息，深渊族大魔导师用了黑魔法，硬生生将一群深渊军团传送到各国境内！
　　泡菜国已经吃了亏，并且及时将消息传了出来。
　　与此同时，他们也在境内察觉到了深渊族的波动。
　　方华是朱雀军团第八军团七十二大队麾下第一百零八中队的队长。
　　原本在前线杀敌，突然接到了这个任务。
　　根据深渊军团行踪路线，他发现对方的目标竟然是望阙城方向！
　　望阙城是什么地方？帝京学府学员传送之地。
　　虽然城中有城卫军驻守，而且实力不低。
　　可是保不全深渊军团会用什么手段。
　　安全起见，方华将整个中队都带了出来。
　　“雷霆之力，谁干的？”方华脸上的凝重之色并未因此减少，反而愈发沉重。
　　战场中最忌讳的就是情报不通。
　　这里可没有手机与网络，再加上他们一直在前线战斗，根本无暇去顾第一序列世界发生的事情。
　　“队长，帝京学府来的这批学员，好像有一个叫湮灭之雷的职业。”副队长曹店开口道。
　　“你是怎么知道的？”方华问。
　　“我表弟是望阙城守备军的统领，前不久他用传音符咒告诉我的。”曹店如是说道。
　　“噢？详细说说。”方华来了兴趣。
　　“听说叫楚风，外号雷神，是帝京学府大一学员，实力很强，还有一头幼龙宠物。”曹店将他知道的消息都说了出来。
　　“雷神？大一？幼龙？”方华越听越离谱。
　　“你把我当傻子是吧？这种空穴来风的消息你也信？你觉得一个大一的可能团灭上千号深渊军团吗？”
　　“泡菜国传来的消息可说了，入侵的深渊族都是史诗级以上，首领更是传奇级的魔物。”
　　“还有，从现场的战斗痕迹上来看，这完全是秒杀，你觉得朱雀军团有多少人能做到这种程度？”
　　来自中队长的灵魂拷问，曹店识趣地闭上了嘴。
　　的确，这太不符合常理了。
　　他承认帝京学府来的都不是善茬，而且个个都是顶尖天才。
　　可即便如此，一个大一新生能秒杀一群深渊军团的魔物。
　　本身听起来就极为荒谬。
　　简直是天方夜谭！
　　“队长教训的是，我这表弟也太不靠谱了，回去我就好好教训他！”曹店恶狠狠地说道。
　　“好了，不管是谁干的，我们现在去望阙城看看危机有没有解除，再回去复命。”方华命令道。
　　“是！”
　　众人骑着赤炎烈马，疾驰而去。
　　另一边，楚风骑着崽崽来到古玉城。
　　偌大的城池面积与帝京学府比肩，可路上却一个人都没看到。
　　就像是一座鬼城，城市里连个做生意的都没看到。
　　“奇了怪了，怎么一个人都没有？”楚风好奇地打量着四周。
　　古玉城已经非常靠近边境了，只要再往前走个几百公里，就能抵达前线。
　　楚风对于前线什么的不是很在意，他现在只是单纯的想找个活人。
　　仅此而已。
　　“上古战场真他吗邪乎！”楚风心中暗道。
　　走了这么几天路，路上没有遇到一个正常人，个个跟精神受到摧残的患者似的，脑子都不太正常。
　　不过细细一想，倒也正常。
　　换作哪个人在这种鬼地方呆久了，不是精神病也会被折磨成精神病。
　　单凭没有手机这一点，就够变态了。
　　还得整天提防深渊军团会不会大军压境。
　　战场上还经常出现亲朋好友战死沙场的情况。
　　楚风在大街上走了一段路，陡然轻咦一声。
　　只见街道尽头忽然出现一群身披白色长袍的军队。
　　而在这群人中间，他看到一个熟悉的身影。
　　“补天学姐！”楚风大喊一声，挥了挥手。
　　百米外的铁补天正看着手上的战备地图，听到声音后扭头看来。
　　“楚风学弟？你怎么来了？”铁补天又惊又喜。
　　“这不是为了响应国家号召，为人民，为社会贡献一份力吗？”楚风微微一笑。
　　“几个星期不见，你好像变得很多。”铁补天上下打量，赫然发现楚风竟然都升到史诗二星了！
　　而她现在才宗师一星，这还是多亏了在战场上混了好几波经验才有现在的等级。
　　“学姐你还是老样子，一点没变。”楚风也扫了一眼，意有所指。
　　白虎军团一行人听说是铁补天的熟人，正准备认识一番的时候……
　　猛然看到跟在楚风身后的崽崽。
　　“巨龙？！”
　　“巨龙怎么会出现在上古战场？”
　　“快！兄弟们抄家伙！”
　　众人立马戒备起来，纷纷掏出武器。
　　他们下意识认为，这又是深渊族的手段。
　　“学弟小心！”铁补天一把拽着楚风拉到自己身后，手持长戟，眉宇间布满了凝重。
　　巨龙的实力不容小觑，他们这只队伍实力最强的人不过是传说六星。
　　真打起来，所有人加在一起都不够巨龙塞牙缝的。
　　正当铁补天准备捏碎警报符咒求援的时候，一只大手握住了她的手腕。
　　“学姐别捏！它是我的伙伴。”楚风制止道。
　　铁补天：「(°ヘ°)
　　众人：(O_O)?

第123章 别怕，它不吃人！小家伙真调皮
　　这头幼龙是你的伙伴？
　　也太扯了吧？
　　“学弟，你在开玩笑吧？”铁补天愕然，不敢相信。
　　巨龙的含金量在场每个人都清楚，不管在第一序列世界还是第三序列世界，地位都极高！
　　而且他们还从来没见过活的巨龙，这是头一回！
　　外形跟传说中的一样，高大威猛，神圣超然。
　　头顶两根湛蓝色的龙角宛如瑰宝般璀璨，身上的龙鳞也散发着耀眼的光芒。
　　最让人们感到惊讶的是，这头雷龙的气息非常强！
　　可以比肩小队长。
　　若是加上魔法免疫这一点，军团中队长也不是不能碰一碰。
　　“崽崽，过来认识一下学姐。”楚风招了招手。
　　崽崽歪着头盯着铁补天，咿呀一声迈着步子走了过来。
　　随着它接近，众人感觉到一股极强的压迫力，下意识后退几步。
　　“别怕，它不吃人。”楚风掏出一包孜然味的牛肉干，塞了一块到崽崽嘴里。
　　“崽崽喜欢吃牛肉干。”
　　铁补天如此近距离地凝视巨龙，浑身肌肉紧绷，大气不敢喘一口。
　　作为世界上最高贵的种族，就在自己面前！
　　“学姐，不用这么紧张，崽崽性格很好。”楚风塞了一包牛肉干过去，示意她喂喂试试看。
　　“可以吗？”铁补天有些意动。
　　“当然！”
　　铁补天深吸一口气，努力压下心中激荡，接过牛肉干。
　　“队长，小心些啊！”
　　“是啊队长，你出事了我们怎么跟上面交代？”
　　“巨龙可不是善茬，听说它们脾气凶得很。”
　　一众将士见状一颗心都提到了嗓子眼上！
　　他们可听说过很多巨龙吃人的事情，虽然都是远古传说，但既然有提到，那就不会是空穴来风。
　　铁补天是白虎军团副团长铁擎天的孙女，她爹是众议院议员铁震天，母亲是苏家家主的妹妹。
　　身份背景太硬了！这要是在他们眼皮子底下出事，一百条命都不够死的。
　　楚风看到他们惧怕的表情就感觉有些好笑，开口道：“放心吧，崽崽是被我养大的，它的脾性我不清楚吗？”
　　铁补天对楚风自然是放一百个心，缓缓掏出一块牛肉干，小心翼翼地放到崽崽嘴边。
　　这一刻，所有人屏住呼吸，眼睛瞪得巨大，时间宛若静止！
　　在人们的注视下，崽崽凑上去闻了一口，抬头看了看铁补天，眼中带着人性化的好奇。
　　随后，它轻轻地叼着牛肉干一角，仰头吞了下去，眼睛眯成了一条缝，看起来心情很不错的样子。
　　“成功了？我的天，这头巨龙的脾性也太好了！”
　　“真的可以吗？我也想试试。”
　　楚风微笑点头，“当然可以，学姐的朋友就是我的朋友，崽崽是不会见外的。”
　　听到楚风这样说，大家伙都拿着一块牛肉干走了上去。
　　崽崽来者不拒，一股脑全部吃光，甚至乎还伸出舌头舔了舔铁补天的脸颊。
　　“小家伙真调皮。”铁补天展颜一笑，拿手帕擦了擦脸。
　　“咿呀！”
　　崽崽还是第一次跟这么多人一起玩，高兴的左右晃动。
　　楚风也乐得看见这种场面，毕竟崽崽从年龄上来说还是个孩子。
　　巨龙的寿命可达十万年，成熟期后更是有五十万年之久的寿命！
　　因此，现在的它的心性跟小屁孩没什么区别。
　　这时，有一个小姐姐悄然来到崽崽身旁，伸手触摸它的龙鳞。
　　“好漂亮的鳞甲！”
　　众人看到她这一举动，全部凑上去给崽崽来了个‘背部按摩。’
　　“好紧实的肌肉，听说龙鳞可以用来打造神话级装备，不知道真假。”
　　“我说老李，你是不是找死？当着巨龙的面说这些？”
　　“我就说着玩，再说了，我自己什么实力我还不清楚吗？在上古战场找死还得用这种方法？”
　　听到这番话，众人当即乐开了花。
　　“咿！”
　　崽崽满脸享受，趴在地上任由他们施为。
　　楚风看到这支小队氛围这么好，不由得会心一笑。
　　这才是一个团队应该有的气氛，大家虽然平时会打打嘴炮，但友谊却是真真切切的。
　　“学弟，你怎么一个人来古玉城，你没跟其他学员组队？”铁补天问道。
　　“我有一件很重要的事情要做，而且组队这种事，对我而言，你认为有必要吗？”楚风笑着问道。
　　铁补天细细一想，不置可否地点了点头，“帝京学府谁不知道你是个怪胎，这么短的时间就升到了史诗一星，看来奇遇不小嘛。”
　　“还行，就是在外面待的有些无聊了，想进来上古战场找找机缘。”
　　“说吧，你的重要事是什么，我在这边有点人脉，说不定能帮到你。”
　　楚风看着铁补天英气逼人的脸蛋，沉吟片刻，问道：“你听说过暮光之城吗？”
　　“暮光之城？”
　　铁补天一脸茫然，问道：“你确定这座城市在上古战场？”
　　她来这边已经有半个多月的时间，虽说不能保证每个地方都去过。
　　但是作为一名将领，她对于每个城市都略有耳闻。
　　并且不仅仅是龙夏帝国，周围国家也摸得一清二楚。
　　“嗯，我确定。”楚风郑重点头。
　　这下铁补天犯难了，“你说的暮光之城我好像听我爷爷说过，但是具体在哪我不记得了。”
　　“这样吧，待会我带你去找我爷爷，问问他就知道了。”
　　“好！”
　　事到如今，也只能这样了。
　　楚风没想到暮光之城竟然神秘到这个地步，问了这么多人，一个都不知道。
　　难不成这地方根本不在上古战场里龙夏帝国的版图？
　　正当楚风思索的时候，一道厉喝从街道处传来。
　　“你们在干什么？现在都时候了？你们还有心思玩闹？”
　　楚风循声望去，只见一批上百号人的队伍整齐地朝这边走来。
　　他们身上穿的是火红的长袍，胸口还挂着朱雀的勋章。
　　从肩膀上的星星来看，领头者还是个中队长。
　　“柳队长！”
　　铁补天及下属齐齐行礼。
　　四大军团纪律严明，即便不同军团，看到等级高的将领都得行礼。
　　这是规矩！
　　“前线诸多兄弟在与深渊族鏖战，你们还有心思在这里玩闹？真是荒唐！”柳宏图怒斥！一双三角眼扫视着每一张脸。
　　突然，当他看到崽崽的时候，稍微定格了两秒，眼中闪过莫名的意味。

第124章 没签契约？如果我说不呢？
　　“柳队长，我们受命退出战场，为后勤做准备，将物资准备好，明天再送往前线。”铁补天右手握拳横于胸前，恭敬道。
　　“你的意思是，我冤枉你们了？”柳宏图问道。
　　“属下不敢，我只是如实禀报。”铁补天不卑不亢道。
　　“哼！前线这么多战友正为人民、为国家抛头颅洒热血！你们负责后勤工作，物资难道就不重要吗？你们晚一秒钟！他们就多一分危险，身为将士，你连这个道理都不懂？”柳宏图质问道。
　　“是！我们这就去准备！”铁补天郑重点头。
　　说着，铁补天拉着楚风离去，身后跟着她的部下。
　　“妈的，柳宏图整天没事找事，不同军团的也来管我们。”
　　“谁说不是啊，要不是他爹是朱雀军团的副团长，早就一巴掌扇过去了！”
　　“老李，你怎么又吹起牛来了？给你这个机会，你打得过别人吗？”
　　众人小声议论之际，柳宏图的声音从身后再度传来。
　　“等等！”
　　铁补天脚步一顿，扭身望去。
　　只见柳宏图盯着崽崽，开口道：“这头幼龙是谁的战宠？”
　　楚风踏出一步，“我的！”
　　柳宏图听到楚风的声音，这才注意到场上还有个穿着帝京学府校服的年轻人！
　　“你是学府的学员？”
　　不等楚风回话，铁补天点头道：“他是我的学弟。”
　　“你的学弟？”柳宏图眼睛一眯，“如果没猜错的话，铁队长今年刚上大二吧？这位帝京学府学员才刚上大一？”
　　“没错，楚风天资妖孽，等级符合标准，他有资格来上古战场。”铁补天一脸警惕地回应道。
　　每次柳宏图露出这副表情都不安好心。
　　这家伙一肚子坏水，经常性地没事找事。
　　“大一就有史诗二星的等级，不愧是帝京学府的天才。”柳宏图赞赏道。
　　“不过……上古战场有规定，所有战宠都要登记在册，请出示你的证件。”
　　此话一出，众人齐齐变色！
　　“柳队长，这个规定早在二十年前就废除了，现在只需要证明主仆关系就行！”老李急忙说道。
　　“闭嘴!我说话的时候什么时候轮到你一个士兵插嘴？”柳宏图呵斥道。
　　老李看了楚风一眼，叹息一声退了回去。
　　的确，军中等级森严，老李只是个普通的士兵，的确没资格在这个时候插话。
　　“楚风是吧？没有战宠证明也没关系，你只要将主仆契约给我看一眼即可。”柳宏图说道。
　　“敢问一句，这是哪门子规定？我自己的伙伴还需要出示证明？未免也太荒唐了吧？”楚风轻笑一声。
　　“放肆！谁给你的胆子蔑视军中纪律？”柳宏图三角眼陡然瞪大！
　　“柳队长不用给我扣这么大一顶帽子，首先我不是你们四大军团的人，这条规定在我身上不适用！”
　　楚风伸出两根手指，继续道：“其次，崽崽是我的伙伴，不是我的奴仆，我跟它并没有签订所谓的契约。”
　　“如果你只是单纯地想要证明……”
　　说着，楚风扬了扬手上的牛肉干，崽崽立马乖巧地跑过来蹭了蹭楚风的胸口。
　　“这样算么？”
　　柳宏图闻言，眼中陡然迸发一道精光！
　　没有签订契约！
　　也就是说，现在这条幼龙是无主之物！
　　一石激起千重浪！众人面面相觑，一脸愕然。
　　“不是吧，竟然没签订契约？这可是巨龙啊！不怕它跑了么？”
　　“这下麻烦了，被柳宏图抓到把柄，楚风小兄弟怕是要被刁难了。”
　　“这个姓柳的真他妈不是个东西，追求我们队长未果，就成天想方设法搞我们。”
　　柳宏图的家世背景与铁补天差不多，父辈都是牛逼轰轰的大人物。
　　他的年纪也到了适婚年龄，再加上铁补天容貌和身材都是上上之选。
　　对于此事，他爹柳正阳是举双手赞成的。
　　若是两家联姻，等同于朱雀军团和白虎军团又多了一层关系，彼此之间的联系就更加紧密了。
　　而且铁补天他爹还是众议院的成员，这可是个不得了的职位，权力通天！
　　乃是元老会麾下最有实权的组织。
　　可是，铁补天对他并不感冒，或许是性格使然，她对所有人都是当成兄弟看待和相处。
　　被拒绝后，柳宏图感觉非常没面子，经常性地想办法刁难铁补天。
　　而且理由还冠冕堂皇，找不到回绝的理由。
　　“你现在脚下这块土地，是四大军团挥洒无数血与泪捍卫的地方！帝京学府虽然不隶属于四大军团，但这不证明你能无视规则。”柳宏图大声道。
　　楚风冷笑一声，屎盆子是真能扣啊。
　　“柳队长不用拐这么多弯，你想做什么，不妨直说。”
　　“楚风同学不必担心，看在你是铁队长的朋友份上，我会妥善帮你处理好这件事。”
　　柳宏图眼神示意，身旁的副队长意会点头，手上出现一根陨铁制成的铁链。
　　这是传说级的御兽锁，只要被这玩意锁上，即便是巨龙也无法逃脱，沦为阶下囚。
　　铁补天见状，脸色一沉，“柳队长既然说要妥善处置，那御兽锁是什么意思？”
　　“巨龙的危险程度你我都清楚，如果不锁上的话，万一弄出了祸端，谁能负责？”柳宏图眼中闪过一抹贪婪。
　　“我不赞同你的做法，巨龙是楚风的战宠，如何处置应当由他决定！”铁补天掏出长戟，神色肃然。
　　柳宏图看到她竟然把武器都拿出来了，神色不善道：“铁队长这是什么意思？抗命吗？还是说想将兵矛对准你的战友？”
　　“你……”铁补天正想说些什么。
　　这时，一只厚实有力的手掌握住了她的肩膀。
　　“学姐，交给我吧。”
　　只见楚风走到崽崽面前，拦住了副队长的动作。
　　“柳队长的好意我心领了，崽崽是我的战宠，我有资格决定是否交给旁人处置。”楚风淡然道。
　　“你知道你在做什么吗？后果你可清楚？”柳宏图问道。
　　“后果？愿闻其详！”
　　“你现在拒绝，等其他人知道这件事，你的战宠会被驱逐上古战场！甚至视为异端！”
　　“识相的话，现在给我让开！”
　　“如果我说不呢？”
　　楚风瞳孔陡然变成黑色，黑色的闪电陡然出现在周身！

第125章 百无禁忌！天王老子来了今天也要杀你
　　楚风的举动让所有人都没有想到。
　　他竟然敢跟柳宏图公然叫板？！
　　“队长，赶紧劝劝吧，这事情照着这样发展下去，楚风小兄弟就危险了！”
　　“是啊，柳宏图这家伙睚眦必报，心胸极小，要是楚风动手了，后果不堪设想！”
　　老李等人心急如焚，他们不想看眼前这个天赋好，性格谦逊的年轻人出事。
　　楚风的心情他们都能理解，可人在屋檐下不得不低头，即便他天赋再高，来到这上古战场，也得遵循四大军团的主意！
　　帝京学府只不过是个国有学府，论地位和权利，远远比不上朱雀军团。
　　“柳队长，既然是做个登记，这件事我也能做，不如就交给我吧！”铁补天开口道。
　　她知道楚风的实力很强，还有双隐藏职业。
　　如此天赋，未来成就不可限量。
　　可是还没成长起来的天才，如果不收敛锋芒，刚过易折。
　　况且，这件事她有很大的责任，柳宏图明显是冲着她来的，楚风遭遇此事，不过无妄之灾。
　　“你有后勤工作在身，万一出了什么差错，责任你担得起吗？”柳宏图缓缓道。
　　“没关系，做个登记而已，要不了多少时间。”
　　“这里没你说话的份，还不速速带着你的人离开！”
　　司马昭之心路人皆知，柳宏图失去了耐心，索性直接撕破脸皮。
　　“学姐，这是我自己的事情，还是由我自己解决吧。”楚风开口道。
　　“现在不是开玩笑的时候，学弟你不要逞强！”铁补天严肃道。
　　身为朱雀军团的中队长，柳宏图有着一觉传奇二星的可怕实力。
　　至于副队长祝竹，则是一觉传说九星。
　　还有柳宏图身后的将士，个个都是身经百战的高手，实力不俗。
　　如果在古玉城爆发冲突，铁补天很难短时间内找到求援。
　　天高路远，白虎军团主力部队都在前线，哪怕是全力赶路，也得几个小时。
　　“学姐你未免也太高看这俩货了，现在的我，可不是当时的新生。”楚风手持法杖，气势轰然爆发！
　　可怕的精神波动呈波纹四散开来，地面的碎石都为之颤动。
　　大地也为之颤抖，脚下的黑石板出现无数条裂纹，寸寸龟裂！
　　“好强的气势！这精神值恐怕有七八十万了吧？”
　　“而且他好像已经跨过了觉醒，年纪轻轻就有如此实力，不愧是帝京学府的学员！”
　　“你们看！他身上的雷霆竟然是黑色的！这是什么职业？”
　　说到这，众人猛地看向铁补天，试图从她口中得知实情。
　　这一刻，铁补天也愣住了，她也想知道什么情况。
　　“这才半个多月没见，楚风的实力竟然变强了这么多？”
　　从黄金七星到史诗二星，中间差了二十多个等级！
　　而且还成功觉醒了！
　　他是怎么做到的？
　　而且，如今的楚风才大一啊！
　　不仅他们吃惊，柳宏图和祝竹也是愣了一愣。
　　“小子，你什么意思？难不成想对将领动手？你可知道这是什么罪？”柳宏图呵责道。
　　“事到如今，就不用这么虚伪了吧？要打就打！别这么多废话！”
　　楚风召唤出一记雷霆战锤，朝着祝竹猛然落下！
　　速度之快所有人都没想到！
　　这小子是什么情况？放技能竟然不用吟唱？
　　祝竹反应很快，迅速从背包中掏出一面两米高的盾牌，挡在面前！
　　盾御天下！
　　他是盾战士职业，以防御力高著称。
　　可是，楚风的实力岂是一面小小的盾牌能挡得住的？
　　即便是防御技能又如何？
　　轰！
　　战锤轰然爆炸！盾牌瞬间碎裂，伴随着一声惨叫，祝竹的身影消失在众人面前。
　　连尸首都未曾留下，化为一缕黑烟飘散。
　　如此战斗力，众人吓得瞪大双眼，嘴巴张大，一脸不可思议！
　　他们看到了什么？
　　楚风把祝竹秒了？
　　这也太夸张了！对方可是盾战士啊！
　　“队……队长，你认识的这个学弟，还真猛！”老李努力捋直舌头。
　　“帝京学府的天才虽然妖孽，但是也没夸张到这种地步吧？”
　　“黑色的雷霆，太暴力了！”
　　铁补天美眸眨了眨，一时不知道说些什么。
　　原本以为，楚风会在祝竹手下吃瘪。
　　可没想到，他竟然如此轻松就将对方秒了？
　　如果没记错的话，雷霆战锤只是楚风技能库里面……
　　威力不怎么强的魔法吧？
　　除此之外，他还有上古魔法和龙语法师的技能！
　　要是全放出来，别说是祝竹了。
　　柳宏图能挡住吗？
　　这个疑问刚出现在脑海中，铁补天就看到楚风再次动手了！
　　只见他双手合十，头顶陡然出现一条万米之巨的金龙身影！
　　倏然间，一金一黑的眼眸爆发出滔天杀意！
　　“想动崽崽？我倒要看看你的实力有多硬！”
　　楚风脚下出现一个金黑色的星芒阵，狂暴的力量仿佛要将天穹捅出一个窟窿。
　　“什么？！”柳宏图感受到这股力量心中剧震！
　　“龙语法师？你有双隐藏职业？！”
　　柳宏图尖叫一声，眼中充斥着难以置信。
　　在战场待了这么多年，他虽然对外界的事情知道的不多。
　　但是龙夏帝国出了什么样的天才他还是略有耳闻的。
　　不过……像楚风这么妖孽的。
　　他还是第一次见！
　　“还不出手吗？那就别怪我不客气了！”
　　巨龙吐息！
　　只见金龙虚影深吸一口气，猛地喷出一道璀璨的金色光柱！
　　声势之浩大，方圆万米都为之震动。
　　柳宏图瞳孔骤然一缩！掏出重剑直接使出一觉技能！
　　剑荡四方！
　　重剑爆发出惊天威势，只见一道横跨千米的剑气席卷而出！
　　剑气与龙息碰撞在一起，余波轻易将周围建筑摧毁。
　　然而两者僵持不过半秒钟，剑气便被龙息吞噬。
　　柳宏图眼睁睁地看着龙息余威不减地朝自己冲来，惊骇万分！
　　急忙捏碎无数个魔法护盾！
　　“楚风，你知道我是谁吗？胆敢对我下死手？”柳宏图又惊又恐。
　　很快，龙息冲破一切事物，直接将柳宏图轰成渣滓。
　　这一刻，场面寂静无声。
　　堂堂朱雀军团中队长……
　　就这样死了？
　　“小爷我杀人百无禁忌，敢打崽崽的主意？今天就是天王老子来了我也要杀你！”楚风嗤笑一声。

第126章 富得流油的中队长！毕业实习？
　　“他……他把柳队长给杀了？”一名柳宏图中队将士支支吾吾道。
　　“还有副队长，竟然这么轻易就死了。”
　　“柳队长的父亲可是朱雀军团的副团长啊！他怎么敢的？”
　　同样的疑问出现在所有人的脑海中。
　　原以为，楚风会败在柳宏图的手上。
　　毕竟前者怎么说都是一觉传奇级转职者，而且是在战场中磨砺多年的战士！
　　甚至乎，他连一觉技能都放了出来，还是避免不了被秒杀的下场！
　　这是何等可怕的伤害？
　　而且最令人震惊的是！
　　楚风不仅能操控雷霆，还有另外一个极其稀有，甚至在多个序列世界中都未曾出现过的隐藏职业！
　　龙语法师在历史长河中只出现过两次！
　　虽然记载颇少，但每次出现都会引起轩然大波！
　　因为，龙语法师只会出现在巨龙与人类杂交诞生下来的子嗣当中。
　　所以，严格来说，人类中还从未出现过这种职业。
　　楚风是第一人！
　　“队长，现在怎么办？”老李喉咙滚动一番，望向铁补天。
　　楚风这般操作，算是把天捅出来一个大窟窿！
　　柳宏图虽然不是什么好东西，但他爹可是大将军级别的人物，功勋无数。
　　为整个龙夏帝国付出了无数心血，斩杀的深渊族不下百万之数！
　　他的存在，是四大军团的顶梁柱，手下将士数亿！
　　“这件事要追究的话，的确是柳队长不占理，但是在上古战场杀人可是大忌！”铁补天眉宇间布满了愁绪。
　　军中纪律森严，特别是龙夏帝国内部，在这种外敌入侵的严峻时期。
　　更是不许随意残杀同胞，除非此人犯下了滔天大罪，而且还要交由众议院审判，方可定下罪论。
　　像楚风这类一言不合就动手杀人的情况，他们还是头一回见到！
　　不过凡事都有特例，除非楚风的身份特殊，有先斩后奏的特权。
　　“快跑啊！他是魔鬼！”
　　“他是个疯子！纯粹的疯子！”
　　柳宏图手下的中队成员，纷纷四散逃逸，逃离现场。
　　楚风给他们造成的压力太大了，天知道这个杀人狂魔会不会对他们动手？
　　“跑的倒是真够快的。”楚风嗤笑一声，躬身将两人爆出来的东西全部收入囊中。
　　不得不说，柳宏图这个中队长真够肥的，身上装备不说，魔法符咒数量不下千张！
　　而且张张都是传说级以上的品质！
　　龙币也有一百多亿，包括身上杂七杂八的物品。
　　“中队长这个职位能捞这么多油水？”楚风暗暗心惊。
　　虽说传奇级有点底蕴很正常，但是也不至于这么肥吧？
　　像苍渊这类二觉传奇五星的强者，财富可能还不及他十分之一。
　　这时，铁补天一脸忧色朝楚风走来。
　　“学弟，柳宏图一死，朱雀军团肯定不会就此善罢甘休，要不你现在就跟我去找爷爷吧。”
　　“无妨，既然我敢杀他，就不怕朱雀军团报复。”楚风摆了摆手。
　　“柳宏图父亲是三觉神话级强者，不可小觑。”铁补天强调道。
　　楚风看到她担忧的神色，笑了笑道：“有学姐帮我撑腰，我还怕什么？”
　　铁补天闻言，心中暗暗松了口气，她还真怕楚风头铁要跟柳正阳碰一碰。
　　毕竟在她的印象中，楚风是个天不怕地不怕的人。
　　就拿在帝京学府的表现来看，他黄金级就敢跟宗师级的廖辉生死对决。
　　而且面对史诗级的深渊三头犬，还半分不惧。
　　简直是胆大包天！
　　“这件事我负主要责任，柳宏图一开始就是冲着我来的，让学弟你受牵连了。”铁补天报以歉意的眼神。
　　“你说这话就见外了，我俩谁跟谁啊？”楚风一副淡然的态度。
　　铁补天之前帮过他不少忙，就拿铁老爷子的人情来说，他就没有袖手旁观的道理。
　　“事不宜迟，我们现在就走吧！”铁补天提议道。
　　“好！”
　　……
　　就在楚风跟着铁补天去找她爷爷的时候。
　　朱雀城
　　朱雀军团阵营
　　巨大的钢铁堡垒占据城中央，面积可达数百万平方米，宛如一尊匍匐在地的朱雀。
　　在堡垒周围布满了大大小小的哨塔。
　　火红色的建筑风格，在那钢铁巨兽顶部，还立着一面高达万米的旗帜。
　　旗帜上刻着一头栩栩如生，展翅腾飞的朱雀，散发着浓浓火焰。
　　这里是朱雀军团的大本营，将士足足有十亿之多。
　　而且全都是宗师级以上的转职者，实力强劲。
　　如今面临深渊军团入侵，驻守大本营的将士只有千万之数。
　　除了将士与哨塔，还有潜藏在地底的大魔法阵，启动之下足以灭杀神话级强者！
　　钢铁堡垒内大队长办公室
　　魏碑大刀金马地坐在茶桌前，在他对面的是一位身穿帝京学府校服的年轻人。
　　此人正是吕天！这次上古战场一行的主要负责人。
　　“帝京学府派你们来历练，主要目的应该只是参观一下上古战场吧？”魏碑抿了一口上好的茉莉花茶，长舒口气。
　　“大体意思差不多，不过学生我的本意是想在上古战场中杀敌。”吕天缓缓点头。
　　魏碑说的很直白，同时也是事实。
　　他们都是还没毕业的学生，到这种地方不过是为了走个过场。
　　真要放他们上战场，深渊军团丢个技能过来说不定就直接秒杀上百号人！
　　这些可都是龙夏帝国的宝贝，容不得有半点闪失。
　　至于吕天为什么会到朱雀军团的大本营，这跟众议院定下的规矩有关。
　　每年一次轮换，去年是青龙军团带队，这次轮到朱雀军团。
　　魏碑的意思很简单，让下面几个中队带着他们熟悉一下上古战场，然后等一个月过去，就放他们回家。
　　就跟毕业前的实习一样，熟悉完过后，他们以后是否选择加入军团，那就是他们自己的事情了。
　　“前线战事吃紧，吕同学如果想见识一下深渊军团，我可以让下面的中队带你们去清扫落单的深渊族余孽。”魏碑开口道。
　　“那就先谢过魏队长了。”吕天心中一喜。
　　跟深渊军团正面碰撞可不是谁都有这个机会的。
　　这时，一道高大健硕的身影从外面走了进来。
　　“大队长！深渊族前行军已伏诛，望阙城危机解除。”

第127章 黑魔法——深渊巨龙！出大事了
　　来者正是朱雀军团的方华。
　　他带人顺着深渊前行军的路线往前一路探查，直至望阙城。
　　一路上，他并没有发现深渊族的踪迹。
　　为了确保万无一失，他还派人到方圆十万里地毯式搜索了个遍。
　　连深渊族一根毛都没找到。
　　除了那根断裂的法杖外，他们没发现其他线索。
　　由此方华可以断定，这群深渊前行军被一个神秘人灭了。
　　而且是效率极高的秒杀，没有漏掉任何一只。
　　“好！任务完成得这么快？记你一功！”魏碑大笑一声，极为满意。
　　原本他以为方华此行至少得几天才能完成，毕竟深渊族向来狡猾，狡兔三窟，可能留有后手。
　　可没想到这么快就解决了！
　　“其实……”方华眉头一皱，正欲开口的时候，魏碑打断道
　　“这位是帝京学府的学生代表吕天，正好他对深渊族很感兴趣，你来跟他讲讲这次的过程，让他开开眼界。”魏碑心情大好，伸手示意方华坐下。
　　方华稍显迟疑，坐到了吕天身旁。
　　“吕天同学，这位是中队长方华，不用拘谨，大家都是自己人。”魏碑爽朗一笑，为方华倒了杯茉莉花茶。
　　“原来是方队长，久仰！”吕天急忙站起来行了一礼。
　　“我们参军之人，不必行如此大礼，随性点就好。”方华摆了摆手。
　　吕天点了点头，坐了下来，眼中满是好奇。
　　他对人们口口相传的深渊族早就好奇许久。
　　据说深渊族随便一只怪物都能比得上第一序列世界的精英怪，甚至是BOSS。
　　而且还有一定的智慧，哪怕是一条犬，也有独立思考的能力。
　　“方队长执行的任务是什么？”吕天问道。
　　“我的……”方华又准备开口的时候，又被打断。
　　“有一批深渊前行军通过大魔导师的黑魔法力量，越过了边境，进入我们国土，试图突袭内部城市。”魏碑解释道。
　　“黑魔法？”吕天眉头一皱，他还是第一次听到这个名词。
　　“没错，黑魔法是深渊族独有的邪恶魔法，使用者要付出很大的代价，但效果却极其阴险毒辣。”魏碑面色凝重道。
　　他曾经在战场上见过一位大魔导师使用黑魔法，将深渊巨龙召唤了出来。
　　代价是付出了上百万深渊战士的性命。
　　不过效果显著，深渊巨龙出现后，一记深渊破灭死光就杀了几十万将士。
　　而且生命力顽强，能通过吞噬亡者的灵魂回复生命力。
　　在战场中几乎是无敌的存在。
　　后来还是青龙军团的团长与玄武军团的团长联手才将这头魔物斩杀。
　　由此可见，深渊族恐怖的不止是他们本身，就连魔法也有可怕之处。
　　“咳！”方华轻咳一声，从进来到现在，魏碑连一句完整的话都没让他说过。
　　“魏队长，我还没跟您汇报任务详情……”方华小声提醒道。
　　魏碑是个话匣子，一张口就滔滔不绝，容不得别人插嘴。
　　“哦对！我怎么把这茬给忘了，快，跟吕天同学好好说说。”魏碑也说的有些口渴了，连忙喝了口茶。
　　方华整理了一下思绪，将事情的经过完完整整地讲了一遍。
　　“噗！”
　　魏碑一口茶水直接喷在方华脸上，一脸难以置信！
　　吕天也微微变色，他从方华的口中捕捉到一丝熟悉的东西。
　　“你说什么？深渊前行军是被一个神秘人剿灭的？”魏碑问道。
　　“嗯，准确来说，应该是能动用雷霆之力的神秘人。”方华补充道。
　　“雷霆？”魏碑陷入沉吟。
　　据他所知，四大军团都没有这样的人，应该不是他们内部人员干的。
　　“难道是第一序列世界来的高手？”魏碑问道。
　　“可能性很大，而且此人不是一般的高手，很可能有二觉传奇级的实力。”方华道出了自己的分析结果。
　　如果不是二觉传奇级，不可能做到这么干脆利利落。
　　从现场的雷元素浓郁程度上来看，也能确定这一事实。
　　“能用雷霆的职业并不多，你觉得此人会是谁？”魏碑问道。
　　“猜不到。”方华摇了摇头，继续道：“不管怎么说，深渊族前行军死了就是好事。”
　　“嗯……”魏碑紧皱的眉头并未因此舒展开，一个做了好事的大活人竟然连一丝线索都抓不到，对于他们而言，这并不是一件好事。
　　找到人不是关键，关键是不确定因素，这个人来上古战场的目的是什么？
　　这时，魏碑轻咦一声，他看到吕天的脸色一阵变化，问道：“吕天同学知道这个人的身份？”
　　“如果是雷元素的话，我的确认识这么一个人。”
　　“噢？说来听听。”
　　方华跟魏碑一同竖起了耳朵。
　　如果这个人实力真的足够强，那招揽进朱雀军团无疑是大功一件！
　　而且雷霆杀伤力本就大，在战场上更是能发挥卓越的成效。
　　“帝京学府楚风，湮灭之雷职业。”吕天一字一顿道。
　　简简单单的一句话介绍，宛如重磅炸弹般，在两人耳旁轰然炸响！
　　“这个人还是个学生？这怎么可能？”方华眼睛瞪得巨大。
　　“湮灭之雷是什么职业？我怎么从来没听说过？”魏碑疑惑道。
　　“准确来说，是雷霆法师的一觉职业。”吕天解释道。
　　如此消息让两人都不淡定了。
　　一个学生团灭了一群深渊前行军。。
　　那可是有上千号魔物啊！
　　而且实力大多是传说级，为首的深渊法师更是传奇级实力。
　　他一个人……怎么做到的？
　　“如果没记错的话，吕天你是帝京学府第一人吧？这个突然冒出来的楚风是什么来路？”魏碑问道。
　　吕天脸色微微一变，沉默半会儿后说道：“在他入学之前，我的确是帝京学府第一人。”
　　“入学之前？”
　　两人面面相觑，脑子里不约而同地出现一个字眼。
　　大一？
　　“一个新生就有这么强的实力？不可能吧？”方华对此抱有深深的质疑。
　　这根本不符合常理，有脑子的人都知道大一不可能有这么强的战斗力。
　　扯淡吧？
　　就在这时，门外忽然传来一道惊呼声。
　　“魏队长不好了！出大事了！”

第128章 法则之力！三觉神话级来了小爷也不怕
　　“什么事这么慌慌张张的？这里是军团本部！不是菜市场！”魏碑一拍桌子。
　　只见一位如同竹竿般的男子冲了进来，满脸惊恐。
　　“柳宏图队长跟祝竹队长被杀了！”
　　“死个人慌什么？”魏碑端起茶杯正准备往最里面怼。
　　忽然，他眼珠子凸出，身体猛地一颤！一把捏碎茶杯！
　　“你他妈说什么？谁被杀了？”
　　魏碑一个闪身冲到此人面前，脸色狰狞地如同魔鬼！
　　竹竿男还是第一次看到这么可怕的脸，吓得话都说不圆了。
　　“柳……柳宏图队长。”
　　轰！
　　魏碑整个人像是丢了魂一样，怔在原地。
　　方华也傻了，双目失神地望着前方，瞳孔失去了焦距。
　　全场只有吕天一个人不明所以。
　　“完了，这下完了……”方华喃喃自语，一脸绝望。
　　要是柳正阳知道这个消息，绝对是雷霆震怒，将上古战场翻个底朝天也要将凶手剥皮抽筋！
　　“谁干的？”魏碑的声音就像九幽恶魔，低沉沙哑。
　　“是帝京学府的学员楚风！”竹竿男将事情的经过讲了一遍。
　　楚风？
　　又是楚风？
　　魏碑和方华目光同时投向吕天，瞳孔剧震。
　　所以吕天所说的话是真的！
　　这个叫楚风的年轻人真的有这么强！
　　要知道，柳宏图可是一觉传奇级！而且他身上的底牌还很多。
　　如果要拿方华跟柳宏图作比较的话，后者的硬实力更强！
　　综合战斗力更是强了不止一筹。
　　“这家伙到底是个什么样的怪物？竟然能做出这些惊天动地的事情？”魏碑心中狂震！
　　而且从竹竿男的口中得知，这小子还是双隐藏职业！
　　魏碑还是第一次听说有人能妖孽到这种程度。
　　好像全天下的好事都被他占去了！
　　吕天从他们的表情上来看，事情似乎很严重。
　　楚风杀的这个人，身份貌似很特殊。
　　还有他们脸上的震惊之色，要是他们知道楚风还有双职业融合技能，可能会吓得眼珠子都掉在地上吧？
　　“这件事我会亲自向副团长禀报，你们现在跟我去抓人！”魏碑大步流星地走向门外。
　　刚走到门口，魏碑冷着脸说道：“吕天同学，麻烦你跟我一起行动，我需要知道楚风此人的所有资料！”
　　如果只是一般人，魏碑无需这么慎重对待。
　　从年纪上来讲，楚风不过是个不到二十岁的小年轻，用不着这般大张旗鼓。
　　但是根据他所做过的事情来看，不得不谨慎。
　　因为从目前的情报上看，还不清楚他的真正战力。
　　至少楚风还从来没用过一觉技能。
　　半晌后，整个朱雀军团轰然震动。
　　只见上万名铁甲战士骑着赤炎烈马朝着南方疾驰而去。
　　浓郁的肃杀之气化作红云冲天而起，仿佛要将天穹撕开一道口子！
　　“怎么回事？魏队长怎么带兵南下了？前线不是在北边吗？”
　　“听说有个大人物的儿子被人杀了，这是去抓人的！”
　　“别猜了，是我们副团长的儿子。”
　　嘶！
　　此话一出，众人纷纷倒吸一口凉气！
　　副团长的儿子也敢杀？这人是吃了熊心豹子胆？
　　“柳副团长正在前线作战，他要是知道这个消息，整个龙夏帝国都得震上一震！”
　　众人看着大军离去的身影，纷纷叹了口气。
　　正值危难之际，现在国内又出了这么一档子事情。
　　他们很好奇，这个胆大包天的罪魁祸首究竟是谁？
　　……
　　龙夏帝国边境
　　楚风骑着崽崽载着铁补天朝前线而去。
　　身后跟着一群骑魔法摩托车的将士。
　　他们的速度并不快，按照铁补天预计，大约两天时间就能抵达前线阵营。
　　“学弟，能不能再快点？”铁补天心急如焚。
　　照着这样下去，指不定人还没到，就会被追兵给追上。
　　“我也想快，崽崽现在年龄还小，这个速度已经是极限了。”楚风也很无语。
　　上古战场的地图也太大了，崽崽的飞行速度已经算很快了，可飞了半天时间，硬是才出边境。
　　这也不能怪崽崽，毕竟它还只是一条幼龙，才出生没多久。
　　按道理来说，载着两个人高强度持续飞行，已经有虐待婴工的嫌疑。
　　“朱雀军团很可能已经知道这个消息，他们的赤炎烈马速度很快，如果我们不抓紧的话就麻烦了。”铁补天开口道。
　　“放心吧，今天只要是三觉神话级强者过来，我都不怕。”楚风拍了拍胸膛保证。
　　传奇级与神话级之间有一道不可逾越的分水岭。
　　只有领悟了法则的传奇级转职者，才有资格升到神话级。
　　法则的力量比普通元素强了十倍不止，再加上三觉转职者还多了个三觉技能以及一千万的属性点加成。
　　实力极其恐怖。
　　不过楚风倒不是那么害怕，目前的他不能说绝对无敌，有禁咒在手，三觉神话级也不是不能碰一碰。
　　有无限火力这个被动在手，楚风当真还没怕过谁。
　　“楚风小兄弟会不会自信过头了？”老李小声嘀咕道。
　　“照他的意思……连柳副团长都不怕？”
　　“当真有这么猛的战斗力的话，我们还跑什么？”
　　几人叹了口气，遭遇这档子事，真是无妄之灾。
　　原本被刁难一下就算了，现在还得面临追杀。
　　要是楚风被逮到，他们可能也免不了受罚的可能。
　　不过柳宏图的做派的确让人不齿，这种事换作是谁也不能忍！
　　就在几人飞离边境上百公里的时候，众人面前陡然出现一个巨大的空间漩涡！
　　吼！
　　一道惊天动地的兽吼声从中传来。
　　“崽崽停下！”楚风微微一怔，面色凝重起来。
　　崽崽似乎也感受到了漩涡中传来的强大气息，变得焦躁不安起来。
　　“什么鬼东西？”老李怔怔然地看着前方。
　　在众人的注视下，一尊巨兽从中跨了出来！
　　降临上古战场的瞬间，气势扩散而出，将方圆万米的事物通通震成齑粉！
　　“这是……”
　　铁补天被吓得花容失色，惊呼道：“神话级世界BOSS？！”
　　与此同时，身后陡然出现一面偌大的红云，在天空中凝聚成一个朱雀的形状。
　　“朱雀军团的追兵到了！”老李顿时脸色煞白，如坠冰窟。

第129章 狼虎绝境？九头雷蟒世界BOSS
　　前有狼，后有虎。
　　绝地危机，如此现状，楚风插翅难飞！
　　“赤炎烈马的速度这么快？”楚风略感惊讶，旋即狐疑地看着崽崽。
　　“咿咿！”崽崽委屈地叫唤了两声，表示自己的速度已经是极限了。
　　“赤炎烈马是朱雀军团培养的战骑，本身就有史诗级实力，至少能日行十万公里。”铁补天开口道。
　　“既然人来了，不得迎接一下？”楚风掏出法杖，嘴角微微一勾。
　　他早就想见识一下传说中的神话级强者实力究竟几何，法则之力跟魔法的差距又有多大。
　　朱雀凌空，气压万里云层。
　　整片天空燃烧起了火焰，仿佛要将天穹化为火海。
　　上万将士的战意冲天而起！与朱雀遥相呼应，似是供给了生命力，朱雀之影的生命力愈发强盛！
　　“这是朱雀战阵！魏碑玩这么大？”老李惊呼一声！
　　“朱雀战阵一出，神鬼浮屠，万名将士合力之下，加以二觉神话级魏队长主导，甚至能与三觉神话级一战！”
　　“看来柳宏图的死，让魏碑失去了理智。”
　　战阵不同于普通的魔法阵，它能将人们的战意实质化，以神话级BOSS的能量核心为内核。
　　可以称作移动魔法阵其中一种。
　　战阵一出，头顶的朱雀与真正的生命体没什么区别，战意越强，朱雀越强！
　　魏碑骑着赤炎烈马，驰骋于沙场，位于队伍最前方。
　　只见他双手带着薄如蝉翼般的拳套，浑身充满了爆炸性的力量。
　　皮肤泛着点点金光，像是镀了一层鎏金。
　　魏碑——二觉神话一星撼地拳师！
　　虽然他还没完成三觉，但悟到了法则的转职者，本身实力就有一个巨大的蜕变。
　　“帝京学府楚风！你在上古战场杀害同胞！犯下大罪！还不快束手就擒！”魏碑声音宛如洪钟，响彻天地。
　　吼！
　　与此同时，身后的传送漩涡消失不见，世界BOSS正式降临！
　　【九头雷蟒（世界BOSS）】
　　【品阶：神话级】
　　【等级：？？？】
　　【力量：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　……
　　面前的BOSS身长万米，通体幽蓝，身上布满了厚实的鳞甲，每一片都有崽崽的身体这么大。
　　周身环绕雷霆，九个头颅目光森然，头生三角，蛇尾还有着如同蝎子般的倒钩。
　　气势之强，比他在勇者挑战秘境中看到过的大乌龟还要猛！
　　“完了完了，这下真的完了！”老李害怕得瑟瑟发抖。
　　他在上古战场待了十几年，从未见过这么大的场面。
　　平日里，最多就驻守一下营地，巡逻一下，没打过几场正经仗。
　　现在一下子冒出来一尊神话级的世界BOSS,还有一群追兵。
　　楚风突然伸手环抱住铁补天充满弹性的纤细腰肢，惹得她一阵惊呼。
　　“学弟，你要干嘛？”
　　“他们是冲着我来的，今天这场架，非打不可。”楚风不顾铁补天惊疑地眼神，将她放到老李的魔法摩托车后座。
　　“现在不是逞强的时候，不管是世界BOSS还是魏碑都不是你能惹的！”铁补天心急如焚。
　　楚风哪都好，就是跟头驴一样犟。
　　而且胆子大得很，好像没有什么事情是他害怕的。
　　这场战斗的结果已经很明显了，不管他面对任何一方，都难逃一死！
　　“除了打……还有退路么？”楚风问道。
　　“这……”
　　铁补天嘴巴微张，急忙说道：“不如投降吧？魏碑只有抓捕权，他不会立马给你定罪，我有办法能护你周全。”
　　楚风如果跟世界BOSS打的话一定是必死的结局。
　　落入朱雀军团手上或许还有一线生机。
　　毕竟，他只是个学生，而且天赋很好，罪不至死。
　　再加上铁擎天出面的话，即便是柳正阳也不会贸然行事。
　　毕竟这件事本就是柳宏图刁难在先，楚风不过是还手过激了一些。
　　“你的好意我心领了，让我当阶下囚，他们还没这个本事！”楚风脚掌一踏，崽崽长啸一声飞上天空。
　　狂暴的黑色雷霆肆虐天地，脚下顿时出现一个黑色的星芒阵，无数雷元素汇聚而来。
　　“来吧！让我看看朱雀军团的能耐！”楚风漆黑的双眸凝望天边的朱雀，战意直冲云霄！
　　崽崽则是面对世界BOSS，龙威浩荡，给予九头雷蟒极大的血脉压制力。
　　随着实力的提升，巨龙族的血脉威压会越来越强！
　　若是现在的崽崽是成熟期，一声龙吼就能直接将九头雷蟒吓死。
　　“楚风他想干嘛？准备一人独挡朱雀军团？”
　　“还有世界BOSS,他未免也太冲动了！这是意气用事的时候吗?”
　　“唉！好好的一个天才，就这样夭折也太可惜了。”
　　众人惋惜一叹，现在说什么都没用了。
　　楚风已经错过了最佳时机，哪怕是现在铁擎天出现，也无济于事。
　　犯错跟忤逆军团是两码事，前者或许还有道理可言。
　　而做出后者之事，那可就不是一言两语能说得清的。
　　“你若是不肯束手就擒，那就别怪我不客气了！”魏碑冷哼一声。
　　“尽管来！小爷我手痒，就想干场大的！”楚风法袍随风飘舞，雷霆环绕之下，看上去如同当世雷神！
　　“很好！老子很久没见过像你这么猖狂的年轻人了，我倒要看看是什么给你的自信敢如此嚣张！”魏碑眼睛瞪大如铜铃，浑身金光大涨！
　　这时，方华突然开口道：“大队长，铁副团长的孙女好像在那边！”
　　嗯？
　　魏碑目光陡然朝楚风下方望去，只见铁补天一行人面色焦灼地站在原地。
　　竟没有丝毫想离开这里的意思！
　　在他们身后还有一头世界BOSS，要是铁补天在这里出了差错……
　　魏碑也得掉脑袋！
　　原本柳宏图就是他的直系下属，安排巡逻任务的时候死了。
　　他有一定的责任，但是不多。
　　假如铁补天也出事，他的责任可就大了！
　　哪怕成功抓住楚风，也难辞其咎。
　　最后结果便是同时得罪柳正阳和铁擎天两位副团长！
　　他以后还怎么在上古战场混？
　　“他娘的，你们几个马上把铁补天带过来！”魏碑吩咐道。
　　“是！”
　　方华立马行动，他也慌了，吓得冷汗直流。
　　这是哪门子事啊！
　　死了一个柳宏图还不够，还得再搭上一个铁补天?

第130章 班门弄斧，小爷我才是玩雷的祖宗
　　方华立刻跟几个中队长行动起来。
　　骑着赤炎烈马，鞭子几乎要甩断了，速度催动到极致！
　　四条马腿踏着火焰，仿佛变成车轱辘般，化为一道红影。
　　忽然！就在这时，九头雷蟒动了！
　　九颗偌大的头颅口中爆发出极致的雷光，刹那间雷霆涌动，乌云密布。
　　紧接着，无数雷霆轰然落下，顷刻间将方圆千里覆盖。
　　眨眼功夫，楚风就被雷霆淹没，狂暴的雷击将大地轰击地千疮百孔，出现无数个坑洞。
　　“铁队长小心！”老李甩出好几个魔法符咒。
　　可魔法护盾出现的瞬间，就被轰碎，连一击都挡不住。
　　“危险！”
　　千钧一发之际，方华等人及时赶到，一位中队长以身化盾，硬生生地将落在这片区域的雷霆扛了下来！
　　待到雷霆消散后，只见周围地貌已经发生了巨大变化。
　　满目疮痍的地表仿佛经历了一场末世雷罚，黑色的泥土都被震成了齑粉，随风飘散。
　　再看那位以肉身抵挡雷霆的中队长，头发已经被电成了爆炸头，轻咳两声，吐出两口黑烟。
　　整张脸跟挖煤似的，黑不溜秋。
　　“快走！再来一下我就挡不住了。”
　　“铁队长，此地不宜久留，跟我来！”
　　不等铁补天开口，方华直接带着铁补天以及小队成员逃离此处。
　　众人刚从阎王殿里走了一遭，怔怔然没有回过神来。
　　刚刚那一击实在是太可怕了，雷霆倾泻之下，千里地域毫无死角。
　　若是没有中队长相助，他们全都要交代在这里。
　　铁补天惊慌失措地看着身后天空楚风原来悬浮的位置，拳头紧攥，眼眶微微湿润。
　　为了不连累自己，所以选择一个人扛吗？
　　魏碑面无表情地看着这一幕，心中无悲无喜，毫无波澜。
　　他完全不能理解楚风的做法，如果是想送命，完完全全有其他更痛快的办法。
　　死在世界BOSS手上，没有任何价值和意义。
　　“楚风死了，这头世界BOSS就由我们来收拾吧！”魏碑抬头盯着天穹上的朱雀虚影，眼中战意暴涨！
　　倏然间！整头朱雀的体型陡然膨胀一倍！气势变得更加强大！
　　隐隐达到能与世界BOSS争锋的地步。
　　“没想到任务这么快就结束了，我还以为这小子多有能耐呢。”
　　“吕天同学，看来你的情报也不怎么准确嘛。”
　　将士们不以为意，他们觉得魏碑有些小题大做了，抓一个学生。
　　用得着这么多人出马吗？
　　随随便便派个能打的中队长出手就行了。
　　不过今天这一趟出来也不算白跑，至少还遇到了一头世界BOSS。
　　这下功勋稳了！
　　看到他们轻松的表情，吕天一反常态，目光凝重地望着远方的雷霆轰炸区。
　　在他印象中，楚风貌似有免疫雷霆的诡异能力。
　　虽然不知道上限有多高，至少他不觉得对方会主动送死。
　　楚风真有他们说的这么弱这么蠢，早就死一万次了。
　　果不其然，在那浓密的蓝白色雷霆汇聚中心，陡然出现一圈黑色的波纹。
　　“等等！你们看那是什么？”
　　“黑色的雷霆，难道说……”
　　在众人的注视下，黑色波纹逐渐向着四周扩散而去。
　　忽然间！一个熟悉的黑色星芒阵出现在人们视野中。
　　伴随着一声通天彻地的龙吼声，楚风完好无损地从中飞出。
　　“他没死？”
　　“可是他明明被BOSS击中了，这怎么会？”
　　“不合理，即便是有魔法免疫也不可能做到这种程度。”
　　如果任何形式下的魔法攻击都能免疫，那别人还怎么跟你打？
　　这也太不符合常理了，好歹对方也是神话级BOSS啊！
　　假如魔法免疫没有上限，那岂不是法则不出的情况下无敌？
　　“太好了！楚风小兄弟没有性命之危，他能逃出去！”老李长松一口气。
　　“原以为魔法免疫只是传说中的东西，没想到有朝一日还能亲眼看见！”
　　“楚风老弟没有托大，他是真有东西。”
　　铁补天见状，悬在心头的石头缓缓落地，看来她的担忧是多余的。
　　眼下只要不跟世界BOSS硬碰硬，朱雀军团也拿他没办法。
　　毕竟有九头雷蟒的牵制，楚风逃离边境，天高任鸟飞，谁也奈何不了他。
　　这时，远远地能看见一尊蓝色的雷龙虚影出现在虚空中。
　　强大的巨龙威压即便是隔着千里之遥也能清晰地感受到！
　　“他竟然还能召唤雷龙？”
　　“这副架势，他想干什么？”
　　楚风双手合十，漆黑的雷霆如同跗骨之蛆，将九头雷蟒的力量通通吞噬、湮灭。
　　“班门弄斧，小爷我才是玩雷的祖宗！”
　　伴随着一声怒吼，只见天穹的乌云蓦然退散，血月重新出现在众人视野之中。
　　紧接着，一个直径万米的蓝黑色魔法阵悬浮当空。
　　灭龙魔法·雷霆之怒！
　　下一刻，漆黑的雷霆宛如大雨倾盆般，朝着九头雷蟒轰然落下。
　　两者的魔法展现形式大同小异，可威力却截然不同！
　　九头雷蟒的雷霆狂暴，暴虐。
　　楚风的雷霆充斥着满满的毁灭性气息，还带着一股邪异的吞噬能力。
　　在这融合技能出现的瞬间，所有人胸口一闷，一股强烈的窒息感扑面而来！
　　“雷法与龙法的融合，楚风真是个妖孽！”
　　“好像在历史上从未出现过双隐藏职业的融合技能吧？”
　　“威力也好强，他是怎么做到的？”
　　一个史诗二星的一觉法师能做到技能瞬发的同时，还创造出了双隐藏职业融合技能！
　　这本身就是一个匪夷所思的奇迹！
　　在那水桶粗壮雷霆的轰击下，他们听到了九头雷蟒的惨叫声。
　　身上坚硬厚实的鳞片在雷霆的肆虐下，分崩离析，殷红的血液如喷泉般喷涌而出！
　　融合技能的余波似是潮水般侵袭而来，即便是远隔千里，他们还是感觉到了一丝丝心悸！
　　这已经远远超过了史诗级的实力范畴！
　　“铁队长，你这个学弟，会不会太变态了些？”老李目瞪口呆。
　　原以为他能杀柳宏图已经是极限，没想到还能对世界BOSS造成威胁！
　　更震惊的还是方华，因为他知道楚风前不久才杀了深渊族的前行军！

第131章 楚风不能动！可曾闻无限火力？
　　他不仅有独挡千军万马的实力。
　　更是有气魄跟能耐单刷世界BOSS！
　　这是何等的逆天？
　　“这才是他的真正实力么？”吕天法袍下的拳头攥地死死的，眼中闪烁着浓浓的不甘。
　　明明他已经在永恒之塔获得了传说级的套装，本以为能缩短与楚风之间的差距。
　　可没想到，他在永恒之塔竟然还藏拙了！
　　觉醒后的融合技能，比他之前看过的回放还要强上几十倍！
　　这还是一觉技能没用的前提！
　　而且楚风也未曾将在永恒之塔获得的奖励展现出来。
　　如此之下，天知道他们之间的差距。
　　此时此刻，众人不着痕迹地看了脸色难看的吕天一眼。
　　顿时替他感到悲哀。
　　同样是帝京学府出来的天才，为什么你们之间的差距会这么大？
　　“大队长，看样子，我们不能袖手旁观了！”方华提议道。
　　魏碑一言不发，直勾勾地盯着被雷霆轰击的九头雷蟒。
　　他心里也在盘算着这笔账应该怎么算。
　　换作刚刚，他会为楚风的死而感到庆幸。
　　可现在，龙夏帝国出了这么一位妖孽，如果不幸陨落，那是整个帝国的损失。
　　一百个柳宏图都比不上楚风。
　　无论从天资和实力上比较。
　　他虽然不是个良将，可权衡利弊他还是懂的。
　　如今面临深渊族的威胁，如果有楚风这样的妖孽在场，绝对能减轻很大一部分压力。
　　即便是柳正阳，也不得不以大局为重！
　　“你说得对，我们不能再袖手旁观了。”魏碑眼神闪烁，翻身下马，猛地一踏！
　　整个人像箭矢般朝着天边疾驰而去。
　　只见他身上金光大涨，双拳迸发出可怕的波动。
　　千里距离顷刻而至，只见他一头撞进雷霆之海中，一拳轰在九头雷蟒的巨大的躯体上！
　　吼！
　　只见BOSS猛地后退几步，心脏部位直接被打的凹陷下去，连鳞甲都碎裂了好几块！
　　打蛇打七寸，不管是在任何蛇类怪物面前都适用！
　　“魏队长？”楚风看到这具身影稍感诧异，他不是嚷嚷着要弄死自己吗？
　　怎么现在还帮起我来了？
　　“您这也太善变了吧？刚刚的气势呢？”楚风调笑道。
　　“废话少说，国难面前，应以大局为重！”魏碑冷哼一声，不予他多做解释。
　　“如果是想帮忙，那请您别来，我一个人就能搞定。”楚风双手负后，颇有一番高手风范。
　　“少逞强，你的融合技能已经用完，但是BOSS的血量没扣多少，即便你能免疫魔法，但你有信心在它手上活下来吗？”魏碑发出了灵魂拷问。
　　楚风：……
　　这件事还真不用您操心。
　　他有一百种办法能磨死这头畜生，你现在来了，我还真怕误伤你。
　　“柳宏图的事情我会向上头解释，但是死罪可免，活罪难逃，我希望你能尊重龙夏帝国的法令。”
　　话罢，魏碑再出一拳，强大的力量再次落在同一个位置！
　　动荡之强让整个地面都出现了地震般的动荡。
　　撼地拳师之威，恐怖如斯！
　　可就在这时，九头雷蟒忽然张嘴喷出一道雷电，直接将魏碑击退。
　　下一刻，只见雷元素宛如潮汐般汇聚而来，身上伤势顷刻间恢复完全。
　　好强的生命力！
　　“看到了吗？世界BOSS的强大不是你能想象的。”魏碑低头看了一眼手臂上的血痕。
　　楚风：……
　　神话级世界BOSS他早就见识过了，炼狱火凤就是来自零号序列世界的怪物。
　　至于实力，比这头九头雷蟒强了十倍不止。
　　“我说魏队长，您要实在不行，往后稍稍？我来？”楚风问道。
　　魏碑灌了一瓶生命药剂，瞥了楚风一眼，沉声道：“这是朱雀军团的猎物，你一个学生就别掺和了，往后退！”
　　随后，魏碑手上忽然出现一枚神话级的能量核心，散发出莹莹光芒。
　　“朱雀之灵！疾！”
　　倏然间！朱雀虚影裹挟着焚天之火朝着世界BOSS冲来。
　　吼！
　　九头雷蟒不甘示弱，九颗头颅同时喷出雷霆光束！
　　这是战意与世界BOSS的碰撞！
　　神话级的威势恐怖无比，楚风就在风暴之下，连同崽崽被余波吹得东倒西歪，险些一头栽在泥里面。
　　“妈的，让你别插手，这不是分我经验吗？”楚风很是无语。
　　区区万人的朱雀军团，战意有多浓厚？
　　哪怕是加上魏碑的力量，也不是九头雷蟒的对手。
　　到底是谁小瞧了世界BOSS？
　　爆炸声响彻，九头雷蟒的凶性这才展现出来！
　　拳破九霄！
　　魏碑怒吼一声，身后竟出现一尊人类的虚影！
　　拳头激射出来的光芒耀眼地让人无法直视，只见他就像一座神山般，狠狠地撞在九头雷蟒的身上！
　　这一拳，乃是二觉技能！
　　同时也是他的最强力量！
　　带着拳之法则，足以轰碎十万山脉！
　　砰！
　　九头雷蟒的身体万米躯体倒飞而出，沿途撞毁无数山峰，带出一条广阔的痕迹。
　　只见有两颗头颅直接被巨力毁灭，断口处血液喷涌而出，将大地染红。
　　“朱雀之灵！起！”
　　魏碑乘胜追击，战意熊熊燃烧，朱雀虚影再度喷吐火焰！
　　这一次赌上了整个朱雀军团上万人的力量！
　　火红色的火焰瞬间将九头雷蟒的身体淹没，空气中很快传来了一阵肉香。
　　魏碑神色严峻地盯着火海，脸色微微泛白。
　　用了二觉技能后，消耗非常大，他进入了虚弱期。
　　为今之计，只有朱雀战阵唯有一战之力！
　　然而，击杀消息迟迟没有出现，魏碑心头一紧！
　　“没死？”
　　只见火海中央陡然爆发出无数雷霆，九头雷蟒偌大的躯体直挺挺地屹立而起。
　　原本消失的两颗头颅重新长了出来，硕大的嘴巴一吸，竟将火焰都给吞噬掉！
　　“浴火重生？”楚风眉头一皱。
　　果然，世界BOSS的能耐并没有自己想象中的那么简单。
　　层出不穷的手段让九头雷蟒至今没有受到致命伤。
　　不管是魏碑的二觉技能，还是朱雀战阵的火焰攻势！
　　“该死！”魏碑心中暗骂！
　　神话级的世界BOSS，凭他的实力还是不行么？
　　“魏队长，我都说了，您实在不行，让我来。”楚风手持法杖朝着九头雷蟒走去。
　　“你要干什么？给我回来！”魏碑双眼瞪大，着急道！
　　“不就是一头小蛇么？看把你急的。”
　　楚风嘴角一勾，漆黑的眼眸中出现一个黑色星芒阵！
　　“不知魏队长可曾听闻……”
　　“无限火力？”

第132章 审判巨剑！无所谓，我会出手
　　话音一落，魏碑稍显错愕，一脸惊奇。
　　“无限火力什么意思？你知道现在这样做的后果吗？”魏碑郑重警告道。
　　楚风头也不回地朝着前方走去，脚步愈发轻盈，仿佛随时要离地而起。
　　“我也是龙夏帝国的一份子，为国出力是我应该做的。”
　　楚风眼眸中的星芒阵疯狂旋转，强烈的毁灭气息覆盖万米方圆！
　　“况且，我也想看看我的真正实力到达了怎样的地步，这头小蛇……正好合适。”
　　“你疯了！”魏碑眼睛瞪得巨大，刚准备制止楚风，蓦然发现自己还在虚弱期！
　　“朱雀虚影还能抵挡一时半会，等援兵到来，危机肯定能解除！”魏碑开口道。
　　“无需援兵，我一人足矣。”楚风身上光芒大涨，身体仿佛要融入虚空。
　　紧接着，漆黑如墨的雷霆轰然炸响！自虚空中穿梭而来。
　　此刻的楚风化身雷霆掌控者，无数雷元素在周身跳动，宛若精灵一般。
　　此举震惊众人，从他们这个角度看，楚风这是要单挑世界BOSS？
　　“连魏队长和朱雀虚影联手都抗衡不了的世界BOSS，他难道想单挑？”
　　“方队长，援兵什么时候到？”
　　“一旦世界BOSS与楚风近身肉搏，他连一个照面都抵挡不住！”
　　魔法免疫不是万能的，楚风有自己的弱点，而且非常明显！
　　世界BOSS也不是傻子，高等级的怪物有一定的思考能力。
　　一旦发现魔法不奏效，它便会采取其他措施。
　　看着那道单薄修长的身影，吕天紧咬牙关。
　　在九头雷蟒面前，楚风的体型就像一颗微不足道的小石子，微不足道。
　　两者的等级差更是萤火与皓月，他凭什么有这么大的胆子？
　　就凭他那邪性十足的无吟唱无冷却和无消耗吗？
　　“我跟他……果然还是差了不少。”吕天摇了摇头，神色颓然。
　　如果是他的话，绝对没有这个胆量敢只身一人站在九头雷蟒面前。
　　即便他有楚风身上的妖法，也绝无可能。
　　铁补天凝望远方，贝齿紧咬嘴唇，柳眉皱成一团。
　　“铁队长，我们有机会赢吗？”老李问道。
　　“我相信他。”铁补天回答道。
　　相信二字说出来简单，可结合眼下的情景，却显得无比沉重。
　　身为战友，若是要将后背交给对方，这本身就不是一件容易的事情。
　　如果楚风败了，他们有活下去的希望么？
　　不仅如此，龙夏帝国的边境也有被破的风险。
　　“你说的对！我也相信楚风小兄弟！”老李郑重点头！
　　“我也相信他！”
　　“楚风老弟加油！我看好你！”
　　众人摇旗呐喊，头顶上的朱雀虚影长啸一声，再度喷吐一股宛如长龙般的火焰！
　　故技重施显然无法得到想要的结果。
　　九头雷蟒猛地一吸！直接将火焰吞噬入腹！
　　“小蛇，小爷我今天让你吞个够！”楚风双手一展，天穹陡然出现一柄漆黑如墨的巨剑！
　　一觉技能——湮灭审判！
　　巨剑通体由雷霆组成，毁灭之力凝聚期间，天地为之震颤！
　　湮灭之雷的可怕之处，现在不过是个开始！
　　带着绝强的力量轰然落下！所过之处空间都为之扭曲，碰撞出无数火花！
　　这是楚风第一次使用一觉技能！
　　九头雷蟒抬头望着上空，怒吼咆哮！口中喷吐雷火相间的光束！
　　它将吞噬掉的火焰与雷霆融合在了一起，形成绝强的破坏力。
　　终于，光束与审判巨剑碰撞在一起！
　　轰隆隆……
　　嗡鸣声惊天动地，爆发出来的威力仿佛核弹爆炸般，震荡云霄。
　　整片天空万米之地云层荡然无存，天穹像是被捅出一个窟窿，煞是可怕！
　　片刻后，只见九头雷蟒的两颗头颅再次断裂，血淋淋的伤口出现在众人视野中。
　　“成功了？！他做到了！”
　　“好强的一觉技能！这比楚风的融合技能还要强大许多！”
　　“毁灭气息太浓郁了，要是这个技能是朝着我来的，一定会被瞬间秒杀。”
　　“可是……九头雷蟒的生命力这么顽强，如果不能做到一招秒杀，它还是会在短时间内恢复完全。”
　　此话一出，直接朝热情高涨的人们头顶泼了一盆冷水。
　　实话最是伤人，的确，生命力强就是九头雷蟒的特性。
　　九头怪物都代表了某种领域的极限，再加上等级之高。
　　任何看似荒诞的事情都会在它们身上具现。
　　果不其然，九头雷蟒断口处迅速开始长出肉芽，并且以一个极快的速度剩生长。
　　“不好！它要满血复活了！”魏碑惊呼一声。
　　“无所谓，我会出手！”楚风手持法杖，眼中闪过一抹精光！
　　“你的一觉技能已经用过了，现在……”魏碑话说一半，便看见天穹再度出现一柄熟悉的审判巨剑！
　　“什么？！”魏碑一脸不可思议，脑子进入宕机状态。
　　没有吟唱可以接受，可是你这一觉技能怎么能连用两次？
　　间隔好像还没半分钟吧？
　　难道你不会进入虚弱期么？
　　“我说过，它只不过是一条小蛇而已。”楚风眼眸迸射出两道黑芒。
　　紧接着，蓦然出现数十柄审判巨剑！
　　“我……我焯！”
　　魏碑久违地爆了句国粹，眼前顿时一黑，险些被吓晕过去。
　　他努力揉了揉眼睛，告诉自己这不是假象，更不是幻境！
　　连放数十次一觉技能，这已经远远超越人类的所能理解的范畴！
　　此时此刻，魏碑看向楚风的眼神中，带着浓浓的恐惧！
　　没错，就是恐惧！
　　他连面见朱雀团长的时候都没有这样的心理。
　　眼前这个史诗级的年轻人，竟然有这般逆天的能力。
　　现在一觉就这么强了，要是二觉……
　　三觉呢？
　　凭他的天资和实力，肯定能升到灭世级。
　　等他领悟了法则，实力又会变态到什么地步？
　　这一刻，魏碑心中做出了一个决定！
　　楚风无论如何都不能出事，即便是柳正阳来了，哪怕是落得一个顶撞上级的罪名，也得保下楚风！
　　他是人类的希望，是龙夏帝国的未来！
　　“所谓无限火力，便是你看到的这般。”
　　楚风目光闪动，大手缓缓下压。

第133章 灭杀神话级世界BOSS！禁咒——妖精的法律
　　伴随着一道璀璨至极的光芒，震耳欲聋的爆炸声让人们出现了短暂的失聪。
　　众人尚未从震惊当中回过神来，突如其来的崩坏杀得他们措手不及。
　　【击杀神话级神话三星九头雷蟒（世界BOSS），经验+55000000】
　　这一刻，所有参战人员都听到了击杀提示。
　　“世界BOSS死了？”
　　“楚风真的把它干死了？”
　　“我的天，史诗二星干死了神话三星世界BOSS？！！”
　　他们朝着九头雷蟒原本屹立的位置望去，只见偌大的躯体消失不见，取而代之的是满地冰块。
　　“怎么会有冰元素？”
　　“难不成是有人在一旁协助？”
　　“可能性不大，你见过哪个军团的冰属性法师有这么大的能耐？”
　　“楚风丢一个一觉技能就能摧毁BOSS两个头颅摧毁，几十个一觉技能还不能做到秒杀么？”
　　如此说来，倒是符合常理。
　　但又让人无法接受。
　　矛盾的心理充斥心间，人们眼神复杂地看着远方那道宛若雷神附体的青年。
　　他创造了一个奇迹，一个前无古人的奇迹！
　　“我忽然觉得，柳宏图死的是真值！”
　　“是啊，如果他不死，我们还真看不到这颗冉冉升起的新星。”
　　“嘘！你们不要命了！这种话也敢乱说？”
　　“哈哈哈！你们又不会传出去，大家伙心知肚明的东西，趁着这个机会讲讲又何妨？”
　　他们早就看柳宏图不爽了，冠冕堂皇的军二代，成天将规矩挂在嘴边。
　　好像他将整本军团律令都被清楚似的。
　　就他一人知道规矩？其他人都不知道？
　　要不是魏碑下令，他们铁定不会为那小子报仇。
　　也幸好，没有出手报仇……
　　楚风得到经验后，成功升了一级，但是他一点都不开心。
　　“唉，我就说了让你们别插手。”楚风惋惜地摇了摇头。
　　如果能拿到世界BOSS的经验，不敢打包票直飞传奇级，至少升到传说级不是什么问题。
　　看了看BOSS死亡的位置，楚风看到一抹金光。
　　骑着崽崽来到‘事故地点’，在这深达百米的坑洞中心，翻找到一块金色的纸张。
　　【妖精的旋律（封印中）：精灵族传说十大禁咒之一。】
　　“禁咒？！”楚风呼吸陡然急促起来，忍不住舔了舔嘴唇。
　　他现在要的就是这种级别的宝贝！装备什么的在他心目中不及其万分之一！
　　“不过……现在是封印状态，还无法研习么？”楚风眉头一皱。
　　精灵族跟人族一样，是个大种族，生活在一个独立的世界。
　　第二序列世界！
　　诸天万族不是在一个世界蜗着，他们有的在第一序列世界，有的在上古战场，也有的生活在一片独立的空间。
　　这种独立世界很多，但都依附着第一序列世界。
　　可以认为楚风出生的世界是一个面，四周有着很多个基点，映刻在这个面上，靠着这个载体生存。
　　外界无法单独进入这些世界，都得依托载体才能进入。
　　这便是是深渊族会进攻第一序列世界的原因。
　　也是万族为什么会与人族签订盟约的理由。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　如果第一世界沦陷了，万族便自身难保。
　　一旦深渊军团占领第一序列世界，其他种族就会变成瓮中之鳖，难逃被奴役的命运。
　　“看来这传说中盛产俊男美女的精灵族得找机会去一趟了。”楚风捏着手里这张金纸，略显惆怅。
　　“楚风老弟，你手里拿的是什么东西？”
　　就在这时，魏碑一脸好奇地走了过来。
　　楚风心中机警，连忙将禁咒收了起来，一副若无其事地说道：“没事，就是点不值钱的小玩意。”
　　这种宝贝当然不能随便亮给别人看，禁咒的诱惑可不是谁都能挡得住的。
　　魏碑惊疑不定地看着楚风，开口道：“不用紧张，世界BOSS是你杀的，不管你捡了什么，我都不会多问。”
　　神话级BOSS爆出来的东西还能是不值钱的玩意？
　　即便魏碑心痒，很想一探究竟，可是他清楚自己不是楚风的对手。
　　要是把这小子惹毛了，丢几十个一觉技能出来，不得把自己打的连渣都不剩？
　　“BOSS打完了，魏队长现在找我不会是想让我投降吧？”楚风问道。
　　魏碑一脸认真地盯着楚风，目光灼灼，好似要将他生吞活剥。
　　这眼神侵略性太强了，强的令楚风下意识缩紧括约肌。
　　“我收回之前说过的话，你做的没错，柳宏图的确该死。”魏碑说道。
　　什么？
　　楚风一脸懵逼，他没听错吧？
　　一开始喊打喊杀的是你，还一副不抓到我誓不罢休的模样。
　　这么快就反水了？
　　这墙头草会不会倒得有点快？
　　“我没听清，你能不能再说一遍？”楚风掏了掏耳朵。
　　“你的行为虽然有些冲动，但也情有可原，事情的原委我会向上头禀报，争取宽大处理。”
　　魏碑说完，思索片刻，继续道：“还有你剿灭深渊前行军的功勋，以及击杀这头神话级世界BOSS的功勋我都会帮你记上。”
　　“护国有功，功过相抵，我相信众议院也不会对你怎么样。”
　　“所以你的意思是，我把柳宏图宰了，他爹也不会多说什么？”楚风摩挲着下巴，饶有兴趣地问道。
　　“柳副团长是以大局为重的人，我相信他不会做出出格的事情。”魏碑回答道。
　　大敌当前，任何一位有大局观的将领都不会刁难一位妖孽。
　　况且这件事是柳宏图有错在先，楚风只不过是处理方式有些过激。
　　“行，这可是你说的，如果柳宏图他爹对我动手，你得帮我拦着点。”楚风微微颔首。
　　“呵呵，柳副团长是个讲道理的人，他不会轻易对一个小辈下手的。”魏碑闻言额头冒出几滴冷汗。
　　你都这么猛了，还怕柳副团长吗？
　　况且让我去拦？我这小身板也拦不住啊！
　　“对了，我现在的功勋如果换成职位的话，能不能在军团里当个大队长？”楚风突然问道。
　　“当然没问题，你有兴趣参军？”魏碑陡然来了兴趣。
　　“没有，我就是随口问问。”楚风摆了摆手。
　　忽然，就在两人返程的途中，一道连绵不绝的刺耳警报声响彻！
　　“坏了！”魏碑脸色大变！

第134章 暗夜精灵族入侵！国家兴亡匹夫有责
　　警报声只会在帝国面临危机的时候才会拉响！
　　如今大部队都在前线，警报声再响，肯定是边境发生了变故！
　　“我们走！”魏碑急忙骑着赤炎烈马往回赶。
　　“什么情况？”楚风骑在崽崽背后追了上去。
　　从魏碑这个表情上看，肯定是龙夏帝国出现了重大事故，不然他不会这么慌张急切。
　　崽崽的速度跟不上赤炎烈马，只能在后面吊着。
　　他带出来的朱雀军团火速往回赶，楚风追上了铁补天一行人。
　　“怎么回事？魏队长怎么慌慌张张的？”楚风问道。
　　“这是龙夏帝国二级警报，从声音传来的方向，应该是边境位置！”铁补天满脸忧色。
　　这种情况她还是第一次遇见！
　　“难道是深渊军团？”楚风眉头一皱。
　　“不可能！深渊军团绝大部分兵力都被四大军团牵制，他们不可能有余力越过山海关！”
　　山海关是龙夏帝国耗费百年时间，动用了无数人力物力修建的一道人工屏障。
　　横跨百万公里，将深渊族隔绝在外。
　　南北有殊，断然不可能做到神不知鬼不觉出现在边境之地。
　　虽说它们有黑魔法，可边境还有数亿边防军在，深渊族封印未解，不可能将亿万兵马传送过来。
　　这不现实！
　　“所以你的意思是……别国入侵？”楚风猜测道。
　　“可能性不大，我们周边除了战斗民族国、泡菜国、太阳国之外，没有别的国家能对我们造成威胁。”
　　“况且现在大敌当前，各国也出动了巨大部分兵力，根本无暇做入侵之事。”铁补天分析道。
　　那就奇怪了，还能有谁？
　　即便是世界BOSS,也无法逼到龙夏帝国拉响二级警报吧？
　　“难怪我们刚刚求援，一直没有回复。”老李恍然。
　　原来是老家被人抄底了，他们遇到的危机，远比世界BOSS来的凶猛！
　　楚风等人飞了十分钟左右，来到一座千米高山山顶。
　　站在山顶位置向下望去，只见黑压压一片的树精正与边防军展开生死厮杀。
　　除了树精外，他还看到不少山岭巨人以及巨熊。
　　在大部队后方，一群暗黑色皮肤的精灵正弯弓搭箭，魔法涌动之下，散发着莹莹光芒。
　　轰鸣声接连不断，山岭巨人手持无根苍天巨树，挥舞下，轻易带走数百战士的性命。
　　巨熊咆哮，只见它们从天穹上的血月中汲取力量，一声咆哮让方圆百米战士通通进入晕眩状态。
　　还有树精们的诡异能力，扎根于地底，从黑色泥土中汲取养分，枝干化作双手，收割着人们的性命。
　　精灵族乃是魔法的宠儿，他们射出的箭矢都蕴含着强大的魔法，有着强大的杀伤力。
　　“暗夜精灵族？！他们怎么会对我们发起进攻？”铁补天瞳孔一震，脸上布满了浓浓的不解。
　　“暗夜精灵族早就跟我们签订了盟约，他们一向是我们忠实的盟友！可没想到竟然会做出叛变之事！”老李惊得瞠目结舌。
　　数量过五千万的大军，已经是一股强大的战力和威胁。
　　在主力部队出战的情况下，偷袭边境，也难怪会拉响二级警报。
　　边防军的等级都在史诗级上下，传说级与传奇级数量不多。
　　而暗夜精灵族这边明显是出动了主力军，随便一头山岭巨人都有二觉传奇级的实力。
　　加上控制免疫这点，能够对转职者造成极大的威胁。
　　“看来他们应该是投靠深渊族了。”楚风缓缓道。
　　“混蛋！当年如果不是我们帮助暗夜精灵族守卫他们的家园，他们早就灭族了！”老李气得青筋暴起，脸色涨红！
　　战场上叛徒最可恶！没有任何理由可言！
　　十万年前深渊军团大肆进攻，位于龙夏帝国阵营东边暗夜森林，暗夜精灵族首当其冲受到威胁。
　　由于万族盟约的关系，人族伸以援手，救下暗夜精灵古树，这才保存住它们的火种。
　　如若不然，现在的暗夜森林不过是一片荒土，哪有生存的机会？
　　“看来深渊族给的好处很丰厚啊，能让一整个种族倒戈。”楚风掏出魔法杖，杀机迸射！
　　铁补天猛地抓住楚风的手臂，开口道：“你不能一个人去！这是战争，不是杀BOSS！”
　　在这漫天无差别攻击下，即便楚风再有能耐也会有危险。
　　一人可挡千军万马，可要是五千万敌人呢？
　　稍有不慎就是万劫不复。
　　“是啊楚老弟，你这身板就别去了吧，挨两下就得遭！”老李也加入了劝说的队伍。
　　“国家兴亡匹夫有责，既然我有能力保卫国家，为何要当缩头乌龟？”
　　楚风骑着崽崽，漆黑的眼眸漠然地盯着脚下这片战场，缓缓道：“我向往的地方，就是战场，否则我得到这职业，又有何用？”
　　法师的归宿便是战场，大难临头，正好检验一下禁咒的威力！
　　他想看看，是暗夜精灵的骨头硬，还是禁咒的威力更胜一筹！
　　“等等！”铁补天抽出长戟，气势悍然！
　　“我说不让你一个人去，没说不让你去！”
　　老李闻言，惊得鸡皮疙瘩都起来了，“铁队长，你不会也想下去吧？”
　　“楚风说得对，身为军团中的一员，龙夏帝国的子民，我有什么理由在大敌当前的时候退却？”
　　铁补天一步跨出，来到崽崽的身上。
　　“带我一个！”
　　楚风看着她认真的眼神，开口道：“我可不负责保护你，想清楚了？”
　　“铁家历来没有孬种！”铁补天语气前所未有的坚定。
　　“好！那就战吧！”楚风嘴角一勾，脚掌一踏，崽崽长啸一声朝着战场中心飞去。
　　剩下老李等人站在原地发愣，盯着逐渐变成小黑点的背影。
　　“老李，铁队长好像误会你的意思了？”
　　“妈的！我什么时候说过自己怕死了？我只是怕铁队长和楚风老弟殒命而已！”
　　“干他娘的！白虎军团没有怂货！”
　　话音落地，众人当即骑着魔法摩托车朝着战场掠去。
　　怕死不做龙夏人！国难当前，岂有畏缩的道理？
　　楚风迎风而去，脚下出现一个漆黑的魔法阵。
　　“龙夏帝国的人让开！小爷我要放大招了！”

第135章 没人能质疑楚风！我怀疑你在侮辱我
　　暴风之怒！
　　陨落星雷！
　　穹雷之箭！
　　雷狱！
　　雷与风暴的融合，爆发力极其恐怖，将大片土地击沉，无数泥土翻滚。
　　翠绿色的血液激射而出，即便是传奇级的树精，也挡不住楚风一个上古魔法。
　　风暴仍在继续，无情地收割着暗夜精灵族的生命。
　　崽崽载着楚风纵横战场，他就像一个移动炮台，所过之处寸草不生！大地龟裂。
　　龙夏帝国的神话级强者看到这一幕，心中大震！
　　“哪来的妖孽？怎会有如此强的杀伤力？”
　　战场上，正与熊怪对战的清冷少女身上光芒大涨！强大的空间束缚力瞬间将敌人分解，化为无数块空间碎片。
　　与此同时，寒冰之力再起！寒冰风暴肆虐战场，凝聚成一块块坚固的寒冰盾牌，将魔法箭矢阻挡在外！
　　一位上半身赤裸的大汉手持巨斧，挥舞之下蓦然将一头山岭巨人劈成两半！
　　几千米之高的坚硬石头怪，力量与防御力兼备的生命体，竟不是一合之敌！
　　“月汐，这小子年纪与你相仿，却有如此实力，看来是你的劲敌啊！”苏越开口道。
　　苏月汐擦了擦额头上的细汗，不夹杂一丝一毫感情的眼眸陡然闪过一丝异色
　　“他是我追赶的目标，现在的我，还远远不是他的对手。”苏月汐吐言道。
　　“堂妹，你可是我们苏家千年一出的天才，整个上古战场谁不知道你是龙夏帝国的未来的顶梁柱？这时候就不用谦虚了。”苏悦抡着巨斧，猛然击打地面，震出一条长达万米的沟壑。
　　路径上的敌人瞬间被分割成两半，断口处极为平整，像是一面光滑的镜子。
　　“我没有谦虚，他叫楚风，我之前跟他决斗过。”苏月汐看着天空那道身影，眼神复杂。
　　她在上古战场看见楚风一点都不觉得意外，她知道对方会来。
　　苏月汐与铁补天几乎是同一时间进入上古战场，两人历练的过程不同，得到的收获也不尽相同。
　　铁补天在四大军团，与外族战斗，在生死中得到成长，如今已经到了宗师级。
　　而苏月汐则是驻守边境，有苏家的强者帮助，战斗经验得到了极大的提升。
　　同时，等级也没有落下，现在已经是宗师十星的等级。
　　距离史诗级只有一线之隔！
　　毕竟苏家有这么多强者，随便一个带着她去杀怪，升级就像喝水一样简单。
　　她的堂哥苏越，便是二觉神话一星转职者。
　　“所以结果呢？”苏越面带好奇。
　　他知道集万千宠爱于一身的堂妹心高气傲，从小就有着一股不服输的劲，不管任何挑战在面前，她都会竭尽全力地跨过去。
　　“你觉得呢？”苏月汐看着密布天地间的黑色雷霆。
　　爆炸之下，就连传奇级的怪物都不是一合之敌！
　　苏月汐即便也是双隐藏职业，但两者的差距不是一般的大。
　　“哈哈！堂妹你还有示弱的时候？真是让我大开眼界。”苏越大笑一声，脚步猛踏！上百头熊怪被硬生生震死！
　　“如果你见证了他的真正实力，就能明白了。”苏月汐不想在这个话题上做过多的争论。
　　原本她以为自己来了上古战场，就能比楚风进步地更快！
　　至少，在下一次约战时，能有充足的底气。
　　可是看到眼前这一幕，苏月汐就像泄了气的皮球，提不起劲。
　　“我倒要看看，这个小伙是不是真有你说的那么厉害！”苏越顿时来了兴趣。
　　能让这位天之骄女给予如此高的评价，他想知道对方是否真有这么强。
　　目前来看，楚风的伤害的确很高，而且还有一头幼龙作伴。
　　“小越，听她的没错，楚风小兄弟会让你大开眼界的。”
　　这时，先行一步来到战场的魏碑开口道。
　　“魏大队长认识楚风？”苏越问道。
　　“岂止是认识？说出来你可能不信，他的实力，比你我还要强！”魏碑丢下这句话后，冲进人堆中奋勇杀敌！
　　“笑话，一个史诗级能强到哪去？当我们苏家人是吃素的么？”苏越轻哼一声，身上金光大涨，力量陡然强大了数倍！
　　苏家有完整的上古强身术，几乎每个主战职业都会学习这套强身健体的术法。
　　即便他还没有完成三觉，可凭借力之法则，一拳就能轰杀数千史诗级。
　　在这偌大的战场中，楚风的存在并不显眼，即便他造成了声势很庞大，但在这漫天五彩斑斓的魔法飞舞下，还无法被暗夜精灵族的神话级注意到。
　　“妈的，手都甩累了，怎么感觉越杀越多？”楚风揉了揉手腕关节，眉头紧皱。
　　崽崽跟自己两人虽然等级不算高，但威力绝对是毋庸置疑的。
　　可是即便楚风一秒能丢几十个技能，十分钟也只能杀几万暗夜精灵怪物而已。
　　而且他发现一个很严重的问题，杀这些怪物竟然无法获得经验？！
　　“难道因为现在还是盟友的关系？杀自己人不给经验？”楚风人麻了。
　　如果真是这样的话，那他现在就真是单纯的只是为国而战而已。
　　“既然没有经验，那就早点结束吧！”楚风目光投向暗夜精灵大军后方。
　　在那里，没有龙夏帝国的战士，而且全都是对方的核心战力。
　　“深渊族的走狗们！小爷我来了！”楚风指挥着崽崽朝深处飞去。
　　众人见状，不由得愣了一下。
　　“那小子要干嘛？他不知道后方都是暗夜精灵族的神话级强者吗？”
　　“我好像见过他，貌似是跟铁擎天孙女一起过来的。”
　　“铁队长，这是什么情况？”
　　铁补天杀的正爽，突然被cue，抬头望了一眼，眼中没有丝毫的担忧之色。
　　“把你的心塞到肚子里去，你死他都不会死。”铁补天丢出这么一句话。
　　那位二觉传奇级强者脸色一黑，表示有被冒犯到。
　　“开什么玩笑？我怀疑你在侮辱我！”
　　“把怀疑两个字去掉，先管好你自己吧！”铁补天一戟洞穿一头树精的心脏，拔出后喷出大量的翠绿色血液。
　　如今大军进犯，他还有心思关心别人？
　　战场中，稍微分神都有可能被万箭穿心！

第136章 禁咒之威！百万里覆盖地域
　　楚风翱翔于天际，掠过无数怪物，直面神话级！
　　“现在这个距离，应该没问题了吧？”楚风看了看身后，龙夏帝国战士们距离自己的距离超过千里。
　　暗夜精灵的强者们注视着天空这道身影，眉头一皱。
　　“史诗级也敢入我族阵地？”布鲁斯从掏出一把碧绿色的弓，弯弓搭箭，木元素蓦然凝聚期间。
　　倏然间，八根魔法箭矢破风而出，带着绝强的魔力，万米距离顷刻而至！
　　宛如穿梭过时间与空间，瞬间抵达楚风面前。
　　“嗯？”
　　看着这八根箭矢，楚风脸色不变，手指轻轻一点。
　　宛如水乳交融般，魔法箭缓缓消融，消失不见。
　　“什么？”布鲁斯脸色一变，不信邪的再次射箭！
　　八星连珠！
　　这是暗夜精灵独有的技能，生来就对弓箭有着极强的天赋。
　　而布鲁斯更是神话三星的强者，弓箭一出，开山断石不在话下。
　　即便是随手一箭，也能轻松秒杀史诗级转职者。
　　但是，他低估了楚风的变态能力。
　　“老狗，能不能来点别的魔法？弓箭太弱了。”楚风再次一指点出，再度将其湮灭。
　　“让我来告诉你，什么才是魔法！”楚风双手同时握住法杖，一股浩瀚无垠的毁灭气息陡然涤荡而出！
　　这一刻，所有人的心脏骤停！眼神不自觉地朝天穹望去。
　　滑稽的景象在边境所有角落上演，暗夜精灵跟人族停止了厮杀，眼中闪过浓浓的恐惧！
　　这是他们从未遇见过的力量！一种未知的力量！
　　神秘，总是会给人带来惊悚！
　　并且，这份神秘感，竟然还是一个史诗三星的年轻人带给他们的！
　　“他在干嘛？”
　　“这副架势，莫非……”
　　此时此刻，遥远的天穹猛然被撕裂出一道口子！
　　一道延绵万万里的裂缝！
　　透过裂缝，他们目睹了无尽漆黑空洞的另一端，在那遥远的漆黑深处，涌现出一股恐怖的毁灭力！
　　“这是什么技能？竟然能撕裂空间？”
　　“诡异！太诡异了！”
　　“这个年轻人到底要干嘛？”
　　无数人抱着疑惑，脸色说不出的古怪。
　　就连暗夜精灵也不明所以，它们好奇地看着这一幕，似是想透过裂缝，一探究竟。
　　可就在这时，龙夏帝国境内陡然传来一道人声，清晰地落入每个战士的耳旁。
　　“速速退回边境之内！”
　　此话一出，战士们蓦然回头，只见一只遮天手掌猛地一揽！
　　瞬间将所有龙夏帝国的战士挪移至边境之内！
　　与此同时，上古魔法防御阵法开启！将龙夏帝国的领头牢牢地保护在内！
　　“灭世级强者出手了？！”
　　人们幡然醒悟，这场危机，甚至惊动了灭世级强者？
　　这难道是灭世之劫？
　　要知道，灭世级强者是不准参与战役的，这是神殿定下的规矩！
　　不牵扯到种族国度生死存亡，灭世级若是出战，便会惹来神殿的讨伐。
　　神殿之所以有这般底气，就是因为它们背靠传说中的神祗。
　　神罚一降，即便是浩大如龙夏帝国，都得被顷刻间毁灭。
　　几十万年前，深渊族派出过灭世级强者侵略。
　　它们无视警告，神罚降临，整个深渊族死伤超九成九！
　　经过多年休养生息，这才恢复些许元气。
　　那一场战役，若不是神罚，兴许现在人族已经灭亡了。
　　所以，有了前车之鉴，没人敢触犯规则。
　　现如今，楚风造成的轰动，甚至惊动了帝国的灭世级强者！
　　而且，连上古防御魔法阵都召唤出来了！
　　可想而知，他弄出来的动静究竟有多么可怕！
　　万众瞩目下，在那裂缝中，缓缓降落一尊身高亿万丈的黑色虚影！
　　黑色虚影刚出现，整片天地瞬间被漆黑的雷霆淹没！
　　百万里地域，皆是雷霆世界！
　　空间蓦然震动，瞬息功夫，暗夜精灵史诗级以下的怪物瞬间被震成齑粉！
　　楚风处于暴风中心，身后便是雷神！
　　手中的法杖不断震动，几乎要弹飞出去！
　　“给老子轰！！”楚风额头青筋暴起！手掌死死地握住法杖！
　　禁咒——雷神降临！
　　倏然！模糊不清的雷神虚影缓缓睁开了双眼！
　　两个没有一丝情感的眼眸睁开的那一刻！天地寂灭！
　　只听见一声震破天穹的雷鸣响彻！百万地域同一时间降下毁天灭地的雷霆！
　　轰隆隆！
　　宛若对这片大地进行一遍清洗，所有事物顷刻间毁灭！
　　就连地表也硬生生被轰地沉降几公分！
　　百万里地域皆是如此，山峰流水不见踪影，就连碎石都消失地无影无踪！
　　禁咒之下，生灵寂灭！
　　“呼！”
　　楚风站在崽崽身后，大口大口地喘息着，双手被震荡的法杖磨出了鲜血。
　　“原来，这就是禁咒！”
　　即便是强如崽崽这般高贵的血脉，看到如此景象，不由得瞪大了龙眼。
　　对它尚未成熟的心灵，造成了难以磨灭的冲击，留下了阴影。
　　连崽崽这种见惯了大场面的龙崽都是这副模样，其余人更是吓得似是丢了魂，目光呆滞。
　　他们看到了什么？
　　这是人能打出来的伤害？
　　这是史诗三星能制造出这等毁天灭地的景象？
　　要知道，这可是禁咒啊！
　　不是普通的雷电球！更不是上古魔法！
　　“楚……雷神竟然能放禁咒！我焯！”
　　“天呐！有生之年，竟然有幸能看见禁咒！”
　　“百万里覆盖范围，这是多么逆天的操作？”
　　“雷神真的太牛逼了！以后他就是我心目中的唯一真神！”
　　不管等级高低，他们这一刻，看着楚风的眼神中满是尊敬。
　　对一个强者的尊敬！
　　此举，称得上是前无古人后无来者！
　　他们本以为只有灭世级才有资格放禁咒！
　　可今天，楚风用实际行动诠释了……
　　什么才是真正的逆天！
　　在场有许多帝京学府来的学员，他们早早见识过楚风的真实实力。
　　可即便如此，他却从未在众人面前展露过禁咒！
　　或者说，之前他闯永恒之塔的时候！
　　根本没有用真正实力？
　　一次又一次刷新人们对楚风的认知，每次出现，他都会给人们带来不一样的东西！
　　或许，禁咒不是他的极限！

第137章 缔造神话！雷神再睁眼
　　这个念头刚出现，学员们身体一颤。
　　如果真是这样，那楚风的真正实力究竟有多么恐怖？
　　难不成，他还会传说中的神术？
　　“老魏，这就是你说的……楚风真正的实力？”苏越艰难地咽了口唾沫，脸色煞白！
　　即便是生活在苏家，他也从未见过有哪个年轻人能变态到这种地步!
　　苏家也有几位长辈会禁咒，但是使用出来代价太大。
　　而且灭世级强者一般不会在外走动，所以他也从未见过禁咒的真面目。
　　如今，楚风打破枷锁，以史诗级的姿态，怒放禁咒！
　　这是何等的惊艳？！
　　何等的妖孽？！
　　“你问我，我也不知道啊！”魏碑也傻了，这怎么跟想象中的画面，不太一样？
　　或者说，眼前的楚风，跟几个小时前的楚风，不太像同一个人。
　　之前的楚风，虽然变态，但也勉强在能接受的范畴。
　　毕竟一个时代，怎么都会出现那么几个惊才艳艳的人。
　　可是当他甩出禁咒以后，魏碑整个世界观都崩塌了！
　　他认为的、他见识的、他了解的……
　　与他所看见的，完全相悖！
　　有那么一瞬间，魏碑甚至觉得自己在做梦。
　　一个不切实际，荒诞至极的梦！
　　“你不知道？你不知道凭什么刚刚这么笃定？”苏越一脸震惊的问道。
　　“有没有一种可能，我想表达的，跟你看到的，不是一个东西？”魏碑反问道。
　　苏越：……
　　魏碑：……
　　不仅仅是他俩，就连其他神话级强者也被震惊地面露骇然之色！
　　一般来说，到了他们这个等级，已经没有什么能激起他们那毫无波澜的心。
　　可是，禁咒的出现实在太过震撼，这股力量，若是刚刚帝国灭世级强者没有出手，就连他们也会命丧当场！
　　“铁队长，能认识楚风老弟，恐怕是上辈子积来的福气吧？”老李一脸平静地问道。
　　“或许吧，可能是我们龙夏帝国无数代人积来的福气吧。”
　　“我说老李，为什么你还能一脸淡定？你是经历过世界大战吗？”
　　“我麻木了，我在楚风老弟身上，见证过无数令人震惊的事情。”
　　苏月汐怔怔然地看着楚风的身影，在那漫天雷霆中，依旧保持意气风发的姿态。
　　或许她这一辈子，都无法赶超对方了。
　　这场由暗夜精灵带来的劫难，竟如此戏剧性地结束。
　　楚风的大名，很快就会在上古战场中传颂。
　　到时候，这个名字，将会深深地铭刻在所有人的脑子里。
　　每个人都将知道，龙夏帝国有一个雷神！
　　名为楚风！
　　然而，事情并未就此结束。
　　在那厚重的齑粉下，一道低沉沙哑的声音缓缓传出。
　　“没想到人族这个时代会有如此天才，史诗级就领悟到了禁咒！”
　　一只手臂从地底伸出，旋即一具恶魔形态的暗夜精灵出现在众人视野中！
　　“原以为深渊军团牵制住了主力部队，剩下的帝国边防军不足为惧，谁曾想竟然会出现你这样的变数。”布鲁斯的恶魔化的身影暴露在空气中，强悍的气势扩散开来！
　　“五千万暗夜精灵栽在你手上我认了，若是能干掉你这尊妖孽，也不枉我们来过一趟！”
　　楚风盯着布鲁斯扭曲病态的脸，开口道：“暗夜精灵什么时候跟深渊族勾搭在一起了？”
　　“哼！深渊军团重现于世！这个时代必将扫清障碍！你们人族再也不会像十万年前那般幸运了。”布鲁斯胸口陡然长出一只竖眼，充斥着邪恶与疯狂！
　　“叛徒就是叛徒，你能背叛万族，同样也能背叛深渊族，难道你能认定它们不会提防你们这一族？”楚风喝下一瓶生命药剂，手上的伤势尽数痊愈。
　　“这就不用你费心了，去死！”布鲁斯杀意爆发！胸口的竖眼陡然射出一道破坏死光！
　　“看来你还是没长记性。”楚风惋惜的摇了摇头。
　　破坏死光从楚风身上穿过，没有造成分毫伤害！
　　“难道魔法对你无效？”布鲁斯惊讶万分，不可思议地看着楚风那完好无损的身体！
　　“我不知道你是用什么方法在禁咒中活下来的，你能挡一次，还能挡第二次么？”楚风再次双手握住法杖，漆黑的瞳孔光芒大涨！
　　“这股气息……”布鲁斯心中大震！声音都被吓得变形，“不可能！禁咒怎么可能连续释放？”
　　楚风没有吟唱就放出禁咒已经足够让人震惊！现如今，他竟然想连续释放？
　　要知道，禁咒的冷却时间至少也有一个月的时间！
　　他在故弄玄虚吗？
　　“没有什么是不可能的，只是你见识浅薄罢了。”楚风邪魅一笑，身后尚未消散的雷神虚影再度凝实起来！
　　“你究竟是谁？你不是人！你一定不是人类！”布鲁斯吓得魂都飞了，化为一道流光朝着远方逃逸。
　　“跑的了吗？”楚风面露冷色。
　　下一刻，雷神再度睁开双眼！
　　还是熟悉的波动，漆黑的雷霆宛若要将这片世界毁灭，轰然降临！
　　这已经超出了任何生命体所能理解的范畴。
　　楚风用实际行动证明！没有什么事在他身上是不可能的！
　　如果一个禁咒不够！
　　那就再来一个！
　　爆炸产生的尘土遮天蔽日，原本就灰蒙蒙的天空更是徒增几分灰暗。
　　眼前这片净土已经被摧毁地千疮百孔，充满死寂。
　　雷霆，本就为毁灭而生。
　　湮灭之雷为这道禁咒增添了几分破灭的美感。
　　宛若艺术一般，暴力美学就是如此地干脆利落，直截了当！
　　无限火力与禁咒像是天生一对，天作之合。
　　如果说哪种魔法与这个被动最为适合，只有禁咒可言。
　　破灭过后，布鲁斯的身影已然消失不见，彻底消失。
　　“可惜了，现在的禁咒还不是完全体，假如我领悟了法则，或许才能将禁咒的威力真正展现出来吧?”楚风呢喃道。
　　即便如此，在灭世级不出的情况下……
　　上古战场他说了算！
　　“不过，传说中的神殿倒是值得一去。”楚风回想起背包中的贪婪之握。
　　【贪婪之握（传奇级）：勇者的凭证，传说能与神明进行某种交易】

第138章 以凡人之躯，比肩神明
　　神殿是诸天世界中最神秘的一个地方。
　　它的存在就像是某种秩序，控制着世界的运行。
　　所有种族、世界都在神殿的管控之下。
　　没人知道神殿是什么时候出现的，也没人知道神殿中背后的主人是谁。
　　有人说，神殿只是一种规则，是一种具象化的表现形式而已。
　　也有人说，神殿背后的主人是传说中的神祗，文明的缔造者。
　　可是，从古至今，也没人见过真正的神祗长什么样，更没见过他们的真面目。
　　升级的尽头是神，那虚无缥缈的尽头，无人知晓是否有彼岸。
　　无数人追寻的目标，即便只是一个传说，却也想一窥究竟。
　　“神，可能真的存在吧。”楚风握着贪婪之握。
　　手上这根宛如獠牙般的事物，平平无奇，却有如此大的能耐。
　　与神明做交易！
　　“这场战役，也该宣告结束了。”楚风缓缓转过身，望着身后那数亿战士。
　　上古防御魔法阵缓缓消失，所有人注视着楚风的身影，一时间竟流下了激动的眼泪。
　　这是何等的荣幸！
　　竟能在有生之年，见证传奇的诞生！
　　这场战役，势必会被载入史册！
　　史诗三星湮灭之雷，面对叛徒暗夜精灵五千万主力部队的入侵，以一个绝强的姿态，连放两次禁咒！歼灭所有敌军！
　　反观龙夏帝国这边，伤亡人数不过十万，以绝对优势取胜！
　　其实即便是楚风不出手，凭借龙夏帝国的实力，也不可能会被暗夜精灵击溃。
　　可若是如此，伤亡人数绝对会是一个极其可怕的数字。
　　是楚风拯救了绝大多数人，他以一介凡人之身，做出一件令所有人都不敢想象的事情。
　　纵然敌军拥有深渊族的力量，纵使他们有数百神话级强者出战。
　　却依然不是楚风一合之敌。
　　他就像一尊真正的战神。
　　以凡人之躯，比肩神明！
　　“他才十八岁，就有如此战力，奇迹啊！”
　　“连续释放禁咒，竟然没有遭到反噬，这才是奇迹！”
　　“有雷神在，灭世级强者不出的情况下，谁是他的对手？”
　　“若是让雷神升到神话级，领悟雷之法则，禁咒轰炸之下，即便是灭世级也得饮恨！”
　　“暗夜精灵站错了边，这个时代有雷神在，他们依旧得避世不出！”
　　人们欢呼着，迎接英雄归来！
　　震耳欲聋的欢呼声宛如雷鸣般热烈，将士们对待英雄，从不吝啬自己的热情！
　　“哈哈！看来今天是我苏越看走眼了，魏队长你说的没错，我不如他。”苏越朗笑一声。
　　“你也别太自卑，毕竟楚风小兄弟乃是天选之人，他的存在，本身就是一个漏洞。”魏碑叹了口气，话虽然是这样说，但总感觉心里不是滋味。
　　自己在上古战场苦苦挣扎了几十上百年，好不容易爬到现在这个位置，这个等级。
　　从某种程度上来说，他也算个不得了的天才。
　　很多人几十年都碌碌无为，甚至连黄金级都突破不了。
　　他年轻的时候就是被人人传颂的天才，家长口中别人家的孩子。
　　可是，如今跟楚风一比，魏碑忽然觉得，自己这几十年，是不是活到狗身上去了？
　　“诶！我听说楚风还有一个隐藏职业？”苏越想起刚刚有帝京学府的学员提了这么一嘴。
　　苏月汐点了点头道：“没错，他还有一个龙语法师隐藏职业。”
　　嘶！
　　苏越感觉人麻了，这他妈还是人吗？
　　你一个湮灭之雷就已经够恐怖的了，现在又多一个龙语法师？
　　要是给你弄一个龙法禁咒，岂不是一招就能把整个暗夜精灵的老家秒了？
　　此时此刻，苏越看了看苏月汐的绝美的容颜，拍着她的肩膀郑重其事地说道：“月汐，我觉得你俩太合适了，都是双隐藏职业，如果能生出个后代，说不定能是四隐藏职业！”
　　苏月汐眉头一皱地将苏越的手拍开，清冷道：“他是我一生追寻的目标，哥你以后别再说这种话了。”
　　感情什么的她从来没考虑过，实力才是她追寻的唯一事物。
　　而楚风，便是她值得用一生去追赶的目标。
　　即便两人的距离越来越远，苏月汐也不想因此放弃。
　　“也是，你现在还小，不懂男女之事，等你长大了，你就会明白你哥我的良苦用心了。”苏越叹息一声。
　　这父女俩还真是一个样，苏月汐她爹苏啸宇也是一个木头。
　　当年苏家掌舵人，也就是苏月汐爷爷，为了他的终身大事，不惜动用全族力量，强迫苏啸宇与相亲对象强行洞房。
　　这才留了个种，放心让他征战沙场。
　　没想到，苏月汐竟然继承了他爹的性格，也变得这般冷漠。
　　“感情是人的软肋，我不会让自己有多弱点。”苏月汐撂下这句话后，转身离去。
　　苏越看着她的背影，顿感惋惜。
　　“像楚风这样的天选之子，势必会惹来无数人的追求，龙夏帝国可不只我们苏家一个大势力啊。”
　　楚风在无数人的夹道欢迎下，来到城墙之上，看着大家伙眼中的尊敬之色与火热，微微一笑。
　　“抱歉，刚刚差点就误伤你们了，我也不知道禁咒的威力竟然这么大。”
　　此话一出，众人先是一愣，旋即急忙说道
　　“雷神说的是哪的话？大家都是兄弟，何必如此见外？”
　　“是啊，我就算是死在禁咒之下，也此生无憾了！”
　　“你是龙夏帝国的英雄，不用跟我们如此客气。”
　　楚风看到众人这副模样，会心一笑。
　　他从来都不想做什么英雄，只是无奈禁咒的威力确实太猛了。
　　能被称作禁咒，禁忌咒法，的确有值得称道的地方。
　　幸好这是在战场，若是在帝京学府，一个禁咒丢下来，就凭那防御阵法，绝对挡不住。
　　只需瞬息功夫，整个帝京学府就会被移平。
　　“楚风老弟，这下你可是彻底出名了。”魏碑笑着走过来说道。
　　“哈哈！不愧是我们龙夏帝国的英才俊杰！”苏越也一并走了过来。
　　“这位是？”楚风问道。
　　“忘记介绍了，我是苏家第一千零二十八代苏越，苏月汐的堂哥。”

第139章 朱雀军团凯旋！你就是楚风？
　　镇国苏家？
　　楚风微微颔首，与他握了握手，礼貌性一笑：“久仰苏家子弟个个都是勇猛将才，如今有幸得以一见，果然如此。”
　　“你小子真会说话，我喜欢！”苏越哈哈一笑。
　　被雷神这样称赞，心情自然极好，倍感有面子。
　　“有空去我那坐坐，苏家人一向热情好客，特别是像你这样有天赋有实力的小伙子，我们会特别欢迎！”苏越拍了拍楚风的臂膀。
　　“好，有机会一定。”楚风笑着点头。
　　与镇国苏家结交不是一件坏事，不管在哪个世界，哪个社会，人脉都是非常重要的东西。
　　“学弟，这次你可是在人们面前出尽了风头。”铁补天走到楚风身边，称赞道。
　　“没办法，人犯错了，就得将功补过。”楚风无奈地摊了摊手。
　　“犯错？犯了什么错？”苏越疑惑道。
　　“就是杀了个不长眼睛的废物，没什么大事。”楚风耸了耸肩。
　　“没事，跟哥说说，虽然我在龙夏帝国没什么实权，但人脉还是有一些的。”苏越扬了扬眉毛。
　　“这件事就不劳烦苏越大哥了，我自己能解决。”楚风委婉谢绝。
　　这是他自己的事情，没必要把别人牵扯进来。
　　况且，以他现在的得到的功勋，还抵不上一个废物柳宏图？
　　别说柳宏图了，就算是把柳正阳宰了，相信众议院也不会说多什么。
　　毕竟他们要清楚，现在上古战场谁才是大哥。
　　“你说这话就见外了，今天你能叫我一声哥，我铁定得帮你把这件事解决。”苏越开口道。
　　好歹他也是边防军的一军之长，手下战士过千万，还搞不定一个杀人事件？
　　未免也太小瞧他了，毫不夸张的说，在整个龙夏帝国，就没有他苏家不敢惹的人！
　　正当楚风准备开口的时候，远处的天边陡然出现一片红云！
　　在那红云之上，有着一只遮天蔽日的朱雀，体型之大，比魏碑召唤的朱雀之影还要大上数百倍！
　　气势更是强悍无匹，隔着老远都能感受到一股灼热的气息。
　　“是朱雀军团！他们回来了！”
　　“还插上了胜利旗帜！我们赢了！”
　　“双喜临门啊！先是暗夜精灵被击溃，现在连深渊族也被我们击败了！”
　　众人见状惊喜万分！有什么比打了胜仗更振奋人心？
　　楚风凝望高空，看着那亿万赤炎烈马背后的朱雀战车，眉头一皱。
　　“回来了么？”
　　铁补天似是感受大了楚风心中的情绪波动，轻声道：“没关系，不会有事的。”
　　崽崽也咿呀两声蹭了蹭，亲昵地伸出舌头舔了舔楚风的脸。
　　“来就来吧，如果他想报仇，尽管动手便是。”楚风淡然道。
　　他现在不用怕任何人，三觉神话级强者又如何？
　　只要没到灭世级，是龙他也得给小爷我盘着！
　　魏碑瞅了一眼，陷入沉思，他在想，这件事应该怎么处理。
　　有传音符咒，柳正阳肯定知道了这件事。
　　他担心的……是这件事如何收场。
　　楚风当然不会有事，不过后续如何发展，那就不得而知了。
　　赤炎光芒将整片天空遮蔽，即便是血月，在朱雀军团散发的光芒下，都显得黯然失色。
　　整个世界只剩下火红一种颜色，压迫感几乎要将人们的心脏挤爆！
　　随着距离的接近，马蹄声越发紧凑，众人能清晰地感觉到，脚下的大地在震动！
　　火焰轰然扩散，形成一片天幕。
　　只听见朱雀战车中传来一道中气十足的声音！
　　“深渊族已被击溃，此战大获全胜！”
　　话音一落，欢呼声再起！声音震耳欲聋，宛如战鼓般激荡！
　　“我就知道！人族一定会赢得！”
　　“太好了！深渊族元气大伤，短时间内肯定不会再出兵了！”
　　“这样一来，至少十年之类不会再出现大型战役。”
　　谁人不向往和平？
　　战争一出，势必流血千里，人族与深渊族积怨多年，一出手便是不死不休！
　　“开城门！”
　　苏越一声令下！万丈之高的钢铁城门轰然开启，朱雀军团鱼贯而入，朝着朱雀堡垒疾驰而去！
　　三辆朱雀战车有两辆跟上了大部队，有一辆悬停在了城墙上空。
　　下一刻，只见车门打开，一道高大英武的身影从车上走了出来。
　　“属下见过副团长！”
　　魏碑以及手下朱雀军团将士齐齐半跪在地！
　　此人正是朱雀军团三大副团长之一——柳正阳！
　　人们看到传说中的人物竟然会来这里，稍显错愕。
　　“副团长来这里做什么？”
　　“不知道啊，现在不应该是上报战况的时候吗？”
　　“快看！他朝楚风走去了！”
　　如此行径，难不成是对他十分欣赏？想要邀请他加入朱雀军团？
　　这种事不无可能，毕竟若是能将楚风拉进自己的军团，等同于多了一尊人间大炮！
　　副团长亲自邀请一位学员，在外人看来，多少有些小题大做了。
　　不过，对方如果是楚风的话，倒显得柳正阳高攀了。
　　除非是朱雀军团团长亲自邀请，不然都显得双方地位不对等。
　　苏越望着柳正阳的眼神，看起来非常平静，平静地有些可怕。
　　像是暴风雨的前夕，爆发前的平静。
　　苏越与柳正阳也算有点交情，虽然两人接触的不多，但对这个人的了解还是有一点的。
　　从未见过他有这副表情，柳正阳是以稳重著称的副团长，在朱雀军团颇有威望。
　　如今他脚步沉重，每一步踏下有如万钧撼地，发出沉重的嗡鸣声。
　　气势也在逐渐攀升，周围空气陡然升高，似是将这方圆万里变成一个火炉。
　　很快，他走到楚风面前，升高接近两米的柳正阳就像一只大猩猩，居高临下地盯着对方。
　　“你就是楚风？”
　　语气平缓，听不出悲喜。
　　“是我，您就是柳副团长吧？有何贵干？”楚风丝毫不惧地与他对视，清澈的眼眸逐渐变得漆黑。
　　黑色的眼眸极为邪魅，像是一尊邪魔，桀骜不驯！
　　“你知道你在上古战场做了什么吗？”柳正阳问道。
　　“我做的事情很多，不知副团长指的是哪件事？”

第140章 怒目邪虎！半步灭世级——裁决之戟铁擎天
　　两人的对话在外人看来很是神秘。
　　这气氛……
　　好像有些不对劲吧？
　　“怎么感觉剑拔弩张的？不太像是有邀请的意思。”
　　“有没有懂哥知道他们之间发生了什么？”
　　“好像听说雷神刚进上古战场的时候杀了个人，不清楚真假。”
　　人们各自揣测，从柳正阳的语气态度上看，似乎并没有这么简单。
　　一个副团长若是有心刁难一个学生，简直不要太简单。
　　打个招呼就能让他没办法拿到毕业证，甚至在整个龙夏帝国都没办法混下去。
　　可对方如果是楚风的话，那就不一样了。
　　柳正阳是英雄，楚风也是英雄。
　　后者累积的功勋，比之前者只多不少。
　　“你不用在这里跟我装傻，你知道我说的是什么。”柳正阳缓缓道。
　　“那就从头开始数吧，我剿灭了深渊前行军，杀了一头神话级世界BOSS，灭了暗夜精灵五千万大军，您指的是哪件事？”楚风问道。
　　“哦对了，差点忘了，途中我还顺手杀了个废物。”
　　顺手二字是对柳宏图莫大的侮辱！同时也是对柳正阳的羞辱！
　　杀人？
　　真的杀人了！
　　众人你看我，我看你，稍显错愕。。
　　这是什么情况？楚风刚进上古战场就这么勇的吗？
　　“你可知在上古战场杀人的后果？”柳正阳问道。
　　事到如今，他的语气依旧平缓，没有半点波动。
　　仿佛楚风嚣张的姿态，并不能引动他的怒火。
　　“后果我知道，一命偿一命。”
　　“既然你清楚了，那便不用多说，我不想亲自动手，你引颈自戮吧。”
　　说完，柳正阳从背包中掏出一柄神话级的单手剑。
　　随手一丢就是神话级的装备，上面散发出来的璀璨光芒，勾动着无数人的心弦！
　　这一刻，场面鸦雀无声，吃瓜群众不明所以，心中骇然！
　　让楚风自刎？这是什么操作？
　　不至于吧？
　　“柳副团长，这件事有待商榷，其实事情不是你想象的那样。”魏碑见状急忙站出来帮楚风说话。
　　“不管过程如何，我只认结果，龙夏帝国的法令，不容许任何人僭越！”柳正阳缓缓道。
　　“楚风那样做也是有原因的，而且他现在是龙夏帝国的功臣，我认为功过相抵，也未尝不可。”魏碑心底一沉。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　原本他以为柳正阳会以大局为重，不为难楚风。
　　可没想到，他最终还是选择了这种下下做法。
　　“功过相抵？你魏碑什么时候有这么大的权力做评定？我从来没听说，我们朱雀军团出了一名议员。”柳正阳正眼都不曾瞧他一眼，只是一昧地盯着楚风。
　　“这……”魏碑语气一滞，片刻后说道：“龙夏帝国有过先例，我认为楚风只是一时冲动，做法有些过激。”
　　“但罪不至死！”
　　“先例不是理由，如果每个功臣都有杀人的理由，那我积攒了数百年的功勋，是不是能杀光整座城的人？”柳正阳反问道。
　　话音落地，魏碑顿时陷入沉默。
　　柳正阳咄咄逼人的姿态与平常的表现大相庭径。
　　或许因为丧子的缘故，让他无法保持平静。
　　他说的固然有几分道理，功勋不是免死军牌。
　　如果功勋能作为杀人理由，那柳正阳今天也完全能杀数万人而不受责罚。
　　可话又说回来，楚风不是一般人，以他的天赋跟实力，不至于落到如此田地。
　　此时此刻，站在一旁的苏越貌似听明白了，柳正阳无非是想让楚风偿命。
　　虽然不知道他们之间的利害关系，但苏越既然放出会帮他解决这件事的话语，那就不能袖手旁观！
　　“柳副团长，楚风的表现大家都有目共睹，杀个人而已，不至于吧？”苏越打起了圆场。
　　“不至于?”柳正阳看向苏越，质问道：“如果他杀了你儿子，你会怎么做？”
　　什么？！
　　楚风杀得是柳正阳的亲儿子？！
　　“这……这是捅了天大的篓子啊！雷神胆子竟然这么大，连朱雀军团副团长的儿子都敢杀！”
　　“唉，这下难办了，若是柳正阳不愿放过雷神，两人要么上众议院，要么来次生死决战。”
　　“不管是哪种方式，雷神都讨不得好，众议院是囚犯去的地方，决战也不是明智之举，一旦得罪了朱雀军团，对自己也没好处。”
　　他们眼下终于明白楚风闯了什么祸了。
　　苏越眉头一皱，开口道：“即便如此，你也没有生杀大权吧？在事情的经过没有调查清楚之前，你难道就有做决定的权利？”
　　“听你这意思，你要保他？”柳正阳目光闪烁，言语中充斥着警告意味。
　　“我苏家一向不偏袒任何一个人，如果楚风做了十恶不赦之事，那他应该受罚，可这项决定，轮不到你来做。”苏越一步踏出，郑重开口。
　　龙夏帝国不是一言堂，更不是他柳正阳一个人的后花园，他没有执法的权利。
　　“何须说那么多废话？楚风老子保了！谁敢有意见？”
　　突然，天空传来一声爆响！
　　只见天穹陡然出现一只巨大的白虎，亿万白虎大军骑着幽冥白虎朝着边境奔袭而来。
　　在大军后方，同样有着三尊白虎战车。
　　“是白虎军团！他们也回来了！”
　　“好强的气势！与朱雀军团相比都不遑多让啊！”
　　“刚刚是谁在说话？”
　　片刻后，亿万白虎军团并未进入城门，而是停在了城墙前方。
　　整齐划一的将士战意浓浓地望着前方，身上的铁血意志昭示着他们的不凡！
　　刚从战场上归来，身上的肃杀之气仍未消退。
　　仅是一个眼神，便足以震慑万千凡人！
　　这边是四大军团的白虎军团！主杀伐的强盛雄狮！
　　只见最中央那尊战车车门缓缓开启，一具健壮的身影手持方天画戟从中走了出来。
　　须发皆白，宛如垂暮老者，但精神奕奕的脸庞却看不出半点年迈之意。
　　反而将他身上的战意衬托地无比浓厚！
　　此人正是白虎军团三大副团长之首。
　　有着怒目邪虎之称的三觉神话十星裁决之戟——铁擎天！
　　“爷爷！”铁补天见来者，惊喜道。
　　“正阳小娃娃，听不见老子说的话吗？楚风我保了！还不快滚蛋！”

第141章 极致狂傲！想当我铁家女婿，身体得行
　　铁擎天的到来出乎所有人的意料！
　　堂堂白虎军团的副团长之首，竟然会举兵驻留在城墙之外，并且直接扬言要保下楚风？
　　用一整个白虎军团的主力部队作为他的后盾。
　　如此行径，震惊众人！
　　柳正阳眉头一皱，扭头说道：“铁擎天，你知道自己现在在干什么吗？”
　　“老子虽然年纪大了，但脑袋还清醒着，奉劝的话我已经说了，要是你再不滚，后果自负！”铁擎天一挥方天画戟，整片空间瞬间出现一条裂缝，延绵百米。
　　铁家职业世代相传，无视防御的裁决者职业攻击力极强，与白虎军团的特性契合度极高！
　　而且实力更是凶悍无比，铁擎天曾经创下单挑灭世级BOSS而不败的恐怖记录！
　　不管从资历亦或者是实力上来说，柳正阳拍马不及，抛开副团长这个身份，他甚至要叫对方一声前辈！
　　可柳正阳不愿低头！即便铁擎天以势压人！
　　他咽不下这口气！
　　“难道白虎军团要为了一个楚风，跟我朱雀军团开战吗？！”柳正阳浑然不惧，从背包中祭出一把火红的扇子！
　　扇子一出，周围温度更上一个台阶！脚下更出现一圈火焰波纹，朝着四周徐徐散开！
　　扇子上刻着一只沐浴火海的凤凰！魔法催动下，凤凰几乎要从纸扇中飞出来！
　　楚风整个人身处无边火狱，魔法免疫直接挡下了所有攻势！
　　柳正阳如此咄咄逼人，他也不用再留手！
　　法杖一出，漆黑的瞳孔中蕴含着无尽而雷霆，仿佛要视野范围内事物通通湮灭！
　　“你刚刚也说了，魏队长没有定罪的权利，难道你就有这个权利吗？什么时候众议院改姓柳了？”楚风冷声道。
　　“你想跟我动手？”柳正阳眉头一挑，平静无常的脸色终于出现了些许波动。
　　“要我自刎绝无可能，想杀小爷，请你自己动手。”
　　楚风神色淡然地凝望对方，缓缓道：“若是朱雀军团齐出，或许我还有些忌惮，单凭你一人，远远不够！”
　　狂傲！
　　楚风的态度在众人想象范畴之内，毕竟他的实力摆在这儿。
　　所有人都清楚，如果柳正阳选择单挑，他定然无法在禁咒中活下来！
　　因为楚风的禁咒是瞬发！
　　“哈哈哈！好小子，老子果然没看错你！有种！”铁擎天赞赏大笑。
　　柳正阳胸膛微微起伏，脸色略显阴翳。
　　想他堂堂朱雀军团副团长，在四大军团地位崇高，更是亿万人尊敬的对象。
　　可谁曾想，如今却被一个刚刚成年的小屁孩羞辱！
　　“你，敢动手吗？”楚风嘴角勾勒出一个邪魅的弧度。
　　柳正阳脸色一阵变化，惊疑不定地看向龙夏帝国中央位置。
　　在那边，此时此刻正有无数道强大的气息正关注着他们这个方向。
　　这不是小打小闹，已经上升到军团之争，若是谁敢先行出手，必然会成为众矢之的！
　　柳正阳即便愤怒，可并没有被仇恨冲昏头脑。
　　铁擎天介入这场争端后，事情就逐渐偏移轨道了。
　　他将亿万白虎军伫立在这城墙之外，意图很明显，就是为了引起帝国灭世级强者的注意。
　　进而保下楚风！
　　泱泱大国，亿万将士不回家，停在家门口，这是什么意思？
　　“你敢动一个试试！楚风小子剿灭暗夜精灵五千万主力大军，乃是帝国的大功臣！”
　　“对功臣兵矛相向，不仅众议院饶不了你，龙夏帝国的子民将士也饶不了你！”铁擎天沉声道。
　　他在给压力，让柳正阳知难而退。
　　“好一个功臣，很好！”柳正阳冷冷一笑，看着众人眼中若隐若现的敌意，他第一次感觉到了一种莫名的屈辱感！
　　明明是他的儿子被杀了！而罪魁祸首却毫发无损地站在自己面前。
　　身为人父，柳正阳却连复仇的机会都没有！
　　甚至乎！凶手还未受到惩罚！
　　楚风是功臣没错，但不代表他可以草芥人命！
　　柳正阳低头看了一眼胸口上的朱雀勋章，以及肩甲上刻着的五枚金星。
　　这份职务，如今给予他极大的压力。
　　如果他不是一介副团长，而是一个普通人。
　　就算拼尽一身剐，也要将楚风拉下地狱！
　　“杀害同胞从来不能容忍！既然你执意如此，那就众议院见吧！”柳正阳一拂法袍，转身离去。
　　众人看着他飞走的身影，心中暗暗叹息。
　　“柳副团长这是没搞清楚状况啊，雷神这种妖孽，众议院怎么可能会傻到治他的罪？”
　　“话说，他刚刚为什么没有直接动手？我还想看雷神跟三觉神话级强者谁更强呢。”
　　“你傻啊？帝国灭世级强者盯着这边，谁第一个动手肯定会被直接拍死，不要命了？”
　　“再说了，白虎军团在这，给柳正阳机会，他也不敢动手啊！”
　　如此说来，白虎军团出现的的确不是时候，楚风要是动起手来，柳正阳还是死路一条。
　　只是可惜了，他们看不到这场旷世大战，人们心里想，要是能再看一次禁咒， 那该有多好。
　　这种浩大的场面，可不是谁都有机会见识的。
　　“穷途末路，所以只能搬出众议院了么？”楚风浑不在意一笑。
　　这不相当于上法庭么？只不过是形式不一样。
　　“别怕！柳正阳还动不了你！”铁擎天走过来拍了拍楚风的肩膀，爽朗一笑。
　　“这才两个月没见，身子骨锻炼地还不错。”
　　楚风感受着肩膀上传来的巨力，强行挤出一抹笑容。
　　“铁爷爷的叮嘱，我一直谨记于心，不敢懈怠。”
　　“哈哈好！我铁家女婿别的可以不行！身体一定不能不行！”铁擎天严肃道。
　　“是是是！”楚风忙不迭的点头。。
　　嗯？
　　等等！
　　女婿？
　　“铁爷爷您可能误会了，我跟补天学姐只是同学关系而已，不是您想的那样。”楚风急忙解释道。
　　“是啊爷爷，你在说什么胡话？”铁补天一脸不满。
　　铁擎天挠了挠后脑勺，疑惑道：“囡囡，爷爷人虽然老了，但眼神绝对好使！”
　　苏越一听，连忙站出来说道：“铁老，您就别强行牵线了，现在已经是自由恋爱的时代了，不是相亲时代。”

第142章 镇国苏家边防令！众议院起
　　苏越心里也在打鼓，看样子楚风很抢手啊！
　　连白虎军团的副团长都急着往楚风怀里送孙女，这门婚事要是成了。
　　苏月汐咋办？
　　“这是我的家事，什么时候轮到你一个外人插嘴了？一边去！”铁擎天毫不客气地摆了摆手。
　　“铁老，这就是你的不对了，楚风什么时候变成你家的人了？他才十八岁，八字还没一撇呢吧？”苏越还击道。
　　“反正我不管，白虎令我已经塞给楚风了，他跟我就是一家人。”铁擎天开口道。
　　“什么？！你连白虎令都送出去了？可恶！太狡猾了！”
　　“哈哈哈！你苏家好像没有什么值钱的玩意儿吧？”
　　“你别太得意！谁说我苏家没有拿得出手的东西了？”
　　苏越脑海中灵光一现，陡然也从背包中掏出一面漆黑的令牌。
　　“楚风老弟，这是我苏家的边防调度令，持有此令者，能调动龙夏帝国所有边防军。”
　　如此手笔，太豪横了！
　　边防军的力量比之四大军团只强不弱！只不过是一个主外，一个主内。
　　不等楚风说话，苏越强行将边防令塞到他手中，“拿着！千万别见外。”
　　楚风一脸懵逼，低头看了一眼，没搞清楚状况。
　　这是咋回事啊？怎么两人都抢着要认自己当家人呢？
　　铁老的意图倒是明了，想要撮合他跟铁补天。
　　那苏越又是为什么？
　　难不成……
　　想到这，楚风脑海中出现一张绝美的清冷面容，下意识打了个冷颤。
　　“不会吧。”
　　苏月汐这个女人，可能是受寒冰法师的影响，格外的冷。
　　远远望去，就像是一块万年不化的冰山，而且脑子里只有战斗。
　　铁补天也是一根筋的性格，对待所有人都跟兄弟一样相处，可能是常年跟军团打交道的缘故。
　　楚风看到两人还在打口水战，不由得有些无语。
　　他俩是忘了周围还有这么多吃瓜群众么？
　　“唉，雷神就是命好啊，各大家族都抢着将千金塞给他。”
　　“我要是有这么好的运气，祖坟都得冒青烟！”
　　“相信我，你要是长得跟雷神一样帅，实力一样强，别说千金了，苏家女眷都任你挑。”
　　言尽于此，人们看向楚风的眼神充满了羡慕与嫉妒。
　　颜值倒是还能通过后天来修整。
　　可是这实力……
　　别说在史诗级放禁咒了，他们连摸到禁咒的机会都没有。
　　“学弟，让你见笑了。”铁补天报以一个歉意的眼神。
　　“无妨，他们也只是开玩笑而已。”楚风笑了笑，并未放在心上。
　　铁补天叹了口气，铁擎天就是这样的性格，直爽豪迈，肚子里藏不住话，也见不得弯弯道道的东西。
　　两人的嘴炮持续了十几分钟，最终铁擎天以压倒性的优势获胜。
　　苏越一脸不忿地带着自己的人离开，临行之际，走到楚风身旁说道：“有机会上我那坐坐！”
　　“好，一定！”
　　紧接着，苏越一脸警惕地警告道：“别相信那老头子，他一肚子坏水！”
　　说完，满脸无奈地离去。
　　走的过程中还能看到他手舞足蹈的，似乎在为刚刚那场骂战感到惋惜。
　　吵架就是这样，赢得时候洋洋得意，输了就会复盘，分析自己是哪一环没有发挥好。
　　“小子，走吧！跟我回白虎堡垒！”铁擎天大笑一声。
　　楚风微微颔首，骑着崽崽跟随白虎军团去往他们大本营。
　　接二连三的大事件在上古战场中逐渐传开。
　　由于没有手机，也没有互联网，导致消息的传播速度较慢。
　　不过在上古战场中有专门的通讯组织，他们负责传递情报。
　　其中包括但不限于战场新闻，还有许多趣事以及花边新闻。
　　楚风的名字无疑是最响亮的！他的存在，让无数人为之敬仰！
　　禁咒二字已经与他的名字牢牢地挂在一起，人们一提到楚风，就会联想到禁咒。
　　帝国出了这么一位年轻人，让人们看到了希望。
　　深渊族若是卷土重来，能否在无限制的禁咒轰炸下幸存？
　　可还没等他们高兴太久，柳宏图被杀一事也散播开来。
　　伴随着的，还有柳正阳正式向众议院提出审判楚风！要定下他杀害同胞的罪名！
　　一石激起千层浪！
　　“不是吧？柳宏图是个什么渣渣？他的命也配定雷神的罪？”
　　“柳正阳是不是糊涂了？雷神现在什么身份地位？他心里没点逼数？”
　　“众议院已经有几十年没开过了吧？没想到在这个节骨眼上，竟然会出现我们民族内讧的事情，真是可笑。”
　　“妈的！我倒要看看，雷神救国有功，众议院能给他定什么罪！”
　　人们开始自发性向众议院请愿赦免楚风。
　　不但要赦免！还得封侯加爵！
　　否则的话，若是楚风做到这种程度还要定罪，岂不是寒了万亿子民的心？
　　以后还有谁肯为龙夏帝国卖命？
　　总不能是谁地位高权力大，谁说的话就有道理吧？
　　公道自在人心！
　　一时间，人们的关注点都从深渊族溃败一事全部转移到楚风身上。
　　很快，众议院宣布，这场审判会与议事同时进行。
　　议题为针对深渊族后续反扑应对之法。
　　以及暗夜精灵叛变之事。
　　时间定在一个月后，这场议会将会秉持着公平公正公开的态度，像全国人民实时转播！
　　并且还会使用跨界魔法仪器，让第一序列世界的帝国子民们都能见证这场议会。
　　与此同时，楚风已经在白虎军团住下了。
　　由于本身声望的缘故，将士们对楚风极为尊敬。
　　再加上铁擎天与苏越争夺楚风一事，让人们心底里对这位铁家的准女婿更加尊敬！
　　毫不夸张的说，楚风现在就是白虎军团的小皇帝，要啥有啥。
　　住的地方都是整个堡垒最高规格的庄园，占地面积数千公顷。
　　庄园内还有仆人数万，将他的生活起居照顾地极好！
　　甚至起夜都有人专门端个尿壶进来，生怕怠慢了雷神。
　　连崽崽吃的都是最顶级的牛肉干，每天还有专人帮它搓澡。
　　楚风对此表示很是尴尬，他一个有手有脚的人，倒是不用做到这个份上。
　　没住两天，铁擎天就上门拜访。
　　一进门，整个城堡都能听到他那大嗓门的笑声。
　　“小子，这庄园怎么样？满不满意？”

第143章 百族臣服！智慧古树
　　褪去战时装备的铁擎天赤膊着上半身，露出一身可怕的肌肉群。
　　看上去完全不像垂暮老矣的老者，生命力反而更像是一个青壮年。
　　精神状态十分饱满，谁能想到这位老者竟然活了八百多年？
　　铁擎天已经是神话十星，只要再进一步，就能获得十万年的寿命！
　　他已经在这一关卡了足足五百多年，想要突破，谈何容易。
　　与其撞得南墙头破血流，不如乐观面对。
　　所以铁擎天的性格一向如此，身居高位，却让人感觉十分随性。
　　“铁爷爷太客气了，我真住不惯这么大的房子。”楚风苦笑一声。
　　他从小到大住的都是平房，迄今为止住过最好的地方就是帝京学府的别墅。
　　城堡庄园楚风根本没想过，对于他这类待不住的人来说，住所只是个暂时的落脚之地。
　　“白虎军团大本营像这种庄园多的是，平时都会雇很多人打扫整理，反正空着也是空着，你安心住下便是。”铁擎天从背包中掏出一个酒葫芦，打开塞子灌了一口！
　　“呼！真他娘的爽！和平日子就是好啊。”
　　从军之人不能饮酒，这是铁律，铁擎天也就只是敢在这种时候偷偷摸摸尝上一口。
　　“铁老您今天找我有什么事吗？”楚风问道。
　　“没事就不能来找你？”铁擎天斜眼视之，流露出不满之色。
　　“呵呵，堂堂白虎军团副团长能莅临此地，是我的荣幸。”楚风微微一笑。
　　“哼！拍马屁的话以后在我面前少说。”铁擎天一屁股坐在按摩椅上，开始享受高科技带来的福音。
　　“我听囡囡说，你在找暮光之城？”
　　“没错，我在龙夏帝国的版图上没有找到有关这座主城的消息，补天学姐说或许您知道。”楚风点了点头。
　　“这个地方我虽然没去过，却也偶有耳闻，知道一点消息。”
　　铁擎天舒服地眯着眼睛，继续道：“消息我可以告诉你，但前提我要知道，你找暮光之城的目的。”
　　楚风闻言眼前一亮，旋即陷入沉吟。
　　片刻后，开口道：“其实是跟我爹有关，是他指引我去往暮光之城的。”
　　“你爹？你爹不是死了十多年了吗？”铁擎天猛地睁开双眼。
　　铁擎天曾经派人打探过楚风的所有信息，得知他父母在十几年双双丧生，没有留下任何事物。
　　“没错，但是我最近在一些人口中得知，我爹可能还没死。”楚风微微颔首。
　　“跟暮光之城有关？”铁擎天脸色凝重地问道。
　　“准确来说，我爹是暮光之城的城主，他留下了许多后手，让我去一趟。”
　　腾！
　　只见铁擎天直接从按摩椅上跳起来，整个人的眼睛瞪得跟牛眼一般巨大！
　　“你小子说什么？你爹是暮光之城的城主？”
　　“对。”楚风不置可否地点了点头，继续问道：“铁爷爷知道些什么，还请告知小子，这份恩情，我会记在心上。”
　　铁擎天没有理会，而是在楚风面前来回踱步，嘴里不停地呢喃着什么。
　　“难怪，难怪……”
　　突然！他停下脚步，猛地转头问道：“你爹叫楚千秋？”
　　“嗯。”
　　铁擎天像是受到莫大的冲击，怔怔然后退半步。
　　他之前查到的资料与楚风所述大相庭径！
　　虽说他爹的名字跟资料上显示的一模一样，可谁会想到传说中的暮光之城城主，竟然住在江南省东海市一个出租屋呢？
　　而且这个世界上叫楚千秋没有百万也有十万。
　　同名同姓者太多，铁擎天根本没有往这方面去想。
　　“暮光之城，传说第三序列世界最后的净土，在那里生活的人，能得到神明的庇护，寿命无穷无尽。”
　　“无数前辈追寻的圣地，可是都没人得以找到入口。”
　　“想不到那神秘的城主，竟然是你父亲。”
　　铁擎天无比震惊，这是何等的令人震撼！
　　楚千秋这个人他听说过，早些年四大军团驻扎巨魔一族时，曾经听说过此人的传闻。
　　他帮助巨魔族化解了一场灭族浩劫，被巨魔族奉若神明，还耗费无数人力在神庙建造了一尊高达万丈的雕像，日夜供奉。
　　铁擎天有幸见过雕像一次，最让他印象深刻的是雕像上那双眼睛。
　　宛如浩瀚宇宙般苍茫浩大，让人看一眼便陷入其中，无法自拔。
　　这还仅仅只是雕像，顶多只有真人一两分神韵。
　　若是看到真人，这双眼睛就足以轻松毁灭一个种族！
　　除了巨魔族之外，海妖族、地精族、矮人族等上百个种族都有楚千秋的雕像！
　　铁擎天原以为这就是一尊神！
　　没想到竟然是楚风父亲！
　　这是何等功绩？能让百族臣服的人，为什么龙夏帝国没人知道他的传说？
　　“你父亲，是个怎样的人？”铁擎天强忍心中震荡。
　　楚风闻言陷入思考之中，他是一年前穿越过来的，说实话，原主记忆中的父亲形象非常模糊，基本没有印象。
　　“记不清了。”
　　铁擎天惋惜一叹，想了想，开口道：“暮光之城具体位置我不知道，整个龙夏帝国甚至全世界可能都没人知道。”
　　“但是，有一个地方或许能得到答案！”
　　楚风心头一动，结合最近发生的事情，脑海中陡然出现一个地点。
　　“精灵族的智慧古树？！”两人异口同声地道。
　　“没错，只有通晓古今的智慧古树能得到答案。”铁擎天微微颔首。
　　“可是，智慧古树一样神秘，即便是精灵族的精灵王也不一定有机会见到，我一介人类，怕是更加困难。”楚风眉头紧锁。
　　这件事恐怕并没有想象中的那么简单。
　　暮光之城这种神佑之地，进入者能获得无尽寿元。
　　若是这么容易能找到的话，天底下还会有那么多人为了追逐利益，挑起纷争么？
　　“不用灰心，精灵王的确不是那么容易见到的，可眼下还有一个地方你有机会见到智慧古树。”铁擎天目光灼灼地盯着楚风。
　　还有机会？
　　楚风精神一震，回想起不久前出现的战役。
　　“您是说……暗夜精灵族的祖地，暗夜森林？”

第144章 灭龙奥义·雷龙的愤怒（传奇级）
　　“没错，如今暗夜精灵与万族盟约相悖而行，这次议会必定会针对此事做文章。”铁擎天微微颔首。
　　楚风细细一想，这个方法的确是可行的，暗夜精灵临近上古战场泡菜国据点，距离龙夏帝国并不算远。
　　如今他们选择进攻龙夏帝国，这份盟约一旦撕毁，自然也就没有和睦相处的道理。
　　毫不夸张地说，即便是举国入侵，也有堂而皇之的道理！
　　“看来暗夜森林是得去一趟了。”楚风想起背包中还躺着一张未解封的禁咒。
　　暗夜精灵也算精灵族，只不过二者依附的能量源泉不同。
　　精灵族以日光为生，他们通过曜日的灼热能量，生存繁衍。
　　而暗夜精灵则是通过月光的力量，第三序列世界血月当空，而暗夜森林常年被黑暗笼罩。
　　这是最适合他们生存的环境。
　　解封禁咒，兴许也能从智慧古树中下手。
　　“二十多天后众议院开启，这段时间你就好好在这里休息吧。”铁擎天叮嘱几句后，便以公事为由，转身离去。
　　“众议院时隔几十年再度开启，看来这场审判不会这么容易收场了。”楚风站在窗边，望着帝国中心方向，目光闪烁。
　　接下来这段时间，楚风除了睡觉外，就是跟崽崽玩在一起。
　　期间铁补天登门拜访过一次，说的都是些无关痛痒的叮嘱。
　　苏越也派人送了张请帖过来，貌似是苏家有位女眷结婚，让楚风去捧个场。
　　这种抛头露面的事情他不太愿意去，毕竟现在他正处于风口浪尖，现身于苏家，怕是会给他们带来麻烦。
　　婉言谢绝后，楚风闭起了关，掏出久违的龙晶，开始吞噬吸收。
　　崽崽肚子里的神话级BOSS能量核心还没消化完全，一人一龙依偎在一起，默默地提升等级。
　　时光飞逝，终于在二十多天后，龙夏帝国中央龙战城，众议院尘封已久的大门缓缓开启。
　　高耸入云的建筑宛如一座魔法山峰，上面布满了复杂的符文，
　　众议院，也称为暴风之山。
　　众议院周围围满了群众，为了这场空前绝后的盛事，聚集至此。
　　“听说这次议会第一序列世界的兄弟也能一起观看。”
　　“其实吧，柳宏图这个人怎么样，大家伙稍微打听一下都知道什么尿性，无非就是柳正阳地位够高，才会惹来这么大的动静罢了。”
　　“说的也是，如果只是一个普通人，还真没法惹来这么大动静。”
　　“话说，这都快开始了吧？怎么雷神还没来？”
　　他们都等不及了，期待着这场审判能够快点开始。
　　半个小时过后，一台巨大的魔法机器摆在中心广场，插入能量核心后，一道光束直冲天际！
　　紧接着，一道遮天蔽日的光幕出现在众人面前。
　　这道光幕就像一面双面镜，上古战场的人能看到第一序列世界的同胞，他们也能透过这面镜子看到自己。
　　“好神奇的科技啊，这算是穿梭了空间吗？”
　　“地精族打造的科技种子，当然非同凡响。”
　　“花费一定很大吧？龙夏帝国什么时候才能有属于自己的科技树？”
　　“万年内都别别想，人族发展方向跟地精族不同，没办法比较。”
　　人族崇尚武力，以武立国。
　　地精族发展科技，生活在地下世界的他们，以地核为能量源泉，打造出许多震撼人心的科技产物。
　　第一序列世界中，众人从资讯中得知了此时，纷纷打开直播软件观看起来。
　　“听说了吗？深渊族溃败，我们打赢了！”
　　“还有暗夜精灵成了叛徒，举军入侵，被一个叫楚风的小伙子，以一人之力化解劫难。”
　　“什么楚风？叫雷神，雷神懂吗？”
　　消息穿回第一序列世界的速度很快，但他们对此也只是知晓零散的信息，并不完整。
　　如今众议院开启，他们也想看看，未来发展走向到底是怎样的？
　　时间一点点过去，时至正午，突然间许多道身影凌空飞度，进入暴风之山。
　　另一边，白虎军团大本营。
　　楚风吞噬掉最后一丝龙晶能量，系统提示已达上限。
　　缓缓睁开双眼，眼眸中闪过一道黑芒，精神波动又强了几分。
　　“吞噬能量带来的提升越来越少了，只升了两级。”楚风打开技能面板，看到最下方领悟的新技能。
　　【灭龙奥义·雷龙的愤怒（传奇级）：召唤雷龙之身，对范围内敌人造成毁灭性的打击，受到攻击的目标攻击力降低90%，并有一定的概率进入恐惧状态，威力视精神值而定】
　　“新的融合技能，虽然只有传奇级，但威力应该能勉强比得上禁咒的一半吧？”楚风满意地点了点头。
　　如今他的技能已经足够用了，低等级技能已经没有学习的价值了。
　　“是时候了。”楚风凝望远方，拍了拍还在呼呼大睡的崽崽。
　　“起床了！”
　　啵！
　　鼻涕泡忽然破裂，崽崽一脸茫然地从睡梦中醒来。
　　眼下肚子里的能量核心已经吞噬了一半，从崽崽的气息上来看，至少也有传奇级。
　　而且体型也变大了许多，体长已有百米，身上的鳞片与龙角光芒闪烁，隐隐能听到雷霆震响。
　　崽崽的发育速度非常快，如今已经初备巨龙之威。
　　看起来终于不像是小孩子了。
　　“别让别人久等了，一个小时内赶到帝国中央没问题吧？”楚风跳到崽崽身后，轻轻地抚摸它的脖子。
　　“吼！”
　　崽崽发出一声低吼，龙翼一展！猛地冲刺，将城堡撞出一个几十米的大洞，身化流光，朝着远方疾驰而去！
　　“速度还不错，比之前快了百倍有余。”楚风满意一笑。
　　之前崽崽的速度太慢了，跟魔法摩托车的速度差不多。
　　现在二者实力大涨，对于暗夜森林的行动，减轻了几分压力。
　　半个小时过后，楚风来到龙战城。
　　“快看！雷神来了！”
　　“针对这次审判，看来雷神也不服啊！”
　　“只是不知道，这次的审判长究竟是谁？”
　　楚风进入暴风之山后，四大军团的人早早在此等候。
　　他们先是将崽崽安置到安全区域，随后为楚风披上一件黑色的长袍。
　　背后刻着一个大字：
　　审！

第145章 审判开始！我楚风……何错之有？
　　“进去吧，议员与审判长已经等你很久了。”一位玄武军团的大队长开口道。
　　“衣服布料不错，谢谢了。”楚风揉搓了几下，嘴角微微勾起。
　　楚风环视一周，只见正前方矗立着几尊高大的雕像，偌大的眼睛直勾勾地盯着自己，带着审视的意味。
　　雕像后方，则是一道古老的青铜门户，锈迹斑斑，古朴陈旧，充满了年代气息。
　　楚风大步向前，用力推开大门，一道刺眼强光照进眼中，瞳孔不自觉一缩。
　　脚下有一条宽达十米的道路，尽头是一张平平无奇的木桌与木凳。
　　道路两旁一片漆黑，透露着一股阴森幽暗的气息，宛如无尽深渊。
　　抬头望去，只见头顶上空漂浮着许多人，他们手上拿着一枚透明的魔法球，面无表情。
　　他们均是神话八星以上的强者，楚风在这堆人当中看到了铁擎天和柳正阳的身影。
　　再往上便是议员，人数相比起来少了许多，只有两千多人，可个个都是灭世级强者。
　　在这暴风之山的最顶端，便是此次议会的审判长。
　　此人面容苍老，神色冷峻，一头白发散落，披至腰间。
　　身穿白袍，手持魔法球，颇有一番不怒自威的气势。
　　跟上一世的法庭有点类似，议员与审判长有开口的权利，最下方的旁听只有观看权，没有话语权。
　　至于最后的审判结果，则是由审判长决定。
　　楚风来到座椅前，一拂长袍，缓缓坐了下来。
　　“众议院第一万两千五百一十五次议会，现在开始！”
　　一道浑厚悠长，且又中气十足的声音从上空传来。
　　“本次议会主要针对三个议题进行讨论，现在先进行第一项议题。”
　　“帝京学府大一学员楚风，在古玉城中杀死朱雀军团中队长柳宏图，审判其是否有罪？”
　　话音一落，一道光幕陡然出现在楚风面前。
　　这一刻，上古战场所有帝国子民以及第一序列世界所有帝国子民都能看到楚风的身影。
　　“出现了！看到雷神的真面目了！”
　　“果不其然，跟传闻中说的一样，的确很帅，这等颜值，连我巅峰时期都要退让三分。”
　　“这次的审判长竟然是上一届四象学府的校长林东方？”
　　“好家伙，听说他数百年前就隐退了，没想到竟然加入了众议院！”
　　“林东方的人品众所周知，由他担任审判长，我相信这场议会能得到公平和公正！”
　　四象学府与上古战场的联结颇深，他们教出来的学子，最终归宿基本都是战场。
　　林东方在上古战场已有两万年之久，对这里的律法清清楚楚，烂熟于心。
　　公正当然毋庸置疑，可他是出了名的老古董。
　　若是严格按照律法来，楚风至少也得被剥一层皮！
　　与此同时，帝京学府别墅区。
　　陆阳结束了一晚上的劳累活动，正躺在两米宽的大床上呼呼大睡。
　　突然！一阵急促的脚步声传来。
　　“陆兄！别睡了！出大事了！”
　　萧琅天一把掀开他的被子，赫然发现此时的陆阳竟然没穿内裤？！
　　最让他震惊的是，似是受早晨的影响，陆阳的身体发生了某种顺应自然的生理变化。
　　昂首挺立，昭示着它的愤怒！
　　“我焯！资本这么雄厚？”萧琅天被吓了一跳，这跟婴儿手臂似的，太他娘的吓人了！
　　难怪他女朋友天天缠着他交公粮。
　　有这么猛的资本，换作是谁都受不了这诱惑。
　　萧琅天不由得升起一丝自卑，不过想起刚刚发生的大事，急忙将脑子里的杂念甩到脑后。
　　“快起来！风哥出事了！”
　　睡梦中的陆阳听到这两个字，猛地惊醒，从床上坐了起来！
　　“风子出什么事了？他不是去上古战场了吗？”陆阳疑惑道。
　　“一时半会儿说不清楚，众议院的直播开了，赶紧下楼，郭宇、陈语舒和云帆学长都在楼下等着了！”
　　萧琅天撂下这句话后，急匆匆地跑到一楼。
　　众议院？
　　陆阳愣了一下，随后急忙穿好衣服裤子跑下楼。
　　此时一楼沙发已经坐满了人，陆阳来不及洗漱，盯着电视机怔怔愣神。
　　“风子犯罪了？怎么整的跟三堂会审似的？”
　　“听说风哥在上古战场杀了一位将领，现在正审着他呢。”萧琅天解释道。
　　陆阳看到他们脸上的忧色，意识到这件事并不简单。
　　旋即他点开论坛，发现上面已经炸锅了！
　　“到底发生了什么事？怎么雷神进上古战场才一个多月时间，就突然要被审判？”
　　“雷神难道是去上古战场调戏良家妇女了？被别人逮住了是吧？”
　　“开什么玩笑，以我雷神的颜值和实力，需要干这种事？”
　　“小道消息！据我所知，雷神在上古战场干了一件惊天动地的大事！”
　　看到这条消息，顿时挑起了众人的兴趣！
　　只见在这条评论下方，层主缓缓地打出两个大字
　　‘禁咒！’
　　“怎么可能？吹捧雷神的不要过头了好吧？眼睛是好的，麻烦别玷污我的智商。”
　　“禁咒是什么成分大家都清楚，别认定这是你的偶像就可以无脑吹。”
　　“笑死人了，说一句雷神就真把人当神了？现在你们的偶像就在众议院审判席位坐着，他真有能放禁咒的能耐，还需要被审判吗？”
　　批判的言论愈发激烈，成千上万的iFeng加入了这场战斗。
　　有的是就事论事，有的是单纯地为了维护自己的偶像而战斗！
　　即便有上古战场的人回到第一序列世界，并且不止一个人带出了楚风能放禁咒这条消息。
　　但没有亲眼所见，又无视频论证。
　　谁会相信这荒诞的话语？
　　在大家固有的认知当中，禁咒只有灭世级的强者有资格拥有。
　　楚风再妖孽也只不过是史诗级而已，他能逆天到哪去？
　　“不相信我说的话的等着！你们看直播吧，待会看议员们怎么说，老子要狠狠地打你们的脸！”
　　众议院内
　　楚风扶着额头打了个呵欠，望着头顶上的议员们，眼中闪过一抹精光。
　　“我承认我动手了，只能怪柳宏图太废物，他连一个小技能都扛不住。”
　　“而且，是他违反律令在先，想强抢我的战宠，我为了保护自己的利益反击。”
　　“试问在场的各位议员以及审判长。”
　　“我楚风……何错之有？”

第146章 灭世级强者一怒！伏尸亿万
　　楚风的声音不大，却如同震地雷音般，掷地有声，回旋在整个暴风之山的内部。
　　“若是柳宏图想抢你的战宠，你上报朱雀军团便是，为何要出手杀人？”一位浓眉大眼的中年男子质问道。
　　“可能你们在场有很多人不清楚具体情况，我的战宠等同于伙伴，并没有签订主仆契约。”楚风开口道。
　　此话一出，连空气都凝固几分。
　　他们了解到的事实真相的确如此。
　　一头没有签订契约的雷龙！此等诱惑，即便是灭世级强者，也不得不动心！
　　在场的议员都是各行各业的巨擘，有的是家族元老，辈份崇高。
　　有的是商业龙头，财力惊人。
　　也有的是帝国领导者，身份地位显赫！
　　可不管他们是什么人，都避免不了贪念二字。
　　楚风见无人开口，继续说道：“我的战宠当时还在幼年期，而柳宏图是二觉传奇级转职者，假如被他用御兽锁捆住，强行签订契约……
　　试问朱雀军团赔得起一头巨龙给我么？”
　　“可笑，难道偌大的朱雀军团会贪念你一只战宠？”那位浓眉大眼的中年男子不屑道。
　　楚风盯着他胸口上的朱雀勋章，开口问道：“如果没猜错的话，前辈是朱雀军团的团长吧？”
　　“这里是众议院，只有议员、审判长跟旁听者！任何身份在此都不作数！”朱雀军团团长高威炎冷哼一声。
　　楚风轻笑一声，笑声中充满了戏谑与讥讽。
　　“林子大了什么鸟都有，柳宏图往我脑门上扣屎盆子，道出一堆冠冕堂皇的理由要抓我战宠，甚至不顾法令做出强取豪夺之事。
　　既然这里只有议员，敢问诸位，他这样做的原因跟理由是什么？”
　　光幕前的观众听后，大概明白发生了什么事情。
　　“原来是这样，看来这柳宏图真不是个什么好东西，竟然想抢雷神的战宠？”
　　“天下之人，地位再高，实力再强也避免不了一个贪字。”
　　“那雷神反击又有什么错呢？换我我也会动手。”
　　舆论风向逐渐往楚风那边靠拢，这场审判到此为止，其实已经可以宣布结果了。
　　高威炎神色凝重，沉声道：“柳宏图的意图当然是为上古战场的安全着想，他只是在做自己应该做的事情。”
　　“噢？”楚风笑容中带着玩味之色，问道：“据我所知，上古战场早就废除了战宠证明这条律令，为何到我身上就重新出现了？”
　　说着，楚风眼中逐渐泛起冷光，“还是说，你们认为我只不过是个学生，看起来好欺负？”
　　“巨龙族生性残暴，嗜杀，若是没有签订契约，脱离控制滥杀无辜，你能负的起这份责任吗？”高威炎质问道。
　　“斗胆请问，这位议员可曾亲眼见过巨龙？”楚风缓缓开口道。
　　“没有。”
　　“既然没有亲眼见过，那残暴嗜杀的定性，又是从何而来？”
　　“典籍中记载的巨龙吞人事件屡见不鲜，当然是从前人血的教训中了解的。”
　　“仅凭只言片语就能下定论，这就是朱雀军团的行事作风吗？”楚风环视一周，凝望着头顶的审判长。
　　“如果万族都由典籍说了算，那暗夜精灵叛出万族合盟又该怎么解释？”
　　“况且，这位议员说的伤人事件都是个例，上古时代人族与巨龙族和谐共处，从未发生过流血事件。”
　　“倒是人族，为了所谓的‘屠龙勇士’之称，对巨龙族展开屠戮，这才导致它们蜗居在巨龙之巢中，避世不出！”
　　“如若不是贪念所致，巨龙族又怎会伤人？请这位议员给我一个解释！”
　　楚风的洪亮的声音响彻在众人耳旁，清晰明了！
　　审判长的缓缓抬起眼皮，看向楚风的眼神中多了一丝难以察觉的好奇。
　　铁擎天张大嘴巴，刚准备笑出声，忽然意识到这里不是能喧哗的地方，强忍了下去。
　　太解气了！
　　高威炎眉头微皱，意识到不能从这方面入手，索性岔开话题道：“不管柳宏图的意图是什么，他做了什么事，总之，杀人就是触犯了律法！”
　　来了！
　　楚风心头一动，他猜到对方会这样说。
　　假如他不占理，肯定会拿律法出来说事，毕竟这是他唯一的底牌。
　　“如果我没记错的话，杀人偿命，这是四大军团的律法吧？龙夏帝国可没有和这样的规矩。”楚风开口道。
　　“可你杀的是朱雀军团的中队长！”高威炎大喝一声，气势陡然拔高，整座风暴之山都为之震动。
　　灭世级强者一怒，伏尸亿万，高威炎若是将气势完全爆发出来，足以轻松摧毁整个众议院！
　　“镇定！”林东方嘴巴微张，吐言二字，一股让人如沐春风般的气息流转开来，将楚风身上的压力尽数扫走。
　　“如果出现第二次这种情况，我会将你逐出众议院！”
　　“抱歉！我失态了。”高威炎深吸一口气，平复震荡的心情。
　　楚风挺直腰杆，脸色微微泛白。
　　刚刚高威炎这一句话，差点没把他震死。
　　灭世级强者的能耐果然不能用常人思维度量。
　　要是他爆发出来的威压再强一点，楚风很可能会直接嗝屁。
　　“好你条老狗，说不过小爷就玩阴招？”楚风腹诽一句，心生杀机。
　　别让我找到机会，否则一定弄死你！
　　“中队长又如何？褪去那个勋章，他也是普通人一个，难道就因为他有一官半职在身，就高人一等吗？”楚风一字一顿道。
　　此话一出，顿时惹得无数人拍案叫绝。
　　的确，柳宏图如果没有这层身份，他只不过是一个普通的转职者罢了。
　　做出强取豪夺之事，楚风反击并不为过！
　　“楚风！别以为你挡下了暗夜精灵的入侵就能为所欲为！龙夏帝国律令之上！违反了规则就要受到惩罚！”高威炎朗声道。
　　高威炎这一番话顿时掀起了惊涛骇浪！
　　“原来传闻是真的！雷神真的以一己之力剿灭了五千万大军？”
　　“这个叫高威炎的小丑一个，说半天没说到点上，这种人是怎么当上议员的？”
　　“我的天啊！雷神为帝国做出这么大的贡献，而且是有理有据的还击，众议院凭什么审判雷神？”

第147章 审判结果！龙夏帝国八大战神
　　事已至此，人们已经完全将这件事情的始末以及细节了解清楚。
　　除了楚风的自述，铁补天与老李等人还站出来做人证。
　　他们站在龙战城广场上，将那天发生的杀人事件从头到尾解释了一遍，包括楚风没有讲到的细节。
　　如此一来，众人更加气愤！纷纷呼吁着众议院必须得无罪释放！
　　“太可恶了！柳宏图真他妈不是个东西！这种人要是出现在我面前，老子第一个把他头砍下来当球踢！”
　　“巨龙明明是雷神的战宠，柳宏图的意图太明显了，司马昭之心路人皆知，为了安全着想完全是在放屁！”
　　“放了雷神！你们这样对待帝国英雄，难道想扼杀我们人族的未来吗？”
　　义愤填膺的群众顿时躁动起来，呼喊声震耳欲聋，意志仿佛化为实质，直冲云霄！
　　楚风是英雄！当之无愧的英雄！
　　单凭他一人解决了深渊族前行军，就有资格被称为英雄！
　　况且，他还斩杀了神话级世界BOSS！朱雀军团的魏碑就能证明！
　　神话级世界BOSS的威胁有多高，所有人都清楚。
　　若是进犯帝国，少说也得死上百万边防军！
　　但是，楚风以一己之力，在距离帝国边境几百公里外地域强势镇杀！
　　间接性地挽救了多少人的生命？守护了多少个家庭？
　　最后，楚风又参与了抵御暗夜精灵族进攻的战役，即便他背靠龙夏帝国，有着充足的底气。
　　可任何人都没资格审判这样一位实力强大的妖孽！
　　毫不夸张的说，楚风获得的功勋，即便是想坐军团副团长的位置，也未尝不可！
　　他有这样的实力，同时也有这样的资格！
　　眼下，众议院为了一个贪婪阴险的小人，要审判帝国的英雄！
　　这怎么能忍？
　　四大军团的将士眼见群众的情绪愈发高涨，逐渐失控，连忙禀告上级！
　　片刻后，朱雀军团的副团长传来一道指令……
　　若是发生暴乱，直接镇压！
　　看到这则消息，将士们不由地脊背发凉。
　　真要这样做，怕会引起民愤啊！
　　众议院内
　　如今跟楚风对垒的人只有高威炎，其他议员都在沉默。
　　楚风一直在观察议员们的脸色，最终审判虽然是审判长敲定，但议员的态度也起到关键性的作用。
　　就在这时，白虎军团的团长陈元均开口道：“高议员何须如此偏激？楚风现在是审判对象，罪行未定。”
　　“依我之见，楚风行事略有不妥，但他为帝国所行之事，就能看出他的忠心！”一位英俊的大叔开口道。
　　铁补天的五官跟他有几分相似，继承了他的英武外表。
　　此人正是众议院的议员之一，铁补天的父亲，铁震天！
　　他之前是白虎军团的团长，后来因为职位的调动，来到了众议院养老。
　　铁震天的实力毋庸置疑，灭世二星破法之戟，距离神觉只差临门一脚。
　　与此同时，苏家家主苏太极也开口说道：“以往众议院有过先例，楚风所获功勋，功大于过，我们不仅不能给他定罪，反而还要嘉奖！”
　　铁家，苏家都站了出来帮楚风说话，高威炎闻言脸色愈发凝重。
　　其他议员都在观望，他们清楚楚风的价值和未来。
　　若是只为了与高威炎交好，而去得罪一位未来的灭世级强者，这笔买卖不值。
　　再加上楚风天赋异禀，在史诗级就能使用禁咒，这份战力，不容小觑！
　　可以笃定的是，楚风的未来，势必会在高威炎之上！
　　要知道，他现在才十八岁！
　　纵观历史，有多少人能在他这个年纪做到这个地步？
　　古往今来多少惊才艳艳之辈，他们都被帝国捧在手心，生怕他们出半点差错。
　　可唯独到了楚风，就要被这般针对。
　　议员们意识到事情或许并没有这么简单，高威炎不是蠢蛋，他不会做无用功。
　　“功勋如果也能当作免死金牌，我是否也能随意杀人？”高威炎问道。
　　“高议员此番言论太过偏颇，首先，楚风并非随意杀人，他杀得都是该杀之人，另外，功勋不是免死金牌，而是在获得功勋的过程中，我们能看到他的忠诚！”铁震天阐述自己的观点。
　　“我同意铁议员的观点，如果高议员执意想判楚风有罪，不仅有失公允，而且会寒了天下百姓的心。”苏太极颔首道。
　　“一条活生生的人命，在你们口中竟显得如此不堪？”高威炎声音陡然抬高几度。
　　“人命不能用价值度量，但人可以度量价值。”铁震天抬起头说道。
　　言外之意很简单，柳宏图跟楚风相比，他就是个废物！
　　“好一个价值！”高威炎怒极反笑，冷哼一声不再开口。
　　“时间也差不多了，审判长可以做出审判了吧？”苏太极提醒一声。
　　林东方看了看即将落完的沙漏，点头道：“根据几位议员的讨论，我宣布，楚风无……”
　　最后一个字尚未说出口，整个风暴之山蓦然一颤！
　　“等等！”
　　无数碎石落下，只见一道强大无比的威压从遥远的天际轰然降临！
　　整个龙战城都在这威压的笼罩之下，几乎所有人的腰杆都被压弯，屈身遥望天边！
　　只见虚空陡然被撕裂出一道口子，一道闪烁着璀璨金光的人影从中跨出。
　　光芒之耀眼程度，让众人下意识闭上了眼。
　　下一刻，此人一步跨出，瞬间来到风暴之山内部，消失不见！
　　待到光芒和威压消失，人们缓缓睁开双眼，神色骇然！
　　“刚刚突然出现的人是谁？好恐怖的气势。”
　　“看一眼感觉心脏差点炸开了！这种级别的强者，估计是战神那一层次的！”
　　“结果都要宣布了，怎么突然弄这么一出？”
　　龙夏帝国除了至高无上的帝王，下面是元老院。
　　元老院下面便是八大战神。
　　战神并没有实权，这份名誉代表的只是对一个转职者的肯定。
　　但是，能被称为战神的人，必然已经完成神觉，而且等级得是灭世五星以上！
　　他们每一个人，都拥有抗衡一整个种族的实力。
　　若是他们能登临战场，仅凭一眼，就能瞬间覆灭数亿大军！

第148章 撼海战神！流放幽骨荒漠？
　　按理来说，战神都不会介入世俗之事。
　　他们镇守一方世界，防止外族出现暴动之事，时刻监控此方世界的大小情况。
　　按理说，他们不能离开，如果没有元老会的命令，或者帝王的吩咐，不得擅离职守。
　　如今这股气势的出现，让所有人都察觉到了不对劲的地方。
　　战神为什么会为了一个楚风，不顾责罚，毅然来到第三序列世界？
　　众议院内，强大的风暴席卷而出，楚风瞳孔骤然一缩！眼眸陡然变成漆黑之色！
　　雷霆炸响！一尊雷龙陡然出现在头顶上空！
　　雷龙的咆哮！
　　狂暴的巨龙吐息爆发开来！悍然与这股凝聚成实体的气势碰撞在一起！
　　爆炸余波扩散开来，审判长轻哼一声，将这股风暴平息！
　　金光人影身上的光芒缓缓褪去，原本的样貌出现在楚风视野中。
　　只见这位中年人身材修长，面容普通，上半身戴着金黄色的铠甲，身披长袍。
　　宛如一尊黄金圣斗士！
　　“实力不错，传闻果真不假，帝京学府出了一位天才法师。”魏元洲眼中闪过一抹赞赏。
　　从刚刚的碰撞来看，楚风处于上峰。
　　可对方仅仅是散发出丁点的气势之威，就有如此阵仗！
　　“参见撼海战神！”
　　此时此刻，所有人双手抱拳，朝着魏元洲恭敬一拜！
　　“战神？！”楚风眉头猛地一跳！
　　战神跑过来做什么？
　　“诸位议员都起来吧，不用顾及我，我只是受故人之托，过来看看。”魏元洲扫视着众人，目光落在下方的柳正阳身上。
　　“听闻这场审判已经进入尾声，林审判长能否告知一下结果予我？”魏元洲开口问道。
　　刚刚明明都要宣布了，撼海战神突然到来，直接打破了固有的秩序。
　　苏太极与铁震天对视一眼，皆看到了对方眼中的凝重之色。
　　魏元洲，恐怕来者不善！
　　“根据各位一员所述，以及龙夏律法，审判结果为楚风无罪。”林东方说道。
　　“无罪么？”魏元洲饶有兴趣地看了楚风一眼。
　　随后，只见他陡然祭出一个王座，漂浮于上空，与林东方所处同一个高度！
　　待到坐下后，语气稍显慵懒道：“杀人无罪，这要是传出去，恐怕不太合适吧？”
　　“你们要知道，这里是上古战场，不是第一序列世界，无规矩不成方圆，我认为这个结果有待商榷。”
　　此话一出，众人齐齐变色，目光落在柳正阳身上！
　　原来如此，这才是他真正的底牌！
　　从头到尾柳正阳都是一副有恃无恐的模样，镇定程度仿佛已经知道结果！
　　“撼海战神的意思是……”林东方问道。
　　“楚风是可造之材，众议院从来都是以人为本，但死罪可免，活罪难逃，我建议流放至幽骨荒漠十年，在这个地方历练一段时间，对他也有好处，而且还能给帝国子民一个交待。”
　　“法不容情！审判长觉得呢？”
　　魏元洲的语气充满了毋庸置疑！不给议员们任何回旋的余地。
　　听到幽骨荒漠四个字，铁震天与苏太极神色骤变！
　　这个地方是第三序列世界出了名的副本，里面到处都是上古战场中强大的亡魂，实力极强！
　　实力最少在神话级，灭世级的亡魂也不是没有。
　　而且攻击手段极端，使用的是灵魂攻击！
　　楚风虽然能免疫魔法，但做不到免疫灵魂攻击！
　　最可怕的是，击杀亡魂，没有经验奖励！更爆不出物品与装备！
　　可以说，若是被流放到这个地方，等同于宣告死亡。
　　别说是十年，就是十天半个月，也会让人受不了。
　　一个环境最可怕的不是里面的怪物，而是孤独感。
　　在一个暗无天日的地方待久了，人会发疯！
　　“战神，流放到幽骨荒漠会不会太苛刻了？楚风他只是个学生！”铁震天急忙说道。
　　“如果他不是学生，我不会给他改过的机会。”魏元洲开口道。
　　“可是楚风只有史诗级，如果到了幽骨荒漠，他连一个月都坚持不下去啊。”苏太极出声道。
　　“一个能放禁咒的史诗级，你们的担心太多余了。”
　　楚风眼睛一眯，心中冷笑，他算是看出来了，魏元洲跟柳正阳完全是一丘之貉。
　　虽然不知道他俩是什么关系，但强行插手众议院的决定，这可不是战神能有的权利。
　　口口声声说是建议，话里行间都带着命令的口吻和意味。
　　与此同时，外边的观众直接炸锅了！
　　“什么？流放？这是要逼死雷神的节奏啊！”
　　“撼海战神为什么会来上古战场？他为什么要逼死我们帝国的未来?”
　　“柳正阳的祖爷爷好像跟撼海战神是至交好友，难道承的是这份人情？”
　　“如此一来，那雷神就危险了啊！”
　　第三序列世界的战神并未出面，也就是说，这件事他不打算插手？
　　这样一来，要是林东方敲定审判，那楚风这辈子算是完了。
　　即便能从幽骨荒漠中出来，那他很可能也只是废人一个。
　　帝京学府陆阳等人更是被气得胸口疼。
　　“什么狗屁战神？妈的风子是哪里得罪他了？”
　　“龙夏帝国没人管吗？这样对待一个学生，他们良心何在？”
　　“一个国家要是有这么些蛀虫，迟早会灭亡！”
　　楚风做错了什么要被这样对待？他只不过做了应该做的事情而已。
　　况且他保护了这么多人，竟然落得流放的下场？
　　何其可笑荒唐！
　　“不行！我要请愿，我要上诉！老子不信偌大的帝国还没有明事理的人！”陆阳怒哼一声，掏出手机就要出门找校长。
　　“慢着！你找谁上诉啊？战神是什么身份地位？你一个学生能找得到元老会？”萧琅天急忙说道。
　　“那你说怎么办？我们就这样看着风子被流放？”陆阳低吼道。
　　“如果请愿人数足够多的话，或许还有办法。”萧琅天眼中闪过一抹睿智的光芒。
　　这时，林东方手持魔法球，上面绽放出一道红芒。
　　同一时间，风暴之山中人手上的魔法球都变成了红色！
　　“我宣布，将楚风流放至幽骨荒漠十年，即刻生效！”

第149章 公理何在？元老会神谕
　　话音刚落，楚风双手凭空出现两条红色的锁链。
　　顷刻间，周围的元素像是消失了一样，全都感知不到！
　　禁魔锁链，能够封禁一个人的精神力！
　　“好一个流放！”楚风放声狂笑，脸色逐渐阴沉。
　　“撼海战神是么？你给小爷我记住了，假如我十年后不死，第一个杀你！”
　　楚风毫不掩饰心中杀意，目光如炬，恨不得将魏元洲生吞活剥！
　　“对战神不敬，仅凭这点，我有权利斩你头颅。”魏元洲嘴角含着一抹不屑的笑意，继续道
　　“念在你护国有功，我可以当作没听到。”
　　想杀一个人，立马动手将其杀死并不解恨。
　　在漫长的时光里，感受孤独，并且时刻遭受亡魂攻击。
　　这种躯体与精神双重折磨，才是最让人痛苦的死法。
　　“这就是所谓的战神，简直可笑，龙夏帝国已经没人了吗？”楚风大声质问。
　　“住口！你知道自己在说什么吗？”铁震天双目圆瞪，急忙警告楚风让他别再开口。
　　要是把魏元洲惹毛了，在场没有一个人能保地了他！
　　“哈哈哈！偌大的帝国八十万亿人口，竟然得依附你这种人度日。”楚风对警告置若罔闻，大笑出声。
　　“押下去，审判结果即刻施行！”魏元洲也不动怒，命令道。
　　柳正阳冷笑着给朱雀军团将士一个眼神，紧接着几名传奇级的中队长上前抓着楚风离开。
　　来到青铜门户前，楚风回头冷眼看着魏元洲，眼中杀意宛若化为实质。
　　“记住小爷今天说的话，如果我没死，第一个杀你！”
　　话毕，楚风被强行带走，消失在众人视野中。
　　“第二项议题不着急吧？我们先到外面看看。”魏元洲提议道。
　　“那便依战神所言。”林东方点了点头。
　　想到楚风即将面对的可怜下场，林东方心中暗叹。
　　这是他最不想看到的结果，可是没办法，若是因此得罪撼海战神，这里所有人都没有好果子吃。
　　魏元洲虽然没有实权，可他的人脉却极为恐怖，其中盘根错节，布满整个龙夏帝国的各个角落。
　　即便楚风幸运能活着出来，也是凶多吉少，未来在龙夏帝国里，铁定是举步维艰。
　　如此戏剧性的一幕超乎所有人的想象，帝国中黑暗的一幕竟毫无保留的展现在人们面前。
　　撼海战神脸都不要了，就为了惩戒一个十八岁的学生。
　　他明知道这样做会遭到无数人的诟病，可还是做了。
　　楚风被人押着从众议院中出来，只见广场上围满了人，他们看向自己的眼神，有惋惜、疑惑、同情与讥讽。
　　想看他笑话的人不在少数，他们嫉妒楚风的实力，更嫉妒他在龙夏帝国的声望。
　　“看吧，我就说了，这种人活该下地狱！战神都看不过眼了。”
　　“你们这群脑残粉还真以为所谓的雷神能安然无恙？”
　　“蔑视帝国律令的人都该被肃清！”
　　楚风走在大道上，周围人毫不留情地对他进行攻击，落井下石。
　　眼下现状，让他想起了农夫与蛇的故事。
　　即便自己是众人口中的英雄，却敌不过一张嘴。
　　普通人的力量是微小薄弱的，权利永远只掌握在少数人手中。
　　他们能影响舆论的走向，操控人心。
　　甚至乎，这股风波持续的时间不会太久，只要魏元洲一声令下，立马就会有专业部门操纵网络舆论。
　　他们只需要制造一件事情来压制楚风这件事情的热度，将人们的注意力转移。
　　不需要多久，世界就会忘记楚风这个人。
　　互联网从来没有记忆。
　　楚风一朝之间，从天堂跌入地狱，这般变化，令人唏嘘。
　　“吼！”
　　这时，崽崽从天空中俯冲下来，来到楚风面前，嘴巴咬着他手上的锁链，试图将其咬碎！
　　“孽畜还不快滚！小心我连你一块抓起来！”一名中队长沉喝道。
　　崽崽不听劝告，硕大的龙眼充斥着愤怒与悲怆。
　　虽然它不能说话，但一举一动都像在控诉着他们的恶行！
　　即便是一头龙也感受到了不公！人心何其凉薄？
　　“崽崽别管我，回去找补天学姐。”楚风开口道。
　　他不想牵扯到崽崽，幽骨荒漠是什么地方他也曾了解过。
　　两者没有签订主仆契约，崽崽不必跟他一起受罚。
　　楚风也不想因为自己，连累无辜的人。
　　“呜呜！”
　　崽崽像是没听到一样，执意如此。
　　“听话！快走！”楚风大喝一声！
　　崽崽眼中闪烁着前所未有的坚定，身上雷霆涌动！
　　“孽畜！”
　　这时，魏元洲领空一指，一缕金光洞穿空间，正中崽崽的身体。
　　倏然间，一道血箭激射而出，崽崽哀嚎一声，身体飞出百米远。
　　“崽崽！”楚风脸色大变，怒火在胸腔内熊熊燃烧，杀意冲天！
　　崽崽挣扎着想要从地上爬起来，可嘴中却不停地吐着鲜血，染红脚下的土地。
　　努力了几次，却还是无果，重重地倒在了地上。
　　“欺人太甚！”楚风面若寒霜，沙哑道：“元洲老狗，老子不杀你誓不为人！”
　　周围看客看到这一幕，不由得湿了眼眶。
　　楚风为帝国这么多，如今却沦为阶下囚。
　　公平何在？公理何在？
　　“骂吧，你继续骂吧，等你进了幽骨荒漠，我看你还能不能像现在这么嚣张。”柳正阳讥讽一笑。
　　“如果我没记错的话，那头巨龙应该还没签订主仆契约吧？”魏元洲问道。
　　“是的，目前还是无主之物。”柳正阳嘴角一勾。
　　“正好我缺少一头战宠，巨龙倒也配得上我的身份。”魏元洲眼中光芒闪烁，心情大好。
　　出来一趟还能有意外收获，倒也不虚此行！
　　楚风脚步沉重地往前，额头青筋暴起，怒火几欲要将胸口炸穿！
　　忽然就在这时，天边陡然划过一道光芒。
　　一张卷轴陡然出现在龙战城上空。
　　强大的威势宛如帝王亲临，令所有人都为之惊骇！
　　“这是……元老会神谕？”
　　魏元洲微微变色，心中涌现出一股不妙之感。
　　紧接着，卷轴在众人面前缓缓展开，露出里面一个个泛着金光的大字！
　　“帝京学府楚风行事无缺，柳宏图死有余辜！经元老会决定，赦楚风无罪”
　　“然，楚风护国有功，奖龙夏勋章一枚！”
　　“撼海战神魏元洲，擅离职守，无视帝国律令插手众议院审判，即刻驱逐出境，百年内不得离开第五序列世界！”

第150章 鬼佛战神！一念成魔！一念成魔
　　神谕所述内容，出乎所有人的意料。
　　元老会竟然也在关注这件事？！
　　而且还为此着重开了一次元老会议！
　　如此决断，这是要保下楚风啊！
　　连撼海战神的面子都不给？
　　“这……所以说，雷神不用被流放了？”
　　“太好了！苍天有眼！苍天有眼啊！”
　　“元老会果然是我龙夏帝国的顶梁柱，他们不会看着我们国家被蛀虫危害！”
　　群众低落的情绪骤然高涨起来！
　　此番众议院可谓是一波三折，楚风在低谷与巅峰中来回徘徊。
　　连最后敲定了审判结果，还有回旋的余地！
　　“刚刚那些叫嚣雷神活该的人呢？现在怎么不说话了，啊？”
　　“一群跳梁小丑，雷神也是你们有资格妒忌的？”
　　“现在再叫唤一句试试？我看看帝国还有多少不明事理的走狗！”
　　风水轮流转，方才楚风还是千人所指，如同落水狗般被人痛斥。
　　现在，一则元老会神谕，瞬间改写他的命运。
　　“不可能！元老会怎么会为了一个史诗级的学生下发神谕？”柳正阳像是魔怔了一般，双目无神地不断摇头。
　　元老会是什么地方？整个龙夏帝国至高无上的仲裁部门，除了帝王外，他们的权利是最大的！
　　其中随便一尊元老，实力都是灭世十星！
　　与传说中的神祇，只有一线之隔！
　　他们是诸天世界真正的顶尖强者。
　　毫不夸张的说，八大战神加在一起，都不是随便一位元老的对手。
　　元老会只有五位成员，他们每日的决策，涉及到的都是无比重要的事务。
　　区区一个楚风，竟能让他们颁下神谕？
　　匪夷所思！
　　“这份神谕，是真的……”魏元洲脸色煞白，他忽然意识到，自己究竟闯了多大的祸！
　　视线猛地落在楚风身上，瞳孔剧震，充斥着难以置信！
　　来之前他已经调查过楚风，他只不过是一个普通的不能再普通的学生。
　　根本没有所谓的身份背景。
　　元老会竟然会为了他，将自己封禁百年？
　　这对于灭世级转职者而言，区区百年时间不算什么。
　　但源头是一个史诗五星的小屁孩！
　　莫大的耻辱！
　　帝京学府内，几乎所有学员们都欢呼起来！
　　陆阳更是激动地跟萧琅天抱在一起，痛哭流涕！
　　楚风对于他们来说，就是精神支撑，也是信仰！
　　一步步走来，陆阳见证了所有脚印，他的存在，让无数寒窗学子看到。
　　即便身份低微，没有背景。
　　一样能创造奇迹！缔造神话！
　　楚风是他们心目中，永远的雷神！
　　倏然间，龙战城上空陡然出现一道人影。
　　只见此人的气息空前强大！与撼海战神相当。
　　只不过他的面容看起来稍显苍老，锃光瓦亮的脑袋，手上还捏着一串紫金色的佛珠。
　　此人正是第三序列世界的守护者——
　　鬼佛战神！
　　“阿弥陀佛，元老会神谕以下，请撼海战神现在离开这个世界。”姜城隍双手合十，轻声开口。
　　他的声音就像珍珠划过绸缎般，让人感觉心灵都得到了净化。
　　姜城隍的职业本是僧侣，但由于他心性残暴，手段狠辣，在一觉时，走上了鬼佛的方向。
　　游走于鬼怪与圣佛中间，亦正亦邪。
　　善时可渡天下，恶时能屠尽苍生！
　　他的存在，在八大战神中，排行第五。
　　而撼海战神排名第四，实力比他还要强上一丝。
　　“鬼佛，先前你不愿出面，现在倒跑出来做好人了？”魏元洲冷笑一声。
　　“阿弥陀佛，我只是得到元老会的授意，做该做之事。”姜城隍依旧是一副虔诚的姿态，丝毫看不出他还有暴戾的一面。
　　“哈哈！狗屁的授意，你也只不过是狐假虎威罢了，我若是不走，你能奈我何？”魏元洲大笑一声，手上陡然出现一柄金黄色的长刀。
　　“忤逆元老会的神谕，后果你比我更清楚，你想清楚了？”姜城隍缓缓抬头，一双不含一丝一毫情感的眼眸闪烁寒芒。
　　“我又没说我不走，只不过想在走之前，让世人看看，顶撞冒犯战神的后果！”魏元洲猛地看向楚风，眼中杀意一闪！
　　“不好！”楚风心中一个咯噔！
　　他现在还是被封锁精神力，没有任何反抗的手段！
　　虽然魏元洲不敢杀自己，可他要是把自己打成残废也未尝不可能！
　　“小子，今天就让你看看战神的力量！”魏元洲冷冽一笑，长刀轻轻一挥。
　　刹那间！一道横跨十万里的刀芒转瞬出现，整个世界仿佛变成了刀气的世界！
　　危机感充斥全身，楚风眼睁睁地看着刀芒落下，瞳孔骤然收缩！
　　刀芒的力量不归属于魔法，若是落在自己身上，必然是粉身碎骨的下场！
　　而且这十万里长度的刀芒，不仅仅是楚风本人。
　　还有周围的群众，也会受到无妄之灾！
　　魏元洲是不是疯了？
　　下一刻，只见一尊十万丈高的黑金色佛像虚影出现在楚风面前。
　　佛像缓缓伸出手掌，轻描淡写地挡下了这一击。
　　想象中的震荡并未出现，姜城隍将所有余波都承担了下来。
　　“鬼佛，你要拦我？”魏元洲眼睛一眯，语气不善道。
　　“阿弥陀佛，我乃第三序列世界守护者，岂能让你伤害我的子民？”姜城隍收起手上的佛珠。
　　整个人陡然被黑色的符文遍布，就连身上穿的袈裟，也变成了黑色！
　　顿时间，空气中飘着鬼哭狼嚎的魔音！
　　“你若执意如此，休怪我不念旧情。”姜城隍的声音变得低沉沙哑，像是地狱魔音，双眸像灯笼般闪烁。
　　一念成魔，一念成佛！
　　“就凭你？别忘了，八大战神中，你不过排名第五而已。”魏元洲冷哼一声，浑身气势暴涨！
　　两位灭世六星的神觉强者对峙在一起，气势惊天动地！
　　整个龙战城都在颤抖，震动，似是在哀鸣。
　　上古防御魔法阵开启，保护住了无关的群众。
　　“忘了提醒你，楚风，是你惹不起人！”姜城隍提醒道。
　　“堂堂天不怕地不怕的鬼佛，竟然会对一个史诗级法师露怯？”魏元洲大笑一声。
　　“你还是一如既往地愚蠢，如果楚风只是个普通学生，元老会为何要如此大费周章？”姜城隍缓缓摇头。

第151章 不死不休！你……敢吗？
　　“你什么意思？难道他还有个天大的后台，连我都要忌惮？”魏元洲心里一开始就有这样的疑问，但无从考究。
　　如今两人屹立于万米高空，下面的人根本听不到他们的对话。
　　“他俩不会真要打吧？战神碰撞，威势可是能毁灭一方天地的啊！”
　　“好像没有要打的意思，他俩在说什么？”
　　“不知道，希望能止戈吧，要是外敌没入侵，我们自己先内讧自乱了阵脚，那就搞笑了。”
　　同一时间，一枚勋章跨越无数时空降临到楚风手上。
　　勋章通体金黄，上面刻着一条栩栩如生的龙形图案！
　　这是龙夏帝国的图腾，神龙！真正的华夏之龙！
　　不是头生双角，长着四条腿的巨型蜥蜴！
　　楚风轻轻抚摸上面的花纹，能从中感觉到一股至高无上的帝王气息。
　　龙夏勋章，持有此勋章者，有先斩后奏的权利。
　　而且地位与战神相当，战神级别以下的部门组织无权对他进行审阅。
　　换句话说，楚风现在就是龙夏帝国的王侯，手上不仅有调兵的权利，还能命令下属组织。
　　只要他愿意，众议院的审判长位置，他也能坐！
　　“好东西，难道这也是我那便宜老爹的手笔？”楚风盯着万米高空的两道身影，若有所思。
　　鬼佛战神原本不愿过问此事，可当元老会神谕降临的下一刻，他就来了。
　　而且无条件地站在自己这边，虽说其中有舔元老会的嫌疑。
　　可他也完全没必要做到与撼海战神撕破脸皮这一步。
　　况且，元老会能帮自己出头，本就是令人惊奇的手笔。
　　“你们还愣着干什么？还不快帮楚风松绑？”林东方怒斥道！
　　几名四大军团的将士身躯一震，急忙反应过来，掏出钥匙帮楚风解开束缚。
　　锁铐掉在地上，楚风揉了揉有些涨红的手腕，深吸一口气。
　　“元素的滋味，果真太美妙了。”
　　这时，身旁一位将士小心翼翼地说道：“雷神，请你别迁怒我等，我们也只是奉命行事。”
　　“是啊，这事跟我们没关系。”
　　楚风瞥了他们一眼，缓缓道：“滚！”
　　几人如蒙大赦！落荒而逃！
　　现在的楚风不日耳语，他的实力与地位，比四大军团的团长还要高几级！
　　只要他愿意，一声令下，不用经过任何人许可，能立刻处死这几个人。
　　楚风看着躺在不远处的崽崽，走上前去，手掌轻轻抚摸伤口。
　　“傻小子，叫你别管我了。”
　　崽崽处于昏迷状态，魏元洲随意一指，差点把它杀了。
　　要不是他对崽崽动了觊觎之心，恐怕现在楚风面前的崽崽，只是一条尸体。
　　“下次不许这么冲动了，知道吗？”
　　楚风掏出龙晶，缓缓放在伤口位置。
　　龙晶出现的瞬间，整片空间都被雷霆笼罩。
　　一股强大的能量体骤然出现，将无数人的目光吸引。
　　“嘶！那是龙晶！想不到雷神竟然还有这种等级的宝贝？”
　　“传闻龙语法师就是得从各种属性的龙晶中获取能量，学习技能。”
　　“没错，雷神现在只有雷龙的属性而已，要是给他多找几个龙晶，岂不得逆天？”
　　“你们好像忘了一件事，雷神他有融合技能的妖孽天赋，要是能融合几头巨龙的力量，说不定威力比禁咒还强！”
　　说到这，人们再也没法保持淡定了。
　　虽然龙晶万金难求，而且市面上根本看不到。
　　但龙夏帝国的底蕴不是这么简单的，国库中说不定还真有几枚龙晶。
　　半晌后，在同出一源的作用下，崽崽外部伤势与内部伤势恢复完全。
　　悠悠醒来后，崽崽睁开眼睛，一看到完好无损的楚风，兴奋地嚎叫一声！
　　“吼吼！”
　　长长的舌头在他脸上来回舔弄，螺旋舔弄！
　　“好了好了！我没事。”楚风被舔的直痒痒，忍不住笑了一声。
　　崽崽不依不挠，激动的心情就像与情侣久别重逢般，无比热情。
　　就在楚风与崽崽玩闹的时候，上空的对话也即将步入尾声。
　　这时，魏元洲已经将身上的气势尽数散去，回归原始状态下的他，心情颇为沉重。
　　他刚刚从姜城隍口中听到的消息，让他如感晴天霹雳，煞是震惊。
　　“你能对你说过的话负责吗？”魏元洲沉声问道。
　　“你若不相信我，还能不信元老会？这是他们告诉我的消息。”姜城隍轻声道。
　　说完，魏元洲眼神复杂地看向下方正与崽崽玩闹的楚风，稍显后悔地闭上了眼。
　　“罢了，时也命也，你说的没错，一时贪念，的确会酿造出不可控的后果。”魏元洲重重地叹息一声。
　　“楚风的未来，有登临神位的可能，二十年内，你动不了他。”姜城隍警告道。
　　“只要楚千秋此人还活在这个世界上，即便是元老会五人齐聚，也不是他的对手啊。”魏元洲脸上布满了浓浓的懊悔之色。
　　一步错，步步错。
　　如果世上有后悔药，他一定会不惜一切代价买下来。
　　谁能想到，这世上竟然还有一位叫楚千秋的先知。
　　多年默默无闻，一声先知天下知。
　　“我走了，上古战场，我不会再来。”
　　说完，魏元洲头也不回地冲破云层，撕裂空间，离开这个世界。
　　“不！撼海战神你怎么能就这样走了？事情还没解决，你不能走啊！”柳正阳目眦欲裂，整个人脱力一样，半跪在地。
　　他接下来要怎么办？没有撼海战神撑腰，如今楚风风头正盛，会放过自己么？
　　姜城隍目送他离开，站在原地，默然不语。
　　半晌后，他回到龙战城中央广场。
　　“楚风小友，众议院一事给你造成的困扰是我监管不力，你想怎么做，我会全力支持。”姜城隍朝他鞠了一躬。
　　众人见状心中狂震！
　　按照他的意思，楚风岂不是能为所欲为？
　　下一刻，人们目光齐刷刷看向柳正阳这位罪魁祸首。
　　如今撼海战神走了，他一心想要楚风死，还能抽身么？
　　高威炎算是帮凶，灭世级强者不是谁想动就能动的，因此楚风矛头肯定会指向柳正阳！
　　“学生在此谢过鬼佛战神的好意，不过，有些事情我想自己解决。”楚风掏出法杖，漆黑的双眸死死得盯着柳正阳。
　　“早有听闻柳副团长的火凰举世无双！我楚风在此立下战帖，不死不休！”
　　楚风洪亮的声音回荡在整个广场，杀意冲天而起！灰蒙蒙的天空陡然乌云密布！
　　“你……
　　敢吗？”

第152章 禁咒再现！他是这世间唯一真神
　　倏然间，天穹电闪雷鸣，漆黑的雷蛇翻滚涌动。
　　下一刻，天空下起了雨，伴随着轰鸣雷声，雨势越来越大！
　　敢吗？
　　楚风毫无保留的挑衅与杀心让无数人为之一惊。
　　“雷神要与三觉神话五星单挑？他真的好勇！”
　　“好霸气的宣言，柳正阳会应战吗？”
　　“有仇不报非君子，雷神受了这么大的冤屈，肯定是不死不休！”
　　人们胸腔的热血燃起来了！这才是他们眼中的雷神！
　　毫不畏惧，敢爱敢恨！
　　史诗五星与神话七星，中间差了三十级！
　　而且柳正阳还完成了三觉，身为军团副团长，他的实力毋庸置疑！
　　但是，楚风还是这样做了。
　　他在用行动告诉世人，雷神不可辱！
　　议会尚未结束，直播仍在继续！
　　直播间的观众再也坐不住了！他们疯狂地嚎叫，无数条弹幕占据屏幕。
　　等级天差地别的战斗，楚风有多少胜算？
　　“小子，别以为你得到了龙夏勋章，就有战胜我的能力！”柳正阳脸色挂不住了，在这么多人面前被下战帖，被一个十八岁的青年挑衅，颜面何存？
　　“怎么？听柳副团长这意思是不敢应战？”楚风玩味一笑。
　　“哼！你一个学生，有什么资格挑战我？即便是赢了，也会被天下人所不耻！” 柳正阳冷哼一声。
　　此番话语，莫不是柳正阳怂了？
　　人们的眼神发生了变化，从惊愕变成了鄙夷。
　　“讲个笑话，神话五星不敢跟史诗五星打。”
　　“再讲个笑话，朱雀军团副团长被一个大一学生吓到了。”
　　周围的冷嘲热讽一字不漏地落入柳正阳耳中，气得他胸腔几乎要爆炸！
　　“无妨，如果我不敌，甘愿受死，事后不会有任何人找你麻烦。”楚风安抚道。
　　“此话当真？”柳正阳眼神闪烁，明显有了心动之意。
　　“君子一言驷马难追！”
　　“好！那便战！”
　　下一刻，姜城隍大手一挥，一座比武台平地而起，覆盖方圆万里，将所有群众隔绝在外。
　　并且上古防御魔法阵出现在周围，以免两人的战斗波及到其他人。
　　楚风与柳正阳相隔万米而立，双方眼中都显露着浓浓的杀意！
　　事已至此，不是你死便是我亡！
　　一个是杀死自己儿子的凶手。
　　另一个是让自己蒙受冤屈的始作俑者。
　　大雨倾盆，电闪雷鸣，雨点冲刷着比武台上的斑驳伤痕。
　　柳正阳神色前所未有的严肃，他其实心底并未因为对方是个学生而小觑。
　　上古战场的人都知道，楚风能放禁咒，而且是连续释放！
　　他还没尝过禁咒的威力，但他坚信一个三觉神话级强者，不是他能随意践踏的！
　　想到这，一把燃烧着火焰的扇子出现在手上，柳正阳的气势轰然爆发！
　　火焰瞬间遍布万里空间，灼热的温度将脚下的玄武岩地板融化成岩浆！
　　“不愧是副团长，果然有几分本事。”楚风不紧不慢地掏出法杖，湮灭雷霆扩散开来！
　　雷霆与火焰的碰撞，不同元素交织在一起，形成一股独特的黑红色潮汐。
　　“全力出手吧，不然你活不过两秒。”楚风嘴角一勾，邪魅之色尽显。
　　“狂妄！”
　　柳正阳怒从心起，脚下顿时出现一个火红色的星芒阵。
　　紧接着，空间猛地一颤，一头硕大的火凤出现在众人视野当中。
　　极焱火凤！
　　“这是……三觉技能！”
　　“好强大的威势，柳正阳虽然人不咋地，但实力是真强！”
　　“没关系，雷神有魔免，区区三觉技能，不足为惧。”
　　“你好像搞错了，这其中蕴含的不是魔法之力，是法则的力量！”
　　此话一出，众人陡然陷入沉默。
　　好像的确是这样，楚风能免疫魔法，但不一定能免疫法则之力啊！
　　楚风盯着上空的火凤，淡然道：“我曾经见过一头炼狱火凤，它的力量，比你这个山寨货强了不止十倍。”
　　“如果只有这种水平的话，我劝你还是自刎吧。”
　　同样的话语还给柳正阳，此时此刻，他心中的屈辱已经达到了极致！
　　“找死！”柳正阳怒吼一声，火扇挥舞，滔天火焰融入火凤之中，带着毁天灭地的威势朝楚风飞来。
　　“小爷我还当真不知道死字怎么写。”楚风不屑一笑，双手合十，召唤出雷龙虚影。
　　“今天我倒要看看，是你的凤凰强，还是我的巨龙更胜一筹！”
　　灭龙魔法·雷龙的愤怒！
　　蓦然间，雷龙的虚影出现在火凤面前，只见雷龙的双眸绽放出绝强的光芒！
　　紧接着，雷龙咆哮一声，仰天宣泄着冲天愤怒，无数漆黑雷霆陡然爆发开来！
　　虚影轰然爆炸，像个炸弹般将火焰湮灭，火凤身上的羽毛掉落了无数根。
　　然而这还不算完！
　　楚风脚下的黑色星芒阵仍旧闪耀，与此同时，数百头雷龙虚影一头接一头出现在比武场上。
　　“出现了！传说中的无限火力！”
　　“上百个融合技能之威，量变引起质变，即便是三觉技能也不是对手！”
　　柳正阳瞳孔骤然一缩！他能清晰地感觉到，自己的法则之力竟然在被魔法消融！
　　这可是法则啊！楚风的伤害究竟恐怖到什么地步？
　　随后，数百头雷龙虚影轰然爆炸开来！
　　一道强光笼罩这片世界，众目睽睽之下，就连防御阵法，也震动了几次。
　　柳正阳猛地喷出一大口鲜血，身体倒飞而出，重重地砸在阵法上。
　　只见他的身体四分五裂，已然不复原型。
　　下一刻，天穹陡然撕裂出一道亿万里的口子，一尊雷神降临到这个世界上！
　　“出现了！禁咒！”
　　“传闻果然不假，雷神真的是用禁咒挡住了暗夜精灵的入侵！”
　　“这就是禁咒吗？太强了！”
　　“柳宏图跟你果然是一个德行，你们除了会用冠冕堂皇的借口损害他人的利益，还能做什么？”楚风宛如雷神的缩小版，浑身被黑色雷霆缠绕。
　　“龙夏帝国，不该有你这样的蛀虫存在，如果有，那将由我来肃清！”
　　骤然间！雷神睁开了双眼！
　　漫天雷霆轰然落下，整个比武台瞬间被摧毁，隐隐间能听到一声惨叫传来。
　　毁天灭地的雷霆深深地烙印在众人心中。
　　楚风的神威此时此刻被天下人熟知。
　　他就像天地间唯一的真神。
　　禁咒一出，谁与争锋？

第153章 天上雷神！地上雷神
　　楚风那睥睨天下的黑色双眸率先出现在众人面前。
　　手持黑色雷霆，与天穹的雷神虚影遥相呼应。
　　身上的气势并不惊人，却给到人们极大的压迫力！
　　特别是身上若隐若现的金光，更是为他霸道的气质增添一抹神圣。
　　“柳正阳已死！还有不服的吗？”楚风大声问道。
　　眼神直直地盯着天穹上的高威炎，浓郁的杀意丝毫没有减弱。
　　他这句话，就是跟高威炎说的，赤裸裸的挑衅，不加掩饰！
　　想要置他于死地的人，一个都不能放过！
　　不管是柳正阳还是高威炎，亦或是一方世界的战神。
　　这笔账，他会慢慢跟他们清算！
　　高威炎看到楚风眼中的战意，不以为然，转身进入风暴之山，消失的无影无踪。
　　对他而言，现在的楚风只不过是个没长牙的老虎，虽然他有禁咒在手，可在没有领悟法则的情况下，没有任何威胁。
　　他忌惮的是楚风手上的龙夏勋章，以及他背后的势力。
　　鬼佛战神在此，高威炎不敢做出格的举动。
　　“不敢吱声么？”楚风心中冷笑。
　　战斗结束后，偌大的比武台已然被禁咒摧毁地失去原本的面貌。
　　柳正阳的身影化为齑粉，随风飘散，爆出一地的装备跟物品。
　　楚风将属于他的战利品一一捡起来，收入囊中。
　　“他成功了，柳正阳败了……”
　　“传闻不是假的，他真的在这个等级和这个年纪使出了禁咒。”
　　“天上有雷神，地上也有雷神！”
　　“雷神睁眼，这片世界都将被浩劫笼罩！”
　　无数人为之震惊，动容。
　　第一序列世界的人们，他们见证了历史性的一刻！
　　终于能明白，也能理解，为什么楚风在众议院受到不公之事的时候，会如此愤慨！
　　这一切的原因都来自于禁咒！
　　简简单单的两个字，却重若万钧！
　　“帝京学府究竟是怎么培养出这种怪物出来的？”
　　“跟帝京学府没有关系，雷神入学后没上过几堂课好吧？”
　　“或许是永恒之塔给他带来的质变，他在里面拿到了3S的好成绩！”
　　“太可怕了，要是他升到神话级领悟了法则，天底下还有谁是他的对手？”
　　这场直播，是迄今为止，整个龙夏帝国最为令人震撼的一次直播！
　　所有人都将铭记这一刻，他们崇拜的强者，没有让粉丝们失望。
　　甚至乎让人们更加惊喜！
　　这才是人们该粉的对象！
　　铁震天和苏太极看着楚风的身影，满意一笑。
　　“英雄出少年，看来用不了多长时间，我们就该退休了。”
　　“是啊，每个时代，每个种族都有天选之人，我们人族，当属楚风！”
　　铁震天突然一脸狐疑地看着苏太极，警惕道：“老苏，我好像从来没听说过你对哪个年轻人有这么高的赞誉，你不会对他有什么想法吧？”
　　“有良婿可择，自然不用吝啬夸奖。”苏太极丝毫不避讳，直言道。
　　“这不像你的作风，苏家都是一群榆木脑袋，怎么？被禁咒轰的铁树开花了？”铁震天揶揄道。
　　“你不也是吗？铁家世代从军，什么时候懂得男女之事？”苏太极瞄了他一眼，没好气道。
　　“啧啧，你还真别说，楚风这小子太对我胃口了。”铁震天眼中皆是满意之色。
　　他已经很长时间没有见过哪个年轻人能像楚风这般让他满意了。
　　虽然军中将才很多，有一些年轻人更是亿万里挑一的天才，但却不对他的胃口。
　　有时候，相中一个人，只需要一个眼神，一个动作。
　　“算了，年轻人的事，就交给年轻人解决吧，我们这些老家伙，就别掺和了。”苏太极开口道。
　　妾有情郎无意，亦或反之，都没有意义。
　　像楚风这样的人，必定会一股脑地向前冲锋，朝着至高神位攀升！
　　所谓凡人，只会跟他的距离越拉越大，直至连他的背影都看不到。
　　“好了，走吧，下一个议题还得继续进行。”苏太极拍了拍铁震天的肩膀，进入风暴之山当中。
　　这场戏剧性的战斗就此收尾，直播仍在继续，只不过热度已经下降了许多。
　　楚风被无数人簇拥着，他们争先恐后地想拿到他的签名。
　　崽崽也忽然变成吉祥物一样的宝贝，许多人拿着牛肉干想跟它亲近，只为了能摸一摸传说中的巨龙。
　　朱雀军团损失一名三觉神话级的副团长，战力损失严重，不过他们还是立马找出了一位替补。
　　楚风本想回去好好休息一下，可鬼佛战神却邀请他去小世界一叙。
　　鬼佛战神人虽然不怎么厚道，但不管怎么说，他也帮过自己，也不好拂了他的面子。
　　而且经过这件事后，楚风认识到人脉的重要性。
　　结仇不如结缘，多一个朋友，总比多一个敌人要好。
　　来到鬼佛战神的小世界中，这里比之前他在帝京学府校长唐泰和的小世界还要大上许多。
　　只不过风景截然不同。
　　唐泰和的小世界充满了清幽淡雅的氛围。
　　四处绿树成荫，草木成灵，悠然惬意，好不快活。
　　而鬼佛战神的小世界则是另一番景象。
　　一边是万僧诵经的场面，一边像是无边地狱，充斥着诡异。
　　而他的住所是一个寺庙，里面没有多余的杂物。
　　一尊佛像，一个烛台，一张蒲团。
　　“坐。”
　　鬼佛战神大手一挥，面前出现一张竹凳。
　　只见他手上捏着紫金色佛珠，神色慈祥，让人生不出半点戒心。
　　若不是楚风见过他大发神威的模样，还真会被他的表情所蒙骗。
　　“不知鬼佛前辈找我来，所为何事？”楚风开门见山地问道。
　　“阿弥陀佛，楚风小友来上古战场是为了寻找先知的踪迹吧？”鬼佛缓缓开口道。
　　“没错。”楚风不置可否地点了点头。
　　“那你应该也能猜到这次元老会下发神谕是你父亲的手笔。”鬼佛双眼闭紧，手上盘着佛珠，颇有一番得道高僧的意味。
　　“前辈认识我爹？”楚风问道。
　　“阿弥陀佛，鄙人哪有如此荣幸能认识先知？”
　　鬼佛双手合十，郑重道：“即便是元老会，也只是与先知结过善缘。”

第154章 精灵之心（灭世级）！祖地=噩梦级秘境
　　楚风听言，当即陷入沉思。
　　结合先前几位前辈所述，看来他这个便宜老爹果真是个非常神秘的人。
　　可他为什么要这样做？隐姓埋名的目的是什么？
　　既然他有这么大的面子，连元老会都得做到这个份上。
　　实力肯定不会低于灭世八星！
　　这种级别的强者，又为什么会让自己步入危险的境地？
　　这个世界，还有能威胁到他的地方吗？
　　这时，楚风陡然抬头看着鬼佛战神身后的佛像，脑海中陡然闪过一个可能。
　　神！
　　没错，先知预知未来，天下没有什么是他预测不到的。
　　除了传说中的神祇！才会给他带来不确定性！
　　“难不成老爹真的找到传说中的神了？”楚风心中暗道。
　　“暮光之城地点特殊，就连我镇守第三序列世界上万年时间，也未曾找到这座主城。”鬼佛轻声细语道。
　　“听闻你已经与铁擎天交谈过，他为你指明了一条方向。”鬼佛继续道。
　　“是的，暗夜精灵祖地或许能找到传说中的智慧古树，我想从这方面入手会比较顺利。”楚风点头称是。
　　“暗夜精灵与我族向来交好，签订盟约已有数十万年，不曾想，他们竟然投靠了深渊族。”鬼佛语气带着丝丝无奈。
　　“众议院此次针对的议题，正是为讨伐暗夜精灵做准备，原本这是传奇级才有资格参与的行动，我会特许你加入其中。”
　　“讨伐暗夜精灵？”楚风先是一愣，随后问道：“前辈，现在正是一致对外，急需用兵的时候，若是分出一部分兵力出去，稍有折损，会不会代价太大了？”
　　一个深渊族已经够呛了，现在还要对付暗夜精灵。
　　况且，深渊军团刚派出一部分兵力与人族交战，谁也不知道他们什么时候卷土重来。
　　封印之力越发羸弱，谁也不知道大战什么时候会到来。
　　“犯我龙夏者，虽远必诛！不管敌人是谁，我们都要向万族证明！人族不可欺！”鬼佛声音中带着浓浓的邪性！
　　楚风没搞懂为什么暗夜精灵要这样入侵，他们派出的兵力不弱，但想要凭借这股力量一举攻破龙夏帝国的边境，显然不可能。
　　除了龙夏帝国外，北熊国、泡菜国、太阳国都受到了侵害。
　　“众议院结束后，我们会撕毁与暗夜精灵的盟约，同时与其他几个国家一同前往讨伐，我希望你能做好心理准备。”鬼佛叮嘱道。
　　紧接着，他从背包中掏出一枚绽放五光十色的宝石，将其放到楚风手上。
　　“这是……”楚风瞳孔都被绚烂的光芒占据，呼吸蓦然一窒！
　　【精灵之心（灭世级）：智慧古树万年凝结的树心，是开启精灵族祖地的钥匙。】
　　楚风心中狂震！猛地抬头！
　　“前辈，这玩意你是从哪得到的？”
　　“许多年前我与暗夜精灵王的胞弟结仇，宰了他之后捡的。”鬼佛说道。
　　楚风暗暗咂舌，杀了暗夜精灵王胞弟？这么轻描淡写？
　　听他这语气跟意思，好像跟杀了只鸡没什么区别。
　　不愧是战神，逼格确实高。
　　人族与其他种族发生矛盾非常常见，虽然签订了盟约，但这并不代表两族会和平共处。
　　盟约的作用只不过是在商业、zhengzhi、军事上协同合作。
　　平常暗夜精灵根本不允许人族深入暗夜森林。
　　各个种族之间的摩擦经常发生，譬如人族与兽人族五万年前的旷世大战。
　　可不管摩擦怎么发生，当深渊族来临时都会团结在一起。
　　“前辈要将这么贵重的宝贝赠予我？”楚风咽了口唾沫，眼神火热。
　　这可是灭世级的宝贝啊，而且能开启精灵族祖地！
　　那就证明，他有机会见到传说中的智慧古树！
　　若是没有精灵之心，根本连见的资格都没有！
　　“这个东西对我没有用处，你有需要就拿去吧，也算是结个善缘，阿弥陀佛！”鬼佛说道。
　　“谢过前辈，日后有用到我的地方，前辈尽管吩咐。”楚风双手抱拳，急忙道谢。
　　楚风高兴的把玩了一阵，这才将精灵之心收入囊中。
　　“你对祖地的了解有多少？”鬼佛突然问道。
　　“据说也是一个小世界，估计跟前辈您这个差不多。”楚风回答道。
　　“准确来说是一个被封印的秘境，而且是噩梦级秘境。”鬼佛缓缓睁开双眼，目露精光！
　　“什么？噩梦级？”楚风心中大惊！
　　“没错，所以即便是精灵族，也没有完全的把握能见到智慧古树。”鬼佛神色略为凝重地点了点头。
　　楚风眉头一皱，看来事情并没有那么容易啊。
　　噩梦级秘境的可怕程度，很难想象。
　　困难级的勇者挑战秘境就已经出现了神话级BOSS！
　　困难级之上还有个炼狱级，然后才是噩梦级！
　　传闻噩梦级秘境的队伍人数可以达到十万人！而且没有等级要求。
　　“希望你们此行顺利，安然凯旋。”鬼佛开口道。
　　“放心吧前辈，我有分寸。”楚风郑重点头。
　　寒暄几句后，楚风骑着崽崽离开。
　　回到庄园后，众议院的会议也随之结束。
　　针对暗夜精灵的结果，跟鬼佛战神说的一样，龙夏帝国决定与其他几个受到侵害的国家一起，举兵讨伐他们！
　　每个国家派出一名灭世级强者，外加十万大军。
　　暗夜精灵族并不算一个大族，只能算精灵族的一个小分支。
　　族内的灭世级强者不会超过三人，这股力量完全足够。
　　楚风也加入其中，成为讨伐大军的一员。
　　“暗夜精灵族估计也想到了我们会讨伐吧？”楚风遥望东方，思绪万千。
　　快了，就快要找到暮光之城了！
　　楚风回头看了一眼正陷入沉睡的崽崽，嘴角勾起一个弧度。
　　似是被撼海战神刺激到了，崽崽收起了玩心，主动吞噬腹中的能量核心。
　　不仅如此，之前击杀九头雷蟒的能量核心它也打算一并吞噬。
　　世界BOSS的能量比普通BOSS要强许多倍，兴许这次沉睡结束，崽崽便能踏足一个难以想象的高度。
　　随后，楚风掏出精灵之心，专注的盯了半晌。
　　“这一切，真的只是巧合吗？”

第155章 众生为棋！先知的可怕之处！讨伐开始
　　从鬼佛战神的小世界回来后，他怎么想怎么觉得不对劲。
　　事情似乎有点太顺利了，顺利的有些不合情理。
　　这一切都得从深渊前行军开始，楚风走过的每一步，都像是被安排好的一样。
　　柳宏图强抢崽崽，魏碑追杀，恰好遇到神话级世界BOSS，拿到妖精的旋律。
　　为他提供去往精灵族的驱动力。
　　随后便是暗夜精灵族的入侵，盟约被撕毁，人族有理由进入暗夜森林，探寻祖地。
　　柳正阳的胁迫，铁擎天救场，并且提供了暮光之城的线索。
　　再然后便是众议院审判，柳正阳的阴谋诡计，引来撼海战神。
　　恰好元老会神谕到来，鬼佛战神出面，并且将精灵之心交予楚风。
　　环环相扣！
　　楚风就像在走一条被设计好的康庄大道，没有旁枝末节，每走一步前方都有指路明灯。
　　“如果这些都是老爹早就谋划好的，那暗夜精灵的叛离……”楚风身躯忍不住一震！
　　这样一来，暗夜精灵很可能只是个棋子！
　　老爹的目的，就是为了让自己堂而皇之地进入暗夜森林！
　　“所以，这些都在他算计之中么？”楚风眼神复杂，紧握手中的精灵之心。
　　这就是先知的可怕之处，预言未来本就是这个世界上最离谱的BUG！
　　这时，楚风有些明白，为什么老爹要隐姓埋名，藏匿于世人眼皮子底下。
　　世界走向正常来说，不会有太大的变化，既定的事情，会按时发生。
　　可若是打乱了其中一个节点的节奏，伴随着蝴蝶效应和连环效应下，未来将会发生改变。
　　假如他隐藏自己，在幕后操控一切，成为一个真正的玩家！
　　那将是众生为棋！他只需要设定好一切，让轨迹正常行走即可。
　　“既然他有这么大的能耐，那我老娘是不是也没死？”楚风深吸一口气。
　　看来这个世界，并没有他想象的这么简单，以他现在的实力，仅仅只能做到勉强自保而已。
　　“禁咒必须得多搞几个，而且我的等级，也得尽快提升上去。”楚风心中暗道。
　　……
　　一个月后
　　上古战场秩序如同往常般正常进行。
　　柳正阳身死一事，很快被绝大多数人遗忘，热点事件就是这样，不去炒作，很快就会失去热度。
　　虽然鲜少有人提及，可一旦提到楚风这个名字，人们都会为之敬仰。
　　一个热点消失，另一个热点就会马上出现。
　　此时此刻，十万大军集结在东方边境城门外。
　　领头者是一位熟悉的面孔，俊逸英武的脸庞，魁梧的身影，浑身肌肉将衣服撑得几乎要裂开。
　　一双炯炯有神的眼睛目视前方，手指缓缓敲击大腿，
　　“铁前辈，跟其他三国约定的时间快到了，是时候出发了。”魏碑走上前来提醒道。
　　“不着急，队伍还没齐人，再等等。”铁震天说道。
　　魏碑目露惑色，他刚刚已经跟几位神话级的转职者点过人数了，一个不落。
　　“前辈记错了吧？刚刚点了，是十万个人没错。”魏碑出声道。
　　铁震天默然不语，脸上显露出饶有兴趣的表情。
　　他期待这一天，已经有一个月了！
　　众人面面相觑，一脸懵逼。
　　“难道有关系户要插进来？”
　　“谁这么大胆子，敢让灭世级强者等？”
　　“十万人是众议院敲定的，没听说有额外加人进来。”
　　“难道是加了一位灭世级？”
　　众人思忖着，要是如此的话，那此行的把握又大了几分，而且他们的危险系数也会大大降低！
　　就在这时，铁震天缓缓转身，吐言道：“来了！”
　　只见一道身材修长，浑身被黑色雷霆包裹的年轻人朝他们大步走来。
　　妖孽般俊逸的面孔挂着一丝若有若无的笑容，每一脚落下，地面都会出现一个被雷霆湮灭的坑洞。
　　“雷神？原来是他！”
　　“他也要加入讨伐队伍？”
　　“有雷神的加入，跟多了一尊灭世级确实没多大区别。”
　　看到楚风的那一刻，人们心中的不满和疑惑顿时烟消云散。
　　“抱歉各位，路上遇到了点琐事，来晚了。”楚风歉意一笑。
　　不得不说，他现在的知名度确实有点夸张跟恐怖了。
　　要不是崽崽还在沉睡当中，他根本不用坐传送阵。
　　“没事，我们也没等多久。”
　　众人笑了笑，对此并不介怀。
　　如果是别人敢让他们这样等，早就喷他个狗血淋头了！
　　但是楚风不一样，他的实力跟地位早已不能同日而语。
　　毫不夸张的说，只要楚风一声令下，就连铁震天都得乖乖执行命令。
　　“欢迎入队！”铁震天微笑道。
　　“前辈！”楚风微微躬身行礼。
　　“还叫前辈？你对我可有什么不满的地方？”铁震天故作不悦地问道。
　　楚风微微一愣，很快反应过来，开口道：“叔叔！”
　　“哈哈！贤侄对这次任务还有不明白的地方？”铁震天问道。
　　“鬼佛前辈已经将任务内容尽数告知与我，没有问题。”
　　“好！”铁震天目光扫视一周，朗声道：“本次任务艰巨，参与者奖励功勋十万！完成后再奖励二十万功勋！”
　　楚风听到这个数字，心头一动。
　　从深渊前行军开始算起，一直到暗夜精灵，他身上的功勋总共是一百二十多万！
　　要是再获得这三十万功勋，说不定还真能换一个禁咒！
　　“还有问题吗？”
　　“没有！”
　　“出发！”
　　旋即，一艘巨大的魔法航空舰队出现在面前，众人进入后，当即朝着东方疾驰而去！
　　暗夜森林距离龙夏帝国足足有数千万公里，凭借魔法航空舰队的速度，只需要半天的时间就能抵达。
　　本来是要坐传送门的，可十万人的耗费太过巨大，出于经济方面的考虑，还是选择了这种方式。
　　半天后，楚风等人如约而至。
　　北熊国、泡菜国和太阳国的人早已到齐，他们派出的兵马数量也是十万人！
　　领头者都是灭世二星强者，皆未跨过神觉。
　　各国相互间的战斗力差距并不大。
　　楚风站在暗夜森林入口前，眺望着被黑云笼罩的茂密树林，心中一动。
　　他能清晰地感觉到背包中的精灵之心开始躁动起来！
　　只见妖精的法律忽然出现无数条布满符文的锁链，在精灵之心的影响下，猛然碎裂！

第156章 禁咒解封！战争古树
　　“封印解除了？”楚风心中一喜，连忙查看起来。
　　只见背包里的金色纸张已然解除了封印状态，上面出现一个个闪烁着七彩光芒的玄妙符文。
　　这些符文都是古精灵文字，铭刻着精灵族十大禁咒之一——妖精的法律。
　　“研习！”
　　【叮！恭喜宿主成功习得禁咒——妖精的法律！】
　　【妖精的法律（禁咒）：用神圣的光芒讨伐黑暗，将范围内一切生命体视为目标，从精神上击溃对方！】
　　“精神攻击？！”楚风身躯微微一震！
　　精神攻击与灵魂攻击被誉为最邪异的攻击方式，前者作用于目标大脑，后者作用于灵魂。
　　精灵族不愧是魔法的宠儿，他们对精神上的研究已经达到了一个史无前例的高度。
　　不同于巨龙族，精灵对元素的研究登峰造极，而巨龙则是完全掌控。
　　楚风又增添一份底牌，他完全没想到，原来风景解除的关键竟然就是精灵之心！
　　瞌睡来了送枕头，原本他还想着这招禁咒上的封印该从何下手。
　　如今看来，是他想的太过复杂了。
　　这时，北熊国的灭世级领队开口道：“既然人都到齐了，出发吧！”
　　说完，只见他直接带着自己的兵马冲进森林。
　　泡菜国与太阳国紧随其后，跟了上去。
　　铁震天则是带着队伍吊在后面。
　　偌大的暗夜森林面积可达龙夏帝国三分之一国土，地域极其广阔。
　　在这森林内，副本秘境数不胜数，怪物随处可见。
　　实力从高到低，神话级到青铜级应有尽有。
　　楚风还是第一次进入外族的领地，好奇地打量周围。
　　和他想象中的画面不同，暗夜森林虽然暗无天日，但并非死寂一片。
　　遍地的暗夜古树宛如巨型遮阳棚般将整片天空遮蔽，躯干之大足足得百人环抱。
　　血月洒落的光芒透过缝隙，洋洋洒落，被地底的血红菇吞噬吸收。
　　血红菇是暗夜森林的营养制造机，为这片土地提供养分。
　　同时，这也是暗夜精灵族的主食，从古至今，哺育了他们超千万年的时间。
　　现如今，血红菇却鲜少能看见，就像绝迹了一般，走上几十公里才能看到一两个。
　　“铁叔，好像有点不对劲。”楚风沉声道。
　　“你也发现了？”铁震天微微颔首。
　　“血红菇的数量少的出奇，而且遍地都是暴力采摘的痕迹，连根都没有剩下。”楚风道出了端倪。
　　“血红菇作为他们赖以生存的事物，不可能会如此蛮横地采摘。”
　　铁震天分析着，继续道：“来的路上，我没有感受到暗夜精灵的气息，或许……他们已经举族搬迁了。”
　　举族搬迁是一项浩大的工程，一个种族的底蕴加上需要带走的东西，没有五年十年根本没法做到。
　　若真是如此，那便可以证明，暗夜精灵至少在五年前就有叛离之心！
　　“所以，他们已经被深渊族安排好了？”楚风面色稍显凝重。
　　如果是这样的话，他不知道还有多少种族叛离了万族盟约。
　　一个暗夜精灵族或许不算什么，但如果十个甚至上百个种族的力量，即便是龙夏帝国如此深厚的底蕴，也得被拔下一层皮！
　　“这次行动过后，我们必须得做好战备状态了。”铁震天开口道。
　　楚风凝视前方，漆黑的眼眸宛如黑夜里的狩猎者，能清晰地看清每一个角落。
　　脑海中模拟一张三维地图，警惕地关注方圆千米风吹草动！
　　北熊国大军的速度非常快，他们几乎是全速赶路，直指暗夜森林腹地。
　　太阳国与泡菜国不甘示弱，三者像马拉松比赛似的，非要争个高低。
　　“北熊国在本次暗夜精灵入侵中，受损最严重的国度，他们有超过三十个城市沦陷，死亡人数超千万！”铁震天看到楚风眼中的疑惑，解释道。
　　“不至于吧？北熊国的综合战斗力跟我们龙夏帝国差不多才对。”楚风问道。
　　“的确，其中缘由是因为他们与深渊族战役上，出动了九成兵马，剩下守军力量并不强。”铁震天开口道。
　　楚风算是明白过来了，原来是仇恨使然，所以北熊国才会这般激进。
　　至于泡菜国和太阳国，他们为的肯定是精灵的特产——月亮之水。
　　月亮之水的稀有程度不用多说，永久增加转职者100点精神值。
　　楚风曾在抽奖系统上偶然获得一瓶，从量上分析，十毫升就能起作用！
　　系统出品的月亮之水没有限制，但精灵族产出的月亮之水却有限制。
　　每日引用量有限，而且还无法用容器装载，似是某种规则所致。
　　或许就是这样的诱惑，才会让他们这么积极。
　　“待会你要小心泡菜国和太阳国的人，他们与我们龙夏帝国素来不和。”铁震天提醒道。
　　楚风看着他们的背影，点头道：“知道了。”
　　小日子跟小西八都不是什么好东西，上一世他就知道了，这两个国家的人都不是些什么好玩意。
　　太阳国弹丸之地，四周环海，资源匮乏，靠着海上贸易撑起GDP。
　　泡菜国向来是漂亮国的走狗，他们精通‘拿来主义’，认为所有人类的祖先是他们国家的人。
　　简直可笑。
　　至于北熊国……
　　龙夏帝国与他们交情还算好，不过也只是浮于表面，暗地里一样会较劲。
　　奔袭了半天时间，连一根精灵毛都没看到。
　　如此一来，楚风能确定自己的猜测八九不离十。
　　于是乎，四国商议着骑航空舰队赶路。
　　如若不然，从入口到暗夜森林最深处，得要十天半个月的时间。
　　这还是二觉传奇级日夜不休全力赶路的前提。
　　半个小时后，距离最深处只差五万公里。
　　此处地貌已经发生了变化，漫天的萤火将人们视野覆盖。
　　嗖！
　　就在这时，一道沉重的破空声从远处袭来，速度之快令人骇然！
　　只见一枚直径十里的巨石从天而降，直挺挺地朝众人袭来！
　　“敌袭！”
　　铁震天大喝一声，率先冲出舰队，手上陡然出现一根紫金色的长戟！
　　一戟挥下，巨石陡然化为无数齑粉，震落而下。
　　然而，这还不算完，周围瞬间出现成百上千个同样大小的巨石！
　　在那巨石后方，楚风看到一尊高达的树影。
　　“战争古树？！”

第157章 战争光环！十亿属性
　　粗大的枝干，棕黑色的躯体，大小与暗夜古树相当。
　　一双眼睛长在躯干部位，像是两个灯笼般，闪闪发亮！
　　【怪物：战争古树（特殊）】
　　【品阶：神话级】
　　【等级：无】
　　【力量：100000000】
　　【敏捷：1】
　　【精神：100000000】
　　【体质：100000000】
　　【技能：战争光环、巨石投掷】
　　……
　　高达一亿点的各项属性！而且还有个独一无二的光环技能！
　　光环可以称作另类的被动技能，作用目标不仅限于个体，能以辐射形式覆盖大面积范围。
　　而战争光环的作用只有一个！
　　那便是在战斗时，攻击力增加1%！
　　单方面看或许没有什么奇特之处，但光环最重要的效果便是可叠加！
　　一千个战争古树在跟前，光环叠加下，攻击伤害能增加十倍！
　　只见它们脚下出现一个闪闪发亮的土黄色魔法阵，一枚巨大的岩石凭空出现，裹挟着庞大的土属性力量奔袭而来！
　　“大家小心！”楚风掏出法杖从舰队上一跃而下，陡然召唤出数百颗陨落星雷！
　　如今雷之陨石的大小与战争古树投掷的巨石大小相当，威力虽有不及，但他能凭借数量取胜！
　　陨落星雷与巨石碰撞在一起，将方圆百里地域照耀地宛如白昼！
　　巨石陡然出现几条裂痕，飞行速度骤降！
　　随后又有几枚陨落星雷与之碰撞，这才将伤害抵消。
　　“全军列阵！”
　　十万大军原地列阵，外围是战士职业，中间是法师，内围是牧师与术士。
　　除了龙夏帝国，其他三国也进入了战斗状态。
　　他们面对的战争古树一点不比楚风等人少！
　　“狗日的，家都不要了还不安生。”楚风暗骂一声，直接一头冲了上去！
　　看到他的动作，龙夏帝国等人丝毫不担心，牧师给楚风加了几个祝福BUFF，伤害速度直线上升！
　　铁震天的强势程度超乎想象，只见他一戟之下，无需动用任何技能，就能轻松秒杀战神古树。
　　由于敏捷低下的缘故，它们无法闪避，只能化作原地炮塔，对他们进行攻击。
　　“铁叔，下手别太狠，给我留点！”楚风朗声说道。
　　铁震天闻言，笑骂一句：“臭小子！好！我杀慢点！”
　　众人都听出来这是玩笑话，毕竟这是人数超十万的战争，稍有不慎，他们便会损兵折将！
　　可在旁人听来，这番话就显得极其古怪了。
　　“龙夏帝国怎么派个史诗五星法师打头阵？他们疯了吗？”
　　“牧师还给他加状态，精神力多的没地方用了是吧？”
　　“可能是某个官宦子弟过来蹭功勋的，龙夏帝国的高层不就喜欢玩这一套吗？”
　　其他国家的人惊讶之余，很快收回目光。
　　对于他们来说，恨不得其他国家死多点人，这样一来，后续竞争就会更有利！
　　楚风眼中看见的不是战争古树的身影，而是数之不尽的经验！
　　这不同于副本跟秘境，他们不是组队模式，经验无法共享。
　　巨石横空，五彩斑斓的技能掠过头顶上空，轰鸣声与爆炸声接连不断。
　　这时，随着楚风的接近，几颗巨石朝着他轰击而来！
　　速度之快，顷刻将至！
　　这一次，楚风并没有放技能抵御，反而停下脚步！
　　“这个距离，完全足够！”
　　紧接着，三颗陨石般坠落的巨石距离楚风半米之差时，缓缓消融。
　　此景被一名太阳国的传奇级双刀武士余光捕捉到，当即惊为天人！
　　“什么鬼东西？”
　　正当他正眼望去时，楚风头顶蓦然出现一尊庞大的雷龙虚影与金龙虚影！
　　双龙出现，龙威浩荡！
　　“我想起来了！他不是普通的史诗级法师，他是龙夏帝国的禁咒雷神！”那人回想起这段时间轰动全球的传闻，惊呼出声！
　　此话一出，当即吸引旁人的注意，众人不约而同地往天上看去，心中大震！
　　“该死！龙夏帝国派出一位会禁咒的法师，跟多一尊灭世级转职者有什么区别？他们这是在耍赖！”
　　众人咒骂一声，回过身继续投入战斗。
　　原本四国已经定好了，每个国家能出，并且只能出动一名灭世级。
　　因为撕毁盟约的关系，这并不触犯神殿立下的规则。
　　派出一位的目的是不想在讨伐任务上浪费过多的资源。
　　而且还能保证各个国家的利益公平性。
　　可现在，楚风来了，那这份平衡将会被打破！
　　倏然！一道铺天盖地的龙息席卷而出，猛地轰击在一尊战争古树身上，强大的毁灭力硬生生将树干核心处轰出一个大洞！
　　【击杀神话级战争古树（特殊），经验+20000000】
　　两千万经验一头！等级条瞬间过半！
　　神话品阶的小怪竟然有如此丰厚的经验！这要是精英级野怪或者BOSS级，不得直接爽上天？
　　楚风大笑一声，当即化身法术机关枪，对着面前十余头战争古树展开惨无人道性的法术轰炸！
　　雷龙的咆哮！
　　灭龙魔法·雷霆之怒！
　　灭龙魔法·雷龙的愤怒！
　　融合技能一个接一个，漆黑的雷霆与环境颜色融为一体。
　　【击杀神话级战争古树（特殊），经验+20000000】
　　【击杀神话级战争古树（特殊），经验+20000000】
　　……
　　很快，楚风身上接连闪过几次金芒，直接从史诗五星升到史诗九星！
　　这种堪称坐火箭般的升级速度，实在是让人们为之汗颜。
　　他不是来讨伐的，他是来升级的！
　　楚风一个人就杀了将近二十头战争古树，用时竟不超过三十秒？
　　这是何等的离谱与夸张？
　　世人都知道龙夏帝国有个雷神叫楚风，能用禁咒。
　　但是他们完全不清楚，即便楚风不用禁咒，也能牛逼到这种地步！
　　虽然众人很难看清潜藏在黑夜下的雷霆，但他们能清晰地感觉到，空间扭曲传来的波动！
　　三国转职者直接呆滞在原地。
　　“我应该没有在做梦，我现在看到的应该是真实的。”
　　“灭世级做到秒杀我能忍，可他凭什么能秒杀神话品阶的战争古树啊？”
　　“等等！他朝我们跑过来了！”
　　只见楚风穿梭于暗夜古树间，从龙夏帝国的战斗区域，直接跑到了北熊国这边！
　　“北熊国的兄弟！我来帮你们了！”

第158章 升级！传说一星！暗夜精灵主城艾泽拉斯
　　楚风直接无视从身旁掠过的魔法，一头扎进他们的战斗圈。
　　“大家都是朋友，我来助你们一臂之力！”楚风咧嘴一笑，露出一排整齐的大白牙！
　　这番操作，突然给北熊国的战士们整不会了。
　　什么意思？你们那边搞定了吗？就跑过来帮忙！
　　而且，看你这兴奋的架势，好像只是纯粹地想要刷经验而已。
　　待到他们扭头望去时，龙夏帝国已将他们那片区域所有战争古树铲除干净。
　　现在牧师正治疗着伤员。
　　好快的速度！
　　“你们去一旁歇着，我来就行！”楚风直接抢先一步，看到一头战争古树正遭遇惨无人道的围攻，瞬间丢出几十个陨落星雷助它解脱。
　　【击杀神话级战争古树（特殊），经验+20000000】
　　北熊国战士：……
　　楚风看到他们无奈且懵逼的眼神，摆了摆手道：“别客气，大家都是兄弟，不必见外！”
　　剩下五十多头战争古树，楚风一人包揽！
　　召唤雷龙虚影，对大范围区域进行毁灭性的爆破！
　　当他升到史诗十星的时候，掏出史诗级升级券，一把捏碎！
　　光芒一闪，楚风升到传说级！除了禁咒外，所有技能等级+1！
　　“很好！可以收尾了。”楚风盯着剩余那寥寥无几的战争古树，舔了舔略显干涸的嘴唇。
　　随手丢出几个风暴之怒，在风刃的无情收割下，宣告结束。
　　“谢谢你们把怪让给我。”楚风道谢后，径直离去。
　　北熊国的灭世级强者看到他的背影，嘴角微微抽搐。
　　泡菜国和太阳国一众将士将刚刚那一幕都看在眼里。
　　虽然不知道楚风刚刚掏出来的卷轴是什么东西，竟然一下子就成功升到了传说级。
　　但毋庸置疑的是，他的实力，又攀升了好几个档次。
　　“连怪都要抢着杀，他也太……奇特了。”
　　“头一回看见遇到危险还要顶着上的，真是个疯子！”
　　“龙夏帝国竟然舍得让这样的天才出来冒险，看来他们的心还真大啊。”
　　这一刻，几个国家的神话级与传奇级转职者忽然觉得，自己引以为傲的等级和实力在楚风面前，似乎有些不堪一击。
　　太阳国和泡菜国两位灭世级强者盯着楚风，眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　回到所属阵营后，铁震天开口道：“你太高调了，现在不是暴露的时候。”
　　楚风摊了摊手，抬头看向那两位灭世级强者，问道：“如果我有一个办法能弄死那俩人，铁叔愿意试一试么？”
　　“你是个聪明人，你应该知道我在说什么。”铁震天表情有些古怪。
　　“放心吧叔，即便北熊国不愿意联手，只要你肯动手，我能让他们永远留在这里。”楚风嘴角一勾，言语中充斥着浓浓的自信！
　　“你还没领悟法则，即便你能连续释放禁咒，也无法对他们造成伤害，这点你应该清楚。”铁震天不明白楚风的自信来源于何处。
　　“一个禁咒当然不行。”楚风眼睛一眯，缓缓开口。
　　铁震天微微一惊，不知为何，当他看到楚风的表情时，忽然有种心跳加速的感觉！
　　屠杀两名灭世级，铁震天完全没有想过！
　　对于他而言，从踏入灭世级这道门槛开始，他就从来没和其他灭世级进行过生死之战。
　　假如太阳国和泡菜国损失了两名灭世级，对这两个小国来说，也算是一种莫大的打击。
　　他承认，这一刻有些心动了！
　　手上若是能有击杀两位这种级别强者的战绩，铁震天即便是死，也能名传千古！
　　这是个不得了的诱惑！
　　“先看看再说吧，希望他们有长脑子。”楚风回归队伍。
　　贸然动手显然不可能，楚风脑海中只是有个构想，至于是否能实现，他不确定。
　　因为他现在还没实验过妖精的法律这个禁咒的威力。
　　他很想丢出来试试看，可禁咒的覆盖范围太广了，弄死一些花花草草无伤大雅，可身边还有同胞，有战友。
　　经历过这个小插曲后，大部队继续前行。
　　战争古树是暗夜精灵族的守卫，是由暗夜古树经历无数岁月进化而来的。
　　这种生命体严格来说算不上生物，只是暗夜古树的进阶体，所以会被冠上‘特殊’二字，并且没有等级。
　　战争古树的移动速度极为迟缓，百米长的路可能得走上十分钟。
　　这就是为什么暗夜精灵居住迁移的时候，没有将它们带走的原因。
　　几分钟过后，一行人来到他们此行真正的目的地！
　　暗夜精灵主城——艾泽拉斯！
　　“我们到了！”铁震天从舰队上下来，打量四周。
　　和预测的一样，暗夜精灵离开的时候，连先祖遗留下来的魔法阵也一并带走了。
　　先前铁震天为了商贸一事，与经济部的几位议员来过这里。
　　那时候的艾泽拉斯，繁荣昌盛，一片欣欣向荣。四处都镶嵌着魔晶，就连脚下的地板，都是用魔晶熔炼而成。
　　现如今，遍地荒凉，贫瘠的大地，萎缩的古树。
　　到处都充斥着破败的气息。
　　“将艾泽拉斯探寻一遍，我们的任务就算结束了。”铁震天长吐口气。
　　原本以为这次任务会十分艰巨，可没想到会这么简单顺利。
　　一个文明，竟然能在这么短的时间内，说没就没。
　　“暗夜精灵是个骄傲的种族，到底是受了怎样的蛊惑，才会做出这种事情？”铁震天表示十分不理解。
　　第二序列世界的精灵族，不畏强权，不屈居于他人，他们同样有着尖尖的耳朵，敏捷的身手。
　　唯一不同的便是肤色，一个白皙，一个黝黑。
　　或许，黑皮肤的生物，骨子里就藏着低贱的秉性。
　　楚风深吸一口气，他嗅到了空气中遗留的浓郁元素。
　　“他们应该是一个月前走的。”楚风思忖道。
　　按理来说，举族迁移这么大的动静，应该很难逃过人族的监控才是。
　　如此浩大的工程，能做到这般悄无声息，太奇怪了。
　　抬头望去，只见这片植物与建筑交互的都城中央，矗立着一尊雕像。
　　这座雕像是一位俊美到如同妖孽般的精灵面孔，手持弓箭，桀骜霸道的眼神直视苍穹！
　　他是暗夜精灵的祖先泰达希尔，创建文明的先驱者，同时也是第一个暗夜精灵。
　　“祖地……应该就在雕像之中。”
　　楚风清楚地看到，在雕像胸口位置有一个圆形凹槽，大小与精灵之心正好契合。

第159章 古神！在这暗夜森林，没有我不敢动的东西
　　来到此地，人们就像大灰狼进入羊圈，大肆搜刮起来！
　　虽然宝贵的东西已经被暗夜精灵带走了，但是在荒芜的泥土内，还是藏有漏网之鱼。
　　“天啊！下面还有魔晶碎片！发财了！”
　　“这栋房子竟然是黑金铁铸成的！好大的手笔！”
　　“暗夜古树上竟然结出了元素果！”
　　欣喜若狂的惊呼声随处可见，四国战士当然不会错过这么好的机遇。
　　既然是讨伐，那自然要收获战利品。
　　洗劫过程中，免不了冲突，战斗一触即发，轰鸣声像炮仗一样，接连不断。
　　楚风并未加入争抢的行列，对他而言，魔晶宝贝什么的根本不缺。
　　最近杀了这么多人，背包里的东西要是拿出来，能吓死一群人！
　　单凭柳正阳的藏货，就能让在场的四十万战士眼红！
　　楚风来到泰达希尔的雕像下方，缓缓掏出精灵之心。
　　似是感应到同源的气息，这枚宝石状的物品绽放出耀眼的七彩光芒，耀眼夺目！
　　“噩梦级秘境，得要十万人啊。”楚风环视一周，目光落在战士们身上。
　　这时，铁震天走到楚风身旁说道：“秘境的机会，你甘愿落入外国人手里？”
　　楚风看着那群为了指甲盖大小魔晶而大打出手的人，点头道：“机遇动人心，但与危险并存，既然我们不知道里面有什么，何不联手一同探险呢？”
　　“你啊，年纪轻轻就有如此毒辣的心思，真不知道你是跟谁学的。”铁震天看到楚风脸上诡异的笑容，就一阵毛骨悚然。
　　如果这番话是从别的传说级转职者口中说出来，铁震天一定会觉得他纯在放屁。
　　可对象是楚风，那就不一样了。
　　“对待未知，我们总得抱有一颗敬畏的心，有不怕死的，为什么不用呢？”楚风开口道。
　　“是啊，未知是最可怕的。”铁震天看着面前这尊雕像，思绪万千。
　　“泰达希尔当年距离神位之差临门一脚，他被誉为精灵族最有希望成神的人，可惜，在最关键的节点，前往零号序列世界，探寻未知，最终陨落。”
　　铁震天叹息一声，这声叹息中充满了遗憾、惋惜与同情，各式各样的情绪涌上心头。
　　他已经是灭世级的转职者了，已经爬到了人类能登临的顶端。
　　想要继续往上爬，就必须得从未知出发！
　　没人知道前面的路该怎么走，迄今为止更没听说过有谁成功过。
　　“半步神位，这就死了？”楚风一脸懵逼。
　　虽然没有完全成神，可好歹身体机能与生命体征已经发生了蜕变，而且寿命与实力都得到了极大的提升。
　　“这个世界远比你我想象的更为神秘，即便是帝国之主，也不敢声称全然了解。”铁震天一阵唏嘘。
　　“零号序列世界到底是个什么地方？”楚风问道。
　　这个世界时不时会传送一些世界BOSS过来，降临各个世界。
　　在诸天世界内，对零号序列世界的了解信息是最少的，就连一国战神，也不敢轻易踏足。
　　据楚风所知，炼狱火凤似乎就是从零号序列世界出来的。
　　“不知道，里面充满了太多未知。”铁震天摇了摇头。
　　“当年泰达希尔重伤归来，临死前他只透露出了一点信息。”
　　“什么？”
　　“古神！”
　　楚风眉头猛跳！继续问道：“神明的另一种代称？”
　　“或许吧，可能是一个生物，可能是一种代称，也可能是一个种族。”铁震天语气幽幽道。
　　“您的意思是说，泰达希尔是被古神杀的？”楚风捕捉到关键点。
　　“可能性很大。”铁震天微微颔首，思忖片刻后继续道：“泰达希尔曾说，古神身高亿万丈，只手可擎天，即便是灭世级世界BOSS在它面前，也渺小如蝼蚁。”
　　楚风闻言当即愕然，亿万丈的身高？怎么长出来的？
　　而且也太不合理了，这么巨大的身体，一顿饭得吃多少吨米饭？
　　“现在讨论这些对你来说还太遥远了，你打算什么时候开启秘境？”铁震天问道。
　　忽然就在这时，一道身影极速掠来，转眼出现在两人面前。
　　“前辈！楚风，太阳国发现月亮井了！”魏碑脸色凝重道。
　　月亮井！
　　楚风看了远处一眼，心中一动。
　　“我们走！”铁震天提着两人的后颈，一手一个，朝着魏碑所指方向飞去。
　　不一会儿，三人来到目的地。
　　龙夏帝国的战士看见主心骨到来，精神一振！
　　“铁前辈，太阳国跟泡菜国欺人太甚！他们自己霸占了一个月亮井不够，还想抢我们的！”
　　“是啊，他们说我们在艾泽拉斯搜刮的宝贝太多，抢了其他国家的份额，这个月亮井不能分给我们！”
　　“他们完全在放屁！艾泽拉斯的东西都是无主之物，我们能捡到完全是凭本事，何来抢字一说？”
　　将士们浮现出浓浓的怒意，控诉太阳国和泡菜国的丑恶行径！
　　楚风看到场上一共有五个月亮井，北熊国占据一个，太阳国和泡菜国联手占据了三个。
　　而他们面前也有一个月亮井，只不过里面的月亮之水是最少的。
　　“你们龙夏帝国太贪心了，拿的东西多，还想要月亮之水？”太阳国一位神话级转职者开口道。
　　“就是，而且讨伐行动前，明明说好了，只能派一位灭世级，你们带一个会禁咒的法师是什么意思？”
　　“月亮井是我们发现的，你们看见了就想分一杯羹？天底下哪有这么好的事？”
　　两边唇枪舌剑，谁也不服谁。
　　北熊国的战士则站在一边看戏，一副事不关己高高挂起的姿态。
　　铁震天一言不发，祭出紫金色长戟，踏出一步，站在队伍最前沿。
　　虽然什么都没说，但如此动作，已经能说明态度。
　　龙夏帝国，不可欺！
　　“月亮井什么时候变成无主之物了？这是暗夜精灵的东西，你们说占就占？”楚风朝着前方走去，恍若无人地走到月亮井旁。
　　伸手舀了一瓢灌入口中。
　　熟悉的甘甜味道沁人心扉。
　　【你饮用了一口月亮之水，精神+500】
　　“就是这个味道，爽快！”楚风满意一笑。
　　“小伙子，有些东西不是你想碰就能碰的。”那名神话级转职者沉声威胁道。
　　楚风看了他一眼，缓缓道：“在这暗夜森林，还真没有我不敢动的东西！”

第160章 月亮井！水之国度！神仙打架，凡人遭殃
　　楚风冷冽的目光宛如利刃般刮得众人脸颊生疼。
　　狂傲的姿态令太阳国与泡菜国之人心生怒意，却不敢发作。
　　他们已经见证过楚风的实力，史诗级就能单秒神话级战争古树。
　　现在升到传说级，技能伤害更上一个台阶！
　　那名神话级的小日子脸色铁青，如鲠在喉，只得将目光投向他们的灭世级大佬。
　　佐木太郎是太阳国藏部的部员之一，藏部的地位相当于众议院的级别。
　　“楚风先生，话别说太满，你应该知道，禁咒虽强，但在你手上还发挥不出最大的威力，你认为能对我跟金兄造成多大的威胁？”
　　佐木太郎不着痕迹地看了铁震天一眼，眼神中不着痕迹地闪过一抹忌惮之意。。
　　各国灭世级强者有限，大家相互之间都有一定的了解。
　　铁震天裁决之戟的职业能无视物理防御，杀伤力极强，如果是单挑，在场没有一个人是他的对手。
　　原本佐木太郎与金多勋联手就是杜绝一家独大的情况，可龙夏帝国又派出了一位禁咒法师。
　　“那不妨试试看，我还没跟灭世级打过。”楚风开口道。
　　“年轻人，你身边还有自己的同胞，你敢在这里使用禁咒吗？”金多勋问道。
　　“这不是你该操心的事，我现在给你们两个选择，要么打，要么把你们手上的月亮井让出来！”
　　话音一落，滚滚雷霆如万马奔腾般响彻，众人头顶陡然出现一个黑色的星芒阵，压抑的气氛扩散而出。
　　楚风骄狂的姿态深深地烙印在众人心中，霸道的气势压得人们喘不过气来！
　　牵扯到利益与国之颜面，楚风不能让步，更不能低头！
　　“狂妄！今天我倒想领教一下所谓禁咒的威力！”佐木太郎冷哼一声，常年身居高位的他，什么时候被小小的传说级这般羞辱？
　　只见他的身旁陡然出现无尽波涛海浪，透明的水滴每一滴都有万钧之重，压得空间几欲坍塌。
　　佐木太郎是水之掌控者职业，能控天下之水，并且还能用水流模拟万物，具备其原本的力量！
　　眼下，他用水流铸成一尊国度，上面流转着一个个庞大而又厚重的建筑，最中央还有一间神社，气势恢弘！
　　水之国度一出现，周围气压陡然下降，人们就像处于深海，被强大的水压挤压地胸口发闷！
　　“威力看起来还不错，没让我失望。”楚风嘴角泛着一抹冷笑，漆黑的瞳孔中闪烁着无数个星芒阵！宛如星辰大海般壮丽！
　　天穹陡然被撕裂出一道亿万里的口子，一尊身躯巨大的雷神降临世间！
　　禁咒的出现让方圆百万里都为之一震，偌大的暗夜古树像是被虚无的重物压倒般，齐根折断。
　　四散的雷霆带着极强的毁灭力，触碰到任何事物都会将其湮灭、吞噬！
　　楚风升到传说级后，禁咒虽然没有提升等级，可雷神虚影却更为凝实了一些。
　　威力也比之前强大了几倍！
　　“好惊人的力量！禁咒果然名不虚传！”
　　“龙夏帝国这小子确实有点东西，但仅凭这样就想打赢灭世级强者还远远不够！”
　　“他是不是疯了？周围还有这么多龙夏帝国的战士，他难道想拉他们一起陪葬吗？”
　　太阳国和泡菜国的将士看到禁咒的瞬间，顿时慌了！
　　神仙打架，凡人遭殃，如若雷神虚影真的睁眼，那在场除灭世级以外的人都得死！
　　谁都不例外！
　　而且现在制止已经来不及了！楚风的禁咒是瞬发！根本没人能阻止得了！
　　水之国度与雷神虚影遥遥相望，两者就像宿敌般在空中对峙，水流与雷霆的碰撞爆发出震耳欲聋的轰鸣声！
　　楚风召唤出雷神虚影后，并没有急着让雷霆降临，而是观察着在场之人的反应。
　　这场较量牵扯到的东西很多，不仅仅只是同胞的性命。
　　若是战斗在这里爆发，首先遭殃的当然是身边战士，其次是艾泽拉斯以及月亮井！
　　楚风相信佐木太郎不是蠢蛋，可他也不会因为自己的威胁就范。
　　灭世级强者都是骄傲的，若是楚风做的太过，佐木太郎甚至真的有可能会舍弃本国战士的性命！
　　太阳国的行径他太清楚了，为了所谓的荣誉，底下的将士甚至能剖腹自尽！
　　所以，他在赌！
　　这时，北熊国的灭世级强者阿历克塞最终选择站了出来，开口道：“适可而止吧！你们这样做毫无意义！”
　　此举让佐木太郎脸色一沉，他知道对方这番话是对自己说的。
　　“阿历克塞，你知道自己现在在做什么吗？”
　　“我在守护我的战友！佐木太郎你要是敢让水之国度降落，我会狠狠得抽烂你的屁股。”阿历克塞开口道。
　　他的身高接近两米，满脸络腮胡子，身体魁梧地更像一只巨熊。
　　爆炸般的肌肉带给人们极强的视觉冲击力。
　　北熊国喜好争斗与美酒，他们的战士是全世界最骁勇善战的！
　　且民族团结精神也十分到位。
　　他要是任由两者打起来，肯定会波及无辜的战士。
　　所以他不得不选择站队！
　　与其选择阴险狡诈的太阳国与泡菜国，不如与龙夏帝国共同进退。
　　“是龙夏帝国先挑起的纷争，你难道没长眼睛吗？”佐木太郎冷哼一声。
　　“以大欺小本就不对，你还有脸说出来？太阳国都是一群鸡鸣狗盗之辈吗？”阿历克塞质问道。
　　楚风看到‘盟友’出现，嘴角微微一勾，大手一挥，雷神虚影缓缓消散。
　　“算了，我不跟他一般见识，太阳国的秉性一贯如此，懂得都懂。”楚风摆了摆手道。
　　“你……”佐木太郎脸上浮现出怒色！
　　他算是看明白了，楚风的此举就是为了逼迫北熊国出面，而且还主动收手，让他们陷入被动的局面。
　　即便没有楚风，2V2的局面他们肯定不是对手。
　　如今局势变化，让佐木太郎深感憋屈。
　　这小子真阴险！
　　“大家在这里耗着也是在浪费时间，不如我们打个商量。”楚风掏出精灵之心。
　　七彩光芒耀眼夺目，顿时将众人的目光都吸引过来。
　　“想必这个东西大家都认识，如果你们肯将月亮井让出来，我就给你们一个进入祖地的机会。”
　　楚风环视一周，将众人希冀的表情都看在眼里。
　　“噩梦级秘境的位置，换三口月亮井不过分吧？”

第161章 让人无法拒绝的诱惑！饕餮盛宴
　　噩梦级秘境！
　　诸天世界难度最高，且最稀有的秘境！
　　它出现的概率，就好比在茫茫大海中捞到一整斤黄金的概率！
　　而且最主要是，这个噩梦级秘境是暗夜精灵族的祖地！
　　可以说是整个种族最宝贵的财富就在里面！
　　用一笔无比丰厚的财富换三口月亮井，怎么看都是他们赚！
　　只要保证能通关，通关宝箱随便给点奖励都比月亮之水珍贵地多！
　　要知道，那可是噩梦级秘境的通关宝箱！万金难求！
　　眼下月亮井虽然有三口，但三个国家将近二十万人，法师、术士、牧师一人分一点，能加多少精神值？
　　还没有半件装备加的属性多，况且还会有上限。
　　天知道每位转职者能喝多少毫升月亮之水？
　　“这颗东西好像是传说中的精灵之心！智慧古树每万年诞生出来的精华！”
　　“从外形和其中蕴含的能量波动上看，不会有假！”
　　“怎么办？我们要答应他吗？”
　　既然他们都能想到的利弊，楚风怎么可能会想不到？
　　一个宝箱顶几口月亮井，难不成龙夏帝国这小子是傻子不成？
　　佐木太郎并未直接答应，而是小声和金多勋商量。
　　“金兄你是怎么想的？这其中会不会有诈？”佐木太郎看着楚风那丰神俊朗，剑眉星目的脸庞，心中不由得生出一丝警惕。
　　虽然他跟楚风接触的不多，但单凭这一次的交锋，他就能认定对方没这么简单。
　　月亮井与噩梦级秘境对比，就像石头和钻石，傻子都知道怎么选。
　　“他手上拿的是精灵之心没错，祖地的入口就在外面的雕像处，他参加这次的行动很可能就是为了祖地而来。”
　　金多勋眼中闪烁着睿智的光芒，继续分析道：“有诈的可能性不大，秘境不是他能控制的，而且我们在进入前，也能查看详细信息。”
　　如果楚风真的愿意将位置分享出来，那对于两国来说无疑是捡了个天大的漏！
　　若是真要拿月亮井出来换，也无可厚非。
　　佐木太郎微微颔首，说实话，他很心动！
　　灭世级想提升实力，除了最重要的等级以外，还有完成神觉的材料。
　　神觉材料中，每一项都极其难寻，而且市面上是买不到的状态，想要靠杀怪爆材料，概率得有多低？
　　况且诸天世界，哪有这么多灭世级的怪物可杀？
　　如此一来，噩梦级秘境的出现，正中他下怀！
　　“你这样明目张胆地拿出来，就不怕我直接动手么？”佐木太郎问道。
　　楚风轻笑一声，开口道：“我既然敢亮出来，就不怕你抢，况且噩梦级秘境里充满了未知的危险，人多力量大，不是么？”
　　“你当真愿意换？”佐木太郎还是不太相信。
　　“我龙夏泱泱大国，怎会做出出尔反尔之事？我话都说到这份上了，你若还是不信，大可作罢，月亮之水我也不是非要不可。”楚风耸了耸肩，作势将精灵之心收回背包。
　　说完，楚风直接走向阿历克塞，笑道：“北熊国与龙夏帝国素来交好，方才前辈对我施以援手，为表感谢，我想邀请你们与我们一同探寻秘境，前辈意下如何？”
　　阿历克塞目光闪动，看了一眼脸色阴晴不定的佐木太郎和金多勋，点头道：“我们的筹码可没有他们丰厚。”
　　楚风知道对方所指的是月亮井，的确，一个月亮井就能换十万个名额，这要是说出去，估计没人会相信。
　　“两国结盟，也没有坏处不是？”楚风说道。
　　阿历克塞没有思考太久，他猜到楚风想要找一群人为他在秘境中扫清障碍，这点小心思，还瞒不过他的眼睛。
　　“好！”
　　“合作愉快！”
　　楚风与他击掌为誓，两人相视一笑，眼中都闪烁着莫名的光芒。
　　在这个节骨眼上，说得多反而显得突兀。
　　大家各怀鬼胎，各取所需，是生是死，各凭本事。
　　旋即，阿历克塞直接将月亮井让了出来，并且让下面的战士做好准备。
　　两军合并靠拢在一起，这股力量，比泡菜国和太阳国加在一起还要强！
　　佐木太郎见状，当即坐不住了，连忙开口道：“等等！我愿意拿出来交换！”
　　金多勋没有开口，但沉默的姿态已经能表明一切。
　　机会只有一次，失去了可能这辈子都不会再遇到。
　　即便里面是龙潭虎穴，他们也要去闯上一闯！
　　而且楚风也没进过祖地，他凭什么能这么笃定吃亏的一定就是自己？
　　谁是螳螂谁是黄雀，还说不定呢！
　　“你们确定好了？到时可别反悔。”楚风开口道。
　　“百分百确定，这三口月亮井就送给你们了！”佐木太郎直接带人离开此地， 去往雕像处等候。
　　金多勋紧随其后，来到楚风身旁时，低声道：“别让我看到你玩花样，否则我会让你尝到什么是生不如死！”
　　对于他的威胁，楚风眉宇中煞气一闪而逝！
　　泡菜国就是这样一群人，等级阶层清晰明了，前辈要求的事情，晚辈必须得做！
　　骨子里就潜藏着色厉内苒的品性。
　　生不如死？
　　楚风一笑置之，鹿死谁手还不一定呢！
　　他有预感，这次噩梦级秘境的签到奖励一定会非常丰厚！
　　至少会跟龙语法师一个级别的奖励。
　　而且老爹指引他进入祖地，岂会没有留后手？
　　“做的不错，你的表现出乎了我的意料。”铁震天赞许道。
　　当他看到楚风长出来的那一刻，他试想着将这档子事交给他处理，一方面是锻炼，另一方面他也想看看，传闻中先知的儿子，到底有几斤几两。
　　原本铁震天看见楚风释放出禁咒的那一刻，整颗心都提到了嗓子眼上！
　　若是他只为了争一口气，视同胞的性命于不顾，那说明他不是一个有大局观的人，而且还是个冷血无脑之人。
　　可没想到，他最终的目的是抛砖引玉，不仅拿到了所有月亮井，并且还按照先前两人设想的方案，将所有人拉入局！
　　“铁叔谬赞了，这都是我应该做的。”楚风开口道。
　　旋即，他捧起月亮之水送入口中，朗声笑道：“兄弟们！开始享受这场饕餮盛宴吧！”

第162章 噩梦级秘境签到！唯一隐藏种族——古神
　　月亮之水的对于主导精神值的职业来说，是极好的补药！
　　话音一落，众人惊喜万分，欢呼着冲了过来！
　　“感谢雷神为我们带来的福利！这份恩情，我记下了！”
　　“想不到有生之年还能品尝一下精灵族的特产，谢谢你雷神！”
　　众人发自肺腑地道出答谢的话语，刚刚的博弈他们全程看在眼里。
　　原本胆战心惊的思绪早就抛到了九霄云外！如今只剩下感激之情。
　　楚风看着战士们痛饮月亮之水的场景，不由得会心一笑。
　　紧接着，他也开始喝了起来。
　　【你饮用了月亮之水，精神+1000】
　　【你饮用了月亮之水，精神+1000】
　　……
　　一口月亮井蕴含的月亮之水并不多，暗夜精灵在离开时，已经喝了九成九。
　　如今每口井中剩下的不多，想要每个人都喝到上限，那是不可能的。
　　法师、术士、牧师能优先喝饱，其余的战斗职业和辅助职业最多尝个鲜。
　　大家也没争抢，毕竟好钢用在刀刃上这个道理，他们都懂！
　　楚风一人霸占一口月亮井，直接喝了十升之多！差点没把这口井喝干。
　　【你饮用的月亮之水已达上限！】
　　直到提示传来，这才作罢。
　　楚风打了个长长的饱嗝，看了一眼个人面板数据。
　　十升月亮之水直接为他提供了十万点的精神值增幅！如今精神值已经快破百万了，数据极其可怕！
　　其他人的上限有的是一千，有的是五千。
　　最多的不会超过一万。
　　楚风猜想，这或许归功于他是双隐藏职业的缘故。
　　半个小时过后，五口月亮井全部见底，大家伙脸上都挂着兴奋的笑容。
　　一两千精神值对于传奇级与神话级转职者来说，可以说是杯水车薪。
　　但这种捡到宝的心理，却是让人极爽。
　　这就好比，你在路上捡到五块钱，跟抢红包抢到五块，是截然不同的两种快乐。
　　“我加了一千五百点精神值，你呢？”
　　“我比你多一点，两千八！”
　　“别比划了，你们再多都没有雷神多，他喝了足足十升呢！”
　　此话一出，场面顿时陷入短暂的沉寂。
　　片刻后，魏碑耸拉着脸说道：“你不说话没人把你当哑巴，谁说要跟他比了？”
　　“以后这种实力上的事情，大可不必再提。”
　　“十万精神值，这得加多少技能伤害？”
　　看到人们脸上洋溢的好奇神情，楚风摆了摆手道：“好了，我们出发吧，别让国际友人久等了。”
　　一行人来到雕像处，三国人马早已在此整装待发。
　　楚风掏出精灵之心，镶嵌进雕像凹槽当中。
　　倏然间！泰达希尔的雕像陡然光芒大涨！一股脑将精灵之心当中所有能量都吞噬一空。
　　下一刻，大地蓦然一震！一股强大的吞噬力从雕像中出现。
　　紧接着头顶上空陡然出现一个漩涡，方圆万里暗夜古树以肉眼可见的速度迅速枯萎，最终化为齑粉。
　　无数缕精纯的木元素涌入漩涡当中！
　　“献祭？”楚风脑海中徒然出现这个词。
　　他没想到，开启祖地的条件竟然如此苛刻，得吞噬生命力才行！
　　如此邪乎的祖地开启仪式他还是第一次听说。
　　一众将士直接人都看傻了，纷纷退却，生怕自己的生命力也被吞走。
　　人们对暗夜精灵了解的本就不多，要是开个秘境都得交代在这里，那将是史上最悲惨无奈的死法了。
　　楚风闭上双眼感受这股吞噬力的根源，他发现，这种力量不属于任何一种元素，是一种很新的东西。
　　“半神解锁的力量么？”楚风眼中闪烁着希冀。
　　他现在能隐隐猜到，为什么半神的寿命会比凡人更长了。
　　不仅仅是褪去凡身，登临神位这么简单。
　　吞噬其他生物的生命力反哺己身，这本身就是一种技能。
　　半晌后，方圆千里的暗夜古树全部消失不见，原本荒芜的地面更显凄凉。
　　紧接着，一个深红色的漩涡出现在众人面前。
　　里面散发着诡异恐怖的气息，即便是铁震天这种级别的强者，也感到一阵心悸。
　　“噩梦级秘境……出现了。”
　　人们并没有着急进入，而是站在原地观望。
　　“你们谁先进去？”佐木太郎惊疑不定地问道。
　　原本满怀期盼的他，在看到雕像冒出来的吞噬力后，突然怂了。
　　看到漩涡的瞬间，心中更是升起一股不祥的预感。
　　就好像，里面有什么可怕的东西在等着他！
　　阿历克塞鄙夷地看了他一眼，开口道：“怕的话现在就可以回去，讨伐任务反正已经结束了。”
　　说罢，只见他直接带着熊国战士进入漩涡中。
　　金多勋眉头一皱，没有多说什么，也带着人走了进去。
　　二十万人进入后，漩涡的颜色发生变化，从深红色变成暗红色，仿佛是凝固的血液般，停止流动。
　　“佐木先生，我们龙夏帝国先走一步。”楚风笑着挥了挥手，走进漩涡当中。
　　佐木太郎见状，脸色阴沉地几欲滴出水来。
　　“太阳国从来没有胆小之徒！”
　　说完，他也不甘示弱地带人冲进去。
　　十分钟后，漩涡监测到再无生命体进入，秘境信息出现在每个人面前。
　　【秘境：暗夜精灵族祖地】
　　【难度：噩梦级】
　　【最低等级：无】
　　【人数限制：十万-无穷】
　　【秘境介绍：暗夜精灵诞生的地方，在祖地最深处，坐拥着智慧古树，只有勇气和信念超强的勇士，才有资格进入。】
　　【警告：秘境危险级极高，请转职者小心！】
　　【警告：噩梦级秘境死亡率极高！】
　　待到所有人都确定进入后，一阵天旋地转，众人终于进入祖地。
　　楚风缓缓睁开双眼，首先映入眼帘的是遍地绿荫，无数翠绿的高古树深入云层，不见终点。
　　天上还悬挂着一道延绵无穷远的瀑布，在那云层之上，隐隐能看见一座漂浮在天空之上的岛屿。
　　站在此地，人们能感觉到极其浓郁的生命力，吸一口气精神饱满，浑身通透！
　　隐隐能听到细胞中传来的欢呼声。
　　好一处人间仙境！
　　【叮！检测到签到点，是否进行签到？】
　　“是！”
　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得唯一隐藏种族——古神！】
　　【下一个签到地点：暮光之城】

第163章 天怒！楚风死而复生
　　【叮！种族改造开始！改造时间：30分钟】
　　骤然间！楚风的心脏宛如被重锤敲了一下！脸色煞白起来！
　　紧接着，他的身体从里到外发生了惊天动地的变化！
　　首先是细胞膨胀强大起来！每一颗细胞宛如一个发动机，像是心脏一样跳动！
　　随后血液也发生了变化，从原本的殷红变得金黄！充斥着霸道与威严之意！
　　身上流转着仿佛来自亘古古老的气息，脚下的地面蓦然龟裂，蔓延开来。
　　铁震天率先察觉到楚风的变化，感觉到他现在的状况不对劲，关切道：“怎么了？”
　　“没事，就是突然有些乏力，休息会儿就好。”楚风紧咬牙关，正忍受着非人的折磨。
　　从里到外的改造，肌肉经络不断撕裂重组，变得无比强大！
　　与此同时，一股神秘的力量自虚空中钻入他的体内，正帮助他摆脱人类的范畴！
　　“你先在这靠会儿，秘境的事情不着急。”铁震天十分体贴地将楚风放在一棵大树旁，并且喂了他一口神话级的生命药剂。
　　可是根本不顶用，楚风的脸色仍旧苍白如纸，汗如雨下。
　　不仅如此，就连牧师帮他加祝福也无济于事。
　　“这……这种情况我也没见过。”那名神话一星的牧师见状，表示束手无策。
　　铁震天的脸色十分严肃，如今正是紧要关头，楚风出事不是一个好兆头。
　　佐木太郎也注意到了楚风的异况，脸上挂着幸灾乐祸的笑容。
　　“你们不用猜了，他这种情况我知道是怎么回事。”佐木太郎开口道。
　　待到人们用好奇的眼神看过来时，佐木太郎哂笑道：“他这是犯了天怒，未到神话级便肆无忌惮地释放禁咒，你们认为，这种事情上天会允许么？”
　　天怒？
　　这种惩罚闻所未闻，难不成妖孽还会遭受上天的妒忌？
　　“荒谬！楚风为人正直，天资卓越，他现在拥有的一切都是靠自己拼搏而来，从未走过歪门邪道，怎会遭到上天的记恨？”铁震天脸上挂满了不满之色。
　　佐木太郎此举无疑是想动摇他们的军心，楚风现在和他一样，都是团队里的领袖，是龙夏帝国的代表！
　　他的存在，对其他三国起到了绝大的震慑作用。
　　铁震天从来不知道什么是天怒，他只知道，不管用什么办法，都得护他周全！
　　不惜一切代价！
　　“等着吧，用不了多久，他就会浑身流血。”佐木太郎对天怒十分了解。
　　太阳国融合血脉的时候经常会出现这样的状况，强行融合两种血脉本就是禁术的一种。
　　违背天理，这样人为制造出来的婴儿其中有很大一部分会变得极其虚弱。
　　不管是生命药剂还是牧师，都无法拯救。
　　楚风的强大超乎所有人的想象，在史诗级就能放禁咒，本就与天理相悖。
　　禁咒是神话级才能学的魔法，天下人都知道，他凭什么在史诗级就能学到？
　　你说因为他是天才？可在规则之下，天才又能如何？
　　而且他放禁咒还不限量，没有吟唱，这本就很离谱。
　　突然间！楚风猛地喷出一大口殷红的鲜血，毛孔渗出血珠，将身体染红。
　　“看吧！我没说错，他就是遭到的天怒！”佐木太郎极为兴奋！
　　众人看到这一幕，心中大震！
　　“雷神怎么会突然吐血？”
　　“而且他的精神波动急剧下降，这是不祥征兆啊！”
　　“难道真的跟那个小日子说的那样，雷神遭到了天怒？”
　　与他描述的一般无二，大家对太阳国暗地里干的那点勾当清楚地很。
　　天怒之下，无人得以幸存。
　　不管生前有多强大，最后都会化为一抔黄土。
　　难不成，楚风就这么英年早逝了么？
　　“接下来，他的双手跟双腿会断裂。”佐木太郎嘴角微微一翘。
　　果不其然！四道清脆的骨裂声从楚风身上传出。
　　“啊！”
　　楚风痛吼一声，呼吸粗重如牛，双目变得血红，似是被折磨地不轻。
　　“再然后，他的脊柱也会断裂。”
　　咔嚓！
　　一节节脊柱纷纷断裂，只见楚风的身体弯曲地像一只虾，呈现一个诡异的姿势趴在地上。
　　“最后……他身上所有肌肉都会溶解。”
　　话音刚落，楚风的身体以肉眼可见的速度干瘪起来，最后只留下一张软趴趴的人皮掉在地上。
　　佐木太郎说对了！跟他所说的结果一模一样！
　　“我说的没错吧？你们口中的雷神，只不过是使用了禁术的宵小之辈而已，亏你们还这么崇拜他，真是可笑。”佐木太郎冷笑一声，言语中充满了讥讽。
　　所谓天才，不过是巧借了术法而已，使用禁术的人，都要付出代价！
　　场面一度寂静，龙夏帝国的将士们沉默不语，脸上显露着不忍之色。
　　太突然了，没有一点心里准备！
　　楚风刚刚还好好的，突然就死在他们面前。
　　难以接受！
　　“雷神是龙夏帝国的功臣，他守护了我们的帝国，守护了亿万子民！他不是宵小之辈。”
　　将士们心中虽然悲痛，却不想听到任何侮辱楚风的话语！
　　“就算他真的用了禁术又如何？至少他从来没做过伤天害理的事！”
　　“人已经死了，你们现在说这些又有什么用？”佐木太郎得意一笑。
　　楚风对他大言不惭，他早就看这小子不顺眼了。
　　现在死了，他恨不得举国同庆！
　　北熊国与泡菜国冷眼看待这一切，对他们来说，只要不牵扯到自己的利益，也懒得理会。
　　从始至终，铁震天都没说一句话，他的脸色非常平静，一点波澜都没有。
　　在众议院高层，流传着一句话，楚风二十年内不会死。
　　比起所谓的天怒，他更相信先知！
　　“别看了，找个好地方把他埋了吧，精灵族祖地这地方风景秀丽，倒也是个不错的归宿。”佐木太郎开口道，旋即转身离去。
　　然而就在这时，异变突生！
　　只见楚风的尸体陡然爆发出一股极强的吞噬力！
　　这股力量与泰达希尔雕像使用的力量一模一样！同出一源！
　　这一刻，吞噬力覆盖范围不仅方圆千里，万里之地都在不断枯萎，生命力极速流失！
　　佐木太郎身体一颤，一脸难以置信地看着楚风尸体，心中震撼无以复加！
　　“怎么可能？”
　　短短几分钟时间，楚风的身体陡然变得饱满，一个崭新的他出现在众人面前。
　　仍旧是丰神俊朗的外表，与之前不同的是，他的身上带着一股淡淡的威严，让人忍不住生出臣服之意。
　　额头更是出现一颗金灿灿的五角星，看起来颇为神异。
　　“佐木先生，不好意思，让你失望了。”楚风缓缓睁开双眼，金色的眼眸光芒一闪！