飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
======================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验。
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。 !! !"飞.卢;.刺'猬'"猫!'小'说;资.,源.群",（:2'2!:0:5.2,3.1!'4;;9,'）全民神祗：我的神域是科幻天庭
作者: 风气天阑
简介:
　　【飞卢小说网独家签约小说：全民神祗：我的神域是科幻天庭】
　　秦牧穿越到了人人都能成为神o，点燃神火，凝聚神格，设计自己从属的异世界。
　　并且每个人，都拥有自己的神域，以及里面生活着的种族。
　　兽人？精灵？都弱爆了，我的设计可是科幻天庭！
　　可是，这些建筑，怎么都活了？
　　三十三重天飞升平台：天河护卫你们行不行，不行就让我来！
　　轨道歼星炮诛仙剑：和他们哔哔什么，我一剑过去削死他们！
　　空天母舰凌霄宝殿：都闭嘴，地府号曲越舰都要把对面的打完了！
　　鬼兵鬼将歼星舰：老子打的就是精锐！
　　基因武器孟婆汤：给我留点俘虏做实验啊！
　　终于在有一天，秦牧愕然的发现，自己不仅成为了神上神，还征服了无数位面和晶壁系！
　　飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
　　风气天阑创作的全民神祗：我的神域是科幻天庭

第一章 毕业设计
　　“马上就要进行毕业设计了，好期待啊，不知道这次我能不能设计出超凡世界……”
　　“每年的毕业生里，只有五分之一的人能够设计出超凡世界。”
　　“唉，忐忑啊，如果创造不出超凡世界，以后只能给别人打工了……”
　　“我没有那么高的期待，只要能设计出一个世界，顺利毕业就行，我已经留级六年了哇！”
　　“……”
　　江城大学。
　　一个巨大的广场上。
　　一群二十岁出头的学生们正在窃窃私语。
　　每个人脸上的表情各不相同。
　　或期待。
　　或忐忑。
　　或紧张。
　　或焦虑。
　　各种情绪，不一而足。
　　他们是江城大学这一届的毕业生，即将迎来毕业前的最后考核……
　　也就是毕业设计。
　　人群之中。
　　秦牧平静的看着眼前的一切。
　　他本不是这个世界的人。
　　穿越到这个平行世界已经有三年时间了。
　　三年来，他也逐渐了解了这个世界的情况。
　　这是一个人人神祗的世界。
　　每个人在大学毕业的时候，都要提交一份毕业设计。
　　而毕业设计的内容……
　　正是设计一个异世界。
　　异世界的强大与否，也将直接影响他们大学毕业后的走向。
　　有人演化出斗气能量，世界中所有生灵都可以成为斗者。
　　有人演化出魔法能量，世界中所有生灵都可以成为魔法师。
　　有人演化出灵气能量，世界中所有生灵都可以修仙……
　　总而言之。
　　若是能设计出超凡世界，注定将鲤鱼跃龙门，一飞冲天。
　　而若是设计出平凡世界……
　　只能成为悲催的打工人。
　　专门为那些超凡世界提供资源，以换取报酬。
　　“安静！”
　　正在此时。
　　广场中央，高台之上。
　　一个白发苍苍的导师突然扫视着全场。
　　现场的窃窃私语声瞬间消失。
　　“今天，是你们点燃神火，获取本源的日子，同样你们也将开始开始为期一月的毕业设计！”
　　“在大学四年来，学校把有关设计世界的理论与实践知识全部教给了你们，学成什么样，就看你们接下来的表现了！”
　　“现在，所有人排队依次上前，来我面前点燃神火，分发本源！”
　　话音一落。
　　便有教职工开始维持秩序，让所有毕业生排成一列。
　　依次上前。
　　每一个学生走上高台后，年老的导师都会浑身绽放光芒，释放出恐怖的能量。
　　帮助学生点燃眉心的神火。
　　然后分发一份本源水晶。
　　秦牧也排在队列之中，平静的看着眼前一幕。
　　帮助别人点燃神火，这是上位神才拥有的能力。
　　而想要成为上位神……
　　先决条件，就是设计出超凡世界。
　　普通世界，是不可能诞生出上位神的。
　　“秦牧，上来点燃神火，领取本源！”
　　没过多久。
　　他就喊到了名字。
　　然后走上高台，任由导师将指尖点在眉心。
　　紧接着。
　　他的眉心深处，仿佛有一道火苗凭空生成。
　　开始熊熊燃烧了起来。
　　随后。
　　一份晶莹剔透，充满能量的水晶也被交到了他的手里。
　　望着手中的本源，秦牧有些愣神。
　　他来到这个世界已经三年了。
　　十分清楚水晶本源的作用。
　　本源，作为异世界的演化根基，所有一切都是从其中演化而出的。
　　而本源世界的成长，也将直接促成神火的成长。
　　神火燃烧越是旺盛，就代表所演化世界潜力越强。
　　“看来要选择一个方向了……”
　　深吸了一口气。
　　秦牧开始回忆起这几年所学到的“毕业设计”的知识。
　　江城大学的理论课里，曾罗列过几种常见的毕业设计方案。
　　其中最容易设计的三种，便是高武文明，魔法文明，以及异能文明。
　　这三种算是超凡文明中最低级的。
　　所以设计难度，没有那高，完成的成功率也非常大。
　　因为……
　　高武文明，只要想办法将本源转化为内力即可。
　　魔法文明，只要将本源转化为魔法。
　　异能文明同样如此，只要将本源转化为异能，过程并不复杂。
　　但这几种文明……
　　和真正的超凡文明比起来，差距甚大。
　　秦牧正在沉思的时候。
　　几个同班同学互相讨论着，朝着他走了过来。
　　“我已经决定了，就异能文明了，这个毕设方案我有信心完成！”
　　“我也认清现实了，选了个魔法文明，争取设计出一个魔法世界出来！”
　　“好歹也算是超凡文明，对了秦牧，你呢？”
　　作为穿越者，秦牧的学习成绩向来不差。
　　因此这些同学对他的选择也比较关心。
　　秦牧闻言，抬起头。
　　嘴角不由翘起。
　　就在刚才，关于此次毕业设计……
　　他已经找到了最适合他的方案。
　　…………………………
　　新书启航，求各位大佬支持。

第二章 演化科技文明
　　“没想到这个世界的教科书，居然把科技文明归于普通文明……”
　　回想着教科书上的内容。
　　秦牧有些唏嘘。
　　很显然。
　　这个世界的人……
　　完全没有意识到科技文明的潜力与上限。
　　要知道。
　　顶尖的科技文明，完全跨越了宇宙空间与时间的界限，未来成长的潜力无限高。
　　一滴水，便可以毁灭一方世界。
　　二向箔，更是能将太阳系坍塌成一张纸。
　　理论上，只要维度够高，科技便能不断发展，永无上限。
　　“什么？你要设计科技文明？”
　　在听到秦牧的选择后。
　　其他同学满脸不敢相信。
　　只觉得他是在开玩笑。
　　科技文明，在他们眼里，属于最普通不过的文明。
　　用这个来当毕业设计，毕业之后……
　　恐怕只能为其他的超凡文明提供资源，来获取报酬了。
　　几乎没有什么前途。
　　秦牧耸了耸肩，并没有过多解释。
　　……
　　很快。
　　广场之上。
　　毕业生们都陆续点燃了神火，获得了本源水晶。
　　也都各自散去，回归住所。
　　都开始了各自的毕业设计尝试。
　　而秦牧……
　　也回到了自己的住所。
　　第一时间，便按照教科书中所说，将本源水晶捧在手心。
　　紧接着。
　　燃烧神火！
　　他眉心里的神火源源不断绽放出光和热，缓缓融入了本源水晶。
　　将其在一瞬间炼化！
　　“轰！”
　　秦牧很快就感应到，在自己的脑海深处，突然多出了一团灰蒙蒙的云团。
　　而神火则悬浮在云团之上，静静燃烧着。
　　这道云团，正是他刚才所炼化的本源。
　　“下一步，应该就是想办法开辟世界了。”
　　深吸了一口气。
　　秦牧开始按照书本上所教的，催动神火和本源，铸造世界！
　　“轰隆！”
　　脑海之中。
　　在神火的照耀下，云团翻滚，汹涌澎湃。
　　一道灰蒙的陆地，正在云团之中缓慢成型。
　　并且不断衍生。
　　越来越大。
　　一公里，两公里，三公里……
　　不一会儿。
　　直径便突破到了1000公里！
　　至此。
　　秦牧停止了燃烧本源，将所演化的世界保持在1000公里直径。
　　范围大约相当于前世地球的两个省。
　　这么大的面积，正是毕业设计所需要的标准范围。
　　再大的话……
　　不仅浪费本源，还可能会增大毕业设计失败的风险。
　　“接下来，应该就是转化本源了……”
　　内视脑海中的庞大世界，秦牧开始琢磨下一步。
　　科技文明，这个世界上以前有人设计过。
　　但是他们设计的科技，都属于低级科技。
　　最多研制出了枪械子弹这些。
　　和那些超凡文明动辄移山填海，破碎虚空比起来，的确是不值一提。
　　归其原因……
　　主要还是因为他们没有演化出科技文明最核心的能量。
　　“按照前世里的理论，科技文明最核心的力量有四种，分别是强作用力，弱作用力，引力，以及电磁力。”
　　强作用力，指的物体之间存在的最强的一种相互作用力。
　　比如说核聚变和核裂变，其实就是关于强作用力里微不足道的一个层面的应用。
　　运用到极致，强作用力可以瞬间让宇宙从内部崩灭。
　　弱作用力，运用到极致，可以对时间和空间进行扭曲。
　　而有质量的物体，便有引力。
　　一旦能利用这股力量，制造黑洞以及恐怖的毁灭物质……
　　也完全不在话下。
　　至于电磁力……
　　平时生活中，任何活动里产生的能量，其实都是电磁力。
　　简直是无处不在。
　　这四种力，存在于天地万物之中。
　　不管是什么文明世界，都不可能脱离这四种力。
　　哪怕是修仙文明，只要存在物质，存在生灵，同样不可能脱离这四种力。
　　“只是如何才能将本源转化成这四种基本力呢……”
　　但想要真正转化出这四种力，难度却不是一般的大。
　　秦牧皱着眉头，开始苦思了起来。
　　正在此时。
　　“叮！监测到宿主正在演化科技世界，科技系统绑定中！”
　　“叮！正在加载进度……1%……10%……60%……”
　　“系统绑定完成！”
　　“功能开放！”
　　“目前拥有模拟演化功能：宿主可以对演化方向进行模拟，以实时纠正正确演化方向！”
　　“宿主需要积累足够的本源，来对系统进行升级，以解锁系统的更多功能！”
　　下一刻。
　　秦牧只感觉脑海之中一片清明，整个系统的功能以及使用的方法，瞬间一清二楚。
　　足足五分钟过去。
　　秦牧才震撼的深舒了一口气。
　　他穿越了三年，终于觉醒了系统。
　　而这个系统……
　　无疑是他现在最缺的。
　　虽然比较简陋，目前只有一个功能。
　　但这个模拟演化功能……
　　可以帮助他在最短时间内，推演出最正确的演化路线。
　　以完成他此次的毕业设计！

第三章 三十三重天机载平台
　　“系统，模拟一下最佳的能量转化方案！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　直接下达了指令。
　　“叮！模拟演化功能启动，正在针对本源进行解析！”
　　“叮！解析完毕！”
　　“将本源转化为四大基本力的方案有十二万八千九百三十一种。”
　　“正在逐一演化中……”
　　听到系统的这个声音后。
　　秦牧不由咽了口口水。
　　好家伙。
　　十二万种方案……
　　如果让他自己演化，没有庞杂博学的演化知识和经验，根本不可能演化出四大基本力。
　　也难怪这个世界的科技文明一直被归为普通文明。
　　时间一分一秒的推移。
　　脑海中。
　　系统正在飞速运转，将演化的结果一一模拟罗列。
　　一个小时后。
　　系统的声音再次响起：
　　“叮！方案排除成功，已筛选出两种可能性最大的方案。”
　　“一、分解四种基本力，融于天地之间，演化生灵，传授知识，攀登科技！”
　　“二、分解四种基本力，融于器物，镇守天地，自成循环！”
　　秦牧闻言，不由眉头一皱。
　　第一种方案……
　　实在是太过漫长了。
　　还需要演化生灵，传授科技知识，让他们自行攀登。
　　期间容易遇到各种各样的问题。
　　而第二种方案就比较简单了。
　　将四种基本力融合于器物之中，镇压整个天地，自成循环。
　　也就是说……
　　他可以直接省略了演化生灵这一环节！
　　“而融合四种基本力的器物……正好我也有了计划！”
　　想到这里。
　　秦牧嘴角翘起，果断选择了第二种方案！
　　“科幻版天庭，三十三重天机载平台，镇压世界，自成循环……”
　　没错。
　　他要打造的器物，正是科幻版本的三十三重天！
　　将四种基本力融入于其中。
　　一方面镇压整个天地。
　　另一方面也能完成本源的转化，镇压世界，奠定科技文明的根基！
　　随后。
　　秦牧开始在脑海中构思自己的毕业设计。
　　点燃神火。
　　锻造本源。
　　随着本源的炼化，在直径一千公里的大地上空……
　　一座庞大的，充满了现代气息的，钢铁浇筑的机载平台正在缓缓生成。
　　没过多久。
　　便展现出了它的全貌。
　　第一重天，南天门巍峨矗立着，浑身散发着现代机械气息。
　　第二重天，一条蜿蜒曲折的机械大道……
　　……
　　第三十重天，金光璀璨的凌霄宝殿散发出不可亵渎的威压。
　　……
　　第三十三重天，兜率宫镇压着整个天庭。
　　“本源转化！”
　　秦牧一挥手。
　　剩余的所有本源，全部被神火点燃。
　　能量飞速消耗。
　　汹涌如潮，按照系统解析出的方案，朝着三十三重天平台涌入。
　　在这个过程中，四大基本力悄然而生。
　　悄无声息间.
　　融入了三十三重天！
　　“轰隆！”
　　这机械灌注的三十三重天，在融入了四种基本力之后。
　　不断发出轰鸣。
　　仿佛在经历一场蜕变。
　　而下方直径一千公里的大地，在三十三重天的镇压下，也变得不断凝实。
　　整个世界……
　　正在逐步变得完善。
　　终于。
　　也不知过了多久，本源耗尽，尽数转化为了四种基本力。
　　覆盖了苍穹的三十三重天静静悬浮在大地之上。
　　巍峨壮观的南天门。
　　金光璀璨的凌霄宝殿。
　　深邃神秘的兜率宫……
　　秦牧望着如此奇幻的一幕，也是深受震撼。
　　科幻版天庭，第一步终于被他设计出来了！
　　“轰！”
　　突然间。
　　他眉心里的神火受到了世界成长的推动，火苗变得愈发茁壮。
　　光芒也变得愈发旺盛。
　　“接下来，应该就是完善三十三重天了……”
　　望着脑海里的异世界。
　　秦牧继续沉浸心神，开始利用系统，模拟推演南天门、凌霄宝殿、兜率宫等建筑的完善方案。
　　这些都是他初步草创的。
　　科技含量并不高，还有很多提升的空间。
　　……
　　与此同时。
　　江城大学，世界观测室。
　　校长楚天歌正和一群导师们在观测这一批毕业生的演化。
　　在世界观测室里，他们可以清楚看到每个学生的毕业设计的情况。
　　“这一批的毕业生，好像比上一届差了不少啊……”
　　楚天歌背负着手，在各个世界的投影景象里观测着。
　　随便扫了几个世界后。
　　他就皱起了眉头。
　　而他身后的那群导师们也七嘴八舌的评论了起来。
　　“的确有差距，这个学生，演化的异能文明，居然犯了三个低级错误。”
　　“很多学生都没有信心，选择的大多数是魔法、异能和高武文明。”
　　“好家伙！居然还有人直接缔造了直径一万公里的世界，剩下这么点本源，如何能顺利转化解析成能量？他不会就打算打造普通文明，以后专门培养资源，当打工仔吧？”
　　“总体来说，是比去年差了不少，但还是有几个人做的不错，有人开始设计修仙文明了……”

第四章 南天门改造，照妖镜！
　　通过观测室。
　　他们可以清晰看到每个学生“毕业设计”的情况。
　　有的人从一开始，就没有打算培育超凡文明。
　　而是尽可能利用本源，将世界的面积扩大。
　　因为面积越大，所产生的资源越多。
　　当然，这也会导致毕业设计“质量”的严重降低。
　　无法产生超凡文明，也意味着他即使顺利毕业，也只能沦为打工仔。
　　为那些高等文明世界服务。
　　不过导师们还是发现有几个优秀的毕业生，已经开始着手进行高等级的超凡文明毕业设计。
　　“李明义的基本功很扎实，演化出了一千公里的基础世界，已经开始着手能量解析，快要完成了比较复杂的灵气能量的转化……”
　　“赵桥也不错，他能量转化的方向，不出意外应该是精灵能，一旦产生，下一步可以尝试培育演化精灵了。”
　　“没想到林歌的心这么大，居然试图转化难度排名前二十的超凡世界能量，祖巫的能量公式太复杂了……”
　　“……”
　　很快。
　　这群导师们就从这一批毕业生里发现了几个顶尖的学生。
　　充满了期待。
　　楚天歌看着这几个学生的毕业设计，脸色才微微好转。
　　“的确还可以，咦，这……这个同学在打造什么东西？”
　　忽然。
　　他正好走到了秦牧的异世界投影面前。
　　看到了十分宏伟壮观的巨大建筑。
　　直径一千公里的大地之上，凭空生成了一座巨楼！
　　这座巨楼覆盖了三十三层……
　　称之为奇观也不过分！
　　而且每一层的结构分明。
　　南天门，亭台楼阁，瑶池玉宇，凌霄宝殿，兜率宫……
　　每种建筑都无比精妙，充满了独特的风格。
　　但……
　　楚天歌却板着脸，冷哼道：“荒唐！”
　　“简直是荒唐！”
　　“所有的本源之力居然全部耗光，用来打造这种奇观？”
　　“而且这座巨楼，看起来也不是什么先天法宝，明显就是基础的科技造物，就算造的再宏观，又能如何？！”
　　“看来他是完全没意识到毕业设计到底意味着什么！”
　　周围的导师闻言。
　　也纷纷围绕了过来。
　　第一眼都被恢弘壮观的三十三重天奇景所震撼到了。
　　机械风格的三十三重天。
　　可以升降起落的南天门，甚至还有直通三十三重天的电梯！
　　不得不说。
　　这一座巨型建筑的设计，超乎了他们的想象。
　　但耗尽了所有本源，用来打造这么一个科技造物……
　　很明显，是本末倒置了。
　　“看样子他是打算走科技文明的路线，应该是已经自暴自弃了。”
　　“唉，这手毕业设计，从外观角度上来看，可以打十二分，但从实用性和世界的完整性来看，只能得0分。”
　　“如此精妙的构想，居然选择了普通文明……”
　　“……”
　　导师们交头接耳，都在替秦牧感到惋惜。
　　科技文明，只是最普通的文明。
　　上限实在是太低了。
　　“大家快看，他居然还在设计这座巨楼！”
　　突然。
　　一个导师望着投影，惊叫了一声。
　　众人闻言。
　　不由再次看向了秦牧所在异世界的投影。
　　只见秦牧站在悬空巨楼的第一层，正在编辑修改这一层的所有建筑结构。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧正盘膝而坐，内视着自己毕业设计的世界。
　　利用投影，他具现在了三十三重天机载平台的第一重天。
　　第一重天，是三十三重天最重要的地基，也负责了三十三重天第一道防御。
　　这里伫立着南天门！
　　“系统，推演计算一下，南天门的机械构造，如何做到才能防御最大化，攻击最大化！”
　　脑海中。
　　秦牧启动了模拟推演功能。
　　他之前演化的三十三重天虽然壮观，但内部结构并不精密，还有许多可以提升完善的空间。
　　“叮！模拟推演功能启动！”
　　紧接着。
　　关于南天门的海量推演数据瞬间生成。
　　系统开始了飞速计算推演。
　　“正在模拟南天门外部结构！”
　　“正在模拟南天门内部结构！”
　　“正在进行能量调试和汲取……”
　　系统的提示音接连响起。
　　没过多久。
　　便推演出了最终结果。
　　“本次推演结果，共计九万三千七百二十四种！”
　　“已按宿主要求，筛选出最优方案，可以兼顾极致攻击力和极致防御力！”
　　一道十分庞杂的南天门数据模型瞬间出现在了秦牧的意识之中。
　　其中充斥着南天门各个方面的参数。
　　望着这个堪称完美的数据模型……
　　秦牧忍不住深吸了一口气。
　　意识投影站在了第一重天上，开始……
　　抄作业！
　　没错。
　　就是抄作业。
　　他已经得到了最正确的答案。
　　只需要按照这些参数，完全照搬，便可以编辑出理论上最优的南天门！

有人看吗？有人看的话首日20更！
　　新书期间，数据非常重要。
　　各位大佬，将、评价票这些狠狠砸作者脸上吧。
　　只要今天能过5000.
　　或者评价票300。
　　或者月票5张。
　　以上三个条件满足一个，作者首日必20更！
　　另外定一下加更规则。
　　每多1000，加一更。
　　评价票每多100，加一更。
　　上不封顶！！
　　…………………………
　　新书期间，数据非常重要。
　　各位大佬，将、评价票这些狠狠砸作者脸上吧。
　　只要今天能过5000.
　　或者评价票300。
　　或者月票5张。
　　以上三个条件满足一个，作者首日必20更！
　　另外定一下加更规则。
　　每多1000，加一更。
　　评价票每多100，加一更。
　　上不封顶！！

第五章 震惊的导师们
　　而作为异世界的主宰。
　　他可以一念之间调用整个世界的所有东西。
　　随意编辑。
　　一个小时后。
　　一个全新版本的，充满着科幻气息的南天门，便出重新出现在了他的面前。
　　站在第一重天。
　　首当其冲的便是一扇巨大的，闪烁着银白色泽的金属巨门。
　　左右两侧，分别雕刻着两条盘旋着的巨龙。
　　仿佛是南天门的守将。
　　同时。
　　在南天门的顶部，架设着一面巨大的镜子。
　　联通了整个世界的本源网络。
　　只要任何生灵站在南天门外，不管是前世今生，所有信息都将被这面镜子所照出！
　　而且。
　　这座南天门，更是连通了中枢操控系统。
　　哪怕人在第三十重天的凌霄宝殿，一念之间，也可以开启南天门！
　　十分便捷。
　　“接下来，就该优化第二重天了……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　抬起脚，迈动步伐，进入了南天门。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　此时目睹了南天门改造的导师们早已是目瞪口呆。
　　不可思议地看着画面里的一幕。
　　本来三十三重天的巨楼，就已经足够颠覆了他们的三观。
　　毕竟在这个世界里，从来没有如此恢弘的建筑出现过。
　　称之为奇观也不为过。
　　但刚刚秦牧对南天门宛如艺术的改造……
　　更让他们震惊的说不出话。
　　“这……这这是何等精妙的设计！有这么扎实的能力，为什么选择了科技文明……”
　　“南天门！好一个南天门！这座南天门虽然产自科技文明，威力不行，但当作手办收藏倒是不错，我愿意出五十万世界币购买！”
　　“一百万世界币便可以买一份世界本源了，你倒是舍得！”
　　“我的魔界正好也缺一个大门……”
　　“……”
　　在震撼之余。
　　这群导师们又讨论交流了起来。
　　而作为校长的楚天歌则是目不转睛地看着秦牧异世界的投影。
　　良久。
　　才沉声开口：“你们都够了！难道你们没注意到，这个同学的神火……愈发旺盛了吗？”
　　话音一落。
　　这些争论的面红耳燥的导师们瞬间一愣，再次看向了三十三重天上的那一团神火。
　　不由倒吸了一口冷气。
　　“不……不可能！”
　　每个人的脸上都写满了不敢置信。
　　在三十三重天上方，原本只是一团小火苗的神火……
　　这一刻，已经变成了火把大小。
　　并且随着秦牧不断完善，还在逐渐壮大，愈发旺盛！
　　而作为导师。
　　他们很清楚，神火与世界息息相关。
　　一般而言，世界的等级越高，神火燃烧就会越旺盛。
　　直到……
　　成长到足以点燃神格，进阶神位的程度。
　　而照理来说，科技世界的神火……
　　壮大速度是十分缓慢的。
　　终其一生，极有可能也无法点燃神格。
　　“排在第一！校长，他现在神火的壮大速度，排在毕业生中第一！李明义的修仙世界，赵桥的精灵世界，林歌的祖巫世界，都排在他后面！”
　　忽然。
　　一个导师观测了其他学生的毕设情况后，再次提醒了一句。
　　众人再次沉默了起来。
　　好家伙！
　　几个顶级的超凡文明的毕设，居然都排在了秦牧后面？
　　一时间。
　　他们都有些怀疑人生了起来。
　　“会不会……是因为秦牧从科技造物上取巧，所以使得神火成长的速度快了点？”
　　“有可能，神火和世界的每个数据息息相关，极有可能是三十三重天建筑太过精妙，所以才使得神火排在第一！”
　　“或许再等等，超凡文明厚积薄发，潜力无穷，后面神火成长的速度应该能赶上来！”
　　“……”
　　这群导师们互相看了一眼，开始尝试寻找各种解释。
　　主要是秦牧的这种现象，和课本上所讲的……
　　完全是背道而驰。
　　区区科技文明，现在从起步的时候开始，就有种吊打三大超凡文明的趋势……
　　完全颠覆了他们以往的认知。
　　“好了，这种现象以前也出现过。”
　　身为校长，楚天歌倒是较为淡定。
　　摆了摆手，说道：“继续观察吧，现在还为时尚早，反正距离毕设交卷还有一个月时间。”
　　一个月的时间，足够看出这批毕业生里谁的世界设计的最为合理，发展潜力最高。
　　创造异世界，看中的并非是前期。
　　而是后期的发展！
　　甚至有许多人贪图快速发育，导致自己世界崩溃，从而毕设失败的也大有人在。
　　哪怕是他。
　　也不认为秦牧所走的科技文明的路线，成长一个月，还能和那些超凡文明比肩！
　　尤其是现在许多人都已经完成了能量转化。
　　下一步……
　　就是培养文明世界里的生灵和信徒。
　　而科技世界……
　　一群凡人，凭借枪炮机械，根本比不上那些超凡世界里的生灵。

第六章 祖巫世界和修仙世界
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　观测。
　　还在继续。
　　众多导师虽然惊叹于秦牧对于机械建筑设计的精妙，但没有一个看好秦牧的。
　　见到秦牧开始逐步优化改造第二重天后……
　　便纷纷转移了视线。
　　开始关注其他毕业生的设计情况。
　　“大家快看，没想到林歌的演化速度这么快，居然已经要开始培育生灵了！”
　　一个导师忽然惊叹了一声。
　　众人纷纷望去。
　　很快就看到了一个充满了厚重沧桑气息的世界。
　　……
　　宿舍里。
　　林歌盘膝而坐，心神完全沉浸在了自己的异世界之中。
　　直径一千公里的大地上。
　　到处都充斥着最原始的祖巫能量。
　　这些……
　　是他通过分解本源，转化而来的。
　　而祖巫能量的转化公式极为复杂，在超凡世界里，甚至可以排到前二十。
　　“终于演化完成了！”
　　“下一步，便是完善世界，培育生灵！”
　　林歌深吸了一口气，眼中绽放出了光芒。
　　“按照课本上所说，只要我能创造出天地间的十二祖巫，神火点燃速度必然会排在毕业生中第一位！”
　　作为学霸。
　　他对自己这次毕业设计有极大的信心。
　　凭借祖巫文明……
　　他一定能够排在新生中的第一名！
　　紧接着。
　　林歌开始收敛心神。
　　缓缓悬浮在祖巫大地上，望着沧桑古朴的大地。
　　直接咬破了自己的指尖。
　　一连滴落了十二滴鲜血！
　　刹那间。
　　鲜血如虹，映照出璀璨的光华。
　　“吾，以创世主之名，洒落十二精血，铸就十二祖巫之身！”
　　一个恢弘浩荡的声音，传荡在整个天地。
　　天地在一瞬间巨颤。
　　十二滴精血迅速翻滚蒸腾。
　　以极为恐怖的速度，吸收天地间最原始的祖巫能量。
　　隐约之间。
　　十二滴精血里，出现了十二道身高数十丈，举手投足似可以毁天灭地的身影！
　　他们身上散发着极为恐怖强悍的气息。
　　眸光闪烁间，睥睨苍穹。
　　可在看到了悬浮在半空的林歌后。
　　来自血脉以及世界的威压却让十二人身躯猛颤，立即单膝跪地，低下了高傲的头颅。
　　“十二祖巫，拜见祖神！！”
　　林歌见状。
　　惨白的脸上露出了一抹微笑。
　　他成功了。
　　成功培育出了十二尊祖巫！
　　与此同时。
　　“轰！”
　　祖巫世界的上空，那团本来极为弱小的神火……
　　开始见风就涨，愈发茁壮。
　　不一会儿的工夫。
　　便超越了秦牧，排在了毕业生中的第一位！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室里。
　　校长楚天歌望着这一幕。
　　露出了老怀欣慰的笑容：“不错，不错，这个林歌是个好苗子，祖巫世界打造的十分完善，十二祖巫的培育速度也十分惊人。”
　　其他导师也跟着纷纷开口。
　　“祖巫能量公式如此复杂，都顺利转化完成了，天资的确不错！”
　　“他的神火排在第一了，我就说嘛，区区科技世界，如何和超凡世界比拟？”
　　“不出意外的话，这一届毕业生第一，应该非林歌莫属了。”
　　“别急着下结论，李明义的修仙世界，灵气刚刚转化完成，同样准备创造生灵了！”
　　“……”
　　众人一愣。
　　随后看向了观测室里的另一个世界。
　　那是李明义的毕业设计，修仙世界！
　　只见李明义正悬浮在一片缥缈苍茫之中。
　　俯视着下方大地。
　　宛若谪仙。
　　这也是修仙世界特有的气质。
　　而他的手中，则捏着大量的黄土，正在急剧吸收天地间的灵气。
　　“生灵之土？好家伙，这个李明义还真是舍得！居然购买了这么多生灵之土！”
　　“他倒是看得长远，知道世界内生灵的重要性，生灵的起点和实力越高，神火点燃速度也会越快！”
　　“有这些生灵之土，他培育生灵，应该不会失败了……”
　　“……”
　　看到这一幕。
　　导师们都露出了赞赏的神情。
　　生灵之土，属于世界资源的一种。
　　较为稀有，因此代价昂贵。
　　用来培育生灵，几乎不存在失败的可能。
　　而且。
　　缔造出的生灵，起步极高。
　　在李明义的修仙世界里，更是吸收了海量的初始灵气。
　　一旦诞生，天资将极为恐怖。
　　修炼速度将非常快。
　　很快。
　　投影世界里。
　　李明义在生灵之土吸收了足够的灵气后。
　　便开始创造生灵。
　　一团又一团黄土被洒落大地。
　　见风便涨，落地便成。
　　化作了一个又一个人形。
　　同一时间。
　　修仙世界之上，高悬的神火……
　　也开始剧烈燃烧，不断壮大。
　　不一会儿功夫。
　　便和林歌的祖巫世界并驾齐驱，不相上下！
　　ps：感谢大家的、评价票、月票和打赏。
　　没想到这么快月票就破5了。
　　今天必然20更！

第七章 神火暴涨三十三截
　　两人的神火……
　　也都超越了秦牧，并列第一。
　　“大家快看，赵桥的精灵世界，也开始演化了！”
　　“还有李跃儿，她的卡修世界，同样也有不小的潜力。”
　　“啧啧啧，没想到这么快就两极分化了啊，超凡世界的神火全部排在了第一梯队……”
　　“……”
　　导师们扫了一眼所有毕业生的毕设世界。
　　再次看向了应届毕业生神火排行。
　　在观测室的正中央。
　　摆放着一个高耸的石柱。
　　石柱上，写着每个毕业生的名字。
　　以及他们所属世界的情况，神火壮大程度等等。
　　“第一，林歌和李明义，祖巫文明和修仙文明，已培育出第一批生灵，神火值120。”
　　“第二，赵桥，精灵文明，已培育出第一批生灵，神火值110。”
　　“第三，李跃儿，卡修世界，已培育出第一批生灵，神火值101。”
　　“第四……”
　　没过多久。
　　秦牧的神火排名就被挤到了几十名。
　　并且随着一个又一个超凡文明生灵的出现……
　　他的名次还在陆续往下掉。
　　楚天歌见到这个场景，不由露出了惋惜之色。
　　“可惜了一个好苗子，选错了方向啊，普通文明和超凡文明之间的差距……实在是太大了。”
　　说着。
　　他再次看向了秦牧所演化的科技世界。
　　此时的秦牧已经完成了第二重天的改造，来到了第三重天。
　　……
　　宿舍。
　　秦牧盘膝而坐，心神完全沉浸在了自己创造的世界之中。
　　通过系统的模拟推演功能……
　　他刚刚完成了第二重天的改造。
　　“系统，继续模拟，第三重天的最佳改造方案！”
　　深吸了一口气。
　　秦牧再次启动了模拟推演功能。
　　没过多久。
　　就得到了筛选出来的最优改造参数。
　　开始编辑第三重天。
　　第三重天的亭台楼阁，再次发生了翻天覆地的变化。
　　充满现代机械气息的构造，闪烁着耀眼的黑金色。
　　无论是防御力，还是攻击力，都得到了史无前例的增强！
　　“轰！”
　　在完成了第三重天的设计后。
　　秦牧明显感受到，三十三重天上方的神火燃烧再次增强。
　　不过他并没有太过在意。
　　现在当务之急，就是尽快完善三十三重天。
　　将科幻版天庭彻底打造出来！
　　于是……
　　他没有任何停歇。
　　在完成了第三重天后，再次登上了第四重天。
　　推演，改造！
　　登上第五重天。
　　推演，改造！
　　登上第六重天……
　　随着每一重天的改造完成，他的神火都壮大了一截。
　　变得愈发旺盛。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　此时察觉到了异常的众人……
　　已是一片寂静无言！
　　各个导师互相对视了一眼。
　　望着神火排行石柱上秦牧恐怖的上升速度……
　　忍不住咽了口口水。
　　“已经第十三名了！普通文明，排在了一群超凡文明之间！”
　　“而且这群超凡文明都已经培育出生灵，但秦牧的世界，还没有进行生灵演化啊！”
　　“这……这这秦牧是要逆天吗？”
　　“……”
　　短暂失神之后。
　　众人再次吐槽了起来。
　　神情都有些不自然。
　　秦牧世界投影里的三十三重天巨楼，无时无刻不在提醒他们……
　　这是个科技世界！
　　属于普通文明的一种！
　　本来神火石柱上的排行里，超凡文明和普通文明泾渭分明。
　　可现在……
　　一群超凡文明之中，却乱入了一个普通文明！
　　而他们很快也发现了原因。
　　秦牧每改造一重天，神火便会上涨一截。
　　虽然每次上涨的并不多……
　　但架不住秦牧盖的这层楼高啊！
　　楚天歌望着眼前高耸的三十三重天巨楼。
　　嘴角抽搐了几下：“三十三层……”
　　这也意味着……
　　秦牧的神火，将因此而上涨三十三截！
　　“校……校校长，已经第十七重天了，秦牧的排名，上升到了第三。”
　　忽然。
　　一个导师咽了口口水，指着石柱提醒着众人。
　　楚天歌回过头，看向了石柱。
　　“第三：秦牧，普通科技文明，世界演化极为完善，神火值108。”
　　望着石柱里的信息。
　　楚天歌眼神一亮。
　　他敏锐察觉到了四个字。
　　极为完善！
　　石柱上的排名，结合了诸多数据，也十分精准！
　　或许……
　　这就是秦牧每改造一重天，神火便暴涨一截的原因所在！
　　而其他毕业生的设计世界里。
　　最多是较为完善！
　　还没有人得到极为完善的评价！
　　虽然秦牧的毕业设计方向是普通文明，难度较小。
　　但能把普通文明设计到极为完善的程度……
　　这也不是什么人都能做到的！

第八章 凌霄宝殿，空天母舰！
　　“只可惜，他走错了路啊……”
　　转过身。
　　看着闪烁着金属色泽的三十三重天巨楼。
　　楚天歌的神情充满了惋惜和复杂。
　　正在此时。
　　一个导师的声音再次打断了他：“校长，快看，秦牧进入十八重天，已经第二名了！”
　　楚天歌一愣。
　　再度看向神火石柱。
　　发现所有导师……
　　都已经变得目瞪口呆，说不出话来了。
　　“第二名：秦牧，普通科技文明，世界演化极为完善，神火值113！”
　　但并没有过多久。
　　这个数值和排名……
　　再次发生了变化！
　　连续改造了前面十八重天，秦牧现在的改造愈发轻车熟路。
　　速度也越来越快。
　　很快就进入了第十九重天。
　　神火迎来新一轮的暴涨！
　　“第一名：秦牧，普通科技文明，世界演化极为完善，神火值128！”
　　第二名的位置……
　　赫然是林歌和李明义的祖巫世界，修仙世界！
　　两个极为强大的超凡文明！
　　被一个普通文明狠狠压在了下方！
　　观测室里。
　　再次变得寂静无声。
　　……
　　与此同时。
　　宿舍。
　　秦牧盘膝而坐。
　　正在全身心推演接下来的三十三重天。
　　“已经二十重天了，神火成长的速度倒是有点快。”
　　抬起头。
　　秦牧看了眼最上方的神火。
　　每次他改造一重天后，神火都会暴涨。
　　不过他对此并不在意。
　　他现在只想要把完整版本的科幻版天庭打造出来。
　　把每一重天都完善到极致！
　　“系统，继续推演第二十一重天的改造方案。”
　　有了系统的辅助。
　　他可以轻易找到最优的设计方案，修改世界参数。
　　而且。
　　三十三重天机载平台融入了本源转化成的四大基本力。
　　它越完善的话……
　　整个科技世界也将越完善。
　　可以说，三十三重天机载平台，是这个世界的基础。
　　很快。
　　第二十二重天。
　　第二十三重天。
　　第二十四重天。
　　……
　　第二十九重天。
　　第三十重天！
　　秦牧终于来到了一座无比恢弘雄伟的宫殿之前。
　　这是一座通体由机械构筑的宫殿。
　　散发出不可亵渎的气息。
　　“凌霄宝殿。”
　　望着眼前雄伟的宫殿。
　　秦牧心神也不由澎湃了起来。
　　这座宫殿，可以说是整个天庭的核心和枢纽。
　　也是每个龙国人流淌在血脉中的记忆！
　　“系统，推演一下最优方案，如何在保持凌霄宝殿威严宏伟外观的同时，极限提高它的战斗力！”
　　深吸了一口气。
　　秦牧召唤出了系统，开启了模拟推演功能。
　　“叮！正在载入凌霄宝殿的各项数据！”
　　“叮！数据载入完成，正在模拟推演中！”
　　紧接着。
　　系统便开始了海量的运算。
　　足足三个小时后。
　　系统声音才再次响起：
　　“叮！推演出合理改造方案九十八万三千七百二十一种！”
　　“已从中筛选出最优方案，可将凌霄宝殿改造成空天母舰！”
　　秦牧眼神一亮。
　　系统很快就将推演出的模拟结果传输给了他。
　　一架悬浮在亘古虚空中，散发着恐怖毁灭气息的母舰傲视四方。
　　在母舰之中。
　　装载着数不清的顶级科技武器。
　　全是由四大基本力构成。
　　“好一个空天母舰！”
　　看到这样的画面，秦牧不由握紧了双手。
　　开始参考上面的各项参数……
　　着手对眼前的凌霄宝殿进行改造。
　　这次的改造……
　　极为复杂。
　　因为涉及的参数太过海量，他要改造的地方实在是太多了。
　　若非有着系统提供的“正确答案”，他根本不可能完成空天母舰的改造工作。
　　就这样。
　　足足一天一夜后。
　　秦牧的脸上满是疲惫之色。
　　“终于……要完成了。”
　　他深吸了一口气，开始修改关于凌霄宝殿的最后一项数据参数。
　　“轰隆！”
　　整个三十三重天，突然发生了剧烈震动。
　　随着他动作的完成。
　　整个凌霄宝殿轰然起飞，脱离了第三十重天。
　　开始……
　　变换形态！
　　化作了一架充满现代科技感，悬浮在虚空中的母舰。
　　通体散发出了恐怖的气息。
　　秦牧望着眼前的空天母舰，心神充满了震撼。
　　凌霄宝殿，直接变形，拔地而起，化作星空战舰。
　　这种冲击力……
　　实在是太直接了！
　　“只可惜……现在我还没有研制出什么顶尖科技武器，不然给空天母舰组装上，恐怕真正的神仙来了也挡不住！”
　　看着母舰四周那些空置的武器安装槽。
　　秦牧忍不住期待了起来。
　　与此同时。
　　三十三重天上方。
　　已经变成水桶粗细的神火受到了感应，再次熊熊燃烧了起来。
　　“轰！”
　　火焰愈发旺盛。
　　仿佛要烧穿整个科技世界。

第九章 神火值863，新记录！
　　同一时间。
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　所有导师正目不转睛地看着石柱上的变化。
　　眼睛都不敢眨一下。
　　就在刚刚。
　　他们敏锐感知到，石柱上排名第一的神火值……
　　发生了一次史无前例的暴涨！
　　“第一名：秦牧，普通科技文明，世界演化完美，神火值863！”
　　而第二名……
　　则是打造了祖巫世界的林歌。
　　但他的神火值，只有168！
　　相比之下，少得可怜！
　　半晌过去。
　　导师们才转过头，对视了一眼。
　　“刚才到底发生了什么？”
　　“为什么……他改造完三十重天后，神火值就开始暴涨？”
　　“刚才那个宫殿你们看到了没？居然化身成为了一艘船！简直是精妙的构造！”
　　“这个宫殿我要了！我出50万世界币，不要跟我抢！”
　　“……”
　　刚才凌霄宝殿变换形态的一幕。
　　让他们大开眼界。
　　通体机械的构造，绝妙的器械设计。
　　充满威严和震慑力的母舰。
　　悬浮在虚空。
　　还有其中那些空置的武器槽。
　　每一样都在冲击着他们的心神。
　　“我想问一下，他的神火值……是不是破了我们学校的毕设记录了？”
　　忽然。
　　一个导师小心翼翼地提醒了一句。
　　众人一愣神。
　　随后才注意到石柱上秦牧如今的神火值！
　　纷纷倒吸了一口冷气。
　　“好家伙！863？”
　　“我记得，数百年来，最好的毕设记录，神火值也不过是729吧？”
　　“关键他是普通文明啊！普通文明的神火值，怎么能这么恐怖？”
　　“……”
　　众人看着被秦牧碾压的众多超凡文明……
　　神情极为复杂。
　　书上可不是这么说的哇。
　　普通文明和超凡文明之间，存在着天堑鸿沟，几乎不可逾越！
　　可现在……
　　秦牧却以一己之力，压得一群超凡文明喘不过气来。
　　还顺便打破了学校数百年来保持的记录！
　　而在导师之中。
　　身为校长的楚天歌，则是目不转睛地看着石柱。
　　目光一直停留在“完美”两个字上。
　　和其他导师的关注点不同。
　　他第一时间，就看到了石柱的这个评价。
　　秦牧演化的科技世界……
　　居然突破了之前极为完善的评价，达到了完美的程度！
　　这也预示着，秦牧演化出的这个世界，将没有任何缺陷。
　　未来可以良性循环发展。
　　放在市面上。
　　任何一个“完美”的世界，都有可能被炒上天价！
　　而且还是可遇而不可求的那种。
　　“天才！他虽然很低调，但我一眼就能看出，他其实是个天才！”
　　楚天歌转过身。
　　凝望着投影世界里的秦牧，神情愈发激动。
　　……
　　毕业生宿舍。
　　所有正在进行毕业设计的学生，都被统一安排在了毕业生宿舍里。
　　在这里，他们要开始为期一个月的毕业设计。
　　直到一个月后，统一成绩排名。
　　但在此期间。
　　每个人都有资格查看所有毕业生中神火的排名情况。
　　然而。
　　在看到了排名第一的神火值后，所有人都感觉自己要疯了。
　　“卧槽！这是什么情况？毕业设计才过去十天，怎么有人神火值能飙升到八百多？”
　　“嘶！！好家伙！这是哪个猛人？”
　　“普通文明！居然是普通文明！会不会是学校成绩统计错了？”
　　“林歌的祖巫世界，李明义的修仙世界，赵桥的精灵世界，居然都被压制住了？”
　　“破记录了！才短短十天，这个秦牧就破了毕设记录！”
　　“……”
　　毕业生们第一反应是不敢相信。
　　一想到自己世界里火苗般的神火……
　　他们就觉得自己这四年学到狗上去了。
　　……
　　同一时间。
　　宿舍里。
　　刚刚改造完第三十重天。
　　秦牧正打算一鼓作气，将剩下三重天全部改造完。
　　就接到了校务处的一个传音。
　　“让我去校长办公室？”
　　他忍不住皱了皱眉。
　　但还是放下了手头上的模拟推演，离开宿舍，前往校长办公室。
　　“笃笃笃――”
　　“进来。”
　　校长室外，秦牧推开了门。
　　“校长，您找我？”
　　他望着眼前一个白发苍苍的老人，有些疑惑。
　　眼前这个人，正是楚天歌。
　　他穿越三年，十分清楚楚天歌的身份。
　　在数百年前，接任江城大学校长的时候，楚天歌便达到了上位神的实力。
　　其体内演化的世界，更是传说中能排名前五的顶级超凡文明。
　　属于江城大学内活着的传奇。
　　“哈哈哈哈，来了，坐。”
　　然而。
　　楚天歌在看到他后，却没有半点架子。
　　而是十分和蔼地说道：“是这样的，你的神火值……打破了学校数百年来的毕设记录。”
　　秦牧一愣。
　　这段时间以来，他一直沉迷于打造科幻版天庭。
　　虽然知道神火一直在上涨。
　　但并不知道自己不知不觉中，居然破了江城大学的纪录。
　　ps：感谢大家的和评价票。
　　作者这就继续码字！
　　今天更到晚上12点，绝不停！

第十章 这是一条前人从未走过的道路！
　　“咳咳，上一个记录的创造者，保持的记录是729，花了足足一个月的时间，才达到这种高度……”
　　楚天歌干咳了一声。
　　凝望着秦牧，眼神里丝毫没有掩饰他的欣赏之色。
　　身为校长。
　　他一直希望江城大学能够培养出更多的天才。
　　而秦牧……
　　显然已经超出了简单天才的范畴。
　　以普通文明作为毕设方向，创造出了包括南天门，凌霄宝殿在内的三十三重天巨楼！
　　更是在短短十天之内，将世界演化到完美程度！
　　十天便打破了别人一个月才创造的记录！
　　“作为校长，首先要恭喜你，这次你打破了江城大学数百年来的毕设记录。”
　　楚天歌继续开口：“按照学校里的规定，在毕业设计中，打破了记录者，可以得到一份本源。”
　　说完。
　　他的掌心里，便出现了一块本源水晶。
　　水晶之中，氤氲着极为浓郁的本源。
　　秦牧眼神一亮。
　　没想到自己顺手破了个记录……
　　居然还有这种意外之喜！
　　要知道。
　　在这个世界，本源水晶极为珍贵。
　　获得方法也极为麻烦。
　　一般只有顶级的大学，才有批量获得的机会。
　　所以只有加入了大学，才能在毕业的时候，被下发本源水晶。
　　来进行演化世界，也就是毕业设计。
　　这也是普通人一生仅有的一次机会！
　　握着眼前的本源水晶，秦牧的心情有些激动。
　　有了新本源的话……
　　他的系统，便可以解锁更多的功能了。
　　目前这个科技系统，只有最基础的模拟演化功能。
　　但仅仅是基础功能，便十分逆天了。
　　若是解锁得到了第二个新技能……
　　说不定他科技文明演化的速度，会有翻天覆地的变化！
　　正在此时。
　　楚天歌又开口了。
　　这次语气变得十分严肃认真了起来。
　　“此次你虽然打破了记录，但毕业设计仅仅是科技文明，属于普通文明的一种。”
　　“一时的领先并不代表一世的领先，和超凡文明相比，科技文明的局限性和下限太低了……”
　　说着。
　　楚天歌婉转隐晦地提醒了一句：“这块本源，正好是个契机，希望你能利用好。”
　　其实。
　　他这次找秦牧来，目的很简单。
　　一方面是给予奖励。
　　另一方面……
　　作为校长，他不忍心看到秦牧如此优秀的一个毕业生，走上错误的毕设方向。
　　继续这样下去的话……
　　就算秦牧的毕设再出色，科技世界再完美，未来的成就也不可能比得过那些超凡世界。
　　所以。
　　他想要劝说秦牧，利用这次的本源，换个毕业设计的方向。
　　虽然已经过了十天。
　　但他相信，以秦牧的能力，完全可以设计出其他的超凡文明。
　　然而……
　　秦牧听后。
　　嘴角抽搐了几下。
　　科技文明太过局限？而且下限低？
　　他觉得……
　　自己有必要纠正一下世人的认知了。
　　这很显然，是一个被严重低估了的文明！
　　他走的，也是一条前人从未真正走过的道路！
　　不过他并未当面反驳楚天歌。
　　言语上的反驳，永远比不上用事实来证明。
　　紧握着本源水晶。
　　秦牧深吸了一口气，认真说道：“校长的好意我明白了，这份本源我会好好利用的！”
　　楚天歌以为秦牧听懂了他的良苦用心。
　　也露出了温和的笑容。
　　“回去之后，好好做毕设，还有二十天，遇到什么困难，可以直接来找我。”
　　言语之中。
　　充满了对秦牧的关照。
　　秦牧心头一暖，点了点头。
　　便拿着本源水晶，离开了校长办公室。
　　……
　　回到宿舍后。
　　秦牧迫不及待的取出了本源水晶。
　　盘膝而坐。
　　催动眉心间的神火，开始炼化这块水晶。
　　“轰隆！”
　　伴随着轰鸣声。
　　本源纷纷涌入了他脑海之中的异世界上空。
　　灰蒙色的本源，化作一团，悬浮在大树般粗细的神火四周。
　　下方直径一千公里的世界，充满着对这团本源的渴望。
　　只要融入了这团本源，世界的强度、面积、生灵的等级、战斗力都将得到巨幅提升。
　　然而……
　　秦牧并不打算将本源用来强化眼前的科技世界。
　　相较而言，解锁系统的第二个功能更为重要！
　　深吸了一口气。
　　他召唤出了系统。
　　“系统，吸收本源！”
　　紧接着。
　　虚空之上，光芒绽放。
　　一股无形的力量锁定了本源。
　　“叮！正在吸收本源，系统升级中……”
　　没过多久。
　　所有的本源，全部被系统吸收完毕。
　　系统也顺利完成了升级。
　　“叮！系统升级完成！”
　　“叮！恭喜宿主，成功解锁系统的第二功能：本源点化！”
　　脑海里。
　　系统提示音再次响起。

第十一章 系统升级，解锁新功能，本源点化
　　“本源点化？”
　　在系统升级之后，秦牧眉头一动。
　　开始沉浸心神，寻找关于这个功能的介绍。
　　“系统可以解析本源，将本源转化为真灵，点化灵智，极大增强科技造物的灵性和战斗力！”
　　“每次点化，需要消耗一份本源！”
　　明白了这个功能的用法后。
　　秦牧忍不住激动了起来。
　　也就是说。
　　他的三十三重天机载平台，南天门，凌霄宝殿这些科技造物……
　　在拥有自我意识和灵性之后，将变得更加恐怖！
　　“有了这个功能，我的科技世界，甚至都不需要培育生灵了……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　穿越三年，他对创造世界的过程十分了解。
　　无论是超凡文明，还是普通文明，想要壮大神火……
　　必须要经历培育生灵这一步。
　　让生灵信仰创世神，从信仰之中，汲取力量。
　　来浇灌神火。
　　使得神火不断成长。
　　而他……
　　现在却有另一条全新的道路摆在眼前。
　　这些科技造物，被本源点化之后，就相当于生灵。
　　到了那时。
　　他也完全没有培育生灵的必要。
　　“只可惜每次点化，都需要一份本源……”
　　不过一想到点化的条件……
　　秦牧就有些心塞。
　　本源水晶，实在是太稀缺了。
　　三十三重天内，拥有着许多顶尖级别的科技造物。
　　想要全员点化……
　　对他而言还有些遥远。
　　无奈摇了摇头。
　　秦牧深吸了一口气，收敛心神。
　　暂时放弃了这个不切实际的想法。
　　化作投影。
　　再次进入了三十三重天机载平台，来到了第三十一重天。
　　“系统，启动模拟演化功能，计算出第三十一重天最优改造方案！”
　　随后。
　　系统光芒绽放，瞬间统计出了第三十一重天目前的各项数据。
　　开始进行推演计算。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　在给了秦牧奖励后，楚天歌再次回到了这里。
　　继续和其他导师一起，观测各个世界的演化情况。
　　“校长，林歌的祖巫世界里，十二祖巫的境界，陆续突破到了五阶，神火也顺利上涨到了458。”
　　“李明义的修仙世界里，出现了第一尊六阶修仙者，后来居上，神火上涨到了512。”
　　“赵桥的精灵世界，走的是批量进阶路线，虽然只出现了一尊五阶，但四阶生灵的数量，却是所有毕业生中最多的……”
　　“……”
　　一个又一个导师陆续上前。
　　挑出了几个比较优秀的毕业生，汇报了一下相关情况。
　　楚天歌听后。
　　不由露出了欣慰的神情：“不错不错，虽然起步比不上历届毕业生，但在演化的中期，已经全面赶超了历届毕业生了……”
　　其他导师闻言。
　　表情不由古怪了起来。
　　苦笑着说道：“这还不是因为出了秦牧这个怪胎，神火石柱上的排行……估计给了他们不小的刺激。”
　　同为毕业生。
　　他们是可以实时查看神火排行情况的。
　　在看到秦牧的普通文明高居榜首，无情碾压了一众超凡文明后……
　　这些心高气傲的毕业生们，像是打了鸡血一样。
　　开始了没日没夜的演化。
　　比如说林歌，更是化身传道者，亲自下场。
　　给十二祖巫讲解境界，帮助其突破瓶颈。
　　李明义在修仙世界里，也兢兢业业，开创了始神道统，指点世间的修仙者。
　　赵桥最为干脆，直接编造了一个身份。
　　居住在了精灵世界里，开始批量进阶精灵。
　　他们心里都憋着一股气。
　　想要超过排名第一的秦牧。
　　给他们的超凡文明正名！
　　楚天歌听后，嘴角不由抽搐了几下。
　　没想到秦牧的出现……
　　居然让其他毕业生都卷起来了。
　　“不过秦牧得到了新本源，应该要开始重新结构世界，选择新的超凡文明了吧……”
　　想到这里。
　　楚天歌充满了期待。
　　“以秦牧扎实的功底，虽然晚了十来天，但还是有机会后来居上的。”
　　“就是不知道他选择了哪个超凡文明。”
　　“会不会是排名前三的超凡文明……”
　　楚天歌一边想着。
　　一边迈动步伐，来到了秦牧演化的世界投影面前。
　　然后……
　　不由瞪大了眼睛。
　　胸口气的上下起伏。
　　满脸涨的通红。
　　“他……怎么还在琢磨这个科技文明？！！”
　　在世界投影里。
　　秦牧正站在三十三重天上。
　　对着一个虚无缥缈，神秘莫测的道宫进行改造。
　　道宫的大门，变得通体漆黑，闪烁着幽黑寒芒。
　　道宫内部的炼丹炉，正在变幻形态，完全看不出它其实是个炼丹炉。
　　外墙更是被无限凝练，以数不清的机械构造叠加后而形成……
　　整个道宫。
　　随着秦牧的意志，正在进行着翻天覆地的变化！
　　从内而外的每个结构，都无比精密。
　　宛如艺术！
　　而道宫的正上方的匾额……
　　赫然写着“兜率宫”三个字！

第十二章 下一步，本源水晶的获取！
　　“兜率宫！好一个兜率宫！没想到居然融合了如此多的机械元件！”
　　“其中的设计过程，也太精妙了！”
　　“简直是艺术！这座宫殿收藏起来正合适，我的道法世界，正缺一个道宫！就是不知道秦牧卖不卖……”
　　“神火，大家快看，秦牧的神火居然达到了1324！”
　　“……”
　　观测室里。
　　一众导师们不约而同的看向了神火石柱。
　　在石柱的最顶端……
　　秦牧的名字一骑绝尘。
　　在神火值上，甚至超出了第二名林歌的两倍！
　　众人见状，不由咽了口口水。
　　设计普通文明，还能让神火值达到如此高度的……
　　秦牧绝对是建校有史以来，唯一一人！
　　“秦牧应该是对科技文明研究到了极致，使得世界无比完善，所以神火值才这么高！”
　　“可是……这个世界再完善，终究是普通文明……”
　　“是啊，在超凡文明面前，普通文明的战斗力几乎可以忽略不计。”
　　“而且其他毕业生都已经演化出了生灵，秦牧居然还没开始……”
　　“……”
　　震撼之余。
　　这些导师们纷纷摇起了头。
　　露出了惋惜之色。
　　兜率宫，以及三十三重天的巨楼虽然精妙绝伦，不断冲击着他们的视觉。
　　但……
　　终究是普通文明。
　　并没有人看好秦牧的这个科技世界。
　　而且。
　　再过十几天。
　　就要对这一届毕业生的毕业设计进行最终成绩检测。
　　到时。
　　江城大学将会投放无数异族涌这些毕业生所创造出的世界。
　　而秦牧创造的这个世界……
　　到现在为止，还没有演化出生灵。
　　实力也相当于0。
　　到时候异族入侵，世界必将破灭。
　　这也意味着……
　　他此次的毕业设计彻底失败！
　　“可惜了，这么好的一个苗子，偏偏要一意孤行……”
　　导师之中。
　　楚天歌皱着眉头，无奈地叹了口气。
　　他已经提醒过秦牧了。
　　可秦牧偏偏要在普通文明的这条路上走到黑。
　　对此。
　　他也无能为力了。
　　……
　　同一时间。
　　宿舍。
　　秦牧正盘膝而坐，心神沉浸于三十三重天。
　　终于完成了最后一重天兜率宫的改造。
　　科幻版天庭……
　　彻底被他改造完成！
　　“整个天庭承载了本源所化的四大基本力，互相作用，镇压天地，成为了整个世界的核心。”
　　站在三十三重天上，秦牧俯视着整个科技世界。
　　下方直径一千公里的大地，大约相当于前世的两个省份大小。
　　而在他的头顶。
　　神火正在熊熊燃烧着。
　　愈发旺盛。
　　经过了三十三重天的改造。
　　他设计的这个科技世界已趋近完美。
　　在能量上，四大基本力融入于天庭。
　　作用在了整个世界。
　　构筑了整个世界的根基。
　　“按照书上的步骤，接下来……应该就是演化生灵了。”
　　秦牧深吸了一口气，开始琢磨接下来的路线。
　　但在系统升级后……
　　他已经有了全新的想法。
　　“演化生灵，一方面是为了提升世界的实力。”
　　“另一方面，是为了从生灵之中，汲取信仰，增长神火。”
　　“而通过系统的本源点化功能，我完全可以做到两者兼得！”
　　俯视着三十三重天。
　　秦牧很快就理清楚了自己接下来的方向。
　　系统拥有本源点化功能。
　　可以解析本源，将其化作科技造物的真灵。
　　同时能够极大增强科技造物的灵性和实力。
　　“下一步，就是点化三十三重天机载平台！”
　　“而最关键的……就是获取本源水晶！”
　　只要得到了本源水晶……
　　他就可以直接越过演化生灵这个复杂而漫长的步骤。
　　但……
　　本源水晶极为稀缺。
　　即便有充足的世界币，也有可能购买不到。
　　但顶级大学里……
　　并不缺本源水晶！
　　“对了！可以想办法从学校里获取！”
　　“我打破了毕业设计里神火值的记录，就得到了一块本源水晶。”
　　想到这里。
　　秦牧的眼神愈发明亮。
　　“按照学校的奖励措施，接下来，我只要能打破其他方面的记录……”
　　“一样可以获得本源水晶！”
　　很快。
　　秦牧就找到了突破口。
　　为了鼓励学生，江城大学设置了许多激励措施。
　　除了神火值之外。
　　历届之中，还有许多领域都保持着记录。
　　只要打破，就能够得到本源水晶的奖励！
　　“我记得，在毕业设计的世界里，关于世界面积的记录……大约是直径十万八千公里！”
　　深吸了一口气。
　　秦牧思索了片刻，很快就找到了以往的记录。
　　直径十万八千公里！
　　比起前世地球的面积，还超出了十倍！
　　ps：感谢大家的、评价票、月票和打赏，你们实在是太给力了。
　　今天继续写，如果实在没写到20更的话，后面一定补上！

第十三章 推演宇宙大爆炸！
　　而目前为止。
　　所有的毕业生里，世界面积普遍在直径一千公里。
　　扩充最快的，不过是数千公里！
　　不得不说。
　　直径十万八千公里，几乎是一个不可能被打破的记录。
　　然而……
　　秦牧对此却充满了信心。
　　望着下方直径一千公里的大地。
　　他的嘴角翘起。
　　喃喃自语：“宇宙大爆炸，空间与时间的无限延展，只要我能成功模拟出宇宙的诞生……”
　　作为穿越者。
　　他十分清楚，宇宙诞生于大爆炸。
　　从无到有。
　　从地球到太阳系，到银河系，乃至河外星系以及整个宇宙……
　　无时无刻都在膨胀延伸。
　　也就是说，科技世界里的世界面积……
　　可以趋近于无穷大！
　　而且。
　　他已经成功转化出了科技世界里的四大基本力。
　　已经有了发生宇宙大爆炸的基础条件。
　　以这四种基本力为核心。
　　只要他模仿宇宙诞生，成功制造出宇宙大爆炸……
　　面积超越直径十万八千公里。
　　简直是轻而易举。
　　“系统，启动模拟推演功能！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　唤出了系统。
　　“开始推演如何才能制造出宇宙大爆炸，实现空间和时间的无限延展！”
　　在得到指令后。
　　系统很快亮起了光芒。
　　“叮！正在搜集当前科技世界的所有数据！”
　　“叮！数据收集完毕，正在推演计算中……”
　　海量的数据涌入了系统之中。
　　结合这些数据，系统开始了飞速运转。
　　秦牧则在一旁耐心等待了起来。
　　他明白，系统虽然牛逼，但想要计算出当前世界宇宙大爆炸的方式……
　　其中涉及的种种可能，实在是太庞杂了。
　　远超之前三十三重天的推演！
　　短时间内，不可能出结果。
　　……
　　同一时间。
　　祖巫世界。
　　化身为传道者的林歌刚刚给十二祖巫讲完课。
　　在他的引导下。
　　十二祖巫的实力全部进入了五阶，并且到达了五阶巅峰。
　　只要再努力一把，就可以陆续踏入六阶了。
　　“轰！”
　　林歌抬起头，看着又茁壮了一分的神火，露出了满意的神色。
　　然而……
　　心神退出祖巫世界，他简单查看了一下神火石柱排行后。
　　脸上的笑容便瞬间凝固住了。
　　石柱上，第一名，依旧是秦牧！
　　而且达到了1324！
　　在他的不懈努力下，两人的差距不仅没有缩小……
　　反而是越拉越大！
　　紧握着拳头。
　　林歌脸色无比难看。
　　只能自我宽慰道：“神火再高又怎么样，普通文明，演化出的生灵，不可能比得上我的十二祖巫！”
　　但看着自己只有516的神火值……
　　他一咬牙，再次投影进入了祖巫世界。
　　恢弘的声音传遍了整个世界。
　　“都给本座滚过来，继续听课，不突破六阶，谁也不准离开！”
　　刚刚听完课，才回到老窝的十二祖巫彼此对视了一眼。
　　满脸苦涩。
　　但祖神召唤，他们只能老老实实的赶了过来。
　　耷拉着脑袋，继续没日没夜的修炼了起来。
　　……
　　修仙世界。
　　李明义刚刚给他培育出的十二首徒讲完课。
　　“本尊今日所传，尔等回去后，需要尽心聆听，争取早日踏入六阶！”
　　摆了摆手。
　　李明义打发走了十二首徒。
　　他打造的是修仙文明。
　　整个世界都充满着灵气。
　　而他亲自收下的十二首徒，更是他花费巨资，购买的生灵之土演化而成的。
　　天赋灵根都是顶尖的。
　　在他的悉心传授下。
　　十二首徒中，大师兄已经顺利突破到了六阶。
　　实力超凡入圣。
　　他的神火……
　　也因此扶摇直上，超越了祖巫世界的林歌，排在了第二。
　　“现在我的神火值已经有632了，要不了多久，就可以打破旧记录……”
　　看着自己熊熊燃烧的神火。
　　李明义退出了修仙世界。
　　回到现实，重新登录神火石柱，查看目前的排名。
　　他主要是想知道……
　　他现在和秦牧的神火值之间，差距到底缩小了多少。
　　然而……
　　登录上神火石柱后。
　　他脸上的笑容瞬间凝固。
　　整个人都不好了。
　　“卧槽！两倍！差距居然是两倍？！”
　　一向自诩为天才的他，一下子感觉道心崩溃了。
　　自己一生，未曾弱于同龄人。
　　何曾受过如此羞辱？
　　而且。
　　秦牧演化的世界，明明是个科技文明哇！
　　一个再普通不过的普通文明！
　　沉默良久。
　　李明义板着脸，再次进入了修仙世界。
　　“你们十二个，全部给本尊滚过来，继续修炼！”
　　一个声音，在整个修仙世界里回荡着。
　　……
　　精灵世界。
　　在一群参天的树木之中。
　　赵桥化身为智者，一直居住在这里。
　　全程指点着精灵一族的修行。
　　在看到秦牧打破纪录之后……
　　他就暗中发过道心毒誓。
　　在毕设成绩考核之前，神火值不超过秦牧，绝不离开精灵世界！

第十四章 推演七昼夜，坍缩成奇点！
　　因此。
　　他现在全部时间，都在精灵森林里。
　　充当智者，引领精灵们的修行。
　　可谓是最肝的一个。
　　通过这段时间的努力。
　　世界中精灵们的等级也越来越高。
　　出现了源源不断的四阶精灵。
　　神火也愈发旺盛。
　　此时的他，正坐在一颗参天巨树的顶端。
　　捏着下巴，沉吟了起来。
　　“唔……现在的我，已经这么强了，和秦牧的差距应该越来越小了吧……”
　　说着。
　　他便分出一缕心神，退出了精灵世界。
　　前去查看石柱上的排名情况。
　　看完之后……
　　整个人瞬间自闭。
　　“好特么变态！这还是普通文明吗？”
　　他欲哭无泪。
　　早知道……
　　自己就不发那个道心毒誓了。
　　在毕业设计成绩考核之前，恐怕自己没机会离开精灵世界了。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　各个导师们还在观察着每个世界演化的最新情况。
　　随着时间的推移。
　　毕业设计一个月的时间，即将过去一半。
　　所有毕业生的成绩……
　　也逐渐进入了一个分水岭。
　　演化超凡文明的，培育出的生灵实力越来越强，神火也越来越旺盛。
　　而演化普通文明的……
　　差距则被拉的越来越大。
　　神火值不仅增长缓慢，生灵的战斗力，也没有什么提升。
　　当然。
　　秦牧属于例外。
　　他的神火值……
　　一直稳居第一，遥遥领先。
　　狠狠压制着祖巫、修仙、精灵等超凡文明。
　　“校长，这几天里，林歌，李明义，赵桥等人的演化情况良好，世界循环发展，已经陆续诞生了六阶。”
　　“其中赵桥最拼，就没离开过精灵世界。”
　　“其他学生的超凡文明也有了极大的进展，目前来说，成绩已经超过了上一届。”
　　在看到楚天歌后。
　　几个导师们走上前，汇报了这几天的情况。
　　楚天歌点了点头。
　　随意扫了眼神火石柱，嘴角不由抽了抽。
　　上面排名第一的……
　　依旧是秦牧，地位丝毫不可动摇！
　　而排名第二的，正是李明义的修仙世界，达到了693。
　　只差数十点，便可以突破数百年来神火值的旧纪录了。
　　放在以前……
　　他肯定会十分惊喜。
　　但现在……
　　他无奈摇了摇头。
　　秦牧创造的变态新纪录已经来到了1324。
　　这对林歌等人而言，几乎是个不可能逾越的数字。
　　“咦？不对，我记得几天前，秦牧的神火值就是这个数字吧？”
　　看着石柱，楚天歌忽然问道。
　　一个导师走上前。
　　苦笑着说道：“的确是这样。”
　　“按理来说，普通文明虽然后期极难提升神火值，但也不至于一动不动。”
　　“秦牧这几天……似乎一直在他演化的世界里发呆。”
　　楚天歌一愣：“发呆？”
　　随后。
　　这个导师便指向了秦牧演化世界的投影。
　　入目便是一座恢弘壮观的三十三层巨楼。
　　南天门，瑶池，凌霄宝殿，兜率宫……
　　每一重都给人不一样的感觉。
　　而秦牧正盘膝于三十三重天之上。
　　一动不动。
　　既没有继续改造科技世界，也没有选择演化生灵。
　　“他这是怎么了？”
　　楚天歌见状，眉头更是紧皱了起来。
　　那个导师叹了口气：“起初我们也以为他走火入魔了，但后来发现他创造的科技世界异常稳固，自成循环，不存在走火入魔的可能。”
　　“他只是单纯的发呆。”
　　楚天歌：“……”
　　神特么发呆。
　　这可是毕业设计！
　　其他学生都在废寝忘食的完善世界，壮大神火。
　　可秦牧居然在这里发呆？
　　一想到这里，他就气不打一处来。
　　明明是个好苗子，却一意孤行，选择普通文明路线。
　　现在更好。
　　干脆自暴自弃了起来！
　　“我倒要看看，等到毕设考核，他这个完美的普通文明，能不能挡得住异族的入侵！”
　　楚天歌冷哼了一声。
　　直接转过身，看向了其他学生的世界。
　　他已经打算彻底放弃秦牧了。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧盘膝而坐。
　　沉浸心神于三十三重天之上。
　　前后加起来，已经足足七昼夜了。
　　他其实……
　　并不是发呆。
　　主要是系统在进行复杂的演算，所以他的心神必须随时笼罩着整个科技世界。
　　在此期间，也没有其他事可以干。
　　只能耐心等待着。
　　终于……
　　七天七夜之后。
　　系统的声音再次响了起来。
　　“叮！宇宙大爆炸方案推演完毕！”
　　“结合十三亿九千八百万种概率，已从中推演模拟出最优方案。”
　　“宇宙诞生于无，结合当前科技世界的情况，需要进行如下步骤。”
　　“一、将整个世界不断压缩坍塌，融为奇点。”
　　听到这里。
　　秦牧百无聊赖的目光，瞬间明亮了起来。

第十五章 毁灭世界！
　　奇点！
　　作为穿越者。
　　他当然知道这是什么。
　　理论上而言，奇点是宇宙大爆炸产生的中心点。
　　它非常小。
　　可以视作于无。
　　但在它之中，却蕴藏着恐怖的能量，以及庞大的四大基本力。
　　宇宙在空间和时间上的不断延申，也是来源于它。
　　四大基本力，包括强作用力，弱作用力，引力，以及电磁力。
　　而强弱作用力，正组合成了奇点中的所有物质。
　　引力……
　　则利用质量无限大的特点，坍缩了所有物质，将强行拉入了奇点之中。
　　电磁力，则穿插环绕在这些力之间。
　　正是因为这些复杂的结构，才形成了奇点。
　　才使得奇点在爆炸之后……
　　能够引发时间和空间上的膨胀延申，从而产生了整个宇宙！
　　“二、在奇点制作完成后，引发奇点爆炸，引发宇宙大爆炸。”
　　“叮！”
　　“请注意：在此期间，宿主务必要镇压住世界，防止整个世界崩溃！”
　　很快。
　　系统就将宇宙大爆炸的所有步骤，以及要注意的细节……
　　全部灌输到了秦牧的脑海里。
　　仅仅一瞬间。
　　秦牧便明悟了如何制造奇点，以及如何引发宇宙大爆炸。
　　深吸了一口气。
　　秦牧从三十三重天机载平台上站起。
　　伸出手指，指向了下方直径一千公里的大地。
　　“坍缩！”
　　作为这个世界的主宰。
　　他一念之间，整个大地，以及附属的所有空间、空气、物质，全部开始了崩溃！
　　大地剧烈颤动，开始四分五裂。
　　狂风呼啸，黯淡无光。
　　整个科技世界……
　　宛如末日了一般！
　　……
　　与此同时。
　　江城大学，世界观测室。
　　楚天歌以及其他导师察觉到了异变后。
　　都聚集到了秦牧世界的投影面前。
　　每个人的脸上都露出了惊讶之色。
　　“这……这这……他为什么要毁灭自己的世界？”
　　“头一次！我江城大学建校以来头一次啊！居然有毕业生毁灭自己的毕业设计？他还想不想毕业了？”
　　“直径一千公里的世界，全部崩塌了？”
　　“……”
　　众人看着投影里的画面。
　　忍不住咽起了口水。
　　画面里，天昏地暗，大地崩塌，风云倒卷。
　　整个世界宛如末日。
　　秦牧一副要毁灭这个世界的架势。
　　不一会儿。
　　直径一千公里的大地，空间崩塌碎裂，大地化作了粉尘，四散而开。
　　众导师见状。
　　都眉头紧锁，满脸疑惑。
　　唯有……
　　楚天歌望着眼前一幕，有些激动。
　　他的心里浮现出了一个猜测。
　　“难不成……他开窍了？决定换个演化方向？”
　　看到秦牧一副决心毁灭世界的趋势，他越想越觉得自己猜对了。
　　“没错！肯定是这样！”
　　“他这几天发呆，说不定是发现了科技文明的局限，终于下定了决心毁灭世界！”
　　“以他的天赋，外加那一块本源水晶，现在从头开始，说不定还有机会设计出全新的超凡文明！”
　　他目不转睛地看着投影画面里的秦牧。
　　老怀大慰。
　　不容易啊。
　　秦牧这个好苗子，终于迷途知返了！
　　然而……
　　投影画面里。
　　秦牧接下来的动作，却让他感觉到事情没这么简单。
　　只见秦牧站在三十三重天上。
　　头顶神火熊熊燃烧。
　　脚下的三十三重天巨楼绽放出了璀璨的光芒。
　　整个世界的物质化作粉碎之后……
　　并没有被秦牧第一时间清除。
　　而是全部向着一个中心点聚集而去。
　　不一会儿。
　　便形成了一颗巨球。
　　它由世界碎片形成，被强行压在了一团。
　　直径大约有两百公里。
　　“世界都毁灭了，他还要做什么？”
　　楚天歌看着投影里的中心点，愈发疑惑。
　　……
　　同一时间。
　　宿舍里。
　　秦牧正全身心沉浸在破灭的科技世界中。
　　望着眼前浓缩成的一颗巨球。
　　皱起了眉头：“奇点几近于无，这还不够……”
　　随后。
　　按照系统的指引，他开始控制着三十三重天，散发出四大基本力。
　　用独特的结构，融入了这团巨球之中。
　　电磁力瞬间融入巨球，分散于巨球的每个角落，无处不在。
　　引力则是直接钻入了巨球最中心，疯狂拉扯着巨球，将它往中心坍缩。
　　而强弱作用力则是均匀分布，使得巨球形成了一个整体，互不分离。
　　四大基本力形成了完美的组合。
　　互相执行着各自的任务。
　　渐渐的。
　　直径两百公里的巨球……
　　越来越小。
　　直径变成了一百公里，五十公里，二十公里……
　　十公里！
　　五公里！
　　三公里！
　　一公里！
　　同时。
　　这颗巨球里的能量反应，也发生了翻天覆地的变化。
　　四大基本力彼此交织，实现了一种前所未有的组合方式！
　　一切。
　　都在按照系统的推演在进行。
　　ps：感谢大家的和评价票。
　　作者今天写到了这里，已经晚上12点了，有点卡文，实在写不下去了，大家早点休息。
　　欠下五章，一定补上。

第十六章 体积无限小，密度无限大！【一更】
　　然而。
　　在巨球直径被缩小到一公里的时候。
　　秦牧敏锐感知到……
　　这颗巨球，在剧烈颤抖。
　　有种要崩溃的迹象。
　　如今。
　　他设计出的科技世界已经崩灭，全部融入了这颗巨球之中。
　　一旦巨球崩溃……
　　也就意味着，科技世界将彻底消失，完全毁灭。
　　同样。
　　宇宙大爆炸也不可能从奇点中产生。
　　“三十三重天，给我镇压！”
　　关键时刻。
　　秦牧深吸了一口气。
　　催动着三十三重天机载平台，朝着下方的巨球，狠狠镇压而下。
　　“轰隆！”
　　三十三重天机载平台，直接降临到了巨球上方。
　　疯狂释放着四大基本力。
　　镇压着巨球。
　　防止它崩溃。
　　“继续坍缩！”
　　在确定巨球没有崩溃的危险后。
　　秦牧再次操纵巨球，按照系统模拟推演出的程序方案，开始坍缩！
　　直径一公里虽然小……
　　但并不足以满足宇宙诞生的条件。
　　宇宙的诞生，源于一个质量无限大，空间无限小的点。
　　几近于无！
　　也就是奇点！
　　他必须要将巨球坍缩成奇点，才能演化出宇宙的诞生！
　　就这样。
　　在秦牧的操控下，巨球在崩溃的边缘疯狂试探。
　　但好在三十三重天机载平台的每一重都被推演改造过。
　　完美程度超乎想象。
　　牢牢镇压住了即将崩溃的巨球。
　　在不知不觉中……
　　直径一公里的巨球再次缩小。
　　九百米。
　　八百米。
　　七百米。
　　……
　　一百米。
　　五十米。
　　三十米。
　　十米……
　　最后它的直径，来到了一米大小。
　　同时。
　　这颗直径一米的圆球，密度无限大，变得愈发恐怖。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　各大导师们都凝神望着秦牧的动作。
　　从最开始的疑惑不解……
　　但现在的满脸懵逼。
　　即便是作为导师，他们精通各种文明的演化设计方式。
　　但这一刻……
　　也搞不懂秦牧想要做什么。
　　毁灭世界就算了，居然还把世界的残骸浓缩在了一起，化作了直径一米的圆球。
　　“莫不是他想要搜集世界残骸，打造个装饰品？”
　　“世界已经毁灭了，这样做没有任何意义，他不可能想要让世界重生吧？”
　　“不过话说回来，能将直径一千公里的世界，浓缩为一米，这手对世界的掌控……毕业生里，恐怕无人能及！”
　　“……”
　　良久。
　　这些导师们纷纷吐出了一口浊气。
　　开始互相讨论了起来。
　　而站在秦牧世界投影正前方的楚天歌……
　　则是全程目不转睛，凝望着秦牧。
　　因为他发现……
　　在将世界浓缩为一米的直径圆球后，秦牧还没有收手！
　　他居然还想要将这颗圆球继续压缩！
　　“这……这圆球……”
　　楚天歌的瞳孔微缩。
　　在那颗圆球中，感受到了一股说不出，道不明的气息。
　　似乎有种规则在其中，正在演化的关键期。
　　“只有一个拳头大小了。”
　　在他失神的时候。
　　直径一米的圆球，正在以不可思议的速度缩小。
　　化作了拳头大小。
　　紧接着。
　　又开始压缩变小。
　　变成了鸡蛋大小。
　　再接着。
　　又变成了丹药大小……
　　而他心中的那种感觉，也越来越强烈。
　　仿佛有一种他从未见过的规则，正在其中生成。
　　“好家伙！没了？”
　　“嘶！！世界残骸呢？我怎么看不到了？”
　　“仔细看的话，其实还是能看出来的，秦牧已经将它压缩到微尘大小了，并且还在压缩……”
　　“须弥芥子？他莫不是要炼制什么空间戒指？”
　　“……”
　　几个导师们忽然惊呼了起来，露出了不可思议的表情。
　　微尘大小！
　　将整个世界的残骸，浓缩到了微尘大小！
　　这一手细微入极的操控，即便是他们，也未必能够做到！
　　楚天歌听到众人的惊呼后。
　　神情也不由动容。
　　这一手操控，的确是精妙绝伦。
　　但他还是没搞懂……
　　秦牧到底要做什么！
　　须弥芥子？肯定不是！
　　虽然方式相同，但须弥芥子是对空间的开辟和利用，并非是如此暴力的将世界残骸压缩。
　　而收藏手办……
　　更加不可能了。
　　作为江城大学的校长，他自诩见多识广，通晓古今。
　　可在这一刻。
　　也弄不懂秦牧怪异举动背后的真正意图。
　　正在此时。
　　投影之中。
　　秦牧再次掌控着微尘大小的世界残骸……
　　进行了最后一次的坍缩！
　　“轰隆！”
　　随着最后一步的进行，残骸崩溃的趋势愈发激烈。
　　而镇压着的三十三重天机载平台……
　　也猛烈颤动了起来。
　　“给我坍缩！”
　　秦牧目光如电，牢牢掌控着一切。
　　在巨大的压力下……
　　世界残骸的微尘再次缩小！
　　刹那之间，它的密度开始暴增，无限攀升！
　　“奇点，出！”
　　一个几近于无，浓缩了科技世界所有物质的奇点……
　　诞生在了虚空之中。
　　ps：感谢大家的给力支持。
　　破万了，按照规则，加更2章。
　　今天至少10章更新。

第十七章 宇宙诞生，史诗级的一幕【二更】
　　在奇点形成后。
　　负责镇压的三十三重天机载平台也停止了剧烈颤动。
　　奇点，是一个极为稳定的点。
　　一旦形成……
　　就不会轻易崩溃。
　　而秦牧悬浮在虚空之中。
　　凝望着正前方的奇点，长舒了一口气。
　　模拟宇宙诞生，他终于完成了第一步！
　　“接下来，就是引爆奇点，制造宇宙大爆炸。”
　　回想了一遍系统推演的流程。
　　秦牧缓缓抬起头，看向了三十三重天上方的神火。
　　制造奇点，需要以四大基本力按照极为复杂的结构来组合。
　　同样的。
　　引爆奇点……
　　过程也并不简单。
　　需要他利用神火，以特殊的方式，焚烧奇点。
　　奇点爆炸的方式有上亿种。
　　他需要选择系统推演出的最佳爆炸方式，来使得奇点爆炸。
　　从而才有可能诞生出宇宙。
　　宇宙。
　　看似庞大无章，实则无比精密。
　　“焚烧！”
　　随后。
　　秦牧一念之间，他无比雄浑的神火便从天空种降临而下。
　　对准眼前的一片虚空……
　　开始了猛烈燃烧！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　所有导师们又看不懂了。
　　秦牧好不容易停手了，没再压缩世界残骸。
　　可现在……
　　居然动用神火，开始焚烧残骸！
　　而楚天歌则是眉头紧锁，望着投影里的一幕。
　　“在那个被无限缩小的世界残骸里，我感应到了一种从未见过的规则……”
　　作为上位神。
　　他能够很清楚感知到。
　　在那一枚几近于无的世界残骸里，蕴藏着某种独特的东西。
　　或许……
　　这才是秦牧一系列怪异举动背后真正的目的！
　　焚烧。
　　还在继续。
　　也不知过了多久。
　　突然间。
　　“轰隆！”
　　秦牧催动的神火之中，一种恐怖的爆炸气息传了出来。
　　楚天歌和众导师们脸色大变。
　　“可能要爆炸了！准备出手！”
　　楚天歌深吸了一口气。
　　同时在身侧制造出了一个空间通道。
　　准备强行进入秦牧所在的世界。
　　这也是他们一直在观测的原因之一。
　　一方面是为了了解这批毕业生毕业设计的情况。
　　另一方面，就是为了防止学生们出现意外！
　　然而……
　　接下来的一幕，却让楚天歌等人愣在原地。
　　一时间忘记了出手。
　　只见爆炸的气息出现后。
　　漫天火海之中。
　　原本被无限缩小的世界残骸，居然再次膨胀了起来！
　　它不断放大，扩张，朝着四周爆裂。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　伴随着爆炸声。
　　它原本几近于无的直径……
　　开始扩充成了一米。
　　两米。
　　三米。
　　十米。
　　……
　　一公里。
　　两公里。
　　十公里。
　　……
　　一百公里。
　　五百公里。
　　一千公里。
　　……
　　五千公里。
　　一万公里。
　　……
　　一副前所未有的震撼画面，在楚天歌和众导师面前绽放了出来。
　　空间和时间，仿佛从中诞生。
　　被不断延展。
　　原本只是小范围的虚空……
　　可随着爆炸，却发生了翻天覆地的变化！
　　宛若开天辟地！
　　恢弘壮丽，充满了视觉冲击！
　　……
　　同一时间。
　　宿舍里。
　　秦牧正盘膝而坐，沉浸心神于虚空。
　　目睹着眼前史诗级的一幕。
　　他花费了大量的时间和心血，终于成功模拟出了宇宙诞生。
　　宇宙大爆炸，正在他的虚空中发生。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　每一声爆炸响起，世界范围便会膨胀一圈。
　　刹那的工夫。
　　直径便超越了一千公里。
　　而且还在不断延展。
　　永无止境。
　　那些曾浓缩于奇点中的大地……
　　也伴随着爆炸，化作了一块又一块的残骸巨大土壤，飞向远方。
　　这些，仅仅是肉眼可见的。
　　还有肉眼不可见的……
　　四大基本力，也随着奇点的爆炸，飞速扩充。
　　正在编织着整个宇宙的规则。
　　电磁力充斥在各种物质之间，牢牢掌控着一切。
　　而在引力的拉扯之下……
　　那些飞出的巨大土壤，也渐渐停止了运动。
　　在固定的区域内，围绕着更大的土壤，进行着圆周运动。
　　强弱作用力，更是构筑了整个宇宙的整体。
　　望着这一幕。
　　秦牧不由心神澎湃。
　　他明白。
　　随着奇点的爆发，他的科技世界……
　　已经发生了翻天覆地的变化！
　　空间和时间被无限拓宽，疯狂延展！
　　他的世界面积……
　　每时每刻，都在疯狂增长。
　　而且永无止境，不会停息！
　　那些巨大的土壤，未来将化作星球，被引力拉拽着，悬浮在无垠的太空之中。
　　上下四方曰宇，往来古今曰宙。
　　宇宙，由此而生！
　　同时。
　　悬浮在奇点上，镇压了整个世界的三十三重天机载平台……
　　也成为了宇宙的中心！
　　在引力的拉扯之下，未来无数星球，都将围绕着三十三重天机载平台而运行。
　　并且。
　　每时每刻，都会有新的星球生成！

第十八章 上下四方曰宇，往来古今曰宙【三更】
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　场面再次变得寂静无声。
　　楚天歌等人望着眼前无比震撼的画面……
　　心神受到了前所未有的冲击。
　　每一声爆炸响起。
　　秦牧所创造的世界面积，就会随之膨胀扩充。
　　空间和时间被强行拉拽。
　　无限蔓延。
　　仿佛没有止境一般。
　　即便他们身为导师。
　　也从没见过这样神奇的一幕。
　　“这……这这……秦牧原来不是在毁灭世界，而是在扩充世界？”
　　“这是什么方式？太不可思议了，简直闻所未闻！”
　　“好家伙！大家快看，世界直径已经超过了十万公里了！”
　　“谁还记得上一个记录是多少来着？”
　　“……”
　　导师们咽了口口水。
　　脸上充满了震撼。
　　而楚天歌则是深吸了一口气。
　　感慨道：“上一个记录保持者是在三百年前，直径十万八千公里。”
　　说着。
　　他又扫了眼秦牧世界的投影。
　　不知不觉中。
　　秦牧所设计的世界范围，已经超越了这个数字。
　　直径达到了二十万公里。
　　并且还在不断增长之中！
　　“他的世界还在扩充，在能量耗尽前，说不定可以达到三十万公里！”
　　楚天歌又沉声分析了一句。
　　然而……
　　一个小时后。
　　投影里，秦牧演化的世界直径直接突破到了四十万公里！
　　两个小时后。
　　直径再次突破五十万公里……
　　并且完全没有停止的趋势。
　　众导师不由看向了楚天歌。
　　楚天歌见状，老脸一红。
　　同时。
　　心头浮起了深深的疑惑。
　　“不对劲啊，照理来说，能量应该耗尽了啊，怎么还会不断扩充空间？难道他用了那一块本源？”
　　他紧紧盯着投影里还在扩充的宇宙。
　　有些怀疑人生。
　　哪怕是超凡文明……
　　也没有这么变态的。
　　直接从直径一千公里，扩充到现在的五十万公里！
　　翻了足足五百倍！
　　“校长，快看，秦牧的神火开始暴增了！”
　　忽然。
　　一个导师开口，提醒道。
　　只见观测室内，正中央的神火石柱上……
　　秦牧的数据，再次猛增。
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围58万公里，神火值2598！”
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围59万公里，神火值2685！”
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围60万公里，神火值2719！”
　　几乎每一秒，秦牧的世界直径和神火值都在变化！
　　充满了震撼。
　　没多久工夫。
　　便神火值便突破了3000。
　　众人见到这一幕……
　　再次倒吸了一口凉气。
　　“历年来的毕业设计里，旧纪录才七百多啊，他的神火还在增长？”
　　“这到底是普通文明，还是超凡文明？”
　　“他演化的是科技文明，绝对是普通文明，再说了……哪怕是超凡文明，也没有这么变态！”
　　“好家伙！林歌李明义赵桥这些顶尖学生，恐怕要绝望了！”
　　“……”
　　看着神火石柱上不断刷新的数据。
　　现场的导师们渐渐沉默了。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧站在三十三重天上，俯视着正在逐渐壮大的宇宙。
　　宇宙的诞生就是如此。
　　上下四方，往来古今，堪称无限。
　　在独特的结构之下，扩充是不会停止的。
　　这也是宇宙这两个字的真正含义。
　　而随着宇宙的扩充。
　　他的神火……
　　也在茁壮成长，愈发旺盛。
　　“直径已经达到五十多公里了……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　望着三十三重天附近，正在不断旋绕的小型星球。
　　露出了满意之色。
　　在四大基本力的作用下，星球开始了自转。
　　并且围绕着宇宙的中心进行公转。
　　只不过因为土壤这些物质的稀缺……
　　目前产生的这些星球，体积都非常小。
　　并没有庞大的星球出现。
　　“接下来，就是等待学校奖励的本源了……”
　　随后。
　　秦牧低下头，看向了脚下的三十三重天机载平台。
　　记录已经被打破。
　　只要得到本源，三十三重天机载平台，将迎来翻天覆地的变化！
　　……
　　林歌的祖巫世界。
　　一座巨型山峰之上。
　　伴随着几声怒吼。
　　山峰猛地炸裂。
　　“轰！”
　　一道强大的气息冲天而起，震荡了直径三千公里的祖巫世界。
　　“哈哈哈哈，十二祖巫里，终于有人突破到七阶了！”
　　林歌悬浮在空中。
　　俯视着十二祖巫中的一尊，露出了喜色。
　　与此同时。
　　他眉心处的神火，在这一瞬间，开始暴增！
　　熊熊燃烧，愈发旺盛。
　　“神火值，930！”
　　感应着自己如今的神火值，林歌忍不住怒吼了一声。
　　他……
　　终于打破了旧纪录！

第十九章 我们之间的差距，不可能被拉大【四更】
　　上次看到秦牧变态的神火值后。
　　他便大受刺激，一直停留在祖巫世界。
　　帮助十二祖巫突破境界。
　　而经过了这些天的努力……
　　他也顺利诞生出了第一尊七阶！
　　使得神火直接暴增，突破到了930！
　　顺便打破了旧纪录。
　　但……
　　他却一点也高兴不起来。
　　因为即便打破了旧纪录，他现在的排名……
　　依旧在秦牧之下！
　　在一个普通的科技文明之下！
　　“我的神火值已经达到了930，秦牧现在……应该达到了1400吧？”
　　林歌半眯着眼，喃喃自语。
　　他记得很清楚。
　　上次秦牧的神火值……
　　达到了罕见的1356！
　　当时是他的两倍。
　　给他打击得不轻。
　　“经过了我这段时间的努力，七阶强者都诞生了，我们之间的差距……不可能再被拉大！”
　　林歌冷笑了一声。
　　在十二祖巫的恭送声中，退出了祖巫世界。
　　回到了现实之中。
　　重新登录神火石柱，开始查看排名。
　　结果……
　　仅仅一眼，他就愣住了。
　　“卧槽！”
　　他不由爆出了句脏话。
　　瞪大了双眼。
　　只见神火石柱的最上方，显示的还是秦牧的名字。
　　可后面的神火值数据……
　　却看的他心惊胆颤。
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围85万公里，神火值3698！”
　　他咽了口口水。
　　默默退出了神火石柱。
　　再次登录。
　　他觉得可能是自己沉迷于培养十二祖巫，出现了幻觉。
　　然而……
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围87万公里，神火值3759！”
　　这一次石柱上显示的的确和上一次不一样。
　　世界直径范围增长了2万公里。
　　神火值同样增长了数十点！
　　“神火值是我的四倍……足足四倍……”
　　“面积是我的……290倍！”
　　简单计算过后。
　　林歌脸上的自信早已当然无存。
　　取而代之的是满脸绝望。
　　他这些天这么努力……
　　没想到差距不仅没有缩小，反而被火箭式拉大。
　　……
　　修仙世界。
　　李明义正在一座云雾飘渺的仙山之中。
　　看着自己的十二首徒，露出了满意之色。
　　“不错不错，你们都已经突破到了六阶巅峰，十二人联合起来，哪怕是七阶强者，也不可能是你们的对手！”
　　这些天里。
　　在他的鞭策下，十二首徒都开始了勤修苦练。
　　日以继夜，夜以继日的修炼。
　　没有任何休息时间。
　　他们也不负众望，全员突破到了六阶巅峰。
　　而他的神火值，也因此飙升到了879。
　　同样突破了旧纪录。
　　“好了，都下山好好休息去吧。”
　　看着十二首徒疲惫的模样，李明义微微一笑。
　　他十分明白过犹不及的道理。
　　十二首徒是他用生灵之土培育而成，天资聪颖，灵根惊人。
　　修行的又是修仙大道。
　　未来前途光明。
　　没必要一直疯狂压榨他们的潜力。
　　“上次我的神火值就是第三名，这次应该能超过林歌，排在第二了吧？”
　　一边想着。
　　李明义一边退出了修仙世界。
　　上次他就一直被演化祖巫世界的林歌压制着。
　　至于第一名……
　　他早就放弃了争夺的想法。
　　没必要和秦牧那个变态比。
　　回到现实世界后，他直接登录了神火石柱。
　　查看排名。
　　“唔……没想到还是第三名，林歌的神火值居然达到了930，看来他祖巫世界的实力又有所增强了……”
　　看到自己的排名后，李明义眉头不由皱起。
　　林歌果然是他的劲敌。
　　自己即便把十二首徒的实力都提升到了六阶巅峰。
　　依旧没有超过林歌。
　　“至于秦牧……卧槽！这特么什么情况？！”
　　随后。
　　看完第二名后，他无意中瞥向了第一名。
　　然后就看到了堪称惊悚的一幕。
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界完美，直径范围98万公里，神火值4125！”
　　秦牧的排名还是稳居第一。
　　但后面的世界面积，以及神火值……
　　却差点闪瞎了他的眼。
　　李明义茫然看着这个数据，狠狠揉了揉眼睛。
　　结果发现……
　　数据的确发生了变化。
　　秦牧世界的直径范围达到了99万公里。
　　神火值又涨了一小截！
　　看到这里……
　　他咽了口口水，大脑宕机了十余秒。
　　然后猛吸了一口气。
　　心神再次沉浸在修仙世界，投影降临。
　　“你们十二个家伙，还特么在休息！”
　　“赶紧给本尊滚过来，继续修炼！不入七阶，不准休息！”
　　一个念头，席卷了整个修仙世界。
　　吓得十二首徒打了个哆嗦。
　　想到自己之前的遭遇。
　　不由面露绝望之色。

第二十章 就算打工，也是顶级打工仔【五更】
　　精灵世界。
　　一片参天古木之中。
　　赵桥化作了一个白发苍苍的智者，正在带领精灵们……
　　种树！
　　一颗颗精灵古树被种下。
　　见风便涨，越来越高。
　　而他的精灵世界……
　　也因为这些精灵古树的生长，范围变得越来越大。
　　在这些天的努力下。
　　他的精灵世界面积，也顺利达到了一万公里！
　　他背负着双手。
　　望着正在辛勤种树的精灵们，露出了得意之色。
　　“单论世界面积的话，我的精灵世界直径已经达到了史无前例的三万公里！”
　　“再加一把劲，说不定有机会打破直径十万八千公里的记录！”
　　“到时候我的神火一定会暴涨，超越李明义和林歌，甚至……”
　　想到这里。
　　赵桥目光变得火热了起来：“甚至超过秦牧，跃居第一！”
　　神火关联了世界的诸多属性。
　　生灵实力增强，神火会增长。
　　世界愈发完善，神火会增长。
　　世界面积越大，神火同样会增长！
　　而他……
　　利用精灵古树的成长，可以不断撑大精灵世界的面积。
　　种的树越多，世界面积就越大。
　　短短时间，直径就已经达到了三万公里！
　　“也不知道李明义和林歌的神火值现在多少了……”
　　赵桥略微沉吟。
　　直接分出了一缕心神，离开了精灵世界。
　　重新出现在了现实之中。
　　登录神火石柱。
　　开始查看同届对手的数据情况。
　　“李明义居然排在第三？林歌的神火值更是达到了930？”
　　看到了第二名和第三名的数据后，他的神情略微凝重了起来。
　　这两个人……
　　果然是他的劲敌！
　　不过他并没有太过担心。
　　自己已经找到了捷径。
　　种植的精灵古树越多，世界面积越大。
　　这两个人的世界直径仅仅是数千公里。
　　要不了多久……
　　自己就能超过这两人。
　　“即便是秦牧，我也能超……卧槽！直径108万公里？”
　　赵桥看着看着，突然愣住了。
　　在第一名秦牧的数据里。
　　那恐怖的108万公里的直径，以及4583的神火值……
　　似乎在嘲笑他的自不量力。
　　他现在的精灵世界直径仅仅是三万公里。
　　靠种树的话……
　　怕是要种到猴年马月，才能赶上秦牧那108万公里。
　　至于超越秦牧那4583的神火值，更是痴心妄想。
　　一想到自己发下的道心毒誓。
　　赵桥不由泪流满面。
　　他恐怕……
　　只有等到毕设考核，才能离开精灵世界了。
　　……
　　同一时间。
　　神火石柱上的异常情况，也被其他毕业生察觉到了。
　　一个普通文明，以不可阻挡之势……
　　狠狠压制着下方的一群超凡文明。
　　“太妖孽了吧？你们确定秦牧演化的是普通文明？”
　　“四千多的神火值，我留了八年的级，还是第一次看到！”
　　“直径超过了百万公里，这种世界是怎么演化出来的？”
　　“嘶！！破纪录了！他又破纪录了！”
　　“上个记录十万八千公里，在秦牧面前简直跟个笑话一样！”
　　“……”
　　他们没有怀疑神火石柱的公正性。
　　江城大学建校以来，神火石柱就没有出过问题。
　　如果出了问题的话……
　　学校恐怕早就更正了。
　　也就是说，秦牧是真的演化出了直径超过百万公里的世界！
　　这种世界的面积，已经达到了上位神的标准！
　　许多自觉能力不足，演化普通文明的毕业生们……
　　则是满脸羡慕。
　　他们很清楚。
　　即便秦牧演化的不是超凡文明，但凭借如此巨大的面积……
　　就算毕业后去给人打工，也是顶级打工仔。
　　因为超凡文明虽然强大。
　　但也需要源源不断的资源来发展。
　　而秦牧则可以利用他那庞大的世界，生产出海量的资源。
　　毕业后做个富翁，绝对不在话下。
　　前途简直一片光明！
　　……
　　与此同时。
　　江城大学，校长办公室。
　　秦牧在接到了通知后，第一时间便赶到了这里。
　　“校长，您找我？”
　　他有些期待地望着楚天歌。
　　在他对面，楚天歌缓缓拿出了一枚本源水晶。
　　深深看了他一眼。
　　缓缓开口：“秦牧同学，这一次，恭喜你，又打破了学校记录。”
　　说这句话的时候。
　　楚天歌的神情十分复杂。
　　他没想到……
　　短短时间，秦牧又打破了一次学校记录。
　　而且。
　　这一次更加离谱！
　　不仅打破了直径十万八千公里的记录，还在不断刷新着记录。
　　每时每刻，世界面积的记录都在增长！
　　这才过了多久。
　　秦牧的科技世界就已经增长到了直径一百万公里！
　　再这样下去……
　　江城大学未来的毕业生，永远都不可能打破新纪录了。
　　ps：感谢各位大佬的和评价票，以及月票。
　　五更奉上。
　　作者继续码字。

第二十一章科技文明上限低？战斗力弱？【六更】
　　同时。
　　他现在心里一直有个疑问。
　　就是……
　　为什么秦牧演化出的这个世界，一直在扩充！
　　完全没有停止的迹象。
　　原本他猜测，可能是因为秦牧使用了上次他奖励的本源。
　　可后来渐渐发现……
　　即便使用了本源，也不可能将世界扩充到如此离谱的程度！
　　要知道。
　　直径百万公里的世界，是上位神才拥有的世界标准！
　　他身为上位神，所演化的世界直径，也不过才一百三十万公里！
　　而按照眼下的趋势……
　　要不了多久，秦牧就能够超过他了。
　　想到这里。
　　楚天歌深吸了一口气，望着秦牧，开口道：
　　“在把奖励给你之前，我有个问题想问。”
　　秦牧一愣。
　　但很快就反应了过来，点了点头：“校长请说。”
　　“你演化的世界，真的是普通文明？为什么在压缩之后爆炸，能不断膨胀？”
　　“而且能量似乎无穷无尽，每时每刻空间都在增长，这是什么原理？”
　　楚天歌一口气，把自己没琢磨明白的地方都问了出来。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　这已经不只是一个问题了。
　　但略微沉吟，短暂思考后。
　　他还是开口回答道：“我演化的文明，的确是普通的科技文明。”
　　“至于压缩之后爆炸，估计校长说的是宇宙大爆炸……”
　　紧接着。
　　秦牧便简单讲述了一下其中的原理：“科技文明里认为，宇宙来源于奇点，也就是我坍缩而成的比微尘还小的，几近于无的点。”
　　“整个宇宙都诞生于其中，在爆炸之后，将引发空间和时间的连锁反应，不断膨胀……”
　　随后。
　　秦牧把宇宙大爆炸的理论讲述了一遍。
　　他并不担心自己创造宇宙的方法流传出去。
　　宇宙大爆炸看似简单，实则无比精密。
　　首先他融合了四大基本力。
　　其次更是利用系统的模拟推演功能推演了七昼夜，才得出了坍缩奇点的最佳方式。
　　最后还需要通过神火，以独特的方式引爆奇点。
　　别人根本不可能学会。
　　而楚天歌听着秦牧的讲述……
　　刚开始还能听懂一些，可听到后面，越听越懵逼。
　　宛如听天书一样。
　　“等等！你说的这个的确是科技文明的基础理论，但后面……”
　　楚天歌咽了口口水。
　　打断了秦牧：“后面的奇点，宇宙，这些到底是什么？”
　　秦牧微微一笑。
　　解释道：“奇点，就是宇宙诞生的原点，而宇宙……”
　　略微思考，他再次开口：“上下四方曰宇，往来古今曰宙，这就是宇宙最基本的解释。”
　　楚天歌听后……
　　第一感觉就是很玄。
　　第二感觉就是没听懂。
　　同时老脸不由一红。
　　他作为校长，身为上位神……
　　居然对普通文明的理论一窍不通！
　　不过……
　　为了自己的颜面，楚天歌深吸了一口气。
　　也没有再细问，而是背负着手，装作若有所思的样子。
　　“咳咳，原来如此，我大概懂了。”
　　随后。
　　他果断岔开了这个话题：“可以看得出，你对科技文明的理论研究十分独到。”
　　“但……这仅仅是个普通文明！”
　　“你的科技世界，哪怕世界范围再大，但没有超凡力量，战斗力上永远比不过超凡文明！”
　　“而且，上限极低！如果你继续研究科技文明的话，可能一辈子也无法突破到下位神的境界！”
　　楚天歌看着秦牧，认真提醒道。
　　经过了短暂的交谈。
　　他愈发觉得……
　　秦牧的才华不该浪费在普通文明上。
　　能把科技文明研究的如此深入，若是演化超凡文明的话……
　　未来成就绝对不可限量！
　　而且。
　　普通文明的上限非常低。
　　几乎不可能突破到下位神！
　　而演化超凡文明的人，至少都能达到下位神的境界！
　　这就是两者之间最大的区别！
　　秦牧听完……
　　嘴角抽搐了几下。
　　科技文明的上限低？
　　战斗力不行？
　　不过这一次，他并未急着反驳楚天歌。
　　马上就要迎来毕设考核。
　　到时候，他会刷新世人对科技文明的认知！
　　很明显。
　　在这个世界上，科技文明的发展潜力以及未来高度，都被严重低估了。
　　随后。
　　秦牧接过了本源水晶，点头道：“校长放心，我很明白自己在做什么。”
　　楚天歌皱了皱眉。
　　直觉告诉他……
　　秦牧不会轻易放弃科技文明。
　　但这样一个好苗子，他实在是不忍心秦牧毕不了业。
　　只能再次提醒道：“还有八天时间，即将迎来异族入侵，这次异族的战斗力很恐怖，你好自为之。”
　　在他看来。
　　异族一旦入侵，秦牧现在的科技世界……
　　将完全没有反抗之力。
　　要生灵没有生灵，要战斗力没有战斗力。
　　总不可能靠那设计精巧，无比庞大的三十三层建筑去战斗吧？

第二十二章 点化真灵，三十三重天！【七更】
　　而这一次的考核……
　　将决定最终毕业设计的成绩。
　　一旦没挡住异族的入侵，那就意味着世界破灭，毕业设计不合格。
　　所以。
　　他觉得，现在秦牧最明智的办法，就是重新演化一个超凡文明。
　　借助两份本源之力，培育生灵，提升生灵的境界。
　　以秦牧的能力……
　　八天时间下来。
　　说不定有机会挡住异族的入侵，从而通过考核！
　　……
　　宿舍。
　　在得到了本源水晶后，秦牧便赶回了这里。
　　至于楚天歌的提醒……
　　他并没有太过在意。
　　现在三十三重天机载平台每一层都被强化过。
　　凌霄宝殿更是被改造成了空天母舰。
　　毕设考核的时候。
　　实在不行，把空天母舰给祭出来。
　　让那些异族看看，什么叫做科技的力量！
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气，开始沉浸心神。
　　炼化本源水晶。
　　将其化作了一团灰蒙雾气，悬浮在了三十三重天之上。
　　“系统，启动本源点化功能！”
　　做完这一切后。
　　秦牧指着眼前一团灰蒙本源之力，下达了指令：“点化三十三重天机载平台！”
　　“叮！功能已启动，已选择点化目标！”
　　“叮！正在解析本源，转化为真灵！”
　　“叮！开始点化！”
　　刹那间。
　　系统光芒绽放。
　　那一团灰蒙色的本源之力被凭空抽出，迅速分解。
　　化作了点点星光。
　　散落在了三十三重天机载平台的正上方。
　　伴随着星光的垂落。
　　三十三重天机载平台内部，仿佛有什么东西在复苏。
　　变得愈发充满灵性。
　　终于。
　　所有的星光都坠落到了三十三重天，融入了其中。
　　“叮！点化完成，真灵正在融合中！”
　　系统的提示音随之响起。
　　秦牧眼神一亮。
　　悬浮在虚空，打量着脚下的三十三重天，充满了期待。
　　按照系统的解释。
　　对科技造物点化后，将极大提升科技造物的灵性和战斗力。
　　同时。
　　这也将是他所演化的世界中的第一尊生灵！
　　“轰！”
　　没过多久。
　　灵光全部被三十三重天机载平台所吸收。
　　彻底融合完成！
　　一道独特的生命气息出现在了秦牧的眼前。
　　缭绕在三十三重天之中。
　　“叮！真灵诞生，但因当前科技造物过于复杂，需与科技造物契合，将暂时陷入沉睡之中！”
　　“请注意：契合期间，真灵性格随即而定，对宿主绝对忠诚。”
　　听到系统的声音后。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　好家伙。
　　三十三重天真灵的诞生和融合也太麻烦了。
　　居然还要沉睡。
　　不过转念一想。
　　三十三重天的确是有点复杂。
　　横跨三十三层领域。
　　是科幻版天庭最核心的部分。
　　就是不知道它沉睡契合的时间是多长……
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气，脚踏在无垠的太空之中。
　　把目光看向了下方的奇点。
　　“既然这个地方是宇宙诞生之处，也是宇宙的中心，正好由三十三重天镇压！”
　　说罢。
　　他便操纵着陷入了沉睡中的三十三重天机载平台，将它填入了奇点的位置。
　　“轰！”
　　四大基本力释放而出，与奇点完美融合。
　　刹那间。
　　整个天庭和宇宙形成了一个整体，镇压了正在飞速膨胀的宇宙。
　　与此同时。
　　一望无垠的太空之中。
　　悬浮在最上层的神火爆发出了轰鸣声。
　　正在飞速燃烧，茁壮成长。
　　愈发旺盛。
　　如果说之前的神火是火苗……
　　现在的神火，已经化作了一片火海！
　　“神火值居然……暴增到了8000？”
　　秦牧惊喜地抬起了头。

第二十三章 四大天门计划【八更】
　　很快。
　　秦牧就反应了过来。
　　若有所思道：“应该是系统点化后，世界里诞生了第一尊生灵的原因……”
　　生灵的定义十分宽泛。
　　只要诞生了真灵，便可以称之为生灵。
　　刚才那一瞬间……
　　估计是三十三重天机载平台觉醒真灵，虽然沉睡了，但的确诞生了生灵。
　　所以他得到了信仰浇铸，因此使得神火值暴增。
　　找到了原因后。
　　秦牧再次打量起如今的宇宙。
　　在宇宙大爆炸之后，整个世界的面积还在不断延伸扩充中。
　　世界一直在自然演化着。
　　以三十三重天为中心。
　　四周悬浮着大小不一的小型“星球”。
　　它们受到了引力和强弱作用力的牵扯，正在进行着自转和公转。
　　目前来看，算是最原始的宇宙。
　　“接下来，该想办法完善优化这个原始宇宙了……”
　　秦牧望着四周，正要思考哪些地方需要完善。
　　突然。
　　系统的声音响了起来。
　　“叮！检测到当前宇宙壁障薄弱，存在安全隐患，请宿主谨慎对待！”
　　“叮！检测到当前宇宙壁障薄弱，存在安全隐患，请宿主谨慎对待！”
　　“叮！检测到当前宇宙壁障薄弱，存在安全隐患，请宿主谨慎对待！”
　　系统一连提示了三声。
　　秦牧一愣。
　　不由看向了整个宇宙。
　　的确。
　　自从宇宙大爆炸之后，整个世界的空间被无限拉伸。
　　因此世界壁障的确十分薄弱。
　　他的投影悬浮在太空之中，轻轻一用力，便能击穿壁障。
　　“看来的确需要强化加固。”
　　简单测试后。
　　秦牧忍不住皱起了眉头。
　　这也是宇宙大爆炸带来的弊端。
　　虽然空间可以无限延伸，但壁障却会被拉的越来越薄。
　　很显然。
　　这不适合宇宙的良性发展。
　　“系统，启动模拟推演功能，推演强化世界壁障的方案！”
　　深吸了一口气。
　　他直接启动了推演功能。
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　“叮！正在搜集宇宙壁障相关数据！”
　　“叮！数据搜集完毕，正在推演最优强化方案！”
　　在一片茫茫无垠的太空之中。
　　系统绽放出光芒。
　　开始飞速推演了起来。
　　三个小时后。
　　系统的声音再次响起：
　　“叮！推演结束，强化方案有九万三千二百一十八种！”
　　“已从种筛选出最优强化方案：四大天门计划！”
　　“四大天门计划：将天庭之中的四大天门绑定四方宇宙壁障，可以极限强化宇宙壁障！”
　　随后。
　　系统便将推演所得的方案，全数灌输给了秦牧。
　　这个方案的核心，就是将天庭之中的四座天门，分别加持四方。
　　比如说南天门，就镇守南面宇宙。
　　北天门，便镇守北面宇宙。
　　西天门，便镇守西面宇宙。
　　东天门，便镇守东面宇宙。
　　有了四座天门的加持，宇宙的壁障，也将得到空前的增强。
　　同时。
　　随着科幻版天庭的成长，宇宙壁障的防御，也将不断强化！
　　而这个计划的操作过程……
　　也比较复杂。
　　不过有系统推演出的“正确答案”在。
　　秦牧可以直接照搬参数，改造四座天门，利用种种科技手段，将其融入世界壁障。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　一群导师们正聚集在神火石柱四周。
　　抬着头，凝望着石柱。
　　整个观测室内，寂静无声。
　　没有一个人说话。
　　他们只是默默看着石柱最上方的一行文字。
　　每个人看似淡定。
　　但内心深处……
　　却掀起了滔天巨浪。
　　半晌之后。
　　终于有一个导师涨红着脸，忍不住开口：“离谱！简直就离谱！8452了！他的神火值居然8452了！”
　　其他导师们对视了一眼。
　　也互相讨论了起来。
　　“我记得没错的话，他演化的是普通的科技文明吧？世界内并没有转化出超凡能量吧？”
　　“咱们江城大学的新纪录……怕是要让后来人绝望了！”
　　“谁还记得旧纪录是多少来着？还想是七百多吧？”
　　“说起来，今年的天才还真不少，李明义，赵桥，林歌，他们的神火值都已经突破了1000，全破纪录了。”
　　“……”
　　不只是李明义等人。
　　在秦牧的刺激下，许多毕业生的成绩都跟打了鸡血一样。
　　出现了飙升。
　　若是往年，出现了这么多的天才……
　　他们肯定会激动不已。
　　可是……
　　只要一想到秦牧离谱的神火值，他们就满脸难受。
　　在教学中。
　　他们曾无数次告诫学生，普通文明和超凡文明的巨大差距。
　　可在这次毕业设计里。
　　秦牧却用事实告诉了他们……
　　两者之间，的确是有巨大的差距。
　　但……
　　弱的一方，却是超凡文明！

第二十四章 再破一个记录【九更】
　　而且。
　　秦牧的神火值碾压了第二名八倍有余。
　　差距大的惊人。
　　这无疑是在打他们的脸。
　　“咦？你们看，秦牧又在干什么？”
　　忽然。
　　一个导师转过头。
　　无意中看到了投影的世界里，秦牧又站在了南天门前。
　　开始对南天门进行改造。
　　他先是直接拆解了南天门的机械构造。
　　将南天门的各种机械元件一一拆卸。
　　随后以全新的方式，重新组装。
　　“马上就要毕设考核了，他连生灵都还没培育出来，到时候如何抵挡异族？”
　　“居然还沉迷于科技改造，就算将世界改造的再完美，神火值再高，但战斗力不行，一样过不了毕设考核！”
　　“这多少有点本末倒置了吧？”
　　“神火值达10000，便可以冲击下位神，他难不成想趁此机会，突破下位神？”
　　“……”
　　众人看着秦牧拆卸组装南天门，纷纷摇起了头。
　　在这次的毕设之中。
　　秦牧虽然惊艳，但他们并不看好秦牧。
　　普通文明，是不可能战胜超凡文明的。
　　面对入侵的异族……
　　普通文明更是不可能抵挡得住！
　　……
　　同一时间。
　　宿舍里。
　　秦牧正沉浸心神，投影于三十三重天。
　　进行改造天门计划。
　　但改着改着……
　　他发现自己忽略了一个很严重的问题。
　　“系统，天门加持世界壁障，必须要海量的世界结晶吗？”
　　系统冰冷的机械音回复道：“或者用一枚本源水晶代替。”
　　秦牧听后，眉头皱了起来。
　　四大天门要融入世界壁障，进行加持的话，需要通过一个媒介来强化。
　　而世界结晶，或者说本源，就是这个媒介。
　　“所以我必须要想办法得到世界结晶，或者本源……”
　　暂时放下了改造计划。
　　秦牧沉思了起来：“世界结晶是世界毁灭后产生的，比较稀有，相反，本源倒是容易获取。”
　　江城大学作为顶尖大学，并不缺少本源。
　　而他要得到本源，也很简单。
　　再破个记录就行了。
　　确定了方向之后……
　　秦牧便开始思考，自己目前能破的记录有哪些。
　　世界面积这一块，他已经远远超过了。
　　神火值……
　　更是没有对手。
　　在学校设置的奖励措施里，只剩下最后一个记录了。
　　“突破下位神！”
　　在江城大学历年的毕业设计里，最强大的人……
　　也没有突破到下位神。
　　而他，现在距离下位神，并不遥远。
　　“我的神火值已经达到8831了，只要达到10000，便可以尝试塑造神格，冲击下位神境界。”
　　秦牧深吸了一口气，喃喃道：“而随着世界的不断膨胀，我的神火值每时每刻都在增加，大约一天后，便可以达到10000了。”
　　所以。
　　他现在只需要耐心等待即可。
　　同时。
　　他唤出了系统，下达了指令：“系统，启动模拟推演功能，推演科技成神最佳方案！”
　　经过了这段时间的摸索。
　　他已经发现了系统推演功能的逆天之处。
　　只要有足够的数据和参数，它可以将任何东西推演出来。
　　功法、进化路线、演化方向、改造方案等等，都可以进行模拟推演。
　　然后从中找出最佳方案！
　　紧接着。
　　系统光芒闪烁。
　　“叮！已启动模拟推演功能！”
　　“叮！已搜集宿主相关数据，正在进行成神方案推演模拟！”
　　系统开始了飞速运转。
　　各种参数交汇，模拟出了无数种成神的情况，以及可能发生的意外。
　　而秦牧则盘膝于无垠的太空之中。
　　耐心等待了起来。
　　……
　　次日。
　　江城大学，世界观测室。
　　楚天歌走了进来。
　　几个导师连忙走上前，汇报这几天毕业生的设计情况。
　　“校长，这几天里，这一届毕业生的成绩普遍飙升，神火值上涨幅度较大！”
　　“其中，林歌的演化的祖巫世界里，顺利从中培育出了两尊七阶祖巫，世界完善度高，神火值达到了1289。”
　　“李明义演化的修仙世界里，也培育出了一尊七阶修仙者，世界完善度较高，神火值达到了1083。”
　　“值得一提的是赵桥，他带领全体精灵，发了疯似的种树，精灵世界的面积暴涨，直径达到了十万公里，再努力一下，说不定可以打破旧纪录……”
　　“……”
　　楚天歌听到了汇报后，脸上露出了喜色。
　　这两天时间里。
　　他因为去参加了高校间的上位神会议，所以对这批学生的情况进度并不了解。
　　没想到这一届的学生里……
　　除了秦牧之外，还出了好几个天才。
　　“对了，秦牧呢？还有五天就毕设考核了，他有没有演化新的文明？”
　　忽然。
　　他看向了眼前几个导师，问了一句。

第二十五章 10000神火值【一更】
　　在见识了秦牧对科技世界独到的研究后。
　　楚天歌愈发觉得，秦牧这样一个好苗子……
　　不该就这么葬送在普通文明上面。
　　所以他劝了好几次，让秦牧重新演化文明。
　　“这个……”
　　几个导师们被这么一问。
　　突然愣住了。
　　才苦笑着回道：“校长，秦牧……他他又在发呆。”
　　楚天歌挑眉道：“发呆？”
　　几个导师点了点头，指向了观测室另一侧秦牧的世界投影。
　　只见在一望无际的浩瀚宇宙中。
　　那一栋充满科技感，由各种机械元件组成的三十三层巨楼坐镇于世界中心。
　　而秦牧正站在第一层的南天门前。
　　一动不动。
　　一副无所事事的样子。
　　看到这里，楚天歌被气的满脸通红。
　　“岂有此理！”
　　他咬着牙，一副恨铁不成钢的模样。
　　怒道：“其他学生都在废寝忘食的演化世界，进行毕业设计，他在干什么？！”
　　“不换方向就算了，居然还如此懈怠？他以为自己神火值高，就无敌了吗？！”
　　在楚天歌的身侧。
　　几个导师还是第一次见到校长发这么大的火。
　　缩了缩脖子。
　　小心翼翼地提醒了一句：“校……校长，您可以看看他的神火值。”
　　话还没说完。
　　就被楚天歌冷哼着打断了：“神火值？他的神火值能有多……”
　　说着。
　　楚天歌转过身，看向了神火石柱。
　　视线直接拉到最上方。
　　然后……
　　看到了一个十分离谱的数字。
　　“第一名：秦牧，演化普通科技文明，世界极为完美，直径135万公里，神火值9915。”
　　楚天歌的眼睛一下子瞪到了最大。
　　不由倒吸了一口凉气。
　　什么情况？
　　他才离开两天。
　　秦牧的神火值就将近一万了？
　　一瞬间。
　　他突然觉得林歌李明义等人一千多的神火值……
　　少的可怜。
　　而且。
　　他的世界范围，居然还在增长！
　　直径达到了135万公里。
　　单以面积论，已经超过了他这个上位神的世界了！
　　“校长，我们猜测，他之所以不努力，可能是因为……科技世界被他发展到了极致，无法再完善了。”
　　几个导师又走上前。
　　分析了起来。
　　“普通文明极难突破下位神，因此神火值只能涨到10000。”
　　“秦牧可能也意识到了这个问题，他现在无论再如何努力，神火值也不会上涨了……”
　　“这也是普通文明的局限性啊……”
　　楚天歌听到几人的分析，也冷静了下来。
　　点了点头。
　　的确。
　　普通文明的上限，神火值就是10000。
　　一般涨到10000，就不会再增长了。
　　要继续增长……
　　除非突破下位神境界！
　　但下位神并非那么简单就可以突破的。
　　需要点燃神火，塑造神格，对所演化的文明有着极为深刻的了解，以及浩瀚的能量。
　　而普通文明，根本不可能诞生如此浩瀚的能量。
　　不足以支撑突破下位神境界！
　　想到这里。
　　楚天歌叹了口气，惋惜感慨道：“还剩五天时间，可惜了，这么一个好苗子……”
　　五天时间。
　　就算重新演化超凡文明，也来不及了。
　　秦牧还是一意孤行，在科技文明这条道路上走到了黑。
　　就算他的神火值再高……
　　这次的毕设考核，也不可能通过。
　　与此同时。
　　神火石柱上，排名第一的信息再次刷新。
　　“第一名：秦牧，演化普通科技文明，世界极为完美，直径137万公里，神火值10000。”
　　达到了一万之后……
　　哪怕世界范围继续增加，神火值也没有丝毫上涨。
　　楚天歌见状，忍不住摇了摇头：“这就是普通文明的上限啊……”
　　神火值想要继续上涨。
　　只有突破下位神境界，从而使得世界跃升。
　　但在他看来。
　　秦牧演化的这个科技文明，根本不可能突破下位神。
　　然而……
　　就在他以为秦牧要继续发呆的的时候。
　　投影里。
　　盘膝端坐在南天门前的秦牧忽然站了起来。
　　那熊熊燃烧的神火也开始剧烈颤动，铺天盖地。
　　弥漫了整个三十三重天！
　　“他……要做什么？”
　　楚天歌皱了皱眉头。
　　心中忽然有种不好的预感。
　　……
　　宿舍。
　　秦牧演化的科技世界。
　　浩瀚的宇宙中心。
　　秦牧站在南天门前，望着三十三重天上正在炙热燃烧的神火。
　　“神火值终于……达到10000了。”
　　他等了足足一天时间。
　　神火值才涨到了一万，达到了突破下位神的标准。
　　“叮！最佳成神方案推演完成！”
　　而系统的声音也悄然响起。
　　在推演了一昼夜后。
　　系统在海量的成神模拟方案中，筛选出了一条最便捷、最安全、最高效的成神路线！

第二十六章 冲击下位神，凝练神格【二更】
　　“叮！方案已传输完毕！”
　　随后。
　　系统光芒闪烁。
　　将这一套极为复杂的成神路线以及对文明的理解，全部传入了秦牧脑海中。
　　秦牧闭上双眸，感应了片刻。
　　不由露出喜色。
　　“太详细了，简直是进阶说明书啊……”
　　有这份说明书在，他只要严格按照指引来走，成神将没有任何难度。
　　“按照课本上所说的，成就下位神，第一步……”
　　深吸了一口气。
　　秦牧喃喃着，张开双臂，逐渐飞升而起。
　　“便是催动神火，凝练神格！”
　　而漫天神火，也随之舞动。
　　在无尽太空之中，化作了无边火海。
　　开始了剧烈燃烧。
　　其实成就下位神，说简单也简单，说难也难。
　　主要是借助神火，凝练神格。
　　而在凝练的过程中，需要不断融入对该文明的理解，以及浩瀚的能量。
　　二者缺一不可。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　此时的楚天歌等人……
　　正聚集在了秦牧世界的投影面前。
　　每个人的脸上，都无比茫然。
　　有种不真实的感觉。
　　“他……好像真的在突破下位神？”
　　“以普通文明，冲击下位神境界？区区普通文明，哪来这么多能量？”
　　“而且还有五天就毕设考核了，塑造和完善神格，至少要30天时间时间，他想要缺考吗？”
　　“学校建校以来，在毕设里冲击下位神境界的，他还是第一个……”
　　“……”
　　导师们目瞪口呆地看着这一幕。
　　在看到秦牧点燃神火，尝试凝练神格的动作后……
　　终于没有了怀疑。
　　秦牧，的确是在冲击下位神境界！
　　“他不可能成功！绝对不可能！”
　　“普通文明，根本提供不了成就下位神所需要的浩瀚能量！”
　　“冲击下位神失败，将遭受反噬，引起神火消散，世界崩溃，准备救人吧……”
　　“……”
　　所有导师都凝视望着秦牧。
　　每个人的表情都非常复杂。
　　可以说……
　　他们现在在见证一个奇迹。
　　在毕业设计里，冲击下位神境界的第一人。
　　同样的。
　　要不了多久。
　　这个奇迹就会遭受反噬，然后神火消散，世界崩溃。
　　甚至有许多人都已经做好了出手的准备。
　　而在人群中央。
　　楚天歌同样满脸震惊。
　　他没想到……
　　秦牧不仅没听他的劝告，反而打算彻底走到黑。
　　居然直接冲击起了下位神！
　　“我才出去两天，他就要冲击神位了？”
　　楚天歌咽了咽口水，苦笑了一声。
　　不过虽然震惊，但他和其他导师一样，并不相信秦牧能够成功。
　　如果说超凡文明冲击下位神的难度是1。
　　那么普通文明冲击下位神的难度就是100。
　　不，准确的说，应该是1000！
　　“准备出手吧。”
　　轻叹了一口气。
　　楚天歌在身侧划开了一个空间通道。
　　准备随时进入秦牧的世界救人。
　　然而……
　　下一秒，投影中的画面，却让他和其他人呼吸都急促了起来。
　　只见在神火化作的漫天火海中。
　　秦牧张开双臂，轻声吐出一个字：“凝！”
　　话音一落。
　　神火的燃烧愈发迅猛。
　　从四面八方，仿佛有无数的能量汇聚而来。
　　一枚闪烁着四色光芒的神格正在飞速成型。
　　从虚幻……
　　变得愈发凝实。
　　……
　　同一时间。
　　宿舍里。
　　秦牧的心神正悬浮在三十三重天上。
　　从浩瀚的宇宙之中，抽取了科技世界的四大基本力。
　　引力、强作用力、弱作用力、电磁力，正在源源不断的从直径137万公里的宇宙各地汇聚而来。
　　也正因为如此……
　　所以他神格显示的颜色，变成了四种。
　　一个小时后。
　　一枚极为坚硬，通体闪烁着四种光芒的神格彻底成型。
　　悬浮在漫天神火之中。
　　“接下来，第二步，就是完善神格，融入科技文明的理解……”
　　深吸了一口气。
　　秦牧进入神火，伸出手，点在了悬在半空的神格之上。
　　“轰！”
　　一瞬间。
　　之前系统推演出的一整套理解以及神格凝练完善的路线，源源不断的输入了神格。
　　如同复制粘贴一般。
　　极为迅速。
　　很快。
　　随着各种理解的输入，成型的神格变得愈发完善。
　　代表着科技文明的四色光芒也变得愈发璀璨。
　　光芒逐渐超过了神火。
　　隐约之间。
　　它似乎成为了天地之间唯一的光！
　　一个小时后。
　　秦牧收回了手。
　　因为系统给他提供的完善神格的路线，以及关于文明的理解……
　　全部被输完了。
　　不多不少。
　　“轰！”
　　与此同时。
　　被彻底完善后的神格，突然释放出了一股前所未有的恐怖能量。
　　化作一道波纹，席卷了整个宇宙！

第二十七章 科技成神，教科书式的突破教学【三更】
　　这道波纹极为恐怖。
　　蕴藏着浩瀚的知识，以及十分高级的能量。
　　随着波纹的扫过……
　　整个宇宙仿佛升华了一般。
　　内部空间强度、世界壁障的厚度、空气等各种数据，都得到了显著的增幅。
　　这也预示着……
　　神格彻底成型！
　　秦牧也顺利突破到了下位神境界。
　　一股前所未有的力量，从世界内部传出。
　　涌入了他现实中的身体。
　　而那久久未曾增长的神火值……
　　在这一刻。
　　也轰然增长了起来。
　　超越了普通世界所能达到的上限，飙升到了11253！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　在秦牧世界的投影面前。
　　围绕着一群导师们。
　　到处都是吞咽口水和倒吸冷气的声音。
　　“嘶！！他开始了……好像已经结束了……”
　　“神火值再次上升，他不会已经成神了吧？”
　　“神格凝练成了实质，散发出了神纹，世界也得到了升华，不出意外的话已经出意外了，他突破下位神了！”
　　“好家伙！这到底是怎么能做到的？浩瀚的能量是哪里来的？”
　　“正常来说，仅仅是完善神格这一步，就需要至少30天的时间啊！”
　　“……”
　　导师们面面相觑。
　　脸上写满了震惊。
　　楚天歌在人群中，同样是满脸问号。
　　他现在的心里，全是疑问。
　　在他身侧，一道漆黑的空间通道才打通没多久……
　　就在他以为秦牧要冲击失败，遭受反噬的时候。
　　秦牧却突然成功了！
　　而且。
　　在一瞬间，秦牧就获取了浩瀚的能量，填充满了神格。
　　神格凝练的过程，也极为熟练。
　　仿佛冲击了千百次一样。
　　完善神格，更是驾轻就熟，没有丝毫错乱。
　　轻松写意，行云流水！
　　这一幕，可以说是教科书式的突破教学！
　　完全可以写入江城大学的教材，给后面的学生们学习。
　　然而……
　　他演化的世界，却是一个普通文明。
　　被他们所有人都不看好的普通科技文明！
　　“他为什么这么熟练？给我一种……似乎冲击过无数遍下位神的错觉。”
　　“那浩瀚的能量，怎么在顷刻之间，他就填满了神格？”
　　“还有完善神格，至少要30天，他却用了前后两个小时……”
　　楚天歌忽然喃喃自语了起来。
　　目光闪烁。
　　他在快速思考其中的原因。
　　“本源！他有两块本源！说不定凝练神格的能量，就是来自两块本源！”
　　“只是两个小时完善神格……”
　　这种速度，实在是太惊人了。
　　他想了半天，也没有找到是什么原因。
　　秦牧虽然对科技文明极为了解。
　　但神格的完善，不仅仅需要知识，还需要注意各种细节。
　　一旦出现了差错，神格将直接崩碎。
　　从而引起反噬。
　　所以一般来说，突破下位神，至少需要30天。
　　正在他皱眉苦思的时候。
　　有个导师小心翼翼地提醒了众人一句：“我们学校的三大记录，好像全部被秦牧给破了……”
　　楚天歌回过神，这才想起来。
　　秦牧似乎……又破纪录了。
　　在神火值上，打破了724的旧纪录，并且每时每刻都在创造全新记录。
　　在世界面积上，打破了直径十万八千公里的旧纪录，同样每时每刻都在创造全新记录。
　　而在境界上……
　　秦牧更是成为了江城大学建校以来，第一个在毕设中突破的下位神！
　　……
　　祖巫世界。
　　林歌背负着手，站在传道山之巅。
　　俯视着眼前十二祖巫。
　　“终于出现两尊七阶了……”
　　他的目光落在了其中两尊气息最强大的祖巫身上。
　　还有五天时间。
　　他现在已经彻底放弃了神火值排名上的争逐。
　　将全部精力，都放到了生灵演化和进阶上面。
　　因为他很清楚，毕设考核……
　　最关键的因素，就是战力！
　　生灵和世界的战力越高，通过考核就越容易！
　　这是对他们为期一个月来，所设计出世界的最终检测。
　　“咦？出现两尊七阶后，我的神火值居然反倒是排在了第三？”
　　随后。
　　他化作投影，回归了现实世界。
　　登录了神火石柱，简单查看了一下其他人的情况。
　　“第二名居然被赵桥给抢了，神火值1384，世界直径十万七千公里……”
　　看到第二名的信息，林歌有些惊讶。
　　不过他并未在意。
　　赵桥将心思都放在了增加世界面积上，必然导致世界和生灵的整体实力下降。
　　有得必有失。
　　“秦牧还是排在第一，可惜他只是科技文明，不足为……”
　　他一边呢喃着，一边往上翻。
　　可看到第一名后面的神火值数据后……
　　不由愣住了。
　　什么情况？
　　怎么还能突破五位数的？
　　照理来说，神火值最高也只会显示四位数。
　　再往上……
　　那是下位神的范畴！
　　林歌咽了口口水，喃喃道：“他不会……已经成为下位神了吧？”

第二十八章 轰动，全校震惊！【四更】
　　只有突破了下位神……
　　神火值才会继续上涨，才能突破10000这个上限！
　　想通了这一层后。
　　林歌紧咬着牙，只能自我宽慰道：“就算他突破到了下位神，实力暴增，那又能如何？毕设考核，考验的是世界整体的实力！”
　　他深吸了一口气，艰难地平复着自己倍受创伤的心灵。
　　毕设考核之中，他们作为创造者，是不能出手的。
　　这次考核的重点……
　　是世界和生灵的整体力量。
　　“他演化的是科技文明，最多武装了枪炮这些，不可能强过我的七阶祖巫！”
　　不过……
　　一想到秦牧那突破了10000的神火值。
　　他还是咬着牙，再次沉浸心神。
　　投影降临了祖巫世界。
　　“十二祖巫，全部给本座滚过来修炼！！”
　　一个声音，席卷了直径三千公里的大地。
　　……
　　修仙世界。
　　李明义盘膝端坐在道宫之中。
　　在他前方，摆放着十二个蒲团。
　　蒲团上，端坐着十二首徒。
　　“你们这些天的修行都很刻苦，本尊很是欣慰。”
　　他看着眼前十二人，露出了满意之色。
　　其中大师兄已经达到了七阶。
　　而其余所有人，都达到了六阶巅峰。
　　这种实力……
　　放在历年的毕业设计中，绝对可以稳拿第一！
　　“还有五天时间，就是毕业考核了……”
　　随后。
　　他如往常一样，退出修仙世界，回到了现实。
　　开始登录神火石柱。
　　查看其他人的排名情况。
　　主要是看林歌和赵桥的情况。
　　至于秦牧那个妖孽……
　　他已经彻底放弃了攀比的想法。
　　反正神火值也不是毕设考核的关键。
　　只是一个综合衡量标准。
　　然而……
　　等他登录神火石柱。
　　映入眼帘的，就是第一行硕大的文字信息。
　　“第一名：秦牧，演化科技文明，世界极为完美，直径范围146万公里，神火值12596。”
　　刚看的第一秒，他愣住了。
　　足足几秒后。
　　才反应了过来。
　　忍不住爆出一句脏话：“卧槽！”
　　“他……难不成已经成为下位神了？”
　　咽了口口水。
　　望着排行榜单上离谱的数字。
　　他整个人都不好了。
　　……
　　精灵世界。
　　已经化身为智者的赵桥，还在辛勤指挥着精灵们种树。
　　如今他的精灵世界……
　　在他的努力下，直径覆盖达到了十万七千公里。
　　再努力一下，五天之内，必定可以打破旧纪录！
　　此时整个世界里。
　　到处都是参天的古树，以及辛勤种树的精灵们。
　　“我的神火值，应该排在第二了吧？”
　　赵桥俯视着自己缔造的无比浩瀚的精灵世界，一阵满足感。
　　如此想着。
　　他分出了一缕心神，离开了精灵世界。
　　回到现实，登录了神火石柱。
　　查看自己的排名。
　　“神火值达到了1386，果然是排在第一！”
　　“秦牧的神火值……卧槽！怎么12799了？”
　　刹那间。
　　他的心神受到了难以形容的冲击。
　　瞬间回到了精灵世界。
　　双眸瞪的老大。
　　露出了不敢置信的表情。
　　十几秒后。
　　他才倒吸了一口凉气。
　　握紧了拳头，喃喃道：“下位神！他一定是突破了下位神！”
　　同时。
　　他的内心无比苦涩。
　　他天天辛勤种树，努力了这么久。
　　可神火值……
　　还没有秦牧的一个零头多！
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧回到了现实之中。
　　眉心处，他的神火在熊熊燃烧着。
　　而那一枚熔铸了四大基本力的四色神格……
　　则完美嵌入了眉心的神火之中。
　　“下位神的力量……”
　　秦牧紧闭着双眼。
　　感应着体内澎湃的能量，很快就适应了这股力量。
　　其实。
　　下位神和演化的世界，相辅相成。
　　演化世界越完善，生灵越强大，本尊的实力增幅就越大。
　　同时。
　　他突破了下位神后，整个世界，也被升华了一次。
　　按照系统的解释。
　　各种参数都凭空提升了一倍！
　　和之前的世界，有着天壤之别。
　　“虽然世界壁障也得到了提升，但还是有些薄弱，还需要继续完成四大天门计划……”
　　深吸了一口气。
　　秦牧再次回到了演化的宇宙之中，耐心等待着学校奖励的下发。
　　……
　　没过多久。
　　神火石柱上的排名，就被其他毕业生所看到了。
　　在学校内部，直接掀起了一场轰动！
　　这比以往秦牧打破的两个记录更加惊人！
　　“他真的成神了？突破到下位神境界了？”
　　“好家伙！在毕设的时候，成就下位神，这样的人才，毕业之后不被抢着要？”
　　“他的神火值已经13849了，而我只有49啊！”
　　“呸，你个学渣，我好歹有99！”
　　“……”
　　一时间。
　　在学校各处，都可以听到讨论秦牧的话题。

第二十九章 南天门和凌霄宝殿卖吗？【五更】
　　前后一连打破三个记录。
　　在神火值，世界面积，以及境界上……
　　秦牧直接留下了三个传奇记录！
　　而且。
　　最关键的是，神火石柱上，清晰显示着秦牧演化的是科技文明！
　　是导师多次叮嘱，没有前途的普通文明！
　　这种文明，一般是对自己不自信的学渣才会去选择的。
　　学霸们选择的方向，全部都是清一色的超凡文明！
　　可秦牧却凭借着演化科技文明……
　　创造了三个传奇记录！
　　极有可能往后数百年，乃至上千年，都没有人能够打破！
　　“妖孽啊！毕业之前，就成就了下位神！”
　　“成就了下位神又怎么样？马上就要毕设考核，本尊是不允许出手的！”
　　“的确，毕设考核里，本尊禁止出手，我甚至觉得……他无法通过五天后的考核！”
　　“我刚刚去了解了一下科技文明的攻击手段和战斗方式，用的最多的就是枪炮炸弹这些机械……”
　　“……”
　　随后。
　　越来越多的人开始去了解秦牧演化的科技文明。
　　结果发现科技文明……
　　攻击手段太过单一。
　　而且依靠的是外力，从不注重自身的修行。
　　所有的攻击，都靠枪炮火药。
　　破坏力充其量只能达到三阶。
　　和超凡文明比起来，在战斗力上，存在着鸿沟！
　　甚至有人认为。
　　在秦牧无法出手的情况下……
　　科技文明极有可能在异族的第一次冲击下，就会直接灭亡！
　　……
　　与此同时。
　　宿舍里。
　　秦牧也听到了全校关于科技文明的议论。
　　其实有一点他们说的不错。
　　超凡文明，注重强化自身。
　　而科技文明……
　　却是完全依靠外物。
　　但……
　　“谁说科技文明只会依靠枪炮火药？”
　　秦牧无奈地摇了摇头。
　　这个世界对科技文明的认知……
　　实在是太局限了。
　　五天后。
　　他将给这群人展开科技文明的正确打开方式。
　　正在此时。
　　寝室外，一个中年模样的导师带着一份本源水晶来到了门口。
　　“秦牧？校长让我给你把打破记录的奖励带了过来。”
　　见到秦牧后。
　　他直接将本源水晶递给了秦牧。
　　秦牧一愣。
　　眼前这个导师他认识，名为孙圣元。
　　是学校里有名的导师。
　　他惊讶的是……
　　楚天歌这次居然没让他自己去校长办公室领取。
　　孙圣元干咳了一声：“校长说……他不想见到你。”
　　秦牧：“……”
　　其实。
　　在看到秦牧以科技文明，突破到下位神之后。
　　楚天歌当时就差点自闭了。
　　他更是明白，在成就了下位神后，秦牧不可能修改演化方向。
　　因此。
　　这次的奖励，就直接让孙圣元带了过来。
　　“对了，作为导师，我这次来，其实还有个不情之请……”
　　在送完了本源水晶后。
　　孙圣元站在门口，有些欲言又止。
　　秦牧挑眉，笑着说道：“导师但说无妨。”
　　孙圣元老脸一红，干咳道：“是这样的，你不是演化的是科技世界吗？”
　　“那天我们在观测室里，看到你制造出了一扇充满科技感，十分壮观的门……”
　　秦牧点了点头：“那是南天门。”
　　孙圣元眼神一亮：“原来它叫南天门！我主要是想问问你……卖吗？”
　　秦牧一愣。
　　有些没反应过来。
　　什么叫做卖吗？
　　孙圣元又跟着解释道：“我的意思是，这个南天门，你卖吗？我愿意出五十万世界币！”
　　“还有，你建造的三十三层巨楼，上面还有一座十分壮观的宫殿，可以化作巨船的，我也想买。”
　　“没有别的目的，主要是想收藏一下，价钱不是问题……”
　　听着孙圣元的话。
　　秦牧脸上浮现了几条黑线。
　　好家伙。
　　眼光倒是不赖。
　　居然看中了他的南天门和凌霄宝殿！
　　但南天门和凌霄宝殿，是科幻版天庭的核心。
　　其中更是蕴含了他推演出的各种精妙的机械构造。
　　他自然不可能卖。
　　于是……
　　“砰！”
　　直接将门一甩，十分委婉的拒绝了孙圣元。
　　随后。
　　在孙圣元走后。
　　他直接祭出神火，盘膝而坐。
　　炼化了本源水晶。
　　一团灰蒙色的本源之力悄然进入了浩瀚宇宙太空。
　　悬浮在了南天门之外。
　　“开始执行四大天门改造！”
　　“南天门，解构空间序列，契合宇宙南方壁障！”
　　紧接着。
　　南天门轰然解体。
　　数十万种机械元件都震荡了起来。
　　通过特殊颤动的频率，它们在寻找宇宙壁障的空间振幅，然后融入其中。
　　同时
　　四分之一的本源之力被分了出来。
　　融入了数十万种机械元件中。
　　不断强化着南天门，以及宇宙南方壁障！

第三十章 天门不开，壁障不破【六更】
　　“叮！正在修补宇宙壁障！”
　　系统的声音，也悄然响起。
　　这一次的四大天门计划……
　　主要也是因为随着宇宙的飞速扩充，使得宇宙壁障变得十分薄弱。
　　而随着本源的融入。
　　南天门在解构之后。
　　重新组合了起来。
　　一扇无形的巨门……
　　映照在宇宙中心，悄然融入了虚空之中。
　　“叮！监测到南方宇宙壁障正在飞速强化，预计强化时间，一天！”
　　系统声音再次传出。
　　站在南天门外的秦牧满意的点了点头。
　　距离毕设考核，还有五天时间。
　　而四大天门，强化四天，时间上完全来得及。
　　“就是三十三重天的真灵还在沉睡之中……”
　　随后。
　　秦牧又看向了三十三重天机载平台。
　　经过了本源点化后，真灵还在契合这座庞大的科幻天庭。
　　而五天后的毕设考核，他无法出手。
　　不过他并没有太过担心，三十三重天的防御被他极限强化后。
　　而且。
　　还具备自动感应杀敌系统。
　　就算那个时候真灵还没有苏醒……
　　三十三重天也可以凭借自动感应反击系统，来剿灭异族。
　　他打造的这座科幻版天庭，可不仅仅是外观华丽的收藏品！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　楚天歌和一群导师们还在观测各大世界的进度。
　　临近考核，现在每个世界都在争分夺秒，增强生灵实力。
　　充满了紧张的备考氛围。
　　但……
　　楚天歌却发现，有一个例外。
　　秦牧的投影世界里。
　　正站在站在三十三重天，鼓捣着几扇大门。
　　依旧没有培育生灵。
　　“这个秦牧，到底是自信还是愚蠢？”
　　楚天歌皱起了眉头。
　　虽然秦牧再次破了记录，达到了下位神境界。
　　但这一次的考核……
　　并没有那么简单。
　　本尊是无法出手的。
　　考核的是世界的战斗力。
　　而在他的观察中，秦牧只是在那一栋三十三层的巨楼中配备了科技武器。
　　仅仅凭借这些武器……
　　是不可能挡得住异族的入侵的。
　　“对了校长，马上就要安排毕设考核了，异族的实力……”
　　忽然。
　　几个导师走了过来，请示道。
　　楚天歌扫了眼投影里的秦牧，略微沉吟。
　　开口道：“这一批毕业生的实力都不错，异族的实力也提高一些吧，一个八阶，十个七阶。”
　　话音一落。
　　几个导师便瞪大了眼睛。
　　“校……校长，这个难度会不会太变态了？”
　　其中孙圣元小声提醒了一句。
　　要知道。
　　去年的毕设考核，入侵的异族也不过是一个七阶，十个六阶而已。
　　而这一年，居然直接提了一个境界！
　　楚天歌却冷笑了一声：“变态？秦牧不是以为科技无敌吗？正好借这次机会告诉他，普通文明和超凡文明之间的差距有多大！”
　　“而且……”
　　随后。
　　他转过身，看向了其他毕业生的世界投影。
　　接着说道：“这一届里，还诞生了不少天才，去年的难度，对他们而言太低了。”
　　孙圣元闻言，只能苦笑了一声。
　　的确。
　　这一次，因为秦牧这个怪胎的刺激……
　　林歌，李明义，赵桥等人，都取得了不错的成绩。
　　用去年的难度来考核，根本难不倒他们。
　　但……
　　现在这个难度，他觉得会让这群毕业生崩溃的。
　　不过校长都开口了，他也只能执行。
　　“对了，你不是去找秦牧买南天门了吗？怎么，没买到？”
　　忽然。
　　楚天歌指了指投影里的画面，秦牧还沉浸在其中，不断改造解构着南天门。
　　孙圣元老脸一红：“他让我滚。”
　　楚天歌：“……”
　　这个结局，其实他已经猜测到了。
　　以秦牧对三十三层巨楼的重视程度，肯定不会轻易转卖的。
　　可孙圣元又不死心地说道：“我刚刚又仔细想了想，可能是我开的价钱太低了，下次有机会，我再问问他。”
　　楚天歌嘴角抽了抽。
　　但还是没有打击孙圣元。
　　他们共事了数百年。
　　虽然是上下级关系，但他十分清楚，孙圣元是个典型的收藏狂魔。
　　对精巧的东西，有着近乎偏执的收集癖好。
　　尤其是秦牧改造出的这些机械。
　　外观壮丽，充满了别样的科技感。
　　……
　　时间缓缓推移。
　　四天转瞬即过。
　　宿舍里。
　　秦牧正沉浸在演化出的宇宙之中。
　　站立在北天门外。
　　操控着北天门，融入北方宇宙。
　　随着最后一丝本源之力的融入……
　　北方宇宙的壁障也被极限增强。
　　“叮！四方天门计划完成！”
　　“四方天门已融入四方宇宙，天门不开，壁障不破！”
　　听到系统的提示音。
　　秦牧嘴角渐渐翘起。
　　历时四天，他终于完成了四大天门计划！
　　ps：感谢各位的评价票。
　　你们实在是太给力了！
　　今天大概是八更，后面找个机会，我再爆发一波。

第三十一章 丧心病狂的考核难度【七更】
　　此时。
　　四方天门和四方宇宙互相连通。
　　世界壁障被无限增强。
　　哪怕内部战斗的破坏力达到了九阶……
　　也无法打破壁障，对宇宙造成损害。
　　“明天就要开始毕设考核了……
　　随后。
　　秦牧踩踏在太空中，望着自己打造出的浩瀚宇宙。
　　一种成就感浮现在心头。
　　只是……
　　三十三重天机载平台的真灵还在沉睡契合之中。
　　始终没有苏醒。
　　……
　　次日。
　　江城大学。
　　一座巨大的广场上。
　　大清早，所有的毕业生便被召集到了这里。
　　楚天歌和导师们则站在最前方，正在进行着考前动员。
　　“同学们！”
　　“首先要恭喜你们，都完成了一份不错的毕业设计！”
　　“作为校长，我很高兴，你们将在学校里学习的知识，全部用在了毕业设计上！”
　　楚天歌站在高台上，声音传遍了整个广场。
　　散发出了威严的上位神气势。
　　上万毕业生站在广场上，都在认真倾听着。
　　“今日，将进行集体考核，来检验你们毕业设计的真实水平！”
　　“能否顺利毕业，就看你们这一个月来的演化成果了！”
　　话音刚落。
　　现场响起了雷鸣般的掌声。
　　每个人脸上的表情各不相同。
　　有的是期待，有的是担忧，有的则是绝望……
　　许多学渣们更是哭丧着脸，觉得自己这次铁定要被留级了。
　　秦牧站在人群之中。
　　也在静静倾听着楚天歌的讲话。
　　这一次的考核，的确十分重要。
　　能顺利毕业的话，凭借江城大学的名头，未来多少能有一个好的前途。
　　如果毕不了业的话……
　　就必须留级，等待明年了。
　　“唉，完了完了，我世界里的生灵只出现一尊五阶，这次铁定没戏了！”
　　“我已经留级八年了，这次说什么也要毕业！”
　　“靠！你才八年，我爸都留级三十年了，现在把全家人的希望都寄托在我身上了！”
　　“去年听说有一尊七阶异族，十尊六阶异族，就是不知道几年毕业考核的难度怎么样……”
　　“……”
　　人群之中，忽然议论了起来。
　　这次的考核难度，直接决定了他们能否顺利通过。
　　万人广场，一下子躁动了起来。
　　“安静！”
　　高台之上。
　　楚天歌冷哼了一声。
　　上位神的威严散发而出，镇压了整个广场。
　　上万毕业生瞬间寂静无声，纷纷闭上了嘴。
　　“接下来，开始宣布毕设考核的规则。”
　　“第一、本次考核，针对的是世界，因此和往年一样，本尊禁止出手！”
　　“第二、诛杀入侵的全部异族，视作通过考核；反之，被异族毁灭世界，视作考核失败！”
　　“第三、在考核期间，本尊可以进入世界，指点世界中的生灵。”
　　“第四……”
　　人群之中。
　　秦牧听着这些规则，点了点头。
　　这些规则都和往年一样。
　　通过考核的标准只有一个，那就是诛杀所有异族。
　　可以通过各种方法，只要能杀了异族，便算通过考核。
　　但在讲完所有规则后……
　　楚天歌又开口道：“本次入侵的异族实力：一尊八阶，十尊七阶！”
　　话音一落。
　　整个万人广场，瞬间沸腾了起来。
　　“卧槽！这也太丧心病狂了吧？我才刚培育出一尊四阶生灵啊！”
　　“去年不是才一尊七阶吗？怎么今年就翻倍了？”
　　“这次的毕设考核也太难了吧？”
　　“完了完了，我跟我爸这次都要挂，全军覆没啊！”
　　“……”
　　广场上。
　　一片哀嚎。
　　在听到了考题之后，不少人露出了绝望之色。
　　每一阶之间，实力都是天壤之别。
　　哪怕是一尊七阶，有许多人都通过不了。
　　而现在……
　　则是一尊八阶，十尊七阶！
　　数量虽然不多，但随便一头异族……
　　都可以将他们的毕业设计搅的天翻地覆，直接毁灭！
　　……
　　在广场的一角。
　　身穿黑色长袍的林歌听完了考核难度后，也皱起了眉头。
　　“没想到这次难度居然这么大……”
　　他演化的是祖巫世界。
　　已经培育出了两尊七阶。
　　本以为这次十拿九稳，可以轻松毕业。
　　却没想到考核难度居然如此丧心病狂。
　　“我记得，在学校教的课程里，有关于异族的弱点，只要利用的好，还是有机会通过考核的……”
　　他深吸了一口气。
　　开始看向四周。
　　“李明义和赵桥的神火值都不逊色于我，演化的又是超凡文明，他们应该是我这次的劲敌。”
　　“而秦牧……”
　　停顿了片刻。
　　林歌露出了如释重负的表情：“科技文明战斗力的上限非常低，这样的难度……对他而言，简直是地狱模式！”

第三十二章 考核开始，异族通道【八更】
　　这一个月来。
　　他几乎每天都生活在秦牧的阴影之中。
　　每次他拼命努力，以为拉近了和秦牧的差距……
　　到头来。
　　却发现不仅没有被拉小，反而是越来越大。
　　大到现在……
　　已经变成了鸿沟！
　　秦牧在短短一个月时间内，凭借着毕业设计，直接成就了下位神！
　　而他的神火值，甚至只有秦牧的零头不到！
　　这次难度虽然变态。
　　但他觉得……
　　未尝不是一件好事。
　　普通文明上限低，高端战力不足。
　　难度越高，秦牧的普通文明毁灭的可能性就越大！
　　他也将因此而少了个劲敌。
　　可以将注意力多放在赵桥和李明义身上。
　　……
　　广场的另一角。
　　李明义在听到了本次考核的难度后，也不禁感到头皮发麻。
　　不过……
　　作为学霸，他很快就冷静了下来。
　　“所有人的难度是固定的，而我演化的是修仙世界，如今十二首徒中，已诞生了一个七阶，其余个个都是六阶巅峰！”
　　“十二人合击，说不定可以狙杀那尊八阶异族！”
　　他十分清楚，这次考核最难的地方……
　　在于那一尊八阶异族！
　　只要想办法狙杀了八阶异族。
　　其余的七阶异族虽然多，但可以想办法逐一击破。
　　而这段时间以来。
　　因为秦牧的刺激，所以他每天都在想方设法提升十二首徒的战斗力。
　　一套合计阵法演练的十分娴熟。
　　正好派上了用场。
　　“只是这次出现了八阶，秦牧的科技文明恐怕真的要毁灭了……”
　　李明义望着躁动的人群，忽然摇了摇头。
　　八阶异族，战斗力超乎想象。
　　哪怕他演化的是修仙文明，都需要认真对待。
　　科技文明的枪炮机械这些攻击手段，在它面前，和挠痒痒没有什么区别。
　　……
　　另一侧。
　　赵桥在听到了考核难度后，愣了半天。
　　足足几分钟后。
　　才爆发出一声怒吼。
　　“卧槽！”
　　“老子辛辛苦苦创造了直径十一万公里的世界，居然要毁灭了？”
　　他有些无法接受这个情况。
　　在被秦牧刺激后，加上道心毒誓，他已经彻底上头了。
　　将所有精力，都放在了种树上面。
　　因此他演化的精灵世界里，精灵的实力，最高只有六阶！
　　而且只有一尊六阶！
　　其余的精灵，普遍是四阶，五阶。
　　这种战斗力，遇到这么恐怖的异族组合……
　　只有死路一条！
　　早知如此，他说什么也不种树了！
　　“不过秦牧应该没比我好多少，他演化的是科技文明，最多把战力提升到五阶……”
　　一旦遭遇异族，只有毁灭一个可能！
　　这么一想。
　　赵桥瞬间觉得舒服多了。
　　……
　　万人广场。
　　人群之中。
　　秦牧感受着四周人群的躁动和担忧，神情淡然。
　　虽然这次的考核难度有点变态……
　　但有三十三重天坐镇于宇宙中心，他丝毫不慌。
　　科幻版天庭，代表着整个宇宙顶尖的战斗力。
　　只要它不灭，宇宙就不可能灭。
　　而那些异族想要攻破三十三重天机载平台，更是痴心妄想！
　　“好了！现在各位陆续前往考场，准备毕设考核！”
　　高台上。
　　楚天歌再次开口，镇压了广场上的所有声音。
　　随后。
　　在导师们的带领下，所有毕业生陆续前往各自的考场。
　　秦牧也在孙圣元的带领下，来到了一个33号考场。
　　在考场之中。
　　摆放着一百个石台。
　　每个石台上，都有一个漆黑色的通道，闪烁着阴森邪恶的光芒。
　　“这些通道里，是学校豢养的异族，你们将手覆盖在通道上，即可开始考核！”
　　孙圣元站在考场最前方。
　　大手一挥：“现在，考核开始！”
　　话音一落。
　　考场内，一百个毕业生纷纷上前，将手覆盖在了漆黑色通道上。
　　……
　　87号考场。
　　在导师宣布考核开始后。
　　林歌便伸出手，覆盖在了漆黑色的通道上。
　　“轰！”
　　仅一瞬间。
　　他便感觉到一个通道和他的世界相连。
　　从漆黑色的通道里，冲出了十一头恐怖的生物！
　　他深吸了一口气。
　　直接沉浸心神，进入了自己演化的祖巫世界。
　　投影降临于一座高耸的山峰上。
　　将十二祖巫召集而来。
　　“域外妖魔即将入侵，你等需要做好准备，守护巫族和这个世界，想尽一切办法，杀死妖魔！”
　　说着。
　　他指向了天空中一个漆黑的通道。
　　通道中，传递出一股无法形容的恐怖气息。
　　仿佛有什么东西要出世了一般。
　　十二祖巫爆发出了冲天的战意：“谨遵祖神之命！！”
　　……
　　12号考场。
　　李明义也将手放在了漆黑通道上。
　　同时。
　　第一时间进入了自己演化的修仙世界。

第三十三章 异族入侵，大招团灭【一更】
　　修仙世界里。
　　一座道宫里。
　　李明义望着盘膝端坐在蒲团上修炼的十二首徒。
　　神情凝重。
　　沉声开口：“本界即将遭遇大难，域外妖魔不日便将来临。”
　　话音一落。
　　十二首徒纷纷睁开双眸，露出惊讶之色。
　　“妖魔中，最强之人，达到了八阶，其余全是七阶。”
　　李明义略微沉吟，直接宣告了这些异族的恐怖实力。
　　十二首徒听后……
　　身躯一颤，满脸惊骇。
　　隐约间。
　　他们似乎明白了，为什么仙祖一直要求他们刻苦修行。
　　原来是为了应付这个世界的大劫！
　　“仙祖放心，我等定会守护这个世界，诛尽域外妖魔！”
　　十二人对视了一眼。
　　齐身下拜。
　　……
　　65号考场。
　　在知道考核难度后，赵桥全程绝望。
　　走到自己的石台面前，连通了漆黑色的异族通道。
　　同时。
　　长叹了一口气。
　　化身智者，进入了他演化的精灵世界。
　　他一出现，无数精灵便围绕着他而来。
　　在这段时间里。
　　他一直以智者的身份，停留在精灵世界。
　　引导它们种树。
　　而随着精灵古树的增长，精灵们的数量也在飞速增加。
　　数不清的精灵缠绕着他，面露欣喜。
　　赵桥苦笑了一声。
　　用苍老的声音开口：“孩子们，我们的世界，即将迎来灾难。”
　　随后。
　　他就将域外妖魔入侵的事情说了一遍。
　　“赶走他们！”
　　“赶走他们！”
　　“赶走他们！”
　　精灵们听后，也爆发出了强烈的战意。
　　一直以来。
　　它们都生活的无忧无虑。
　　每天种种树，偶尔修炼一下，日子十分惬意。
　　这样平静的生活，绝对不容许被妖魔打破。
　　然而……
　　赵桥看着这些战意十足的精灵们，无奈摇了摇头。
　　这些精灵们数量虽多。
　　但最强者，仅仅只有六阶。
　　而这次考核的异族里……
　　有一尊八阶，十尊七阶！
　　一旦降临，对精灵们而言，无疑是一场灾难！
　　握了握拳头，赵桥深吸了一口气。
　　“不过也不是没有机会，凭借人海战术，一两头七阶，还是有机会杀死的！”
　　至于那一尊八阶……
　　他咽了咽口水。
　　选择暂时无视。
　　人海战术，对八阶生灵，没有任何作用。
　　现在的他……
　　只能走一步算一步了。
　　……
　　没过多久。
　　足足一万人的毕业生，便被分配到了一百个考场。
　　每个考场里，都摆放着一百个石台。
　　石台上，连通着漆黑的异族通道。
　　所有毕业生都将手放在了漆黑通道上，连通了自己的世界。
　　同时。
　　他们也在第一时间，进入了自己的世界。
　　开始指引世界内的生灵，进行入侵抵抗。
　　33号考场。
　　秦牧也和其他毕业生一样。
　　将手放在了异族通道上。
　　同时心神沉浸，进入了三十三重天，耐心等待着异族的降临。
　　然而……
　　他站在三十三重天上等了半天。
　　却久久不见异族的出现。
　　“什么情况？难不成我这个通道没有异族？”
　　他扫了眼浩瀚的宇宙，有些无语。
　　回到现实考场后。
　　他又看了眼周围的其他毕业生。
　　每个人都面色凝重，心神全部沉浸在了演化的世界内。
　　眉头紧锁。
　　神情纠结。
　　仿佛正在面临极为艰难的战斗。
　　“再试试吧。”
　　嘴角抽了抽。
　　秦牧又伸出手，放在了通道上。
　　耐心等待了起来。
　　……
　　与此同时。
　　世界观测室。
　　一群负责毕设考核的专业导师们，正在监控着每个考场。
　　足足上万个世界，全部同步展现在世界观测室之中。
　　而在所有人的考核结束前，这些导师们要负责监测每个世界应对异族的进度和情况。
　　然后加以统计。
　　根据这些毕业生的表现情况，最后综合评分。
　　当然。
　　如果没有杀死所有异族，从而被毁灭了世界，就意味着毕设不合格。
　　“王一云，世界强度不够，异族降临的瞬间，世界就崩溃了，考核失败，毕设不合格。”
　　“周武，普通文明，刚刚吃了七阶异族的一记大招，所有生灵全部覆灭，考核失败，毕设不合格。”
　　“刘天雨，超凡魔法文明，居然这么快就展开决战了？唔，魔法大阵不错，可惜八阶异族出手，所有魔法师死亡，看样子要撑不住了……”
　　在世界观测室内。
　　这些导师们一心多用，实时更新着最新进度。
　　正在此时。
　　刚刚做完讲话的楚天歌，背负着手，走了进来。
　　开口问道：“现在情况怎么样？”
　　几个导师立即走上前。
　　汇报了起来。
　　“校长，目前来看，这一批考生里，最有希望获得高分的，应该是林歌和李明义了。”
　　“我倒是觉得赵桥也有机会，异族也并非是没有弱点的……”
　　“这次考核虽然困难，但他们可以调用一整个世界的力量来抵挡，成功的可能还是非常大的。”
　　“不过许多普通文明，面对八阶和七阶的异族，吃个大招就没了……”
　　“……”

第三十四章 为什么不给我发异族？【二更】
　　的确。
　　现在同步的投影里。
　　许多普通文明，遭遇了七阶或者八阶的异族后，直接灭亡。
　　根本没有还手之力。
　　入侵才刚刚开始，就已经有上千个世界宣告灭亡。
　　而其中普通文明的占比，超过了九成！
　　楚天歌听完汇报，点了点头。
　　类似这样的情况，每年毕设考核时都会发生。
　　这些演化了普通文明的学生……
　　一般都是学渣。
　　无法解析出高等超凡文明的能量转化公式。
　　所以只能选择将世界往普通文明的方向演化。
　　而普通文明中……
　　注定不会有超凡能量的诞生！
　　因此也不可能抵挡得住异族的入侵。
　　“秦牧呢？他现在应该体会到普通文明和超凡文明之间的差距了吧？”
　　随后。
　　楚天歌想起了一意孤行的秦牧。
　　虽然第一批次就覆灭了上千个世界，但他觉得……
　　以秦牧的能力，不至于毁灭在第一批次里。
　　不过普通文明来对抗异族，绝对不会轻松。
　　“相比现在的他，已经是焦头烂额了……”
　　楚天歌无奈摇了摇头。
　　同时走到了33号考场同步出的世界投影面前。
　　找到了秦牧的世界。
　　结果……
　　他发现，秦牧居然站在三十三层巨楼上。
　　悠哉游哉。
　　一副十分无聊的模样，甚至还打起了呵欠！
　　见状，楚天歌忽然愣住了。
　　随后扫了眼整个世界。
　　瞳孔猛地一缩。
　　眉头紧皱：“异族呢？”
　　“怎么一尊都没有？他的世界为什么没有异族？”
　　以他身为上位神的感知力。
　　扫遍了秦牧的世界，居然没有找到半点异族的气息！
　　……
　　与此同时。
　　33号考场。
　　秦牧收回了放在异族通道上的手。
　　因为……
　　他放了半个小时，始终没等到异族入侵他的世界。
　　搞得他很是无聊。
　　而在他四周，那些毕业生们……
　　则是愁眉苦脸，时不时发出哀嚎惨叫声。
　　“卧槽！这些异族也太变态了！”
　　“完了完了，第一次围杀失败，还惹恼了十一尊异族……”
　　“我演化出的生灵都被异族杀死了，彻底没有反抗之力了……”
　　“儿子，爸不行了，今年能不能顺利毕业，就靠你了！”
　　“……”
　　听着耳边其他人的反应。
　　秦牧看了眼自己空空如也的宇宙。
　　忽然觉得，他们进行的不是一个考核。
　　略微思考。
　　他看向了站在最前方，负责监考的孙圣元，举手道：
　　“导师，为什么他们都有异族，就我没有？”
　　正在监考的孙圣元一愣。
　　然后走到了秦牧面前，简单了解了情况后。
　　露出了茫然的表情：“没有异族入侵你的世界？”
　　江城大学建校这么多年。
　　他还是第一次遇到秦牧的这种情况。
　　以前的时候，只要将手放在异族通道上，便可以连通两个世界。
　　异族就会迫不及待的进入需要考核的世界。
　　然后进行破坏。
　　“是不是我的这个通道里没有异族？”
　　秦牧指向了石台，忽然问道。
　　孙圣元立即摇了摇头：“不可能！33号考场每个通道里的异族，都是我亲自投放的，还检查了好几遍，绝对不可能是空的！”
　　说着。
　　他又让秦牧将手放入了异族通道，重新试了一遍。
　　“怎么样？感应到异族了没有？”
　　三分钟后。
　　孙圣元眨着眼睛，连忙追问。
　　秦牧摇了摇头。
　　别说异族，他连生灵的气息都没有感知到。
　　孙圣元一脸懵逼。
　　挠了挠头。
　　只能咬牙道：“你等一下，我去喊校长来！”
　　秦牧：“……”
　　……
　　半个小时后。
　　楚天歌板着脸，赶到了33号考场。
　　他现在的心情很不好。
　　毕设考核的时候，居然有学生无法进行考核！
　　在他看来，这是妥妥的教学事故！
　　而33号考场，正是孙圣元全权负责的。
　　更可气的是……
　　孙圣元还一直狡辩，说每个通道都检查过了。
　　为此。
　　一路上，他都在训斥孙圣元。
　　“没有出现异族，绝对是通道出了问题！”
　　来到秦牧的考核石台面前。
　　楚天歌又狠狠瞪了一眼孙圣元。
　　而此时的孙圣元……
　　则是满脸委屈。
　　甚至内心里，也开始怀疑是不是自己漏放了异族。
　　随后。
　　楚天歌深吸了一口气。
　　直接伸出手，按在了异族通道上。
　　上位神的力量瞬间涌现。
　　刹那间。
　　便撕裂了空间，将通道打开了一道裂缝。
　　“看吧，里面有没有异族？铁证面前，看你还有什么话要说！”
　　他冷笑了一声。
　　示意孙圣元走上前来查看。
　　孙圣元苦笑着，走到裂缝前。
　　沉浸心神，感应了一下。
　　忽然愣住了。
　　咽了咽口水，他再次查看了起来。
　　数次确认后。
　　他才转过身，小心翼翼地回道：“校……校长，要不……您自己看看？”

第三十五章 你的世界壁障太厚了【三更】
　　楚天歌皱着眉头。
　　见孙圣元还是不死心，直接走上前，查探了起来。
　　结果……
　　大脑当场宕机。
　　在他的感应里，这一个通道中，的确存在着十一尊异族！
　　一尊八阶，十尊七阶。
　　一个不多，一个不少！
　　这也证明，孙圣元的确没有漏放。
　　“咳咳，秦牧，你再来试试。”
　　楚天歌老脸一红，看向了一旁的秦牧。
　　秦牧点了点头。
　　紧跟着走上前，将手放在了通道上。
　　他也很想知道，这到底是怎么一回事。
　　然而……
　　十分钟后。
　　还是没有一尊异族进入他演化出的宇宙。
　　见状。
　　楚天歌皱着眉头，思索了起来。
　　“通道没有问题，异族没有问题，那就只能是你世界的问题了。”
　　最后。
　　他抬起头，凝视着秦牧。
　　秦牧一愣。
　　他的世界能有什么问题？
　　他有些无语：“咳咳，校长，会不会搞错了？我的世界，就是普普通通的科技文明啊……”
　　难不成还能把这群异族给吓着了？
　　楚天歌：“……”
　　为了查明原因。
　　他闭上了眼，开始释放出了上位神的感知力。
　　对秦牧的世界进行了全方面的查探。
　　然后……
　　果不其然。
　　在秦牧世界上，找到了真正原因。
　　睁开眼后，不禁倒吸了一口凉气。
　　“你……你居然强化了世界壁障？”
　　秦牧眨了眨眼，一脸无辜的点了点头：“我觉得世界壁障太薄弱了，所以就稍微强化了一下。”
　　楚天歌嘴角抽搐了几下。
　　在他刚才的感知里。
　　秦牧的世界壁障无比雄浑，天然一体。
　　整个世界宛若一个循环。
　　壁障的厚度，更是令人发指！
　　可秦牧却管这个叫稍微强化了一下？
　　这也是异族没有进入秦牧世界的真正原因。
　　这些异族倒也想进去……
　　但壁障太厚了，简直是一堵巨墙。
　　他们就算撞破了头，也不可能进得去！
　　“原来是这样……”
　　秦牧在听完楚明后，露出了恍然的表情。
　　感情是他开启了四大天门计划，将世界壁障强化过的原因。
　　“不过……不是我说你们，你们考核的时候，至少也该提醒一下，让人关闭世界壁障吧？”
　　随后，秦牧忍不住吐槽了一句。
　　这一前一后，搞得他耽误了数个小时。
　　别人都已经开始做题了。
　　他却连考卷都没拿到！
　　楚天歌：“……”
　　孙圣元：“……”
　　两人对视了一眼，有些欲哭无泪。
　　江城大学建校以来，就一直是这种考核方式。
　　考核的时候，只要将手放在通道上……
　　异族就会自动打破世界壁障，进入毕设世界。
　　从没出现过意外。
　　因为这些毕设世界的壁障，都非常薄弱。
　　连六阶异族都挡不住。
　　更别说七阶和八阶了。
　　但他们做梦也没想到……
　　今年居然出现了秦牧这个怪胎。
　　不仅在毕设之中，成就了下位神，还顺带把世界壁障强化了一遍！
　　使得整个世界壁障宛若一体，雄浑厚重。
　　连八阶异族都进不去……
　　随后。
　　楚天歌深吸了一口气。
　　简单平复了一下复杂的心情。
　　看向秦牧，干咳道：“问题既然已经解决了，你等会儿关闭世界壁障，考核应该就能继续了。”
　　说完。
　　他便转身离开了33号考场。
　　他觉得。
　　跟秦牧站在一起，实在是有点搞心态。
　　……
　　33号考场。
　　在楚天歌离开后。
　　秦牧再次伸出手，按在了异族通道上。
　　同时。
　　心神进入了浩瀚宇宙，出现在了宇宙中心的三十三重天。
　　“南天门，开启！”
　　一个念头下达。
　　第一重天，南天门开始发出机械运转的声音。
　　“轰！”
　　整个南方宇宙，随之剧烈颤动了起来。
　　一道无形的薄膜，在苍穹天幕上缓缓打开。
　　“吼――”
　　一个让秦牧有些激动的嘶吼声，从界外传来。
　　没过多久。
　　便撕裂了世界壁障。
　　冲入了南方宇宙。
　　前后共计十一尊身影！
　　秦牧见状，充满了感慨：“不容易啊……”
　　进考场这么久。
　　他终于要开始考核了！
　　而其他人，恐怕都已经开始谋划对异族的狙杀了。
　　……
　　世界观测室。
　　在解决了秦牧的问题后，楚天歌回到了这里。
　　“校长，刚刚又有一千多个世界被覆灭了，这些毕设都失败了。”
　　“其中八百多个，都是普通文明。”
　　几个导师走了上来，简单汇报了下数据情况。
　　楚天歌点了点头。
　　普通文明的抗风险能力，实在是太低了。
　　高端战力不足，一旦遇到大危机，覆灭太正常不过了。
　　“对了，林歌他们几个超凡文明呢？”
　　随后。
　　他想到了这次考核中，几个比较出色的学生。

第三十六章 浩瀚的宇宙，异族迷路了！【四更】
　　演化祖巫世界的林歌，演化修仙世界的李明义，演化精灵世界的赵桥。
　　这三个人都让他印象深刻。
　　而且。
　　在神火值上，都打破了旧的记录，达到了1000多。
　　三人之间，可谓是各有千秋。
　　林歌培育出了两尊七阶。
　　而李明义虽然只培育出一尊七阶，但十二首徒，个个都是六阶巅峰，战力惊人。
　　赵桥演化的精灵世界无比庞大，直径十一万公里。
　　其中诞生的精灵数量，是这一届所有毕业生中最多的！
　　“校长，目前进度最快的是林歌，他已经开始指引十二祖巫，开始尝试分散这批异族。”
　　一个导师走向前，汇报道。
　　楚天歌眼神一亮。
　　露出了赞许之色：“不错，想要消灭异族，最好就是让他们落单。”
　　十一尊异族联合在一起，战斗力是太逆天了。
　　最好的办法，就是各个击破。
　　而且。
　　这批异族虽然实力强大，但都有各自的弱点。
　　只要他们能发现，其实是有很大机会战胜异族的。
　　“此外，李明义也开始尝试分散这些异族，但他的世界范围太小了，直径只有两千公里！”
　　又一个导师汇报了他负责的相关情况。
　　楚天歌听后，皱了皱眉头。
　　这的确是一个难点。
　　李明义一直把精力放在提升生灵的修为上。
　　忽略了世界面积。
　　导致直径只有两千公里！
　　也就意味着，就算分散了异族，一旦发生战斗……
　　其余异族感应到后，也能迅速支援。
　　修仙世界的修仙者们，必须要在非常短的时间内，解决一尊异族。
　　这个难度提升了不少。
　　“还有呢？我记得，赵桥的精灵世界，直径有十一万公里，他要狙杀异族，应该简单一点吧？”
　　楚天歌忽然又问道。
　　另一个导师走上前，苦笑着回道：“赵桥的精灵世界面积的确很大。”
　　“但他精灵的实力，实在是太弱了，最高不过六阶，想要杀死一尊七阶，难度非常高……”
　　楚天歌闻言，点了点头。
　　这三个超凡世界，精灵世界的战斗力最弱。
　　很难对异族形成有效的狙杀。
　　“说起来，秦牧的科技世界，应该已经遭遇入侵了吧？他的情况倒是和赵桥有些相似。”
　　他心思一动，忽然想到了秦牧。
　　秦牧和赵桥，虽然一个是普通文明，一个是超凡文明。
　　但两人演化的世界面积都很大。
　　战斗力也都较弱。
　　不。
　　准确的说，赵桥的精灵文明还有机会狙杀异族。
　　但秦牧科技文明的战斗力……
　　根本不可能有机会伤到异族。
　　那些普通文明的枪炮火药，顶多能威胁到五阶的生灵。
　　楚天歌一边想着，一边挪动脚步。
　　来到了秦牧世界的投影面前。
　　他打算亲眼看看秦牧那窘迫绝望的样子。
　　结果……
　　却发现投影里的情况，和他想的完全不同。
　　只见一座高耸的，上下三十三层的巨楼上。
　　秦牧正躺在上面……
　　似乎在发呆。
　　他的脸上，就差写着“我很无聊”四个字了。
　　“到底发生了什么？异族呢？”
　　楚天歌咽了咽口水。
　　开始在浩瀚的科技宇宙中寻找十一尊异族。
　　终于……
　　在100万公里之外，找到了一头落单的七阶异族。
　　而另外的异族，都分散在宇宙各地。
　　在茫茫无尽的太空中四处游荡。
　　漫无目的。
　　时不时发出嘶吼。
　　“迷……迷路了？”
　　很快。
　　他就发现，十一尊异族，居然全部迷路了！
　　在浩瀚的宇宙中。
　　所有异族都落单了，分散在各处。
　　距离宇宙中心最近的异族，也有67万公里。
　　但它却一直在朝着相反方向狂奔。
　　每看到一个小型的“星球”，它便会兴奋地冲上去，将其撕的粉碎。
　　但却距离宇宙中心……
　　渐行渐远。
　　在上下四方，没有参照物的太空里，所有异族……
　　全部迷失了方向。
　　甚至连同伴都找不到了。
　　“这……这这……难怪秦牧会无聊。”
　　了解了情况后。
　　楚天歌嘴角抽搐了几下，有些无语。
　　江城大学建校以来。
　　考核了无数毕业设计的世界。
　　这还是头一次……
　　能让异族迷路的毕业设计！
　　整个宇宙，实在是太大了！
　　上下四方，没有边界，几乎一模一样。
　　而且边缘宇宙的空间……
　　每时每刻都在增长！
　　……
　　浩瀚宇宙。
　　三十三重天机载平台上。
　　秦牧闭上眼，简单感应了一下十一尊异族的位置。
　　无奈的叹了口气。
　　“这群异族，越跑越远了……”
　　其实。
　　在异族进入他的世界，开始考核后。
　　他就发现了一个很严重的问题。
　　那就是三十三重天机载平台的真灵还在沉睡契合之中，没有苏醒。
　　无法主动操纵三十三重天去镇杀异族。
　　而在毕设考核中，本尊禁止出手。
　　所以……
　　他只能期待这群异族早点来到宇宙中心，找到三十三重天。
　　然后触发三十三重天机载平台的自动杀敌系统。

第三十七章 这个考核太难了！【五更】
　　但……
　　谁能想的到，这群异族跟傻子一样。
　　进入宇宙后，便四处游荡。
　　把自己给搞懵逼了。
　　现在彻底丢失了方向，在宇宙之中漫无目的的闲逛。
　　而他，也变得无所事事。
　　只能待在三十三重天，等待着异族的到来。
　　“算了，出去看看其他人考的怎么样了。”
　　无奈之下。
　　秦牧的心神撤出了演化的宇宙。
　　回到了现实中的考场。
　　“太凶残了！异族已经屠杀了我的一半生灵，都快杀到光明神殿了，我的魔法文明根本挡不住啊！”
　　“唉，我也是，我演化的是酒仙文明，喝酒就变强的那种，可异族进来，连喝酒的机会都不给我……”
　　“七阶异族的气息也太恐怖了，又沦陷了一座城池，我估计也快了……”
　　“就算战胜了七阶异族又怎么样？那一尊八阶异族谁能镇压？”
　　“我们这些学渣是不可能了，不过神火石柱排名前几的学霸应该有机会！”
　　“……”
　　考场内，众人交头接耳了起来。
　　每个人的脸色都极为难看。
　　他们呕心沥血，在自己演化的世界里不断指导……
　　可结果却是节节退败！
　　在恐怖的实力面前，他们演化的生灵完全没有抵抗之力。
　　秦牧看着同考场的人……
　　满脸无奈，忍不住叹了口气。
　　人比人，气死人啊。
　　别人世界的异族，这么有干劲。
　　而一想起自己世界的那群异族……
　　他就一阵心塞。
　　神特么异族！
　　谁能想的到，它们连方向都找不到！
　　……
　　祖巫世界。
　　林歌身穿一身黑袍，投影于传道山。
　　望着眼前的十二祖巫。
　　神情无比凝重。
　　“是时候了！”
　　“我们花费了那么久的时间，终于将十一尊异族彻底分散！”
　　“此次，我们挑选的是北方最远的一尊七阶异族，集合十二祖巫之力，必须尽快将其围杀！”
　　十二祖巫站的挺直。
　　一想起这段时间里，异族入侵给祖巫世界带来的沉重灾难……
 ' ?飞,卢.刺"猬'!猫!小'说"资?源"群,!（.2?.2,0,"5!.2"3".1;"4"9'）　　心中怒火和战意便熊熊燃烧了起来。
　　祖巫世界直径三千公里。
　　而这些异族到处作恶，见到巫族便大肆屠戮，充满毁灭气息。
　　这才短短时日。
　　整个巫族便已经元气大伤，死伤过半。
　　“我等必遵从祖神之令，诛尽异族，护我巫族！”
　　十二人齐身开口。
　　化作了十二道霞光，飞向北方。
　　没过多久。
　　祖巫世界的北方，便爆发出了一场惊天动地的大战。
　　“轰！”
　　祖巫能量震动，造成了极大的震动。
　　很快吸引了分散各地的异族的注意。
　　“另外十尊异族即将赶来，不惜一切代价，速战速决！”
　　暗中掌控战局的林歌第一时间传音给十二祖巫。
　　在考核之中。
　　他虽然不能出手，但却可以提供各种辅助，运筹帷幄，引导十二祖巫进行战斗。
　　终于。
　　在两尊七阶祖巫的带领下，十二祖巫用最短的时间……
　　赶在其余异族到来之前，狙杀了北方这尊异族。
　　迅速散去，藏匿在天地之间。
　　但十二祖巫也付出了惨烈的代价。
　　七阶祖巫临死前的反扑……
　　使得两尊七阶祖巫轻伤，其余十尊祖巫全部重创！
　　87号考场。
　　林歌缓缓睁开眼，看了眼四周愁眉苦脸的其他人。
　　嘴角不由翘起：“我已经成功狙杀了一尊七阶异族，现在的进度应该排在第一。”
　　“接下来，就是调整时间流速，让重创的祖巫快速恢复，继续狙杀七阶异族。”
　　他已经确定了接下来的路线和方向。
　　作为祖巫世界的创造者。
　　他可以轻松调用规则，掌控时间流速的变化。
　　最高能调整到1：100的时间流速。
　　只是这样做的话……
　　也会导致异族的破坏和毁灭的速度加快，给祖巫世界造成沉重的打击。
　　但……
　　他并不在乎。
　　只要十二祖巫尚在，祖巫世界便不可能被毁灭！
　　……
　　修仙世界。
　　世界的中央。
　　正在爆发一场前所未有的惊世大战。
　　在十二首徒的引领下，无数修仙者前赴后继，朝着世界中心奔赴。
　　一座巨大的仙道阵法，将两尊七阶异族困在了其中！
　　十二首徒和大量修仙者们，正在对异族进行围攻。
　　“妖魔异族残害生灵，伤天害理，今日便是你等伏诛之日！”
　　“我等奉仙尊之令，今日特地布下灭魔大阵，镇杀你等于此！”
　　“仙尊有命，赶快杀了它们，其他异族正在路上！”
　　“……”
　　十二首徒手持灵剑。
　　带领着数千修仙者，镇守在阵法的各个角落。
　　拼命一切，想要诛杀被困阵法中的两尊七阶异族。

第三十八章 这是一场折磨，手段极其残忍【六更】
　　然而……
　　七阶异族的生命力极为强悍。
　　哪怕有十二首徒坐镇阵法，依旧在顽强抵抗。
　　根本没有要伏诛的意思。
　　天空之上。
　　李明义正神情凝重地关注着这一场大战。
　　这个阵法……
　　自然是他传授给十二首徒的。
　　让他们来对付异族。
　　这一次，好不容易把握到两尊异族落单。
　　于是在他的引领下，便爆发了这一场惊天动地的诛魔之战。
　　“两尊七阶的实力太强了，就算有阵法，也不可能将其全部杀死……”
　　良久。
　　李明义叹了口气。
　　虽然不甘心，但其他异族已经感应到了同伴的气息，正在飞速赶来。
　　再拖下去，十二首徒说不定会被团灭在这里。
　　“集中攻击，先杀一头异族！”
　　李明义深吸了一口气，传音给十二首徒。
　　这是眼下最佳的解局方法。
　　十二首徒得到了指示后，立即改变了战术。
　　围攻一尊异族。
　　最终……
　　付出了惨烈的代价后，终于击杀了一尊异族。
　　而另一尊阵法中的异族，也被重创。
　　“八阶异族快到了，撤退。”
　　李明义望着远处正在迅速逼近的恐怖气息，沉声道。
　　遭受重创的十二首徒爆发出最后的力量。
　　开始四处逃窜。
　　隐匿于天地之中。
　　“这一战过后，又要花费漫长的时间来修养了。”
　　12号考场。
　　李明义缓缓睁开眼。
　　不由发出一声感慨：“这次的考核，实在是太难了……”
　　仅仅是七阶异族，就需要整个修仙世界全力出动。
　　更别说那一尊八阶了。
　　……
　　精灵世界。
　　一处巨大的天坑中。
　　四周都长着参天的精灵古树，遮天蔽日。
　　而赵桥……
　　正指引着精灵们对天坑中的一尊七阶异族进行围杀。
　　“快发射精灵箭，磨死它！”
　　“继续！”
　　“不要停！”
　　看着这尊被困的七阶异族，赵桥的神情十分激动。
　　他终于……
　　逮到了一次机会，将一尊异族引入了陷阱。
　　在这处天坑中，四周埋伏了数万拿着弓箭的精灵。
　　只不过……
　　这些精灵的战斗力极低，普遍是四阶和五阶。
　　在困住了这尊七阶异族后，他便指挥着精灵们释放精灵箭。
　　不断攻击七阶异族。
　　打算用量取胜，不断磨死它。
　　“破皮了，它破皮了，继续进攻！”
　　也不知过了多久。
　　赵桥的神情激动不已。
　　传令所有精灵，继续加速进攻。
　　这些精灵的攻击力虽然不够，但好歹有四阶和五阶。
　　坚持下去……
　　还是有机会把这尊异族给磨死的。
　　而他演化的精灵世界，直径范围达到了11万公里。
　　十分庞大。
　　这尊异族又是距离其他异族最远的一个。
　　远到已经失联了。
　　所以他有充足的时间，慢慢磨死这尊落单的七阶异族！
　　时间缓缓推移。
　　战斗足足持续了三个月。
　　“轰！”
　　天坑之中。
　　那个巨大的异族身影轰然倒塌。
　　彻底憋屈的闭上了眼睛。
　　赵桥这才如释重负，松了一口气。
　　“终于……磨死了一个。”
　　在他的加速下，精灵世界过去了三个月。
　　在这三个月里。
　　数万精灵，没日没夜的拿着小箭，攻击着这尊异族。
　　跟刮痧一样。
　　手段极其残忍，手法极其恶劣。
　　终于取得了显著的战果！
　　“接下来，再接再厉！”
　　赵桥深吸了一口气，看向了天坑附近疲惫的精灵们。
　　决定让它们先休息一段时间。
　　再去折磨下一个七阶异族。
　　……
　　同一时间。
　　江城大学，世界观测室里。
　　楚天歌正在全程关注着林歌等人的表现。
　　露出了浓浓的赞许之色。
　　“这三个人表现都很不错！”
　　“尤其是赵桥，居然想到用这种办法磨死异族！”
　　“没想到我江城大学这一届里，居然出了三个天才！”
　　看到三人的表现后。
　　楚天歌笑得合不拢嘴。
　　考核才过去没多久，三人就都诛杀了一尊七阶异族。
　　取得了辉煌的战果。
　　即便放在江东行省，三人也能被称之为天才！
　　其余导师见状，也纷纷开口讨论了起来。
　　“在演化的生灵硬实力上，应该是林歌最强，祖巫世界可是诞生了两尊七阶祖巫！”
　　“不过在战斗方法上，李明义却更胜一筹，将学校教导的仙道阵法活学活用，做的不错。”
　　“精灵世界的赵桥倒也聪明，将地形的特点利用的淋漓尽致，于不可能中逆转，狙杀了一尊七阶异族！”
　　“林歌，李明义，赵桥，这三人不愧排在神火石柱的前四……”
　　“……”
　　一群人讲着讲着。
　　突然愣住了。
　　看着表现得如此出色的三人。
　　他们忽然想到了排行在神火石柱第一，碾压了这三人的秦牧。

第三十九章 前方宇宙中心，请直行！【七更】
　　楚天歌也是微微一愣。
　　和其他导师一起，纷纷转过身。
　　来到了秦牧世界的投影面前。
　　结果……
　　看到了十分离谱的一幕。
　　秦牧的投影正隐藏在太空之中，来到了一尊迷路了的七阶异族附近。
　　然后。
　　凭空造物，在没有上下四方的太空中，制造出了一个道路指示牌。
　　“宇宙中心，请直行，距离此地100万公里。”
　　还有一个大大的直行箭头，指向了三十三重天的方向。
　　“八阶异族，也就是你大哥，请左拐，距离此地83万公里。”
　　另一个箭头，指向了左拐的方向。
　　看到这一幕。
　　众人嘴角抽搐了几下。
　　好家伙。
　　其他人都在忙着对抗异族。
　　可秦牧倒好，居然在这里制作道路指示牌，给异族指路！
　　连方向，距离远近，都全部标注了出来！
　　简直是离谱！
　　楚天歌更是看的满脸黑线，十分无语。
　　一想到刚才林歌等人惊心动魄的战斗……
　　他就觉得，秦牧这根本不是来考核的。
　　简直是来度假的！
　　“我设置的难度……有这么低吗？”
　　他不禁怀疑人生了起来。
　　堂堂一尊八阶，十尊七阶异族……
　　先是进不去秦牧的世界。
　　后面进去了，干脆直接迷路了！
　　至今为止，最多轰碎几个宇宙中悬浮的小土块。
　　在别的方面……
　　没有丝毫建树！
　　……
　　与此同时。
　　33号考场。
　　秦牧正沉浸在自己演化出的宇宙世界中，到处做着道路指示牌。
　　在无聊一段时间后。
　　他觉得他不能再继续被动等待下去。
　　因此决定主动出击。
　　指引这群迷路的异族方向。
　　只可惜……
　　这群异族，根本看不懂他所用的语言。
　　而他，也不会异族的语言。
　　于是……
　　这些迷路的异族，在看到道路指示牌后，没有丝毫停顿。
　　依旧朝着错误的方向游荡下去。
　　最终。
　　认清现实之后，秦牧放弃了给这群路痴带路的想法。
　　回到了三十三重天。
　　一边等待，一边默默关注着这群迷路的异族。
　　“南方宇宙有三尊七阶异族，北方宇宙有两尊七阶异族，西方宇宙最多，有五尊七阶异族。”
　　“东方宇宙倒是有一尊八阶异族，不过一直朝宇宙边缘跑……”
　　“这我得等到猴年马月才能通过考核？”
　　感应到异族们越来越远的位置后……
　　秦牧愈发无语。
　　他甚至觉得……
　　自己的三十三重天机载平台的真灵都苏醒了，它们还找不到路。
　　……
　　江城大学，世界观测室。
　　楚天歌和众导师看到秦牧放弃了指路想法后……
　　再次看向了那些乱窜的异族们。
　　每个人脸上就差写着“无语”两个大字了。
　　多少年了。
　　江城大学建校以来，他们还是第一次见到有人的毕设世界考核是这样的
　　“不过说起来，倒也怪不得这些异族，秦牧现在的宇宙范围，直径已经增加到了175万公里了。”
　　忽然。
　　一个导师小声感慨了一句。
　　众人一愣。
　　然后注视着投影里这个庞大的宇宙。
　　直径175万公里！
　　如此浩瀚的面积，开辟出了无尽的空间。
　　而且。
　　上下四方，全特么长的一模一样！
　　根本没有参照物。
　　这些异族进入其中，不迷路就有鬼了！
　　“咳咳，继续观测其他世界吧，秦牧这里……”
　　楚天歌打断了失神的众人。
　　顿了顿。
　　无奈地摇了摇头：“没必要再关注了。”
　　这么浩瀚的宇宙，他觉得……
　　说不定等到所有人考核都结束了，这些异族都还没找到路。
　　这种情况。
　　别说这群导师了，连他作为校长，都是第一次遇到。
　　“到时候该怎么给评分呢？”
　　想到最终的评分。
　　他不禁感到头皮发麻。
　　照理说，世界没破灭，考核不算结束。
　　总不能等到这些异族全部寿终正寝，自然老死在秦牧的宇宙中吧……
　　说起来，这还真是一个离谱的死法。
　　至于秦牧主动出手，动用科技武器杀死这些异族……
　　他觉得还没有前面那个死法靠谱。
　　正在这个时候。
　　几个导师统计了一下最新情况，拿着一份数据。
　　走了过来。
　　“校长，这次参加毕设考核的学生有一万人，截止到刚刚，已经淘汰了四千余人。”
　　楚天歌微微一愣。
　　接过了数据情况，仔细看了起来。
　　这四千余人里，有近乎八成的人，演化的是普通文明。
　　而剩下的超凡文明……
　　也没有撑住太长时间，甚至连抵抗都没组织起来，就被十一尊异族给覆灭了。
　　“目前剩余的五千多人里，我们发现有八百余人，目前的表现比较出色，都已经完成了对一尊七阶异族的击杀。”
　　这几个导师又接着说道：“而且，这些人在神火石柱上，排名都比较靠前。”

第四十章 异族终于找到路了！【八更】
　　楚天歌也是微微一愣。
　　和其他导师一起，纷纷转过身。
　　来到了秦牧世界的投影面前。
　　结果……
　　看到了十分离谱的一幕。
　　秦牧的投影正隐藏在太空之中，来到了一尊迷路了的七阶异族附近。
　　然后。
　　凭空造物，在没有上下四方的太空中，制造出了一个道路指示牌。
　　“宇宙中心，请直行，距离此地100万公里。”
　　还有一个大大的直行箭头，指向了三十三重天的方向。
　　“八阶异族，也就是你大哥，请左拐，距离此地83万公里。”
　　另一个箭头，指向了左拐的方向。
　　看到这一幕。
　　众人嘴角抽搐了几下。
　　好家伙。
　　其他人都在忙着对抗异族。
　　可秦牧倒好，居然在这里制作道路指示牌，给异族指路！
　　连方向，距离远近，都全部标注了出来！
　　简直是离谱！
　　楚天歌更是看的满脸黑线，十分无语。
　　一想到刚才林歌等人惊心动魄的战斗……
　　他就觉得，秦牧这根本不是来考核的。
　　简直是来度假的！
　　“我设置的难度……有这么低吗？”
　　他不禁怀疑人生了起来。
　　堂堂一尊八阶，十尊七阶异族……
　　先是进不去秦牧的世界。
　　后面进去了，干脆直接迷路了！
　　至今为止，最多轰碎几个宇宙中悬浮的小土块。
　　在别的方面……
　　没有丝毫建树！
　　……
　　与此同时。
　　33号考场。
　　秦牧正沉浸在自己演化出的宇宙世界中，到处做着道路指示牌。
　　在无聊一段时间后。
　　他觉得他不能再继续被动等待下去。
　　因此决定主动出击。
　　指引这群迷路的异族方向。
　　只可惜……
　　这群异族，根本看不懂他所用的语言。
　　而他，也不会异族的语言。
　　于是……
　　这些迷路的异族，在看到道路指示牌后，没有丝毫停顿。
　　依旧朝着错误的方向游荡下去。
　　最终。
　　认清现实之后，秦牧放弃了给这群路痴带路的想法。
　　回到了三十三重天。
　　一边等待，一边默默关注着这群迷路的异族。
　　“南方宇宙有三尊七阶异族，北方宇宙有两尊七阶异族，西方宇宙最多，有五尊七阶异族。”
　　“东方宇宙倒是有一尊八阶异族，不过一直朝宇宙边缘跑……”
　　“这我得等到猴年马月才能通过考核？”
　　感应到异族们越来越远的位置后……
　　秦牧愈发无语。
　　他甚至觉得……
　　自己的三十三重天机载平台的真灵都苏醒了，它们还找不到路。
　　……
　　江城大学，世界观测室。
　　楚天歌和众导师看到秦牧放弃了指路想法后……
　　再次看向了那些乱窜的异族们。
　　每个人脸上就差写着“无语”两个大字了。
　　多少年了。
　　江城大学建校以来，他们还是第一次见到有人的毕设世界考核是这样的
　　“不过说起来，倒也怪不得这些异族，秦牧现在的宇宙范围，直径已经增加到了175万公里了。”
　　忽然。
　　一个导师小声感慨了一句。
　　众人一愣。
　　然后注视着投影里这个庞大的宇宙。
　　直径175万公里！
　　如此浩瀚的面积，开辟出了无尽的空间。
　　而且。
　　上下四方，全特么长的一模一样！
　　根本没有参照物。
　　这些异族进入其中，不迷路就有鬼了！
　　“咳咳，继续观测其他世界吧，秦牧这里……”
　　楚天歌打断了失神的众人。
　　顿了顿。
　　无奈地摇了摇头：“没必要再关注了。”
　　这么浩瀚的宇宙，他觉得……
　　说不定等到所有人考核都结束了，这些异族都还没找到路。
　　这种情况。
　　别说这群导师了，连他作为校长，都是第一次遇到。
　　“到时候该怎么给评分呢？”
　　想到最终的评分。
　　他不禁感到头皮发麻。
　　照理说，世界没破灭，考核不算结束。
　　总不能等到这些异族全部寿终正寝，自然老死在秦牧的宇宙中吧……
　　说起来，这还真是一个离谱的死法。
　　至于秦牧主动出手，动用科技武器杀死这些异族……
　　他觉得还没有前面那个死法靠谱。
　　正在这个时候。
　　几个导师统计了一下最新情况，拿着一份数据。
　　走了过来。
　　“校长，这次参加毕设考核的学生有一万人，截止到刚刚，已经淘汰了四千余人。”
　　楚天歌微微一愣。
　　接过了数据情况，仔细看了起来。
　　这四千余人里，有近乎八成的人，演化的是普通文明。
　　而剩下的超凡文明……
　　也没有撑住太长时间，甚至连抵抗都没组织起来，就被十一尊异族给覆灭了。
　　“目前剩余的五千多人里，我们发现有八百余人，目前的表现比较出色，都已经完成了对一尊七阶异族的击杀。”
　　这几个导师又接着说道：“而且，这些人在神火石柱上，排名都比较靠前。”

第四十一章 前方为天庭重地，不得擅闯【九更】
　　只见这头异族在浩瀚无垠的宇宙中飘荡着。
　　依旧是漫无目的。
　　但这一次……
　　它并不是继续在原地打转，或者往宇宙边缘游荡。
　　它前进的方向，赫然是宇宙中心！
　　正是这一幕……
　　让包括楚天歌在内的所有人，都激动不已。
　　“秦牧终于要开始考核了！”
　　“科技文明，绝对扛不住异族的入侵！”
　　“就算只是七阶的异族，也可以直接覆灭那三十三层巨楼！”
　　“……”
　　导师们激动地讨论了起来。
　　以他们的眼光，都看出来了，秦牧演化的科技世界，核心就是三十三层巨楼。
　　上面融入了许多科技文明的技术。
　　内部构造上，还武装了枪炮武器这些。
　　不过……
　　他们并不觉得这些枪炮能够阻拦住这一尊七阶异族！
　　楚天歌站在导师之中。
　　心情也有些激动。
　　“是时候让秦牧看看，普通文明和超凡文明之间的差距有多大了！”
　　……
　　与此同时。
　　33号考场。
　　秦牧在第一时间，也感应到了宇宙内部的变化。
　　再次出现在了三十三重天机载平台上。
　　“终于……有异族找到路了。”
　　他同样有些激动。
　　这个考核，从头到尾，就对他极为不友好。
　　这群异族，更是一群路痴。
　　其他人都陆续杀了几尊异族了。
　　可他却连异族的面都没见过。
　　“距离这个地方，还有八万公里，希望它不会迷路……”
　　秦牧感应了一下异族的位置，默默祈祷了一句。
　　如果它迷路的话……
　　恐怕自己又要重复无聊的等待时间了。
　　“七万公里了……六万……”
　　秦牧全程关注着这一尊异族。
　　而这尊七阶异族……
　　也并未让他失望。
　　一路上懵逼前行，误打误撞之下……
　　居然真的冲到了三十三重天面前！
　　“吼――”
　　见到了三十三重天后，它怒吼了一声。
　　便朝着三十三重天凶悍扑来。
　　一股七阶的恐怖气息，席卷震荡，释放出了强大的冲击力。
　　而它冲击的地方……
　　正是三十三重天的第一重天，也就是南天门的所在！
　　……
　　世界观测室。
　　秦牧演化的世界投影面前。
　　楚天歌等人正目不转睛地关注着这一幕。
　　眼睛都不敢眨一下。
　　“我打赌，这个门连一下冲击都扛不住！”
　　“如此精巧的南天门，就这么被毁了，太可惜了……”
　　“这个南天门外观看起来壮观，但既不是法宝，又没用祭炼过，不可能挡得住的！”
　　“……”
　　所有导师，包括楚天歌在内，没有人看好南天门。
　　七阶异族的撞击，寻常的超凡文明都不可能挡得住。
　　这个全部有机械元件组成的南天门……
　　看起来无比脆弱。
　　就在他们以为南天门会被直接冲毁的时候。
　　意想不到的一幕发生了。
　　只见在异族冲到南天门数千米外的时候。
　　原本寂静伫立着的南天门，仿佛复苏了一般。
　　散发出了白色的光芒。
　　一个冰冷的机械音，从南天门上散发而出。
　　“警告！前方为天庭重地，未经允许，不得擅闯！请迅速离开！”
　　“警告！前方为天庭重地，未经允许，不得擅闯！请迅速离开！”
　　“警告！前方为天庭重地，未经允许，不得擅闯！请迅速离开！”
　　一道无形的声波，在南天门外传荡了起来。
　　三声警告过后。
　　这尊七阶异族完全没有理会，继续朝着南天门冲击而来。
　　眼看着距离越来越近……
　　南天门上，再次传出了一个声音：
　　“警告！警告！有生灵硬闯南天门，正在验证身份信息！”
　　“警告！警告！有生灵硬闯南天门，正在验证身份信息！”
　　与此同时。
　　南天门最上方，一面庞大的，闪烁着银光的镜子缓缓悬浮了起来。
　　它的镜面上，射出了一道无法形容的光芒。
　　照在了这尊七阶异族身上。
　　一段无形的文字信息被凭空提取了出来。
　　这尊七阶异族的样貌，也被记录在了这一面照妖镜中。
　　紧接着。
　　南天门上，机械音再次响起：
　　“经检测，来人身份、血脉、样貌、种族等信息，皆非本宇宙之人，属于异族！”
　　“正在评估实力，按照数据库和能量波动评判，实力为七阶。”
　　“首次警告无效，执行第一预案：宇宙放逐！”
　　话音刚落。
　　原本是一扇极为庞大天门的南天门，两侧的金属机械门框……
　　居然拔地而起。
　　开始轰然变幻。
　　机械元件瞬间拆分，按照原定的程序，开始了全新的组装。
　　没过多久。
　　一架长度数十米的钢铁巨炮，便组装而成。
　　炮口的方向，精准瞄着这尊正在冲来的七阶异族。
　　一切。
　　都发生在电光火石之间。

第四十二章 科技武器，宇宙放逐炮【一更】
　　观测室里。
　　众人再次变得鸦雀无声。
　　陷入了寂静之中。
　　南天门发出的那个声音，不断在他们耳边回荡。
　　冰冷的机械电子音，没有任何感情。
　　都不需要人催动，便自动感应到了敌人的存在。
　　并且……
　　启动了照妖镜，对着这尊七阶异族展开了一顿分析。
　　从血脉、样貌、能量等方面综合评判。
　　确定了它的实力等阶。
　　最关键的是……
　　刚才南天门轰然变幻，再次拆分组装。
　　变成了一门钢铁巨炮！
　　炮口正对准着这尊七阶异族！
　　所有人都看的目瞪口呆。
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　这和他们印象中的科技文明完全不同！
　　一般的科技文明，顶多是枪炮机械这些武器。
　　从未见过如此高级的感应系统。
　　居然可以自动拒敌！
　　“巨炮……应该挡不住这尊七阶异族吧？”
　　良久。
　　观测室里，有个导师小声嘀咕了一句。
　　众人纷纷咽了口口水。
　　认真仔细的分析了起来。
　　“目前已知的科技文明枪炮的威力，最强的大约是五阶，最多可以应对五阶的敌人。”
　　“异族的防御力往往十分惊人，这尊异族又是七阶，这个巨炮……应该拦不住异族！”
　　“我觉得，可能就是外观华丽，但中看不中用……”
　　“……”
　　在分析的时候。
　　一众导师们全神贯注地盯着南天门化作的钢铁巨炮。
　　眼睛都不敢眨一下。
　　生怕错过了什么。
　　而他们眼前的投影里。
　　只见异族怒吼了一声，直接无视了钢铁巨炮，继续朝着三十三重天冲来。
　　与此同时。
　　那个没有感情的电子音再次出现：
　　“宇宙放逐，启动！”
　　话音刚落。
　　南天门化作的钢铁巨炮的炮口，出现了一个漆黑色的，拳头大的漩涡。
　　从小而大。
　　一刹那的时间，直径便达到了一米。
　　漩涡飞速旋转着。
　　空间，仿佛在这一刻被撕裂，出现了碎片！
　　众导师之中。
　　楚天歌看到这一幕，瞳孔猛的一缩。
　　“这是什么武器？居然可以撕裂空间？”
　　作为上位神。
　　他一眼便看出来了，随着漩涡的旋转，空间已然出现了裂缝。
　　并且……
　　这道裂缝，极其不稳定！
　　仿佛下一秒便会彻底崩塌一般。
　　据他所知。
　　目前已知的科技文明里，还没有发现过这种武器。
　　“难道是秦牧研发出来的？”
　　他深吸了一口气。
　　不由想起了秦牧之前给他讲述的奇点、宇宙之类的科技原理……
　　以秦牧在这方面的独到研究。
　　的确是有可能研发出这种武器的。
　　“但达到了七阶之后，肉身无比稳固，即便是空间方面的攻击，也没有多大作用……”
　　随后。
　　望着画面里那团漆黑色的漩涡，他摇了摇头。
　　虽然秦牧再次让他惊艳了一把。
　　但他不认为这个能撕裂空间的巨炮，能够应付眼前的七阶异族。
　　……
　　同一时间。
　　浩瀚宇宙之中。
　　秦牧站在三十三重天之上，也在关注着南天门的自动反击系统。
　　这个自动反击系统，是他改造的时候加进去的。
　　十分智能。
　　感应到了异族的接近后，立即启动了第一种预案。
　　也就是宇宙放逐。
　　望着南天门巨炮正在酝酿的黑色漩涡……
　　秦牧嘴角不由翘起：“这可不是一般的空间漩涡，引力和物质的飞速旋转，可以造成空间的极度紊乱。”
　　“虫洞……便由此而生。”
　　没错。
　　南天门装载的这门宇宙放逐炮，利用的就是虫洞原理。
　　在前世里。
　　地球上就曾有科学家提出了利用虫洞，可以进行时空跨越的概念。
　　一般而言。
　　虫洞杂乱无章，无迹可寻。
　　但系统恐怖的模拟功能的推演下，虫洞直接被改造成了宇宙放逐炮。
　　在这个漩涡之中，引力和物质正在飞速旋转。
　　速度越来越快。
　　而随着旋转的加速，空间愈发紊乱。
　　外加南天门绑定了整个南方宇宙。
　　因此会直接产生虫洞，连通南天门以及南方宇宙中的任意角落！
　　三十三重天之上，秦牧默默注视着第一重天的战斗。
　　这也是科技文明……
　　第一次在世人面前，展现超常规的力量！
　　“吼――”
　　第一重天。
　　异族感觉到了强烈的不安，爆发出了一声怒吼。
　　随着漩涡的加速，一种他从未见过的力量，仿佛撕开了极度紊乱的空间。
　　将它眼前的空间，和另一处相连。
　　它本能的想要躲避。
　　可惜……
　　南天门所化作的钢铁巨炮轰然发射。
　　“轰！”
　　漆黑色的漩涡疯狂旋转。
　　直径越来越大。
　　一瞬间。
　　便逼近了它。
　　将它吞没其中。
　　“经监测，不明生灵已驱逐！”
　　没有感情的电子机械音随之响起。
　　南天门外，空无一人。
　　再次恢复了平静。
　　只留下了一个旋转速度越来越慢，正在不断缩小的黑色漩涡。

第四十三章 刹那间，跨越90万公里！【二更】
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　所有人的目光都凝聚在不断缩小的黑色漩涡上。
　　满脸的不敢置信。
　　“吞……吞了？”
　　“空间裂缝？这门钢铁巨炮，居然能制造空间裂缝？”
　　“这尊七阶异族，不会被一炮轰死了吧？”
　　“这到底是什么情况？不是说科技文明最多只能应对五阶的敌人吗？”
　　“不对！肯定有哪里不对！实力达到七阶之后，肉身已经可以抗住空间的撕裂……”
　　“……”
　　这群导师们满脸茫然，紧紧盯着南天门外。
　　可却什么都没有发现。
　　在发出漩涡巨炮后。
　　钢铁巨炮自动拆卸，重新组装了起来。
　　一座高耸威严，无比壮观的南天门……
　　再次镇守在第一重天外！
　　漩涡也随之彻底消失。
　　而南天门外，却是一片平静，仿佛什么都未曾发生过。
　　众人之中，楚天歌同样眉头紧锁。
　　刚才的一幕，一直在他的脑海里回放着。
　　“不！不对劲！刚才空间虽然被撕裂了，但能量波动给完全不足以杀死七阶异族！”
　　他的眸子一亮。
　　开始扫视着秦牧演化的这个庞大浩瀚的宇宙。
　　“这尊异族绝对没有死！”
　　“那它跑到哪里去了？”
　　突然。
　　楚天歌瞳孔一缩，视线落在了宇宙的最南方。
　　接近宇宙边缘的位置。
　　在那个地方……
　　一尊七阶异族正一脸懵逼的看着四周，不断发出愤怒的咆哮声。
　　它完全没搞懂……
　　自己为什么突然出现在了这个鬼地方！
　　“90万公里！！”
　　楚天歌忍不住倒吸了一口凉气。
　　没错。
　　这尊异族，正是刚才被南天门的钢铁巨炮轰中的异族。
　　刹那间的工夫。
　　便跨越了90万公里的超长距离。
　　被放逐发配到了宇宙边缘！
　　“难怪南天门警告的时候，说要执行放逐……”
　　他咽了咽口水。
　　90万公里的距离，哪怕他身为上位神，都需要一段时间才能够赶到！
　　“莫非是修仙文明的缩地成寸的手段？不，就算是缩地成寸，也只是缩短数千里的距离，90万公里……”
　　“神兽文明里，那名叫鲲鹏的神兽，即便掌握了世间极速，也不过是振翅三万里！”
　　“还有魔法文明……”
　　楚天歌深吸了一口气。
　　开始盘点他所认知的那些文明里的手段。
　　结果没有发现任何一种，能在瞬间进行如此漫长距离的跨越。
　　哪怕是拥有世间极速的鲲鹏，振翅三万里……
　　要瞬间跨越90万公里的距离，翅膀都要拍断！
　　……
　　与此同时。
　　浩瀚宇宙中。
　　秦牧站在三十三重天上，露出了一抹微笑。
　　南天门经过了他的改造，早已不只是一扇天门。
　　它还融合了南方宇宙的世界壁障，充当镇守世界门户的作用。
　　同时。
　　它内部的机械元件，更是可以通过多种组合，搭载了数种武器。
　　刚才的宇宙放逐炮，就是其中一种。
　　它利用引力和物质的飞速运转，制造出了虫洞。
　　可以在刹那间，连通它所掌控的南方宇宙！
　　在任意位置，将生灵放逐出去！
　　然而……
　　十几秒后。
　　秦牧看着空荡荡的南天门，忽然想到了一个问题。
　　不由瞪大了眼睛。
　　“完了！我的考核呢？！”
　　他突然发现，这尊异族被放逐到了宇宙边缘……
　　距离此地90万公里。
　　在浩瀚的太空里，上下四方，没有边界。
　　这尊七阶异族……
　　恐怕这辈子都赶不回来了！
　　怪只怪第一重天的自动感应，第一预案仅仅是驱逐。
　　而不是击杀。
　　不然的话……
　　刚才那尊异族要面对的，就不是宇宙放逐炮了。
　　秦牧叹了口气。
　　正打算继续咸鱼的时候，突然感应到……
　　有一股气息，正在迅速朝着南天门赶来。
　　“咦？又有一尊异族来了？”
　　秦牧眉头一动，看向了前方。
　　距离三万公里之外。
　　有一尊七阶异族似乎感应到了同伴的气息。
　　正在朝着南天门加速赶来！
　　尤其是在发现同伴的气息消失之后……
　　它似乎发狂了。
　　一边怒吼，一边狂奔。
　　速度越来越快。
　　秦牧见状，神情一喜：“这样的话，说不定可以触发南天门的第二预案……”
　　“自动诛敌！”
　　它越是暴躁，触发南天门的自动诛敌预案的可能性就越大！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　这一届的毕设考核，还在有条不紊的进行。
　　而楚天歌以及一群导师们，此时全部聚集在秦牧世界的投影面前。
　　目不转睛。
　　聚精会神。
　　看的十分认真。
　　正在这时。
　　几个导师拿着各大考场表现最好的学生的相关数据，朝着楚天歌走来。

第四十四章 南天门第二形态，自动诛敌！【三更】
　　开始汇报最新情况。
　　“校长，87号考场的林歌，现在进度最快，已经击杀了6尊七阶异族。”
　　“其次，排在第二的是李明义，他演化的修仙世界，刚刚完成第五尊异族的击杀！”
　　“赵桥利用陷阱，也成功杀死了四尊异族，同时极大幅度提升了精灵们的实力。”
　　“而其他学生的表现，都很不错，较为出色的还有……”
　　然而。
　　他们话还没说完，就被楚天歌挥手打断了。
　　“别吵我！”
　　“又有一尊异族要赶到南天门了！”
　　“我倒要看看，秦牧研制的科技武器，还藏了多少东西！”
　　自始至终。
　　楚天歌头都没回。
　　他现在满脑子里，还回荡着刚才南天门恐怖的一炮。
　　直接放逐了90万公里的距离！
　　要知道。
　　他身为上位神，演化的世界直径也不过130万公里。
　　南天门的这一个放逐，可以横穿他的大半个世界了！
　　这也是他第一次……
　　见证到科技武器不凡之处！
　　刚才的原理，他琢磨到现在也没有想明白！
　　“来了！来了！靠近了！”
　　“这尊七阶异族来势汹汹，不会又被放逐了吧？”
　　“我怎么又有种不好的预感？讲道理，异族入侵科技文明，不应该是碾压吗？”
　　“……”
　　其他围观的导师们都神情复杂，屏气凝神。
　　望着投影里的画面。
　　这尊异族似乎是追寻着之前被放逐的异族的气息而来。
　　因此一路狂奔，并没有迷路，直奔南天门而来。
　　没过多久。
　　它便来到了南天门外。
　　“吼――”
　　爆发出了一声怒吼。
　　恐怖的七阶气息宣泄而出。
　　一双阴森冰冷的眸子，死死凝视着南天门。
　　而原本恢复了平静的南天门……
　　也再次主动复苏。
　　发出了冰冷的电子音：“检测到未知生物降临！”
　　“检测到该生物具备莫大的敌意，正在核查该生物身份信息！”
　　话音刚落。
　　南天门上空的照妖镜便散发出了耀眼夺目的光芒。
　　银光从镜面屏幕上射出，笼罩在了这尊七阶异族身上。
　　“吼――”
　　异族打了个激灵，再次发出一声咆哮。
　　直接朝着南天门发动进攻。
　　“检测到该生物非本界所有，为域外异族！”
　　“检测到该生物极为暴躁，敌意极强，现执行第二预案：自动诛杀！”
　　诛杀二字刚刚说完。
　　原本镇守在第一重天的南天门忽然拔地而起……
　　所有机械元件在瞬间拆卸解体。
　　悬浮在半空。
　　而两座巨大的钢铁门柱，则拼凑在了一起，化作了口径数米的巨大炮管！
　　在主体拼装完成后。
　　其他机械元件也纷纷融入其中。
　　一座高有三十米的巨型大炮，重重坐落在第一重天的平台上！
　　它的通体，闪烁着暗金色的光芒。
　　鎏金的流线型设计，更是凸显出了一种科技感。
　　口径数米的枪管。
　　则是直接指向了这尊十分嚣张的异族。
　　“最后警告！此为天庭重地，擅闯者，死！”
　　没有任何感情的电子音在这门巨炮的上空回荡着。
　　看到这一幕。
　　观测室内的众人忍不住咽了口口水。
　　心神备受震撼。
　　楚天歌更是惊喜不已：“难怪老孙一直想要买南天门，没想到秦牧改造的南天门还能变换第二种形态，好绝妙的设计……”
　　这种武器，和之前那种武器，有着明显的不一样。
　　之前的是宇宙驱逐炮。
　　而这一种武器……
　　充满着杀意。
　　炮管口径更是数米。
　　一看就是重型武器。
　　“就是不知道它的攻击力有多强……”
　　他凝望着第一重天上的暗金色巨炮，忍不住喃喃道。
　　……
　　同一时间。
　　33号考场。
　　秦牧的心神正沉浸在自己演化的宇宙之中。
　　他也在关注着第一重天的战斗。
　　“总算是触发了自动诛敌机制了……”
　　看到南天门变换形态后，他这才松了一口气。
　　他丝毫不担心南天门被攻破。
　　反倒是怕南天门又启动第一预案，将这尊异族放逐到宇宙边缘。
　　那样的话……
　　他恐怕就真的只能等待真灵苏醒，然后由它去诛杀异族了。
　　“看来考核结束后，还是得想办法演化生灵……”
　　望着眼前浩瀚无垠，一片死寂的宇宙。
　　秦牧默默想道。
　　如果有生灵的话，他就可以做更多的事了。
　　正在此时。
　　“吼――”
　　七阶异族咆哮着，试图冲入三十三重天。
　　“轰！”
　　而南天门化作的暗金色巨炮，也十分果断的，发射出了第一炮。
　　声音震荡寰宇。
　　在深邃无垠的太空中，化作了漫天的光热……
　　精准无误的降临在了这尊七阶异族身上！

第四十五章 强作用力，无尽核能炮！【四更】
　　“轰隆！”
　　太空之中。
　　那尊异族进攻的步伐，瞬间被中断。
　　暗金色巨炮发出的无尽光和热，笼罩在它的周身。
　　试图撕裂它的肉身。
　　火光冲天。
　　然而……
　　待光热散去。
　　三十三重天之上，秦牧忍不住皱起了眉头。
　　“果然，七阶的肉身真恐怖，连核弹都轰不破……”
　　他无奈地摇了摇头。
　　没错。
　　南天门的第二形态，暗金色的巨炮，其实就是核能炮。
　　在这门巨炮的尾部，融入了大量的强作用力。
　　时刻在进行着核裂变和聚变的反应。
　　而强弱作用力，正是核裂变发生的物理学根基。
　　量子之间，强作用力互斥，能够产生出巨大的能量。
　　而裂变之时……
　　更是可以放射出海量的核能。
　　核能，归根结底，仅仅是强作用力的一种表现形式。
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　在看到暗金色巨炮发射攻击之后……
　　楚天歌等人的视线，一直没有离开过这尊七阶异族。
　　待火光散去后。
　　“吼――”
　　这尊异族似乎被这一炮彻底激怒了，陷入了狂暴之中。
　　而它的身上……
　　却没有留下一丝伤痕！
　　“这就是普通文明的上限啊……”
　　楚天歌见状，皱眉叹了口气。
　　虽然外观华丽，组装的过程震撼。
　　但真正的战力，却严重不足。
　　这也是科技文明的局限性。
　　看起来如此恐怖的攻击，却连七阶的异族的防御都破不了！
　　而反观祖巫文明，修仙文明这些，都可以对七阶异族造成重创，甚至击杀的！
　　两相比较。
　　科技文明的劣势非常明显。
　　“刚才的这一炮，应该就是科技文明的上限了吧？不得不说，能量已经超出了五阶，或许可以伤到六阶的异族！”
　　“那又有什么用？面对七阶异族，它连防御都撕不破！”
　　“科技文明的上限，也仅限于此了！”
　　“不过说起来，秦牧在这条道路上，研究的确很独到，这个南天门我也有点想买了……”
　　“……”
　　其他导师们也纷纷摇着头。
　　露出了惋惜的表情。
　　普通文明终究是普通文明。
　　仅仅一尊七阶异族，恐怕就足以覆灭这个庞大的科技世界了！
　　“吼――”
　　投影画面里。
　　被彻底激怒了的异族双眸猩红，再次朝着第一重天的暗金色巨炮冲去。
　　而这一架暗金色巨炮的炮口……
　　很快就亮起了璀璨剧烈的火光。
　　无尽的光和热，再次从其中生成。
　　“轰！”
　　精准砸在了异族身上。
　　可惜……
　　依旧没有对异族造成伤害。
　　楚天歌和众导师见状，无奈摇了摇头。
　　科技文明的上限已经注定了。
　　就算再多来几炮，也不会有任何改变。
　　然而……
　　就在他们以为三十三重天即将被这一尊七阶异族攻破的时候。
　　第一重天，那架的暗金色巨炮……
　　突然剧烈颤动了起来。
　　炮口之中，无尽的光和热在生成。
　　化作了一颗又一颗惊人的核能，朝着这尊七阶异族砸去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　一炮连着一炮。
　　没有间歇，源源不断！
　　仿佛永无止境一般。
　　于是……
　　三十三重天外，浩瀚的宇宙中，出现了十分震撼的一幕。
　　火光充斥着苍穹。
　　暗金色的巨炮不断轰鸣，数不尽的火光将这尊七阶异族笼罩着。
　　一炮接着一炮砸落。
　　虚空震荡，声如雷霆。
　　“这这……这是发生了什么？”
　　楚天歌忍不住咽了口口水。
　　这一幕，来的太突然了。
　　他完全没有反应过来。
　　似乎是那架暗金色的巨炮一击无果，恼羞成怒，然后发动了连串的攻击。
　　而那一尊异族在猛烈的炮火覆盖下……
　　瞬间被吞噬。
　　连发出的怒吼声，都被炮火的轰鸣声给淹没了。
　　整个三十三重天外，只能看到无尽的火光。
　　根本找不到异族的影子。
　　“好家伙！这已经发射多少次了？一百多炮了吧？”
　　“我怎么觉得这尊七阶异族要凉了呢？”
　　“这也太丧心病狂了吧？这种攻击能无限发射吗？”
　　“嘶！！这个南天门，比我想象的还要凶残啊！谁也别拦我，我买定了！”
　　“……”
　　其他导师们纷纷讨论了起来。
　　宣泄着心中的震撼。
　　……
　　与此同时。
　　三十三重天。
　　秦牧俯视着下方无尽的火光，露出了满意的笑容。
　　这才是科技的力量！
　　有时候……
　　量变，足以引起质变！
　　强作用力下的核能炮虽然无法对七阶造成伤害。
　　但南天门连通了三十三重天机载平台。
　　而三十三重天机载平台更是坐镇宇宙中心，可以调用整个宇宙之力。
　　强作用力下，制造出的核能攻击……
　　可谓是源源无尽！

第四十六章 这仅仅是第一重天！【五更】
　　浩瀚的能量在进行裂变。
　　放射出恐怖的核能。
　　一波不行就第二波，第三波……
　　“已经八百多炮了，居然还只是重伤？”
　　秦牧仔细感应了一下，皱起眉头。
　　七阶异族的生命力和防御力……
　　比他想象的还要厚！
　　而南天门拥有自动感应系统，检测到被轰击的目标没有死，便会一直发动核能炮。
　　“轰！”
　　每一炮落下，都宛如核弹裂开。
　　终于。
　　爆炸中心。
　　那尊七阶异族的生命气息，开始飞速下降。
　　在一千多枚核能炮的连续攻击下，它彻底丧失了还手之力。
　　原本引以为傲的肉身，也被撕的四分五裂，血肉模糊。
　　但暗金色巨炮并没有停止攻击。
　　因为在它的检测中，这次的目标生物，并没有彻底死亡。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　直到第一千五百枚核能炮轰出。
　　这尊七阶异族的身躯，彻底湮灭在了无尽的光热能量中。
　　三十三重天外，再也没有任何一丝异族的气息。
　　“检测到目标生物已死亡，诛杀完成！”
　　没有感情的机械电子音再次响起，飘荡在第一重天。
　　而那一架暗金色的巨炮……
　　在完成了诛敌任务吼，轰然解体。
　　数千个机械元件漂浮在半空。
　　迅速组合。
　　一座恢弘壮观的南天门……
　　再次出现，重重坐落在了第一重天。
　　镇守着天庭的第一道屏障！
　　……
　　世界观测室。
　　望着南天门重现，镇守于第一重天的画面。
　　楚天歌深深吸了一口气。
　　脸上的震撼之色，却久久未消。
　　那架暗金色的巨炮消失，恢复了南天门形态。
　　而南天门之外。
　　那尊七阶异族，也彻底随之消失！
　　被连续不断的，一千五百道攻击给生生轰死了！
　　连渣渣都不剩！
　　无尽太空中，核弹洗地的场景，实在是太过壮丽了。
　　“死了？真的死了？”
　　到现在，楚天歌依然有种不真实的感觉。
　　在他眼里。
　　没有杀伤力的科技文明，直接以极其硬核的方式，轰杀了一尊七阶！
　　而这尊七阶。
　　放在任何普通文明里，都可以轻松完成毁灭世界这个任务！
　　可来到了秦牧演化的科技世界里……
　　却只有挨炮轰的份。
　　连还手的机会都没有！
　　最关键的是……
　　秦牧在这个世界里，一个生灵都没有演化！
　　靠的还是科技文明的自动感应杀敌系统！
　　可以说，这尊七阶，完全是自己找死。
　　不然也不至于被活生生轰死！
　　在他身后。
　　其他导师心中的震撼，丝毫不比他少。
　　“被……轰成渣了？那个暗金色的巨炮，到底是什么东西？”
　　“这应该是历史上死得最惨的七阶，连渣都不剩，其他世界的七阶死亡前，好歹还有能量残留！”
　　“太残暴了！如果说赵桥击杀七阶，是一场折磨，那么秦牧击杀七阶……完全是虐杀了啊！”
　　“大家有没有注意到，秦牧改造的这栋巨楼，足足有三十一层，而这，仅仅是第一层！后面的武器，会不会比这还残暴？”
　　讨论到这里，所有人都停了下来。
　　面面相觑。
　　重新看向了投影里的画面。
　　一座极为壮观的三十三层巨楼，悬浮在宇宙中心。
　　众人忍不住咽了口口水。
　　感觉有些头皮发麻。
　　的确。
　　这次毕业设计里，秦牧设计的……
　　就是这一栋巨楼！
　　足足三十三层，光是改造，就花费了极为漫长的时间。
　　而刚才变幻两种形态，进行击杀的南天门……
　　仅仅是一个看门的！
　　坐镇于第一重天。
　　在它后面，还有三十二重天，每一重天，都有其独特的建筑！
　　其中给他们印象最深的，莫过于第三十重天的凌霄宝殿，以及三十三重天的兜率宫！
　　一个恐怖的猜测，在他们心中缓缓浮现着。
　　既然第一重天都这么恐怖了……
　　那第二重，第三重……第三十三重呢？
　　正在众人愣神的时候。
　　有个导师忽然惊呼了起来：“大家快看，秦牧世界里的其他异族，似乎感应到了什么，居然都在朝着三十三重天狂奔！”
　　话音一落。
　　众人纷纷抬头。
　　正好看到各大异族，都在朝着宇宙中心狂奔的场景。
　　其余的九尊七阶异族，一尊八阶异族……
　　全部低吼着。
　　施展出全速，朝着宇宙中心奔来。
　　之前南天门外声势浩大的战斗气息，以及那尊七阶异族的死亡……
　　都给它们造成了极大的刺激。
　　同时。
　　战斗的气息，也给它们指明了方向。
　　迷路的它们，一下子就找到了目标。
　　不顾一切的朝着三十三重天，也就是宇宙中心奔来。
　　ps:感谢大家的评价票打赏。
　　今天十更。
　　作者继续码字！

第四十七章 不可战胜的八阶异族【六更】
　　观测室里。
　　楚天歌皱眉望着这一幕。
　　九尊七阶，一尊八阶，加起来是极为恐怖的一个战斗力！
　　“秦牧改造的三十三重天……能挡住吗？”
　　他凝望着宇宙中心的三十三重天。
　　神情十分复杂。
　　在今日考核之前，他根本没有思考过这个问题。
　　普通文明，永远不可能战胜超凡。
　　可就在刚才……
　　秦牧用暗金色的无尽巨炮，生生轰死了一尊七阶异族！
　　让他对科技文明的上限有了重新的认识。
　　或许……
　　科技文明的上限，没有他想的那么低。
　　“应该挡不住，或许他可以杀死所有的七阶，但八阶……就算给他轰一万年，也不可能伤其分毫！”
　　良久。
　　他长长地舒出了一口气，摇头分析了起来。
　　八阶和七阶之间，等阶跨度太大了。
　　就算秦牧的火力再猛，也不可能杀死八阶异族！
　　而且。
　　八阶异族的战斗力，极其恐怖，远非七阶所能比拟。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧站在三十三重天上，也感应到了异族的情况。
　　神情不由一喜。
　　科技文明，最不怕的就是比人多了。
　　无论是一尊七阶，还是一百尊七阶，在三十三重天面前，没有任何区别。
　　“就是不知道八阶的力量到底有多强。”
　　他唯一需要注意的，就是那一尊八阶了。
　　“可惜三十三重天机载平台的真灵还在契合之中……”
　　随后。
　　秦牧看向了脚下三十三重天机载平台。
　　因为三十三重天太过复杂，真灵还在契合之中。
　　苏醒时间未知。
　　面对八阶异族，目前只能继续靠自动诛敌系统来应对了。
　　……
　　祖巫世界。
　　一座巨大的传道山上。
　　林歌身穿黑袍，背负着双手，看着眼前的十二祖巫。
　　准确的说，是九祖巫。
　　经过了这一段时间的连续战斗，十二祖巫……
　　已战死其三！
　　整个祖巫世界里，巫族也已经死伤殆尽，活下来的十不存一！
　　但同样的。
　　入侵的十尊七阶异族，足足死了七尊！
　　目前直径三千公里的祖巫大地上，只剩下了四尊异族！
　　三尊七阶，和一尊八阶！
　　然而……
　　随着异族陆续的死亡，剩下几尊异族已经学聪明了。
　　一直紧跟在八阶异族身后。
　　搞得他们一直没有机会下手。
　　“异族残暴，正在不断毁灭世界，使巫族生灵涂炭。”
　　林歌指向了远方，沉声开口：“但如今剩下的四尊异族片刻不离，所以我们必须要想办法，将它们和八阶异族分开！”
　　九祖巫纷纷抬头，脸上露出了坚毅之色。
　　为了守护他们的祖巫世界，他们甘愿牺牲一切。
　　林歌神情漠然，接着说道：“此次，由一个七阶祖巫，想办法拖住那尊八阶异族，其他祖巫……尽全力，迅速击杀其七阶异族！”
　　九祖巫身躯一颤。
　　但目前为止，要击杀这些域外妖魔，只有这个办法了。
　　为此，他们已经牺牲了三尊祖巫。
　　再死一个……
　　也不是不行！
　　很快。
　　九祖巫就敲定了计划和人选。
　　按照林歌的吩咐，再次出击，准备围杀剩余的异族。
　　这也是他们第一次，和八阶异族正面对抗。
　　然而……
　　在八阶异族的一拳之下。
　　那尊负责牵制的七阶祖巫，当场爆体而亡。
　　毫无还手之力。
　　连牵制一秒钟都没做到。
　　如此恐怖的一幕，把林歌吓得脸色大变。
　　连忙传音：“计划取消！全部撤退！远离八阶异族！！”
　　剩余的祖巫，可以说是他全部的希望。
　　如果全部死在这里……
　　他这次的考核，也将宣告失败！
　　“没想到八阶异族居然这么恐怖！”
　　“肯定还有别的办法，对了，寻找弱点！八阶异族一定有弱点！”
　　看到剩余的八祖巫安全撤离后。
　　林歌的心神离开了祖巫世界。
　　回到了87号考场，仔细琢磨了起来。
　　“想要战胜八阶，要么成就八阶，要么利用它的弱点……”
　　成就八阶，实在是太困难了。
　　几乎不可能。
　　他开始思考课本上所讲述的，关于异族的种种弱点。
　　……
　　修仙世界。
　　原本遍地都是修仙者的世界，此时已经变得一片狼藉。
　　异族不断追杀着修仙者们。
　　将世界破坏的支离破碎。
　　而在一座隐匿的道宫里。
　　李明义看着眼前垂头丧气，面如死灰的九大首徒。
　　眉头紧锁。
　　就在刚才……
　　他们也见识到了八阶异族的恐怖实力。
　　一个照面的工夫，便秒杀了他的一个七阶弟子。
　　毫无还手之力。
　　“好不容易把异族杀的只剩下四尊了，没想到八阶异族居然这么恐怖。”
　　李明义长叹了一口气。
　　八阶异族的强大，让他近乎绝望。
　　“必须要找到它的弱点……”
　　随后。
　　他的心神也暂时退出了修仙世界，回归现实。
　　开始琢磨如何击杀这尊八阶异族！

第四十八章 启动第二预案：自动诛敌【七更】
　　精灵世界。
　　一颗参天古树的树冠上。
　　“卧槽！这特么的也太变态了吧？”
　　赵桥回想着之前发生的一幕，脸色极其难看。
　　经过了这段时间的努力。
　　他陆续诛杀了好几尊的七阶异族。
　　凭借着七阶异族的能量，培养出了两尊七阶精灵王。
　　然而……
　　就在刚刚。
　　他的一尊精灵王带着一万精灵部队，遭遇了那尊八阶异族。
　　结果……
　　惨遭团灭。
　　“这个八阶异族这么变态，谁能击杀它？”
　　赵桥忍不住吐槽道了起来。
　　“就算是秦牧那个变态……算了，他肯定也不是对手。”
　　他摇了摇头。
　　秦牧演化的是科技文明。
　　战斗力估计还不如他呢。
　　虽然神火值高，但并没有太大的帮助。
　　凭借世界生灵的力量，一旦遇到了那尊八阶异族……
　　只有死路一条！
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙。
　　秦牧正站在三十三重天之上，凝望着下方。
　　此时。
　　距离最近的一尊七阶异族……
　　终于赶到了南天门外。
　　“吼――”
　　它简单感应了下南天门外同伴死亡的气息，仰天长啸。
　　彻底陷入了暴怒。
　　而南天门也在第一时间感应到异常，主动复苏。
　　“警告！前方为天庭重地，禁止靠近！”
　　“检测到未知能量涌动，检测到超强敌意，执行第二预案：自动诛杀！”
　　照妖镜放射出银色光芒，扫过了这尊异族。
　　随后形成了各种文字信息，记录在了照妖镜内。
　　同时。
　　第二预案紧急启动。
　　南天门轰然解体，数千个机械元件悬浮在半空。
　　刹那间。
　　重新组合！
　　一架暗金色的，通体闪烁着鎏光线条的巨炮，出现在了第一重天。
　　炮口的方向……
　　直接瞄准了这尊异族！
　　“吼――”
　　异族再次发出咆哮，正准备朝着三十三重天冲击。
　　便被巨大的轰鸣声给淹没了。
　　“轰！”
　　暗金色的巨炮炮口，无尽的光和热凝聚而出。
　　精准降临。
　　瞬间吞没了它。
　　但这还不止。
　　一炮过后，没有感情的电子音又在第一重天响起。
　　“经检测，目标生物为七阶，击杀需要1500道攻击。”
　　“无尽核能炮模式启动！”
　　声音刚落。
　　数不清的核弹接轰出。
　　一道接着一道。
　　……
　　世界观测室。
　　众人望着核弹洗地的一幕，集体咽了口口水
　　虽然已经看过了一次。
　　但核弹洗地的视觉冲击，还是让他们久久无法忘怀。
　　不出意外的话……
　　这尊七阶异族，也要被原地罚站，生生轰成渣了！
　　“第五百炮了，说实话，这样的战斗，看起来……也太爽了！”
　　“这还是科技武器吗？我怎么感觉都比得上修仙世界的顶级法宝了？”
　　“浪费啊！异族被轰成渣了，什么能量都获得不了，简直是暴殄天物！”
　　“谁说获得不了？就算被轰成渣，异族的能量还是会散回天地，被世界所吸收，只是不能被人为吸收罢了！”
　　“这个异族也太没脑子了，不等下队友吗？”
　　“……”
　　众人纷纷吐槽了起来。
　　而没过多久。
　　这尊异族的气息……
　　也彻底消失在了第一重天外。
　　全程罚站，至死也没有靠近第一重天半步！
　　“警告！警告！此乃天庭重地，禁止靠近！”
　　突然。
　　在轰死了这头异族后，第一重天，又响起了没有感情的电子音。
　　楚天歌等人一愣。
　　这才注意到……
　　在不远处，又赶来了一头异族！
　　因此引起了南天门的警告预警。
　　然而……
　　这尊异族亲眼看到同伴被轰死，彻底发狂。
　　“吼――”
　　怒吼了一声，直接朝着暗金色的巨炮冲去。
　　“检测到该生物具备强大敌意，现启动第二预案：自动诛杀！”
　　机械般的电子音再次响起。
　　不大不小的声音，传荡在第一重天。
　　紧接着。
　　“轰！”
　　便是刺耳的轰鸣声。
　　那尊暴怒的异族，直接迎接了暗金色巨炮的炮火。
　　一瞬间。
　　就吞没了它。
　　楚天歌看着似曾相识的一幕，嘴角抽搐了几下。
　　显然。
　　这尊七阶异族，又是来送的。
　　它完全陷入了愤怒和仇恨之中。
　　瞬间被暗金色巨炮锁定，毫无还手之力。
　　直到……
　　第一千五百炮后。
　　它的气息，彻底湮灭在南天门之外。
　　消散在浩瀚的宇宙太空之中。
　　暗金色的巨炮这才停止攻击。
　　轰鸣声消失。
　　整个天地，再次恢复了平静。
　　楚天歌看着又被轰死了的七阶，无奈的叹了口气。
　　这个南天门，简直是个无情的杀戮机器。
　　才短短时间。
　　又击杀了两尊七阶异族！
　　至此。
　　已经有三尊七阶异族命丧南天门之手。
　　然而……
　　就在他以为南天门要收手，变回原本天门形态的时候。
　　“警告！警告！此乃天庭重地，禁止靠近！”
　　而那没有感情的电子音，又警告了起来。
　　楚天歌：“……”

第四十九章 葫芦娃救爷爷，八阶降临！【八更】
　　他看向了另一侧。
　　果然看到了另一尊赶到战场的七阶异族！
　　“吼――”
　　和上一尊异族一样，它彻底陷入了狂暴之中。
　　“检测到该生物具备强大敌意，现启动第二预案：自动诛杀！”
　　随后引起了南天门的第二预案。
　　无尽的核能炮再次点燃。
　　巨大的轰鸣声，出现在南天门外。
　　楚天歌：“……”
　　众导师：“……”
　　核弹洗地的场景，他们都快要看吐了。
　　没想到又重复了一次。
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　秦牧站在三十三重天，看着下方发生的一切。
　　嘴角抽搐了几下。
　　他没想到。
　　这些七阶异族……
　　居然跟葫芦娃救爷爷一样，一个一个跑过来送。
　　愤怒。
　　在面对超出了它们实力的科技武器面前，只会加速它们的死亡！
　　这也是科技文明和其他文明的区别之处。
　　科技文明的造物，讲究绝对理智。
　　永远不可能意气用事。
　　理论上，只要算法足够，永远不可能出现失误。
　　就这样。
　　秦牧站在三十三重天，亲眼看着南天门接连立功。
　　一千五百炮后。
　　这尊异族的生命气息，也彻底消失在南天门外。
　　连渣都不剩。
　　而正在这时。
　　又赶来了一头七阶异族……
　　怒吼着。
　　朝着南天门奔去。
　　因为分散在宇宙各地的原因，它们的距离大小不等。
　　所以赶到的时间点也有所不同。
　　这也导致……
　　南天门化作的暗金色巨炮，根本没有休息的机会。
　　轰死了一头，又来一头！
　　……
　　世界观测室。
　　众导师听着接连不断的轰鸣声，耳朵都要起茧了。
　　投影里。
　　核弹洗地的画面虽然震撼，充满了视觉冲击力……
　　但渐渐的。
　　他们突然发现自己有审美疲劳了。
　　“这是第几头异族了？”
　　“如果我没算错的话，前后加起来，正在被轰的是第九尊。”
　　“根据之前的情况来看，不出意外的话，这尊异族也要凉了。”
　　“现在秦牧的世界里，只剩下两尊异族了，一尊八阶，一尊七阶……”
　　“……”
　　导师们一愣，彼此对视了一眼。
　　他们才发现……
　　原来秦牧在不知不觉中，已经取得了如此恐怖的战绩！
　　一口气连续轰杀了九尊异族！
　　而且。
　　全部都是七阶！
　　楚天歌缓缓抬起头，眸光闪烁：“也许，我们要重新认知一下科技文明了。”
　　其他导师们默默点了点头。
　　放在以前，他们绝不会对科技文明感兴趣。
　　但这次发生的一幕……
　　却颠覆了他们以往对科技文明的认知！
　　它的战斗力上限，似乎没有他们想象的那么低！
　　至少……
　　七阶异族，在科技造物面前，毫无还手之力！
　　只能被活生生轰到死！
　　“没想到啊，我们学校，居然出了如此惊才绝艳的学生，以科技文明，逆斩超凡……”
　　楚天歌转过身。
　　看向了投影里正站在三十三重天上的秦牧。
　　在这次毕设考核里，他原本不怎么看好秦牧。
　　可现在……
　　秦牧却用事实向他证明了，科技文明的恐怖之处。
　　“校长，八阶异族……要赶到了！”
　　忽然。
　　一个导师小声提醒了一句。
　　楚天歌一愣。
　　这才注意到。
　　在三十三重天外，有一个恐怖的黑影正在迅速赶来。
　　它的气息不同于其他七阶。
　　周身覆盖着一层黑色的火焰。
　　正是这次入侵的异族里，最强的八阶！
　　“这尊八阶，可不是这么好对付的……”
　　楚天歌半眯着眼，喃喃道：“暗金色巨炮发射出的攻击，根本不可能对八阶存在造成伤害。”
　　八阶和七阶之间，实力存在着天壤之别。
　　无论是在防御力和攻击力上，都有着质的飞跃。
　　其他导师们也讨论分析了起来。
　　“应该到此为止了吧？南天门的攻击，绝对无法对八阶存在造成威胁！”
　　“但别忘了，这仅仅是第一重天，越往上，按道理来说是越强吧？”
　　“不可能的，再强也不可能超越八阶存在！”
　　“除非秦牧能够找到这尊八阶异族的弱点，然后针对攻击，不然……”
　　“……”
　　在看到了八阶异族后。
　　大部分导师都觉得秦牧的这次考核要凉了。
　　这么短的时间内，秦牧根本不可能找得到八阶异族的弱点。
　　而暴怒的八阶异族……
　　实力之恐怖，绝对是毁天灭地级别的。
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　三十三重天上。
　　秦牧也注意到了这尊八阶异族的到来。
　　它身高有数丈，体型巨大。
　　周身缭绕着黑色的火焰。
　　双眸猩红。
　　眸子里，散发着无尽的愤怒。
　　出现之后，第一时间就锁定了南天门。
　　恐怖的气息，仿佛凝固了空间。
　　然而……
　　第一重天，依旧响起了没有感情的电子音。
　　“警告！警告！前方乃天庭重地，擅闯者死！”

第五十章 真灵复苏，擅闯者死！【九更】
　　对南天门而言。
　　它的感知里，不存在什么强大与否。
　　只会按照原有的设定程序进行运作。
　　“经检测，该生物含有巨大敌意，能量极强，现启动第二预案：自动诛杀！”
　　暗金色的巨炮架起。
　　核能炮应声而发。
　　精准降落在了八阶异族四周。
　　无尽的火光绽放，吞噬了八阶异族。
　　只是……
　　刹那之后。
　　那无穷无尽的火光，便被它周身缭绕的黑色火焰给吸收。
　　没有对它造成半点伤害！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　暗金色巨炮接连发动。
　　一道又一道核能炮发出，再次核弹洗地！
　　但……
　　任由核能疯狂撕裂。
　　在正中心的八阶异族，依旧毫发无损。
　　它身体四周的黑色火焰，反而开始吸收这些核能。
　　秦牧见状。
　　眉头不由一皱：“不愧是八阶，连核能都能吸收……”
　　从这尊八阶身上，他感受到了浓浓的压迫感。
　　以当前南天门的实力来说……
　　不可能挡得住它。
　　“吼――”
　　随后。
　　这尊八阶异族怒吼了一声。
　　声波震荡，化作无形的波纹，朝着第一重天冲击而去。
　　“砰！”
　　仅仅一击。
　　便把南天门化作的暗金色巨炮轰的直接散架！
　　碎成了数块。
　　紧接着。
　　这尊八阶异族，化作了残影，直接冲入了第一重天。
　　跨越了南天门所在。
　　直奔第二重天而去。
　　大有要踏平三十三重天的架势。
　　……
　　世界观测室。
　　楚天歌等人正在关注着这一场战斗。
　　看到南天门化作的暗金色巨炮被轰散架后……
　　纷纷摇起了头。
　　“看来是挡不住了，实力差距太大，哪怕是林歌他们的超凡文明，也不可能直面这尊八阶！”
　　“说起来，这尊八阶的难度还是有点大了。”
　　“我刚刚看了眼林歌他们的世界，他们似乎已经快发现八阶异族的弱点了……”
　　“只可惜秦牧这边，已经没有时间去寻找它的弱点了……”
　　“……”
　　到了此时。
　　其实他们对科技文明的认知已经有所改观。
　　接连轰死九尊异族，这种战斗力，完全可以傲绝其他学生的毕业设计了。
　　只可惜……
　　秦牧这次锋芒毕露，彻底引怒了八阶。
　　使得八阶冲入了三十三重天。
　　根本没有时间去寻找它的弱点。
　　导师之中。
　　楚天歌看着冲入了第二重天的八阶异族，无奈摇了摇头。
　　这种情况下，几乎是无力回天了。
　　然而……
　　在八阶异族踏上第二重天的时候。
　　一个雄浑厚重，充满霸气的声音，从整个三十三重天传出。
　　“此乃天庭重地，擅闯者，死！”
　　话音刚落。
　　只见三十三重天剧烈颤动了起来。
　　仿佛有什么东西即将复苏一般。
　　楚天歌瞳孔一缩。
　　身为上位神的直觉告诉他……
　　不出意外的话，要出意外了。
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　三十三重天上。
　　秦牧看着下方气势汹汹，不可抵挡的八阶异族，忍不住皱起了眉头。
　　他并不是很担心三十三重天被它毁灭。
　　每一重天，都是经过了他精心推演改造过的。
　　威力一重比一重恐怖。
　　而且。
　　在第三十重天上，凌霄宝殿还可以化作空天母舰。
　　战斗力绝对可以轰死这尊异族。
　　他担心的是……
　　这尊异族的闯入，影响了三十三重天机载平台真灵的契合。
　　突然。
　　他发现脚下的三十三重天，居然剧烈颤动了起来。
　　一个雄浑厚重，充满霸气的声音从三十三重天传出。
　　“此乃天庭重地，擅闯者，死！”
　　这个声音，并非是没有感情的电子音。
　　其中的情绪丰富，蕴含着震怒！
　　因此连带着三十三重天都震颤了起来。
　　秦牧眼神一亮：“莫非是真灵苏醒了？”
　　自从启动系统的本源点化功能后，为了契合三十三重天，真灵便一直在沉睡。
　　他没想到……
　　这个真灵，居然在这个关键时刻苏醒了！
　　“让我看一看，本源点化过的三十三重天机载平台，到底有多强！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　按照系统所说的。
　　本源点化后，不仅能诞生真灵，还能强化战斗力和各方面数据。
　　而他第一个点化的……
　　就是三十三重天机载平台，也是整个天庭的核心载体！
　　下方。
　　三十三重天正在剧烈颤动。
　　一股无形的震怒，在每一重天回荡着。
　　而在第二重天。
　　“此乃天庭重地，擅闯者，死！”
　　在听到了这声震怒后……
　　原本如入无人之境的八阶异族，仿佛受到了莫大的挑衅。
　　它忽然顿住身形，朝着前方怒吼了一声。
　　“吼――”
　　它浑身上下的黑色火焰，在这一刻也随之沸腾。
　　顷刻间。
　　化作了黑色火海，不断蔓延。
　　席卷了第二重天！
　　ps:：作者码字速度比较慢，又害怕胡乱水文，所以每个小时只能写2000字。
　　我在保证质量的情况下尽量多更。
　　明天继续9更，写得多，就十更。

第五十一章 吾乃三十三重天镇守真灵【一更】
　　恐怖的能量在第二重天肆虐。
　　八阶的力量。
　　伴随着黑色火海，不断宣泄了出来。
　　而三十三重天的那个声音，在看到八阶异族还敢反抗吼……
　　更加震怒。
　　“吾乃三十三重天镇守真灵，未得天帝允许，擅入者死！”
　　恢弘雄浑的声音，再次响起。
　　同时。
　　第二重天的建筑，受到了感应，轰然解体。
　　机械元件化作了成千上万种。
　　悬浮之际，重新组装。
　　一架崭新的飞行战机出现在了无尽黑色火海中。
　　类似的一幕。
　　也在第三重天，第四重天，第五重天……
　　开始上演！
　　每一重天的建筑都自主复苏，变幻形态，化作了各式各样的武器。
　　全方位对准了这尊八阶。
　　场面极其震撼！
　　……
　　世界观测室。
　　楚天歌和所有导师们正满脸震撼，充满惊叹的看着这一幕。
　　他们本以为要结束的时候……
　　三十三重天剧烈颤动，居然出现了如此异变！
　　随着这个声音的出现，三十三重天所有武器集体复苏！
　　化作了一道道科技武器，瞄准了八阶异族。
　　场景十分震撼！
　　还有那个声音……
　　更是无比霸道！
　　似乎完全没有把眼前八阶异族放在眼里！
　　“真灵？科技造物怎么也能诞生真灵？”
　　“好家伙！三十三重天，所有武器一起发射？结果会怎么样？”
　　“大家快看！第三十重天，那座恢弘壮丽的宫殿，又化作了一艘巨船！”
　　“天帝？指的是秦牧吗？”
　　“我觉得就算三十三重天一起出手，应该也打不过八阶！”
　　“……”
　　众人咽了口口水。
　　目不转睛地看着眼前一幕。
　　八阶异族的强大，他们十分清楚。
　　秦牧没有找到它的弱点，极难战胜它！
　　“这些武器……似乎每一种都不一样。”
　　楚天歌背负着手，凝望着每一重天。
　　三十三重天。
　　所有建筑集体复苏。
　　这样的一幕，给他同样造成了巨大的视觉冲击。
　　但震撼之余。
　　他敏锐察觉到……
　　每一重天的武器种类，都不相同。
　　最为震撼的，莫过于第三十重天，化作了巨船的宫殿。
　　它通体散发着金黄色的气息，犹如黄金战舰。
　　悬浮在深邃无垠的太空中，充满着凛冽的杀气。
　　“擅闯天庭者，死！”
　　紧接着。
　　那个雄浑霸气的声音再次出现。
　　三十三重天的所有武器，应声而发。
　　各色璀璨的能量光束，全部锁定了第二重天的异族。
　　狠狠砸落。
　　“吼――”
　　异族不甘示弱，撑大了猩红的眸子。
　　发出冲天的咆哮。
　　刚想要往前冲一步，便遭遇了这些能量光束。
　　一道又一道。
　　接连不断。
　　瞬间吞没了它。
　　光芒璀璨，能量疯狂涌动。
　　比起之前的核弹洗地，还要壮观！
　　楚天歌不敢眨眼睛。
　　咽了口口水，喃喃道：“仅仅一轮攻击，应该不足以对八阶存在造成伤……”
　　他话还没说完。
　　突然就顿住了。
　　因为在他的感知里，第一轮攻击的光芒散去后……
　　居然再也找不到那尊八阶异族了！
　　他的瞳孔不由一缩。
　　“消……消失了？”
　　望着眼前的画面，他一阵失神。
　　第一轮攻击后。
　　这尊八阶，像是被融化了一样。
　　直接人间蒸发了！
　　第二重天上，再也没有它存在的痕迹。
　　其他导师们，同样茫然看着眼前一幕。
　　十几秒后。
　　整个观测室里，才响起了倒吸冷气的声音。
　　“到底发生了什么？！八阶异族到哪里去了？”
　　“不会是逃走了吧？”
　　“嘶！！这些武器，仅仅一轮，便让一尊八阶凭空蒸发？”
　　“我现在只想要知道，这尊八阶异族是怎么死的？”
　　“……”
　　每个导师的脸上都带着不敢置信的表情。
　　前一秒。
　　他们还在猜测秦牧能不能挡得住异族。
　　而下一秒……
　　异族就被秒了！
　　直接凭空蒸发，连痛苦的哀嚎声都没留下！
　　“大家快看！还有一尊七阶异族，它居然也赶了过来！”
　　忽然。
　　有个导师指向了三十三重天外，提醒了一声。
　　众人一愣。
　　纷纷转身。
　　这才注意到。
　　在三十三重天外，一尊七阶异族刚好赶到！
　　这尊异族，正是最开始，被南天门利用宇宙放逐炮，放逐到宇宙边缘的异族！
　　因为距离最远，所以它赶到的时间最慢！
　　正好完美目睹了八阶异族被蒸发的一幕。
　　随后……
　　露出了无比惊恐的表情。
　　想都没想，掉过头，转身就往宇宙外围逃跑。
　　楚天歌：“……”
　　众导师：“……”
　　他们没想到。
　　这一幕。
　　居然给这尊七阶异族，造成了这么大的心理阴影。

第五十二章 秦牧提前交卷了！【二更】
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　三十三重天之上。
　　秦牧看到脚下的一幕，有些兴奋。
　　“没想到系统点化过后，三十三重天的战力居然这么恐怖……”
　　每一重天的武器，都是他亲自改造的。
　　因此十分了解。
　　在刚才的一瞬间。
　　八阶异族遭受了重离子裂解弹、高分子能量炮、三维空间震荡光束、量子冲击炮等武器的攻击。
　　这些武器。
　　都是系统耗费了大量的时间，推演改造出来的。
　　专破防御，威力惊人！
　　而在三十三重天机载平台真灵的操纵下。
　　这些武器的攻击力，还得到了巨幅提升！
　　因此一击之下，便轰死了这尊异族。
　　连渣都没有剩下！
　　“咦？最后一尊七阶也赶到了？”
　　忽然。
　　秦牧发现。
　　在不远处。
　　最开始被放逐的那个七阶异族，终于从宇宙边缘赶了回来！
　　然后就看到了八阶异族被轰杀成渣的一幕。
　　面露惊恐，头也不回地往反方向逃跑。
　　秦牧嘴角抽了抽。
　　这得是多大的心理阴影。
　　“没想到还有漏网之鱼？擅闯天庭者，当杀无赦！”
　　真灵也察觉到了它。
　　当即怒斥了一声。
　　三十三重天的所有武器，轰然调转，全部对准了这尊逃跑的异族。
　　这尊七阶异族瞬间汗毛倒竖，神情更加惊恐。
　　头也不敢回。
　　直接施展出了平生最快的速度，在太空中夺路狂奔。
　　然而……
　　却快不过三十三重天的攻击！
　　刹那之间。
　　数十道光芒降临。
　　“轰！”
　　它连哀嚎都没来得及发出，便直接湮灭在了浩瀚的太空之中。
　　随后。
　　三十三重天上各种武器，再次拆卸。
　　无数机械元件飘荡在每一重天。
　　逐一恢复成了最原始的建筑状态。
　　通天大道，瑶池，凌霄宝殿，兜率宫……
　　重现宇宙中心！
　　“三十三重天真灵，拜见天帝！愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　随后。
　　那个雄浑霸道的声音，带着无尽的狂热和虔诚，朝着秦牧行礼。
　　三十三重天之上。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　神特么仙福永享，与世同君。
　　这个世界都是他演化而出的。
　　他要与世同君的话……
　　岂不是折寿？
　　“天帝，检测到有人在监视我们世界，是否要进行屏蔽？”
　　接着。
　　三十三重天又恭敬地请示了一句。
　　秦牧挑眉，眼神一亮。
　　这次他正在进行毕设考核。
　　因此每个世界，都是有投影监控的。
　　一者是防止作弊，二者是为了知道所有学生的考核情况。
　　只是让他没想到的是……
　　三十三重天真灵才刚刚复苏，居然就能精准感知到这一点！
　　它的实力。
　　看来远比自己想象的还要恐怖！
　　……
　　江城大学。
　　世界观测室。
　　众人看着投影里的画面。
　　面面相觑。
　　轰死八阶之后。
　　最后一尊七阶也被三十三重天轰死了。
　　整个过程，行云流水。
　　仿佛捏死了两只蚂蚁那么简单！
　　而且。
　　还顺带发现了考场的监控。
　　“科技文明，什么时候科技文明有这么恐怖了？”
　　“刚才三十三重天里，有几种武器，连我都感觉到有些心悸！”
　　“这种碾压级别的战斗力，绝对达到了九阶！没有九阶，不可能如此轻描淡写抹杀八阶异族！”
　　“结……结束了？就这么结束了？秦牧通过考核了？”
　　“……”
　　众人彼此对视了一眼。
　　陷入了怀疑人生之中。
　　这一幕。
　　来的太突然了。
　　从三十三重天真灵出现，到结束，前后不过数分钟。
　　这次堪称地狱级的考核，就这么被秦牧给通过了！
　　“科技文明，九阶之力，没想到……科技文明的上限，居然被秦牧开发到了如此程度！”
　　楚天歌紧握着双手。
　　神情充满了激动。
　　刚才的一幕，在不断冲击着他的心神。
　　古往今来。
　　科技文明，都被视作普通文明之一。
　　它的上限，也从未突破过五阶。
　　而这一次。
　　秦牧用三十三重天科技造物，彻底打破了他对科技文明的轻视！
　　科技造物的上限……
　　更是直接被提升到了九阶！
　　“看来我江城大学，这一届出了一条真龙啊……”
　　望着投影里的秦牧。
　　楚天歌喃喃自语了起来。
　　到了现在，他已经不打算劝说秦牧重新演化世界了。
　　秦牧用事实证明了。
　　哪怕是科技文明，同样可以到达九阶！
　　正在这个时候。
　　“校长，秦牧……他他提前交卷了！”
　　负责监考33号考场的孙圣元急匆匆的跑进了观测室。
　　问出了一连串的问题。
　　“他是不是考核失败了？异族毁灭了他的世界？”
　　“南天门和凌霄宝殿呢？有没有损坏？我可是一直想把它们收藏当作模型的！”
　　“可我刚刚问他卖不卖，他又让我滚……”

第五十三章你管这叫收藏品？【三更】
　　就在刚刚。
　　他本来在好好的监考。
　　突然发现秦牧居然站了起来，主动离开了考场。
　　一般来说。
　　离开考场，要么因为世界被异族毁灭，考核失败。
　　要么是因为剿灭了所有异族，通过考核。
　　而一想到这次的考核难度……
　　他瞬间就排除了后一个错误答案。
　　觉得秦牧肯定是被毁灭了世界，考核失败，才离开考场的。
　　因此。
　　直接追了上去，趁热打铁，询问秦牧卖不卖。
　　结果……
　　自然又被秦牧“委婉”的拒绝了。
　　世界观测室里。
　　楚天歌听完了孙圣元的讲述。
　　嘴角不由抽搐了几下：“你管南天门和凌霄宝殿叫收藏品？”
　　想起之前南天门轰死七阶异族的场景。
　　他就不禁打了个寒颤。
　　这明明是具备强大杀伤力的重型武器！
　　还有凌霄宝殿。
　　他看的很清楚，在三十三重天所有武器齐射的时候……
　　凌霄宝殿的攻击，绝对是主力。
　　八阶异族的凭空蒸发，和凌霄宝殿的脱不了关系！
　　“什么？他通过考核了？”
　　孙圣元在听完了前因后果后。
　　瞬间瞪大了眼睛。
　　震惊之余。
　　露出了狂热之色：“好一个南天门！好一个凌霄宝殿！不愧是我看上的收藏品！我一定要得到它们！”
　　楚天歌：“……”
　　……
　　87号考场。
　　林歌的心神全部沉浸在了祖巫世界里。
　　他正在指挥着剩下的八祖巫，进行最后的一战！
　　如今他的祖巫世界。
　　经过了异族的肆虐，早已是一片狼藉。
　　巫族死亡殆尽，大地四分五裂。
　　距离毁灭，已经为时不远了。
　　而他凭借着不断试探……
　　终于发现了八阶异族的致命弱点！
　　“今日，便是你丧命之时！”
　　林歌悬浮在半空。
　　望着下方散发着恐怖气息的八阶异族，冷笑了一声。
　　随后。
　　他一声令下，八祖巫应声而动。
　　大战一触即发。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　刹那间。
　　祖巫世界山崩地裂，暗淡无光。
　　八祖巫疯狂喋血，采取以伤换伤的打法，不断朝着八阶异族的弱点进攻。
　　“吼――”
　　八阶异族仰天怒吼。
　　以一敌八。
　　依旧处于上风。
　　而且还是一面倒的碾压。
　　林歌见状。
　　深吸了一口气，再次传音整个世界。
　　“巫族之人，听我号令，随八祖巫一起，镇杀域外妖魔，拯救我祖巫世界！”
　　话音一落。
　　祖巫世界里，那些还存活着的巫族们，纷纷朝着战斗地点而去。
　　加入了这场战斗。
　　在这一日。
　　无数生灵喋血。
　　八祖巫更是陨落了七个！
　　最终……
　　付出了极其惨烈的代价后。
　　八阶异族在整个祖巫世界之力下，被击碎了灵核。
　　实力大幅度消散。
　　被镇压于祖巫世界的中央！
　　一座镇魔大阵，将这尊八阶异族镇于大地之下。
　　没错。
　　灵核，就是八阶异族的弱点。
　　只要击碎了它，便能使得它实力衰退。
　　但……
　　八阶异族的肉身，实在是太恐怖了。
　　哪怕他们倾尽了全力，也无法将其彻底杀死。
　　因此只能利用镇魔大阵，将其永镇地底！
　　虚空之中。
　　林歌看到八阶异族终于被镇压了，露出了一抹笑容。
　　这次的考核虽然变态。
　　但他还是完成了！
　　毕设考核规定，只要能镇杀异族，保证世界不被毁灭，就代表通过考核！
　　随后。
　　他的心神退出了祖巫世界，回到了现实。
　　看着考场里眉头紧锁的其他人。
　　嘴角不由翘起：“我应该是这一届第一个通过考核，顺利毕业的人……”
　　这一届。
　　能和他相比的，只有秦牧李明义赵桥这几人。
　　而他这次。
　　付出了极为惨烈的代价，就是为了第一个通过考核。
　　毕竟每年第一个通过考核的毕业生，都可以得到学校的两百万世界币的巨额奖励！
　　这无疑是一笔巨款！
　　而李明义和赵桥演化的生灵实力，都不如他。
　　秦牧就更不用说了。
　　科技文明，一尊七阶就足够灭了他。
　　想到这里。
　　他步履轻快的走出了考场。
　　结果……
　　刚出考场，就遇到了孙圣元。
　　他恭敬地打了个招呼：“导师。”
　　孙圣元一愣。
　　然后眼神一亮：“你也通过了考核？”
　　林歌的毕设情况，他是很清楚的。
　　演化的祖巫世界，战斗力惊人。
　　林歌点了点头，露出了微笑：“是的，导师，我应该是第一个通过考……”
　　说着说着。
　　他突然愣住了。
　　咽了口口水，连忙问道：“等等，导师您刚才说，也……是什么意思？”
　　孙圣元望着他。
　　担心他受到打击，于是委婉的安慰道：
　　“林歌啊，这次考核的难度很大，你能以第二名的成绩通过，已经很难得了，哪怕放在东临行省，也是出类拔萃的……”

第五十四章 下一步计划，演化生灵！【四更】
　　“至于第一名的那个，你就不要比了，他就是个怪胎……”
　　孙圣元摇头苦笑了一声。
　　从观测室那里，他已经了解到了秦牧考核的全部经过。
　　三十三重天全面复苏。
　　直接轰死了十一尊异族。
　　全程碾压。
　　而其他毕业生的考核过程形成了鲜明的对比。
　　林歌听到孙圣元这么说，神情一黯。
　　又追问道：“是不是李明义？他演化的修仙世界，难不成诞生了八阶修仙者？不然怎么会比我快？”
　　他这一次。
　　为了获得两百万世界币的奖励，采取硬拼的方法，付出了极其惨重的代价。
　　却居然只是第二名！
　　“当然不是，李明义还在考核中呢。”
　　孙圣元扫了他一眼，摇了摇头。
　　林歌皱着眉头。
　　有些失落，喃喃自语道：“那一定就是赵桥了！他演化的精灵世界，本来战力弱很多的，没想到居然后来居上，弯道超车……”
　　孙圣元看着林歌失魂落魄的模样。
　　叹了口气，没再兜圈子：“是秦牧，秦牧最先通过这次的考核，轰死了所有异族。”
　　顿了顿。
　　他默默又补充了一句：“那尊八阶异族，也被轰成了渣。”
　　哪知听完这句话，林歌猛地抬头。
　　一双眼睛瞪得老大。
　　整个人都不好了。
　　“怎……怎么可能？”
　　一个科技世界。
　　怎么可能拥有如此恐怖的战斗力？
　　八阶异族。
　　即便是他，也花费了很大的工夫，付出了惨重的代价，才实现镇压的。
　　还没有完全杀死的那种！
　　可秦牧……
　　却直接将它轰杀成渣了？
　　……
　　江城大学，世界观测室。
　　在秦牧顺利通过考核后。
　　楚天歌等人的目光，终于转向了其他毕业生的毕设世界。
　　“唔，这个林歌还不错，居然能第二个通过考核，就是方法偏激了一点，自己世界的损失也不小。”
　　“演化了修仙世界的李明义，看样子也发现了八阶异族的弱点，要准备动手了。”
　　“赵桥也发现了弱点，他的世界直径有十一万公里，如果利用的好……”
　　“除去已淘汰的，目前还有335人在考核。”
　　“……”
　　楚天歌听着其他导师们的汇报。
　　心情有些愉悦。
　　事实证明。
　　除了秦牧这个怪胎，这一届里，还是出了不少人才的。
　　如今的考场里，还剩下335人。
　　这些人里……
　　应该有不少人能够通过这次考核。
　　实际上。
　　入侵的八阶异族弱点有不少。
　　比如说，它身怀的是异族能量。
　　入侵世界后，无法得到相应能量的补充，所待的时间越久，就会变得越弱。
　　此外。
　　若是能击碎灵核，它的力量也会大幅度减弱。
　　这些，考验的都是毕业生的随机应变能力。
　　只要他们能撑过异族的入侵，保全实力。
　　越往后……
　　镇压杀死异族的可能性就越大。
　　三天后。
　　随着最后一个毕业生离开考场。
　　也意味着这次考核彻底结束。
　　而世界观测室里。
　　楚天歌立即召集所有导师，开始统计相应成绩。
　　“秦牧，演化的科技世界，用时最短，杀死所有异族，第一个通过考核。”
　　“林歌，演化的祖巫世界，杀死所有七阶，镇压一尊八阶，第二个通过考核。”
　　“李明义，演化的修仙世界，杀死所有七阶，镇压一尊八阶，第三个通过考核。”
　　“赵桥，演化的精灵世界，杀死所有异族，第四个通过考核。”
　　“周泉亦，演化的魔法世界……”
　　一份毕业设计考核成绩单出炉。
　　每个学生的毕设情况，都被统计在了其中。
　　“校长，没想到这一次，居然有124人通过了考核！”
　　几个导师拿着统计的成绩，神情充满了激动。
　　这次的考核难度，说实话，极为变态。
　　但即便是这样……
　　还是出现了124个人，通过了考核，镇杀了所有异族！
　　这从另一方面。
　　也反应了他们江城大学的教学质量高。
　　楚天歌也露出了欣慰之色，点了点头：“把这封成绩单公布出去，好好宣传一下！”
　　这次宣传。
　　不仅要针对校内，还要针对校外。
　　明年的招生，甚至都可以用这个来作为招牌。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧在通过考核之后，便回到了这里。
　　第一时间。
　　进入了演化的宇宙之中。
　　悬浮在三十三重天之上，打量着眼前的宇宙。
　　随着宇宙的不断膨胀。
　　如今面积已经达到了直径190万公里。
　　但……
　　却极为孤寂单调。
　　浩瀚无垠的太空中，星球数量十分稀少。
　　“参加毕设考核耽误了一段时间，接下来，我要想办法完善宇宙，演化生灵了。”
　　秦牧深吸了一口气，喃喃道。

第五十五章毕业证书，本源水晶【五更】
　　经过了这次考核。
　　他也意识到了生灵的重要性。
　　虽然他也可以点化科技造物，诞生真灵。
　　但点化一个真灵，便需要耗费一份本源，代价极大。
　　同时。
　　他演化出的科技宇宙，未来将会永无止境的膨胀。
　　范围会越来越大。
　　因此他下一步，必须要想办法演化出生灵。
　　在宇宙之中，传播文明的种子。
　　通过这些生灵的不断繁衍，将科技遍布宇宙，推动科技的繁荣！
　　“不过我创造的是科技文明，由四大基本力构筑而成，演化生灵的方法……不可能和其他文明一样。”
　　看着眼前充满孤寂的苍茫宇宙。
　　秦牧皱起了眉头。
　　其他文明，比如说祖巫文明，可以利用十二滴精血，创造十二祖巫。
　　修仙文明，可以利用生灵之土，直接捏造生灵。
　　精灵文明，其中的精灵更是从精灵能量之中诞生，极为玄妙。
　　但他科技宇宙中的生灵……
　　必须是一步一步，通过自然演化得来！
　　这也注定，他需要在这一步上，耗费漫长的时间。
　　然后问题就来了。
　　作为世界的创造者，他最多只能将时间加速一百倍！
　　这样的加速……
　　看似惊人。
　　但实际上对于浩瀚的宇宙来说，却显得极为微不足道。
　　生命的诞生，动辄以上亿年作为单位。
　　凭借百倍加速。
　　他至少得加速上百万年，才可能演化出真正的生灵。
　　“还有一个办法，可以通过燃烧本源，来加速世界里的时间……”
　　很快。
　　秦牧就想到了另一个办法。
　　本源之力的用处非常多。
　　除了可以用来演化世界，还能够加速世界的流速。
　　一份本源之力，可以加速数亿年！
　　“看来还是得想办法获得本源。”
　　秦牧皱着眉头，再次感受到了本源的重要性。
　　系统升级，需要本源。
　　点化科技造物，需要本源。
　　现在加速时间，完善宇宙，同样也需要本源。
　　……
　　与此同时。
　　随着毕设考核结果的公布。
　　整个江城大学，掀起了轩然大波。
　　“卧槽！万人考核，居然只有一百多个毕设通过了考核？”
　　“讲个恐怖故事，这一届里，九千八百多人要留级！”
　　“最恐怖的，莫过于秦牧，不，秦神的毕业设计了！好家伙，三十三重天巨楼，直接轰死了十一尊异族！”
　　“科技文明的上限居然有这么高？以一己之力，碾压一百多个超凡文明，实在不行，我明年学秦神，用科技文明来做毕业设计！”
　　“呸！秦神的三十三重天天庭设计那么精巧，你个学渣能明白其中的原理吗？”
　　“……”
　　那些留级了的毕业生，一下子对秦牧无比推崇了起来。
　　学校官方公布的消息，肯定不会有错。
　　越来越多的人改变了对科技文明的认知。
　　而那些通过了考核，顺利毕业的学生们……
　　则集体陷入了怀疑人生之中。
　　他们演化的都是超凡文明。
　　可现在。
　　却被一个普通文明碾压了！
　　从神火值，到顶尖战斗力，全面碾压！
　　实在是太打击人了。
　　……
　　与此同时。
　　校长办公室。
　　秦牧在接到了消息后，便迫不及待的来到了这里。
　　“笃笃笃……”
　　他站在门口，敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面传出了楚天歌的声音。
　　“来了，坐。”
　　楚天歌望着秦牧，露出了毫不掩饰的欣赏之色。
　　现在的他。
　　再也没有觉得秦牧研究科技文明是在浪费天赋。
　　能以一己之力，将科技文明的上限提升到九阶，放在那里，都是顶级天才！
　　“这次让你来，主要是有两件事。”
　　随后。
　　他开门见山的说道：“第一件事，就是恭喜你，通过了毕设考核，顺利毕业，这是江城大学的毕业证书。”
　　说着。
　　他拿出了一份毕业证书，在证书上，摆放着一块本源水晶。
　　秦牧眼神一亮，立即走上前。
　　接过了毕业证书。
　　他这次急着过来，当然不是为了这个所谓的毕业证书。
　　而是为了这份本源水晶！
　　作为顶尖大学。
　　每个从江城大学顺利毕业的学生，都会奖励一块本源水晶。
　　以鼓励学生在离开学校后，得到更好的发展。
　　而现在。
　　他正缺的，就是本源之力！
　　“咳咳，还有第二件事。”
　　楚天歌干咳了一声，又接着说道：“每年江城大学第一个通过毕设考核的人，都将得到学校的200万世界币的奖金。”
　　秦牧闻言。
　　眨了眨眼，皱眉说道：“校长，我能将世界币换成本源吗？”
　　他现在正缺少的就是本源之力。
　　想要演化出生灵，一块本源水晶很显然是不够的。

第五十六章 百所高校文明之战【六更】
　　而在市面上。
　　一百万世界币，可以兑换一份本源水晶。
　　但本源水晶向来极为稀缺。
　　即便有钱，也很难购买到本源水晶。
　　只有一些资金雄厚的顶级大学里，才会有大量的本源水晶。
　　楚天歌听秦牧这么一问。
　　有些诧异，皱眉道：“本源水晶比较稀缺，即便是我们学校，也是有定额的，今年的额度已经用完了。”
　　这次组织毕业生考核。
　　他们就花费了大量的本源水晶。
　　通过了考核的毕业生们，还要发放水晶。
　　因此本源水晶一直处于紧张状态。
　　顿了顿。
　　楚天歌接着说道：“你如果实在是想要兑换的话，可以去找找本届的毕业生，比如林歌他们。”
　　秦牧点了点头。
　　看来只能等后面去找林歌他们购买了。
　　随后。
　　楚天歌深吸了一口气。
　　无比感慨地说道：“没想到这一次，你居然能将科技造物的战斗力，提升到九阶。”
　　三十三重天集体复苏，湮灭八阶异族的一幕。
　　还不断在他脑海中回荡着。
　　那种战斗力，绝对到达了九阶！
　　“我承认，我以前低估了科技文明。”
　　秦牧一愣。
　　他没想到，楚天歌居然这么快就改变了对科技文明的认知。
　　作为穿越者。
　　他来到这个世界已经三年了。
　　十分清楚，这个世界的人，对科技文明的认知非常狭隘。
　　一直将其归类于普通文明。
　　也正因为如此，科技文明的真正潜力，一直没有被发掘出来。
　　“此外，我还想要问一下，你演化的科技文明……真正的上限到底是多少？”
　　最后。
　　楚天歌问出了一直想要问的问题。
　　虽然现在秦牧将战力提升到了九阶。
　　但……
　　超凡文明的上限，可不只是九阶那么简单。
　　一般而言。
　　下位神打造的世界里，生灵战力的上限，就是十阶。
　　而中位神打造的世界里，生灵战力的上限，则是二十阶！
　　上位神打造的世界里，生灵战力的上限，更是达到了惊人的三十阶！
　　总的来说。
　　秦牧这一次，勉强将科技文明从普通文明的范畴里拉了出来。
　　但也仅仅是相当于最弱的超凡文明！
　　和那些顶尖的超凡文明，依旧没办法相比。
　　“真正的上限？”
　　秦牧听到了楚天歌的疑问。
　　略微思考。
　　认真回答道：“它的上限，如同宇宙一样，永无止境，没有上限！”
　　在他印象中。
　　真正的科技文明，一个二向箔，便可以坍缩一个世界。
　　一滴水，便能毁灭一个宇宙。
　　而这些。
　　仅仅是最基础的攻击手段罢了。
　　理论上，只要维度不断跃升，科技文明的上限将永无止境。
　　楚天歌一愣。
　　只觉得秦牧在开说大话，并没有太过在意。
　　在他看来。
　　科技文明的战斗力，拔升到了九阶，已经是极限了。
　　那些机械疙瘩，就算再提升……
　　还能恐怖到哪里去？
　　“校长，没什么事的话，我就先回去了。”
　　秦牧也察觉到了楚天歌的不以为然，并没有多作解释。
　　等他将科技文明的实力再次提升……
　　世人才会真正意识到这个文明的无限潜力。
　　而且。
　　这次他得到了一枚本源水晶。
　　回去后。
　　正好可以将演化生灵的事提上日程。
　　然而……
　　就在他准备离开办公室的时候。
　　楚天歌又突然喊住了他。
　　似乎做出了某个重要的决定，询问道：“三个月后，东临行省要举行百所重点高校的文明之战，你知道吗？”
　　秦牧一愣。
　　点了点头。
　　他穿越了三年，自然知道这个事的。
　　东临行省，涵盖的范围极其宽广。
　　江城，仅仅是东临行省里一个顶尖的大学之一。
　　“这次我们学校受邀参赛，我打算……帮你报名。”
　　楚天歌深吸了一口气，继续说道。
　　做出这个决定，他其实纠结了很久。
　　因为……
　　这次百所高校的文明之战，参赛的，全部都是超凡文明。
　　恐怕……
　　秦牧将是唯一的一个普通文明。
　　不过在见识了秦牧演化的浩瀚宇宙，还有三十三重天天庭的杀伤力后。
　　他觉得让秦牧去参赛，或许会给江城大学取得一个不错的名次。
　　只是……
　　秦牧听完之后。
　　嘴角抽了抽，忍不住问道：“校长，我可不可以不参加？”
　　开玩笑。
　　他现在正在完善宇宙，演化生灵的关键时刻。
　　实在是没有心思再去参加这些无聊的比赛了。
　　楚天歌闻言一愣。
　　他没想到秦牧居然拒绝的这么干脆。
　　但既然秦牧不愿意的话，他也没有勉强。
　　微微点了点头：“既然如此，那我就安排其他人去参赛吧，只是可惜了这次第一名的奖励，足足一百份本源水晶……”

第五十七章 推演生命诞生！【七更】
　　校长办公室。
　　门口。
　　秦牧拒绝之后，刚刚走出门口。
　　就听到了楚天歌的后半句话。
　　当场就顿住了。
　　好家伙！
　　居然有一百份本源水晶？
　　“等等！校长你刚才说什么？我对这个文明之战有点兴趣了……”
　　深吸了一口气。
　　秦牧果断走了回去，坐在了沙发上。
　　楚天歌：“……”
　　……
　　宿舍里。
　　离开校长办公室后，秦牧就回到了这里。
　　“一百份本源水晶啊。”
　　口中念叨着这几个字。
　　他演化的科技宇宙，极为庞大。
　　也因此他需要海量的资源。
　　其中最重要的就是本源之力了。
　　而这一次。
　　第一名的奖励，居然是一百份本源水晶！
　　如果他能够得到的话……
　　短时期内的资源，就不用发愁了。
　　演化生灵，同样需要加速时间数亿年。
　　此外。
　　升级系统，开启下一个新功能，就需要十份本源之力。
　　消耗巨大！
　　因此在了解了这次文明之战的情况后，他果断选择了参赛！
　　同时。
　　也从楚天歌的口中，知道了他这次的三个队友。
　　正是毕设考核排名前几的林歌，李明义和赵桥。
　　随后。
　　握着手中的本源水晶，秦牧深吸了一口气。
　　再次进入了科技宇宙。
　　这次他得到了一枚本源水晶，可以加速一亿年时间。
　　已经可以着手准备演化生命了。
　　“系统，启动模拟推演功能！”
　　望着眼前浩瀚无垠的宇宙。
　　他直接唤出了系统，下达指令：“推演生命诞生的步骤。”
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　紧接着。
　　系统的光芒闪烁。
　　“叮！正在搜集当前宇宙最新数据！”
　　“叮！数据收集完毕，正在模拟宇宙演化生命的最佳路线！”
　　系统开始了飞速运转。
　　各种宇宙参数都进入了模拟状态。
　　开始推演生命诞生的最佳路线。
　　五个小时后。
　　飞速运转的系统停止了推演模拟。
　　“叮！已模拟推演三百七十二万九千四百五十一种路线，从中筛选出最佳路线！”
　　“结合当前宇宙情况，演化生命，第一步：丰富天体！”
　　“第二步：打造宜居星球。”
　　“第三步……”
　　随后。
　　系统便将它推演所得的最佳方案，全部输入了秦牧的脑海之中。
　　在它模拟的最终画面里。
　　浩瀚的宇宙中，充斥着无尽的星球。
　　它们分列在各个星系。
　　各大遥远漫长的星系中，演化出了各种各样的生命。
　　和眼前枯寂的宇宙，形成了鲜明的对比。
　　秦牧深吸了一口气。
　　思索了起来：“演化生命的第一步，就是充实宇宙中的天体……”
　　他现在的宇宙。
　　直径已经达到了200万公里，但却空有范围，而无天体。
　　而他演化的是科技宇宙。
　　生命永远不可能在太空中诞生。
　　第一步，就是要充实宇宙内的天体。
　　给生命的诞生，提供合适的环境。
　　“那么问题来了，我该去哪里获得这些天体？”
　　秦牧皱着眉头，看向了眼前一望无际的宇宙。
　　三十三重天坐镇于宇宙中心。
　　周围数十万公里，都是空荡荡的。
　　现在的他。
　　需要海量的天体。
　　一两个天体，根本不足以满足生命诞生的要求。
　　“对了！我记得学校里还有很多留级的毕业生……”
　　很快。
　　秦牧灵机一动，想到了解决办法。
　　这一次考核的难度较大。
　　因此江城大学里，有九千多人留级！
　　这些留级的毕业生，都进行了毕业设计。
　　演化出了相应的世界。
　　却因为十一尊异族的入侵，而导致生灵死亡，世界毁灭。
　　但……
　　只有少部分人世界彻底崩裂。
　　大部分人，只是生灵死亡殆尽，从而被淘汰的，世界依旧保持的比较完整。
　　所以。
　　他们的那些世界，完全可以回收利用！
　　想到这里。
　　秦牧嘴角不由翘起：“按照惯例，本源之力耗尽，反正他们的世界也要废弃的……”
　　这些世界，都是考核失败的不合格品。
　　他正好可以一一上门，将它们收购。
　　然后全部填充到自己浩瀚的宇宙之中。
　　而且。
　　他观察过。
　　这一届的其他毕业生里，演化的世界直径，大部分是在3000公里左右。
　　比较大的，则有上万公里！
　　而在穿越之前。
　　他记得地球的直径，也才刚刚一万公里出头！
　　所以回收这些世界，用来当作科技宇宙中的天体……
　　是最理想的！
　　最主要的是……
　　这些都是考核失败的废弃世界，回收的价钱，必然会很便宜！
　　“正好学校奖励了我200万世界币，应该可以回收不少世界！”
　　随后。
　　秦牧说干就干，心神退出了科技宇宙。
　　回到了现实。

第五十八章 收购旧世界【八更】
　　拿出了修行文明专门炼制的千里传音通讯器。
　　拨通了楚天歌的私人号码。
　　这也是在他答应参加百校文明之战后，楚天歌让他存下的。
　　说是方便以后联系。
　　……
　　校长办公室里。
　　楚天歌忽然听到自己的通讯器响起。
　　拿起一看。
　　发现居然是秦牧打来的。
　　“什么？你要收购那些废弃的世界？”
　　可接通之后。
　　他却是听的有点懵逼。
　　他本以为秦牧是来询问关于百校文明之战的事。
　　没想到……
　　秦牧居然是要来收购那些考核失败的毕设世界的。
　　“你收购这些世界有什么用？这些世界本源之气全部都散光了，就是个死寂的世界，没用任何作用……”
　　他皱着眉头，提醒了一句。
　　然而。
　　通讯器的另一头，秦牧却坚持要收购这些世界。
　　“还请校长帮个忙，给全校的毕业生通告一声，说我明天下午，会在宿舍楼外摆个摊，一手交钱，一手交世界。”
　　楚天歌：“……”
　　最后。
　　他无奈地断了通讯。
　　虽然不知道秦牧到底要做什么，但他还是让人帮忙宣传了一下。
　　这对他而言。
　　只是举手之劳。
　　……
　　很快。
　　江城大学，毕业生圈子里。
　　所有人都听说了秦牧要收购他们残破世界的事。
　　刚开始的时候，还有些人不信。
　　但后来发现……
　　这个消息，居然是校长公布的。
　　所有人都懵了。
　　“什么情况？考核失败，丧失了所有本源之气的世界，难不成还有用？”
　　“对啊！这种世界，不都是作为废弃品扔了的吗？”
　　“这种世界，就算范围再大，也是死寂的大地，没用本源之气，根本无法再利用！”
　　“秦神到底要做什么？不管怎么样，秦神摆摊，我绝对要去捧场！”
　　“……”
　　大部分人都觉得秦牧可能是开玩笑。
　　并没有把这件事放在心上。
　　直到……
　　第二天。
　　下午。
　　这些毕业生真的看到了秦牧在宿舍楼外。
　　面前还摆了一张桌子。
　　“卧槽！真的在摆摊！”
　　“快！秦神摆摊了！正好可以请教下怎么演化科技文明！”
　　“秦神秦神，你看下我的世界，能卖多少钱？”
　　“……”
　　一传十，十传百。
　　没过多久。
　　九千多留级的毕业生们，便齐聚在了宿舍楼外。
　　而人群中央。
　　秦牧没想到，自己就摆个摊而已，能引起这么大的轰动。
　　看着人头攒动的模样。
　　怕是所有留级的毕业生都来了。
　　“咳咳，排好队，一个个来，每个人说下自己的世界情况，然后我预估价钱，验完货就可以交付了！”
　　秦牧散发出了下位神的气息。
　　将水泄不通的人群往外推，推出了一个巨大的空地。
　　紧接着。
　　这些毕业生见他是认真的，也开始老老实实的排起了队。
　　排在第一个的毕业生走上前。
　　有些紧张地问道：“我的世界在考核中本源之气全部散失了，生灵全部死亡，成为了死寂之地，不过直径有9000公里，收不收……”
　　秦牧眼神一亮：“收！当然收！”
　　对其他的超凡文明而言。
　　生命的培育，需要本源之气。
　　但对科技文明来说，这些都不重要。
　　生命的诞生，依赖的是复杂的生物演化过程。
　　死寂星球上，只要给足够的时间，同样可以诞生生命！
　　而且。
　　这个人世界直径居然有9000公里。
　　已经快相当于整个地球的大小了！
　　“唔，你的直径9000公里，就900世界币吧，你看怎么样？”
　　略微思考。
　　秦牧给出了一个低的令人发指的价格。
　　然而……
　　这个毕业生闻言，却大喜过望，连连点头：“我卖！我卖！”
　　本来这次考核失败，残破的世界也要丢弃。
　　不可能再利用了。
　　还不如卖了换点钱。
　　秦牧点了点头。
　　直接拿出了自己的世界币卡，现场转账！
　　同时指尖按在了这个毕业生的眉心。
　　催动神火和神格。
　　“轰！”
　　刹那之间。
　　一个直径9000公里的世界，便被抽离了出来。
　　进入了科技宇宙！
　　“下一个！”
　　秦牧深吸了一口气，看向了后面一个人。
　　“唔，你的世界只有3000公里，而且太残破了，100世界币吧。”
　　“咦？你的世界居然这么有17000公里，还保存的比较完好，1700世界币。”
　　“世界破损严重，已经四分五裂了，直径才1000公里，50世界币。”
　　随后。
　　秦牧一手交钱，一手取货。
　　将这些毕业生的世界，全部抽离到了科技宇宙之中。
　　到傍晚的时候。
　　不知不觉中。
　　已经抽取了一千多个世界。
　　浩瀚的宇宙之中。
　　静静悬浮着一个又一个残破死寂的大地。
　　ps：今天晚上有突发情况，所以只能八更了。
　　今天没写完的，明天给补上。

第五十九章 六千世界，造星运动【一更】
　　这些大地之上，遍地都是鲜血。
　　原本各自超凡世界的生灵，全部被屠戮殆尽。
　　最初用来创世的本源之气，也全都丧失无踪。
　　“一千多个世界，还是不够啊……”
　　秦牧心神沉浸在科技宇宙中，扫了一眼悬浮在宇宙中的这些世界。
　　如今。
　　随着宇宙的不断膨胀和扩充。
　　科技宇宙的直径，已经超过了200万公里。
　　体积无限庞大。
　　而这些超凡文明演化的世界……
　　和他打造的科技宇宙截然不同。
　　他的宇宙是以奇点为中心，不断扩散的。
　　总体而言，是个球体。
　　但这些超凡文明的世界，全部都是天圆地方，整体的一块陆地。
　　并非星球状态。
　　秦牧计算了一下。
　　自己宇宙如今的体积，完全可以容纳数万个直径三千公里的小世界。
　　随后。
　　他看了眼自己所剩的世界币余额。
　　回收了一千多个世界后。
　　他还剩下150万世界币。
　　还能再收购一批！
　　于是……
　　哪怕进入了黑夜，他也没有收摊。
　　继续收购了起来。
　　“大家不要急，你们有多少，我就收多少！”
　　看着后面排队的毕业生们，秦牧直接包下了海口。
　　他要丰富科技宇宙中的天体，自然是多多益善，来者不拒。
　　而这些留级毕业生的热情。
　　也是空前高涨。
　　把宿舍楼外的空地，围的水泄不通。
　　一条队伍排了数百米。
　　直到第二天的下午。
　　秦牧才把学校奖励的200万世界币全部花完。
　　也因此顺利收购到了六千个左右的世界！
　　……
　　寝室里。
　　忙碌了一天一夜的秦牧回到了这里。
　　第一时间便沉浸心神。
　　进入了科技宇宙，出现在了三十三重天上。
　　“三十三重天真灵拜见天帝，愿天帝仙福永享，愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　感应到了他的到来。
　　三十三重天机载平台的真灵迅速激动了起来。
　　雄浑的声音里，充满了狂热和虔诚。
　　秦牧直接无视了它。
　　转身看向了外围的宇宙。
　　如今的宇宙，已经不再是一片孤寂苍茫。
　　上下四方，到处悬浮着一个又一个死寂的世界。
　　总计六千个！
　　受到宇宙中心，也就是三十三重天机载平台的引力牵扯。
　　它们正在进行着公转。
　　悬浮在太空中，悄然运动着。
　　每个大地上，都散发着血腥和死寂。
　　“接下来，应该就是模拟宇宙的演化，将这些大地……全部改造成星球。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　这些世界，都是超凡世界。
　　因此向来是天圆地方，并非是星球状态。
　　而科技宇宙中的天体……
　　因为引力的约束、公转和自转的共同作用、电磁力的拉扯等原因，所以全部都是球体。
　　上至恒星，下至行星，全部都是球体！
　　在穿越之前。
　　秦牧清楚的记得，宇宙大爆炸后……
　　原本的宇宙一片苍茫。
　　到处都是散乱的物质，杂乱无章。
　　随后。
　　过了无比漫长的岁月。
　　宇宙中才出现了一个极为震撼的天文奇观！
　　那就是造星运动！
　　后面的银河系以及太阳系，都是因为宇宙的造星运动，而最终形成的！
　　而现在。
　　他需要做的，就是模拟出这个极为复杂的造星运动。
　　于是……
　　他直接唤出了系统，沉声道：“启动模拟演化功能！”
　　“六千世界已就绪，推演造星运动！”
　　系统光芒绽放。
　　“叮！已启动模拟演化功能。”
　　“叮！正在收集当前宇宙数据！”
　　“叮！数据收集完成，正在推演造造星运动！”
　　紧接着。
　　系统再次开始了飞速的运算。
　　造星运动，看似非常简单。
　　但实际上，却是宇宙中各种力量作用的结果。
　　放在前世的宇宙里，也自由演化了无数年，才爆发了史诗般壮阔的造星运动。
　　正因为造星运动，才形成了浩瀚的星河，无尽的星系。
　　三十三重天上。
　　秦牧看着飞速计算的系统，不由期待了起来。
　　六千世界虽然小，比不得前世那苍茫浩瀚，以光年计的宇宙。
　　但……
　　迟早有一天，他的这个宇宙，会超越他前世记忆中那个没有边界的宇宙。
　　……
　　校长办公室里。
　　楚天歌听到了孙圣元的汇报后。
　　眉头再次紧锁了起来。
　　“这个秦牧，还有三个月就要开始文明之战了，他居然……回收了六千个世界？”
　　原本。
　　他以为秦牧只是想一两个世界。
　　可事实却是……
　　秦牧将这群留级的毕业生里的世界，收购了六千个！
　　“就算他演化的科技世界再大，收藏这么多世界，难道他要融合一个超级陆地，培育生灵了？”
　　忽然。
　　他想到了一个可能，眼神明亮了起来。
　　ps：感谢大家一直以来的支持。
　　你们投的数据实在是太给力了。
　　今天必定10更！
　　六点起来的，我现在继续去码字！

第六十章 引力收束，巨型球体【二更】
　　六千个世界，融合而成的陆地！
　　从面积上来讲。
　　和他演化的上位神世界已经不相上下了。
　　只是……
　　很快他又意识到了一个问题。
　　“这些世界都是考核失败的世界，本源之气丧尽，根本不可能培育生灵啊……”
　　没有本源之气，根本无法创造生灵。
　　哪怕滴落精血，培育出了生灵，生灵在上面生存，也会很快死亡。
　　一时间。
　　他又陷入了懵逼状态。
　　完全搞不懂秦牧要做什么。
　　……
　　三天后。
　　科技宇宙，三十三重天。
　　秦牧看着推演速度越来越慢的系统，眼神愈发明亮。
　　三昼夜了！
　　为了推演造星运动，这个系统推演了足足三昼夜！
　　而推演速度越来越慢。
　　也代表着推演即将完成！
　　果然。
　　没过多久。
　　推演停止，系统声音再次响起：
　　“叮！已模拟三亿七千三百五十一万两千六百八十七种方案！”
　　“叮！已筛选出最佳造星运动方案，第一步，引力收束。”
　　“第二步……”
　　随后。
　　系统便将一整套的造星运动方案，全部传输到了秦牧的脑海中。
　　各种对宇宙的微调掌控，都在这一套方案里。
　　按照这一套方案……
　　最终能够快速推动造星运动的形成。
　　“原来是这样……”
　　接收完所有方案后，秦牧若有所悟。
　　这一套方案的操作过程的确十分复杂。
　　难怪他穿越前的那个宇宙，花费了无比漫长的时间，才演化出了满天星辰。
　　而按照系统的步骤。
　　第一步，就是将宇宙中心的引力，加速到最大值。
　　使得所有物质，全部朝着某个地方汇聚。
　　不断收束。
　　化作一个凝实的整体！
　　想到这里。
　　秦牧迈步虚空，悬浮在三十三重天最上方。
　　掌控着整个天庭，催动着四大基本力中的引力。
　　直接调整到了最大。
　　“引力，收束！”
　　三十三重天镇守着整个宇宙。
　　随着引力的不断加大。
　　原本悬浮在太空中的六千个世界……
　　轰然运动了起来。
　　它们被巨大的引力牵扯着，开始朝着三十三重天附近的某个点聚集。
　　一座接着一座陆地遨游太空而来。
　　紧接着。
　　“轰！”
　　最先到达引力点的两座陆地发生了轰然碰撞。
　　四分五裂。
　　化作了碎裂的漫天物质，四处散开。
　　然而……
　　它们并未散开多远，便再次被引力点的强大引力所捕捉。
　　继续聚集。
　　那些碎裂的物质，再次发生碰撞。
　　撞得更加粉碎。
　　散开，又聚集。
　　渐渐的。
　　两座陆地，彻底融合在了一起。
　　不分彼此。
　　同时。
　　第三块，第四块，第五块陆地接踵而至。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　重复着之前的场景。
　　撞击，分裂，聚集，撞击，分裂，聚集……
　　十块陆地。
　　百块陆地。
　　千块陆地。
　　随着不断撞击和聚集，所有物质变得愈发凝练。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　而轰鸣声，始终未曾断绝。
　　在浩瀚的宇宙里。
　　上演着疯狂撞击的一幕。
　　秦牧望着眼前的情景。
　　同样有些激动。
　　满天星辰。
　　就是在这种情况下，才陆续诞生的！
　　这，也是造星运动的第一步！
　　终于。
　　也不知过了多久。
　　六千个世界陆续而来。
　　不断撞击和融合之下。
　　最终全部汇聚于引力点，化作了一个极其庞大的整体！
　　同时。
　　因为宇宙之中引力的缘故……
　　这个庞大的陆地，不断向着中心点收缩。
　　因此不再是天圆地方的巨大陆地形状。
　　而是化作了……
　　一个无比庞大的球体！
　　经过了六千世界的融合，这个球体的直径……
　　更是达到了惊人的三十万公里！
　　如果从宇宙之外来看。
　　如今的宇宙，已经变成了类似鸡蛋的形状。
　　宇宙边缘，正是鸡蛋的外壳。
　　而苍茫无尽的太空，正是鸡蛋的蛋白。
　　三十三重天附近的这颗直径三十万公里的球体……
　　则是最内部的蛋黄！
　　秦牧站在三十三重天上。
　　看到这颗直径三十万公里的球体形成后……
　　再次深吸了一口气。
　　“接下来，就是利用强弱作用力，使这颗球体坍缩到临界点……”
　　引力收束完成之后。
　　便是强弱作用力的坍缩。
　　强弱作用力，是科技宇宙四大基本力的两种。
　　掌控着宏观和微观世界。
　　这颗巨型球体的出现……
　　并不足以演化出漫天星辰。
　　因此还需要融入强弱作用力，使得它不断坍缩，具备成为星球的条件。
　　紧接着。
　　秦牧操控着三十三重天。
　　按照系统模拟所得的最佳参数公式。
　　将强弱作用力，精准的融入了这颗直径三十万的球体之中！

第六十一章 漫天星辰，由此而生【三更】
　　巨型球体上。
　　每个部位都被加入了不同的强弱作用力。
　　按照系统的推演，这样做，能让造星运动来的更加猛烈！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着强弱作用力的输入。
　　这颗巨型球体，突然颤动了起来。
　　放大，收缩。
　　仿佛是宇宙的心脏在跳动。
　　同时。
　　因为融入的强弱作用力越来越多，坍缩再次开始！
　　引力收束，可以让物质凝练到实体。
　　而强弱作用力坍缩，则可以让原本的物质，再次凝练变小。
　　这颗直径三十万公里的巨型球体……
　　随着心脏的跳动。
　　开始收缩，变得越来越小。
　　二十九万公里。
　　二十八万公里。
　　二十七万公里。
　　……
　　伴随着它的缩小。
　　这颗球体的温度，也开始急剧上升。
　　从最开始的常温，变得通体滚烫。
　　物质在坍缩过程中，释放出了大量的热量。
　　仿佛化作了一颗火红色的星球。
　　而坍缩，还在继续。
　　十八万公里。
　　十七万公里。
　　十六万公里。
　　……
　　终于。
　　在直径十五万公里的时候，秦牧神情一凝。
　　“终于到了临界点，第三步，就是演化星辰了。”
　　他深吸了一口气。
　　停止了强弱作用力的填入。
　　静静站在三十三重天上，凝视着这颗巨型星球。
　　按照惯性。
　　巨型星球还在膨胀收缩，犹如心脏跳动。
　　而它整体的温度，已经达到了一个恐怖的数值。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　刹那间。
　　整个宇宙，静的只能听到这颗“心脏”跳动的声音。
　　足足跳动了三万六千下。
　　在第三万六千声跳动的时候。
　　十分壮观震撼的一幕发生了。
　　“轰！”
　　因为巨大的压力，这颗巨型星球终于爆裂。
　　恐怖的能量宣泄而出。
　　星球四分五裂。
　　以恐怖的速度，朝着宇宙边缘奔去。
　　这些碎裂的部分，有大有小。
　　同时。
　　因为星球的爆裂，无数的气体从它之中逃逸而出。
　　在引力的作用下，汇聚一团。
　　朝着远方奔去。
　　这些气团，正是星云！
　　而其他碎裂的部分。
　　因为脱离了巨型星球，在奔逃的过程中，开始迅速冷却。
　　飞速运动中，受到了引力的牵引……
　　从最开始五花八门的形状，纷纷重塑，变成了较为完整的球体！
　　比较小的。
　　则化作了陨石，在太空中飘荡。
　　比较大的。
　　则变成了行星，奔逃到一定距离后，受到宇宙中心引力的拉扯，开始进行公转。
　　秦牧站在三十三重天上。
　　全程目睹着造星运动的最后一幕。
　　忍不住咽了口口水。
　　不得不说。
　　这一幕，无比壮观。
　　蛋黄球体到达临界点之后。
　　漫天星辰，由此而生！
　　这也是科技宇宙的神奇之处。
　　行星、星云、陨石、宇宙尘埃、气体等等，全部在这次造星运动中，彻底成型！
　　也不知过了多久。
　　爆炸结束。
　　而那些逃逸的天体们，也纷纷停下了脚步，被宇宙中心的引力所捕捉。
　　在固定的位置，开始了公转。
　　“蛋黄球体跳动了三万六千下，便爆裂出了三万六千个天体……”
　　秦牧的意识笼罩了整个世界。
　　瞬间便清点出了这些天体的数量。
　　其中最多的天体，当属陨石。
　　它们有大有小，分散在宇宙各处。
　　偶尔打破了原有的运行轨迹，划破星空，形成了流星。
　　行星的数量较少，只有数十颗。
　　大部分直径都是九千公里，比前世里的地球稍微小一点。
　　站在俯视的角度。
　　这些星球天体的分布，像极了散布在银河中的沙砾。
　　“这是我演化出的第一个星系，就称之为……银河系吧。”
　　秦牧望着眼前的星系，嘴角翘起。
　　如今的宇宙，直径达到了200万公里。
　　而且边缘还在不断膨胀之中。
　　未来。
　　他还需要扩充诸多星系，才能构筑成一个真正的宇宙。
　　而不论如何扩充……
　　银河系，永远是分布在最宇宙中心附近的第一星系！
　　他也将在这个星系里，进行下一步生灵的演化，文明的培养！
　　只是……
　　秦牧再次打量着银河系的诸多天体。
　　很快就发现了一个关键问题。
　　“缺少恒星。”
　　演化生命，永远离不开光照。
　　刚才庞大的造星运动下，恒星并没有生成。
　　实际上。
　　他穿越之前。
　　原本宇宙里的恒星，也不是在造星运动里生成的。
　　造星运动，仅仅是生成了行星、星云、星际物质、气体、尘埃这些。
　　而恒星的诞生……
　　还经过了一系列复杂的过程。
　　可秦牧却等不了这么久。
　　深吸了一口气，沉声道：“系统，启动模拟推演功能，推演恒星的诞生！”
　　系统很快响应。
　　光芒闪烁了起来。

第六十二章 恒星诞生，点燃太阳！【四更】
　　“叮！已启动模拟推演功能！”
　　“叮！正在搜集当前宇宙各项参数！”
　　“叮！数据收集完成，正结合当前参数，模拟恒星诞生的最佳方案！”
　　系统飞速运转了起来。
　　各项参数组合，开始计算模拟各种可能。
　　三个小时后。
　　系统停止了模拟演算。
　　“叮！已模拟出十三万七千九百六十一种演化可能！”
　　“从中筛选出最优恒星诞生方案，根据目前宇宙内存在的物质，只够诞生出一颗恒星。”
　　随后。
　　一套完整的行星演化的方案，便输入了秦牧的脑海里。
　　很快。
　　秦牧便明悟了这套方案的操作流程。
　　微微皱眉，有些惋惜：“整个星系，居然只能打造一颗恒星……”
　　归根结底。
　　还是他融入的世界太少了。
　　若是再多点的话，或许可以支持诞生出更多星系和恒星。
　　“不过按照系统的推演，一颗恒星也足以演化生命了。”
　　紧接着。
　　他迈动步伐，从三十三重天上走出。
　　迈步于虚空。
　　意念笼罩了直径200万公里的宇宙。
　　一瞬间。
　　便搜索到了宇宙中逃逸在太空里的气云。
　　这些气体，大部分都是在造星运动中出现的。
　　因为巨大的高压，以及坍缩，使得它们从物质中逃逸而出。
　　在引力的作用下，化作一团，形成了气云。
　　而且。
　　这些气体，大部分都是氢气体和氦气体。
　　这也是物质之中存在的最多的两种元素气体。
　　“汇聚！”
　　作为宇宙的创造者。
　　秦牧一个念头，便操控了所有的气云，朝着某个地方汇聚而去。
　　没过多久。
　　一团，两团，三团……
　　数不清的气云汇聚在了一起。
　　体积也变得越来越大。
　　超出了当前宇宙的所有天体！
　　“坍缩！”
　　在这过程中。
　　秦牧再次操纵着强弱作用力。
　　施加在了这颗巨大的气云天体上。
　　于是。
　　整个宇宙中，又出现了十分诡异的一幕。
　　随着一个又一个气云的加入，这颗气云天体开始膨胀。
　　因为中心点不断坍缩，气云天体又开始缩小！
　　循环往复。
　　如同锻铁一般。
　　也不知过了多久。
　　吸收了数不清的气云后，因为坍缩，它的密度和质量也开始变得越来越大。
　　在内部和表面。
　　浩瀚的氢气体和氦气体，愈发凝固，彻底纠缠在了一起。
　　化作了一颗直径十万公里的气体星球。
　　秦牧悬浮在无垠的太空中。
　　望着眼前这颗气体星球，露出了满意的笑容。
　　“第一步已经完成了，下一步，就是促成热核反应，然后……点燃它！”
　　恒星。
　　其实也就是太阳。
　　本身就是一团气体。
　　因为不断坍缩，密度才变得越来越大。
　　而它之所以能够燃烧，也是因为坍缩之后，产生了热核反应。
　　使得整个气体星球温度迅速升高。
　　然后被点燃。
　　化作了恒星。
　　恒星，顾名思义，永恒燃烧的星球！
　　随后。
　　秦牧继续按照系统给出的方案，在这颗气体星球的内部和外部，施加强弱作用力。
　　同时。
　　这颗气体星球，温度也随之迅速升高。
　　氢气体和氦气体之间，因为强弱作用力的中和，开始迅速发生反应。
　　强作用力，使得核聚变现象开始生成！
　　弱作用力，则使得分子云中的致密区域加剧了坍塌、分裂。
　　化作了能散发着光芒的等离子体团块。
　　渐渐的。
　　在秦牧眼前的这颗星球，热量越来越高，光芒也越来越盛。
　　终于……
　　在强弱作用力的交织下。
　　最内部的，密度最大的等离子团块，在引力的收缩压迫下，冒出了火光。
　　热核反应形成，彻底点燃了气体星球的内部！
　　“轰！”
　　紧接着。
　　火焰迅速燃烧。
　　弥漫了整个星球。
　　这颗直径十万公里的气体星球，开始熊熊燃烧了起来。
　　无尽的光和热，笔直的照耀四方。
　　原本漆黑深邃的宇宙。
　　也因为有这颗恒星的照耀，变得一片光明。
　　此外。
　　因为它融合了海量的气体。
　　所以密度极高。
　　很快就捕捉到了十颗行星。
　　使得它们在围绕着自己公转。
　　而它……
　　则带着这十颗行星，围绕着宇宙中心进行公转！
　　“恒星也形成了，还捕捉了十颗行星。”
　　秦牧目睹着宇宙内自然的演化。
　　露出了一抹微笑：“既然如此，那这个恒星系，便称之为太阳系吧。”
　　在苍茫的银河系中。
　　一颗太阳捕捉了十颗行星，构成了一个小型的恒星系。
　　秦牧取这个名字，也是为了怀念穿越前的那个宇宙。
　　他相信。
　　只要自己坚持演化下去。
　　他的这个宇宙，未来绝对不会逊色于那个直径为920亿光年的宇宙！

第六十三章 打造宜居星球，命名蓝星！【五更】
　　望着眼前的太阳系。
　　秦牧平复了一下心神。
　　至此。
　　他已经完成了演化生灵的第一步，丰富宇宙内的天体！
　　如今的宇宙，不再是以前的荒芜死寂。
　　各种天体分布在宇宙各处。
　　宛若银河。
　　一颗恒星照耀在银河系之中，构筑成了太阳系。
　　“接下来，应该就是打造宜居星球。”
　　秦牧喃喃道。
　　生灵的诞生，不可能在太空里，必须要在星球之上。
　　而且。
　　并非是所有星球，都具备诞生生命的条件的。
　　所以。
　　接下来，他需要打造出一颗适合生命诞生演化和繁衍的星球！
　　“系统，推演一下，如今的太阳系里，哪颗星球适合生命的诞生？”
　　秦牧直接启动了系统的模拟推演功能。
　　系统绽放光芒。
　　很快就推演了起来。
　　“叮！正在搜集当前太阳系各项参数！”
　　“叮！数据搜集完毕，正在进行推演！”
　　这次的运算并没有宇宙诞生和造星运动那么复杂。
　　因此一个小时后。
　　系统便推演出了最佳方案。
　　“叮！已模拟九万七千六百五十三种情况，综合分析，距日第四颗行星最适合生命的诞生！”
　　“同时，打造宜居星球，还需要另外调整优化。”
　　“一、融入电磁力，使得该星球具备磁场，可以促进生物的诞生和资源的生成。”
　　“二、制造大范围降水，保持充足的水源。”
　　“三、制造原始大气，形成稳定的气候环境。”
　　“四……”
　　随后。
　　系统将一整套打造宜居星球的方案，输入了秦牧脑海里。
　　每个步骤，都是生命诞生的必要条件。
　　没有这些……
　　在苍茫的宇宙中，是不可能自然演化出生命的。
　　秦牧吸收完了整套方案后。
　　转过身。
　　目光落在了距离太阳的第四颗星球上。
　　“居然是蓝色的？”
　　他有些讶异。
　　不知道是不是巧合。
　　这颗星球上，因为充满着许多蓝色的矿物，所以外观看起来通体湛蓝。
　　“既然如此，你以后便叫做蓝星吧。”
　　秦牧微微一笑。
　　不知道在他手下演化的这颗星球，能绽放出什么样的璀璨文明。
　　随后。
　　他便开始按照系统给出的各项参数，改造蓝星。
　　首先。
　　调整太阳系内十颗行星的运行夹角和公转弧度，使得蓝星在未来漫长的时间内，都不会遭受其他星球的撞击。
　　保证了它安全的宇宙环境。
　　其次。
　　催动三十三重天，融入了大量的电磁力，进入了蓝星的地心。
　　将蓝星改造成了一颗充满磁力的星球。
　　磁力的存在，对生命的诞生，有着极大的促进作用。
　　同时。
　　还可以使得星球内的物质资源加速生成。
　　比如说煤矿、铁矿、金属矿这些。
　　再接着。
　　为了保证蓝星地表有充足的水源，他直接横跨宇宙。
　　抽取了太空中漂浮的水汽云团，诺伊到了蓝星上空。
　　于是……
　　随着冷却。
　　一场浩浩荡荡的史前降雨，从蓝星上出现了。
　　瓢泼大雨，滚滚而下。
　　下了漫长的时间。
　　原本没有多少水分的陆地，渐渐变得湿润。
　　百川入海，淹没了低矮的陆地。
　　逐渐形成了三分陆地，七分海洋的格局！
　　“最后一步，就是改造气候，制造原始大气了。”
　　秦牧望着眼前愈发完善的蓝星，一种成就感浮现心头。
　　按照系统所推演出的参数，他进入了蓝星内部。
　　走在大地上。
　　修改着蓝星地表的大气参数。
　　有毒有害气体，被他抽离了出来。
　　适合生命诞生的气体，被他大量增加。
　　而蓝星的环境，也随着他的改造，变得不再恶劣。
　　这一切……
　　都需要极为精密的微调。
　　为了改造这些数据，他足足在蓝星上待了七天。
　　终于。
　　在七天之后。
　　一颗宜居星球，终于诞生在了宇宙之中。
　　秦牧走在蓝星上。
　　抬起头，看着初升的太阳。
　　神情略微有些疲惫。
　　从丰富天体，到造星运动，到恒星诞生，最后到打造宜居星球。
　　前后他花费了足足半个月的时间！
　　“终于打造出了生命的摇篮……”
　　秦牧迈动步伐。
　　一瞬间。
　　便走到了海岸线，望着眼前无尽的海洋。
　　取出了一枚本源水晶。
　　一切，都已经准备就绪。
　　接下来……
　　只需要加速时间，等待着自然的演化。
　　等待着生命的诞生即可！
　　他的眉心处，神火绽放。
　　直接点燃了本源水晶。
　　“时间，加速！”
　　本源之力宣泄而出，弥漫了整个宇宙。
　　宇宙的时间流速在本源的推动下……
　　开始疯狂向前。
　　一百年。
　　两百年。
　　三百年。
　　……
　　五百年。
　　一千年。
　　两千年……
　　整个宇宙，进入了大跨步时代！

第六十四章 无中生有，生命的出现！【六更】
　　刹那间。
　　星辰运转，沧海桑田。
　　在苍茫的太空里。
　　即便时间流速骤增，但依旧没有太大的变化。
　　银河系里的各大星辰，都按照它们既定的轨道运转着。
　　千年，万年如一日。
　　偶尔。
　　有流星划破天际，打破了这份平静。
　　而在蓝星上。
　　时间的流逝，却造成了翻天覆地的变化。
　　随着地壳运动，一瞬间，沧海变桑田。
　　高山变平地。
　　时而狂风暴雨，时而万里无云。
　　雷霆在蓝星的上空炸裂，不断轰鸣。
　　大于冲刷着裸露的岩石，将岩石上的无机物，纷纷冲刷入河流。
　　河流再随之汇入大海。
　　渐渐的……
　　随着时间的推移，陆地上的无机物，大量汇入大海。
　　混合在苍茫的海洋之中。
　　秦牧站在海边，望着时间加速下肉眼可见的变化。
　　露出了一抹期待：“生命诞生于海洋，最初的生命，源于无机物，经过了漫长岁月的沉淀和融合……”
　　那些浸入海水中的无机物，其实就是生物的前身。
　　无机转化为有机的这个过程……
　　十分玄妙。
　　若是没有系统的精确运算，他也不敢保证能够将生命诞生演化的过程完全复制出来。
　　如果将海洋比作汤，那么无机物，便是原材料。
　　地球，就是一口锅。
　　要经过各种复杂的化学方式，才能够将有机会不断沉淀、分解、融合。
　　然后通过海洋漫长时间的沉淀搅拌……
　　实现无中生有的突破！
　　“一千万年过去了……”
　　秦牧望着眼前已经沉积了海量无机物的海洋，依旧没有感应到生物的存在。
　　只能继续点燃神火。
　　燃烧本源。
　　催动时间的继续加速。
　　两千万年。
　　三千万年。
　　四千万年。
　　……
　　终于。
　　在第六千万年加速的时候。
　　海洋之中，出现了十分微小的无机物族群。
　　它们是由无机物互相组合而成，汇聚在了一起。
　　因为漫长岁月的作用下，使得它们出现了生物的某些特征。
　　它们……
　　可以通过吸收海洋中其他的营养物质，来实现增殖！
　　虽然并不是真正的繁殖，但已经无限接近于生命体的特种。
　　秦牧眼神一亮。
　　这代表着系统提供的这条演化思路……
　　是没有错的！
　　在第七千万年的时候。
　　这些无机物族群吞噬了大量的营养物质，不断增殖，弥漫了整个海洋。
　　在第八千万年的时候。
　　它们终于再次进化！
　　增殖功能经过了自然的选择，开始进化成了进食、生长、繁殖这三种能力！
　　这也是生命最基础的能力！
　　在第九千万年的时候。
　　这些能力再度优化。
　　无机物族群从集群而生的状态，变成了一个互不分离的整体，同时保留了进食、生长、繁殖这三种能力！
　　这也标志着……
　　无机物从一种物质，变成了一种有机生命体！
　　“没想到，仅仅是原始有机生命体的形成，就花费了九千万年的时间……”
　　秦牧站在海边。
　　看着眼前的沧海桑田，不由感慨了一声。
　　生命的诞生，真的是一场奇迹。
　　而他。
　　现在正在制造和见证这一场奇迹。
　　……
　　蓝星。
　　海洋之中。
　　随着原始有机生命体的诞生，整个海洋都被染成了绿色。
　　因为没有天敌。
　　它们诞生之后，就开始疯狂吸收海洋中的营养物质。
　　迅速生长繁殖。
　　霸占了整个海洋！
　　而时间，还在继续加速！
　　在一亿年的时候。
　　这些有机生命体再次迎来了一次突变，或者说是进化！
　　它们之中。
　　诞生了可以承载基因信息的蛋白分子，以及氨基酸。
　　这两种物质的出现……
　　代表着生物遗传，也将随着生物的繁衍，而同步进行。
　　在一亿一千万年的时候。
　　蛋白分子和氨基酸再次发生了进化。
　　使得这些原始有机生命体，出现了细胞核。
　　最显著的，便是进化出了真核单细胞生物！
　　并且。
　　它们进化而成的基因信息，全部载入了细胞核内，可以顺利实现遗传！
　　在一亿五千万年的时候。
　　远古的真菌和细菌分别出现，遍布了整个蓝星海洋。
　　随着水蒸气，蒸发入天空。
　　跟着降雨，来到了陆地上。
　　在2亿年的时候。
　　单细胞生物早已霸占了整个海洋。
　　而真菌和细菌，则在陆地上顺利扎根，开始了繁衍。
　　在2.3亿年的时候。
　　整个蓝星，生命迎来了突破性的一幕。
　　第一种绿色植物……
　　藻类诞生！
　　取代单细胞的生物，成为了海洋新的霸主！
　　把原本绿色的海洋，再次染成了蓝色！
　　2.5亿年。
　　植物迅速分裂种类，变得愈发多样。
　　爬上了陆地！
　　原本荒芜、没有任何色泽的陆地，开始生长苔藓植物、裸子植物、被子植物！
　　ps：之前有个地方写错了。
　　一个本源之力，可以加速世界5亿年，并不是1亿年。

第六十五章 寒武纪，生命大爆发！【七更】
　　绿色，开始在陆地上蔓延。
　　在时间的加速下。
　　秦牧亲眼见证了它从初生，到生长，再到繁荣的一幕。
　　仅仅是刹那之间……
　　这些苔藓、裸子、被子植物，便爬满了陆地。
　　这颗枯寂的星球，经过了2.5亿年的演化，终于出现了大量的植物！
　　“本源已经消耗一半了……”
　　秦牧抬起头。
　　看了眼正在太空中剧烈燃烧的本源。
　　一份本源，可以加速世界5亿年。
　　按照目前的情况。
　　还剩余2.5亿年。
　　按照系统的推演，应该足够进化出智慧生物。
　　深吸了一口气。
　　秦牧继续观测了起来。
　　……
　　第2.6亿年。
　　植物种类愈发多样，自由进化出了数万品种。
　　并且。
　　它们的体积，从刚开始的矮小，变得愈发高大。
　　为了吸收足够的太阳光。
　　它们奋力生长。
　　在这个过程中，花草树木，也因此而生成。
　　整个陆地，从刚开始的绿色，变成了五彩斑斓的色泽。
　　第2.7亿年。
　　因为植物的大量出现。
　　大气中的所有危害生命存在的气体，全部被净化。
　　气候环境，也变得愈发适宜生命生存。
　　可以说，植物的出现，为后来生命体的出现，做了极大的贡献。
　　第3亿年。
　　充斥着蓝藻的海洋，终于因为海水富营养化，而出现了一次大规模的灭绝现象！
　　藻类，大规模死亡。
　　海洋，变成了植物的禁区。
　　但……
　　这也是一次巨大的契机。
　　藻类死亡，本身就给了海洋提供了丰富的营养。
　　从而使得……
　　单细胞生物，再次发生了进化！
　　一种全新的，微小的节肢动物出现了！
　　它在海洋中肆意遨游，疯狂繁衍。
　　因为没有天敌，加上食物充足……
　　它繁衍的速度十分惊人。
　　这一类节肢动物，很快就成为了海洋的新一轮霸主。
　　第3.2亿年。
　　节肢动物还是没有吃完藻类灭亡留下的丰富营养。
　　本着前辈的遗赠，它们继续进化。
　　分门别类，出现了原生动物、棘皮动物、软体动物、扁形动物、环节动物、腔肠动物等。
　　种类愈发繁荣。
　　而它们的体型，最大的，也不过小拇指般大。
　　同时。
　　它们有个共同的特点，没有脊椎。
　　所以也被称之为无脊椎动物！
　　秦牧站在海岸，看着一代新人换旧人的海洋。
　　神情一喜。
　　无脊椎生物的大量繁荣……
　　代表着脊椎生物已经为之不远了！
　　这将是一个质的跨越！
　　……
　　第3.5亿年。
　　无脊椎生物已经霸占了整个海洋。
　　因为食物越来越少。
　　因此它们被迫互相攻击，以其他物种为食。
　　战斗开始。
　　而弱小的物种，注定要吃不到食物，或者沦为别人的餐盘。
　　进化，在这种情况下，再次被迫发生。
　　它们开始主动武装自己的体表。
　　把自己的外壳，变得愈发坚硬。
　　保护自己的同时，也可以更好的捕猎。
　　因此越来越多的甲壳生物出现。
　　它们……
　　成为了新一轮的霸主。
　　第3.7亿年。
　　甲壳生物越来越多，统治了海洋。
　　同样的。
　　内卷再次开始。
　　其他物种都强大了。
　　它们又吃不到食物了……
　　所以。
　　进化再次被迫产生。
　　它们不再强化自身的表壳，而是强化身体内部。
　　脊柱悄然生成！
　　拥有脊柱，它们将获得更快的速度，更强的消化能力，更恐怖的咬合力。
　　这一类的生物里，原始鱼类，引领了时代浪潮。
　　其中。
　　盾皮鱼类和棘鱼类因为强大的防御和攻击，成为海洋生物的新霸主。
　　第3.6亿年。
　　秦牧站在绵延无尽的海岸线前。
　　看到了演化这么久以来，最为壮观的一幕。
　　这段时间。
　　也是蓝星上所有物种的厚积薄发期。
　　因为诸多因素的综合作用。
　　在这一千万年的时间里。
　　脊椎生物发生了翻天覆地的变化。
　　分门别类，诞生了数万种不同的脊椎生物。
　　它们充斥着海洋各地，展现出了不同的生物潜力。
　　其中一部分……
　　更是直接来到了海岸线，朝着陆地行走。
　　进化成为了水陆两栖爬行动物！
　　秦牧站在海岸线旁边。
　　每时每刻都可以看到大量的生物从海洋中爬出，进入了陆地。
　　如同光影一般。
　　“这……或许可以等同于寒武纪生命大爆发了。”
　　秦牧深吸了一口气，忍不住喃喃道。
　　的确。
　　这一时期内的物种多样性爆发，已经超出了他之前演化的所有时期。
　　爬行动物出现，在陆地上四处活跃。
　　飞行于空中的鸟类，也出现在了这一时期！
　　它们振翅高飞，翱翔于天际。
　　尽情享受着属于它们的蓝天。

第六十六章 智慧物种，人类诞生！【八更】
　　第3.8亿年。
　　经过了一段时间的繁衍。
　　陆地生物，成为了蓝星的霸主。
　　鸟类和爬行生物，开始统治食物链的最顶端。
　　其中的代表，就是恐龙这类大型生物。
　　第3.9亿年。
　　恐龙依旧是蓝星上的霸主。
　　第4亿年。
　　恐龙还是霸占着陆地生物食物链的最顶端。
　　第4.1亿年。
　　秦牧发现……
　　恐龙霸主的地位，十分稳固。
　　它们迅速繁衍，疯狂吃其他物种。
　　使得生物繁衍和进化越来越慢。
　　秦牧见状，眉头不由一皱。
　　再这样下去的话……
　　他五亿年的加速用完，还没有演化出智慧生物。
　　于是。
　　他深吸了一口气。
　　直接一个念头。
　　模仿穿越前地球上曾发生的一幕，从天外调来了大量的陨石！
　　宇宙太空中，飘荡的那些陨石。
　　化作了流星。
　　无情坠落在了大地之上。
　　形成了一场恐怖的灭绝灾难。
　　大地开裂。
　　无数火山气体升腾，进入了天空。
　　遮天蔽日。
　　蓝星的天空，变得灰蒙蒙的。
　　经久不散。
　　恐龙们并没有在这一场陨石撞击中死去。
　　但……
　　因为灰蒙蒙的火山灰遮蔽，使得大地照不到太阳。
　　太阳无法穿越厚厚的火山灰云层进入地面。
　　蓝星的温度……
　　开始迅速下降！
　　变得无比严寒！
　　寒冷，席卷了整个蓝星。
　　冰霜覆盖。
　　对蓝星上的大型物种，造成了致命性的威胁。
　　终于。
　　在第4.2亿年的时候。
　　所有恐龙，彻底灭绝！
　　这个统治了蓝星五千万年的霸主，终于告别了历史舞台。
　　而遮天蔽日的火山灰……
　　经过了一千万年的时间，也彻底消散。
　　光芒，再次回到了地球上。
　　温度，重新上升。
　　蓝星的生态，恢复了正常。
　　演化，继续开始！
　　第4.3亿年。
　　各类物种，再次繁荣。
　　随着爬行动物霸主的灭绝。
　　哺乳动物终于迎来了崛起的机会。
　　它们登上了蓝星的舞台。
　　开始大量繁殖。
　　因为身体灵活，迅速成为了陆地的全新霸主。
　　第4.4亿年。
　　哺乳动物里，出现了灵长类动物，猿猴！
　　它们穿梭于森林之中。
　　凭借着灵活的身体、快速的繁衍，在森林之中站稳了脚跟。
　　并且迅速繁衍壮大。
　　秦牧见到这一幕。
　　嘴角不由翘起：“终于出现了，森林古猿。”
　　他进化了这么久，等的就是它们！
　　这类物种，可以说是蓝星演化漫长历史里最聪明的一种物种了。
　　一念之间。
　　他来到了森林之中，默默望着森林古猿们在树上穿梭。
　　时间。
　　也在轰然加速！
　　第4.5亿年。
　　它们的族群愈发庞大。
　　而同样的，也面临着食物的问题，以及其他野兽的威胁。
　　为了更好的繁衍下去。
　　它们开始想办法成群结队，组成了团体，聚集而居。
　　因为群居。
　　所以它们的日常交流和活动也变得愈发频繁。
　　劳作越来越多。
　　渐渐的。
　　它们开始尝试直立行走。
　　用族群内的语言交流。
　　在第4.6亿年的时候。
　　终于。
　　第一个类人猿出现了。
　　随着时间的缓缓推移。
　　第二个，第三个，第四个……
　　越来越多的类人猿出现。
　　它们具备更高超的智慧，能够熟练利用工具，带领族群壮大。
　　第4.7亿年。
　　类人猿再次进化。
　　为了方便集体行动，它们体表的皮毛，逐渐褪去。
　　只留下可以保护头部的毛发。
　　样貌，也愈发趋近于人类！
　　秦牧见到这一幕。
　　无比兴奋。
　　历时4.7亿年。
　　中间无数沧海桑田，物种灭绝。
　　智慧生物，终于出现了！
　　“停止加速！”
　　深吸了一口气。
　　秦牧收回了神火，将剩余3千万年的时间加速保留了下来。
　　接下来的这段时间里。
　　他要想办法引导这些人类，种下科技的种子。
　　他们未来的征途，将是星辰大海！
　　以及……
　　其他的超凡文明！
　　……
　　江城大学。
　　校长办公室。
　　“校长，我演化的祖巫世界差不多恢复了，得到了新的本源后，现在已经诞生出了八阶祖巫！”
　　林歌紧握着拳头，向楚天歌汇报着自己的演化情况。
　　经过了大半个月的时间。
　　他逐渐走出了秦牧的阴影，将祖巫世界再次发展到了全新的高度。
　　而他旁边。
　　李明义也不甘示弱，接着说道：“我的修仙世界，修仙者的最高实力，也攀升到了八阶。”
　　两人身后。
　　赵桥苦笑了一声：“校长，我的世界直径达到了15万公里，精灵的最高实力……还是七阶。”
　　这大半个月以来。
　　他依旧沉迷于种树。
　　生灵实力方面，自然就落了下来。
　　楚天歌听着三人的情况汇报后。
　　露出了满意的笑容。
　　点头道：“你们三个的进度不错，距离文明之战还有两个半月，以你们现在的实力，有很大可能进八强。”
　　ps：稍后还有两章。

第六十七章 四大部落【九更】
　　他这次把三人喊过来。
　　就是为了了解一下三人现在的世界演化情况。
　　作为这一届里，除了秦牧之外最优秀的三人……
　　他们也没有让自己失望。
　　有两个人培育出了八阶生灵。
　　至于赵桥……
　　虽然没有培育出八阶，但将世界扩充到15万公里，也十分出色。
　　这一次的百校文明之战。
　　按照目前的情况，有很大可能会进入八强！
　　只是……
　　让他纠结的就是目前秦牧的情况。
　　这些天，秦牧似乎在闭关。
　　一直沉浸在演化的世界里。
　　根本没有联系上。
　　因此他也不知道秦牧目前的进度。
　　“算了，他早就将世界的战力提升到了九阶层次，就算这段时间原地踏步，拿下八强应该也没问题。”
　　在林歌三人走后，楚天歌无奈地摇了摇头。
　　至于八强之上的名次……
　　他根本不敢奢望。
　　百校文明之战。
　　每四年会举办一次。
　　而江城大学的最好战绩……
　　就是八强！
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧的心神还沉浸在科技宇宙。
　　正在观察着蓝星原始人类的进展。
　　“已经开始进入母系氏族了……”
　　行走在蓝星的大地上，秦牧的意识笼罩了蓝星的陆地。
　　这些新诞生的原始人类，分成了各个族群。
　　为了抵抗天灾人祸以及其他族群的进攻……
　　根据血缘的远近，彼此聚集在一起。
　　而在这个原始时期。
　　所有原始人类都是走婚制。
　　走到哪里，就和哪个繁衍子嗣。
　　作为男性，根本不知道自己的子嗣是哪个。
　　能够确定血缘的……
　　永远只有他们的母亲！
　　同时。
　　这个时期。
　　原始人类的食物来源，多数依靠采集所得。
　　而采集的主要劳动力，多数为女性。
　　因此女性在部落内的地位极高。
　　部落首领全部都是由女性担任。
　　子嗣生下，也会跟着母亲一起生活。
　　但……
　　部落之间，往往还是会爆发冲突。
　　相邻的部落缺少食物，总会对着其他部落发动进攻。
　　战争。
　　每时每刻都在蓝星上演。
　　“居然分散成了三千多个小部落。”
　　秦牧的意念覆盖了整个陆地，眉头皱了起来。
　　文明想要发展。
　　最重要的就是统一。
　　分裂成数个数千个部族，永远不可能聚集种族的力量。
　　短暂思考后。
　　秦牧再次催动本源之力。
　　“加速200年！”
　　刹那间。
　　斗转星移。
　　蓝星大地上的一切，都被轰然加速。
　　浓缩于瞬间。
　　200年的时间，转瞬即过。
　　秦牧再次打量着眼前的蓝星。
　　发现分裂成数千个部族的情况已经消失。
　　经过了200年的相互攻伐。
　　大部落兼并小部落，强部族毁灭弱部族。
　　如今的蓝星上……
　　只剩下四个部落还存在着。
　　他们分别割据了陆地的一方，占有着大量疆域和人口。
　　而且。
　　这四个部族，都是母系部族，以女性为首领。
　　他们的首领，分别称呼为姬，姜，姒，姚。
　　其中最为强大的两个部落，分别是姜部落和姒部落。
　　这两个部落一直试图吞并其他两个弱小的部落，壮大自己。
　　姜部落每年都在发动对姬部落的进攻。
　　姒部落同样在发动对姚部落的进攻。
　　“看样子要不了多久，蓝星之上，就会诞生统一的部落了。”
　　秦牧仔细观察之后，默默念道。
　　统一的部落诞生后……
　　他就可以传播文明的种子，指引他们快速走上科技文明的道路。
　　而不是和地球一样，走漫长的弯路。
　　想到这里。
　　秦牧忽然灵机一动，唤出了系统。
　　“系统，推演下，四大部落之中，哪个部落最适合发展科技文明？”
　　蓝星之上。
　　系统光芒闪烁。
　　“叮！模拟推演功能已启动，正在搜集当前蓝星各部落数据信息！”
　　“叮！正在模拟推演中！”
　　这次的推算，比较简单。
　　飞速运转后。
　　系统很快就得出了结论。
　　“叮！根据数千次模拟结果，筛选出最适合科技文明发展的部落为姬部落！”
　　听完系统给出的结果。
　　秦牧眉头一皱。
　　他没想到，居然不是最强的姜部落和姒部落。
　　而是正在被姜部落攻伐，岌岌可危的姬部落。
　　“该部落居住于东方，探索钻研意识、韧性、创造力和想象力在四大部落里，都排第一。”
　　随后。
　　系统又仔细分析了一遍。
　　秦牧听后，若有所思的点了点头。
　　可惜……
　　这个部落的战斗力不行。
　　在强大的姜部落的进攻下，疆域正在疯狂缩水。
　　……
　　蓝星。
　　十年后。
　　经过了漫长的战争。
　　姒部落吞并了姚部落，实力得到了空前的提升。
　　而姜部落……
　　如今正在东方的一处平原上，对姬部落进行最后的战争。
　　“首领，姜部落的人传来消息，我们若再不投降，三天后攻破寨子，要将我们全族屠杀殆尽！”
　　一个赤裸上半身的勇士跪在了一个女人面前，恭敬说道。
　　ps：明天中午上架，求支持一波。
　　稍后还有一更。

第六十八章 灭族之祸，神明的启示【十更】
　　这个女人……
　　名为姬。
　　也是姬部落的首领。
　　她身披着兽皮，手握着一根十分修长的石矛。
　　浑身颤抖了起来。
　　这些年来。
　　面对强大的姜部落，他们节节败退。
　　从最初的雄踞东方，四分天下，到现在只剩最后一个寨子！
　　“决不投降！”
　　她右手紧握着石矛。
　　牙齿咬着下唇，不知不觉渗出了鲜血。
　　骨子里的自傲，不允许她投降！
　　而她身后。
　　数千个手持石矛的勇士们也高举石矛，双眸积攒着怒意。
　　跟着喊了起来。
　　“决不投降！”
　　“决不投降！”
　　“决不投降！”
　　这是这是他们身为姬部落之人的最后坚守。
　　但……
　　所有人都明白，他们和姜部落之间，战斗力差距太大了。
　　如今的姜部落，如日中天。
　　部落的勇士，更是号称有十万。
　　而他们现在……
　　只有数千人不到。
　　能战斗的，更加稀少。
　　姬转过身，望着部落里的子民，目光逐渐变得坚毅了起来。
　　“如今能够拯救我们的，只有神明了！”
　　她手握着石矛，开始命人宰杀野兽，剥去皮毛。
　　将烤好了的野兽搬到了神庙的神龛前。
　　开始了虔诚的祭祀。
　　“尊敬而伟大的神明啊，您最虔诚忠实的信徒姬部落在这里诚心供奉，为您献上了祭品。”
　　她披头散发，跪在神像面前。
　　口中念叨着她以及姬部落的崇拜和敬畏。
　　“伟大的神明，我们姬部落年年都祭祀您，今日惨遭灭族之祸，还请神明出手，救救我们部落。”
　　“神明啊，请求您能出手……”
　　姬跪拜在神像面前，不断磕着头。
　　神态无比虔诚。
　　一个，两个，三个……
　　不知不觉中。
　　她已经磕了上百个头。
　　头皮都磕破了。
　　但还是没有停止。
　　神像之上。
　　秦牧脚踏虚空，正打量着眼前跪拜的女人。
　　说实话。
　　这个神像做的很粗糙。
　　更不是他的模样。
　　但……
　　这个女人，却十分顽强坚持。
　　一直磕头，想要他拯救他们部族。
　　“祈求神明，拯救我们部落……”
　　“祈求神明……”
　　神像前。
　　她还在继续。
　　额头鲜血直流。
　　却还是没有停止的意思。
　　秦牧就这么默默看着她。
　　在她磕了毫不间歇地磕了三千个头后。
　　轻叹了一口气。
　　轻轻挥手，用姜部落的语言，在神龛上写下了一行字。
　　“明日正午之前，登上东方最高的那座山峰，那里有拯救你们部落的两件宝物。”
　　这行字。
　　是他给姬部落的最后机会。
　　同时。
　　也是对姬部落的一个考验。
　　而在他下方。
　　神龛上的异样，很快就被姬给发现了。
　　她瞪大了眼睛，露出了不敢置信的表情。
　　这些年来。
　　他们虽然年年供奉神明，但从未见过神明，也没有见到神明施展神迹。
　　可这凭空出现的一行字……
　　不是神迹又是什么？
　　“神明显灵了！”
　　“神明显灵了！”
　　“神明显灵了！”
　　一时间。
　　整个姬部落都陷入了狂欢之中。
　　在他们最绝望的时候，居然能够见到神明施展的神迹！
　　这对他们来说，是一个莫大的鼓舞。
　　这代表着……
　　神明也觉得，他们命不该绝！
　　“传令下去，部落里的所有勇士，现在跟我一起，去爬东方的那座山峰！”
　　很快。
　　姬非常果断的下达了一个命令。
　　姜部落还有三天时间，才能包围他们。
　　现在的他们。
　　还有足够的时间，去攀登东方的高峰，获得神明的宝物。
　　想要让部落延续下去，这是他们现在唯一的机会！
　　当即。
　　姬部落留下了少量人镇守寨子。
　　其余人都跟随着她，往东一直走。
　　走了不知道多久。
　　终于看到了一座高耸的山峰。
　　这座山峰十分陡峭，高耸入云。
　　“神明已经给出了启示，我们一定能征服眼前这座山峰，得到神明赐予的宝物！”
　　姬扯着嗓子，给此行的勇士打气。
　　随后。
　　此行来的几百个勇士，纷纷扔下了石矛，朝着山峰攀爬了起来。
　　他们没有任何工具。
　　都是徒手攀爬。
　　抓住陡峭的岩壁，踩踏着凸出的部分，不断往上爬。
　　姬作为部落首领。
　　更是一马当先，冲在最前方。
　　……
　　山峰之上。
　　秦牧望着下方正在攀登的数百人。
　　露出了惊叹之色。
　　不得不说。
　　这群人身为凡人，却展现出了顽强的毅力。
　　“系统推演的果然没错，这个部落或许真的适合科技文明。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　随后心思一动，取出了一本用姬部落的语言编写成的书。
　　还有一把铁质的大刀。
　　这是很普通的一把铁制武器。
　　却也是如今蓝星最先进的武器。

第六十九章 神书和神器【求首订】
　　这个时候的生产力较为原始。
　　连武器也全部都是石矛，或者骨刀之类的。
　　根本没有铁制的器物。
　　随后。
　　秦牧将这本书，和这把刀，放置在了山峰上的一块巨石上。
　　继续低头，观察着文明的演化。
　　……
　　姬部落的东方。
　　一座高耸陡峭的山峰上。
　　姬还在带领着部落的勇士们攀爬山峰。
　　虽然他们经常在森林间穿梭，熟悉攀岩。
　　但这座山峰实在是太陡峭了。
　　没过多久。
　　伴随着一声又一声的惨叫。
　　越来越多的部落勇士在攀爬过程中，因为种种失误，跌落山峰。
　　但同伴的死亡，并没有让其他人退缩。
　　姬朝着后方的勇士们扯着嗓子吼道：“为了我们的部落！”
　　“我们必须延续下去！”
　　“我们必须要得到神明赐予的两件宝物！”
　　她的目光坚毅。
　　眸子里仿佛有一团火在燃烧。
　　好不容易得到了神明的垂怜，给予了他们这个机会，她一定要把握住。
　　时间推移。
　　惨叫声还在持续。
　　原本的数百勇士，随着攀爬的越来越高，人数也越来越少。
　　在爬到一半的时候。
　　勇士们已经只剩下几十个了。
　　而她……
　　却一直在爬，越来越高，将其他人远远甩在了下方。
　　“已经爬完一半了……”
　　在半山腰上。
　　她抬起头，紧咬着牙。
　　毫不停歇，又爬了起来。
　　神明让她明日正午之前赶到山峰顶。
　　她必须要争分夺秒。
　　因为……
　　夜里，在没有太阳的情况下，是无法继续攀爬的！
　　在她不知疲惫的攀爬下。
　　终于。
　　在夜色彻底漆黑的时候。
　　她爬到了三分之二的位置。
　　距离山顶也越来越近。
　　但她的身体，浑身上下，都酸痛不已。
　　体力，仿佛已经到达了极限。
　　“明天还有一上午的时间，只要天一亮，我就继续爬！”
　　在疲惫入睡之前，她不断对自己暗示着。
　　次日。
　　太阳露出，绽放出了光芒。
　　蓝星之上，黑夜散去，光明重现。
　　而她……
　　仿佛野兽一般，睁开了双眼。
　　抬起头，看向了最高处。
　　继续攀爬了起来。
　　……
　　山峰之巅。
　　秦牧低着头。
　　俯视着不知疲倦的姬。
　　在她瘦弱的身体下，仿佛隐藏着巨大的能量。
　　一直咬牙坚持，不断攀登。
　　始终不肯倒下。
　　终于。
　　在正午之前。
　　她浑身淌着鲜血，爬上了山顶。
　　在炙热的阳光照射下。
　　姬看到了山顶之上，有一块巨石。
　　巨石上，静静摆放着一本书，以及一把刀。
　　这把刀……
　　在阳光之下，闪烁着耀眼夺目的光芒。
　　和她以前所见的骨刀石矛截然不同。
　　“这一定就是神明赐予的宝物！神书和神器！”
　　她激动的走上前。
　　三拜九叩。
　　才恭敬地取下了这本书和这一把神器。
　　……
　　不久后。
　　她带着神书和神器，回到了寨子里。
　　第一时间。
　　就向部落所有人宣告自己得到了神明赐予的神书和神器。
　　同时。
　　当着部落所有人的面，她展示了神器的“恐怖”之处。
　　所有的骨刀和石矛，都扛不住它的一刀。
　　它所过之处……
　　哪怕是最凶狠的野兽，也能砍断其头颅！
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　亲眼见证了“神器”的恐怖之后。
　　姬部落的人信心大增，战意愈发旺盛。
　　神明，在他们的印象中，是无敌的。
　　有神明相助……
　　姜部落，绝对不可能是他们的对手！
　　“神器乃是世间最锋利的武器，没有人能挡住它的攻击，那么神书呢……”
　　首领的屋舍里。
　　姬恭敬捧着眼前的神书，激动地翻开了第一页。
　　“文明之书？”
　　一翻开。
　　她便看到了这四个字。
　　“什么是文明？”
　　她完全不明白这两个字的含义。
　　只能将继续翻阅着。
　　半天后。
　　她心神震撼的合上了神书，喃喃道：“神书里的东西太复杂深奥了，许多内容我都理解不了。”
　　在神书里，讲述了许多方面的内容。
　　涵盖之广。
　　前所未有。
　　甚至……
　　还讲解到了神器的制造方法！
　　只可惜上面的许多描述，十分深奥晦涩。
　　00
　　她一时间根本明悟不了。
　　“不过神书上，却有一篇专门讲述打仗方法的，神书将其称之为兵法……”
　　姬深吸了一口气，目光闪烁了起来。
　　上面讲述的理论，仿佛给她打开了一扇全新的大门。
　　神书上还说。
　　若是兵法运用得当，以弱胜强，也并非不可能。
　　她没有怀疑神书上的内容。
　　神明赐予的宝物，不可能欺骗她。
　　想到这里。
　　她再次拿起神书，开始琢磨了起来。
　　……
　　两日后。
　　姜部落率领上万勇士，朝着姬部落的寨子包围而来。
　　关键时刻。
　　姬带领着士气大涨的部落勇士们，在对方半路经过的山谷出设下埋伏。
　　0
　　扔下滚滚巨石。
　　将姜部落前锋数百勇士截断。
　　然后部落内所有勇士杀出，杀光了姜部落的数百前锋勇士。
　　这一战，也是他们对战姜部落以来，取得的第一次胜利。
　　当晚。
　　姬部落杀了几头野猪，围绕在篝火之前，庆祝着这一场胜利。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　部落里不管男女老少，全部都兴奋的开始了狂欢。
　　而姬则是一个人，默默回到了住所。
　　拿起了神书，继续学习了起来。
　　“神书上的内容太深奥了，我只是一介凡人，只要能学会一门，便足矣了。”
　　在见识了兵法的神奇后。
　　她开始将全部精力，都放在了研究兵法上。
　　在兵法里，有各种神奇的计谋。
　　专门用来诱骗敌人，进入陷阱。
　　然后通过以多打少，或者地形优势，天灾优势等等，进行歼灭敌人。
　　而每学会一种兵法，她便会尝试用在下一场战斗中。
　　其中有失败，也有胜利。
　　渐渐的。
　　随着经验的丰富，她对兵法领悟的也越来越深。
　　姬部落的勇士们在她的指挥下……
　　开始连战连捷！
　　而每次战胜，他们都会掠夺其他部落的资源和人口，充实壮大自己。
　　部落里的人口也越来越多。
　　一年之后。
　　姬部落从一个濒临灭族，只有数千人的小寨子。
　　摇身一变。
　　成为了拥有数万人口，麾下控制了十余个寨子的中型部落！

第七十章 文明之书，什么是文明？【二更求订阅】
　　而姬部落得到了神书和神器的事……
　　也被传的越来越神。
　　相传。
　　神书之中记载了超乎想象的法术，可以呼风唤雨，让敌人莫名其妙的战败。
　　神器更是所向披靡，世间没有它砍不断的东西。
　　这一切。
　　都让蓝星上最强大的两个部落，显得惊慌不已。
　　姜部落和姒部落联合起来，开始对这个正在崛起的姬部落进行围剿！
　　一时间。
　　整个蓝星上，风云动荡。
　　……
　　姬部落。
　　姬在听闻了其他两个部落的动作后。
　　神情无比淡然。
　　经过了一年的战斗。
　　她已经逐渐掌握了兵法。
　　正因为如此。
　　她对姜部落和姒部落的打仗方法，更加不屑了。
　　他们的打仗，都是双方摆好阵仗，然后直接厮杀。
　　拼的要么是人多，要么是哪方的勇士更勇猛。
　　完全没有技巧含量。
　　而神书上的兵法……
　　却是无比神奇。
　　能而示之不能，用而示之不用。
　　兵者诡道这四个字，将打仗的艺术表现的淋漓尽致。
　　“不必担心，这两方联军毫无默契，没有章法，我姬部落得到神明庇护，此战必胜！”
　　在大战之前。
　　她召集了部落内的勇士，进行了简单的誓师。
　　这也是神书上所教授的。
　　战前誓师，可以激励士气。
　　军心可用，则战无不胜。
　　果不其然。
　　在她激励完之后。
　　所有勇士像是打了鸡血一样，扯着嗓子怒吼了起来。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　随后。
　　她亲自指挥着部落内八千勇士，直面两大部落的五万联军！
　　在山坡上。
　　她观察了一下敌方的阵型，不由蔑视道：“阵型杂乱，按照神书上所说，简直是破绽百出！”
　　“针对这种情况，最好的方式……就是用野牛阵！”
　　她没有选择硬碰硬。
　　当夜傍晚。
　　便让姬部落内的勇士们找到了几百头成群的野牛。
　　在它们的尾巴上捆上了火把。
　　然后……
　　驱赶着它们，往姜部落和姒部落的大军中冲撞。
　　受惊了的野牛们展现出了恐怖的冲击力。
　　直接冲散了五万人的阵型。
　　践踏踩死者更是不计其数。
　　趁着这个机会。
　　姬身先士卒，手持着神器，带着八千人发起了冲锋。
　　一战而胜！
　　姜部落和姒部落发动的这次联合进攻，直接被她大破！
　　斩杀了两万余人。
　　剩余的要么被野牛踩死了，要么四散溃逃！
　　经过了这么一战。
　　姬部落的威望，也在蓝星大地上愈发高涨。
　　越来越多的小部族投奔归顺。
　　姬部落飞速壮大了起来。
　　而在大战结束后。
　　姬第一时间，便回到了重修的神庙里。
　　跪拜在神明的石像面前。
　　神态虔诚，一如往昔。
　　“姬在此叩谢神明，若无神明启示，我姬部落恐怕早就灭亡了。”
　　“在得到神书后，姬日夜学习，也没有学会神书的万分之一，只学到了一些兵法。”
　　“还有，姬想要知道，文明……到底是什么？”
　　她虔诚匍匐在石像前，问出了自己一直想问的问题。
　　世人都说她得到了一本可以呼风唤雨的神书。
　　但只有她自己知道……
　　这本神书，似乎称之为文明之书。
　　她运用的，只是上面最浅薄的知识罢了。
　　而在石像上空。
　　秦牧正悬浮着，凝望着姬。
　　并没有现身。
　　这段时间里，他一直在观测着文明的演变。
　　姬从学习兵法，到连战连胜，带着姬部落崛起……
　　他都看在眼里。
　　而且。
　　只要没有战事，姬每天清晨起来，都会前来神庙，虔诚跪拜。
　　短暂思考后。
　　秦牧伸出手，在神龛上，再次写下了一行字。
　　“待你学会运用神书上的知识，一统天下后，就会有答案。”
　　这次。
　　他还是没有打算现身。
　　只是提醒姬，快点统一天下。
　　而神龛之下。
　　姬如过去每天那般，再次失望地抬起了头。
　　结果……
　　看到了神龛上居然又出现了一行字。
　　回过神后
　　呼吸不由急促了起来。
　　时隔一年之后。
　　神明的指引……
　　又出现了！
　　“统一天下！统一天下！”
　　她喃喃着这四个字0
　　恭敬地离开了神庙。
　　自此日之后。
　　她几乎每日神书不离手，日夜研习了起来。
　　她明白，虽然自己这次打败了两大部落的联军。
　　但两大部落人口众多，依旧是超级大部落！
　　她必须要多学习一点神书上的知识，才能够完成神明的指示，一统天下！
　　“姬部落的疆域越来越大，但全部都是寨子，人口散乱，正好可以按照神书上所说，建立城邦！”
　　此后。
　　她每攻占一个寨子，便会召集勇士，修土筑墙，建立高耸的城邦。
　　一方面可以用来防御。
　　另一方面也可以用来统治她疆域内的人口。
　　“作战的勇士从不固定，杂乱无章，难以统领，按照神书所说，可以建立常备军，从治下的城邦里选拔勇士，增强战斗力。”
　　“人口越来越多，食物有些不够了，光靠打猎和采集野果，根本不够吃，神书上说可以畜牧，豢养那些野兽……”
　　“疆域又扩大了一倍，城邦里的食物还是不够，要不要尝试种植粮食？”
　　“姬部落的疆域这么多，光靠年老的长辈来管理，也越来越混乱，我可以建立官制，选拔优秀的人才……”
　　在随后的十年里。
　　姬带着姬部落，南征北战，攻占了越来越多的疆域。
　　同时也开始建立城邦，整改军制，设立官制，发展畜牧……
　　神书0.9上的内容，她也了解的越来越多。
　　而姜部落和姒部落……
　　面对日益崛起的姬部落，却变得愈发孱弱。
　　原本三足鼎立的局面，在第十年的时候，彻底发生了改变。
　　姬在觉得准备充足之后，发动了最后的战争。
　　以一己之力，迎战两大部落。
　　并且……
　　大胜两大部落的联军。
　　摧毁了两大部落的有生力量。
　　俘获了大量人口。
　　占据了两大部落的疆域。
　　继续建立城邦。
　　至此。
　　整个蓝星。
　　错综复杂了数百年的战乱局面，终于迎来了一统。
　　而在攻破两大部落后。
　　姬没有理会麾下各大官员们的吹捧。
　　再次前往了神殿。
　　跪拜在了一座巨大的石像面前。

第七十一章 一统天下，第一女帝【三更求首订】
　　没错。
　　她这次前往的不是神庙，而是神殿。
　　随着十年来的不断发展。
　　姬部落愈发强盛。
　　神庙经过了数次翻修，已经被建成了一座占地宽广，法相威严的大殿。
　　石像摆放在最中间。
　　“神明，姬，今日终于完成了十年前您交代的任务。”
　　“成功一统天下，从此整个大地，唯我姬部落独尊！”
　　“姬也似乎明白了，何谓文明……”
　　她跪拜在神像前，口中喃喃自语。
　　这些年来。
　　她将姬部落从一个濒临灭族的部落，发展至今。
　　发生了翻天覆地的变化。
　　从前。
　　他们居住在木头搭建的寨子里，每天要防备野兽的侵袭，食不果腹，衣不蔽体。
　　而现在。
　　他们居住在城邦里，野兽无法入侵。
　　畜牧豢养野兽，可以随时宰杀取肉，不用自己去狩猎。
　　种植的那些粮食，更是可以让所有人填满肚子。
　　这种变化，十年之前，她从来不敢想象。
　　而秦牧悬浮在神像之上。
　　也露出了一抹05微笑。
　　的确。
　　这就是文明。
　　在姬的努力下，蓝星的文明，也顺利从原始跨入了城邦时代。
　　各种制度的出现，让姬部落愈发强大。
　　这也是他们能十年一统蓝星的原因。
　　再往后的科技文明。
　　可以让他们生活愈发便利，甚至可以在天空飞行，遨游星辰大海。
　　“你做的很称职，继续干下去吧。”
　　秦牧望着还在自言自语的姬，点了点头。
　　随后。
　　继续观察着接下来的演变。
　　……
　　时间荏苒。
　　十年转瞬即逝。
　　姬统一天下之后。
　　蓝星各处，都拆除了老旧的寨子。
　　建立了全新的城邦。
　　一座座城池屹立在蓝星各地。
　　同时。
　　鉴于各地语言文字混乱，政令无法统一，姬开始着手统一文字。
　　将姬部落的语言，推行天下，定为官方文字。
　　为了方便政令传达天下，姬开始驯服野马。
　　让各地城邦建立马场，驯服之后，将马作为运输和交通工具。
　　但问题又来了……
　　即便有马匹，各地山路崎岖，马匹也无法通行。
　　于是。
　　姬又遵照神书上的启示，开始疯狂修路。
　　在全天下修筑驰道，神书上也将其称之为马路。
　　由于大量种植粮食。
　　农业也随之越来越繁荣。
　　她遵照神书的启示，开始征收农业税。
　　种植了粮食的人，必须要缴纳赋税。
　　而饱暖思淫欲。
　　随着天下一统，越来越多的人开始作奸犯科。
　　偷盗、抢劫、杀人、斗殴等事件越来越频繁。
　　而在天下未曾一统，四大部落分裂的时期。
　　这些事情，比比皆是。
　　从来没有人去规范过。
　　但在和平时期，这种事情发生，却会使得天下再次动荡。
　　为了稳定秩序。
　　姬直接拟定了一部《大姬律》。
　　其中涵盖了方方面面，规定了天下法规，让世人必须遵守。
　　犯法者，不论贵贱，都要惩处。
　　轻则拘禁，重则枭首！
　　在官制方面，她更是废除了部落一直以来的长老制。
　　取而代之的是三省六部！
　　将中枢权力，分化为三省六部。
　　其中吏部负责官员的选拔，从部落中口碑好，能力出众的人中选拔。
　　户部负责天下所有人户籍的统计，必须要登记入册。
　　礼部负责等级秩序的维护，祭祀神明的重要工作。
　　兵部统帅着常备军，每次有战事，就由兵部负责。
　　工部负责修建城邦，驰道等。
　　刑部执掌《大姬律》，负责全天下的违法犯罪案件。
　　……
　　时间流逝。
　　距离天下一统，已过了二十年。
　　这一年。
　　姬已经五十余岁了。
　　天下在她的治理下，蒸蒸日上。
　　各个部门、各个制度、方方面面，她都遵循神书的指引，做到了最好。
　　于是……
　　她做出了一个重要的决定。
　　她带着六部的官员，一起来到了神殿。
　　所有人跪拜在神明的石像面前。
　　她虔诚叩首：“伟大的神明，今日……姬将在神殿，请求加冕，创立大姬国，即位为帝！”
　　“在过去二十年里，姬每日勤勉，统一文字，修建驰道，颁行律法，创立官制，整改军制，推行畜牧，发展农业……”
　　“如今天下蒸蒸日上，一改数十年前的蛮荒之象！”
　　“姬遍览过去数百年，姬之功绩，前所未有，功盖一世！”
　　“神书上所说的国家，姬已经打造完成，神书上所称的一国之帝……姬亦有资格登临！”
　　她的一字一句，无比铿锵。
　　仿佛在对自己说，也仿佛在对神明汇报她这二十年来的所作所为。
　　这二十年里。
　　她夙兴夜寐，日夜琢磨神书。
　　将神书上的种种，推行天下，才打造出了如今这么一个繁华的大姬国！
　　而在她的身后。
　　各大官员们都低着头。
　　但眸子里，却流露出敬畏和崇拜。
　　是他们眼前的这个人，带着姬部落从濒临灭族，走到了如今！
　　推行的种种举措。
　　更是惠及天下，让世人过的越来越好。
　　“臣等恭迎首领即皇帝位！”
　　“臣等恭迎首260领即皇帝位！”
　　“臣等恭迎首领即皇帝位！”
　　众人俯首，异口同声地说道。
　　姬抬起头。
　　望着面无表情，巍峨庄严的巨大石像。
　　目光一直在注意着神龛。
　　像是个等待着夸奖的孩子。
　　而秦牧站在神殿上，叹了口气。
　　众人看不到他。
　　他也不打算现身。
　　站在他的角度，目睹着这二十年的沧海桑田。
　　不得不说。
　　姬做的的确很不错。
　　将天下治理的井井有条。
　　如今……
　　更是要跨越城邦时代，直接进入封建时代！
　　她，也将是蓝星历史上的第一位女帝。
　　只是……
　　关于科技这块，她一直没有推行。
　　当初。
　　他赐予了姬两件宝物。
　　一本文明之书。
　　另一件则是铁刀。
　　但姬在统一天下之后。
　　为了表示对他的恭敬，一直将神器供奉在神殿里。
　　始终没有去解析神器。
　　更没有尝试去打造神器！
　　即便开创了工部，也没有重视工匠的作用。
 :? ?.飞!!卢?刺!猬"猫'"小?说?:资.'源;!群";（,2;;2'0.5;!2?:3?.1?4:!9?）　　只是让工匠去修建城邦，修建驰道。
　　因此现在的科技树攀升的太慢了，几乎没有太大的发展。
　　“或许……我得想办法引导一下。”
　　秦牧皱着眉头，思考了起来。

第七十二章 女帝驾崩，天降异象，三日红雨【四更】
　　他播撒下了文明的种子。
　　是为了让蓝星上的人类尽快踏上科技文明的。
　　他并不希望蓝星上的人类……
　　如同地球之前那样，在封建时代固步自两千年！
　　正在此时。
　　神像下。
　　加冕完毕仪式结束。
　　姬佩戴着最为尊崇的冕旒，再次屈身下拜。
　　神态无比虔诚，恭敬更不减当年。
　　“伟大的神明，如今我已即位皇帝，按照神书中的指示，当立有太子，日后以继承大统。”
　　“我有女儿五人，不知我该立何人？”
　　说着。
　　她带领群臣，集体匍匐在神像之下。
　　等待着神明的指示。
　　神像上方。
　　秦牧听后，眼神一亮。
　　作为世界的创造者。
　　他十分清楚，一国之主对文明的影响力。
　　如果继承人昏庸无能，大姬国的科技……
　　几乎不可能得到发展。
　　想到这里。
　　他直接唤出了系统，下达了一个指令：
　　“系统，推演一下，姬的五个女儿之中，谁最适合成为太子？”
　　如今刚刚从原始时代过渡到了封建时代。
　　但依旧还是母系氏族时期。
　　尤其是姬成为了天下第一女帝。
　　更是使得女性在蓝星上的地位完全，远高于男性！
　　随后。
　　系统光芒闪烁了起来。
　　“叮！正在搜集蓝星相关数据！”
　　“叮！数据搜集完毕，正在进行模拟推演五人继位后的种种可能。”
　　“叮！推演完毕！”
　　很快。
　　系统就推演得出了答案：“目前五人之中，无一人适合成为太子。”
　　“大女儿刚愎自用，傲慢无度，不顾民生……”
　　“二女儿……”
　　“……”
　　秦牧听完系统罗列出的种种分析后，眉头不由皱起。
　　看样子……
　　大姬国的第二代，远远逊色于姬。
　　连大姬国都扛不起，就更别说带领全人类走向科技文明的道路了。
　　深吸了一口气。
　　他继续问道：“系统，推演下，姬的那些亲族之中，有没有合适人选？”
　　系统光芒再次闪烁了起来。
　　“叮！正在扩大数据搜索！”
　　“叮！数据参数搜集完毕，正在进行相关模拟。”
　　“模拟结束，经筛选三千六百七十二人，姬的侄子炎，是最适合人选！”
　　秦牧一愣。
　　炎？
　　他记得没错的话，炎作为姬的子嗣，一直担任工部尚书的职位！
　　如今才二十岁！
　　“炎的探索欲和野心极强，对天地万物充满了求知欲，非常适合成为大姬国的下一任皇帝。”
　　系统接着解释了一句。
　　秦牧若有所思的点了点头。
　　至于神像下姬的请示……
　　他并没有理会。
　　这五个人都是扶不起的阿斗。
　　不管立哪个，都不适合人类未来的发展。
　　“看来得去观察一下这个炎，想办法把皇位交到他的手上……”
　　短暂思考后。
　　秦牧心思一动，便离开了神殿。
　　出现在了工部尚书府邸。
　　结果……
　　看到了惊人的一幕。
　　在工部尚书府的巨大房间里。
　　二十岁的炎，正在指挥着一群匠人，将一堆赭红色的矿石扔入火炉试验。
　　他双眼放着光，无比期待：“神器，只要再多试验几种，我一定可以将神器打造出来！”
　　随后。
　　他紧贴着炉火，近距离观看矿石进入高温炉火后的反应。
　　火焰映照在他的脸上，显得格外兴奋。
　　“神明赐予了神器，可陛下却将其束之高阁，供奉在神殿中！”
　　“好在我经常随陛下出入神殿，经常对神器观摩，经过了各种猜测试验，才确定神器极有可能出自于这些矿石！”
　　“待我暗中将神器打造出来……陛下想必也大限将至了！”
　　“到时候，整个大姬国，都将是我炎的！”
　　“继承人？天下有能者居之，我堂堂男儿，顶天立地，岂能让一群女子骑在头上？”
　　“还有陛下得到的那本神书……”
　　他一边筛选着矿石，一边在计划着造反的事项。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　好家伙。
　　他本打算出手干预，将皇位送给这个炎的。
　　谁能想得到……
　　他才二十岁，就计划着造反了。
　　还想要得到神书。
　　难怪系统评价他为野心极大。
　　“这样也好，省的我亲自干预，只是没想到他居然凭借自己的摸索，快要找到铁矿石了……”
　　秦牧看向了炉火旁边的一堆红色矿石。
　　其中有一种，正是铁矿石！
　　一旦他将铁矿石发现，并且掌握了锻造的方式，的确可以很轻松的造反成功。
　　于是。
　　他耐着性子，继续观察了起来。
　　……
　　时间任然。
　　转瞬即逝。
　　八年后。
　　年逾六十的姬，也走到了生命的尽头。
　　因为早年征战四方，留下了太多的暗伤。
　　使得她的身体越来越差。
　　皇宫里。
　　姬躺在病榻上，苍老的面容没有半点血色，不断咳嗽着。
　　而她的五个女儿……
　　正跪在病榻前，哭得泣不成声。
　　“混账！朕……朕还没死呢！”
　　她学着神书上的描述，自称为朕。
　　骂声有气无力，但却不怒自威。
　　五个女儿顿时停住了哭泣声。
　　“朕一手打下了偌大的基业，一统天下，可惜天不假寿。”
　　“如今朕最放不下的，就是大姬国的江山重担……”
　　她苍老的眸子扫视着五人。
　　自从八年前在神殿的请示无果后……
　　她便明白了神明的意思。
　　她的这五个女儿，没有一个可堪大任的！
　　也因此……
　　她在这八年来，一直没有确定太子之位！
　　但如今……
　　她即将老死，走到生命的尽头。
　　大姬国不可一日无主。
　　她必须要选择一个继承人出来。
　　她的目光在五人之中流连辗转，在思考她思考了八年而没有结果的问题。
　　良久。
　　才叹了口气。
　　开口道：“老大，你为长女，早年曾跟随朕南征北战，略知兵法，今日……朕就将江山托付于你，望你好自为之。”
　　确定了储君之位后。
　　她挥了挥手，示意五人离开。
　　紧咬着牙。
　　凭借着最后一口气……
　　让人将自己抬到了神殿之前。
　　在神殿门口。
　　她便呵斥侍从，将自己放下来。
　　坚持站着进入神殿。
　　一步三跌，颤颤晃晃地走到了神像前。
　　一如数十年前，虔诚的跪拜在蒲团上。
　　“姬……拜……见……神……明……”
　　仅仅五个字。
　　她却说了足足半分钟。
　　仿佛用尽了平生所有的力气。
　　神像之上。
　　秦牧低下头，望着眼前这个白发苍苍，气息奄奄的老人。
　　这一幕，十分伤感。
　　生老病死，寿终正寝，无可避免。
　　“神……神明……姬在临死……之前，想……想见神明……一面……”
　　良久。
　　跪伏在蒲团上的姬，缓缓抬起头，注视着神像。
　　说出了她最后的请求。
　　她能够感受到，自己的生命，正在一点一滴地流逝。
　　即将走到生命的尽头。
　　但在死亡之前。
　　她心中却有一个执念。
　　想要见到这个传说中的神明。
　　几十年前。
　　在姬部落濒临灭族的时候，在那间小小的神庙里，神庙降下了启示。
　　赐予了她神书和神器。
　　随后。
　　凭借着神书和神器，她南征北战，一路走来。
　　数十年兢兢业业，勤勤恳恳。
　　终于……
　　打造出了一个如此繁华的大姬国。
　　往昔的一幕幕，如同电影一般，在她眼前放映着。
　　而她凝望着神像。
　　昂着头。
　　却久久没有等到神明的出现。
　　她的意识，也渐渐变得模糊。
　　“神明……还是不愿意见我吗……”
　　她心中苦笑了一声。
　　在即将闭上眼的时候。
　　却突然看到……
　　高大威严的石像，居然开始闪闪发光。
　　从中间走出了一个人影。
　　正在朝着她微笑。
　　“这……就是神明吗……比神像好看多了……”
　　她嘴角噙着一抹笑意，彻底闭上了眼睛。
　　神像上。
　　秦牧悬浮在虚空，叹了口气。
　　刚才。
　　他不忍心看着姬带着遗憾离去，因此显现在了她眼前。
　　也唯有她一人，能够看到自己。
　　“蓝星第一女帝死亡，为纪念你的功绩，当降三日红雨，让世人知晓。”
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气。
　　伸出手。
　　朝着蓝星的天空挥舞了一下。
　　与此同时。
　　“轰隆！”
　　白色闪电划破晴空。
　　轰鸣的雷霆声响起。
　　瓢泼大雨倾盆而至。
　　但很快……
　　人们就发现，这些雨，居然不是透明的！
　　而是血红色的！
　　没过多久。
　　大姬国的皇宫之中，宣告了女帝驾崩的消息。
　　世人这才反应了过来。
　　“天降异象，这是神明在为女帝送行！”
　　“陛下征战一生，从微末中崛起，功绩前无古人，后必无来者！陛下离世，上天也为之哭泣！”
　　“陛下一路走好！”
　　“……”
　　自这一日起。
　　整个大姬国，上至王公，下至平民。
　　无一不披麻戴孝，为姬送行！
　　她的种种政策。
　　使得整个人类……
　　从蛮荒的茹毛饮血，直接跨越到了封建时期。
　　从以前的朝不保夕，担心猛兽的袭击，到如今的安居乐业，衣食无忧。
　　从四分五裂，命如草芥，到如今的和平安稳，秩序井然。
　　可以说……
　　随着她的死，一个时代落幕。
　　整个天下，无数人为之痛哭。
　　……
　　工部尚书府邸。
　　炎身穿素衣白衫。
　　望着漫天红雨，朝着神殿的方向深深鞠了一躬。
　　他明白，姬生命的最后一刻，一定会去拜见神明。
　　而眼前漫天瓢泼红雨……
　　正是神明对她一生功绩的肯定。
　　“有神明为你送行，何其荣幸啊……”
　　炎发出了一声感慨。
　　良久。
　　才转过身，进入了一个密室。
　　在密室里，摆放着密密麻麻的“神器”！
　　没错。
　　就是神器！
　　经过了八年的努力研制，他终于找到了神器的打造方法！
　　利用那种红色的矿石，可以提取出某种物质。
　　用它来打造武器，将无往不利！
　　所谓的骨矛和石矛，根本挡不住它的锋利！
　　此外。
　　在这八年里，他更是模仿兽皮的防御，用这种物质打造出了甲胄！
　　只要穿上了它，寻常猛兽的牙口都无法撕裂防御！
　　“八年时间，我也终于等到你死了……”
　　望着密室里的铁刀和铁甲，炎幽幽地说道。
　　在大姬国。
　　姬的威望实在是太高了。
　　凭借一人南征北战，横压了一个时代！
　　而且精通兵法，战无不胜！
　　他虽然一直有造反的想法，但在姬活着的时候……
　　却不敢有任何动作！
　　即便他打造出了神器，也要等到姬老死之后才敢动手！
　　这就是姬的威慑力。
　　只要她一日尚存，天下便不敢乱！
　　“明日，就是储君即位的时候，正是动手的最好机会……”
　　炎深吸了一口气。
　　开始在密室里规划着明日的造反大事。
　　进攻路线、逼宫方式、动手时间等事项，都计划的滴水不漏。
　　而秦牧……
　　则全程隐身，跟随在炎的身边，看着他密谋造反。
　　“如今姬的几个女儿虽然位高权重，但却没有人注意到炎会造反，他应该能够成功……”
　　秦牧微微点了点头。
　　和姬比起来，她的几个女儿，显得无比平庸。
　　甚至连炎要造反都没发现。
　　而这种事情……
　　他也乐见其成。
　　正好通过系统的模拟得知，炎是最适合执掌天下的人选。
　　……
　　次日。
　　皇宫。
　　姬的大女儿即位大典上。
　　炎横空出世，突然站出来阻挠。
　　凭借着一千武装精密的铁甲军，将皇宫杀了个七进七出！
　　彻底杀穿！
　　他的兵力虽然不多，但战斗力无比惊人。
　　没过多久。
　　便以暴力的统治，接掌了所有的政权！
　　姬的五个女儿……
　　一瞬间沦为了阶下囚。
　　“我不会杀死你们，我会将你们终身软禁，让你们好好看一看，有资格接掌陛下江山的人，只有我，炎！”
　　炎大手一挥，让人将五人带了下去。
　　当着满朝文武，直接举行了登基加冕仪式。
　　同时。
　　改国号为炎。
　　从此大姬国也正式变成了大炎国。
　　在做完这一切后。
　　他进入了神殿。
　　神情虔诚地跪拜在神像面前。
　　“伟大的神明，先帝的子嗣无能，不及先帝万一劲！”
　　“天下有能者居之，炎不忍先帝伟业败落于她们之手，因此举兵谋篡，望神明恕罪！”
　　“炎在今日，对着神像立誓，为帝之后，必将打造出一个前所未有，横跨古今的帝国！”
　　他对着神像，开始讲述着自己的雄心壮志。
　　ps：有些同学反应每章太少了。
　　以后作者都合4000字大章。
　　稍后还有两章大章。
　　另外求一下订阅和自动订阅哇。

第七十三章 四大发明，征服蛮荒和海洋！【四更】
　　神像上方。
　　秦牧悬浮在半空。
　　看着神情激动，充满狂热的炎。
　　他在夺取政权后，第一时间就来到了神殿。
　　向他讲述着他平生的志向。
　　“伟大的神明啊，你无所不知，必然知道，天下的疆域十分宽广，在大炎国之外，还有大量蛮荒，存在着凶猛野兽未曾开发……”
　　炎跪在蒲团上。
　　无比激动地说道：“我曾数次向先帝进言，可她却以百姓初定，不可大动干戈为由，放弃了对这些区域的开发！”
　　“我曾让人去查探过，如今的大炎国，建立在一望无际的平原上，但那些蛮荒区域，面积却远超大炎国！”
　　“这些疆域虽然蛮荒崎岖，但太阳所照，皆为我大炎国领地，岂可放任不管？”
　　“此外，除了这些蛮荒区域，还有苍茫大海！”
　　“大海之上，还有诸多海岛，无边无际，这些我日后也要一一征服！”
　　“还有常备军，先帝虽然兵法卓绝，但所创的常备军战斗力实在是太弱，连神器都未曾武装……”
　　渐渐的。
　　炎将自己这八年来的想法，雄心壮志，全部说了出来。
　　听的秦牧都有些惊讶。
　　他没想到……
　　这个年仅二十八的炎，姬的侄子，居然还有如此野心！
　　那些蛮荒区域，的确非常大。
　　里面全是凶狠的野兽，未经开发。
　　而且开发难度也很大。
　　海洋的面积……
　　就更加广袤了！
　　他之前打造这个星球的时候，就按照了三分陆地，七分海洋的比例来塑造。
　　而炎……
　　却一直想要征服海洋！
　　“难怪系统评价说他的探索欲和求知欲极强。”
　　秦牧感慨了一声。
　　系统推演的不错。
　　炎，果然是最适合文明发展演化的继承人。
　　略微思考后。
　　秦牧一挥手。
　　摆放在神像下方的神书缓缓悬浮而起，散发出淡淡的光芒。
　　炎看到这一幕。
　　眼睛一瞬间瞪大了，呼吸不由急促了起来。
　　他明白，这代表着……
　　神明认可他了！
　　“请神明放心，我一定会打造出一个前所未有，史无前例的庞大帝国！”
　　他紧握着拳头，缓缓接过了悬浮着的神书。
　　打开了神书的第一页。
　　看到了“文明之书”四个字。
　　“文明之书？什么是文明？”
　　和当年的姬一样010。
　　他的脑海里，也浮现出了这样一个疑惑。
　　……
　　炎离开了神殿。
　　回到了皇宫。
　　当天夜里。
　　他就将神书全部翻阅了一遍。
　　“神书上的知识，实在是太过浩瀚，原来先帝推行的所有政策，都出自于神书。”
　　手握着神书，他喃喃自语了起来。
　　在神书上。
　　他看到了先帝推行的种种措施。
　　官制、刑法、农业、畜牧、城邦、驯马、驰道，兵法等等。
　　在这些方面……
　　姬已经做到了最好。
　　但他感兴趣的，却是神书里的“奇物篇”。
　　在奇物篇里。
　　他更是看到了他自己研究出的神器的炼制方法。
　　“原来神书上早就讲解了神器的炼制方法，可惜先帝却沉迷于其他，而忽略了这一项……”
　　炎的目光闪烁着。
　　实际上。
　　若非先帝忽略了这一项，他也不可能找到机会，通过打造神器，篡位成功！
　　在琢磨了一夜之后。
　　次日上朝。
　　他面对全体朝臣，颁布了一系列的政令。
　　“一、拔擢工匠地位，自即日起，工部为六部之首！”
　　“二、整改军制，设大炎禁军，从各地拔擢能战之人充入，配备新式铁制武器！”
　　“三、提升男子地位，大炎国男人为一家之主，生子随父而姓！”
　　“四、鼓励生育，生育一人，可得粮食或者肉食！”
　　“五……”
　　随着一系列政令的颁布。
　　在大炎国内，母系氏族也渐渐朝着父系氏族转变。
　　男性的地位，得到了显著提高。
　　同时。
　　他本为工部尚书。
　　因此更加重视工部。
　　经常将神书中“奇物篇”中的内容交付给工部研究。
　　每取得一次重大突破，都会给工部的匠人们以丰厚的奖励。
　　渐渐的。
　　整个大炎国里，工匠的地位也越来越高。
　　许多人成年之后，都想要进入工部任职。
　　秦牧见到了炎的一系列举措后。
　　露出了满意的笑容。
　　工匠，其实是最初的科学家。
　　他们研究各种器物，就是发明创造。
　　可惜……
　　在他穿越前，地球的古代却没有人重视这些工匠。
　　即便是姬，也没有怎么重视工匠。
　　而炎身为工部尚书出身，即位之后，连带着工部和匠人地位疯狂提升。
　　对科技文明的发展，有着极大的促进。
　　……
　　大炎国二年。
　　炎篡位之后的第二年。
　　皇宫里。
　　炎拿着工部尚书呈上来的最新奇物汇报，露出了兴奋之色。
　　“水泥，马蹄铁，弓弩终于都出来了！”
　　在他即位之后。
　　他便将神书内的这三个奇物设置为优先研究的项目。
　　历时一年……
　　工部终于将这三个奇物给研究了出来。
　　“传朕旨意，让工部和各城匠作处批量赶制这三种器物！”
　　“朕要将水泥普遍整个大炎国的驰道，让所有马匹都穿上马蹄铁！”
　　“那些蛮荒地区，也是时候开发了！”
　　炎深吸了一口气，看向了身后一张巨大的世界地图。
　　在世界地图的中心，正是大炎国的范围。
　　但在大炎国之外……
　　还存在着许多黑色的，未能标明的区域！
　　还有那一望无际的大海！
　　“一步一步来，先征服陆地上的，再征服海上的！”
　　炎紧攥着拳头，双眸里全是征服的欲望。
　　总有一日……
　　他会将这些空白的地图全部给补全！
　　普天之下。
　　只要日照之处，便是大炎国的疆域！
　　……
　　大炎历三年。
　　经过了一年的准备。
　　整个大炎国的主要驰道，全部改成了水泥铺筑。
　　穿戴着马蹄铁的驿马从上面通行，用时直接缩短了三分之一！
　　而铁制弓弩，也武装了大炎国的所有大炎军！
　　于是……
　　炎一声令下，发起了对那些蛮荒地区的征服之战。
　　“遇到野兽袭击，直接斩杀！”
　　“遇到逃入蛮荒中的人，愿意归顺者，带回大炎国，不愿归顺者，就地格杀！”
　　“每征服一块区域，建立城池，修建水泥驰道，绘制地图！”
　　在这些命令的指挥下。
　　大炎军发起了浩浩荡荡的征服之路。
　　他们离开了平原，开始朝着那些蛮荒区域进攻。
　　这些蛮荒区域。
　　道路崎岖，存在着大量的野兽。
　　同时有些地方还有大量姜部落和姒部落的人逃亡聚集。
　　当年。
　　姬逆袭崛起，连战连胜，剿灭了这两个部落。
　　但还是有大量的人不愿意屈服。
　　选择逃入蛮荒之中。
　　在蛮荒之中生活了数十年。
　　而随着大炎军对蛮荒的征服……
　　这些逃亡的人，也陆续被发现。
　　除了少部分负隅顽抗的人之外，大部分人都归顺了大炎军，被带回了大炎国。
　　而每攻占一部分区域。
　　就有一座高耸的城池被建立起来。
　　该区域内的地图，也在第一时间绘制，传回皇宫。
　　……
　　大炎历三年。
　　在炎的指挥下。
　　蛮荒区域被开发了五分之一。
　　从这些区域内，获得了数十万失踪的人口。
　　全部带回了大炎国，登记造册，编入户籍。
　　水泥驰道和城池，在那些崎岖的山路里，四通八达。
　　同年。
　　因为鼓励剩余的政策，大炎国的人口增长超出了以往的五倍。
　　炎仔细衡量之后。
　　绝对将大炎国内的百姓……
　　迁往蛮荒区域内开辟的城池居住繁衍。
　　姜部落和姒部落逃亡的人给了他一个惊醒。
　　蛮荒区域是心腹大患。
　　若不及时清除，日后必定会反攻大炎国。
　　因此。
　　他采取了迁徙百姓的方案。
　　给予了巨额奖励，鼓励百姓前去蛮荒地区定居。
　　用这种方式，日后的蛮荒……
　　才会真正归大炎国所有。
　　……
　　大炎历四年。
　　在全国轰轰烈烈的开发浪潮下。
　　蛮荒区域被开发到了三分之一。
　　数十座巨城在蛮荒山区建造而成。
　　迁徙百姓的方案，也取得了成效，统治愈发巩固。
　　大炎历八年。
　　蛮荒区域彻底被开发完成。
　　大炎国的军队……
　　顺利的打穿了蛮荒区域，看到了蛮荒另一边的海岸！
　　而那张地图，也被彻底绘制完成。
　　皇宫里。
　　炎望着眼前无比浩大宽广的地图，心情愈发激动。
　　今年。
　　他三十六岁！
　　用了八年时间，他征服了陆地，知晓了天下的情况！
　　“原来……我们生活在一个巨型岛屿上，海洋环绕了我们！”
　　炎望着地图，喃喃自语。
　　这张地图的范围无比宽广。
　　统计后才知道。
　　蛮荒的区域，居然是大炎国之前的区域的三倍！
　　而这个巨型岛屿的直径范围……
　　哪怕用上大炎国最快的马，也需要不眠不休奔跑四个月才能跑完！
　　“先帝，你看到了吗？这，才是大炎国真正的疆域！”
　　炎手握着地图，深吸了一口气。
　　一种前所未有的满足感涌现了心头。
　　接下来。
　　他将要对这些蛮荒区域进行开发。
　　其中存在着大量的资源，都可以利用。
　　比如说铁矿，就存在这些偏远的蛮荒群山之间。
　　……
　　大炎历十年。
　　工部再次有了惊人的发现。
　　皇宫，大殿。
　　“陛下，臣率领工部呕心沥血，历时十年，终于将陛下所指定的四件奇物研制成功！”
　　工部尚书弯着腰。
　　望着龙椅上端坐着的炎，激动说道。
　　炎听完之后。
　　神情大喜，连忙问道：“你们当真研制出来了？”
　　工部尚书点了点头。
　　随后让人传上了四件奇物。
　　“第一件，此物出自于铁，经过锻造研磨之后，始终指向于南方！”
　　“第二件，此物模仿神书，经过植物的沤制，可得如神书一般的纸张，用于书写！”
　　“第三件，此物出自蛮荒的石矿，易于点燃，点燃之后，还有不小的威力。”
　　“第四件，我们用铜熔铸，得到文字雕版，配合纸张，可以快速印刷！”
　　炎听完了工部尚书的汇报。
　　更是乐的合不拢嘴：“不错不错！工部能有此奇功，朕要大赏！”
　　而秦牧全程看着这一幕……
　　也有些感慨。
　　没想到炎即位十年，就把四大发明给整出来了。
　　指南针，造纸术，火药，印刷术。
　　这四样东西……
　　可以说对文明的演化，起到了极其重要的作用。
　　指南针，代表着航海和探索的跨越式发展。
　　印刷术和造纸术，代表着文明的普及，知识的传递。
　　火药……
　　更是直接带着文明，走向毁天灭地的热武器时代！
　　而皇宫大殿里。
　　炎在赏赐完工部之后。
　　又接着问道：“如今蛮荒已定，指南针也已研制成功，朕让你们打造的轮船，何时可以完工？”
　　在这些年里。
　　他每日都在研究神书里的奇物篇。
　　深知指南针和轮船对征服大海的重要性！
　　两者齐备，才可以展开对大海的征服！
　　他如今的地图上，陆地已经齐全了。
　　仅剩的未知区域，就是大海了！
　　大殿下。
　　工部尚书连忙回答道：“回陛下，工部已经在加紧赶制，大约明年便可以成功研制出轮船！”
　　这种轮船，并非普通的小船。
　　而是大型的铁制轮船，可以搭载上千军队的那种！
　　炎点了点头。
　　在退朝之后。
　　便再次前往神殿。
　　跪在神明神像面前。
　　汇报着他如今的功绩。
　　“伟大的神明，炎历时十载，已统一所有陆地，普天之下，再无隐蔽之处！”
　　“如今的工匠，更是在研究神书上所载的种种奇物。”
　　“四大发明已经研制成功，要不了多久，待轮船出示，大炎国的军队，便会再次征服海洋！”
　　他始终记得。
　　在篡位的那天，他对神明表明了他的志向。
　　而如今距离那一天……
　　已经为时不远了。
　　……
　　大炎历十一年。
　　工部不负众望，制造出了第一艘可以载重千人的轮船！
　　炎大喜。
　　命工部按照母船原型，批量制造。
　　大炎历十二年。
　　十艘巨型轮船在东海岸出发，浩浩荡荡地驶向了大海深处。
　　这些船的主要动力，是凭借风力和人力。
　　顺风之时，速度奇快无比。
　　而每一艘远航的轮船上，都搭载了千人军队以及地图绘制官员。
　　他们每见到一座海岛，都需要在地图上标注。
　　并且登临海岛，将海岛上的种种风貌，全部记录下来。
　　传回大炎国皇宫！

第七十四章 两个问题，怀疑人生的炎【五更】
　　大炎历十二年。
　　共计一百三十七座海岛的地图传回。
　　还带回了那些海岛上的珍稀物种、土特产等。
　　炎大喜。
　　命人将其填入了他之前绘制的世界地图里。
　　填补了陆地之外的部分空缺。
　　在每一座海岛上，都留下了大炎国的足迹。
　　并且……
　　用石碑勒名，标注此地为大炎国地界！
　　同时。
　　皇宫之内。
　　炎开始给这些岛屿分别命名。
　　“仅仅第一年，我大炎国的疆域，便扩充了两倍！”
　　在地图绘制完成后。
　　炎凝望着地图，充满了感慨。
　　果然。
　　陆地之外的区域……
　　海洋占据了绝大部分。
　　远航船队才出海一年，便给大炎探明了如此浩瀚的海域。
　　“增派船队，继续探索！直到将太阳所照之处全部探明！”
　　最后。
　　充满了探索欲的炎继续命令前线的远航船队，让他们继续航行。
　　他所想要统治的区域范围……
　　远不止如此！
　　……
　　大炎历十三年。
　　随着探索力度的增大。
　　共计七百六十八座岛屿被探明。
　　其中还有几座大型岛屿，生活着大量大炎国内从未见过的物种。
　　地图很快也传回了皇宫。
　　炎第一时间将这七百六十八座岛屿绘制出来，填入了世界地图上。
　　在皇宫大殿里。
　　他的世界地图占据了绝大部分区域，并且一直在扩充之中。
　　这一年里。
　　大炎国的疆域，再次翻了数倍！
　　七百多座岛屿上，也全部标准了为大炎国所有！
　　“哈哈哈，远航船队干得不错，朕要重赏他们的家人！”
　　炎望着大炎国越来越大的疆域，愈发欣喜。
　　同时。
　　命令他们继续探索。
　　“必须将世界边界探索清楚，太阳所照之处，必须为我大炎国国土！”
　　在他的执念下。
　　远航船队继续航行。
　　在一望无际的大海里，越行越远。
　　……
　　大炎历十四年。
　　远航船队创造了历年来的最高记录。
　　发现了足足一千八百座岛屿。
　　世界地图上的疆域……
　　已经变成了大炎国的十五倍！
　　炎同样给这些岛屿一一命名，勒石刻名，记录为大炎国所有。
　　……
　　大炎历十五年。
　　远航船队发现了九百三十座岛屿。
　　……
　　大炎历十六年。
　　远航船队发现了八百七十一座岛屿。
　　……
　　大炎历十七年。
　　远航船队发现了五百三十八座岛屿。
　　……
　　大炎历十八年。
　　远航船队发现了三百九十二座岛屿。
　　……
　　大炎历十九年。
　　远航船队发现了一百二十三座岛屿。
　　……
　　大炎历二十年。
　　远航船队发现了三十六座岛屿。
　　消息传回了大炎国皇宫。
　　炎却再也没有了当初的欣喜若狂。
　　现在的他，已经四十余岁了。
　　激情逐渐消退。
　　取而代之的是沉稳和睿智。
　　这些年来。
　　他一直在翻阅神书上的内容。
　　从政治制度、农业、经济、兵法到各种奇物发明，他都一一研究了个遍。
　　关于奇物篇……
　　他更是让工部一一研究，利用全天下之力，将奇物篇中的所有奇物都制造了出来。
　　马蹄铁，水泥，弓弩。
　　指南针，印刷术，造纸术，火药。
　　轮船，风帆。
　　冶铁，炼铜。
　　诸如此类，求知欲极强的他都已经了然于心。
　　“海外探索出的岛屿，一年比一年少。”
　　炎命人将这三十六座岛屿绘制于世界地图上，沉声分析道：“这说明海外的区域，世界的边界……已经快被探索完了。”
　　大炎国船队去过的每一座岛屿，都留下过石碑。
　　而全新岛屿的发现……
　　则越来越少。
　　“快了，快了，距离太阳所照，皆为我大炎国土……已为时不远了。”
　　他望着地图，默默想着。
　　……
　　大炎历二十一年。
　　远航船队传回消息。
　　这一年……
　　他们一座海岛都没有找到！
　　所登临的海岛，都是之前刻碑勒名的海岛！
　　听到了这个消息后。
　　许久未有波澜的炎激动不已。
　　终于……
　　没再发现全新的海岛了！
　　但他却担心是远航船队们因为疏忽，而遗漏了某些岛屿。
　　于是。
　　再次下令，让远航船队们继续寻找。
　　他的世界地图上，不允许遗漏任何疆域！
　　……
　　大炎历二十二年。
　　远航船队再次传回消息。
　　历经一年，他们所发现的岛屿……
　　依旧为零！
　　皇宫里。
　　炎听完汇报后，深吸了一口气。
　　他即位二十二年，如今五十岁。
　　这二十二年来，一直勤勤恳恳，兢兢业业。
　　推行各种政策。
　　鼓励生育。
　　使得如今大炎国的人口，已经达到了两万万之多！
　　修建水泥驰道。
　　如今的大炎国境内，从平原到蛮荒，更是成为了一片坦途！
　　开发蛮荒。
　　原本荒无人烟的区域，现在灯火通明，建立起了一座又一座大城。
　　推行印刷术和造纸术。
　　天下间的知识得到了大幅度普及，越来越多的人识文断字。
　　设立大炎军和禁卫军。
　　制造新式武器，弓弩、甲胄、攻城车等接连出现，军队战斗力空前增强。
　　组织航海。
　　前后探明数千座岛屿，大炎国的面积增幅了三十余倍！
　　凡此种种。
　　他自诩已经全面超过了姬！
　　二十二年前，他在神明面前说过的雄心壮志……
　　如今皆已实现！
　　而且。
　　这些年来。
　　他日夜研习神书，已经将神书上的所有知识融会贯通！
　　普天之下。
　　绝对不会有人比他更加博学！
　　想到这里。
　　五十岁的他，意气风发，直接离开了皇宫。
　　前往神殿。
　　神态虔诚地跪拜在神殿前。
　　“大炎国皇帝，炎，请求拜见神明！”
　　他低着头，说出了此行的目的。
　　可惜……
　　数分钟后。
　　神殿之中，没有任何异常。
　　他也不急不恼，继续说道：“炎即位二十二年，遍览神书，推行种种政策……”
　　紧接着。
　　他将他这二十二年来的所有功绩都说了一遍。
　　“神明，炎已通学天书，在人间无所不知。”
　　“普天之下，最博学之人，莫过于炎。”
　　“有资格聆听神明教诲的人，也莫过于炎。”
　　“故而……”
　　他深吸了一口气，再次拜下：“炎，恳请拜见神明！”
　　而在神殿最前方。
　　神像的上空，秦牧正悬浮在虚空，凝望着他。
　　不得不说。
　　炎在这二十二年里，做的无比出色。
　　但……
　　“有点太狂了啊，才学了点中学生知识就敢自诩为无所不知？”
　　秦牧无奈摇了摇头。
　　在那一卷《文明之书》里。
　　他只是加入了最基础的知识。
　　充其量相当于穿越前地球中学生的水平。
　　分别是政治制度、经济、民生、军事兵法、以及奇物制造。
　　关于奇物制造……
　　也仅仅是给出了一些基础的科技知识。
　　因为他担心蓝星上的人类进阶太快嚼不烂。
　　没想到……
　　这个炎，居然这么快就学会了神书上的所有知识。
　　略微思考。
　　他决定敲打一下炎。
　　于是……
　　一挥手。
　　一行字凭空出现在了空中。
　　“你可知脚下的大地是什么形状？头顶天空又是什么形状？”
　　这个问题一出现。
　　炎瞬间激动了起来。
　　自从二十二年前的那一次神明显灵后，这是神明第二次降下神示！
　　而还是一个问题。
　　很显然，这是神明在考校他。
　　他深吸了一口气。
　　仔细思考了起来。
　　“世人都知道天圆地方，但神明所问的问题，显然不会这么简单！”
　　“按照世界地图来看，大炎国所在的陆地，大约是个不规则的方形……”
　　很快。
　　他又皱起了眉头。
　　“不对！神明既然这么问了，大地的范围肯定不限于陆地！”
　　“即便在陆地之外，还存在宽广的海洋，但海洋之下……还是有大地的！”
　　“它仅仅是被淹没的大地！”
　　“这个问题若是旁人，肯定无法回答出，但我大炎国经过了十余年的航海，早已找到了海洋的边界！”
　　想着想着。
　　炎的眼神愈发明亮。
　　缓缓抬起头，无比自信地说道：“我们脚下的大地，为五边形形状！”
　　神像之上。
　　悬浮在半空中的秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　神特么五边形。
　　他演化出的蓝星，明明是个球！
　　这个炎连蓝星的真相都没发现，还好意思自称人间之事无所不知。
　　而神像下。
　　炎等了半天，发现神明一直没有回答他。
　　0
　　脸上的自信之色，逐渐消失。
　　随后他又看向了后半个问题。
　　自我宽慰道：“可能神明是见我问题没有回答全。”
　　于是。
　　他深吸了一口气，又回答道：“太阳东升西落，有一个圆形弧度，高挂于天空，因此天……是圆形！”
　　说完。
　　一脸期待地等待了起来。
　　这一次。
　　他等到了“神明”的答复。
　　那个问题渐渐消失。
　　取而代之的……
　　是全兴的一行字。
　　“回去吧，等你什么时候找到了答案，再来神殿。”
　　看到这行字。
　　炎的脸色瞬间变得惨白。
　　他没想到……
　　自己居然一个都没有答对！
　　“错了？两个都错了？我居然全错了？”
　　一时间。
　　他忽然有些怀疑人生。
　　他自诩熟读神书，人间之事无所不知。
　　结果……
　　却连神明给出的两个问题都回答不出来！
　　这样的他。
　　还有什么脸面请求面见神明？
　　也不知过了多久。
　　炎缓缓站起身子，身形踉跄地离开了神殿。
　　……
　　皇宫。
　　炎失魂落魄的离开了神殿，回到了这里。
　　第一时间，就是找来了那一幅巨大的世界地图。
　　大炎国的陆地在正中间。
　　四周包围着茫茫大海。
　　而大海的边界……
　　按照远航船队探明的，的的确确就是五边形！
　　可他回答的这个答案……
　　0
　　很明显是错误的。
　　而且。
　　似乎错的有点离谱。
　　“到底是哪里出问题了？”
　　他呆坐在世界地图前，目不转睛地望着它。
　　在陆地之外。
　　数千个海岛都已经注明。
　　彼此连贯。
　　和其他船队的地图互相对应。
　　没有任何出入。
　　所以说……
　　这幅地图，应该是对的！
　　“但神明却说大地不是这个形状……岂不是说，地图上所绘制的世界边界，并非真正的边界？”
　　他猛地站起，瞬间醒悟了过来！
　　“世界边界不止这么多？”
　　他瞪大了双眼。
　　再次陷入了迷茫之中。
　　航海探索的后面几年里，远航船队们探索的岛屿，几乎都是重复的！
　　再也没有新岛屿的发现！
　　如果世界还有边界。
　　那边界又在哪里？
　　他皱着眉头，陷入了长久的沉思之中。
　　足足一夜过去。
　　第二天清晨。
　　他猛地站起，疲惫的眸子闪烁着光芒：“不管世界的边界在哪里，只要我坚持朝着一个方向航行，迟早可以抵达世界的边界！”
　　经过了一晚上的思考。
　　他也逐渐想通了。
　　远航海洋的那些船队，都是遵从他的命令，在探索全新的岛屿。
　　因此……
　　方向并非是固定了。
　　可能随意乱逛，然后迷失了方向。
　　所以一直未能探索到真正的边界！
　　想到这里。
　　他当即召集早朝。
　　下达了一道旨意：“传令，立即组织一支远航船队，此次不搜寻海岛，只探索边界！”
　　“这支船队，从东海岸出海，一路直奔东方，不至边界，不准回头！”
　　“赐名，探索者号！”
　　大炎历二十二年。
　　名为探索者号的船队组建成功。
　　全船共有十二艘大型轮船，载重共五百余人！
　　探索号从大炎国的东海岸出发，追寻着太阳升起的足迹，一路向东而行！
　　而炎……
　　则在皇宫里，静静等待着消息。
　　无尽海洋之上。
　　秦牧看到探索者号出发，一路向东。
　　微微点头。
　　“系统推演的还真没错，这个炎……非常适合发展科技文明。”
　　探索精神无比充足。
　　而且很聪明。
　　才一天过去。
　　炎就找到了探索世界边界的办法。
　　“就是不知道炎看到探索者号从西海岸回归，会是什么反应……”
　　秦牧嘴角翘起，露出了一抹笑意。
　　蓝星是个球。
　　只要一直沿着直线航行……
　　绝对可以回到原点！
　　……
　　大炎历二十三年。
　　距离探索者号出发已经一年了。
　　炎每日都在等待着探索者号的消息。
　　但……
　　探索者号自从往东航行后，便音信全无。
　　一直没有下落。
　　于是。
　　每日在处理完朝政之后，他都会命人去东海岸查看情况。
　　一旦看到探索者号回归，就第一时间汇报。

第七十五章 神明三问，大炎研究院
　　只是……
　　随着日升日落，冬去春来。
　　探索者号像是消失在了茫茫大海上一样。
　　炎始终没有等到探索者号的相关消息。
　　……
　　大炎历二十四年。
　　皇宫里。
　　炎照常上朝，处理完政事后。
　　看向了从东海岸返回的使者，皱眉道：“还是没有消息吗？”
　　使者毕恭毕敬：“回陛下，一直没有听到探索者号的消息。”
　　炎叹了口气。
　　已经足足一年了。
　　他有时候甚至在怀疑……
　　是不是探索者号遇到什么海难了。
　　但……
　　为了确保能够顺利探索。
　　他组建探索者号远航船队的时候，抽调了十二艘轮船。
　　就算遭遇了海难，也不至于全军覆没。
　　“难不成……大地的范围，真的比地图标注的还要宽广？”
　　炎转过身。
　　看向了身后的地图。
　　在大炎国的陆地之外，存在着苍茫海洋。
　　若是按照之前探明的边界来计算……
　　一年的时间，都已经足够走一个来回了！
　　如今探索者号迟迟未归。
　　很明显。
　　他们已经突破了边界，还在向着东方航行！
　　想到这里。
　　他略微沉吟，命人将身后的世界地图……
　　重新绘制！
　　在原本已确定的五边形边界附近，又增添了无数未知的区域！
　　……
　　大炎历二十五年。
　　此时距离探索者号出发，已经过去了三年。
　　但探索号的消息……
　　依旧没有传回来。
　　“大地的范围，到底有多大？”
　　炎每日里都在思考这个问题。
　　大到探索者船队航行了三年，还没有音信！
　　要知道。
　　他们走的，可是直线！
　　“东海岸那边还是没有消息吗？”
　　他转过身，看向身侧的使者。
　　使者苦笑着，回答道：“还是没有，臣每日都会谴人去查看三次，若探索者号回归，必定第一时间通知陛下。”
　　炎默默点了点头。
　　这三年来。
　　随着年岁的增大，他身上少了自傲张狂。
　　多了成熟稳重。
　　经过了神明的敲打后……
　　他更是没再盲目自大，自以为无所不知。
　　至少在大地真相这件事上。
　　他的探索者号远航船队探索了三年，还没有得到结果。
　　大炎历二十五年的最后一天。
　　炎在下朝之后。
　　再次照常询问：“东海岸那边有消息吗？”
　　使者摇头道：“还是没见有船队回归。”
　　炎再次露出了失望的表情。
　　然而……
　　没过多久。
　　从大炎国的西方，一封顺着水泥驰道，八百里加急的奏报传到了皇宫。
　　“陛下！陛下大喜啊！探索者号……回来了！”
　　“就在昨日，登陆于西海岸，如今皆已停泊，过两日便能回宫复旨了！”
　　炎听完之后。
　　当场愣住了。
　　什么情况？
　　他命令探索者船队往东方走，怎么他从反方向回来了？
　　“莫非这群船队违背了朕的旨意，在半路掉头了？”
　　他皱着眉头，眉梢间蕴藏着怒意。
　　结果……
　　两日后。
　　探索者号的船长赶回了皇宫。
　　神情充满了激动。
　　见面第一句就是：“陛下！臣……臣发现了一个惊天秘密！原来世界是个球！”
　　炎：“……”
　　随后。
　　探索者号的船长继续讲述他这次的所见所闻：
　　“三年前，臣按照陛下的旨意，一路东行，花费了半年时间，到达了之前探明的海域最东方。”
　　“结果发现往东一直走……居然还是苍茫无尽的大海！”
　　“于是我们十二艘远航轮船继续前行，在这期间，遇到了数次海难，历经了无数艰辛……”
　　“但一直往东，依旧是无边无际的海水，以及看不到头的海面！”
　　“三年过去了，原本探索者号上的所有船员都要绝望了，但最后，我们看到了一块陆地！”
　　炎听到了这里，眼睛瞬间明亮了起来。
　　立即抓住了这个船长的手，追问道：“陆地？除了大炎国之外，世界上还有陆地？”
　　有陆地，就代表着还有他需要征服的区域！
　　然而……
　　船长的下一句话，让他当场怔住了。
　　“当时我们也很惊喜，但等我们登陆海岸后，却发现……这块陆地，居然就是大炎国所在的西边蛮荒区域！”
　　他的大脑顿时宕机。
　　什么情况？
　　一路向东，结果从西海岸回归了？
　　其中的原理，他一时间没有反应过来。
　　而船长又接着说道：“臣敢保证，这三年来，一直在按照正东方向航行，绝无偏差！回皇宫的这两天里，臣左思右想，觉得……”
　　说着。
　　他拿出了一个拳头大小的球出来。
　　一边比对，一边说道：“一路往东，还能从西海岸回归，只能证明，我们航行的区域……可以绘制成一个正圆！”
　　也就是说。
　　他们脚下的大地，其实是一个球体！
　　这个结论一出。
　　炎瞪大了双眼，露出了不敢置信之色。
　　不知不觉中。
　　呼吸也跟着急促了起来。
　　“球体？！”
　　“居然是球体？”
　　他回想起了三年前神明考校他的那个问题。
　　当时他的答案……
　　好像是五边形来着！
　　“不！不对！”
　　他猛地醒悟了过来，怒视着船长：“若我们脚下的是球体，那你们航行到球体下方，为何没有掉落下去？”
　　他指着船长手上球的正下方。
　　若船长说的没错……
　　那他们的船队航行到那个位置的时候，绝对要掉落下去！
　　“还有，你说一路上所见，皆为大海，若大地是球体，那球体下方的大海，是如何贴在大地上的？”
　　这两个问题问出。
　　船长的脸色瞬间被吓得惨白。
　　支支吾吾地说道：“陛……陛下，臣……臣也不知道是怎么回事，但臣所言……的确句句属实啊！唯有如此，才能解释我们向东走，从西归啊！”
　　炎却冷笑了一声：“是不是你撒谎，朕自会查明，你先下去好好休息吧！”
　　随后。
　　他也没有盲目给船长定罪。
　　而是……
　　逐一召集探索者号的船员们，严加询问！
　　他相信，船长就算串供，他也能找到破绽。
　　但……
　　在逐一排查询问过后。
　　他发现所有人的回答，都是一样的。
　　副船长，舵手，以及船上对他忠心耿耿的大炎军……
　　都告诉他，他们一路向东，等再次见到陆地的时候，就回到了大炎国！
　　“真的……居然是真的……”
　　一时间。
　　炎陷入了迷茫之中。
　　向东走，从西归！
　　途中没有偏航。
　　同时。
　　这些船员们，还给他提供了许多信息。
　　“他们说，在见到大炎国陆地的时候，最开始，只能见到海岸线的一条线，而非全貌，随着靠近，才渐渐看到完整的陆地……”
　　炎喃喃自语了起来。
　　“还有在远航海洋的时候，隔的距离远一点，他们就只能看到其他船只的船帆，同样看不到船身！”
　　这些船员，不太可能撒谎。
　　也就是说……
　　一切都是真的！
　　他们脚下的大地，真的是个球体！
　　唯有如此。
　　才能解释种种现象！
　　渐渐的。
　　炎的呼吸愈发急促，身体都颤抖了起来。
　　谁能想得到……
　　他脚下的大地，居然是个球体？！
　　如此颠覆般的真相，让他的心神掀起了惊涛骇浪！
　　而一想起三年前神明所问的这个问题……
　　他瞬间羞愧的无地自容。
　　亏他自诩为人间之事无所不知。
　　却连脚下大地的真相都没有发现！
　　炎枯坐在皇宫里。
　　望着之前绘制的世界地图，瞬间觉得它无比可笑。
　　“还有……”
　　他喃喃着：“如果大地真的是个球，那为什么另一边不会掉下去呢？球的另一边地表，还覆盖着无穷无尽的海水……”
　　越是琢磨。
　　他越发现自己的知识不够用。
　　仅仅是一个为什么不会掉下去的原因，他就解释不了。
　　也不知过了多久。
　　炎苦笑着，发出了一声长叹“现在的我，总算知道了三年前在神殿里，请求拜见神明时，神明的心情了……”
　　三年前。
　　他自诩熟读神书，无比博学。
　　面对神明的问题。
　　回答出了五边形的可笑答案。
　　现在想想，当初的自己，何其无知！
　　不！
　　哪怕是现在，依然无知！
　　……
　　大炎历二十六年。
　　炎按照探索者号的航行路线，重新制作出了世界地图！
　　这个世界地图……
　　不再是平铺的一副巨大画卷。
　　而是一颗巨大的球！
　　大炎国所在的陆地，位于世界中心。
　　周围是苍茫无尽的海洋。
　　做完这些后0
　　炎离开了皇宫。
　　前往神殿。
　　这次……
　　他没有敢直接进入神殿。
　　而是在神殿之外，虔诚跪拜了下来。
　　“炎，拜见神明。”
　　此时的他，再也没有了骄傲自得自满。
　　在无所不知的神明面前……
　　他所掌握的那些知识，显得无比渺小可笑。
　　“神明，炎错了。”
　　他以头贴着地，缓缓说道：“三年前，炎狂妄无知，自以为无所不知。”
　　“若无神明提点敲打，炎到现在恐怕还不知天地真相。”
　　他的声音恳切，逐渐变得沉稳。
　　眼神之中，闪烁着睿智的求知光芒。
　　“神明三年前所问的问题，前一个炎已经解答出来了，我们脚下的大地，是球体！”
　　“至于后一个问题，天空是什么形状……”
　　说着。
　　他苦笑了一声：“炎无知，无法得知答案。”
　　天空，一直是人类的禁区。
　　没有翅膀的人类，根本不可能探索天空。
　　能知道这个答案的，恐怕也就只有神明了。
　　“吱呀――”
　　突然。
　　在他话说完之后。
　　神殿的大门轰然打开。
　　他先是一愣。
　　旋即反应了过来，欣喜地走入了神殿。
　　正看到神龛之上。
　　浮现了一行文字：“吾生也有涯，而知也无涯。”
　　看到这行字的刹那。
　　炎身躯一颤。
　　这短短十个字，仿佛说到了他的心里。
　　的确。
　　生命有涯，知识却无涯！
　　而他之前……
　　却妄自尊大，以为穷尽了人间之事。
　　紧接着。
　　神龛之上的文字再度变幻。
　　“你想要知道后一个问题的答案吗？”
　　炎深吸了一口气。
　　神情一下子变得无比肃穆。
　　十分认真地回答道：“炎，无比想要知道！”
　　神像之上。
　　秦牧低头，看着充满了求知欲的炎。
　　微微一笑。
　　略微思考。
　　一挥手，一行字再次出现在神龛上。
　　“解决这三个问题，或许你会知道天空的真相。”
　　“苹果为什么会掉落在地上，而不是漂浮在天空？”
　　“下雨天，为什么先看到闪电，后听到雷声？”
　　“直接喝河水容易滋生病症，但喝沸水却不会？”
　　这三个问题。
　　其实是最基础的物理学生物学的问题。
　　但……
　　现在的炎以及大炎国，欠缺的，就是这方面科学知识。
　　神像之下。
　　炎看到了神龛上出现的这三个问题。
　　再次陷入了迷茫之中。
　　神明三问，每一问都看起来无比简单。
　　但其中的原理……
　　他却解释不出。
　　苹果落地，是再自然不过的现象。
　　但它为什么会落地？
　　下雨天，先闪电，后1.4雷声，是最寻常的常识。
　　但为什么不会先雷声后闪电？
　　生水不能轻易喝，喝了要生病，百姓都知道这一点。
　　但为什么沸水喝了却没有问题？
　　“这三个问题，个个普通，蕴于自然之事，但却无比深奥……”
　　在离开了神殿后。
　　炎一路上都在思考这三个问题。
　　越想越觉得它们看似简单，但却蕴藏着难以想象的哲理。
　　“神明说，若是搞懂了这些问题，或许可以知道天空的真相……”
　　炎喃喃着，眼神愈发明亮。
　　回到皇宫后。
　　他直接枯坐在球形地图面前，琢磨了起来。
　　然而……
　　他想了一晚上，却没有半点头绪。
　　问题越普通，就越难发现端倪。
　　不然的话……
　　大炎国两万万人口，早就发现了真相。
　　“对了，一人之力计短，众人之力计长，我可以抽调工部之人一起来研究……”
　　炎忽然眼神一亮。
　　想到了一个办法。
　　……
　　次日。
　　早朝之时。
　　炎当着满朝文武，直接宣布了一个新的政令。
　　“自即日起，抽调工部能工巧匠，成立大炎研究院，专司自然研究。”
　　“首要课题，苹果为何……”
　　很快。
　　在他强大的个人威望下，政令迅速执行。
　　大炎研究院成立。
　　不只是工部，全国只要有擅长搞研究搞学术的人，都可以进入。
　　而目前大炎研究院的主要课题……
　　就是神明三问！
　　ps：今天三更大章。
　　以后每天至少三更大章，作者写的快的话，就爆更。

第七十六章 四界互通，文明交流
　　专门研究这些自然科学的现象。
　　苹果落地，闪电与雷声，河水与沸水。
　　其中的区域与差异……
　　很快就分门别类，开始进行拆析。
　　天空之上。
　　秦牧望着这一幕，满意地点了点头。
　　研究院已经出现了。
　　一切都步入了正轨。
　　日后自己再偶尔出现，降临神谕，指引他们研究的方向即可。
　　心念一动。
　　秦牧离开了蓝星，回归了宇宙中心的三十三重天。
　　“恭迎天帝回归，愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　三十三重天的真灵感应到他，立即说道。
　　声音雄浑，充满了激动。
　　秦牧嘴角抽了抽，挑眉问道：“我走了多久？”
　　三十三重天真灵立即答复道：“天帝已降临凡间十日。”
　　秦牧点了点头。
　　自从蓝星上的人类诞生。
　　他这十天里，一直在指引着蓝星上的人类文明。
　　通过时间加速，蓝星上也已经步入了正轨。
　　“咦？我的神火居然增长到了86952？”
　　忽然。
　　他抬起头。
　　注意到了三十三重天机载平台的上空，他的神火正在熊熊燃烧着。
　　无比雄浑。
　　范围宽广，更是超出了之前。
　　神火，代表着一个世界总体的数据。
　　神火旺盛，代表世界正在欣欣向荣的发展。
　　神火衰败，代表着世界正在逐渐衰落，走向灭亡。
　　同样。
　　神火也是冲击更高境界的基础。
　　想要突破中位神，神火值需要达到了10万。
　　“看样子应该是我演化出了银河系，以及培育出了生灵，才使得神火值再次暴涨。”
　　略微思考。
　　秦牧很快就猜测到了原因。
　　他在演化银河系之前，神火值只有两万多。
　　现在却暴增到了八万多了。
　　“再努力完善一下宇宙，以及发展蓝星上的科技，应该就可以冲击中位神了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　随后心神退出了宇宙。
　　05回到了现实。
　　才刚回到现实，他的通讯器便响了起来。
　　低下头一看。
　　秦牧发现打来的是校长楚天歌。
　　通讯器接通后。
　　楚天歌的声音便从另一端传了出来：“秦牧，你这些天到哪里去了？给你打了那么多通讯，一次都没接！”
　　语气里，充满了埋怨。
　　秦牧一愣。
　　仔细查看才发现。
　　他的通讯器里，全部都是楚天歌的未接通知。
　　只能解释道：“校长，这些天为了备战百校文明之战，我一直在闭关培育生灵，所以没能接到……”
　　通讯器的另一边。
　　楚天歌的神情这才稍微缓和了一些：“你能这么努力，很不错。”
　　“这次找你，主要是想询问下你的演化进展怎么样了，林歌他们都已经培育出九阶强者了……”
　　如今已经过去了一个月时间。
　　距离百校文明之战，只有两个月了。
　　他也是想要了解下秦牧科技世界的演化进度。
　　宿舍里。
　　秦牧闻言有些惊讶：“他们这么快就诞生出九阶了？”
　　在毕设考核的时候。
　　林歌等人连八阶的异族都打的无比艰难。
　　这个演化进度……
　　的确算是天才。
　　通讯器里，楚天歌露出了得意之色：“你也不要小看其他人，林歌等人天赋不错，最主要的是在疯狂拼命。”
　　“在你的刺激下，他们这些二天夜以继日的培育，才取得了如今的成就。”
　　“只有赵桥的精灵世界差了点，没有诞生九阶，但也培育出了七尊八阶的精灵王。”
　　说到这里。
　　楚天歌突然顿住了，问道：“对了，你的世界演化的怎么样了？”
　　秦牧嘴角抽了抽。
　　扫了眼脚下的三十三重天真灵，回答道：“现在正在演化生灵的阶段，顶级战力的话……应该稍微提升了一点。”
　　三十三重天真灵绑定了整个科技宇宙。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　只要世界的实力得到了提升，它的实力也会得到同步提升。
　　如今科技宇宙愈发完善。
　　三十三重天的实力自然也会提升。
　　校长办公室里。
　　楚天歌拿着通讯器，点了点头：“你的科技造物之前战力就达到了九阶，的确比较难提升。”
　　“对了，还有一件事。”
　　楚天歌接着说道：“此次百校文明之战有团队战的赛制，既然你们四个世界如今已经实力相当了，我打算让你们放开世界通道，进行文明交流。”
　　秦牧一愣：“文明交流？”
　　“不错，连通四个世界通道，各自选派生灵进入对方世界参观，互相了解，各取所长，后面才好进行团队合作作战。”
　　校长室里，楚天歌认真解释了一遍。
　　若是之前。
　　他肯定不会同意互相参观。
　　毕竟双方实力差距过大。
　　可现在……
　　林歌等人的世界诞生出了九阶。
　　双方实力对等。
　　互相参观的话，还能让生灵之间彼此验证，从而增长实力。
　　宿舍里。
　　秦牧听完楚天歌的话后。
　　略微思考。
　　答应了互相参观交流的提议。
　　“正好让大炎国了解一下，什么叫做真正的世界！”
　　如今炎已经开创了大炎研究院，想方设法研究自然科学。
　　秦牧觉得……
　　还可以给炎以及大炎国一点小小的刺激。
　　让他们看看真正广袤的世界！
　　毕竟两个月后……
　　就要参加百校文明之战了。
　　到时候他们将会看到各种各样的世界！
　　……
　　祖巫世界。
　　一座巨大的山峰上。
　　林歌身穿一袭黑衣，站在上面。
　　而在他身前。
　　一尊祖巫神情恭敬，跪拜在下方。
　　周身散发出了强大的气息。
　　“慕鸣，三日之后，本座将打通三座异界通道，由你前往，逐一参观交流。”
　　林歌淡淡开口。
　　慕鸣，也就是这尊九阶祖巫的名字。
　　自从毕设考核之后。
　　他再次被秦牧刺激到了。
　　每日都沉浸在祖巫世界里，想方设法提升生灵境界。
　　终于……
　　培育出了一尊九阶祖巫！
　　九阶祖巫闻言。
　　身躯一颤。
　　立即恭敬答复道：“请祖神放心，慕鸣一定不会堕了祖巫世界之名！”
　　林歌点了点头。
　　九阶祖巫的实力，已经十分强大。
　　就算面对秦牧演化的那尊科技造物……
　　也完全不虚！
　　……
　　修仙世界。
　　一座道宫中。
　　李明义身穿素色道袍，同样在望着一个老道人。
　　这个老道人……
　　是他的首徒之一，名为长青。
　　经过了如此漫长的培育，终于达到了九阶。
　　“三日之后，本尊将开通三座异界通道，由你前往，参观三个世界的实力情况，回来禀报于本尊。”
　　李明义淡淡开口。
　　老道人神情一动，小声问道：“敢问师尊，这三个世界……实力如何？”
　　他如今已经达到了九阶。
　　但九阶并非修行的终点。
　　李明义闻言，轻笑道：“本尊已传你诸多手段，这三界强者，最高不过九阶，以你实力，尽可横行。”
　　长青道人这才放下心，抬头说道：“师尊放心，长青必定不辱使命，好好查探这三界的实力！”
　　李明义点了点头。
　　这一次交流。
　　他想的则是更为长远一些。
　　林歌的祖巫世界，以恐怖的肉身见长。
　　赵桥的精灵世界，以神秘的精灵能量见长。
　　秦牧的科技世界……
　　以那尊恐怖的科技造物见长。
　　正好让长青前往，交流验证的同时，查探一下其他世界的实力情况。
　　……
　　精灵世界。
　　在一片广袤的大地上。
　　到处都是高耸入云的精灵古树。
　　而赵桥所化身的智者……
　　正望着眼前的三尊精灵王，笑着说道：“三日之后，我将打通三个世界通道，由你们三人一起前往。”
　　三尊体态修长，身材姣好的精灵王对视了一眼。
　　随后恭敬问道：“敢问智者，这三个世界的实力如何？”
　　赵桥一愣。
　　仔细想了片刻。
　　回答道：“这三个世界应该最高不过九阶，你们三人皆已八阶，联合起来可以抗衡。”
　　顿了顿。
　　他又补充道：“而且你们也不用担心，此次前往只为交流验证，也正好给你们长长眼界。”
　　毕竟再过不久，就将开始百校文明之战。
　　到时候……
　　将要和百校强者培育出的顶级世界作战。
　　正好熟悉下异界的环境。
　　确定没危险后。
　　三尊精灵王朝着赵桥行礼：“谨遵智者大人吩咐。”
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧的心神再次沉浸在了科技宇宙。
　　直接进入了太阳系。
　　降临了蓝星。
　　同时在神殿里，展现神迹，发布了一道神谕。
　　神龛之上。
　　浮现出了一行文字。
　　“三日之后，吾将开启世界通道，命炎挑选人员，前往三界，参观交流！”
　　炎在第一时间，便赶到了神殿。
　　看到了这条神谕。
　　当即愣住了。
　　自从神明三问后。
　　他这段时间一直沉浸在大炎研究院，专门研究自然科学背后藏着的哲理。
　　“异界？难不成……世界并不止大炎国的范围？”
　　他皱着眉头。
　　心中早已熄灭的野心，不知不觉中燃烧了起来。
　　他征服了蛮荒，征服了海洋……
　　如今。
　　甚至有种想征服异界的冲动。
　　“去看看！一定要去看！”
　　他深吸了一口气，打定了主意。
　　秦牧看到炎的反应后……
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　好家伙。
　　野心倒是不小。
　　居然还想要征服那些超凡世界！
　　不过……
　　炎的反应也给他提了个醒。
　　“以后要不要……想办法给大炎国，找一些低等级的超凡文明练兵？”
　　不然一直单机，永远也无法真正变强。
　　至于修仙世界这些较为高级的文明……
　　现在的大炎国远远不是对手。
　　但秦牧觉得……
　　他继续发展下去，距离大炎国拿着高科技枪械俘虏修仙者的那一天已经不远了。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　三日之后。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　三个世界通道出现在了神殿之外。
　　此时的神殿，汇聚了大炎国所有肱骨之臣，以及大炎研究院里的能工巧匠。
　　他们都神情凝重的看着炎。
　　苦苦哀求着：“陛下，国不可一日无主啊！”
　　“大炎国一日不能离开陛下啊！”
　　“陛下，要不让别人去吧……”
　　在知道炎要进入823那三个未知的通道后。
　　所有人都在劝谏。
　　然而……
　　炎却大手一挥：“朕心意已决！”
　　“而且神谕上也说了，此次是交流，无性命之忧，朕去定了！”
　　他的眸光炙热，充满了浓浓的好奇和征服欲。
　　如果那个世界孱弱的话……
　　未来他甚至可以琢磨下，要不要对那个世界动兵！
　　普天之下，莫非王土！
　　率土之滨，莫非王臣！
　　只要他看到的世界，都将是大炎国的疆域！
　　随后。
　　他不顾群臣劝阻，只带了两个大炎军的将领充当护卫。
　　便毅然走入进入了其中一个世界通道。
　　“轰！”
　　刹那间。
　　天旋地转。
　　他只感觉空间正在不断变幻。
　　等他睁开眼的时候。
　　却发现眼前已不是神殿，他身后的群臣也消失不见了。
　　唯有两个护卫守候在两侧。
　　“这里是哪里？”
　　他抬起头，打量着四周。
　　放眼望去。
　　是一片苍茫的草原。
　　视野极其辽阔。
　　而且。
　　空气无比清新，天空湛蓝。
　　“先查看下这个世界的疆域有多大，值不值得朕动兵来收服！”
　　炎深吸了一口气。
　　他的目标很明确。
　　如果这个世界只是弹丸小国的话……
　　他或许可以放过他们！
　　因为完全没有征服的价值。
　　忽然。
　　“陛下快看，远处有两只大鸟朝着我们过来了！”
　　他身侧的两个护卫突然指着道。
　　炎皱着眉头，望了过去。
　　果不其然。
　　在远处，正有两个大鸟在并排飞行。
　　距离他们越来越近。
　　可看着看着……
　　他突然发现了不对劲。
　　天空中飞行的，哪里是大鸟啊。
　　明明是和他们一样的人！
　　两个人踩在一柄剑上，在空中犹如大鸟一般遨游！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　刹那之间。
　　两人便从他们头顶上穿梭而过。
　　往后方疾驰而去。
　　似乎在赶路。
　　“这……这这……”
　　炎望着两人乘剑离去的背影。
　　看的目瞪口呆。
　　浑身颤抖，呼吸愈发急促。
　　“陛……陛下，您您没事吧？”
　　两个护卫连忙搀扶着他，关切问道。
　　但他们两人的脸色……
　　也变得无比惨白。
　　刚才的一幕……
　　实在是太震撼了。
　　谁能想得到，居然有人能踩在飞剑上飞行！
　　而且。
　　刚才这两人的速度……
　　更是超越了大炎国最快的战马。
　　快若流光！

第七十七章炎的野心，敢问神明！
　　“咻”的一声。
　　便飞出了他们的视线范围。
　　在两个护卫的搀扶下。
　　炎坐在了一块石头上。
　　良久。
　　震撼的心神才平复了下来。
　　咽了口口水。
　　喃喃道：“刚才那两人……难道是这个世界的神明？”
　　不然的话……
　　为何能有如此超凡的手段？
　　正在此时。
　　“陛下，快看，那边好像打雷了……”
　　一个护卫指着远方，面色微变。
　　炎皱着眉头。
　　看向护卫所指的方向。
　　“轰！”
　　在不远处，雷光漫天。
　　时不时传来剧烈的轰鸣声。
　　“这个雷霆有点怪异，为什么只有那边在打雷？”
　　炎再次敏锐察觉到了不对劲。
　　只有护卫指向的那个方向时不时爆发出雷光和轰鸣声。
　　而其他地方……
　　平静如常。
　　什么都没有发生。
　　天空之中，更是万里无云。
　　并没有所谓的雷霆异象。
　　正在他诧异之时。
　　那边雷霆之中，突然窜出了一个重伤吐血的身影。
　　他踩踏着飞剑。
　　在低空飞行着，踉踉跄跄地朝着前方奔逃。
　　而在他身后……
　　几个同样手持飞剑的人追击而来。
　　口中还在叫骂着：“哪里来的散修，胆敢偷我正阳宗的镇宗之宝？今日你逃不了！”
　　说着。
　　其中一人口诵真诀，释放出一道雷光。
　　“轰！”
　　直接朝着那个吐血的身影劈去。
　　雷霆声轰鸣。
　　可惜并没有打中。
　　而这群自称是正阳宗的人，则化作了剑光，骂骂咧咧的追击而去。
　　原地。
　　坐在大石头上的炎倒吸了一口凉气。
　　刚才的一幕……
　　在他的脑海里不断回放着。
　　这些人……
　　居然连雷电的力量都掌握了？
　　随手便可以召唤雷光？
　　这等手段，和神明有什么区别？
　　还有刚才那个被雷劈的人。
　　也能在空中飞行。
　　“难道这个世界上的人……个个都是神明？”
　　炎一脸茫然，咽了口口水。
　　但很快。
　　他就否定了自己这个猜测。
　　神明至高无上，独一无二。
　　绝不可能随处可见。
　　“陛下，我们……还要查探这个世界的范围吗？”
　　忽然。
　　一个护卫小声问道。
　　炎闻言一愣。
　　脸色不由变得难看了起来。
　　这个世界的人都这么恐怖了。
　　大炎国的军队，怎么可能是他们的对手？
　　不说别的。
　　就刚才一手召唤雷霆，来再多的大炎军都是白给。
　　“先继续观察，说不定刚才这些人仅仅是特例。”
　　他深吸了一口气，自我安慰道。
　　随后。
　　他带着两个护卫，继续游历这个世界。
　　期间。
　　看到了有人飞天遁地，只手搬山。
　　看到了有人以手掐诀，口诵真经，雷霆漫天。
　　看到了一剑出，山岳平。
　　看到了……
　　最后。
　　炎终于意识到了一件事。
　　之前他看到的现象，并非特例。
　　这个世界的人……
　　大部分人，都掌握着超凡的力量。
　　可以移山填海，追山赶月，飞天遁地，召唤雷霆。
　　这些力量。
　　根本不是凡人该掌握的。
　　按照这个世界的叫法……
　　他们统称为修仙者！
　　“可笑我之前一直坐井观天，还想着征服这个世界……”
　　炎苦笑了一声。
　　备受打击。
　　原本的征服欲，瞬间消失无踪。
　　他的大炎国……
　　仅仅是凡人国度，凡人军队！
　　凭什么能征服这样的世界？
　　炎神情黯然，长叹了一口气。
　　在参观完修仙世界后。
　　他开始了祖巫世界之行。
　　在祖巫世界里……
　　他看到了一群凭借肉身之力，便可以搬山倒海的变态。
　　他们身上散发出恐怖的气息。
　　一声嘶吼，便可以让最凶猛的野兽瞬间暴毙。
　　强大者，更是能一拳震裂大地，崩碎巨山。
　　见到了这些世界的生灵后。
　　他显得更加沉默了。
　　大炎国的人类……
　　和这群变态比起来，没有任何优势。
　　随后。
　　他又开始了第三个世界，精灵世界之行。
　　在这里。
　　他看到了无数颗高耸入云的精灵古树。
　　在精灵古树上，生活着一群身材修长，样貌姣好的精灵们。
　　他们……
　　居然还长着翅膀！
　　同时。
　　这些精灵们的战斗力，也让他感到无比震撼。
　　射出的精灵箭，可以轻易洞穿最巨大的古树。
　　释放出的精灵能量，更是可以加速植物生长，让人伤口愈合。
　　种种神奇的景象。
　　都在颠覆着他的三观和认知。
　　最终。
　　三个世界参观完毕。
　　炎带着两个护卫，借由世界通道，回归了蓝星的神殿外。
　　“恭迎陛下回归！”
　　他一出现，群臣便迫不及待地前来恭迎。
　　然而……
　　他却没有心思应付群臣。
　　摆了摆手：“你们都退下吧，朕需要静静。”
　　说着。
　　他便独自一人进入了神殿，将大门关闭。
　　跪拜在了神像之前。
　　“伟大的神明，炎今日才知世界之大，大炎国之渺小。”
　　“和祖巫世界，修仙世界以及精灵世界的人比起来，人类……实在是太弱小了。”
　　他的语气非常低沉。
　　神情黯然。
　　再也没有了之前的雄心勃勃，意气风发。
　　而在神像之上。
　　秦牧正俯视着他。
　　无奈摇了摇头。
　　这一次的刺激的确有点大。
　　连续逛了三个超凡世界……
　　炎的心态恐怕早已经崩了。
　　不过……
　　略微沉吟。
　　秦牧一挥手，半空之中，浮现了一行文字。
　　“人类的确很弱小。”
　　炎望着这行字，神情更加黯然。
　　但后面的话……
　　却让他眼眸之中，重新焕发出一丝神采。
　　“但人类的智慧……却是无穷的。”
　　“你此次所见，修仙者飞天遁地，巫族移山填海，精灵神术治愈，确实远非凡人能及。”
　　“但凡人却可以凭借科技，掌握这些力量，甚至超越他们！”
　　炎望着“科技”二字。
　　不由喃喃了起来。
　　目光愈发明亮。
　　“掌握科技，人类可以同样可以上九天揽月，下五洋捉鳖！”
　　“掌握科技，人类同样可以移山填海，粉碎虚空！”
　　“掌握科技，人类同样可以治愈伤势，灵魂永生！”
　　“掌握科技……”
　　秦牧在空中写下了科技的种种神奇之处。
　　在炎的面前扮。
　　打开了一扇前所未有的大门。
　　渐渐的。
　　炎的呼吸愈发急促。
　　双眸之中，那消失许久的野心……
　　再次浮现！
　　并且化作了火焰，熊熊燃烧了起来。
　　他重重叩拜在地，开口道：“敢问神明，我大炎国人类如何才能掌握科技？”

第七十八章 前方蓝星，超凡禁行
　　其实。
　　这一次在见识了三个文明世界后。
　　他已经彻底心灰意冷，放弃了征服其他世界的野心。
　　原本的他……
　　自以为大炎国兵强马壮，战无不胜。
　　可在见识了真正的世界后。
　　他才知道。
　　以前的自己，只是坐井观天。
　　在那些强大的世界面前，大炎国弱的可怜。
　　可现在……
　　神明却告诉他，人类可以掌握一种力量，同样可以如那些修仙者、巫族、精灵一样，变得强大！
　　他的野心，也因此重新燃烧了起来。
　　变得愈发旺盛。
　　大炎国之外，还有那么多未曾征服的疆域，未曾征服的世界……
　　他必须要变法图强！
　　带领大炎国崛起！
　　神像之上。
　　秦牧看着重燃信心的炎，满意地点了点头。
　　随后。
　　在虚空之中，再次写下了一行字。
　　“其实大炎国已经开始走上科技的道路，你所创立的大炎研究院所研究的……正是科技！”
　　“科技藏于自然科学之中，待你解析了那三个问题，就会体会到科技真正的力量。”
　　蒲团上。
　　炎望着这一行字，身躯一颤。
　　原来……
　　神明已经指引了大炎国科技前进的方向。
　　而且。
　　近在眼前！
　　“从即日起，举全国之力，解析神明三问！”
　　一个疯狂的念头在他心中浮现。
　　这三个问题里，藏着科技的力量。
　　为了能够征服更多的世界，打下一个庞大的帝国……
　　他必须要尽快破解！
　　很快。
　　炎对着神像三跪九叩，离开了神殿。
　　径直前往皇宫。
　　召开群臣，举行了一个朝会。
　　开始颁布全新的政令。
　　“第一、拔擢工部以及天下匠人的地位，其凭借学问多寡，职级与官员等同！”
　　这条政令一出。
　　群臣哗然。
　　要知道。
　　在大炎国，虽然以前工匠的地位不低。
　　但一直位于他们官吏之下！
　　可现在……
　　却直接让匠人的地位，和他们平级！
　　学问越多，岂不说能和三省六部的宰辅之才相比？
　　群臣惊惧，正议论纷纷的时候。
　　炎又深吸了一口气。
　　以大魄力，颁布了第二个政令。
　　“第二、利用造纸术和雕版印刷，刊印神书，将其……传遍747天下！”
　　群臣闻言。
　　更是悚然变色。
　　神书！
　　他们都知道神书的渊源！
　　在数十年前。
　　姬得到神书，习得精妙兵法，创立城邦，建下种种功绩。
　　而后。
　　炎即位，夺得神书，凭借神书上所载……
　　更是开创无数奇物，开辟蛮荒，远征海洋，使得大炎国国力蒸蒸日上。
　　可现在……
　　陛下却要将它刊印出来，传遍天下人！
　　他们刚想要集体劝说的时候。
　　炎却摆手沉声道：“诸位不必多言，朕意已决，神书束之高阁，远不如传遍天下！”
　　自从游览了三界后。
　　他的心思早已超脱了普通凡人帝王。
　　神书再神奇。
　　和那些修仙者、巫族、精灵们比起来，依旧不值一提！
　　不如将神书昭告天下，让天下人习之！
　　想到这里。
　　炎再次深吸一口气，颁布下一条政令：
　　“第三、自即日起，设立大炎国发明奖，世人修习神书，但有全新创造，皆可上报大炎研究院，封官阴爵，重重赏赐！”
　　“第四、大炎研究院苦思神明三问无果，今日传告天下，征求有能之人，解此三问！”
　　皇宫大殿之上。
　　在炎说完之后，群臣寂静。
　　他们从炎的目光和话语里，感受到了不可更改的决心。
　　面对这个雄图大略，威望极高的帝王……
　　所有人都缩了缩脖子。
　　不敢再劝谏！
　　很快。
　　四条政令，十分干脆的颁布了下去。
　　传遍大炎国的各个城池。
　　在种种奖励和刺激之下。
　　大炎国的所有臣民，都意识到了……
　　未来想要晋升，前途就是成为匠人，搞发明，读神书，解决神明三问！
　　于是……
　　两万万臣民，进入了轰轰烈烈的钻研时期！
　　……
　　蓝星之外。
　　秦牧亲眼目睹着炎的一系列举措。
　　露出了欣慰的笑容。
　　说实话。
　　炎的四条政令，有些超出了他的预料。
　　即便是他。
　　也没想到，炎居然舍得将神书交出来，昭告天下世人！
　　“待神明三问解决之后……”
　　秦牧俯视着脚下湛蓝色的星球。
　　嘴角翘起：“便可以将初中版本的数学物理化学课本交给炎了。”
　　数学物理化学。
　　号称科学发展的三道基石。
　　无论多么顶级的科技，都离不开这三块基石。
　　“算算时间，其他三个世界的参观者，应该也要到科技宇宙了吧？”
　　随后。
　　秦牧扫向了整个科技宇宙。
　　他选派的炎，都已经游历完三个世界回来了。
　　其他三个世界的人，都选择了先互相游历。
　　将他的科技宇宙当成最后一站。
　　……
　　没过多久。
　　银河系的某处。
　　三个传送通道的光芒闪烁了起来。
　　逐渐有身影从通道中走出。
　　一个老道人。
　　一个身材魁梧的中年壮汉。
　　三个娇滴滴的，身材修长的精灵。
　　一行五人走出通道后，便第一时间打量着周围的世界。
　　然后……
　　“嘶！！这里是哪里？为什么我连呼吸都困难？”
　　“脚下连大地都没有？我漂浮在虚空之中？这是什么情况？”
　　“好刺眼的光！在那边好像有个巨大的发光体！”
　　五人惊奇的发现，自己出现的地方……
　　居然连大地都没有！
　　不。
　　准确的说，连空气都没有！
　　他们漂浮在半空中，却不会掉下去！
　　而且。
　　始终有种来自四周的无形压力，在不断挤压着他们。
　　好在他们早已达到了九阶。
　　可以无视这种压力。
　　花费了半天时间，他们才适应了这种环境状态。
　　紧接着。
　　便看到了一幕充满震撼的奇景！
　　漫无边际的宇宙。
　　星光璀璨的银河。
　　悬挂在无尽虚空中的颗颗星球。
　　“这里……就是普通文明的世界吗？”
　　长青老道手持着拂尘，喃喃自语了起来。
　　祖巫世界的九阶祖巫慕鸣同样愣在了当场：“这个世界……为何会如此庞大？”
　　身处在这方世界里。
　　他身为九阶，居然有种渺小感。
　　和整个天地比起来……
　　他实在是太微不足道了。
　　三尊精灵王眨着眼睛。
　　虽然没有说话，但脸上的表情已经说明了一切。
　　放眼望去。
　　整个世界，看不到尽头。
　　一颗又一颗巨大的星球，悬浮在太空之中。
　　“好了，诸位，我们是来参观交流的，至少得找找这个世界的生灵吧？”
　　忽然。
　　慕鸣皱着眉头，打断了众人。
　　众人这才反应过来，点了点头。
　　“老道刚才观察了一下，在这无尽虚空中，我等九阶虽然可以畅行无阻，但实力不到四阶，肉身是无法横渡的。”
　　长青道人挥舞着拂尘，分析了起来：“如果老道猜测不错，一般生灵，必定生活在这些巨大的球体之中！”
　　说着。
　　他指向了遍布虚空的颗颗星球。
　　星球之上。
　　必然存在着陆地。
　　只是……
　　在他们的感应之中，这些星球全部都是一片死寂。
　　根本没有发现生灵。
　　“我们精灵族对生命的气息比较敏感，让我们来搜寻一下。”
　　三个精灵王自告奋勇地站了出来。
　　慕鸣和长青对视了一眼，点了点头。
　　精灵一族天生和自然亲近。
　　最擅长寻找生灵。
　　随后。
　　三尊精灵王闭上了眼，开始感知了起来。
　　十个小时后。
　　三人睁开了眼，脸色变得有些难看。
　　“怎么可能？！”
　　“我们生活在无比庞大的精灵世界，直径15万公里，平时我们三人可以轻易感知整个精灵世界的生灵气息。”
　　“可在这里……”
　　她们刚才感应了十个小时。
　　覆盖了直径十五万公里内的所有星球。
　　但……
　　每个星球都是一片死寂。
　　没有任何生灵的气息。
　　而她们的极限……
　　也只能搜索15万公里。
　　这个世界，对她们而言，实在是太浩瀚了。
　　“要不……我们一边查看，一边搜寻吧。”
　　最后。
　　长青老道提议。
　　众人开始无尽太空中穿行了起来。
　　……
　　三天后。
　　苍茫的银河系里。
　　“找到了！就在前方那个发光体附近，存在着大量生命的气息！”
　　三尊精灵王激动地指着前方。
　　慕鸣和长青的神情也跟着激动了起来。
　　三天了。
　　他们五个人在这苍茫无垠的宇宙中游荡了足足三天！
　　从刚开始的新奇震撼。
　　到逐渐的孤寂无聊。
　　再到最后的习以为常和麻木。
　　这三天里。
　　他们看见了一个又一个庞大的星球。
　　每个星球的面积，都不逊色于他们原本的世界。
　　大一点的星球。
　　更是超出了他们原本世界的数倍。
　　甚至……
　　游荡了三天，他们觉得自己只是逛了这个宇宙的一小部分区域。
　　终于。
　　机缘巧合。
　　在游荡到那个巨大的发光体附近时。
　　精灵王感应到了生命的气息！
　　“没想到生命的气息居然在发光体附近！”
　　慕鸣目不转睛地直视着前方发光体，开始迅速朝着它飞去。
　　长青和三尊精灵王紧随其后。
　　他们已经迫不及待地想要了解一下……
　　这个世界的科技文明，到底是什么样的了！
　　没过多久。
　　一行五人，便顺利靠近了那个发光体。
　　也就是太阳系中的太阳。
　　“在距离它的第四颗湛蓝色球体里，存在着大量的生命气息，数量……甚至比我们精灵还要多！”
　　太空之中，一尊精灵王指着前方说道。
　　慕鸣眼中亮光一闪。
　　肉身横渡太空。
　　直接加速到极致。
　　就要朝着前方的星球冲过去。
　　然而……
　　正在此时。
　　整个太阳系内，都响起了一个雄厚庄严的声音。
　　“前方蓝星，超凡禁行！”
　　“前方蓝星，超凡禁行！”
　　“前方蓝星，超凡禁行！”
　　长青老道听完。
　　眉头一皱：“蓝星？是指的那颗球体吗？超凡禁行，莫不是指的我们？”
　　而在前方。
　　慕鸣却没有管那么多。
　　径直朝着蓝星冲去。
　　眼看着越来越近。
　　突然。
　　“轰！”
　　他的前方，时空震荡。
　　出现了一道黑色漩涡。
　　漩涡之中，仿佛有一种奇怪的力量在不断加速。
　　“咔擦！”
　　隐约之间。
　　慕鸣只听到空间断裂的声音。
　　紧接着。
　　他便被那一道漩涡给吞没了。
　　等睁开眼的时候。
　　已经出现在了长青和三尊精灵王身边。
　　见状。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　刚刚他被那个黑色漩涡吞噬的瞬间，没有任何反抗之力。
　　等反应过来，却回到了原处！
　　“我还偏不信了！”
　　身为九阶的慕鸣脸色一沉。
　　再次激荡肉身，朝着那颗湛蓝色的星球冲去。
　　结果……
　　数十秒后。
　　他好不容易跨越漫长的距离，刹那之间，又回到了原地。
　　“再来！”
　　紧咬着牙。
　　慕鸣又朝着前方冲去。
　　数十秒后。
　　又回到了原地。
　　“警告！三次机会已过，再次挑衅，将就地格杀！”
　　“警告！三次机会已过，再次挑衅，将就地格杀！”
　　“警告！三次机会已过，再次挑衅，将就地格杀！”
　　无垠的太空中。
　　那个雄浑厚重，充满威严的气息，再次响起。
　　这一次。
　　慕鸣咽了口口水。
　　终于停在原地，不敢再往前走一步。
　　经过了三次试探。
　　他对刚才这个声音有了深深的忌惮。
　　能悄无声息间，将他这尊九阶给挪移回原地……
　　这种手段，实在是太匪夷所思了。
　　而长青全程观察着，神情凝重：“刚才一瞬间，我没感受到任何仙术之类的波动，完全看不透……”
　　没有能量波动，却能将人凭空挪移！
　　三尊精灵王也长叹了一口气：“我们精灵一族对能量波动极为敏感，刚才在漩涡里，似乎有一种诡异的力量存在，但这种力量并非能量。”
　　五人惊惧地站在原地。
　　望着前方充满着生命气息的湛蓝色星球，却是一动不敢动。
　　刚才那一句“前方蓝星，超凡禁行”，俨然化作了一道禁令。
　　阻止他们前行！
　　良久。
　　五人对视了一眼。
　　前方的蓝星不对他们超凡生灵开放。
　　看样子是不能去了。
　　但接下来……
　　他们来参观交流科技世界，总不能继续在太空中游荡吧？
　　正在此时。
　　三尊精灵王犹豫再三，开口提议道：“我们刚才感知到了那个声音的方位，它应该是这个世界的道友，不妨去找它交流交流？”

第七十九章 觐见天帝，必须安检
　　找那尊存在交流？
　　长青和慕鸣一愣。
　　尤其是慕鸣。
　　刚刚一连三次被黑色漩涡吞噬。
　　他对这个声音更加忌惮。
　　不过……
　　身为九阶祖巫，整个祖巫世界最强大的存在。
　　他深吸了一口气。
　　冷哼道：“我们本就是前来参观交流的，既然不让我们见普通生灵，那便就会会这尊存在！”
　　而长青道人则是目光闪烁着。
　　想起了出发前李明义的话。
　　“师尊说过，科技世界最高战力是九阶，想来就是刚才这尊存在，实力应该与我不相上下……”
　　他略微思忖。
　　点头同意了这个提议。
　　对方只有一尊九阶。
　　而他们有两尊，外加三尊八阶。
　　怎么看起来……
　　都是他们优势。
　　完全没必要虚这尊存在。
　　如此商量确定后。
　　一行五人，再次在浩瀚的太空中穿梭了起来。
　　在三尊精灵王的带领下。
　　朝着那个声音，也就是宇宙中心的方向飞去。
　　……
　　数日之后。
　　一行五人终于赶到了宇宙中心。
　　隔着远处。
　　便看到了坐镇在宇宙中心的一座巨大的……
　　大楼！
　　上下总共三十三重天！
　　通体散发着高贵、威严、不可亵渎之感。
　　仅仅一眼。
　　便让他们心神有些震颤。
　　“莫非……这就是传说中诞生了真灵的科技造物？”
　　长青抬着头，注视着眼前巨楼。
　　他出发之前。
　　师尊就提醒过他，说科技世界里，存在着一尊九阶的科技造物。
　　十分神秘。
　　师尊还让他查探一下这尊科技造物的神奇之处。
　　三尊精灵王同样在凝望着眼前一幕。
　　这座科技造物，比起精灵世界最高的精灵古树还要高。
　　每一层，都是由钢铁机械构造的建筑。
　　充满了科技感。
　　“走吧，去会会这尊科技造物。”
　　慕鸣深吸了一口气，一马当先地冲了过去。
　　长青道人和三尊精灵王紧跟其后。
　　一行五人，很快就来到了第一重天。
　　望着前方高耸的南天门。
　　直接走了过去。
　　“警告！警告！发现未知生灵在靠近！”
　　第一重天的四周，突然有个机械般的电子音传出。
　　紧接着。
　　南天门通体发光，仿佛复苏了一般。
　　“检测到五人已备入系统，请由南天门入天庭！”
　　一番检测后。
　　南天门通体的光芒逐渐变得暗淡。
　　再次沉寂了下去。
　　“咦？刚才是这道门的声音？”
　　长青老道拿着拂尘一甩，大为惊讶。
　　在修仙世界，他虽然达到了九阶，但从未见过如此精巧构造。
　　这些物品……
　　似乎没有生灵操纵。
　　而是按照设定的程序，自己运作的。
　　“故弄玄虚！”
　　慕鸣冷哼了一声。
　　而三尊精灵王则是满脸好奇，凝望着南天门。
　　忍不住感叹道：“可以自动感应敌人的靠近，想必也有反击系统，就是不知道若是敌人前来，会发生什么……”
　　一行五人一边讨论。
　　一边走近南天门。
　　在距离南天门数十米的时候。
　　南天门上方。
　　那一面镶嵌着的，巨大的镜子，突然闪烁了起来。
　　“来人止步！”
　　“天庭重地，面见天帝，必须先经安检！”
　　电子音传荡于第一重天。
　　五人闻言，当即愣住了。
　　“什么意思？安检？这是什么？！”
　　“没听懂，似乎是要面对这面镜子的检测？”
　　“可笑！我堂堂九阶，祖巫世界第一强者，凭什么要任由一面镜子检测？”
　　“道友，你既然诞生了真灵，位列九阶，竟如此羞辱我等九阶？”
　　“……”
　　五人的第一反应，就是拒绝。
　　即便是性格和善的三尊精灵王，也不同意任由一面镜子检测。
　　他们在各自的世界里，都是为王称尊的存在！
　　到了这里……
　　却要让一个镜子检测他们？
　　“天庭重地，天帝居所，不经安检，不得入内！”
　　那个没有感情的电子音再次响起。
　　“轰！”
　　南天门的大门，轰然关闭。
　　两门紧锁，阻拦了他们前行的道路。
　　长青道人：“……”
　　慕鸣：“……”
　　精灵王：“……”
　　五人对视了一眼。
　　场面十分尴尬。
　　他们在太空中游荡了漫长的时间。
　　好不容易找到了三十三重天。
　　结果却被拦在了门外！
　　最关键的是……
　　出行之前，他们都肩负着查探这个世界虚实的任务！
　　可现在……
　　却只知道这个世界很大，存在着一个蓝星，上面繁衍了大量的生灵。
　　除此之外。
　　他们什么都没有见到。
　　……
　　一天后。
　　南天门外。
　　长青道人望着紧闭的南天门，长叹了一口气。
　　向其他人提议道：“要不……我们让这面镜子安检一下，看看它到底意欲何为？”
　　慕鸣和三尊精灵王咽了口口水。
　　虽然极不情愿。
　　但为了能进门顺利见到那尊存在……
　　他们还是点了点头。
　　答应了安检。
　　“想来这面镜子的检测，应该是固定程序，即便让它检查，也无妨！”
　　“我们五人的实力，联合起来，在这个世界可以横行无忌，没必要虚一面镜子！”
　　“这尊存在好大的架势，待见到它之后，我一定要看看它有几斤几两！”
　　“……”
　　简单吐槽后。
　　五人终于再往前走了一步。
　　而南天门上向前的巨大镜子，再次流转着光芒。
　　一次性照出了五道光束。
　　“正在安检中！”
　　没有感情的电子音响起。
　　五道光束便笼罩在了每个人身上。
　　五人当即心神一凝，眉头一皱。
　　但很快就感知到了这道光束并没有任何威力。
　　似乎只是……
　　检查他们随身的物品。
　　“二次空间已检测完毕，未发现有储物空间等物品。”
　　“全身已检测完毕，发现以下违禁物品，请将其依次取下，方可入南天门！”
　　“违禁物品有：拂尘，羽翼，铁环，锁链，腰带，弓箭……”
　　镜面上。
　　突然展示出了一系列的违禁物品。
　　看的五人愣在了现场。
　　长青道人咽了咽口水。
　　从中找到了两样自己的物品，拂尘和腰带。
　　但……
　　这两件，都是他的法宝哇。
　　拂尘，一方面是修饰之用，另一方面也能用作对敌，威力惊人。
　　腰带，看似是腰带，但实则可以捆缚八阶乃至九阶的存在。
　　可现在……
　　这个镜子却说，它们属于违禁物品？
　　而慕鸣的脸色也很不好看。
　　在镜子里展示出的违禁物品里，他也占了两样，铁环和锁链。
　　同样的。
　　铁环是他身为祖巫，为了修行力量，日夜佩戴的。
　　重数万斤。
　　锁链既可防御，也可进攻，因此时刻缠绕在周身。
　　乃是祖神为他量身打造的顶级武器！
　　可现在这个镜子却说……
　　佩戴着它们，就不准进南天门！
　　三尊精灵王现在的心情更是充满了错愕。
　　在安检过后。
　　居然说……
　　她们的羽翼和弓箭都是违禁物品！
　　她们属于精灵。
　　生来便有精灵羽翼。
　　而随着她们升入八阶，成为精灵王。
　　精灵羽翼的威能大增。
　　一片羽毛，便可以轻易斩杀一尊七阶强者！
　　至于弓箭……
　　则是她们精灵族的伴生武器。
　　即便睡觉的时候，也从未离身！
　　可南天门却让她们卸下羽翼和弓箭，才能进入其中！
　　“不可能！”
　　三人冷哼了一声，同时表态。
　　拒绝了南天门提出的这个无礼的要求。
　　而长青道人则板着脸，沉声道：“道友，我等奉命前来参观交流，你却如此羞辱我等，未免太过分了吧？”
　　慕鸣半眯着眼，冷笑道：“我等身为九阶，你不过也是九阶，有什么资格让我们卸下法宝进入其中？”
　　没过多久。
　　一个没有感情的电子音，再次响起：
　　“天庭重地，欲见天帝，必先安检，未经安检，不得入内！”
　　慕鸣闻言。
　　望着紧闭的南天门。
　　火气瞬间上来了。
　　他身为九阶。
　　在祖巫世界地位尊崇，无数巫族对他推崇备至，奉若神明。
　　何曾受过这样的闭门羹？
　　于是……
　　他冷哼了一声，直接散发出了九阶的恐怖气息。
　　往前踏了一步：“若我非要进门呢？”
　　九阶的气息震荡。
　　整个第一重天仿佛都颤抖了起来。
　　然而……
　　那个电子音又响了起来。
　　依旧没有任何感情。
　　“警告！警告！发现有莫名敌意，能量强大，属于九阶，非南天门能挡，启动前十重天防御预案！！”
　　话音刚落。
　　南天门轰然解体。
　　0
　　无数机械元件拆解。
　　悬浮在半空。
　　两根巨大的门柱腾空而起，构筑成了暗金色的巨大炮管。
　　没过多久。
　　一架身长数十米的暗金色巨炮便组装而成。
　　炮口直直对准了慕鸣。
　　而第二重天，第三重天，第四重天……一直到第十重天。
　　所有建筑都在刹那间复苏。
　　轰然解体变幻。
　　一架又一架充满恐怖气息的武器组装而成，纷纷居高临下，对准了慕鸣。
　　“最后警告！此为天庭重地，天帝居所，敢犯上作乱者，杀无赦！！”
　　“最后警告！此为天庭重地，天帝居所，敢犯上作乱者，杀无赦！”
　　“最后警告！此为天庭重地，天帝居所，敢犯上作乱者，杀无赦！”
　　一连三声。
　　没有感情的电子音发出了最后警告。
　　而南天门外。
　　突然被这么多武器对着的慕鸣……
　　瞬间感到头皮发麻，死亡的危机袭上心头。
　　南天门化作的暗金色巨炮给他带来的压力不大。
　　但第二重天，第三重天，第四重天……
　　每一重天的武器威力，一重强过一重。
　　给了他浓浓的压迫感。
　　尤其是第十重天。
　　那恐怖的发射器亮起光芒的瞬间，他身为九阶祖巫的危险直觉在疯狂预警。
　　直觉告诉他。
　　他可能下一秒，就会被轰杀成渣！
　　于是……
　　他深吸了一口气。
　　疯狂收敛九阶的气息。
　　对着南天门，十分乖巧地说道：“抱歉，刚才我一时激动，没控制住自己，以后一定不会再这样了……”
　　0
　　长青道人：“……”
　　三尊精灵王：“……”
　　他们四人目瞪口呆地看着慕鸣的脸色一秒转换。
　　刚才还极为嚣张，爆发出九阶气息，大有要踏平南天门的架势。
　　可突然间……
　　却变得无比乖巧起来。
　　居然道起了歉。
　　“难道这些武器……很恐怖？”
　　长青道人皱着眉头，思索了起来。
　　这些武器刚才没有瞄准他。
　　因此他的灵觉没有任何波动。
　　而且。
　　这些武器看起来平平无奇。
　　没有任何能量。
　　他实在看不出第一重天到第十重天的武器有什么恐怖之处。
　　三尊精灵王同样如此。
　　不知所措地看着慕鸣，脸上却是不解。
　　而在死亡危机面前。
　　慕鸣根本没有时间理会他们。
　　一边道歉，一边聚精会神地看着瞄准着他的众多武器。
　　心中满是后悔。
　　早知道……
　　自己就不装逼了。
　　终于。
　　第一重天上。
　　那个电子音再次响起：“此乃天庭重地，不得造次，念你初犯，下不为例！”
　　话音一落。
　　第一至第十重天的所有武器，再次变幻形态。
　　恢复成了原有的建筑模样。
　　镇守在各自的位置。
　　慕鸣这才如释重负，长呼了一口气。
　　转过身……
　　便看到了长青道人和三尊精灵王古怪的眼神。
　　不由老脸一红。
　　苦笑着解释了起来：“就在刚才，我感受到了一股极为恐怖的死亡危机，不被这些武器瞄准，是感受不到的……”
　　长青道人和三尊精灵王听完之后。
　　皱着眉头，若有所思了起来。
　　他们没有怀疑慕鸣在撒谎。
　　慕鸣身为九阶，自有其傲骨。
　　刚才这种情况……
　　若不是生死危机，他是不会这么快转变态度，从而道歉的。
　　良久。
　　一行五人，再次望着紧闭的南天门。
　　陷入了沉默之中。
　　“我们……还要不要进去？”
　　也不知过了多久。
　　一尊精灵王小声提了一句。
　　到了现在。
　　硬闯，肯定是行不通的。
　　硬闯南天门，他们可能没见到那尊九阶存在，人就没了。
　　事实上。
　　经历了慕鸣一事后。
　　他们现在已经有些怀疑这尊存在到底是不是九阶了。
　　刚才仅仅十重天的武器复苏，就把慕鸣吓得不轻。
　　若是三十三重天的所有武器集体复苏……
　　那将何其恐怖？
　　极有可能。
　　三十三重天里的这尊存在，真实实力，早已超越了九阶！
　　“以老道来看，此三十三重天高深莫测，真正战力更是远超我们五人，闯入其中，无异于龙潭虎穴……”
　　长青老道深吸了一口气，挥舞着拂尘，认真分析了起来
　　最后看向其他人，说道：“要不，我们就不进去了吧。”

第八十章 楚天歌的震惊，科技文明的恐怖潜力！
　　经过了一番认真思考。
　　他已经认清楚了现实。
　　自己一行五人……
　　根本不可能是眼前这尊存在的对手！
　　更别说……
　　进入南天门，必须要卸下所有法宝。
　　一旦卸下法宝，他们战斗力将大打折扣。
　　进入其中，风险实在是太大了。
　　而慕鸣在听完之后。
　　第一时间表示了赞同：“不错！我们实在没必要冒这个风险，这座天庭，不进也罢！”
　　他现在还沉浸在刚才被十重天武器瞄准的后怕之中。
　　刚才那一刻。
　　他无比接近死亡。
　　好在认怂的快，捡回了一条命。
　　三尊精灵王对视了一眼。
　　咽了口口水。
　　点头道：“既然如此，我们也不入天庭。”
　　开玩笑。
　　能把一尊九阶吓成这样的地方。
　　她们三个……
　　仅仅是八阶。
　　进去还要卸下羽翼和弓箭。
　　实在是太危险了！
　　虽然她们此行是来参观了解的，双方并非敌对关系。
　　但在实力不对等的情况下。
　　这种交流根本没必要。
　　于是……
　　五人很快愉快地商议决定，在太空之中再随便逛逛。
　　然后就各回各家。
　　……
　　三十三重天之上。
　　秦牧望着正在远离三十三重天的五人，无奈摇了摇头。
　　他没想到……
　　一个安检，居然把这群九阶吓成这样。
　　实际上。
　　三十三重天真灵在觉醒之初，实力就达到了九阶。
　　这段时间。
　　经过了他造星运动和演化生命，推进文明……
　　神火愈发雄厚。
　　世界也愈发完善。
　　连带着三十三重天的实力也在疯狂增长。
　　直接破入了十阶层次！
　　也是下位神世界里最高的等级。
　　要想再次晋升为十一阶……
　　他必须再次突破，利用神火点燃神格，成就中位神。
　　然后使得科技宇宙再次升华！
　　“应该快了，等到蓝星上的文明再次攀升，神火值就能突破到十万。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　再次现身蓝星，继续开始了观测。
　　……
　　修仙世界里。
　　道宫之外。
　　一个世界通道轰然打开。
　　长青道人从中走了出来，猛地吸了一口空气。
　　“好久没有吸到空气了……”
　　回想着自己这段时间的遭遇。
　　他的心情无比复杂。
　　这次游历科技世界……
　　对他而言，简直是场折磨。
　　正在此时。
　　道宫之中。
　　突然降临了一个身穿白衣的身影。
　　长青道人神情一凝，旋即毕恭毕敬地跪下行礼：“长青拜见师尊。”
　　来人正是李明义。
　　他望着长青，眼神一亮。
　　微笑着点头：“不错不错，此次交流，你的修为增长了一截。”
　　长青道人一愣。
　　旋即苦笑了一声。
　　他的修为，都是在祖巫世界和精灵世界增长的。
　　观悟两个世界的修行体系，给他带来了极大的提升。
　　道宫之前。
　　李明义背负着手，又开口道：“说说其他三个世界的情况吧。”
　　此次四界交流。
　　他主要是想要了解下林歌等人世界演化的情况。
　　长青道人闻言。
　　神情一正，接着说道：“弟子先是前往祖巫世界，亲见祖巫世界方圆直径八千公里，巫族之人，大约有数千万之多。”
　　“巫族的修行之法，亦是别有神妙，专修肉身，无比强大，九阶仅一人，八阶有十余人。”
　　李明义点了点头。
　　神情逐渐凝重了起来。
　　林歌不愧是他的劲敌。
　　才短短时日。
　　就将世界再次发展到了如此程度。
　　方圆八千公里！
　　他的修仙世界，现在的直径，也仅仅只有六千公里！
　　顶尖战力上，修仙世界仅有五尊八阶！
　　实力也差了不少。
　　“弟子随后参观了精灵世界，亲见精灵世界面积无比庞大，直径更是达到了15万公里，古树参天，比比皆是！”
　　“其中精灵的数量，更是达到了八千万之多！无九阶，八阶仅三人，七阶有数百人。”
　　李明义听完精灵世界的情况。
　　也点了点头。
　　赵桥一直擅长扩充世界面积。
　　沉迷种树。
　　顶尖战力一直排在他之后。
　　“那科技世界呢？”
　　随后。
　　他凝望着长青，问出了他最关心的问题。
　　他非常想知道秦牧科技世界的情况。
　　哪知道长青直接叹了口气。
　　神情复杂。
　　满脸后怕，苦笑着说道：“弟子最后一行五人，一起前往科技世界。”
　　“这个世界……实在是太恐怖了。”
　　紧接着。
　　他就将在科技世界里发生的事说了一遍。
　　“什么？科技世界里居然是无尽的虚空？数不清的球体悬浮其中，每一个都相当于一个修仙世界？”
　　李明义瞪大了眼睛。
　　他从未见过秦牧的科技世界。
　　这是他第一次听说科技世界的样貌。
　　在这之前。
　　他只能从神火石柱上看到科技世界的恐怖面积。
　　“上下四方，绵延无尽，太空之中还没有空气？”
　　“有一座蓝星，里面演化着海量的生命气息，居然比精灵还要多？”
　　“还有三十三重天，仅仅前十重天的武器，就震慑住了慕鸣？”
　　李明义听着长青的种种讲述。
　　不由咽了口口水。
　　不知不觉中……
　　秦牧演化的世界，已经这么离谱了吗？
　　长青深吸了一口气，郑重点头：“师尊，弟子严重怀疑，三十三重天内的那尊真灵……极有可能，达到了十阶层次！”
　　李明义皱着眉头，默默点了点头。
　　的确。
　　仅仅前十重天的武器，便足以震慑祖巫十阶的九阶。
　　这种实力……
　　绝对远远超出九阶！
　　也就是说。
　　秦牧在之前九阶的层次上再次精进，把科技造物的战力，又提升了一个层次。
　　想到这里。
　　他不由看向了长青。
　　“长青啊，这段时间你的修行太慢了，得更加努力才行啊……”
　　说着。
　　他再次拉着长青，开始了没日没夜的修行。
　　在开启百校文明之战前。
　　他必须要把修仙文明的顶级战力，也拉到十阶！
　　……
　　祖巫世界。
　　一座高耸的山峰之上。
　　身穿一身黑袍的林歌正背负着双手，听着慕鸣关于其他十阶的讲述。
　　“修仙世界，世界直径六千公里，最强者为长青，实力九阶，八阶层次的修仙者有五尊，不过其修炼的仙法倒是极为玄妙，似乎是以法术见长。”
　　“精灵世界，直径六千公里，最强者为三尊精灵王，实力八阶，七阶层次的精灵……有数百尊。”
　　“至于科技世界……”
　　讲到这里。
　　慕鸣脸色变得极其难看。
　　被十重天武器瞄准的死亡感觉再次涌现在心头。
　　“科技世界，很大，很强。”
　　良久。
　　他才憋出了这么两个词。
　　林歌却听的一头雾水，眉头不由皱了起来。
　　什么叫做很大很强？
　　随后。
　　慕鸣长叹了一口气，才把他在科技世界的经历说了一遍。
　　“祖神，那个科技世界……太变态了，世界大的吓人，还有三十三重天，前十重就那么恐怖了……”
　　林歌听着听着。
　　神情愈发凝重。
　　他本以为自己这段时间培育出了九阶，已经快赶上来了。
　　但没想到……
　　秦牧居然将科技造物的战力，再次拔升到了十阶。
　　也唯有十阶的战力，才能把慕鸣吓成这样！
　　“你从现在开始闭关，不破入十阶，绝不出关！”
　　林歌深吸了一口气，缓缓开口。
　　慕鸣瞪大了眼睛。
　　身体不由打了个哆嗦。
　　他能有如今的修为……
　　全是在祖神近乎疯狂的压榨下才取得的。
　　那一段修行经历，简直是惨无人道。
　　本以为自己突破到了
　　他没想到……
　　自己才刚刚逃离科技世界。
　　又要重复之前的日子，遭受祖神的修行折磨。
　　……
　　精灵世界。
　　在直径15万公里的大地上。
　　一颗精灵古树无比庞大，直入云霄。
　　在古树最上方。
　　赵桥听完了三个精灵王的汇报。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　喃喃自语道：“秦牧的科技世界面积宽广我知道，但没想到……他居然在一个球体上孕育出了两万万个生命？”
　　精灵王对生命的感知极为敏锐。
　　哪怕隔着老远，也感知到了蓝星上的生命数量。
　　如此浩瀚的生命数量……
　　在超凡文明中几乎不可见。
　　他演化的精灵世界，号称超凡文明里最能生的文明……
　　可至今也只有八千万精灵0
　　距离秦牧演化出的两万万个生灵，还是差距很大。
　　“智者大人，在我们的感知里，那两万万个生命气息微弱，并不强大，非常弱小……”
　　其中一个精灵王忽然说道。
　　赵桥却苦笑着摇了摇头：“你们并不懂科技文明，科技文明强大的……是科技，而非生灵。”
　　在这段时间里。
　　演化世界之余，他也去了解过科技文明。
　　知道科技文明最强大的地方，正在于那些科技。
　　生灵的强大与否，并不重要。
　　重要的是。
　　秦牧演化的这个科技文明这么能生……
　　未来的繁衍扩充速度，将无比惊人。
　　科技世界演化发展的速度，也将极其变态！
　　而且。
　　按照三尊精灵王所说，浩瀚太空中，存在许多如湛蓝星球一般的球体。
　　空间面积充足。
　　现在唯一制约科技世界的……
　　就是顶尖战力。
　　但秦牧惊才绝艳，短短时间，居然又把顶级科技的战力也提升到了十阶层次！
　　“科技文明……难不成潜力真的有这么大？”
　　一时间。
　　赵桥心中生出了这么一个念头。
　　这和学校里导师教的……
　　完全不一样。
　　……
　　校长办公室。
　　楚天歌咽了咽口水。
　　充满震撼地挂断了通讯器。
　　在四界交流之后。
　　他刚刚和林歌，李明义和赵桥三人询问了一下此次交流的心得。
　　结果……
　　得知了一个惊人的情况。
　　“十阶！秦牧居然把那尊科技造物的等级提升到了十阶！”
　　他皱着眉头，喃喃自语了起来。
　　一直被归类为普通文明的科技文明上限……
　　再次被秦牧提高。
　　达到了十阶！
　　仅仅前十重天，便将一尊九阶祖巫吓成了那样！
　　想到这里。
　　他拿起通讯器，给秦牧发起了通讯。
　　这一次。
　　通讯很快就接通。
　　另一边传出了秦牧的声音：“校长，您找我？”
　　楚天歌深吸了一口气，直接问道：“听说你将三十三重天的战力提升到了十阶？你不是说一直在演化生灵吗？”
　　宿舍里。
　　秦牧嘴角抽了抽，开口道：“谁说演化生灵不能提升战力了？”
　　楚天歌：“……”
　　他一时语噎。
　　的确。
　　演化生灵的同时，也能提升战力。
　　让他这么惊讶的是……
　　秦牧居然把科技文明的战力上限，再次提升了！
　　“咳咳，还有两个月就要百校文明之战了，你的神火值现在多少？应该突破到四万了吧？”
　　随后。
　　楚天歌干咳着问道。
　　宿舍里。
　　秦牧略微思考，还是实话实说：“已经89723了，我打算在文明之战前，1.9冲击一下中位神，到时候也有把握一点。”
　　结果。
　　话音一落。
　　楚天歌那边就彻底没了声音。
　　“校长？校长？还在听吗？”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　十几秒后。
　　才听到通讯器里传来楚天歌幽怨的声音：“你确定你89723了？”
　　秦牧扫了眼自己的神火值，道：“已经89985了。”
　　楚天歌：“……”
　　“好了，校长如果没什么事的话，我继续培育文明了。”
　　随后。
　　秦牧挂断了通讯，心神沉浸在了科技宇宙中。
　　而在校长办公室里。
　　楚天歌现在只感觉自己心跳加速，呼吸愈发急促。
　　口中一直喃喃着秦牧说出的神火值。
　　“居然……快要破十万了？他演化的这么快？”
　　他的脸上，满是不可思议。
　　被列为普通文明的科技文明，居然展现出了如此恐怖的演化速度！
　　这才毕设多久？
　　秦牧就要开始准备冲击中位神了！
　　“原本我以为这次江城大学能拿个八强就不错了，但如果有秦牧的话……说不定能进四强！”
　　他深吸了一口气，目光愈发明亮了起来。
　　其实。
　　这一次他组织四界互通交流。
　　主要是为了观察下各自演化的情况。
　　以便安排两个月后文明之战队长的人选。
　　可现在看来……
　　他已经不用考虑了。
　　让秦牧带队，江城大学或许有望取得建校以来文明之战的最好成绩。
　　进阶四强！
　　打破校史！
　　明年的招生，江城大学也有了最好的宣传招牌！

第八十一章 突飞猛进的文明增长！【求自动订阅】
　　宿舍里。
　　秦牧在挂断了通讯后。
　　心神便再次沉浸于科技宇宙。
　　出现在了蓝星上。
　　此时的蓝星，在固定的时间加速下……
　　已经到达了大炎历二十六年。
　　同时。
　　在炎颁布的那四条政令后。
　　整个大炎国的风气，发生了翻天覆地的变化。
　　匠人的地位，变得愈发尊崇。
　　许多年轻人的追求……
　　也开始从做官，变成了成为匠人，进入最高的大炎研究院搞研究。
　　而随着《神书》的不断刊印。
　　大炎国的所有百姓，几乎每家每户，都备有一本神书。
　　作为民众的启蒙，打开了民智。
　　而大炎的工部……
　　现在已经成为了六部之中，最为繁忙的部门。
　　每天都有来自大炎国各地的发明被送来审核。
　　一旦确定是其自主发明，且前所未有的话，便可以得到丰厚的奖励。
　　总之。
　　在种种激励下……
　　大炎国的各项民间发明，如雨后春笋一般，层出不穷。
　　大炎研究院。
　　炎正带领着大炎国最顶尖的匠人们……
　　在昼夜不停，琢磨神明三问。
　　“为什么苹果在成熟之后会落地，而不会漂向天空？”
　　“为什么下雨天，先见闪电，后闻雷鸣？”
　　“为什么河水不能直喝，沸水却可以？”
　　这三个问题……
　　已经困扰了他们数百个日日夜夜。
　　“陛下，这是工部送来的神明三问的民间答案，以及昨天一日里审核通过的发明创造。”
　　一个匠人捧着数十张白纸书写的，密密麻麻的资料走进了研究院。
　　沉浸于思索之中的炎皱了皱眉头，站起了身。
　　接过了工部送来的资料。
　　在一年前。
　　他就曾向民间公布了神明三问。
　　并且征集民间的答案，希望能从其中找到突破口。
　　但这一年下来……
　　他见过了无数民间的猜测，却没看到几个靠谱的答案。
　　反倒是发明创造里，出现了05许多新奇的东西。
　　“先看看发明创造吧。”
　　炎翻开了这卷资料。
　　先看向了发明创造的资料。
　　“仅昨日一日，便接到2435份发明申请，审核通过的发明创造有153项，不错不错。”
　　看到开头统计的数据，炎不由点了点头。
　　露出了一抹微笑。
　　这一年下来。
　　工部从刚开始每天零星十几份的发明申请。
　　不断提升。
　　每日增长。
　　到了如今的2435……
　　这说明了大炎国内的风气已经发生了巨大的转变。
　　越来越多的人在研究“新发明”。
　　随后。
　　他开始着重查看这153项发明。
　　“提水井？可以将水从深井下直接抽出，省却费力的人工提水……”
　　“耕田犁的改进？可以加快耕种速度？”
　　“逐级提水水排……可以将水运往高处梯田，从而进行灌溉……”
　　炎看着一份又一份的发明，目光愈发明亮。
　　在这份资料上。
　　详细阐释了这些发明创造的原理以及构造。
　　每一种都是经过了工部反复推敲，确认无误才审核通过的。
　　“有这些发明在，我大炎的农业，将更加便利，耕种效率和产量都将得到翻倍增长……”
　　作为一国之主。
　　他看的非常长远。
　　这些发明，绝对要让工部绘制图纸，传遍天下城池，普及下去。
　　只可惜……
　　这153项发明里。
　　大部分都是农业方向的。
　　其他领域，诸如器械、冶炼的，非常少。
　　这些冷门的领域……
　　涉略的人实在是太少了。
　　反倒是农业，大炎国以农为本，因此农业占比极大，非常繁荣。
　　“咦？”
　　忽然。
　　他翻着翻着，从这153份发明里，看到了一份不是农业领域的发明。
　　“关于火药的全新开发利用，按照一定配比，可以增加火药威力……”
　　炎喃喃着第一行字，目光闪烁了一下。
　　火药。
　　他并不陌生。
　　在十几年前，便随着印刷术、造纸术、指南针被发明了出来。
　　只是……
　　它只能作为燃烧之用。
　　被视作是能着火的药。
　　因此即便是他，也没有太过重视。
　　然而这一次。
　　他认真看了一下这份资料。
　　在后面理论的阐述里，更是提出火药按照新比例重新搭配后……
　　可以开山裂石！
　　而在这份理论后面，工部还特别批复：“已实验，威力极大。”
　　“开山裂石……开山裂石……”
　　望着这四个字。
　　炎的心跳不由加速了起来。
　　他很明白这四个字的价值！
　　开山裂石，也意味着它连人都可以直接炸死！
　　隐约之间。
　　直觉告诉他，他距离神明所说的科技的力量……
　　越来越近了。
　　这种火药。
　　和那些飞天遁地的修仙者释放的掌心雷，何其相似？
　　“这个人的名字，叫孙虎元，今年才18……”
　　随后。
　　炎看向了这份发明的署名人，默默记住了这个名字。
　　其实。
　　在他即位之前，天下依旧是母系氏族。
　　世人没有固定的姓氏和名字。
　　但随着他的即位……
　　父系确立，也逐渐诞生了许多新姓氏。
　　孙虎元，便是承袭了其父祖的姓氏，作为孙氏的后裔。
　　“今天倒算是有意外之喜，再看看神明三问的猜测吧……”
　　在看完153项发明后。
　　炎心情大悦。
　　随后拿起另一份资料，看了起来。
　　“苹果之所以落地，可能是因为熟了，先看到闪电是因为雷声出现的比较晚，沸水可以喝，是因为河水不能直接喝……”
　　仅仅第一份回答，便让炎大开眼界。
　　气得浑身发颤。
　　实际上。
　　因为担心错过民间的某些灵感，所以神明三问的资料，他并没有让工部先审核。
　　而是全部上呈了过来。
　　所以什么五花八门的答案都有。
　　“苹果落地，可能是因为它在树上没有长稳，闪电先出现，以是因为它跑得快，沸水可以喝……或许是因为它很干净。”
　　“苹果落地，难不成是它想要寻死？闪电先出现，极有可能是因为闪电比较瘦，而雷声比较胖……”
　　看着一份又一份的答案。
　　炎只感觉自己的心脏承受能力正在一次次突破极限。
　　每个答案都在冲击着他的心神。
　　但他还是忍着痛苦，继续看了下去。
　　终于。
　　在看了不知多少份奇葩的猜测后。
　　一份新奇的答案出现在了他的眼前。
　　“苹果落地，可能会不会是因为有某种力量牵引着它，让它无法往天空上漂浮？”
　　看到这个猜测后。
　　炎瞬间愣在了当场。
　　十几秒后。
　　呼吸愈发急促，喃喃道：“对啊，正是这个道理啊，所以它才会落地，我以前怎么没有想到？”
　　这个道理非常浅显易懂。
　　有东西拽着它。
　　所以它才会落地。
　　“而且……”
　　炎深吸了一口气：“如果将苹果换成其他东西，比如说人，房屋，石头，雨水……”
　　渐渐的。
　　他的目光愈发明亮。
　　大地之上的一切物品，是不是都受到了这股力量的约束拉扯？
　　想到这里。
　　他猛地站起。
　　走到了研究院里摆放着的那颗巨大的球形地图面前。
　　大炎国位于世界中心。
　　周围是茫茫无尽的海洋。
　　海水覆盖着这个球体。
　　望着球星地图表面的海水……
　　他咽了咽口水：“原来如此，原来如此，所以在球体的背面，海水依旧会贴在地面上，而不会掉入空中！”
　　刹那之间。
　　之前困惑他的问题，得到了解决。
　　他们脚下的大地，的确是个球！
　　而且。
　　的确覆盖着一层无边无际的大海！
　　只是……
　　他很快就遇到了问题，该如何来寻找这种力量。
　　这种力量能拉拽着那么多物品，有没有不受这种力量拉拽的东西？
　　匆忙之间。
　　他连忙召集大炎研究院的人，召开会议，寻找这种力量以及其属性。
　　此时。
　　蓝星之上。
　　秦牧望着高速发展的大炎国，露出了满意的微笑。。
　　“没想到这么快就有人研制出了高爆火药，万有引力也快要被发现了……”
　　炎的四项国策颁布的非常果断。
　　提高匠人地位，鼓励发明，刊印神书……
　　种种措施。
　　都让大炎国朝着科技文明在迅速迈进。
　　……
　　大炎历二十七年。
　　时间荏苒。
　　又是一年。
　　大炎研究院里。
　　炎正带着研究院的人，进行着最后一项模拟实验。
　　在这一年里。
　　为了寻找那种拉扯着物体下坠的力量，他们做了数不清的实验。
　　甚至……
　　公开巨额悬赏。
　　只要有人能找到不下坠的东西，便封官阴爵，赏赐封地。
　　然而……
　　不管他们如何寻找，也没有找到不会下坠的物品。
　　即便是轻若无物的鸿毛……
　　在高空上撒手，它也会缓缓下坠，最终降落于地。
　　其次。
　　万丈高空的雨水，雪花，冰雹等物，似乎也是因为这股力量，而坠落下来的。
　　“陛下，探索者号那边有消息了！他们在大地的背面，无尽大海上做了种种测试，结果任何物品都会下坠，指向地面！”
　　很快。
　　一封来自远航船队的报告传了回来。
　　炎的神情愈发激动。
　　他终于可以证明这种力量的存在了！
　　它无处不在，将物体始终拉向地面。
　　不管是在大炎国，还是在球体大地的另一面！
　　至此。
　　神明三问的第一问，大炎国终于找到了答案！
　　“接下来，便要全力研究闪电雷霆，以及河水和沸水的问题了！”
　　炎深吸了一口气，心中仿佛有一团火在燃烧。
　　大炎国距离掌握科技的力量……
　　越来越近了。
　　……
　　大炎历二十八年。
　　在民间的启发下，神明三问的第二问……
　　终于有了研究的方向。
　　结合了民间给出的种种猜测，大炎研究院最终将答案锁定在了闪电速度比雷霆速度快这个可能上。
　　为了验证这个这一点。
　　大炎研究院开始绞尽脑汁，来测试闪电和雷霆的速度。
　　但……
　　闪电和雷霆，只有在下雨天才出现。
　　而且。
　　它们高居在天空上。
　　根本测试不497出具体数据。
　　天空……
　　一直是凡人的禁区。
　　人类根本不可能涉足。
　　因为这个问题，对神明三问的研究，再次进入了停滞阶段。
　　无奈之下。
　　炎只能继续向民间征集各种猜测意见。
　　寻求测试闪电和雷霆速度的方法。
　　终于。
　　在海量的猜测中，炎发现了一个有建设性的猜测。
　　“闪电看起来是光，而雷霆好像是声音……”
　　看到这个猜测后，炎恍然大悟。
　　直接选择替换思维。
　　开始转换思路，带领大炎研究院进行光和声音的速度测试。
　　然后……
　　很快就得出了答案。
　　“光的速度太快了，拿着巨大的镜子，对准几十里外的一点，反射太阳光，它都可以瞬间到达！”
　　“而声音却有着一定的延迟，距离越远，听的越慢……”
　　在测试中。
　　炎第一次见识到了光的速度，惊为天人。
　　经过此事，他也终于可以肯定神明三问里第二问的答案。
　　因为光的速度比声音快，所以闪电先被世人看到，而雷霆要晚一些。
　　……
　　大炎历二十九年。
　　随着各种发明的出现和普及。
　　大炎国的国力……
　　开始了迅速攀升。
　　各种简便构造的犁田工具的出现，节省了极大的人力物力。
　　灌溉方式和肥料沤制的改进，使得产量开始翻倍增长。
　　大炎国国库，早已被粮食塞满。
　　财政税收更是出现了大量的盈余。
　　在这种情况下……
　　炎将近乎三分之二的财政收入，全部投入了大炎研究院以及奖励那些重大发明。
　　使得民间搞发明的热情，愈发高涨。
　　每天都有数百个发明通过工部的审核。
　　其中具备实用价值的，则批量生产，推向全国。
　　值得一提的是……
　　在这一年。
　　之前改进了火药比例的孙虎元，再次搞出了一系列火药相关的发明。
　　他模拟弓箭，制作出了钢铁结构的火枪，以及铁管火炮。
　　将火药的威力，彻底发挥了出来。
　　火枪只要点燃火绳，便可以进行喷火射击。
　　一般的铁甲，根本挡不住火枪的近距离攻击。
　　火炮的威力……
　　更是可以轰击城池。
　　哪怕再坚固的城墙，十炮下来，也必然坍塌！
　　在见识到了火枪和火炮的作用后，炎欣喜若狂。
　　直接破格，将孙虎元招入了大炎研究院，专门负责火药方面的研究。
　　而火枪和火炮……
　　则交付工部，开始批量生产，武装整个大炎军。

第八十二章 天书三卷，获得无主世界坐标
　　大炎历三十年。
　　这一年里，各项发明依旧呈现了井喷式发展。
　　其中有一项发明……
　　对神明三问最后一问的解决，起到了至关重要的作用。
　　那就是玻璃制品的磨制，放大镜的出现！
　　民间的某个人，发现将玻璃磨制之后，可以放大物体。
　　根据磨制的角度，形成的凸透大小……
　　可以放大更高的倍数。
　　炎在无意中看到这个发明后。
　　十分敏锐地联想到了神明三问的最后一问。
　　神明三问里。
　　沸水喝下，不会生病，但河水喝下……
　　却容易拉肚子，引起各种不适。
　　很显然。
　　河水和沸水之间，存在着根本上的区别。
　　也因此……
　　河水和沸水之间的差异，一直是大炎研究院研究的重点。
　　但是凭借肉眼。
　　根本看不出两者之间的区别。
　　而放大镜的出现。
　　给炎提供了另一种思路。
　　放大镜可以放大物体，能不能放大沸水和河水？
　　于是。
　　大炎研究院开始利用放大镜观察河水和沸水。
　　刚开始的时候。
　　放大镜倍数太低，根本看不到什么。
　　无奈之下。
　　炎只能下令，让研究院尽快将放大镜的倍数提升。
　　而随着倍数的提升……
　　对河水和沸水的观测也愈发清晰。
　　渐渐的。
　　炎在河水之中，居然发现了许多形态微小，不断颤动浮游的黑色东西！
　　看到这一幕的时候，他吓了一跳。
　　随后。
　　在沸水的观测里。
　　他发现……
　　沸水之中，明显少了很多浮游黑色物。
　　“难不成，是这些东西使人拉肚子，以至于生病的？”
　　对比着两种现象。
　　炎喃喃了起来：“但这些黑色的东西又是什么？为什么会让人生病？”
　　研究，继续进行。
　　在接下来的时间里。
　　大炎研究院不断制造放大镜的倍数。
　　终于看清楚了这些黑色浮游物的整体样貌。
　　它们无比丑陋，偶尔还有一些长条形的小虫子。
　　像极了某些百姓患了疟疾后，肚子里长出的虫子。
　　至此。
　　神明三问的最后一问，也得到了解决。
　　炎无比激动。
　　第一时间就离开了大炎研究院，前往神殿。
　　跪拜在蒲团下。
　　神情虔诚地望着神像：“伟大无所不知的神明，炎历时四年，终于解答了您的三个问题……”
　　随后。
　　他一一讲解，将万有引力，光速和声速，以及水中黑色物的发现说了出来。
　　“吾生也有涯，而知也无涯，炎愈发明白当日神明教诲的这句话。”
　　炎的神情复杂，充满了感慨。
　　这几年里。
　　大炎国的发展，可谓是日新月异。
　　各种发明的出现，改变了百姓的生活，愈发便利。
　　而随着神明三问的深入研究……
　　他也愈发感受到了知识的浩瀚。
　　知道的越多，越发现自己的渺小。
　　虽说大炎国已经解决了神明三问。
　　但……
　　哪怕到现在为止，他还有许多没有搞明白的地方。
　　比如说那股拉拽着物体往地面的力量本质到底是什么？
　　它因何而来？
　　到底有多强大？
　　光速比声速快，但声速具体有多快？
　　而那刹那便能穿越数十里的光速，又是多快？
　　水中的黑色物狰狞可怖，能让人生病。
　　但它们为什么能让人生病？
　　每一个问题，都极为深奥。
　　现在的大炎研究院，根本无法解答。
　　而在神像之上。
　　秦牧悬浮在半空，正俯视着炎。
　　如今的炎。
　　再也没有了以前的狂妄自大。
　　多了些沉稳踏实。
　　而那份与生俱来的求知欲……
　　却没有丝毫减少。
　　这正是他想要的。
　　略微思考。
　　他挥动手指，在虚空中写字。
　　“大炎国四年内解决三问，吾心甚慰，特赐天书三卷，名为《数学》《物理》《化学》。”
　　紧接着。
　　三本闪烁着淡淡光芒的书，凭空浮现在了神龛之上。
　　炎见状，先是一愣。
　　反应过来后。
　　神情愈发激动，目不转睛地望着眼前的三卷天书。
　　仅仅一本神书。
　　便将姬部落从蛮荒蒙昧，带向了城邦时代……
　　这一次。
　　神明直接赐予了三本！
　　“叩谢神明恩德，炎必定率领大炎研究院，倾尽余生，钻研天书三卷！”
　　炎重重地磕在了地上。
　　秦牧微微点头。
　　继续在虚空写字：“科技之力，尽藏于天书三卷之中，大炎国若能参悟，未来成就将不弱于超凡！”
　　炎抬起头。
　　看到这行字后，身躯更是猛地一颤。
　　超凡！
　　那两个字，再次浮现在了他的心头。
　　这次四界互通。
　　他就亲眼见证了飞天遁地的修仙者，肉身恐怖的巫族，神奇的精灵。
　　种种超凡……
　　都让身为一介凡人的他感到绝望！
　　“那岂不是说……只要我大炎国掌握了天书三卷，未来便可以征服那些超凡世界？”
　　他目光闪烁着，忍不住喃喃了起来。
　　眸底深处。
　　那沉寂了许久的野心，再次浮现了出来。
　　迅速生根发芽。
　　愈燃愈旺。
　　有朝一日……
　　他将带着大炎国的军队，踏平诸天万界，征服一个又一个超凡！
　　他目光所至之处，都必须是大炎国的疆域！
　　他将打造出一个前所未有的强大帝国！
　　神像之上。
　　秦牧看着充满了野心的炎，更加满意。
　　野心。
　　才是文明进阶的原始动力。
　　“而且，看来是时候找一些文明世界给大炎国练手了……”
　　大炎国如今各种发明层出不穷。
　　大炎军的战斗力也有所提升。
　　也差不多该前往其他世界……
　　展开大练兵了！
　　想到这里。
　　秦牧心念一动，离开了蓝星。
　　回到了现实之中。
　　拿出了通讯器，拨给了楚天歌。
　　“喂？校长，是这样的，我演化出的生灵，打算找一些无主的废弃世界进行练兵，增强下战斗力，不知道哪里可以找到？”
　　通讯一拨通。
　　他就直接说明了目的。
　　另一边。
　　校长办公室里。
　　楚天歌一愣：“增强战斗力？你要练兵？”
　　秦牧接着说道：“是啊，我打算培育出一支战无不胜的军队，为接下来的百校文明之战做个准备。”
　　楚天歌这才反应了过来。
　　眼神不由一亮。
　　在百校文明之战中。
　　有一项就是世界生灵自行参加战斗的比试项目。
　　他略微沉吟。
　　便开口说道：“无主的世界坐标都比较珍贵，毕竟一些较完善的无主世界，堪比一份本源，你如果想要的话，可以去文明协会购买。”
　　“视世界的等阶与废弃程度不同，分别是10万到300万世界币不等。”
　　宿舍里。
　　秦牧询问到了方法后，很快就挂断了通讯。
　　文明协会，是专门管理各个演化出的文明世界的协会。
　　在每个城市里，都设有分部。
　　看了一眼自己身上的世界币余额……
　　除去之前购买的六千世界花的钱外，还剩下二十万世界币不到。
　　“去碰碰运气吧。”
　　深吸了一口气。
　　秦牧离开了江城大学，往文明协会的江城分部走去。
　　……
　　一个小时后。
　　江城分部。
　　秦牧进入了其中。
　　因为他已经进阶到了下位神，很快就有专人来接待。
　　一个中年男人恭敬地给他奉茶。
　　“请问先生，不知道来文明协会要购买什么呢？”
　　秦牧看了眼这个中年男人。
　　开门见山地说道：“我要一个废弃的无主世界坐标，价值二十万左右的。”
　　中年男人一愣。
　　然后提醒道：“价值二十万的，几乎都是最低等级的超凡文明，您已经达到了下位神，这种世界对您应该没用吧？”
　　在他的感知里。
　　秦牧这么年轻，便达到了下位神境界。
　　一看就是天资超群。
　　演化的世界，也必然是高等级的超凡文明。
　　那些低等级的超凡文明，几乎没有任何帮助。
　　秦牧却淡淡一笑：“我就要二十万左右的。”
　　开玩笑。
　　别说他现在钱不够。
　　就算钱够了，高等级的超凡文明……
　　以现在大炎国的战斗力。
　　那纯粹是去送。
　　中年男人张了张嘴，见秦牧心意已决，便没再多说。
　　很快就取出来了一份现在的世界坐标卖价表。
　　“先生，现在价值20万左右的世界坐标还有三个。”
　　“一个是武侠文明，全民习武，属于低等级的超凡文明，世界直径2万公里，才废弃没多久，就被我们从太空神空中捕捉到了坐标。”
　　“一个是熊人文明，全民熊人，力大无穷，体表坚硬，也是低等级的超凡文明。”
　　“还有一个是鸟人文明，全民生翼，能发射羽刺攻击，世界直径2万公里……”
　　秦牧听着中年人的耐心介绍。
　　也开始思考了起来。
　　作为穿越了三年的穿越者。
　　他是知道太古神空的。
　　无论是谁，演化的文明……
　　都将寄托在太古神空。
　　只是太古神空的位置所在，一直非常神秘。
　　只有文明协会才知道。
　　比如说他演化的科技世界，林歌演化的祖巫世界那些……
　　都存在于太古神空的某个角落。
　　而那些废弃的世界……
　　则是因为演化者各种意外死亡，从而流落于太古神空。
　　文明协会会经常搜索太古神空，获得这些世界的世界坐标。
　　从而进行售卖。
　　一份坐标，只会售卖一次。
　　也可以保证这个世界不会被人多次入侵。
　　“我选择武侠文明吧。”
　　仔细思考后，秦牧选择了第一个文明。
　　其他两个文明……
　　里面长的异生物，一看就不是善茬。
　　现在的大炎国的战斗力，连飞机和破甲弹都没研制出来。
　　暂时无法将其攻略。
　　“好的，先生，在这里交钱。”
　　随后。
　　秦牧付完钱后，便得到了这个武侠文明的相关坐标。
　　“先生，您可以通过该坐标定位在太古神空中的该世界，从而进入其中。”
　　最后。
　　中年人讲解了一下坐标的使用方法，还赠送给了秦牧一套首次进入无主世界的注意事项说明书。
　　秦牧点了点头。
　　便迫不及待地带着坐标，回到了江城大学。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧直接沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　来到了三十三重天之上。
　　三十三重天真灵雄浑厚重的声音即刻响起：“拜见天帝，愿天帝仙福永享，与世同君。”
　　秦牧直接无视了它。
　　取出了坐标。
　　直接按照说明。
　　输入神火，打开了一个世界通道。
　　正在此时。
　　系统的声音突然响起。
　　“叮！检测到全新世界坐标，是否对其进行解析推演？”
　　秦牧一愣。
　　没想到坐标这东西都能推演？
　　略微思考，他直接下达指令：“开始推演！”
　　紧接着。
　　系统绽放出了光芒。
　　“叮！模拟推演功能启动，正在解析坐标中！”
　　“叮！解析到该坐标位于未知虚空，正在进行深入解析中！”
　　看着正在飞速运转的系统。
　　秦牧眼神不由一亮。
　　系统不会真的能在太古神空中，将其他世界的坐标推演出来吧？
　　如果真的能推演……
　　那他以后练兵就方便了。
　　直接在太古神空中搜索一圈，找到废弃的无主世界。
　　一方面可以练兵。
　　另一方面也可以掠夺其中的资源。
　　强化自己的科技宇宙。
　　“叮！未知虚空信息极为复杂，正在破解中，请耐心等待！”
　　系统声音再次传出。
　　运行推演速度提升到了最快。
　　秦牧干脆耐心等待了起来。
　　七个小时后。
　　系统声音再次响起。
　　“叮！破解完毕，已定位未知虚空位置！”
　　“叮！宿主可在未知虚空中，随机推演无主世界坐标！”
　　听到这个声音。
　　秦牧神情一喜。
　　系统的这个推演功能太强大了。
　　直接给整出了个破解版。
　　这也意味着他日后想要获得资源，就不需要去文明协会了。
　　在太古神空中。
　　存在着大量的无主世界。
　　在练兵之后……
　　他都可以将其吞入科技宇宙，壮大自己的宇宙。
　　“接下来，该看看这个武侠世界了。”
　　深吸了一口气。
　　秦牧望着眼前的世界通道，直接跨步进入了其中。
　　时空在顷刻间扭曲住。
　　十分钟后。
　　秦牧跨越世界通道，再次回归了科技宇宙。
　　“难怪这个世界定价20万，里面的本源之气都消散的差不多了，估计再演化一百年，其中的所有生灵都要死亡。”
　　秦牧无奈摇了摇头。
　　这个世界的原主人死亡之后，本源之气迅速消散。
　　而对超凡文明而言，本源之气意味着生机。
　　本源之气消散。
　　也意味着世界在不久后就会灭亡。

第八十三章 入侵武侠文明，科技vs武功！
　　到时候。
　　资源枯竭。
　　没有食物。
　　这个武侠世界的生灵，也将逐渐消亡。
　　“直径2万公里，里面的武者还练出了真气，给大炎军练兵正好合适。”
　　在刚才。
　　他扫了一下这个武侠世界。
　　里面人人习武，强大者，可以练出真气，一拳轰断石碑。
　　论战斗力，已经超出了普通文明一截。
　　给大炎军练兵正好非常合适。
　　而且。
　　他刚才查看了一下，这个世界里，存在着大量的硫磺矿、硝矿等资源。
　　正好是现在蓝星较为稀缺的。
　　如今蓝星大搞军备扩充，正需要这些矿物来制作火枪和火炮。
　　想到这里。
　　秦牧迈步，跨越虚空。
　　一念之间。
　　便降临在了蓝星，出现在了神殿里。
　　直接发布了一道神谕。
　　“三日之后，吾将在神殿外开启世界通道。”
　　而炎在知道了这个消息后。
　　欣喜若狂。
　　当即召开朝会。
　　重点商议如何征服这个世界。
　　“太阳所照之处，朕目光所及，皆是大炎领土！”
　　炎的野心。
　　在这一刻熊熊燃烧了起来。
　　尤其是随着孙虎元加入大炎研究院。
　　火枪和火炮不断完善，威力越来越强。
　　使得大炎军的战斗力越来越强。
　　“陛下，我们对这个世界的情况不明，建议先派遣小部分军队前往，查探情报，再决定是否该大举入侵。”
　　年迈的兵部尚书沉声开口：“神书上所说，知己知彼，方可百战不殆，正是这个道理。”
　　炎深吸了一口气。
　　平复了激动的心情。
　　点了点头。
　　的确。
　　现在他对那个世界的情况一无所知。
　　贸然进攻，是兵家大忌。
　　于是……
　　在三天后。
　　神殿之外。
　　一道漆黑色的世界通道轰然开启。
　　“情报部队，出发！”
　　炎凝视着这个世界通道，沉声开口。
　　在他身后。
　　三百个身穿钢制铠甲，手持火枪的大炎军昂首挺胸，踏步向前。
　　“你们此行，首要任务，便是搜集这个世界的所有情报！”
　　“诺！”
　　三百人沉声应喝，气势如山。
　　随后。
　　炎大手一挥。
　　三百人便浩浩荡荡地进入了世界通道。
　　……
　　十天后。
　　皇宫，大殿。
　　随着前线情报的传回，炎再次召开了朝会。
　　997“十天前，进入武侠世界的人已经传回了情报。”
　　“这个世界的人，以武为尊，人人习武，可以在体内修炼出真气。”
　　“强大者，只手便可拍断石碑，凭借轻功，更可以飞檐走壁。”
　　“这个世界没有王朝，由九大宗门共同掌管，九大宗主实力据说可以隔空发出三丈真气，伤人于无形。”
　　炎扫视着下方群臣，说出了那个世界的情况。
　　群臣闻言。
　　纷纷露出惊骇畏惧之色。
　　只手拍碑，飞檐走壁，隔空伤人……
　　那岂不是说，这个世界的人都超出了凡人？
　　一时间。
　　许多人都生出了退却的心思。
　　想要劝炎放弃出兵的想法。
　　然而……
　　炎扫视群臣，却冷笑道：“普天之下，莫非王土！”
　　“率土之滨，莫非王臣！”
　　“既然朕看到了，这个世界，便是朕的！便是大炎国的！”
　　“超凡又如何？”
　　“朕有神明赐予的科技力量，凭借火枪和火炮，未必不是他们的对手！”
　　说着说着。
　　炎从龙椅上站了起来，目光炙热：“而且，这个武侠世界里，还存在着大量的硫磺矿和硝矿！”
　　这两种东西，是制造火药必备的资源！
　　他必须要得到！
　　“传令大炎军！”
　　他深吸了一口气，声音回荡在了大殿上。
　　“明日清晨，十万军队，全数进入武侠世界！”
　　他的语气，充满了肃杀之意。
　　不容置疑。
　　群臣纷纷低着头，不敢再多说一句。
　　次日。
　　清晨。
　　神殿之外。
　　炎亲自领军，带着十万大军，浩浩荡荡地奔赴了武侠世界。
　　没错。
　　这一次，他打算亲征！
　　至于大炎国的国政……
　　全部分属给六部，让六部负责。
　　有条不紊，并不会大乱。
　　……
　　武侠世界。
　　在南边的一个小村落里。
　　世界通道轰然开启。
　　十万身穿黑甲的将士神情坚毅，一言不出地走了出来。
　　这个村落。
　　也就是之前三百情报部队建造的大本营。
　　在这里。
　　炎直接得到了第一手的情报资料。
　　望着手中九大宗门的分布地图。
　　他目光闪烁着，嘴角翘起。
　　“这个世界以九大宗门为首，想要攻占它，就必须要先灭九宗！”
　　“而现在正有一个千载难逢的机会，五日之后，九宗将在九线天举办武林盟主大会！”
　　说着。
　　他重重拍了一下桌子：“届时，这个世界最强的九个人……九大宗主，都将来到九线天！”
　　“朕要让他们有来无回！”
　　随后。
　　他便开始部署这一次围攻九线天的计划。
　　而在村子上空。
　　秦牧正脚踏虚空，望着下方炎带来的十万大军。
　　在十万大军的正中间。
　　摆放着两百门被严密看守的大炮。
　　在大炮旁边。
　　还堆叠着数百箱的炮弹。
　　秦牧的嘴角不由抽搐了几下。
　　好家伙。
　　为了这一次出征，居然把大炎国一半的火力都搬过来了。
　　不过他也能看得出来。
　　炎对这一次的征服，十分重视。
　　亲眼见到过修仙者、巫族和精灵的可怕。
　　反倒是激起了他征服超凡文明的欲望。
　　……
　　九线天。
　　这是武侠世界里一座最高的山峰。
　　山顶存在九线相连，堪称鬼斧神工。
　　因此每十年一次的武林盟主大会，都会在九线天举办。
　　而武林盟主大会的时期，整个江湖都会沸腾起来。
　　九仙山脚下的茶楼里。
　　无数茶客都在讨论着此次武林盟主的归属。
　　“青峰宗的李忆古，一身横练功夫出神入化，据说已经练至了刀枪不入的境界，此次说不定是他力压其他八人！”
　　“非也非也，我看三弦门的缥缈仙子一身轻功，可以飞跃五丈崖，身法更是虚无缥缈，先天立于不败之地！”
　　“哈哈哈，你们都猜错了，这次鬼月派的鹿踏歌刚刚出关，其修行的灵犀指法已臻至历代最强，号称天下无物不可接！”
　　“莫非你们忘记了三十年前，纵横天下无敌的陆青山剑圣？他的剑法，快若流光，十步之内，眨眼便取人首级！”
　　“……”
　　九大宗门里的每个宗主，都有大量的追捧者。
　　提起这些人……
　　茶馆里的这些茶客们，都充满了崇拜和敬畏。
　　九大宗主。
　　就是他们毕生习武的榜样。
　　而炎乔装改扮，在大炎军心腹的保护下，也混入了茶馆。
　　正在喝茶的他听到了这些茶客们的议论……
　　目光不由闪烁了起来。
　　“刀枪不入？飞跃五丈崖？灵犀指法无物不可接？十步之内取人首级？”
　　仅仅凭借这些茶客们的议论。
　　他便能猜测出这九个宗主武功之高。
　　的确超出了凡人的想象。
　　不过……
　　也仅限于此了。
　　在亲眼看到了修仙者、巫族和精灵之后。
　　他的眼界，已经提高了许多。
　　在修仙者眼里……
　　这些武林中人，怕是和蝼蚁没有什么区别。
　　“快看！缥缈仙子！是飘渺仙子到了！”
　　忽然。
　　茶楼里一阵惊呼，众人纷纷探出头。
　　看向了茶馆之外。
　　一个身穿白色长裙，飘渺若仙的女子正飞速掠过。
　　刹那的功夫。
　　便直奔九线天山顶而去。
　　“陆青山剑圣也到了！好强大的剑意，仅仅一眼，便让我浑身发寒！”
　　紧接着。
　　茶馆内又是一阵骚动。
　　一个中年背负着长剑的中年男子走过了茶馆，直奔上山之路。
　　随后。
　　九大宗门的宗主一一现身，登山而去。
　　每个人出现，都会引起茶馆内的惊呼。
　　而炎……
　　在确定九人都登山后。
　　看向身侧的大炎军将领，淡淡说道：“该让他们动手了，朕……要这九人的项上人头！”
　　“诺！”
　　这个将领很快退下，开始指挥军队现身。
　　为了包围九线天。
　　从五天前开始，他们三千人便乔装成了武林中人。
　　分别来到了九线天附近。
　　就是在等待九大宗主的现身！
　　……
　　九线天。
　　山顶。
　　作为武侠世界的盛事。
　　九大宗门的重要人物，都来到了这里。
　　在各自宗门的宗主到达后……
　　大会也正式开始。
　　在山顶的空地里。
　　陆青山手提着剑，当仁不让，站在了中央：“陆某不才，领教其他八位宗主的高招。”
　　其他几人纷纷凝望着他。
　　露出了浓浓的忌惮之色。
　　陆青山。
　　三十年前，便在江湖上闯出了赫赫威名，几无敌手。
　　此后三十年。
　　更是醉心于剑道。
　　一身剑术，早已出神入化。
　　十步之内，剑出人头落。
　　即便是号称无物不可接的鹿踏歌也不敢轻易尝试。
　　良久。
　　陆青山见无人上前，再次催促道：“若诸位再不上前，此次武林盟主，便归陆某所有了……”
　　话还没说完。
　　其余八人目光闪烁，心思灵动了起来。
　　武林盟主这个席位……
　　每个人都想要夺得。
　　这是江湖上最高的荣誉。
　　是习武之人的毕生追求。
　　代表着江湖第一人！
　　就在众人跃跃欲试的时候……
　　“砰！”
　　远处传来了一声清脆震耳的声响，打破了紧张凝重的局面。
　　而紧接着。
　　八人便发现……
　　站在山顶中间的陆青山，瞪大着眼睛。
　　瞳孔无光。
　　额头上出现了一个火红色的血洞。
　　重重地在栽倒在地。
　　八人见状，神情猛然大变。
　　“是谁？”
　　“谁能杀了陆青山？”
　　“刚才那一声巨响，好像是那边传来的！”
　　很快。
　　众人循着声音望去。
　　看到了一排身穿铁甲，手持长长铁管的人。
　　“是他们？一群普通人？杀了天下第一剑客？”
　　青峰宗宗主李忆古扫了一眼，便看出这群人身上没有半点真气。
　　“应该用的是暗器。”
　　缥缈仙子踏动步伐，身形极快。
　　走向了陆青山的尸体，发现了原因，沉声道：“大家小心！这群人身怀暗器，十分诡异，杀人于无形！”
　　鬼月派宗主鹿踏歌听后……
　　彻底放下心来。
　　他修炼灵犀指法。
　　早已出神入化。
　　天下暗器，就没有他接不住的！
　　“诸位，一起出手，杀了这群人替陆剑圣报仇！至于暗器，我鹿踏歌一人承包了！”
　　随后。
　　鹿踏歌走到了众人最前方，满脸自信。
　　而其他七人也对他充满了信任。
　　正准备一起出手的时候……
　　“砰！”
　　一声枪响再次出现。
　　七人神情大变。
　　连忙看向鹿踏歌。
　　“哈哈哈哈，雕虫小技，还想要再用第二次？鹿某的灵犀指法，天下无物不可接！”
　　只见鹿踏歌双指夹着一枚钢珠，冷笑了起来。
　　众人这才彻底放下心。
　　然而……
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　紧接着。
　　便是密密集集的枪声出现。
　　数十杆火枪喷射着火焰，瞄准着鹿踏歌。
　　在一瞬间。
　　鹿踏歌脸上的淡然和自信彻底消失无踪。
　　刚想要转身逃跑。
　　却发现身上已经出现了数个血窟窿。
　　三秒过后。
　　“轰！”
　　他也重重栽倒在了地面上。
　　一双眼睛瞪的大大的。
　　到死也不敢相信自己是被暗器打死的。
　　而看到鹿踏歌惨死，其余七人彻底暴怒了。
　　“这群人暗器惊人，但浑身没有半点真气，近战功夫想必极差，大家一起动手！”
　　“缥缈仙子身法独到，说不定可以躲开这些暗器，可以帮忙掠阵！”
　　“我修行横练功夫，运起真气，寻常暗器近不得我身，大家跟在我后面冲锋！”
　　“用轻功！先逼近这些人……”
　　“……”
　　七人暴怒而起。
　　浮光掠影，速度极快。
　　在生死危机的面前。
　　他们没有再留手。
　　施展出了平生所学。
　　朝着这群着装古怪的人冲去。
　　然而……
　　“轰！”
　　又是一声巨响响起。
　　山顶中部，火龙横飞，尘土飞溅。
　　巨大的轰鸣声把七人都给炸懵了。
　　不明白刚才是发生了什么事。
　　“难道是打雷了？”
　　他们这个念头刚刚浮现。
　　不由往天上一看。
　　结果看到了一颗又一颗朝着他们降落的炮弹。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一颗颗炮弹的降落。
　　九线天的山顶，已经变成了人间炼狱。
　　九大宗门的高层人物……
　　反应不及，纷纷葬身火炮之下。
　　而剩下的七个宗主。
　　则是疯狂施展真气，开始向边缘逃脱。
　　但火炮覆盖的范围实在是太大了。
　　加上火枪的火力覆盖……
　　他们左冲右突，也没办法逃出来。
　　“我缥缈仙子身法卓绝，可横越五丈，没想到居然逃不出这漫天火海！”
　　“这到底是什么暗器？我一身横练功夫，刀枪不入……噗……”
　　“我恨啊！若是一对一，我周岁何惧于天下？”
　　“……”
　　一道道悲愤声从火炮制造的火海中传出。
　　声音愈发微弱。

第八十四章 变态数值，宇宙直径三百万公里！
　　一个小时后。
　　炎在重军护卫下，踏上了九线天的山顶。
　　“陛下，刚刚确认过了，此次九大宗门高层，以及九大宗主已全部死亡！”
　　一个黑甲将领跪拜在他的面前，满脸激动。
　　入侵武侠世界的第一战……
　　他们用兵不血刃的方式，毫发无伤剿灭了九个心腹大患！
　　火枪和火炮的威力，在这一刻展现的淋漓尽致！
　　即便这些人拥有着各种各样的绝世武功。
　　但在火炮面前，依旧没有任何抵抗之力！
　　炎望着满目狼藉的山顶。
　　深吸了一口气：“九大宗门宗主和高层都葬身于此，此战过后，武侠世界必将震动。”
　　随后。
　　他俯视着黑甲将领，沉声问道：“青峰宗那边，什么时候动手？”
　　黑甲将领身躯一颤。
　　连忙回答道：“算算时间，应该在今天傍晚。”
　　炎点了点头。
　　这一次。
　　他做了两手准备。
　　一方面，他亲自带领三千大炎军，前来围攻九线天。
　　而另一方面。
　　则由兵部的大将，统帅着数万部队，以及数十门火炮，进攻九大宗门之一的青峰宗！
　　他要通过这一战……
　　将大炎军的名头彻底打出来！
　　神书上说过，兵贵神速。
　　既然他们已经暴露了。
　　就要用最快的速度，解决祸患，将九大宗门……
　　一一拔除！
　　……
　　一天之后。
　　武侠世界彻底震动了。
　　两个噩耗，传遍了整个江湖。
　　各大茶馆里，都在讨论着两件事。
　　“听说了吗？九大宗门的九个宗主，昨日在九线天直接被一股神秘势力一锅端了！”
　　“好家伙！你们是没看到啊，昨天九线天的山顶上，天雷阵阵，火龙肆虐，像是天公发怒了一般！”
　　“九大宗主武功盖世，居然没有一个逃出来？”
　　“逃个屁！全部葬身于九线天，连身法速度最快的缥缈仙子也香消玉殒了，唉……”
　　“除此之外，青峰宗昨日里……也直接覆灭了！”
　　“嘶！！我记得没错的话，青峰宗好像有内门弟子八百人，外门弟子三千啊！”
　　“但现在的青峰宗的山头，已经被天雷轰没了，夷为平地的那种！”
　　“这个神秘势力到底是什么来头？”
　　“没人知道，只知道他们身穿黑甲，手持长棍，训练有素，令行禁止……”
　　“……”
　　一时间。
　　江湖之中，人心惶惶。
　　都在猜测这股神秘势力到底是从哪里冒出来的。
　　为什么要针对九大宗门出手。
　　……
　　八大宗门。
　　在青峰宗被灭之后。
　　剩下的八个宗门瞬间感到了一股唇亡齿寒的凉意。
　　这股神秘势力……
　　很明显，是针对他们而来的。
　　先是在九线天一举端了他们的宗主和高层。
　　再是直接灭了青峰宗。
　　来势汹汹。
　　凶相毕露。
　　在这个时候。
　　三弦门的人站了出来，主动联合其他七个门派。
　　紧急商讨接下来的应对策略。
　　“根据我们三弦门的情报，已经探查出了，这群神秘人身穿黑甲，手持暗器，实力却非常普通，凭借人多势众取胜！”
　　“可叹我们九大宗主，武功盖世，横压江湖，却遭遇横死！青峰宗更是直接被灭门，我们一定要为宗主和青峰宗报仇！”
　　“我们剩余的八大宗门里，所有内外门弟子加起来，足足有三万人，只要联合起来，绝对可以剿灭这股神秘势力！”
　　“但我们联合起来的话，谁来担任盟主？如今九大宗主已死，天下谁能服众？”
　　“大家莫非忘了，五十年前的天下第一……他老人家可还健在人世！”
　　“他隐居于翠竹林，事不宜迟，我们现在就去请他出山！”
　　“……”
　　经过了一番商议后。
　　八大宗门很快就决定，亲自派人去请隐世的天机老人出山！
　　许多人都记得。
　　五十年前。
　　是江湖上的一个传奇时代。
　　天机老人横空出世，扫荡天下，没有敌手。
　　最后……
　　看淡了江湖，退隐山林。
　　将江湖交给了后辈们。
　　但没有人敢小觑天机老人的实力。
　　五十年前，他便是天下第一。
　　隐世五十年，一身实力，必定更上一层楼，臻至化境！
　　有他的带领。
　　绝对可以将这股神秘势力剿灭。
　　然而……
　　一日后。
　　八大宗门的使者赶到了翠竹林。
　　结果……
　　看到了令人毛骨悚然的一幕。
　　原本绵延数百米，翠绿盎然的翠竹林，此刻已经变成了一片废墟。
　　满目狼藉。
　　到处都是烧的焦黑的竹子。
　　而他们寻遍了翠竹林……
　　连一个活物都没找到！
　　最后。
　　无奈之下只能回去复命。
　　“什么？！翠竹林被夷为了平地？天机老人也失踪了？”
　　“翠竹林的惨状，似乎是那群黑家人干的，同样是天雷……”
　　“嘶！！不可能！天机老人武功冠绝江湖，五十年未见，真气之雄浑，岂会挡不住那些暗器？”
　　“找！继续找！一定要找到天机老人的下落！”
　　“……”
　　八大宗门又惊又怒。
　　他们没想到……
　　五十年前的武林泰斗，居然这么快就离奇失踪了！
　　一种不祥的感觉笼罩在了他们心头。
　　……
　　一座小村落里。
　　炎正在打量着被精钢打造的铁链锁住的一个老人。
　　这个老人被关在囚笼之中。
　　浑身上下，都是血迹。
　　看上去极为虚弱。
　　奄奄一息。
　　但却散发出了一种恐怖的气息。
　　“天机老人？”
　　炎挑了挑眉。
　　没错。
　　这个老人……
　　正是天机老人。
　　在灭了青峰宗之后，他第一时间就派遣了三千大炎军前往翠竹林。
　　主要是从情报部门得知。
　　在这个世界里，除了九大宗主外。
　　还有一个人……
　　五十年前冠绝江湖，独步武林。
　　在江湖里，天机老人更是被吹的神乎其神。
　　因此。
　　为了保证大炎军能顺利征服这个世界。
　　天机老人必须要除掉！
　　而且。
　　为了保险起见，炎还让三千大炎军带了数门火炮。
　　可即便如此。
　　天机老人的实力已经超乎了他的想象。
　　凭借着茂密的翠竹林，躲过了火枪的攻击。
　　神出鬼没，更是击伤了大炎军数百人。
　　最后。
　　大炎军当机立断。
　　架起数门火炮，对着翠竹林一顿乱轰。
　　才把天机老人轰成了重伤，顺利擒回。
　　“你的武功冠绝江湖，朕打算聘用你成为了大内总管，不知你可愿意归顺？”
　　炎俯视着囚笼里的老人，缓缓开口。
　　老人却冷笑了一声，一言不发。
　　哪怕重伤将死。
　　他也没有没有任何求饶的意思。
　　炎皱了皱眉头。
　　从天机老人的眼里，他读懂了，这个老人永远也不可能投降。
　　“也罢。”
　　他叹了口气，放弃了收服的想法。
　　亲眼看着囚笼里的老人因为重伤不治……
　　慢慢死亡。
　　在天机老人死后。
　　他转过身。
　　看向身后的大炎军将领，沉声道：“现在，这个世界的顶尖高手都已经被铲除了。”
　　“朕要在一年之内，征服这个世界！”
　　“诺！”
　　大炎军将领们神情狂热，激动不已。
　　随后。
　　在炎的带领下，他们开始制定攻伐策略。
　　“这个武侠世界大约直径2万公里，人口八十万，人人习武。”
　　“我们现在在世界的东部，先打四方，最后再合兵一处，打中部！”
　　“不过我们要考虑一点，一旦我们大举入侵，必然要遭遇八大宗门，以及八十万武者的阻拦！”
　　“八大宗门不足为虑……”
　　很快。
　　在制定了总体战略后。
　　十万大军轰然发动，汇作一处，出现在了世人面前。
　　在火枪和火炮的凌厉攻势下。
　　短短一个月。
　　大炎军便占据了所有东部地区。
　　俘获了大量的武者。
　　全部套上锁链，通过世界通道，运送回了蓝星。
　　而整个江湖……
　　因此大受震动。
　　无数武者人人自危，开始自发投奔八大宗门。
　　八大宗门也联合起来。
　　召集江湖中的武者，组建了数十万武者大军。
　　拉起了战线。
　　开始和大炎军展开了激烈的交锋对抗。
　　然而……
　　武者大军的武器全是近程。
　　根本挡不住火枪的集体射击。
　　即便是退守城池，在火炮的攻击下，城池也很快土崩瓦解。
　　武者大军的防线，在不断溃败。
　　……
　　大炎历三十二年。
　　年底。
　　“轰！”
　　随着最后一声火炮轰鸣声响起。
　　武侠世界中部的最后一座城，也被大炎军以暴力手段打开。
　　“投降免死！”
　　“顽抗格杀！”
　　一个声音传荡在城池上空。
　　“砰！”
　　0
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在火枪火力的压制下，那些还想要负隅顽抗的武者全部被打成了筛子。
　　剩余被吓破了胆的武者……
　　纷纷举起双手。
　　认命投降。
　　“历时一年，朕终于征服了这个世界……”
　　炎踏上了城楼，感慨不已。
　　这一年里。
　　他一直待在前线。
　　指挥着大炎军攻城拔地。
　　也是在这一战中……
　　他亲眼见证到了火枪和火炮的恐怖之处。
　　那些强大的武者。
　　在火枪和火炮之前，毫无还手之力。
　　即便是最强大的九大宗主，以及天机老人，也难逃一死。
　　“这……就是神明所说的科技的力量吗？”
　　炎喃喃着。
　　眼眸里有一团火在燃烧。
　　隐约间，他仿佛明白了何为科技。
　　原本的大炎军，根本不可能是这些武者的对手。
　　这些武者自幼习武，甚至有的人练出了真气。
　　论单挑的话。
　　个个可以以一敌十，以一敌百。
　　但大炎军vs武者大军……
　　却是一面倒的碾压！
　　原因就是他们发明了火药。
　　并且将火药改进，制造出了威力强大的火枪和火炮。
　　但……
　　他也很有自知之明。
　　火枪火炮的威力，和那些修仙者祖巫精灵比起来，还是太弱了。
　　那些修仙者、祖巫和精灵举手投足间……
　　便可以施展出比火炮更强大的攻击！
　　炎深吸了一口气。
　　0
　　他明白。
　　大炎国的路，才刚刚起步，还任重道远。
　　他想要征服更多的世界，开辟一个前所未有的帝国……
　　还需要不断攀升科技！
　　“陛下，除开先前运送回大炎国的三十万俘虏外，此次俘虏约十万人，是否要全部送回大炎国？”
　　忽然。
　　一个大炎军将领打断了他的思绪。
　　炎皱了皱眉头，开口道：“不必，这个世界里还有三座大型矿山，让这十万人留下来，挖矿！”
　　在这个世界里。
　　还有三座矿脉。
　　存在着大量的硫磺和硝。
　　这些都是制作火药的原材料。
　　正是如今大炎国稀缺的。
　　……
　　武侠世界的天空中。
　　秦牧正悬空而立，俯视着这个世界。
　　“练兵终于结束了……”
　　这一次。
　　大炎军的表现他很满意。
　　在炎的指挥下，大炎军完美利用了武器优势。
　　一路碾压。
　　经过了这一年的作战。
　　十万大炎军，也熟悉了热武器的运用和战斗方式。
　　从开始的生疏，到愈发熟练。
　　已经起到了练兵的效果。
　　而在炎的命令下……
　　三十万武者全部被押送回了大炎国。
　　剩下十万武者，则在大炎军的看守下，日夜不停地挖着矿。
　　三个月后。
　　三座矿脉里的硫磺和硝矿全部被开采完毕。
　　输送回了大炎国。
　　而这十万武者俘虏，同样被带回了大炎国。
　　至此。
　　整个武侠世界……
　　彻底清空。
　　再也没有一个生灵。
　　这也是他特意交代过炎的。
　　“接下来，该吸收本源了……”
　　秦牧望着脚下直径两万公里的世界，深吸了一口气。
　　这个世界因为原主人的死亡。
　　本源之气正在迅速消散。
　　所剩下的本源，大约只有一份本源的五分之一。
　　不过……
　　本着蚊子再小也是肉的原则。
　　秦牧还是伸出手，点燃神火。
　　将这个世界的本源抽取了出来。
　　“轰！”
　　随着本源的不断抽取。
　　这个世界的生机在以肉眼可见的速度消失。
　　所有植物，全部瞬间枯萎。
　　大地崩裂，死气横生。
　　再接着。
　　在抽空所有本源后。
　　秦牧再次打开世界通道，将这一块直径两万公里的死寂大地……
　　搬运到了科技宇宙，扔入了茫茫太空之中。
　　对别的超凡文明而言，这种大地是废弃物。
　　没有任何价值。
　　但对他而言……
　　却是造星运动稀缺的物质。
　　待他存够了一定量的废弃世界，便可以再来一波造星运动。
　　演化出新的漫天星辰以及星系。
　　“已经快三百万公里了？”
　　扫了一眼宇宙。
　　秦牧发现，科技宇宙的直径，已经膨胀到了三百万公里。
　　与此同时。
　　三十三重天上永恒不灭的神火……
　　又猛地涨了一截。
　　愈发旺盛。

第八十五章 北塔实验，炎对神明三问的执念！
　　他的神火值。
　　已经上涨到了94586。
　　“再征服一个世界，应该可以到达十万。”
　　望着自己的神火值，秦牧眼神愈发明亮。
　　这一次入侵无主世界。
　　收获十分丰盛。
　　如今大炎国正在攀升科技。
　　一方面缺少大量的人力，另一方面缺少许多矿物资源。
　　而通过掠夺……
　　直接获得了三座矿山，以及四十万的武者俘虏！
　　未来大炎国的发展，将更加迅速。
　　而且。
　　他还得到了五分之一的本源，以及一座直径两万公里的大地。
　　神火值同样暴涨了一截。
　　“果然掠夺才是发育最快的方法。”
　　秦牧嘴角翘起。
　　直接召唤出了系统，下达了指令：“启动模拟推演功能，推演一下低等级的无主超凡文明坐标！”
　　系统光芒闪烁而出。
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　“叮！正在搜索未知虚空相应数据！”
　　“叮！正在模拟推演未知虚空的无主文明坐标，运算量较大，请耐心等待！”
　　紧接着。
　　系统又开始进入了飞速运转状态。
　　未知虚空，正是系统之前破解后，得出的太古神空的范围。
　　在系统推演的时候。
　　秦牧略微思考，身影再次降临蓝星。
　　未知虚空坐标的推演，一看就十分复杂。
　　他正好趁着这个时间。
　　观察和引导一下大炎国科技的发展。
　　……
　　大炎历三十三年。
　　征服了两万公里武侠文明的炎回归了大炎国。
　　回归后。
　　他第一件事……
　　便是来到了大炎研究院。
　　询问这一年来的研究进度，以及大炎国的种种发明。
　　“回陛下，这一年里，大炎国里总共有三万余种发明创造，其中数十项已被推广，遍及全国。”
　　“而我们研究院，经过了天书三卷的学习，正在进行引力大小的测算。”
　　炎听完之后。
　　眼神瞬间一亮。
　　引力。
　　这股力量，就是神明三问第一问的答案。
　　就是这股力量，将一切物质，都拉拽着指向大地。
　　没有东西能够例外！
　　而在天书三卷的《物理》一书里。
　　就曾详细阐述过引力的存在。
　　讲述天地万物，其实都拥有引力，引力和质量成正比。
　　质量越大，引力越多。
　　大地之所以能有如此强大的引力，正是因为它的质量大。
　　只是……
　　在天书里。
　　虽然提供了概念，却在每个环节，都留下了相应的问题。
　　让大炎研究院自己去寻找答案。
　　“引力！按照天书里记载的公式，只要能测出引力的大小，我们甚至可以算出脚下大地的质量！”
　　炎望着研究院里摆放着的球体地图。
　　心情愈发激动。
　　测算出脚下整个大地的质量，这是何等雄伟壮阔的功绩？
　　将来他的名字，也将随之载入人类史册。
　　即便是姬。
　　也不可能遮挡他的光芒！
　　“在陛下出征的这一年里，我们经过了数百次引力测算，最终找到了一种最精确的引力测算方式。”
　　研究院的人犹豫了片刻。
　　支支吾吾地说道：“只不过这种测算，需要利用到皇宫里最高的建筑，北塔。”
　　炎微微皱眉。
　　北塔，是姬时期建造的。
　　主要是为了祭祀姬部落的先祖们。
　　一直以来，都不对外开放。
　　但……
　　仅仅一瞬间，他便做出了决定：“朕这就下令，明日，开放北塔，进行实验！”
　　在经过了这一年的征服之战后。
　　他愈发明白了……
　　对人类而言，科技的重要性。
　　没有发展科技，遇到那些超凡的生灵们……
　　他们只有被屠宰一个结果。
　　大炎国的未来，就在于掌握科技的力量！
　　所以。
　　一切事情，都要给科技研究让路！
　　于是……
　　次日清晨。
　　炎便带着研究院的人，来到了北塔。
　　清理出了一段区域。
　　“陛下，测算方式是这样的，我们打算现在北塔塔顶，放落一个铁球。”
　　“然后在每一层，都设置一个观测点，专门计算铁球掉落时的时间。”
　　“最后结合七段路径的时间和长度，再来计算推演引力的大小。”
　　炎在听完汇报后。
　　很快就明白了其中的原理。
　　按照天书上的描述。
　　天地万物，都受到了这股力量的拉扯。
　　那么……
　　若没有它，铁球将悬浮在空中。
　　铁球的掉落，必然是因为它。
　　所以。
　　根据铁球每段下落的空间距离和时间长度，便可以精准测算出……
　　这股拉扯铁球下降的引力值的大小。
　　“开始！”
　　炎深吸了一口气。
　　大手一挥。
　　北塔塔顶，研究院的人便掐准时间，放下了一颗铁球。
　　没过多久。
　　铁球便从第七层的塔顶，掉落在了第一层地面。
　　而在每层观测点，都有专人精准记录了铁球经过观测点的时间。
　　随后。
　　带着这些数据。
　　所有人都回到了大炎研究院。
　　开始了各种精密的计算。
　　三天之后。
　　经过了数次不断的验证和矫正。
　　大炎研究院里，爆发出了一阵欢呼声。
　　“陛下！我们成功了！初步可以判定，引力大约是9.8m/s，就是这股力量，一直拉拽着物体下降！”
　　“只要向上的力超出这股力量，理论上，我们甚至可以持续在空中飞行！”
　　在算出引力的大小后。
　　炎望着研究院里密密麻麻，不断推翻的测算手稿。
　　同样无比激动。
　　深吸了一口气。
　　开口道：“朕打算创办一个科学专刊，每月选取大炎研究院的最新研究理论，以及大炎国内的优秀发明创造，刊登其中，让天下人知晓！！”
　　随后。
　　他环视众人，接着提醒道：“引力只是天书三卷的冰山一角，诸位切不可骄傲自满，需要再接再厉，继续钻研天书！”
　　研究院众人神情一肃。
　　纷纷俯首，朝着他行礼作揖：“谨遵陛下教诲！”
　　每个人的神情都充满狂热和崇拜。
　　他们很明白。
　　若没有炎的，便没有大炎国如今日新月异的新貌。
　　大炎国的疆域……
　　也不可能探索到蛮荒和海洋。
　　如今更是征服了一个世界，获得三座巨矿。
　　俘获了四十万的劳动力！
　　论声望。
　　如今的炎，在大炎国，仅在神明之下。
　　……
　　大炎历三十四年。
　　大炎研究院继续学习天书三卷，从中学习数学、物理、化学。
　　制造出了许多新奇的发明创造。
　　同时。
　　在《大炎科学》专刊上，刊载了许多重量级的研究成果，昭告天下。
　　其中。
　　最有名的就是关于河水中细菌的系统介绍。
　　根据天书上的记载，这种生物，体型微小，统称为细菌。
　　有的细菌，对人体无害。
　　有的细菌，则会传播疾病！
　　而随着对三卷天书之一的《物理》研究的深入。
　　一架高倍的显微镜被研发出了出来。
　　透过显微镜。
　　大炎研究院的人首次发现了数十种细菌。
　　并且给这些细菌分门别类，取了名字。
　　同时制作了各种培养皿，对细菌进行培养观测。
　　将这数十种细菌的习性和危害……
　　全部做了清楚的归纳和阐述。
　　甚至认为，人体生病，极有可能也是这些细菌导致的。
　　这一系列的理论，被刊登在《大炎科学》专刊上。
　　震撼了整个大炎国！
　　……
　　大炎历三十五年。
　　大炎研究院又制定了一系列的实验，试图解决神明三问里的第二问。
　　声速和光速！
　　在这之前。
　　他们只知道光速比声速快。
　　但具体快多少……
　　却没有人知道。
　　经过了数百次实验的失败和调整。
　　大炎研究院终于找到了一种可以测算声速的最佳方法。
　　让一个人站在北塔的最顶端。
　　望着十公里外，正在发射的大炮。
　　当听到大炮发出的轰鸣声后，便记录下这个时间点。
　　如此循环测试了数百次。
　　得到了数百次不同的时间数据。
　　然后……
　　从这些时间里，除以两地距离，取最平均值。
　　得出了声速大约是343m/s。
　　这个结果的出现。
　　让炎大喜。
　　直接命人将其刊登在《大炎科学》专刊，昭告世人。
　　随后。
　　野心勃勃的炎。
　　直接制定了大炎研究院的下一个课题：测算光速！
　　“一年之内，必须要将光速测出来！”
　　紧接着。
　　大炎研究院又投入了光速的研究测量之中。
　　而秦牧正站在蓝星之外。
　　看着这一幕。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　征服武侠文明后。
　　这三年里0
　　大炎研究院的确取得了惊人的研究成果。
　　无论是细菌，还是引力的测算，声速的测算，都有了长足的进步。
　　科技文明也在缓慢发展。
　　但……
　　光的速度实在是太恐怖了。
　　一般的方法，根本不可能测量的出来。
　　即便是他现在演化的科技宇宙，直径达到了300万公里。
　　可对光而言……
　　也不过是短短数秒的距离。
　　“一年之内，想要测算出光速，几乎不可能……”
　　秦牧无奈摇了摇头。
　　……
　　大炎历三十六年。
　　一年过去了。
　　大炎研究院尝试了上千种对光速的测量方法。
　　结果……
　　无一例外，全部失败。
　　起初。
　　他们打算在北塔上树立一面巨大的镜子。
　　然后将光放射到五十公里之外。
　　在数十公里之外掐算时间点。
　　计算光通过这五十公里所需要的时间。
　　但……
　　无论他们如何测算，光都几乎是瞬间到达！
　　根本无法算出其通过路径的时间。
　　“陛下，光速……太快了，我们用了上千种方法，还是失败了。”
　　研究院的人望着炎，满脸苦笑。
　　炎紧皱着眉头。
　　凝望着一面镜子。
　　这一年里，上千种测量方法他都知道。
　　每一种可能都尝试过。
　　却没有一种能测出光速。
　　“朕的时间……已经不多了……”
　　良久。
　　他望着镜子里已经鬓发苍苍的自己，叹了口气。
　　没错。
　　他已经老了。
　　自从28岁篡位。
　　到现在，他已经快六十五岁了。
　　尤其是最近这段时间。
　　他愈发觉得自己力不从心，体力衰退。
　　所以。
　　他一直在催促研究院，加快研究进度。
　　而这些年。
　　随着各项研究的深入。
　　神明三问里的其他问题都已经解决，得到了答案。
　　唯一没有解决的……
　　就是光速！
　　“神明三问，是神明对朕的考验，朕在有生之年里，一定要将其解决！”
　　炎握紧了拳头，心中默默想着。
　　于是。
　　他再次看向研究院的众人：“继续研究！光速虽然快，但一定有办法测出来！”
　　光速。
　　已经成为了他内心深处的执念。
　　……
　　大炎历三十七年。
　　崇尚科学的研究氛围越来越浓。
　　大炎国内，在各个领域，都取得了突出的成就。
　　在军事武器领域。
　　发明出火炮和火枪的孙虎元……
　　通过天书卷《化学》的研究。
　　将火药的浓度提纯，大大增加了火药的威力。
　　同时。
　　他对火枪和火炮都进行了改进。
　　创造出了不用点火，直接2.2扣动机关，便可以直接发射的火枪和火炮。
　　作战起来更为方便。
　　而民间的发明更是犹如雨后春笋。
　　涌现出了数万种发明。
　　许多民间的理论投稿，也被发表在了《大炎科学》专刊上。
　　文明之轮，正在滚滚前进。
　　然而……
　　对炎而言。
　　他最关心的光速测量……
　　却没有半点进展。
　　研究院的人经过了无数种尝试，最终都无法测定出光的具体值。
　　只能推断出光速的下限。
　　它在一秒钟内，可以环绕脚下蓝星十周以上。
　　已经到达了一个不可思议的程度。
　　但这并非是炎想要的。
　　他要的……
　　是一个具体的，如同声速343m/s的数值。
　　……
　　大炎历三十八年。
　　大炎国蒸蒸日上，愈发强盛。
　　但在光速的研究上……
　　却依旧没有半点进展。
　　而这一年，炎已经六十六岁了。
　　“难道朕在有生之年内，真的无法彻底解决神明三问吗？”
　　望着镜子里愈发苍老的自己。
　　炎长叹了一口气。
　　犹豫再三后。
　　迈着蹒跚的步伐，他来到了神殿。
　　跪在神像之下。
　　目光一如数十年前般虔诚。
　　“炎，拜见伟大的神明。”
　　“炎此次前来，是想要向神明请示，如何才能测定出光的具体速度。”
　　他长拜在地。
　　问出了这个问题。
　　他本来想要凭借大炎国的智慧解决神明留给他的考验。
　　但……
　　这些年里，他愈发觉得身体老迈，力不从心。
　　担心自己等不到光速被测出的这一天。

第八十六章 恐怖的光速，惊现中位神世界！
　　神像之上。
　　秦牧悬浮在虚空，望着下方愈发苍老的炎。
　　生老病死。
　　是普通生灵的常态。
　　“不知不觉中，已经三十八年了……”
　　秦牧轻叹了一口气。
　　为了演化蓝星。
　　他一直在利用本源，在对整个宇宙进行加速。
　　外界一天。
　　等于内部一年。
　　算算时间。
　　现在距离百校文明之战，只剩下十几天的时间了。
　　而炎……
　　也从一个野心勃勃的少年，变成了年近暮年的老人。
　　对于炎提出的这个请求。
　　他略微思考。
　　便在虚空上留下一行字。
　　“光速，乃是世间极速，不可以常理测之。”
　　“最佳测定方法，当为齿轮法。”
　　随后。
 ": ;?飞:.卢':刺".猬!猫:.小,说!!资;源;!群.?（;.2.2''0:5,2;,3'1'4'!9!?）　　秦牧将这种方法详细解释了一遍。
　　这种方法。
　　其实都是他穿越之前，17世纪时，地球的物理学家想出来的。
　　而在下方。
　　炎望着虚空中出现的字迹。
　　身躯突然颤抖了起来。
　　口中一直喃喃着：“原来如此，原来如此……”
　　半晌之后。
　　他才从震撼之中平复下来。
　　拜别之后。
　　急匆匆地离开了神殿，前05往大炎研究院。
　　“光速乃世间极速，经神明指引，可以用齿轮法……”
　　他将齿轮法的测量方式告知了研究院的众人。
　　众人恍然大悟。
　　神情一下子激动了起来。
　　在这一刻。
　　他们终于看到了测算光速的希望！
　　……
　　大炎历三十九年。
　　经过了一年的准备。
　　北塔之上。
　　一场对光速进行测量的实验，吸引了整个大炎国的目光。
　　大炎研究院的人准备了一面透镜，待太阳出来后……
　　利用透镜聚焦光源。
　　随后。
　　在透镜与光源之间放一个齿轮。
　　在透镜的另一测较远处，依次放置另一个透镜和一个平面镜，平面镜位于第二个透镜的焦点处。
　　光源发出的光经过齿轮和透镜后变成平行光，平行光经过第二个透镜后又在平面镜上聚于一点。
　　在平面镜上反射后按原路返回。
　　由于齿轮有齿隙和齿，当光通过齿隙时观察者就可以看到返回的光，当光恰好遇到齿时就会被遮住。
　　从开始到返回的光第一次消失的时间，就是光往返一次所用的时间。
　　而通过齿轮的转速……
　　就可以计算得出光速。
　　这是一种十分巧妙的，将光速转化成转速的测算方式。
　　很快。
　　经过了多次测量。
　　大炎研究院得出了相应的转速数据。
　　开始进行计算。
　　得出了一个大的惊人的数值。
　　“陛下，测出来了，光速大约是m/s。”
　　炎在看到这个数值后，不由瞪大了双眼。
　　不只是他。
　　整个研究院的人……
　　都吓傻了。
　　他们已经尽可能想象过光的速度很快。
　　但从未想过……
　　光速在一秒内，居然能穿梭近三十万公里的距离！
　　现场沉默了十几秒后。
　　炎才缓缓抬起头，看向了天空中的太阳。
　　喃喃道：“光速……居然有这么快？”
　　到了此刻。
　　他总算明白了，为什么神明要称呼光为世间极速了！
　　随后。
　　他猛吸了一口气，沉声道：“《大炎科学》的下一篇，就刊载光速的研究结果！”
　　“摆架，朕要前往神殿，向神明禀告这个发现！”
　　没过多久。
　　炎就来到了神殿，跪在了巨大威严的神像之下。
　　汇报了关于光速的研究成果。
　　至此。
　　神明三问，已经全部解决。
　　他即位三十九年来。
　　兢兢业业，勤勤恳恳。
　　用尽大半生，终于完成了神明对他的考验。
　　“你，做的很不错。”
　　神龛之上，一行字迹凭空生成。
　　炎痴痴望着这一行字，不由老泪纵横。
　　这是来自于神明的肯定。
　　肯定了他这数十年来的功绩！
　　而在神像之上。
　　秦牧望着愈发苍老的炎，轻叹了一口气。
　　说实话。
　　炎这些年的发展，的确做的非常好。
　　但随着时间推移……
　　凡人生老病死，将不可避免。
　　他正在思考，要不要插手其中，帮助炎改造下身体，延长寿命。
　　毕竟……
　　目前为止。
　　炎是最合适发展科技文明的领袖。
　　他绝对可以带着人类文明，继续攀升科技。
　　……
　　大炎历四十年。
　　炎的身体愈发苍老，各种病痛缠身。
　　秦牧正在考虑要不要插手的时候。
　　大炎国内……
　　却自发掀起了一场钻研医疗的风潮。
　　“听说了吗？陛下老了，身体越来越不行了！”
　　“大炎国离不开陛下，我们必须要想办法！”
　　“医疗，现在最好的办法，就是想办法发展医疗，想办法为陛下延寿！”
　　“不错！《大炎科学》上连细菌都发现了，我们绝对可以让陛下的身体变得好转！！”
　　“……”
　　整个大炎国。
　　无数人都自发开始钻研医疗。
　　研究提升身体活力，增强抵抗力等方法。
　　在这一年里。
　　《大炎科学》上刊登的研究成果，全部都是医疗领域的！
　　整个蓝星的医疗水平，开始了攀升！
　　“没想到炎在民间的威望居然这么高……”
　　秦牧看到了这一幕，也是感慨不已。
　　这次全民钻研医疗的风潮……
　　并非是炎发起的。
　　全部都是民间自发兴起的。
　　各种关于医疗的理论，如雨后春笋般涌现。
　　而大炎国医者的水平，也有了质的提升。
　　那些名医们……
　　全部主动请缨，前往皇宫，为炎治病。
　　皇宫里。
　　炎望着镜子里鬓700角发白的自己。
　　感慨万千。
　　他本以为……
　　自己活不过这几年了。
　　但没想到。
　　天下百姓自发研究医疗。
　　无数名医纷纷请缨，为他治病延寿。
　　经过了持续的治疗，他的身体衰老速度，明显下降。
　　而且。
　　随着抵抗力的增加，病痛也没有以前频繁了。
　　“大炎国的万万子民，朕绝不会让你们失望！”
　　他深吸了一口气。
　　双眸之中，燃烧着无尽的野心。
　　他还没有打造出一个庞大的帝国。
　　还有那么多世界等着他去征服。
　　他……
　　还不能倒下！
　　……
　　皇宫之上。
　　秦牧看着生命体征愈发稳定的炎，露出了微笑。
　　这样的话。
　　就不用他出手了。
　　正在这个时候。
　　系统的声音悄然响起。
　　“叮！无主废弃世界坐标推演完毕！”
　　秦牧眼神一亮。
　　为了推演这个坐标。
　　系统足足推演了六天。
　　而在蓝星里……
　　也经过了六年的演化。
　　“不知道这次随机找到的是什么超凡世界……”
　　秦牧心念一动。
　　掌握着这个世界的坐标，正要打开的时候……
　　便从中感应到了一种让他都有些惊惧的气息。
　　“中位神演化的文明世界？”
　　他的瞳孔不由一缩。

第八十七章 神魂文明，打造科幻版地府！
　　这股气息……
　　绝对不是寻常低等级的超凡文明能具有的。
　　其中更是有几个生灵气息，居然比三十三重天还要强大。
　　“这个世界里，绝对有超越了十阶的存在！”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　不由召唤出了系统。
　　他记得他之前推演筛选的条件……
　　明明就是低等级的文明世界。
　　这么强大的世界，他如何练兵？
　　大炎军进入其中……
　　和送死没有任何区别。
　　根本不可能起到练兵的效果。
　　“叮！因为未知虚空实在是太过浩瀚，暂时没有符合条件的低等级文明。”
　　“而此文明世界蕴藏着巨大的本源，正符合宿主目前所需。”
　　系统机械音响起。
　　听完了系统的解释。
　　秦牧神情一动。
　　的确。
　　他现在最稀缺的……
　　就是本源了。
　　这段时间以来。
　　系统一直没有升级，新功能始终没有得到解锁。
　　随后。
　　秦牧点燃神火，凭借着坐标感应这个世界的整体气息。
　　略微有些惊讶：“这个世界的主人都已经死了，居然还存在……三分本源之力？”
　　一般而言。
　　演化者死亡后，世界本源将不断消散。
　　直至世界崩溃，生灵死亡殆尽。
　　但这个世界……
　　却还存在着三份本源之力！
　　可见这个世界巅峰时期，必然极强！
　　再接着。
　　秦牧沉浸了一丝心神，进入了这个世界。
　　“直径六十万公里！”
　　很快就发现这个世界的面积……
　　异常巨大！
　　不由惊喜了起来。
　　这意味着……
　　只要他能将这个中位神世界吞噬，拉入科技宇宙。
　　完全可以重启造星运动。
　　再造一个星系！
　　然而……
　　“吼――”
　　在他查看这个世界的时候。
　　几尊体型巨大，遮天蔽日的生灵睁开了双眸，朝着他怒吼了一声。
　　声音震荡。
　　十一阶的气息爆发而出。
　　逼迫的他只能立即收回心神，回归科技宇宙。
　　“十一阶！一共有十八尊！”
　　秦牧缓缓睁开眼。
　　深吸了一口气。
　　刚才那些生灵的气息异常浩大。
　　绝对达到了传说中的十一阶。
　　而且。
　　他还发现，这个中位神世界……
　　居然是神魂文明！
　　顾名思义，神魂文明，也就是里面的生灵，全部都是灵魂。
　　它们没有实体。
　　凭借着吸收天地间的灵魂能量，不断成长壮大。
　　刚才那十八尊恐怖的十一阶生物，体型更是宛如山岳，遮天蔽日。
　　除了十一阶外。
　　在六十万公里的世界里。
　　到处都遍布着神魂。
　　大约存在着数百万头。
　　即便是最弱小的，也达到了四阶。
　　九阶和十阶的神魂，更是比比皆是。
　　“不愧是中位神的世界，生灵实力居然如此之强。”
　　秦牧不由感慨了一句。
　　随后皱起了眉头：“只是这下就麻烦了，想要吞噬这个世界，必须要击杀这些神魂。”
　　不清空世界，他无法吸收本源。
　　同样的。
　　也无法收取这个直径六十万公里的庞大陆地。
　　“而想要击杀这些神魂……”
　　“以目前三十三重天的战斗力，也要杀极为漫长的时间。”
　　最关键的是那十八尊十一阶的生灵……
　　体型巨大，而且没有实体。
　　三十三重天装载的大部分武器，全部是针对实体生物的。
　　面对这种虚无缥缈的神魂……
　　三十三重天极难迅速歼灭。
　　“那么……能不能再打造一个专门针对神魂类生灵的科技造物？”
　　很快。
　　秦牧便想到了另一个方向。
　　眼眸瞬间一亮。
　　既然科幻版天庭都有了……
　　接下来的科幻版地府，也该问世了！
　　“地府专门针对阴魂，只要我将科幻版地府再打造出来，应该可以在百校文明之战前，收服这个世界！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　愈发觉得自己这个方向可行。
　　如今距离百校文明之战，还剩下一个月不到的时间。
　　只要科幻版地府这个大杀器造出来了，荡空这个世界数百万神魂，绝对不在话下！
　　紧接着。
　　秦牧再次召唤出了系统。
　　下达了指令：“启动模拟推演功能！”
　　“我要模拟阴曹地府，打造一座可以镇压神魂的科技造物！”
　　系统光芒绽放。
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　“叮！正在搜集当前宇宙数据！”
　　“叮！数据搜集完毕，正在模拟筛选最佳镇压神魂的方案！”
　　紧接着。
　　系统飞速运转，在推演着种种可能。
　　三个小时后。
　　系统的声音再次响起：“叮！已推演出十一万七千三百种方案。”
　　“正逐一模拟中……”
　　“叮！已从中筛选出最佳镇压方案：制作电磁枢纽装置，极限增长电磁力，可镇压神魂！！”
　　随后。
　　系统将这一套方案完整的输入了秦牧的脑海里。
　　秦牧很快就明悟了这套方案的原理。
　　不由露出了喜色。
　　作为宇宙四大基本力之一的电磁力。
　　看似毫不起眼，实则非常恐怖。
　　它和引力一样，存在任何物体之中。
　　无处不在。
　　而且。
　　连光都是电磁力的一种！
　　所以在许多鬼怪小说里，鬼之类的阴魂，极其畏惧阳光。
　　在太阳光的照射下，白天不敢出来游荡。
　　“神魂类的生灵，究其本质，其实就是磁场类的生命，而电磁力……正好是它们的克星！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　以电磁力为核心，打造出的阴曹地府，绝对可以镇压神魂。
　　并且对神魂这种精神类的神命题……
　　有着天生克制的杀伤力！
　　“接下来，就是打造阴曹地府了！”
　　在得到了核心方案后。
　　秦牧心念一动，身影瞬间出现在了浩瀚太空之中。
　　望着前方的空地。
　　他取出了之前演化生灵没有用完的本源。
　　通过本源……
　　可以无中生有，直接生成造物或者大地等物质。
　　神火，在顷刻间点燃。
　　本源在迅速燃烧消耗。
　　“科幻版地府……”
　　秦牧的脑海里，前世记忆中熟悉的地府……
　　正在缓慢成型。
　　酆都城。
　　彼岸，忘川河。
　　奈何桥。
　　判官府。
　　十王殿。
　　六道轮回台。
　　十八层地狱！
　　一个又一个建筑出现在了深邃无垠的太空之中。
　　通体由幽黑色金属构筑而成。
　　散发出一种}人的气息。
　　阴森可怖。
　　……
　　一天之后。
　　秦牧不眠不休，构造了一天时间。
　　终于将他记忆中的阴曹地府设计了出来。
　　地府的最外围。
　　是一座通体漆黑，无比阴森的城池。
　　城池上面赫然写着“酆都”两个大字。
　　这里。
　　也是进入地府的唯一入口！
　　再之后，便是一片黄沙漫天的彼岸。
　　刺骨的风沙每时每刻都在刮着。
　　忘川河挨着彼岸，蜿蜒流淌。
　　一座奈何桥伫立在这条河水之上。
　　再接着。
　　就是判官府，十王殿，六道轮回台。
　　每一个建筑，都充满了不可亵渎之感。
　　幽黑暗金的金属上，散发出丝丝黑气。
　　地府最下方的十八层地狱……
　　更是深不见底。
　　一层接连一层。
　　望着眼前充满了暗黑科技风格的地府。
　　秦牧愈发满意。
　　随后。
　　他伸出手，对着前方的地府一指：“电磁增幅枢纽，融入！”
　　系统推演出的电磁增幅枢纽装置……
　　很快被秦牧制造了出来。
　　刹那之间。
　　整个科技宇宙，仿佛都震荡了一下。
　　“轰！”
　　越来越多的电磁力朝着枢纽而来，融入了整个地府。
　　“兹……”
　　整个地府，同样发生了翻天覆地的变化。
　　原本仅仅是单纯的科技造物……
　　在这一瞬间。
　　它绑定融合了整个宇宙的电磁力。
　　通过电磁增幅装置……
　　宇宙越完善，它的电磁力就越恐怖。
　　“轰！”
　　在与宇宙的电磁力绑定之后。
　　一个无形的磁场，围绕着这座巨大的地府生成。
　　将它笼罩在了其中。
　　在磁场外围。
　　更是凭空生成了一个电磁罩，将地府保护在了内部。
　　同时。
　　电磁罩也可以隔绝地府与整个科技宇宙。
　　防止地府内的神魂类生灵逃出，从而作乱宇宙。
　　望着愈发强大的科幻版地府……
　　秦牧再次深吸了一口气：“接下来，就是逐一完善每一层的建筑了。”
　　和科幻版天庭一样。
　　地府的每一个建筑，都需要改造到最优。
　　这样才能极大增强地府的整体战斗力。
　　“系统，启动模拟演化功能。”
　　秦牧心念一动。
　　进入了地府之中，站在巨大的酆都城之前。
　　下达了指令：“推演酆都城的改造方案，在能对神魂造成巨大伤害的同时，还需要增强酆都城防御神魂冲击的能力。”
　　酆都城作为地府的第一道屏障。
　　必须要保障足够的防御力，同时也要能够镇杀神魂。
　　“叮！模拟演化功能已启动，正在搜索当前酆都城参数信息！”
　　“叮！数据搜索完毕，正在推演最优改造方案！”
　　一个小时后。
　　系统声音再次响起：“叮！已模拟十一万七千八百四十三种方案，从中筛选出最优方案！”
　　一套完整的改造方案。
　　便化作灵光，输入了秦牧的脑海里。
　　各种参数的相关改造，各种武器的装载方案……
　　秦牧瞬间了然。
　　有系统精密的推演参数在，他只需要按照参数调整改造即可。
　　很快。
　　一座全新的酆都城，被改造了出来。
　　外观看上去没有多大的变化。
　　但……
　　其内部构造，却已经发生了翻天覆地的改变。
　　足足十三种针对神魂的电磁武器，被装载在了其中。
　　而且。
　　整座酆都城……
　　在关键时刻。
　　更是能够改变形态，变化成一座曲跃舰，对敌人进行重火力打击。
　　改造完了酆都城后。
　　秦牧心念一动，出现在了奈何桥之前。
　　继续让系统推演奈何桥的改造方案。
　　紧接着。
　　判官府。
　　阎罗殿、秦广王殿、楚江王殿、宋帝王殿、仵官王殿、卞城王殿、泰山王殿、都市王殿、平等王殿、转轮王殿。
　　六道轮回台。
　　都经过了系统精密的推演，模拟出了最佳改造路径。
　　装载了各种针对神魂的武器。
　　最后。
　　秦牧站在了十八层地狱之前。
　　望着脚下深不见底的十八层地狱……
　　再次启动系统。
　　“推演十八层地狱最佳改造方案，我要将它打造成神魂的囚笼，极限强大镇压能力！”
　　这一次。
　　他没再选择强化十八层地狱的攻击能力。
　　之前阴曹地府数十种建筑都给他改造过了。
　　现在地府……
　　融入了整个宇宙庞大的电磁力，以及层层改造后。
　　战力已经达到了下位神世界的上限，十阶！
　　再改造攻击力，地府的战力也无法提升。
　　而且。
　　神魂世界存在十八尊十一阶的生灵。
　　所以他必须要留一手。
　　若凭借电磁力对神魂的杀伤力，还是无法击杀这些十一阶的生灵。
　　便可以先将其镇压再十八层地狱里。
　　等他突破了中位神境界再杀！
　　“叮！正在搜集当前十八层地狱参数数据！”
　　“叮！正在模拟极限强化镇压能力方案！”
　　“叮！已模拟二十七万三千九百八十一种方案，筛选出最佳方案，结合整个宇宙的电磁力，目前可越阶镇压十三阶生物！”
　　很快。
　　系统便推演出了极限强化镇压能力的方案。
　　让秦牧眼神一亮。
　　这下子……
　　他完全放下心来了。
　　有这座地府在，收服这个庞大的神魂世界，就轻松多了。
　　……
　　同一时间。
　　东临行省，青木大学。
　　郑瑶从当地的文明协会分部走了出来。
　　手中还拿着一份五百万世界币购买的无主世界坐标。
　　“太好了，没想到文明协会里还真有神魂类的无主世界，还是中位神世界！！”
　　她的心情有些不错。
　　作为青木大学的研究生。
　　她在几年前，就突破了下位神。
　　本身世界里，更是演化出了数尊十阶。
　　目前正在冲击中位神境界。
　　正欠缺大量的神魂能量。
　　回到了宿舍后。
　　她直接点燃了神火，进入了自己的神魂世界。
　　随后。
　　按照坐标，打开了一个通向无主中位神世界的单向通道。
　　“好浓郁的神魂能量！！吸收了这些神魂能量，我绝对可以成功冲击中位神！”
　　她眨着眼睛，迫不及待地进入了这个世界。
　　然后…委…
　　就看到了无穷无尽的神魂。
　　足足数百万的数量。
　　这让她愈发欣喜。
　　但很快……
　　“吼――”
　　十八声怒吼突然响起。
　　在直径六十万公里的大地上，十八尊遮天蔽日的巨大生灵正怒视着她。
　　每一尊身上都散发出了恐怖的气息。

第八十八章 地府镇神魂，酆都电磁炮
　　郑瑶瞳孔一缩。
　　“十一阶！”
　　她一眼便认出了这十八尊生灵的境界。
　　唯有十一阶，才能对她造成这么大的压迫感！
　　最后。
　　无奈之下，她只能暂时退出了这个世界。
　　回到了现实之中。
　　“没想到……这个中位神世界的主人都已经死亡了，其中居然还存在十一阶的存在！”
　　她紧皱着眉头，神情有些复杂。
　　一般来说。
　　世界的演化者死亡了，世界将快速衰败。
　　随着本源之气的消散。
　　生灵的实力也将逐渐下降，直至死亡。
　　她购买这个世界坐标的时候，文明协会告诉她，这个世界的主人已经死亡了十年了！
　　但即便是十年……
　　其中的生灵还具备十一阶的实力！
　　这个世界主人生前的实力，可想而知。
　　“想要收取神魂能量，必须要想办法击杀这十八尊十一阶生灵……”
　　郑瑶苦笑了一声。
　　她演化的也是神魂世界。
　　但她只是下位神。
　　最高生灵战力只有十阶。
　　根本不可能打得过那遮天蔽日，无比庞大的十一阶生灵。
　　更别说……
　　它们还有十八尊！
　　“不过我倒是可以想办法，带着十阶去猎杀那些普通的神魂，慢慢积攒神魂能量，准备冲击中位神境界。”
　　她深吸了一口气。
　　身为青木大学的研究生。
　　现在的她，神火值早已满了10万。
　　唯一欠缺的……
　　就是足够的能量。
　　想要冲击更高神位。
　　就必须要拥有足够的能量，来使神格晋升，使世界升华。
　　“只能先在这些十一阶生灵的眼皮子底下偷猎了，待我积累了足够的能量，冲击到中位神，再来收拾这十八尊十一阶神魂！”
　　反正这个世界的坐标，是她从文明协会购买而得的。
　　世界已经属于她所有。
　　她有的是时间来猎取神魂能量。
　　确定了方向后。
　　她便开始召集自己世界的十阶神魂，带领着它们……
　　再次进入了神魂世界。
　　三个小时后。
　　她带着几尊十阶神魂，狼狈不堪地逃了回来。
　　满脸苦涩：“没想到就算十一阶不出手，那数百尊十阶……也这么恐怖。”167
　　她这次进去，花费了巨大的代价。
　　才斩杀了一尊十阶神魂。
　　并且收取了它的能量，带了回来。
　　望着麾下几尊遍体鳞伤的十阶。
　　她无奈叹了口气：“看样子只能一次猎杀一头十阶了……”
　　这个中位神世界里的神魂，实在是太多了。
　　数百万的数量。
　　十阶更是有数百尊。
　　她一进入其中……
　　稍有动静，就会遭受源源无尽的神魂的攻击。
　　……
　　科技宇宙。
　　地府。
　　十八层地狱之外。
　　秦牧逐层改造，正在进行第十八层地狱的整体改造。
　　花费了足足三天时间。
　　他才将十八层地狱，按照系统推演的路线，改造完毕。
　　从外表看上去。
　　十八层地狱依旧深不见底。
　　但每一层之间，都连通着电磁核心枢纽。
　　而通过电磁核心枢纽……
　　地府集聚的宇宙电磁力，将源源不断放大，涌入十八层地狱。
　　化作屏障，进行镇压。
　　精神类生命体，只要进入了十八层地狱……
　　除非宇宙破灭，不然永远也不可能打破地狱而出！
　　至此。
　　科幻版地府，也彻底被打造完成。
　　“接下来，该带着地府，进入神魂世界试验一下战斗力了。”
　　秦牧望着眼前森然壮观的巨型地府，愈发满意。
　　随后。
　　他点燃神火，再次打开了神魂世界的坐标。
　　一个漆黑的空间通道，出现在了苍茫宇宙中。
　　“轰！”
　　心念一动。
　　在他的操控下，巨大的地府消失在了苍茫宇宙。
　　进入了世界通道。
　　空间发生了剧烈的扭曲。
　　在扭曲结束之后。
　　秦牧以及整个地府，便出现在了一座直径六十万公里的神魂大地上。
　　“轰！”
　　庞大的地府轰然坐落于世界的中央。
　　覆盖在地府四周的电磁罩“磁啦”作响。
　　触碰到电磁罩的弱小神魂……
　　发出刺耳的惨叫声。
　　纷纷烟消云散，变成了最纯粹的神魂能量。
　　消亡在天地间。
　　而地府的出现，很快也引起了四周神魂们的注意。
　　一种莫名的压迫感，让它们不愿意靠近。
　　但……
　　秦牧站在酆都城上。
　　陌生生灵的气息，却吸引了这些神魂们的注意。
　　其中。
　　数尊体型庞大，数十丈高的十阶神魂猩红着眼，像是见到了食物一般。
　　不顾一切地朝着他扑来。
　　秦牧见状。
　　嘴角翘起。
　　不躲不避。
　　正好检测下地府的整体防御效果。
　　数尊十阶如风卷残云一般，速度极快，顷刻而至。
　　刹那间的工夫。
　　便冲击到了酆都城外。
　　“轰！”
　　它们举着巨大的爪子，朝着酆都城上的秦牧抓来。
　　在它们看来。
　　酆都城，乃至眼前整个森然的地府，仅仅是没有生灵气息的死物。
　　完全没有攻击的必要。
　　它们的真正目标……
　　只有秦牧。
　　然而……
　　巨大的爪子重重砸下。
　　“砰！”
　　却仿佛砸在了一道无形的壁障之上。
　　它们的神魂攻击，全部被抵消。
　　一点伤害也没有造成。
　　这些十阶神魂瞪大了眼睛。
　　不敢置信地盯着秦牧。
　　刚才它们的攻击……
　　在触碰到壁障后，如冰雪般消融。
　　仿佛遇到了某种克星一般。
　　“吼――”
　　不甘心的它们再次发出了怒吼。
　　伸出巨爪，双眸放光，释放出各种神魂攻击，朝着秦牧轰去。
　　只是……
　　在地府强大的防御力下，它们的任何神魂攻击，全部被电磁力消解。
　　造不成半点伤害。
　　“吼――”
　　“吼――”
　　但这些十阶神魂瞪大着猩红的双眸，始终不肯放弃。
　　数声咆哮之后。
　　越来越多的神魂朝着地府包围而来。
　　源源不断施展着神魂攻击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　无数神魂冲击撞击在了电磁罩上。
　　却没有任何例外。
　　全部烟消云散。
　　神魂的精神类攻击，永远不可能撼动地府！
　　只是……
　　因为无法突破地府的防御，使得地府四周的神魂数量越来越多。
　　一个小时后。
　　地府之外。
　　已经被围的水泄不通。
　　至少有数十万的神魂包围在外。
　　每个神魂都杀疯了。
　　想要吞噬酆都城上的秦牧。
　　数不清的神魂遮天蔽日，场景十分恐怖。
　　秦牧望着这一幕。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　他没想到……
　　地府才出世，就引起了这么大的阵仗。
　　好在似乎没有引起那些十一阶神魂的注意。
　　“不过地府的防御力，还真恐怖……”
　　随后。
　　秦牧打量了一下整个地府。
　　电磁罩笼罩在外围，克制一切精神类的攻击。
　　所有精神类的攻击，在遭遇电磁罩后，都会被瞬间分解。
　　解析成为电磁力，补充地府电磁罩的防御。
　　生生不息，源源不断。
　　毕竟精神类的力量……
　　归根结底，也是电磁力的一种。
　　可以说……
　　就算地府伫立在这里，让这些神魂攻击数千万年，它们也不可能攻破！
　　……
　　与此同时。
　　神魂世界的南部。
　　一个通道悄然开启。
　　郑瑶带着麾下的十阶神魂，再次进入了这个世界。
　　踩在大地的第一时间。
　　她便开始观察四周的状况，生怕自己一出来就被围攻。
　　十分谨慎。
　　“咦？怎么感觉神魂好像少了很多？”
　　她皱了皱眉头。
　　之前她来了数次神魂世界，猎杀了数尊十阶。
　　获得了不少能量。
　　但……
　　每次都付出了惨重的代价。
　　十阶神魂只要吼一嗓子，就会有无数八阶，九阶的神魂涌过来。
　　可谓是无穷无尽。
　　只要躲避不及时，极容易被这些神魂撕成碎片。
　　可这一次，她总感觉有哪里不对劲。
　　“算了，先不管这么多了，先找头落单的十阶，狙杀获取能量吧。”
　　她摇了摇头，开始带着麾下的生灵寻找猎物。
　　但找了半天。
　　偶尔能看到八阶和九阶的神魂。
　　却没有找到一头十阶。
　　“这个世界的十阶神魂都跑哪里去了？”
　　她紧皱着眉头，一头雾水。
　　十阶神魂的能量，极为浩瀚，远超八阶和九阶。
　　她现在需要的，就是十阶神魂的能量！
　　“以前这些神魂感应到陌生气息，都会发起进攻，今天是怎么回事？我怎么感觉它们一直在朝着某个方向跑？居然无视我了？”
　　在寻找的过程中。
　　她发现了越来越多的不对劲。
　　平日里。
　　神魂对陌生气息的攻击性极强。
　　但今天……
　　这些神魂居然全部无视了她！
　　“莫非是这个世界出现了什么变故？”
　　带着好奇和疑惑。
　　她一咬牙，决定顺着神魂奔跑的方向去查看一下。
　　就算出现了意外情况。
　　她也可以开启世界通道，第一时间回到自己的世界。
　　结果……
　　她一路追寻而来。
　　在世界的中部，看到了一副让人毛骨悚然的景象。
　　无穷无尽的神魂，聚集在了一起。
　　宛如一座大山。
　　它们像是疯了一般，双眸猩红，不断想要朝着大山内部挤进去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数不清的攻击朝着那座大山的内部砸去。
　　粗略估计，神魂的数量至少有数十万之多。
　　场景十分骇人。
　　看的她背脊发凉
　　忍不住咽了口口水。
　　“这……这这难道它们在进攻十一阶的神魂？”
　　不然的话。
　　她想不通还有什么东西能让数十万神魂发了疯的进攻。
　　忽然。
　　她突然看到这座神魂巨山中又出现了意外。
　　“磁啦！”
　　“磁啦！”
　　“轰！”
　　各种磁啦的轰鸣声传了出来。
　　内部的神魂发出了凄厉惊恐的哀嚎声。
　　十分刺耳。
　　“难道是里面的十一阶生灵反击了？”
　　郑瑶抿了抿愈发干燥的嘴唇，目不转睛地盯着眼前一幕。
　　“磁啦”般的轰鸣声接连传出。
　　这座密密麻麻，无穷无尽的大山……
　　终于有了松动。
　　一头又一头的神魂从内部挤出，满脸惊恐地逃了出来。
　　“十阶！”
　　郑瑶瞳孔一缩。
　　她看到了一尊十阶神魂，居然失去了半截身子。
　　脸上写满了惊恐。
　　逃出来后，头也不回地朝着远方跑去。
　　“又一尊十阶！”
　　紧接着。
　　她看到了一尊又一尊的十阶从“神魂大山”里逃了出来。
　　表情都是出奇的一致。
　　像是被吓破了胆。
　　“十一阶！里面一定是十一阶的神魂！”
　　她咽了咽口水。
　　只感觉头皮发麻。
　　现在的她，已经随时准备好打开世界通道跑路了。
　　唯有十一阶的神魂，才能让这么多的十阶如此恐惧！
　　只是让她搞不懂的是……
　　这些十阶神魂，为何要以下犯上，自寻死路去攻击十一阶的神魂？
　　“吼――”
　　突然。
　　从远方传出了一声响彻天地的神魂怒吼声。
　　一个宛如山岳，遮天蔽日的神魂感应到了情况……
　　正在朝着这里迅速赶来。
　　“十一阶！又一尊十一阶来了！”
　　郑瑶看到这一幕，脸色猛然大变。
　　当机立断。
　　打开了世界通道。
　　正要进入其中的时候……
　　她回头看了眼那已经逐渐松垮的“神魂大山”。
　　透过“神魂大山”松动后的缝隙。
　　却看到了让她终生难忘的一幕。
　　一座森然的建筑屹立于大地之上。
　　最前方的是一座幽黑死寂的城池。
　　城楼之上，站着一个背负着手的男子。
　　面对着无尽的神魂。
　　他始终神色如常。
　　而他脚下的城墙……
　　却生出了钢铁结构的炮管，不断绽放着磁光。
　　每一炮轰出……
　　都会夹杂着“磁啦”的声音。
　　那些冲在最前面的神魂，只要擦着一点，便会直接消亡湮灭。
　　“这……这这被包围的存在居然不是十一阶存在，而是人！”
　　她瞳孔猛地一缩，不由惊呼而出。
　　“吼――”
　　随后望着另一尊赶来的十一阶生灵。
　　她直接头也不回，钻入了通道之中。
　　离开了这个世界。
　　……
　　酆都城上。
　　秦牧正在试验酆都城装载的电磁炮的威力。
　　“轰！”
　　每一炮轰出，电磁光都会绽放到极致。
　　扭曲精神。
　　对这些精神类的生命体造成不可逆转的伤害。
　　即便是十阶的神魂……
　　也扛不住电磁炮正面一炮。
　　而在酆都城的城墙上……
　　仅仅电磁炮，他便配备了一百架。
　　此时在一百架电磁炮的轰射下。
　　不自量力攻击地府的“神魂大山”，终于松垮。
　　死亡的神魂越来越多。
　　“咦？十一阶神魂来了？”
　　忽然。
　　秦牧眉头一皱，看向了不远处。

第八十九章 欢迎来到第十八层地狱！
　　只见一尊体型上百丈，宛若巨山，遮天蔽日的神魂……
　　正在朝着地府飞来。
　　“吼――”
　　原本包围了地府的神魂们，纷纷四散而开，颤栗在地。
　　十一阶的气息，弥漫了方圆天地。
　　它的一双眸子，更是直接盯着酆都城上的秦牧。
　　嘴角咧开。
　　露出了狰狞的笑容。
　　“好久没看到其他世界的生灵了……”
　　它的声音，回荡在地府上空。
　　秦牧则是冷冷盯着它，直接操纵百架电磁炮，发出了恐怖的电磁光。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数不清的电磁光朝着这尊十一阶生灵砸落。
　　但……
　　它震荡着恐怖的神魂能量，直接化作了一道巨大的盾牌。
　　将这些电磁炮的攻击挡了下来。
　　“磁啦――”
　　盾牌剧烈颤动。
　　但上面的神魂能量无比凝实。
　　目前电磁力的强度，根本不足以摧毁它。
　　“弱小的蝼蚁，成为本座的食物吧……”
　　它狞然一笑。
　　伸出了巨爪。
　　庞大的神魂之爪朝着酆都城上空落下。
　　“轰！”
　　电磁罩轰然发动。
　　整个地府，在这一击之下，剧烈颤动了起来。
　　电磁罩疯狂解析这一击的力量。
　　十余秒后。
　　才将它全部分解抵御。
　　“这个乌龟壳，没想到居然这么硬？”
　　一击无果。
　　十一阶的神魂也不急着继续攻击，反倒是饶有兴趣地盯着地府观察了起来。
　　而秦牧见状。
　　不由皱起了眉头：“看来跨界进攻，还是太勉强了。”
　　从刚才十一阶神魂的一击中……
　　便可以看出来，以地府目前的战斗力……
　　根本击杀不了这尊十一阶。
　　跨界作战，地府的战斗力被大幅度缩减。
　　若是在科技宇宙中。
　　地府掌控了整个宇宙的电磁力，抵挡这一击，绝对毫无压力。
　　短暂思考后。
　　秦牧当着这尊十一阶的面。
　　直接打开了回归科技宇宙的通道。
　　一座巨大的通道凭空出现在了地府上空。
　　随后。
　　他驾驭着地府，进入了通道之中。
　　然而……
　　这尊十一阶并没有阻止他逃走。
　　反倒是无比兴奋。
　　双眸死死盯着这个世界通道。
　　“哈哈哈哈，没想到这家伙真的上当了！”
　　“正好这个世界要灭亡了，我们需要霸占全新的世界立足！”
　　兴奋的它。
　　怒吼了一声。
　　整个神魂世界，瞬间风起云涌。
　　七阶、八阶、九阶、十阶的神魂感应到了它的召唤后。
　　开始迅速朝着它的位置涌来。
　　另外十七尊十一阶的巨大神魂……
　　也很快赶来。
　　“世界通道只要有生灵在进入，便不可关闭，所有神魂，冲入他的世界！”
　　“桀桀桀……我们等了那么多年，终于等到了新世界的坐标！”
　　“我能够感应到，他的那个世界，无比庞大，正好适合我们神魂一族生存繁衍！”
　　“……”
　　十八尊神魂愈发激动。
　　自从造物主死亡后，这个世界便开始丧失生机。
　　存在不了多久了。
　　它们必须给自己寻找另一个生机勃勃的世界。
　　而且。
　　它们的神魂世界，方圆直径六十万公里，无比庞大。
　　秦牧的世界，完美符合了它们的需求！
　　于是……
　　在十八尊十一阶神魂的号令下。
　　整个世界的神魂们，开始疯狂钻入世界通道。
　　作为中位神世界的生灵。
　　它们十分清楚世界通道的特性。
　　只要有生灵在持续通过，通道便不可被关闭！
　　……
　　科技宇宙。
　　一片无垠的太空中。
　　秦牧驾驭着地府，回归了这里。
　　回过头。
　　正好看到源源不断的神魂……
　　不断穿梭两界通道，朝着科技宇宙涌来。
　　“果然来了。”
　　他的神情不由一喜。
　　当着那尊十一阶神魂的面打开通道，也是他故意的。
　　穿越到这个世界三年。
　　他当然不可能犯这种低级错误。
　　无主世界的生灵，为了活下去……
　　对新世界充满了渴望。
　　购买无主世界的坐标，一个弄不好……
　　极有可能对本世界造成反噬。
　　但这次……
　　他却是故意吸引这些神魂进入科技宇宙的。
　　望着正在源源不断穿梭两界通道的神魂们。
　　他嘴角翘起。
　　直接操纵着地府，打开了十八层地狱的第一层。
　　对准了两界通道。
　　一头又一头的神魂通过了两界通道，进入了科技宇宙。
　　还没来得及兴奋。
　　便发现自己被关入了第一层地狱。
　　第一层地狱的电磁屏障是单向的。
　　有进无出。
　　而且。
　　在科技宇宙本土世界，地府每个建筑的电磁力……
　　都达到了巅峰状态。
　　关押再多的神魂也不在话下。
　　渐渐的。
　　一头，两头，三头……
　　一千，两千，三千……
　　一万，两万，三万……
　　没过多久。
　　数十万神魂涌入。
　　直接将第一层地狱给填满了。
　　秦牧不急不慢。
　　操纵地府，将第二层地狱对准了两界通道。
　　继续关押神魂。
　　……
　　青木大学，研究生宿舍。
　　郑瑶逃出了中位神世界。
　　回到了现实。
　　但脑海里，却一直回荡着逃出前看到的那一幕。
　　“那个男人……到底是谁？！！”
　　“这个无主世界的坐标，文明协会不是只卖一次吗？为什么还有别的人进入这个世界？”
　　“还有那一座森然的建筑，居然能承受数十万神魂的攻击？”
　　“遭遇了十一阶神魂，他会不会死了？”
　　她的心中，生出了一个又一个疑问。
　　照理来说。
　　文明协会不可能做出一个坐标多卖的事。
　　但她才花费了五百万世界币，购买到了这个坐标……
　　却发现有别人也能进入这个世界！
　　在她兢兢业业，谨小慎微地偷猎十阶神魂的时候。
　　这个人居然直接对数十万神魂动手！
　　还在数十万神魂的包围下，毫发无损！
　　“只可惜当时距离太远了，没有看清楚样貌……”
　　她叹了口气。
　　刚刚十一阶神魂赶到，她若是跑慢了……
　　被堵住了两界通道，那就完了。
　　极有可能无尽的神魂，都会涌入她的世界。
　　后果不堪设想。
　　“就是不知道面对十一阶存在，他……有没有死？”
　　略微沉吟。
　　她皱着眉头，再次进入了自己的世界中。
　　点燃神火。
　　沟通了中位神世界的坐标。
　　她并没有打开两界通道。
　　而是隔着世界，仔细感应了起来。
　　“咦？这个中位神世界的生灵数量，怎么感觉在迅速减少？”
　　郑瑶略微错愕。
　　心中忽然浮现出了一个猜测。
　　生灵数量在减少，要么是那个人在屠杀神魂。
　　要么……
　　就是神魂找到了那个人的世界，正在入侵！
　　但这个减少的速度，实在是太恐怖了。
　　让她都有些胆颤心惊。
　　十分钟后。
　　“减少一半了……”
　　感应着神魂世界的气息，她忍不住咽了口口水。
　　这才多久的时间……
　　就减少了一半的生灵！
　　“只有后一种可能了，他的世界，正在被入侵！”
　　郑瑶的瞳孔猛地一缩。
　　唯有如此，才能解释神魂世界生灵数量为何下降的如此恐怖。
　　想到这里。
　　她左右权衡，在生灵数量下降到了只有三分之一的时候。
　　打开了单向两界通道。
　　这个通道只允许她进入神魂世界。
　　神魂世界里的生灵，是不可能进入她的世界的。
　　世界通道打开。
　　她小心翼翼地探入一丝心神，进入了神魂世界。
　　然后……
　　又看到了无比壮观的一幕。
　　另一个两界通道里。
　　无数神魂正在兴奋地朝着通道涌入，钻入了另一个世界。
　　源源不断。
　　宛若洪流。
　　“那个人的世界气息，大概是下位神？”
　　感应到神魂们涌入的世界气息。
　　她忍不住皱了皱眉头，喃喃道。
　　下位神的世界，突然涌入了数百万的神魂……
　　几乎只有一个下场。
　　那就是灭亡！
　　“不过这样也好，待所有神魂都涌入了他的世界，我再来抽取神魂世界的本源……”
　　最后。
　　她回归了自己世界，关闭了两界通道。
　　默默想着。
　　虽然损失了大量的神魂能量，但也直接获得了三份本源之力。
　　不算太亏。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧站在酆都城上。
　　正凝望着两界通道里的神魂自动进入十八层地狱……
　　短短时间内。
　　他的前七层地狱，便被数不清的神魂填满了。
　　“第八层！”
　　秦牧不慌不忙，直接打开了第八层地狱，续了上去。
　　0
　　这些无比兴奋的神魂们……
　　冲入科技宇宙后，还没来得及享受自由，便被镇压了。
　　很快。
　　第八层地狱也被塞满了。
　　第九层续上。
　　渐渐的……
　　第十层。
　　第十一层。
　　第十二层。
　　……
　　第十七层地狱，经过了数不清的神魂涌入，也被填满了。
　　至此。
　　秦牧敏锐感知到，通道的另一侧，只剩下十八尊十一阶的神魂了。
　　“桀桀桀，小虫子，感受到绝望了吗？”
　　从通道那边，传来了一尊十一阶的声音。
　　狞然阴森，充满了得意。
　　紧接着。
　　一道又一道庞大的神魂身躯从两界通道里钻出。
　　一共十八尊。
　　一个不多，一个不少。
　　“桀桀桀，好广阔的世界，居然比我们神魂世界还要大！”
　　“不过这里马上就是我们的了！”
　　“蝼蚁，准备好……咦？我们的手下呢？”
　　这些十一阶的神魂瞪大了双眼，发现了不对劲。
　　在它们四周……
　　居然一尊神魂都没有！
　　八阶、九阶、十阶的神魂气息，全部消失。
　　仿佛蒸发了一样。
　　而且。
　　它们进入了这个世界后，居然被一个巨大的屏障给关在了其中。
　　“蝼蚁，你竟然敢阴我们？！”
　　十八尊十一阶神魂瞬间暴怒。
　　抬起头，死死盯着酆都城上的秦牧。
　　随后。
　　它们开始散发出恐怖的十一阶气息。
　　疯狂冲击着周围的壁障。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数神魂攻击落在壁障上。
　　但壁障闪烁着诡异的电磁光，瞬间将它们的攻击化解。
　　毫发无损，纹丝不动！
　　酆都城上。
　　秦牧看着暴怒的十八尊神魂，嘴角翘起：“欢迎来到……第十八层地狱。”
　　这里是科技宇宙。
　　地府绑定了整个宇宙。
　　源源无尽的电磁力汇聚而来，通过电磁核心枢纽的放大增强……
　　使得十八层地狱的防御力，达到了一个极为恐怖的程度！
　　即便是十三阶的存在，也可以直接镇压！
　　随后。
　　秦牧操纵着第十八层地狱，将这些十一阶的神魂们，镇压在了地狱最底层。
　　做完这一切。
　　他抬起头，看向了两界通道。
　　深吸了一口气。
　　“现在，该抽取本源了。”
　　一念而动。
　　他的神火熊熊燃烧。
　　身影踏入了神魂世界。
　　指尖点在了下方直径六十万公里的大地上。
　　“抽取！”
　　无数本源从中脱离而出。
　　随着本源的减少……
　　直径六十公里的大地，开始了肉眼可见的枯萎衰败。
　　植物大批量死亡。
　　死寂的气息充斥着整个世界。
　　大地崩裂，变成了一片废墟。
　　而秦牧也顺利抽取到了三份本源之力。
　　最后。
　　直接将这座直径六十公里的死寂陆地，拖入了科技宇宙。
　　扔入了太空之中。
　　……
　　青木大学，研究生宿舍。
　　郑瑶正沉浸在自己的世界中。
　　“应该入侵完了吧？”
　　她点燃神火，取出了神魂世界的坐标，感应了一下。
　　结果发现神魂世界内……
　　一个生灵的气息都没有了。
　　一直胆颤心惊的她终于露出了喜色。
　　“开启通道！”
　　她连忙催动神火，打开了两界通道。
　　进入其中，准备收取本源。
　　结果……
　　一进入，又看到了十分诡异的一幕。
　　原本无比浩瀚，直径六十公里的大地……
　　突然离奇失踪！
　　整个世界的本源，更是全部消失，一丝也没有剩下！
　　同时。
　　四周的空间正在逐步破碎。
　　这也预示着这个世界即将彻底毁灭。
　　“到底发生了什么？那些神魂不是去入侵那个人的世界了吗？”
　　“为什么本源全没了？”
　　“连陆地都没了？难道除了那个人，还有第三个人知道这个世界的坐标？”
　　她茫然地看着四周。
　　突然有些怀疑人生。
　　这个世界……
　　就像是被人洗劫了一样。
　　所过之处，寸草不生。
　　连最没用的陆地……
　　都没有放过。
　　足足在原地愣了十秒钟。
　　怀疑人生的郑瑶，带着懵逼和疑惑……
　　不甘心地离开了神魂世界。
　　回归现实之后。
　　她第一时间走出了研究生宿舍，直奔文明协会的分部而去。

第九十章 清空十层地狱，太古天骄榜
　　只是……
　　文明协会的人一口咬定，说他们绝对没有干出一坐标多卖的事。
　　但在了解了郑瑶的情况后。
　　他们再三商议，还是给予了郑瑶一个高级超凡世界作为补偿，价值一百万世界币。
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙。
　　收取了神魂世界本源和陆地后。
　　秦牧正在凝望着自己的神火。
　　漫天神火，在三十三重天上空炙热燃烧着，愈发旺盛。
　　而他的神火值。
　　因为打造出了科幻版地府，以及吞噬了一个世界……
　　开始了暴增！
　　“居然已经达到了十万的瓶颈了。”
　　秦牧感应了一下神火值。
　　如今他的世界属于下位神世界。
　　世界最强者的上限是十阶。
　　神火的上限同样是十万。
　　想要打破这些上限……
　　就必须要冲击中位神瓶颈。
　　“距离百校文明之战，还剩下四天时间，冲击中位神应该来得及……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　这次百校文明之战，只要获得冠军，就有一百份本源的奖励！
　　而科技宇宙的发展……
　　无比浩瀚，极其吃资源。
　　因此。
　　他必须要得到这一百份本源！
　　随后。
　　他直接召唤出了系统，下达指令：“开启模拟推演功能，推演最佳突破中位神的路线！”
　　系统光芒闪烁。
　　迅速运转了起来。
　　“叮！正在搜集宿主当前境界数据！”
　　“叮！已搜索完毕，正在模拟突破中位神的路线！”
　　海量的信息数据进入了系统之中。
　　通过这些数据，系统可以精准模拟出成就中位神的各种瓶颈以及突破的方式。
　　从中挑选出最佳的突破路线。
　　没有任何后遗症以及副作用。
　　三天之后。
　　经过了极其复杂的模拟推演。
　　系统的声音再次响起。
　　“叮！已推演十七万九千八百种方案，从中筛选出最优突破路线！”
　　紧接着。
　　一道完整的突破方案，便输送到了秦牧的脑海里。
　　秦牧悬立于太空。
　　沉浸心神，感应突破方案。
　　目光愈发明亮。
　　其中每个路线，都标注的明明白白。
　　各个方向，都考虑的无比周到。
　　“开始，突破！”
　　他深吸了一口气。
　　直接燃起漫天神火，祭出己身神格。
　　在神火之中。
　　他由四大基本力构筑而成的四色神格，愈发璀璨。
　　宇宙构筑的基本规则在缓缓流转。
　　秦牧伸出手，指尖点在了神格之上。
　　关于科技文明的种种底蕴，以及浩瀚的知识……
　　全部涌入了神格之中。
　　中位神，代表着对该文明极为独到的理解。
　　需要知识储量达到一定程度，才能让神格发生质变，从而进行升华。
　　“轰！”
　　随着各种虚无缥缈的底蕴融入。
　　四色神格，愈发凝练。
　　质变，正在悄然发生。
　　同时。
　　升华中的神格，正在迅速吸收天地四周的能量。
　　直径300万公里的宇宙基本力，正在源源不断涌入其中。
　　宛如一个无底洞。
　　“轰！”
　　刹那之间。
　　便有海量四大基本力涌入神格。
　　但很快。
　　秦牧就发现了一个问题。
　　在吸收了天地现存多余的四大基本力后。
　　他的四色神格升华的速度……
　　居然缓慢了下来。
　　“能量果然不够，是因为突破太快，世界底蕴没有积累起来吗？”
　　他皱了皱眉头。
　　这种情况，在系统推演的方案里……
　　也已经预料到了。
　　他才突破下位神不久。
　　世界底蕴还在缓慢积攒中。
　　多余的四大基本力，还没有积攒到足够冲击中位神境界的程度。
　　现在这种情况下……
　　系统给出了两个方案。
　　一种是强行抽取宇宙的四大基本力，继续冲击中位神。
　　但这种方法，对宇宙的伤害极大。
　　容易造成宇宙根基不稳。
　　影响日后的发展。
　　而另一种……
　　则是抽取神魂能量，将神魂能量，转化为四大基本力，融入神格。
　　相较于前者。
　　这种方法十分环保，而且没有副作用。
　　想到这里。
　　秦牧的目光，直接看向了地府深处。
　　十八层地狱里。
　　被镇压的数百万神魂正在不断怒吼。
　　呲牙咧嘴，试图冲破地狱。
　　“抽取！”
　　秦牧没有犹豫，指尖直接点在了第一层地狱。
　　恐怖的电磁光在第一层地狱里绽放。
　　“磁啦！”
　　无数神魂发出了凄惨的哀嚎。
　　电磁光能对精神类的生命体造成巨额伤害。
　　天生克制它们。
　　恐怖的电磁力在第一层地狱里游荡。
　　将所有神魂的能量，全部转化成了电磁力。
　　悄无声息间。
　　融入了整个宇宙。
　　“轰！”
　　随着第一层地狱中神魂的大量死亡。
　　神格再次得到了充足的能量补充。
　　升华质变的速度越来越快。
　　紧接着。
　　第二层地狱。
　　第三层地狱。
　　第四层地狱。
　　……
　　第九层地狱。
　　第十层地狱。
　　为了得到足够的能量，秦牧直接清空了前十层地狱。
　　源源不断的能量汇入神格。
　　终于使神格完成最后一步的质变。
　　四色光芒愈发璀璨。
　　从神格之中，突然绽放出一道无形的神波……
　　席卷了整个科技宇宙。
　　神波扫荡之处。
　　空间愈发稳固，宇宙框架愈发凝练。
　　整个世界，都在进行着升华。
　　从下位神的世界，升华成为了中位神的世界！
　　科技宇宙内能诞生的生灵上限……
　　也直接从十阶，变成了二十阶。
　　“轰！”
　　刹那间。
　　三十三重天的气息，也开始迅速攀升。
　　随着世界的升华。
　　四大基本力愈发稳定，三十三重天的实力……
　　直接跨入了十一阶。
　　“三十三重天真灵恭贺天帝，愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　三十三重天真灵充满狂热的声音飘荡在宇宙中心。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　旋即看向了另一侧的地府。
　　地府中心的电磁核心枢纽，也开始了攀升。
　　使得整个地府的战力……
　　同样跨入了十一阶！
　　第十八层地狱内。
　　原本骂骂咧咧，不断冲击地狱壁障的十八尊神魂们感应到了地府迅速攀升的战力。
　　瞬间闭上了嘴。
　　变得无比乖巧安分。
　　在它们的感知里，原本只能镇压它们的地府……
　　突然变得极其恐怖。
　　“轰！”
　　正在此时。
　　一道金光跨越了世界壁障，从外界照入了科技宇宙。
　　一个无形的榜单，在金光之中成型。
　　展露在了秦牧面前。
　　榜单的最上方……
　　赫然写着“太古天骄榜”五个字。
　　看到这一幕。
　　秦牧眉头不由皱起：“太古天骄榜？”
　　和其他文明世界一样。
　　他演化的科技宇宙，也存在于太古神空。
　　而他从没有暴露过自己的坐标。
　　自然不存在被人入侵一说。
　　这道金光……
　　应该就是太古神空自发感应，而照入的。
　　金光之中。
　　一段关于太古天骄榜的信息逐一浮现。
　　秦牧很快就明白了这个榜单。
　　年龄在三十岁以下，突破到了中位神境界，便可以进入太古天骄榜。
　　而太古天骄榜的排名……
　　完全遵照的神火值的高低排序。
　　“现在的我，大概是在11348名……”
　　秦牧很快就在榜单的末尾找到了自己的名字。
　　这也表示。
　　同龄人中，还有11348人的神火值，在他之上。
　　不过……
　　他对此并不是很感兴趣。
　　这个榜单搞出来，也没有什么奖励。
　　除了名头好看，没有别的用处。
　　“咦？神火值又开始暴涨了？”
　　忽然。
　　秦牧抬起头，看到了三十三重天上的神火愈发旺盛。
　　原本达到了10万后，便不再上涨的神火值……
　　再次攀升。
　　11万。
　　12万。
　　13万。
　　……
　　22万。
　　23万。
　　直接跃升到了23万的神火值！
　　而他在太古天骄榜的排名……
　　同样在悄然之中，开始变动。
　　不断攀升。
　　冲入了10000名内，位列9527。
　　“应该是我打造了科幻版地府，以及镇压了数百万神魂的原因。”
　　秦牧略微思考。
　　很快就想清楚了原因。
　　这一次。
　　他通过系统推演，找出了无主中位神世界的坐标。
　　不仅获得了三份本源之力。
　　更得到了直径60万公里的大地。
　　另外，打造出的科幻版地府……
　　更是镇压了数百万神魂！
　　收获远超上一次的武侠文明。
　　“看来掠夺资源，永远是发育最快的方式。”
　　秦牧忍不住感慨了一句0
　　“再积攒七分本源，便可以升级系统，开启新功能了。”
　　望着手中的三份本源。
　　秦牧忽然发现，自己找到了快速积累本源的方式。
　　于是……
　　再次召唤出了系统。
　　下达了一个指令：“继续推演，寻找下一个无主世界。”
　　科技世界远超其他文明。
　　无比庞大。
　　每个阶段的发育，都需要超出其他文明数十倍的资源。
　　而吞噬无主世界，是最快的方式。
　　遇到那些低等级的超凡文明，他可以交给大炎国。
　　让他们去练兵。
　　而遇到了强大的中位神世界……
　　他则可以直接将三十三重天和地府开入其中，进行镇压！
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　“叮！正在搜集未知虚空数据，随机筛选可能存在的无主世界坐标！”
　　系统光芒绽放。
　　飞速运转，开始了推演。
　　……
　　蓝星。
　　大炎历五十六年。
　　在秦牧攻略神魂世界的这些天里。
　　蓝星上已经过去了十五年时间。
　　在这十五年里。
　　大炎国再次发生了翻天覆地的变化。
　　全民科研的氛围早已深入人心。
　　匠人……
　　已经变成了大炎国最崇高的职业。
　　所有人都意识到了，大炎国能有如今的变化，都源于匠人们制造出的各种发明创造。
　　大炎国的国力，也在迅速攀升之中。
　　经济、军事、农业、教育等诸多方面，都取得了突破性的发展。
　　而大炎研究院……
　　在这些年里，不断研究天书三卷。
　　将天书三卷进行拆分，又分成了各类浅显易懂的理论知识。
　　通过雕版印刷和造纸术，在全国范围内普及。
　　广设学校，选拔幼年学子进入，传授数学、物理、化学等方面的知识。
　　每年都有十余万种发明创造出现。
　　而大炎国的人口……
　　经过了鼓励生育，以及十五年的增长。
　　也达到了三万万！
　　但却有一件事。
　　一直烦扰着大炎国的三万万臣民。
　　因为他们的陛下……
　　已经越来越老了。
　　这一年的炎，已经八十四岁了！
　　虽然大炎国所有医者，都在研究医疗方面的技术。
　　但生老病死……
　　毕竟是不可逆转的自然规律。
　　以他们目前的医疗手段，根本不可能让身体重新焕发出生机。
　　皇宫里。
　　一个中年御医跪在了炎的面前，神情充满了黯然。
　　炎却望着他，淡淡说道：“不必瞒朕，朕的身体自己知道，你便直说吧，朕还能活几年？”
　　御医以首叩地，叹息道：“陛下……最多只有五年寿命了。”
　　炎苍老的眸子闪烁了一下。
　　喃喃道：“还有五年么？”
　　他即位五十余年。
　　已经将大炎国打造成了一个铁桶2.6般的江山。
　　科技昌明，百姓生活愈发便利。
　　只是……
　　数十年前。
　　修仙者飞天遁地、巫族肉身无敌的一幕幕场景，时不时浮现在他的脑海里。
　　现在的大炎国虽然强大……
　　但还是远远不如那些修仙者。
　　神明曾经说过的科技的力量，他们仅仅掌握了皮毛而已。
　　就连天书三卷……
　　也没有完全钻研透彻。
　　炎长叹了一声。
　　沉默了许久。
　　才继续开口：“传令下去，五年时间，朕要在天下人中，选拔一个继承人。”
　　话音一落。
　　跪在下方的群臣们瞬间瞪大了双眼。
　　不可思议地望着炎。
　　纷纷劝谏了起来。
　　“陛下！不可啊！陛下有七子，个个人中龙凤，皆可为帝，何必选拔？”
　　“是啊，天下，是陛下的天下，继承人只能从陛下子嗣中选出啊！”
　　“臣看陛下的长子极为聪慧，成熟稳重，必可担起一国重任！！”
　　“陛下……”
　　面对群臣的劝谏。
　　炎大手一挥，群臣瞬间安静了下来。
　　“朕的七个儿子？”
　　炎自嘲地笑了笑：“的确所些才能，但连朕都不如……他们岂可为帝？”
　　群臣听到这话。
　　不由咽了口口水。
　　炎是有史以来，最伟大的帝王，这一点是天下人的共识！
　　即位以来。
　　带领大炎国披荆斩棘，征服蛮荒和大海，使得大炎国的国力比之从前增强了数十倍。
　　更是跨界征服了一个超凡世界！
　　俘虏了四十万精通武功的高手。
　　种种功绩，前无古人。
　　要想超过炎……
　　这点何其之难？

第九十一章 震惊的赛委会，科技文明的数据逆天了！
　　炎见群臣默不作声。
　　又接着缓缓开口：“神明曾对朕说过，科技伟岸的力量，但朕终其一生，只触碰到了科技的皮毛。”
　　“若后来者不超越朕，如何掌握科技，如何带领我大炎国子民跃升崛起，人人如龙？”
　　“当年，那些修仙者、巫族视朕为蝼蚁。”
　　“朕不想让后世子孙，也如朕一样，被他们视作蝼蚁！”
　　讲到这里。
　　炎的声音无比坚定：“所以继承朕位者，必须要超越朕！”
　　“朕将用五年时间，在三万万臣民中挑选！”
　　“不限血脉，不限出身，但凡能力出众者，皆可为帝！”
　　“既然你们看好朕的七个儿子，让他们来参加便是！”
　　“若能胜得过天下臣民，朕便立他为帝！”
　　炎的声音。
　　一字一句，铿锵有力。
　　回荡在皇宫中。
　　群臣纷纷沉默了。
　　没敢再说任何反对的话。
　　他们很清楚。
　　这位执掌了大炎国五十余年的帝王，心意已决，便不容更改！
　　于是。
　　一道政令，从皇宫之中发出。
　　昭告天下。
　　宣布了炎要花费五年时间，挑选继承人的消息。
　　一时间。
　　天下莫不哀恸。
　　陷入了悲伤的氛围中。
　　……
　　江城大学。
　　校长办公室。
　　楚天歌正在整理这次参加百校文明之战的人选资料。
　　通讯器突然响了起来。
　　他看了下通讯器上显示的对方信息，是本次百校文明之战赛委会的首脑冯平打来的。
　　也是他的多年好友。
　　“老楚啊，你们学校四个参赛人员资料准备好没有？准备好了赶紧发过来。”
　　接通后。
　　冯平的声音很快传了出来。
　　楚天歌笑了笑，回道：“已经准备好了，刚打算发给你呢。”
　　通讯器的另一边。
　　冯平又问道：“对了，这次你们江城大学里，有没有天骄榜上的人参赛？我好备注一下。”
　　楚天歌一愣。
　　随即苦笑道：“当然没有，我们江城大学，已经多05少年没人登上天骄榜了。”
　　天骄榜，有着年龄的限制。
　　必须要在三十岁之前，达到中位神。
　　才有资格跨入天骄榜。
　　江城大学建校数百年。
　　也仅有三人突破到天骄榜。
　　若这次他们江城大学有人登上了天骄榜……
　　他就不会把仅仅目光放在八强了。
　　通讯器的另一边。
　　冯平点了点头，又说道：“希望你们江城大学这次取得好成绩，你记得把参赛选手的资料发来，明天来文明之馆登记报名信息。”
　　楚天歌点了点头。
　　在通讯挂断之后。
　　他便把秦牧，林歌，李明义，赵桥四人的资料信息，都发给了冯平。
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　冯平接收到了楚天歌的资料后，很快就看了起来。
　　“修仙文明，祖巫文明，精灵文明……咦？科技文明？”
　　前三个文明都是比较强大的超凡文明。
　　但第四个……
　　却让他略微一愣。
　　“老楚这是疯了？派个普通文明来参加百校文明之战？”
　　冯平的眉头皱起。
　　虽然百校文明参赛要求里，没有规定普通文明不能参加。
　　但……
　　百校文明之战，来的全部都是超凡文明！
　　连低等级的超凡文明都没有一个！
　　更别说普通文明了。
　　普通文明来这里，和白给没有任何区别！
　　冯平无奈摇了摇头。
　　拿起资料，又仔细看了起来。
　　“林歌，祖巫世界，最强战力九阶，世界面积一万三千公里，生灵数量十万，神火值18799。”
　　“李明义，修仙世界，最强战力九阶，世界面积一万公里，生灵数量十一万，神火值18128。”
　　“赵桥，精灵世界，最强战力八阶，世界面积……十六万公里？精灵数量一千万？”
　　看到这里。
　　冯平有些惊讶。
　　十六万公里的世界面积，已经非常大了。
　　但同样的。
　　因为演化世界面积，顶级战力方面……
　　就弱了许多。
　　“除了那个科技文明之外，其他三个文明演化的还不错。”
　　冯平客观评价了一句。
　　随后皱着眉头，看向了科技文明的相关资料：“秦牧，科技世界，最强战力……十阶？”
　　仅仅第一个数据，就让他瞪大了眼睛。
　　不由愣住了。
　　科技文明的战斗力……
　　什么时候能达到十阶了？
　　这种普通文明，顶破天就是四五阶，五六阶的水平。
　　可现在江城大学交上来的资料上……
　　却告诉他，科技世界里，诞生了十阶的战力？
　　他沉着脸，第一反应就是楚天歌在谎报资料。
　　板着脸。
　　他继续看下去。
　　又看到了让他眼睛发直的数据。
　　“世界直径289万公里？？？”
　　他嘴角抽搐了几下。
　　即便他这尊上位神，世界的直径也不过150万公里。
　　这个参赛选手……
　　直接到达了289万公里？
　　“离谱！简直荒谬！！”
　　他冷哼了一声，决定把这份资料看完。
　　结果……
　　又看到了生灵数量两万万的数量。
　　冯平：“……”
　　现在的他，已经彻底无语了。
　　两万万生灵，得花费多少份本源之力？
　　一个参赛选手，根本不可能拥有这么多本源之力。
　　“胡扯！这份资料绝对是在胡扯！”
　　他盯着秦牧世界的资料，脸色越来越难看。
　　“不过老楚的性格我了解，绝对不会虚报数据，这到底是怎么回事？”
　　带着疑惑和不解。
　　他再次拿起了通讯器，给楚天歌打了过去。
　　通讯器很快就接通。
　　另一边传来了楚天歌的声音：“喂？老冯，资料看完了吧？有什么问题吗？”
　　冯平板着脸，冷哼了一声：“有什么问题？！你还好意思问我有什么问题？”
　　随后。
　　他将资料中秦牧的世界数据一一指了出来。
　　没好气地说道：“没想到你们江城大学居然出了个绝世天才，演化的世界直径达到了289万？生灵数量两万万？战力十阶？”
　　通讯器的另一头。
　　楚天歌正在校长室。
　　听闻冯平的话，一时间没反应过来。
　　连忙谦虚道：“你说的是秦牧吧？其实也不算什么天才，只不过在某些方面有些出色罢了，他今年也就刚刚毕业……”
　　冯平：“……”
　　神特么刚刚毕业！
　　刚刚毕业就把十阶的直径演化到了289万？
　　还培育出两万万生灵？
　　这么庞大的生灵数量，得花费多少本源之力？
　　“老楚啊，我跟你说，这份资料，我这里只是一审，明天来到文明之馆后，各校选手都要逐一登记，核实世界情况。”
　　深吸了一口气。
　　冯平好不容易让自己冷静了下来。
　　接着沉声说道：“谎报资料，严重点，可是会直接被清除参赛资格的！”
　　他本着朋友一场，再次提醒了一遍楚天歌。
　　然而……
　　江城大学，校长室里。
　　楚天歌皱了皱眉头。
　　谎报资料？
　　秦牧林歌等人的数据，都是他一一核实过的。
　　根本没有谎报啊。
　　“不对……”
　　他忽然想起了一件事。
　　秦牧演化的科技宇宙，好像无时无刻不在成长膨胀。
　　世界直径……
　　说不定早已不是289万公里了。
　　想到这里。
　　他连忙对着通讯器说道：“老冯，你等我一下，我再去找秦牧确认一下。”
　　说完。
　　便挂断了通讯。
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　冯平见楚天歌终于意识到了自己的错误，放下了通讯器。
　　一个科技文明，怎么可能这么离谱？
　　神特么顶级战力十阶，两万万生灵，直径289万公里！
　　半个小时后。
　　通讯器响起，是楚天歌打来的。
　　接通之后。
　　“怎么样，是不是有问题，真实数据是什么？”
　　他直接开门见山地问道。
　　通讯器里。
　　传出了楚天歌不好意思的声音：“咳咳，的确数据有点问题，我重新纠正下。”
　　“我们江城大学参赛选手秦牧演化的科技世界顶级战力是十一阶，三万万生灵，世界直径315万公里，神火值23万……喂？喂？”
　　“老冯，你还在听吗？”
　　冯平一脸茫然地盯着手中的通讯器。
　　刚才……
　　他甚至怀疑自己出现了幻觉。
　　楚天歌去核实之后……
　　居然把这么离谱的数字又提升了一截？
　　顶级战力，直接跨越了下位神世界的上限，达到了十一阶？
　　生灵更是飙升到了三万万的恐怖数量！
　　世界直径，凭空扩张了数十万公里。
　　神火值……
　　更是达到了23万的恐怖数值！
　　良久。
　　他才从这一系列数值的刺激中恢复了过来。
　　深吸了一口气。
　　沉声提醒道：“老楚啊，你知道你在说什么吗？你说的这个世界，可是科技世界！”
　　他到现在还是不相信楚天歌口中说出的数据。
　　“科技世界怎么能有这么逆天？”
　　“而且，战力值达到了十一阶，那岂不是说他成就了中位神？刚刚毕业，岂不是说这个秦牧已经登上了太古天骄榜？！”
　　“你之前可是亲口跟我说的，你们学校没人登临太古天骄榜！”
　　他苦口婆心地劝说了起来。
　　这种事情，几乎是不可能的。
　　然而……
　　通讯器的那一边。
　　楚天歌苦笑了一声：“老冯，我知道你不相信，但这件事的确是真的，你若是不信，明天登记核实的时候……”
　　语气里，似乎也充满了无奈。
　　冯平听完，血压一下子就上来了。
　　没等他说完。
　　直接挂断了通讯。
　　神特么是真的！
　　这一次百校文明之战里。
　　参赛选手中，总共就九个登临了太古天骄榜的选手。
　　“科技文明？登临太古天骄榜？”
　　他不由嗤笑了一声。
　　普通文明。
　　想要成就下位神都无比困难。
　　更别说在30岁之前，成就中位神了！
　　……
　　江城大学。
　　校长办公室。
　　楚天歌正一脸懵逼地看着手中的通讯器。
　　就在刚刚。
　　他的多年老友，直接挂断了他的通讯器。
　　似乎……
　　有点怀疑人生。
　　放下通讯器。
　　楚天歌抬头看向窗外，唏嘘不已120：“没想到啊，秦牧居然真的登临了太古天骄榜，我江城大学已经多少年没有人登临了？”
　　这次为了核实数据。
　　他特地找秦牧了解了最新世界的情况。
　　直径315万公里，三万万生灵，23万的神火值，十一阶的战力。
　　每一个数据……
　　都给他吓得心惊肉跳。
　　“科技文明的潜力，真的有这么恐怖吗？”
　　他眸光闪烁了一下，忍不住喃喃自语。
　　林歌等人演化的是高等级的修仙文明。
　　演化进度其实并不差。
　　但和秦牧比起来……
　　却显得如蜗牛一般。
　　每个世界的数据，都有着天壤之别。
　　他一直看不起的科技文明，在突破下位神后，不仅没有萎靡不振……
　　反而是越来越猛。
　　战力上限，更是再次打破了11阶！
　　“有秦牧在，说不定这一次……能冲入决赛，进入前二！”
　　他眸光闪烁。
　　极有可能。
　　这次的百校文明之战，江城大学将打破八强魔咒……
　　创造一个全新的记录！
　　……
　　次日。
　　清晨。
　　办公楼外。
　　楚天歌正在对秦牧等人进行着参赛前的鼓励。
　　“这三个月里，你们演化的都很不错，进度非常快。”
　　“希望这次参赛，你们能照常稳定发挥，联合合作，取得好成绩，为校争光！”
　　“我特地向学校申请了，这次只要能进八强，每人奖励一份本源水晶！能进四强，奖励两枚！”
　　林歌，李明义和赵桥楚天歌的许诺。
　　眼睛瞬间就直了。
　　他们十分清楚，本源水晶对演化世界意味着什么。
　　本源水晶作用非常多。
　　可以演化生灵、陆地、空间、大地，也可以转化为能量，强化世界等。
　　而相较之下，秦牧则显得比较淡定了。
　　他的目标……
　　一直是第一名的100枚本源水晶。
　　“咳咳，安静！现在跟我来，我们从学校传送阵出发，前往文明之馆。”
　　楚天歌扫了眼众人，干咳了一声。
　　秦牧眼神一亮。
　　文明之馆，就是这次百校文明之战的场所。
　　是东临行省内，文明协会打造的，专门用来给百校文明之战使用的场地。
　　占地巨大。
　　而在百校之中，都有传送阵。
　　可以瞬间进入文明之馆。
　　因此他们参加这次的比赛，并不需要提前赶路。
　　ps：感谢大家的、评价票、催更、月票，作者在这里求一下自动订阅哇。

第九十二章 恐怖的面积，秦牧的探测仪器爆了
　　在楚天歌的带领下。
　　四人很快就通过了传送阵。
　　来到了文明之馆。
　　这是一座极为巨大的场馆。
　　在场馆内，存在着一个又一个对战室。
　　这些都是专门用来比赛的。
　　“走，你们先去那边登记，我去抽签，看看你们明天的对手情况。”
　　楚天歌显然不是第一次来这里。
　　给秦牧等人指了个路，自己便去抽签了。
　　很快。
　　秦牧四人便来到了登记处。
　　登记处的工作人员指了指正前方的一个黑色仪器。
　　“将手放在测试仪器上，仪器将感应你们演化的世界，第一个，林歌。”
　　林歌闻言。
　　立即走上了前，将手放在了黑色仪器上。
　　“林歌，祖巫世界，世界直径13000公里，最高战力九阶，生灵数量十一万，神火值18988。”
　　仪器的屏幕上。
　　立即显示出了他的相关数据。
　　每一个都十分准确。
　　“下一个，李明义。”
　　紧接着。
　　李明义上前，将手放在仪器上。
　　“李明义，修仙世界，世界直径11000公里，最高战力九阶，生灵数量十万，神火值18612。”
　　详细的数据再次显示在了黑色仪器的屏幕上。
　　“下一个，赵桥。”
　　赵桥走上前，同样按在了仪器上。
　　仪器连接了他演化出的精灵世界。
　　很快就显示出了相关数据。
　　“赵桥，精灵世界，世界直径16万公里，最高战力八阶，生灵数量一千万……”
　　工作人员将数据一一核实。
　　又接着开口：“江城大学，队长，秦牧。”
　　秦牧点了点头。
　　也跟着走到了黑色仪器面前。
　　这个仪器……
　　一看就是文明协会研究出来的。
　　可以精准探知世界的数据。
　　然而……
　　在他将手放在了仪器上后。
　　仪器的屏幕光芒疯狂闪烁，不断发出“滴滴”的声音。
　　却迟迟显示不出相关的数据。
　　“坏了？”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　“砰！”
　　正在这时。
　　他面前的黑色仪器突然爆炸，当场裂开。
　　秦牧：“……”
　　工作人员也是一脸懵逼，连忙走上前查看：“怎么会坏了？”
　　但找了半天，也没有找到坏的原因。
　　于是……
　　又重新取出了一个世界感知仪器。
　　“你再试试吧。”
　　秦牧点了点头，将手放在了上面。
　　三秒之后。
　　“砰！”
　　这个仪器再次当场裂开。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　经过了两次，他隐约猜测到了是什么原因。
　　很可能是他的科技宇宙……
　　漫无边际。
　　超出了这个世界感知仪器的上限。
　　于是。
　　他对工作人员委婉提醒道：“要不换个更高级一点世界感知器？”
　　工作人员白了他一眼：“更高级的仪器是专门探知中位神世界的，你以为你登临太古天骄榜了？”
　　随后。
　　他不信邪，再次拿出了一个世界感知器。
　　让秦牧重新把手放在上面。
　　三秒后。
　　“砰！”
　　没有意外，直接爆炸。
　　仪器当场裂开。
　　一连三次。
　　工作人员都有点怀疑人生了。
　　只能对秦牧说道：“算了，不用仪器了，你直接报你的世界数据，我人工核查。”
　　秦牧点了点头，如实说道：“我演化的世界是科技世界……”
　　话还没说完。
　　工作人员就瞪大了双眼，露出了不敢置信的表情。
　　“什么？科技世界？”
　　科技世界来参加遍地超凡的文明之战？
　　简直是以卵击石。
　　秦牧看着工作人员的反应，淡淡一笑。
　　科技文明……
　　在世人的认知中，一直是普通文明。
　　不过这一次。
　　他会用科技文明，把各校所谓的天骄，全部给踩在脚下！
　　第一名，他要定了！
　　“咳咳，抱歉，你接着说。”
　　见秦牧不像是开玩笑的样子，工作人员只能将科技文明登记了下来。
　　“世界直径331万公里，生灵数量……”
　　秦牧扫了眼自己的科技宇宙，继续说道。
　　但话没说完。
　　又被这个工作人员打断了：“什么？直径331万公里？”
　　一般来说。
　　上位神的世界直径，也才刚超过100万公里。
　　而秦牧一个参赛人员，直径居然就有331万公里……
　　他第一反应就是不信。
　　然而……
　　秦牧接下来的数据，更把他人都给听傻了。
　　生灵数量三万万！
　　神火值23万！
　　最高战力达到11阶！
　　最恐怖的是……
　　他随后亲自人工感应秦牧的世界。
　　以秦牧为坐标感应，便看到了一个苍茫无尽的星空宇宙。
　　一望无际。
　　极为浩瀚。
　　在茫茫太空之中。
　　排列着无数星辰。
　　宇宙中心。
　　一座极为威严，足足有三十三层的巨楼屹立着。
　　散发出恐怖的气息。
　　他敢肯定，这个气息，绝对不是十阶能具备的！
　　而在一颗湛蓝色的星球上。
　　的确有三万万数量的生灵生存在其中。
　　十分钟后。
　　带着震撼和迷茫。
　　他在登记的信息上，确认了秦牧世界的情况。
　　看秦牧的眼神……
　　也变成了看怪胎一样。
　　而秦牧身后……
　　林歌三人，在看到登记人员核实后写下的数字后。
　　也纷纷陷入了沉默之中。
　　三个月了。
　　他们努力了足足三个月。
　　不断完善世界，提升生灵战斗力。
　　好不容易突破到了下位神境界。
　　却发现和秦牧的差距越来越大……
　　对比起来。
　　仿佛他们演化的才是普通文明。
　　正在此时。
　　楚天歌朝他们走了回来。
　　“你们都登记完了？你们明天的对手都已经出来了。”
　　他的手上。
　　拿着四个签。
　　发给了秦牧四人。
　　“林歌被分在三组，明天的对手是江林大学的陈易，实力一般，应该有机会取胜。”
　　“李明义被分在六祖，明天的对手是方天大学的周目，实力并不算强，应该也有机会取胜。”
　　“赵桥的运气也比较好，分在了八组，对手也很弱。”
　　说到这里。
　　他最后看向秦牧，苦笑了一声：“秦牧的运气有点差，分在了九组，明天的对手是青木大学的郑瑶。”
　　听到郑瑶的名字。
　　林歌李明义赵桥三人脸色微变。
　　显然。
　　他们也听过郑瑶的名字。
　　“卧槽！没想到居然是郑瑶！”
　　“去年郑瑶在百校文明之战中，可是斩获了第三名巩！”
　　“这一次她也是热门种子人选，据说早已是下位神巅峰，只差一步，便可以跨入中位神！”
　　“她演化的是神魂世界，生灵虚无，没有实体，极难应对，还好对上她的不是我……”
　　“……”
　　三人你一言，我一语。
　　有些同情地看向了秦牧。
　　众所周知。
　　科技造物的武器只是针对实体生物。
　　一旦遇上虚无缥缈的神魂……
　　根本没有任何办法。

第九十三章 神魂文明克制科技文明？十零开的对局？
　　即便秦牧突破了中位神，可能也不会是这个郑瑶的对手。
　　而一旁的楚天歌脸色也很难看。
　　他没想到……
　　他们之中最强的秦牧，居然被分在九组！
　　这次文明之战，一百个学校，参赛人数400人。
　　共分为十组。
　　每组40人。
　　而这一次，被分在九组的人……
　　综合实力是十组之中最强的。
　　号称死亡之组。
　　这从抽到的郑瑶，则是去年文明之战的第三名，演化的还是神魂文明。
　　神魂文明。
　　在诸多超凡文明里，属于极难应付的一种。
　　神魂虚无缥缈，没有针对性的手段，根本拿神魂生命没有办法。
　　而且。
　　偏偏神魂战斗力又极强。
　　去年。
　　郑瑶就是凭借神魂世界，从400人中脱颖而出，夺得第三名的。
　　“唉，这次运气不好，属于世界克制，你明天尽力就行。”
　　楚天歌长叹了一声。
　　拍了拍秦牧的肩膀，安慰了一句。
　　秦牧嘴角抽了抽：“……”
　　什么叫做尽力就行？
　　这明明是自己克制对方！
　　543他刚打造出科幻版地府，专门克制世间一切精神类生命。
　　这个郑瑶这么快就撞枪口上来了。
　　“去年的第三名，这个郑瑶运气也太差了……”
　　秦牧无奈地摇了摇头。
　　而楚天歌以为秦牧是说自己的运气太差了。
　　同情地看着他，安慰道：“没事，小组赛被淘汰后，还有复活赛，虽然复活赛只有一个名额，但我相信你只要不碰到郑瑶，还是可以杀出重围的。”
　　秦牧：“……”
　　对于楚天歌等人的安慰。
　　秦牧张了张嘴。
　　没有解释。
　　还不如明日自己用实力告诉他们……
　　科技文明面前，没有所谓的克制！
　　或者说，在刻意针对的情况下，科技文明能够克制所有超凡！
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　一个工作人员拿着厚厚的一叠资料。
　　走入了办公室：“冯首脑，这是这次参赛人员里四百人的信息，都已经核实过了，信息属实，没有错误。”
　　冯平接过了这份资料，点了点头。
　　每年的赛前。
　　他们都会统计每个选手的世界演化情况。
　　但这份资料……
　　却属于绝密。
　　不会公开出去。
　　所以其他参赛选手，是不会知道自己对手的确切情况的。
　　随后。
　　冯平简单翻阅了一下400人的信息资料。
　　“今年的选手，比去年强了不少啊，这么多人演化出了十阶战力？”
　　“青木大学的郑瑶，演化的神魂世界，今年应该能进前四吧？”
　　“东阳大学的宋远虞，今年果然突破到了中位神，登临了天骄榜！”
　　“这次参赛选手中，演化世界面积最大的，应该是天林大学的王涛了吧？他去年就将世界演化到了36万公里……”
　　冯平一边评价着。
　　一边查看每个学生的资料。
　　翻到了王涛的资料，在其世界面积的那一栏里……
　　看到有工作人员给他标注了一个“位列第二”的字样。
　　他眉头不由一皱。
　　“居然还有天才异军突起，超越了王涛？他今年可是直接突破了中位神，位列天骄榜10399名了！”
　　带着好奇。
　　他对着四百份资料逐一翻查了起来。
　　作为上位神。
　　他的精神力十分浩瀚。
　　精神力笼罩在四百份资料中，宛如人体扫描仪。
　　一瞬间。
　　便找到了那一份世界面积超过了王涛的资料。
　　将其抽出。
　　拿在了手上。
　　资料的最上方，赫然写着“江城大学”四个字。
　　这让他又想起了昨日的一幕。
　　心中忽然有了种不好的预感。
　　随后。
　　他很快就看到了下方的系列数据。
　　“江城大学？秦牧？科技世界？344万公里？”
　　在世界面积的后面……
　　工作人员还特意备注了“位列第一”。
　　不止如此。
　　在其他数据一栏。
　　生灵数量：三万万，位列第一。
　　神火值：24万，位列第一。
　　看到这几项数据后……
　　冯平咽了咽口水。
　　脸色变得愈发难看。
　　直接怒拍着桌子，将那个核实数据的工作人员找了过来。
　　“你疯了吗？他一个科技世界，普通文明，怎么可能演化出344万公里的世界？”
　　“怎么可能培育出三万万的生灵？”
　　“神火值怎么可能突破到24万？”
　　他一连三问。
　　把工作人员喷的有些怀疑人生。
　　只得苦笑一声，小心翼翼地说道：“首脑，秦牧这个人我有印象，他的数据是我亲自核实的……”
　　紧接着。
　　他就将自己进入秦牧世界，感应到的震撼的一幕描述了一遍。
　　赛委会办公室里。
　　忽然变得一片寂静。
　　盛怒的冯平……
　　忽然愣住了。
　　茫然望着手中的资料。
　　心中一个念头在疯狂回荡。
　　“是真的？居然是真的？老楚没有骗我……”
　　400份资料里。
　　唯一一个普通文明。
　　在各项数据上，全面吊打其他超凡世界！
　　这份资料的统计……
　　把他以往对普通文明的认知全部推翻了。
　　甚至开始怀疑人生了。
　　科技文明什么时候这么逆天了？
　　居然有人凭借着它，突破了
　　工作人员见冯平的状态不对，悄悄退出了办公室。
　　足足十分钟后。
　　冯平才从震撼中回过神。
　　长长的呼了一口气。
　　又拿起秦牧的相关资料看了起来。
　　“这个秦牧，居然也分在了九组，对手还是演化了神魂世界的郑瑶……”
　　每年的分组，都是随机而定。
　　但是今年……
　　因为种种巧合。
　　九组的实力，普遍偏强。
　　王涛，宋远虞这些人强大的热门夺冠人选，全部被分在了九组。
　　这一组，号称死亡之组。
　　而小组赛的规则，就是只有一个人杀出重围！
　　直接从小组赛里……
　　决出十强！
　　“科技文明对上神魂，几乎没有胜算，属于全方位的克制。”
　　冯平客观的评价了一句。
　　露出了惋惜的神色：“可惜了，老楚战队的最强战力，第一轮就要被淘汰了……”
　　作为上位神。
　　他曾亲眼见过许多文明。
　　即便是科技文明，也见过数次。
　　非常清楚科技文明的根底。
　　凭借那些机械和造物……
　　根本不可能对虚无缥缈的神魂造成伤害。
　　而神魂的强大，可以一击撕碎这些科技造物。
　　两者相遇。
　　几乎是十零开的对局。
　　神魂文明十，科技文明零！

第九十四章 两界战场开启，谁能杀出死亡之组？
　　文明之馆。
　　在各小组抽签完毕，确定了第一轮的迎战人选后。
　　有人喜上眉梢。
　　有人则是愁眉苦脸。
　　“哈哈哈哈，我抽到了个菜鸡，总算能撑过第一轮了！”
　　“啊啊啊……我居然被分在了第九组，天要亡我啊！”
　　“兄弟，你一个人被分在九组有什么，我们学校四个人，全部被分在九组……”
　　“九组的那群变态，真不知道谁能从中杀出！”
　　“文明之战的赛制太残酷了，小组赛的出线名额，居然只有一个！”
　　“听说了没有？今年这次的比赛，400个文明里，出现了一个普通文明！”
　　“……”
　　文明之馆里。
　　百校的人激烈讨论了起来。
　　死亡之组的名头，已经传遍了百所学校。
　　第一轮小组赛共分十组。
　　每组四十人。
　　而死亡之组里，出现了许多历年排名前二十的高手。
　　被分在九组里的人……
　　甚至有很多打算弃权了。
　　强行作战，赢不了不说，还会造成自己世界的损伤。
　　对战室外。
　　楚天歌神情凝重，望着林歌。
　　沉声道：“你是第一战，对阵的是江林大学的陈易，一定要赢下这场对局，为江城大学赢下一个开门红！”
　　林歌深吸了一口气。
　　点了点头。
　　看向了对战室外正在备战的另一个学校，江林大学。
　　在江林大学里。
　　陈易却对他露出了一个挑衅的笑容：“听说你演化的是祖巫世界？正巧，我演化的是仙武世界，同样以肉身见长！”
　　林歌冷冷望着他：“既然是同行，那就不存在什么克制情况了，谁菜谁尴尬！”
　　陈易半眯着眼。
　　没再说话。
　　而是直接走入了对战室。
　　林歌深吸了一口气。
　　紧随其后。
　　进入了对战室中。
　　“轰！”
　　对战室的大门，轰然关闭。
　　对战室内。
　　在裁判的指挥下。
　　林歌和陈易走到了一颗直径一米的水晶球两侧。
　　“这枚水晶球名为两界水晶球，你们将手放入其中，两个世界便会彼此相连，生成两界战场！”
　　“你们自由选择生灵，派遣作战单位，在两界战场中进行征战。”
　　“世界对战期间，可以自由增派兵力，直到决出胜负！”
　　裁判简单讲述了一下作战规则。
　　林歌和陈易伸出手。
　　祖巫世界和仙武世界对接在水晶球上。
　　“轰隆！”
　　无形的虚空之中。
　　祖巫世界和仙武世界瞬间接壤。
　　并且……
　　从两个世界中间。
　　生成了一个直径十万公里的庞大战场！
　　……
　　祖巫世界。
　　一座高耸的山峰上。
　　慕鸣正带着一群八阶祖巫，神情狂热地等待着。
　　“轰隆！”
　　感应到世界轰鸣后。
　　慕鸣神情愈发激动。
　　因为在天空中，出现了一个巨大的漩涡。
　　漩涡的外面。
　　俨然是两界战场！
　　紧接着。
　　林歌的身影出现在了虚空之中。
　　俯视着下方。
　　下达了作战命令。
　　“两界战场已出现，为祖巫世界而战，慕鸣，你带着十八名八阶强者，全体出击！”
　　“其余七阶，两界通道之外，耐心等待！”
　　慕鸣闻言，身躯一颤。
　　“谨遵祖神之命！”
　　九阶祖巫的恐怖气息散发而出。
　　一马当先。
　　化作流光，奔向了漩涡。
　　而十八尊八阶祖巫对视了一眼。
　　紧跟其上。
　　两界战场里。
　　慕鸣等人跨入其中。
　　正好看到了不远处仙武世界通道开启。
　　一尊九阶的仙武者走了出来。
　　在他身后。
　　跟着七尊七阶。
　　“杀啊！”
　　没有多少弯弯肠子的慕鸣爆发出怒喝。
　　直接带着众祖巫朝着对方杀了过去。
　　大战。
　　一触即发。
　　……
　　观战室里。
　　楚天歌，秦牧，李明义和赵桥正在望着眼前的大屏幕。
　　屏幕上……
　　显示的正是两界战场上的战况。
　　发生在两界战场的每场战斗，都会同步直播。
　　“你们都好好观察下，两界战场直径有十万公里，有时候硬实力不行，也可以想别的办法获胜。”
　　楚天歌指着屏幕。
　　对众人教导了起来。
　　“比如说，这一次，陈易就做的不错。”
　　“他的仙武世界里，只有七尊八阶，因此没有贸然动手，而是选择迂回战略……”
　　观战室的大屏幕上。
　　慕鸣正率领着祖巫世界的祖巫进行猛攻围杀。
　　0・
　　但对方却根本没有硬碰硬的想法。
　　一直在迂回作战，找机会击杀八阶祖巫。
　　“不过这一次双方演化的都是肉身世界，不存在克制关系，有硬实力的领先在，林歌还是有很大可能拿下这一战的。”
　　楚天歌冷静分析了起来。
　　说着。
　　还特意看了眼秦牧。
　　秦牧的这个运气……
　　也实在是太背了。
　　科技文明，居然遇到了神魂文明！
　　若是遇到其他文明。
　　他相信。
　　凭借科技文明的恐怖战力，祭出三十三重天，绝对可以拿下第一局！
　　“轰！”
　　没过多久。
　　大战结束，对战室的大门轰然打开。
　　林歌昂首挺胸地走了出来。
　　而在他身后，陈易则是低着头，垂头丧气的模样。
　　这一战……
　　的确如楚天歌分析的一样，在硬实力的领先面前，迂回战术发挥不出太大的作用。
　　随着慕鸣等祖巫的奋力搏杀，仙武者陆续死亡。
　　眼看着九阶仙武者即将被斩杀的时候……
　　陈易果断认输。
　　九阶生灵，是他好不容易演化而出的。
　　耗费了大量的资源和心血。
　　想要培育一尊，十分艰难。
　　而林歌志得意满，走到了楚天歌面前。
　　“校长，幸不辱命！”
　　楚天歌背负着手。
　　露出了满意的笑容。
　　随后看向了身后的李明义，鼓励道：“下一个就是你了，争取进入第二轮小组赛！”
　　李明义神情凝重，抬腿跨步。
　　走入了对战室。
　　……
　　两个小时后。
　　对战室的大门轰然打开。
　　李明义同样赢下了第二场的对局。
　　九阶修仙者布下了阵法，将对手一网打尽。
　　全歼了对手。
　　对方在高阶战力集体阵亡的情况下……
　　果断选择了认输。
　　“嘿嘿，运气好。”
　　李明义谦虚地笑了笑。
　　随后看向了赵桥。
　　下一站，就是演化了精灵世界的赵桥了。
　　在几人之中。
　　他的精灵战斗力……
　　一直是垫底的存在。
　　“我精灵的战斗力虽然不行，但等下就可以让你们看看，什么叫做人多势众！”
　　赵桥站起身，走到了对战室的门前。

第九十五章 你这也叫了解科技文明？
　　“轰隆！”
　　对战室的大门轰然关闭。
　　观战室里。
　　众人再次看向了大屏幕。
　　赵桥这次对战的是一个异能文明。
　　这个异能文明里，出现了一尊九阶异能王。
　　在九阶异能王的带领下……
　　数百异能者冲入了两界战场。
　　他们的实力，大多数都在七阶。
　　声势浩大。
　　然而……
　　赵桥一声令下。
　　精灵世界的通道里。
　　出现了密密麻麻，成千上万的精灵。
　　在八阶精灵王的带领下……
　　它们每个手中都拿着精灵弓箭。
　　手持着精灵古树打造的盾牌。
　　短短时间。
　　便出现了十万精灵！
　　这些精灵里。
　　六阶的精灵占比最多。
　　七阶也不在少数。
　　浩浩荡荡的大军……
　　把对面的数百个异能者吓了一跳。
　　紧接着。
　　在六尊精灵王的带领下……
　　大战一触即发。
　　观战室里。
　　众人看到了赵桥的打法……
　　总算明白了他之前那句话的意思了。
　　“精灵和其他生灵不一样，只要不彻底磨灭灵性，即便死了，也可以通过精灵古树复活……”
　　楚天歌望着屏幕，神情有些惊叹。
　　这种战斗方式……
　　十分新颖。
　　通过这种人多势众型的战斗方法。
　　精灵们完全可以采取以伤换伤，以命换命的打法。
　　而且。
　　赵桥的精灵总数共有一千万。
　　完全可以拼的起消耗。
　　但对方就不一定了。
　　很快。
　　在这种丧心病狂的打法下。
　　赵桥对手的心态彻底崩了。
　　即便有九阶异能王坐镇……
　　战局也在溃败。
　　九阶异能王疯狂发动异能，摧毁眼前的精灵。
　　但精灵仿佛杀不光一样。
　　渐渐的……
　　在数尊精灵王的进攻下，九阶异能王开始受伤。
　　伤势越来越重。
　　赵桥的对手见情况不妙，果断选择了投降认输。
　　“轰！”
　　对战室的大门打开。
　　赵桥从里面走了出来。
　　看向众人：“怎么样，我研究的这套人多势众打法，是不是碾压级别的？”
　　楚天歌露出了满意的微笑。
　　因为秦牧的存在和刺激。
　　这一届的学生……
　　是他带过的这些年里最强的一届了。
　　“干得不错。”
　　他拍了拍赵桥的肩膀，以示鼓励。
　　随后。
　　他满脸担忧地看向身后的秦牧。
　　叹了口气：“秦牧啊，接下来就是你的这一战，这属于世界克制，只能怨运气不好，你等下尽力就行……”
　　说实话。
　　他已经不抱希望了。
　　文明之战里，许多时候，运气也是实力的一种。
　　世界属性和修炼方向的克制……
　　对战局的影响非常大。
　　不过好在……
　　就算秦牧被淘汰了。
　　有林歌三人在，还是有机会为江城大学争取到八强的。
　　秦牧：“……”
　　他看了眼包括楚天歌在内的四人。
　　居然没有一个人看好他。
　　耸了耸肩。
　　他什么也没说。
　　径直走入了对战室。
　　正巧。
　　青木大学的郑瑶也来到了对战室前。
　　看着秦牧进入的背影。
　　微微蹙眉：“这个背影……我好像在哪里见到过？”
　　但一时间。
　　她又想不起是在哪里见到过。
　　只能将这件事暂时放下，跟着走入了对战室。
　　来到了两界水晶球面前。
　　站在了秦牧的对侧。
　　露出了轻视的目光，随口问道：“你就是那个演化了科技文明，来参加超凡文明之战的秦牧？”
　　这一次。
　　她被分在了九组。
　　本以为第一轮极有可能会抽签，抽到那些强大的对手。
　　但她的运气实在是太好了。
　　居然抽到了一个普通文明。
　　也是这次参加百校文明之战里唯一的一个普通文明！
　　“我了解科技文明，这种普通文明的确构造精巧，但战斗力有限，还无法对虚无生命展开攻击。”
　　顿了顿。
　　她又接着说道：“你被分在了死亡之组，第一轮还遇到了我，运气也太倒霉了，不如现在弃权，早点认输……”
　　话还没说完。
　　就被秦牧打断了。
　　秦牧挑眉望着她，嘴角翘起：“你了解科技文明？”
　　他没想到。
　　还没开战。
　　这个郑瑶就在劝他认输。
　　还声称科技文明无法对虚无生命展开攻击？
　　再高端一点的灵魂粒子武器，恒星级思维炸弹……
　　每一种都可以将虚无生命轰成渣。
　　归根结底。
　　这个世界了解的科技文明，还是太局限了。
　　“当然了解！”
　　郑瑶冷哼了一声：“科技文明利用科技造物，如何能对没有实体的神魂展开攻击？这是世人皆知的道理！”
　　秦牧笑了笑0
　　没有再和她争辩。
　　而是直接伸出手，按在了两界水晶球上。
　　用行动代替了回答。
　　郑瑶见秦牧居然直接无视了她。
　　神情一冷：“既然你找死，那就别怪我不客气了。”
　　随后。
　　她也将手按在了两界水晶球上。
　　“轰隆！”
　　她的神魂世界和秦牧的科技世界……
　　在刹那间连通。
　　一座巨大的战场迅速生成。
　　直径十万公里。
　　而在神魂世界的通道一侧。
　　郑瑶这次打算速战速决。
　　直接召唤出了浩浩荡荡的十万神魂大军！
　　无穷无尽的神魂从神魂世界涌出，踏入了两界战场。
　　场景十分骇人。
　　源源不断。
　　密密麻麻。
　　铺天盖地。
　　共计十万神魂，排列布阵在两界战场！
　　……
　　同一时间。
　　观战室里。
　　两界战场刚刚生成。
　　正在观战的林歌三人便被眼前一幕给惊住了。
　　“卧槽！这个郑瑶也太逆天了吧？上来就直接王炸？”
　　“狮子搏兔，亦用全力，这个郑瑶有点恐怖……”
　　“十万神魂？这还怎么打？没有实体的神魂，天生立于不败之地啊！”
　　“完了完了，这不会几秒钟就被淘汰吧？”
　　“……”
　　林歌，李明义，赵桥三人茫然地望着屏幕上直播同步的一幕。
　　2.9默默咽了咽口水。
　　只能说不愧是死亡九组！
　　才出来一个郑瑶，实力就这么恐怖！
　　十万神魂大军中。
　　顶尖的战力，更是达到了十阶！
　　数十尊九阶神魂掺杂在其中。
　　八阶，七阶的神魂数不胜数。
　　飞龙骑脸，几乎不存在输的可能！
　　而在三人身后。
　　楚天歌背负着手，脸色愈发难看。
　　“这下糟糕了，秦牧的三十三重天似乎是专门针对实体生物的……”
　　望着直播画面。
　　他长叹了一口气。
　　已经彻底认命了。
　　郑瑶一上来就动用了全力。
　　十万神魂大军骑在脸上。
　　秦牧就算祭出了三十三重天……
　　也很难挽回局势。
　　科技文明。
　　无论在攻击和防御上，都被神魂文明全方位克制！

第九十六章 恐怖的电磁炮，这是什么武器？
　　神魂生命虚无缥缈。
　　没有实体。
　　而科技文明的种种攻击……
　　都属于实体范畴。
　　在防御力方面。
　　神魂施展的神魂冲击……
　　更是防不胜防。
　　十万神魂大军聚集起来。
　　只要一轮冲锋……
　　就可以把秦牧的三十三重天给冲垮！
　　……
　　赛委会办公室。
　　冯平正在观看着各大对战室的战况。
　　在他的这间办公室里，摆放着十个巨大的屏幕。
　　可以实时观看到每组的战斗直播。
　　“咦？秦牧的战斗开始了？”
　　冯平扫了眼十个屏幕。
　　突然注意到了九组屏幕里的战斗。
　　因为之前的种种刺激。
　　所以他特意留意了一下秦牧的相关战斗。
　　只不过……
　　即便秦牧冲击到了中位神，战力达到了十一阶。
　　但他也不是很看好秦牧。
　　神魂文明vs科技文明，几乎是天生克制。
　　科技造物的攻击力再强……
　　05打不过神魂，也是白搭。
　　神魂天生立于不败之地。
　　“十万神魂？这个郑瑶，看样子是打算速战速决了。”
　　在看到郑瑶召唤出了十万神魂后。
　　冯平眼神一亮，由衷赞叹道：“虽然郑瑶还没有突破到中位神，但世界的底蕴还真是恐怖。”
　　随意便召唤出了十万神魂。
　　遍布两界战场。
　　密密麻麻，铺天盖地。
　　“不出意外的话，郑瑶这次文明之战，应该能进前四……”
　　望着十万神魂，冯平认真分析了起来。
　　至于秦牧……
　　面对十万神魂，他实在想不出有什么胜算。
　　正在此时。
　　直播画面里。
　　秦牧悬浮在两界战场上。
　　直接挥手。
　　从科技世界里，缓缓浮现出了……
　　一座黑色的巨城！
　　没错。
　　并不是什么生灵。
　　而是一座巨城。
　　通体幽黑，散发出森然气息。
　　“轰！”
　　它从通道之中浮现，直接坐落在了两界战场。
　　阻拦在了十万神魂大军之前。
　　“这是……科技造物？好精妙的科技造物！”
　　冯平凝望着画面里的黑色巨城，忍不住发出了一声感叹。
　　这一座巨城。
　　浑然一体，全部由暗黑色的钢铁构筑。
　　城墙本体，更是仿佛浇筑了无数灵魂黑血。
　　给人一种森然庄严之感。
　　说实话。
　　他还是头一次见到如此精妙的科技造物。
　　只是……
　　在惊叹之余。
　　他还是摇了摇头，皱眉道：“再精妙的城池，也不可能挡得住十万神魂。”
　　十万神魂的战斗力。
　　绝对是毁天灭地级别的。
　　……
　　对战室里。
　　两界战场。
　　十万神魂之上。
　　郑瑶同样看到了从科技世界里浮现出的这座巨城。
　　瞳孔猛地一缩。
　　这座城池……
　　她总感觉似曾相识，似乎在哪里见过。
　　但一时间。
　　又没想起是在哪里见过。
　　“装神弄鬼！”
　　冷哼了一声。
　　她望着秦牧，纤手一挥：“灭了这座城！”
　　十万神魂大军轰然涌动。
　　在她的指挥下。
　　朝着黑色巨城发起了猛攻。
　　而秦牧悬浮在黑色巨城上。
　　望着十万神魂。
　　嘴角不由翘起。
　　在收服了中位神世界后。
　　他现在对神魂类的生命体非常感兴趣。
　　这次冲击中位神境界。
　　他直接清空了十层地狱，才凑齐了能量。
　　下次冲击上位神……
　　恐怕需要更为浩瀚的能量。
　　“可惜这些神魂能量和中位神世界的神魂比起来，还差了许多，数量……也太少了。”
　　望着眼前神魂大军，秦牧摇了摇头。
　　同时。
　　操控着脚下的酆都城，开启了攻击形态。
　　城墙的墙壁上。
　　机械元件纷纷拆卸脱落。
　　重新组装。
　　化作了一架又一架闪烁着黑光的，散发出恐怖气息的电磁炮！
　　一架。
　　两架。
　　三架。
　　……
　　九十九架。
　　一百架！
　　总共一百架电磁炮架设而起，对着正在逼近的神魂们……
　　轰然发射。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道又一道电磁光从炮口生成。
　　轰向四方。
　　正在冲锋的神魂们躲避不及。
　　加上密密麻麻的阵型，使得每一炮下来……
　　都有大量的的神魂中炮。
　　电磁光疯狂闪烁。
　　“呲啦――”
　　神魂们不断发出哀嚎和惨叫声。
　　直接被电磁光当场蒸发！
　　而在神魂大军后方。
　　郑瑶看到这一幕……
　　身瞳孔不由一缩。
　　身躯颤抖了起来，惊叫出声：“是你！原来是你！”
　　刚才那一瞬间。
　　她总算想起来了。
　　这座黑色巨城……
　　她曾经在中位神世界见过一眼！
　　那是无比震撼骇人的一幕！
　　当时。
　　数之不尽的神魂包围了这座黑色的城池。
　　数量比她现在召唤出的十万大军还要多！
　　但这座城池被神魂大山包裹着。
　　却是岿然不动。
　　反倒是给神魂大山造成了巨额的伤害！
　　只不过当时被包围的建筑……
　　似乎比这座黑色巨城还要大很多。
　　因此她没有第一时间认出来。
　　“科技造物，没想到这座巨城是科技造物……”
　　她紧咬着下唇。
　　充满忌惮地望着眼前这座黑色巨城，神情无比复杂。
　　……
　　观战室。
　　林歌，李明义，赵997桥三人本以为十万神魂大军一出。
　　战斗即将结束。
　　但没想到……
　　接下来的发生的事。
　　却再次颠覆了他们的三观，不断冲刷着他们的认知。
　　“那些炮……居然对神魂造成了伤害？”
　　“嘶！！我刚看到一尊九阶神魂，直接被电光击中，化作了一道烟？”
　　“这到底是什么武器？黑色巨城，难道是秦牧新研发出来的？”
　　“好家伙！一百门，足足一百门！神魂大军的攻势，一下子就被挡住了！”
　　“这简直是在屠杀啊……”
　　“……”
　　望着电磁炮屠杀的一幕。
　　三人对视了一眼。
　　忍不住咽了口口水。
　　科技造物，对神魂生命造成了伤害……
　　怎么听都有点离谱。
　　神魂生命不是没有实质的吗？
　　为什么还会被击中？
　　导师们可不是这么教的。
　　三人突然转过身，幽怨地看向了身后的楚天歌。
　　楚天歌只得干咳了一声。
　　此时的他。
　　看似淡定。
　　但心里早已掀起了惊天巨浪。
　　直播画面里。
　　黑色巨城还在狂轰神魂，不断屠杀。
　　在恐怖的电磁光下，十万神魂没有任何还手之力。
　　不管是八阶，九阶，还是十阶。
　　只要触碰到那恐怖的电磁光，便会直接劈里啪啦作响。
　　化作一阵白烟散去。

第九十七章 开启电磁场，全方位克制神魂文明！
　　科技造物发射出的炮光……
　　正在对无尽神魂大军造成巨额伤害。
　　每一炮轰出，都有大量的神魂葬身电磁光之下。
　　楚天歌望着这一幕。
　　愣了十余秒。
　　才喃喃道：“这到底……是什么武器？”
　　他敢肯定。
　　这一座黑色的巨城……
　　绝对不是秦牧的毕业设计三十三重天。
　　两者虽然都展现了极高的科技造诣。
　　但三十三重天巨楼每一层的建筑。
　　都是高高在上，不可亵渎。
　　极为庄严。
　　无论是南天门，还是瑶池、凌霄宝殿、兜率宫……
　　都充满了磅礴正气。
　　可眼前这座黑色巨城……
　　却无比森然。
　　给人一种}得慌的感觉。
　　“难道秦牧又研发出了一款科技造物？”
　　震撼之余。
　　楚天歌的目光愈发明亮。
　　忍不住激动了起来。
　　“一百架炮，每种炮光发出，都可以撕裂神魂，将神魂的能量彻底消解在天地之间……”
　　有这么强大的火力在。
　　战局极有可能要扭转！
　　这一场对局……
　　终于不是十零开了！
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　冯平瞪大了双眼，正望着神魂被屠杀的一幕。
　　就在刚才。
　　他还说秦牧召唤出的黑色巨城挡不住十万神魂。
　　可转瞬之间……
　　黑色巨城上，便架设出了百门结构精巧的白光巨炮。
　　巨炮每发射出一道白光。
　　便有无数的神魂化作白烟消亡！
　　“这种科技武器……能对神魂造成伤害？！”
　　“连九阶，十阶的神魂都扛不住？”
　　“科技造物，什么时候可以针对虚无的实体了？”
　　现在的他，充满了疑惑。
　　黑色巨城上的百门巨炮，完全脱离了他对科技文明的认知。
　　隐约间。
　　他似乎明白了老楚为什么敢派遣一个普通文明来参加文明之战了。
　　“这个科技文明，还有这个秦牧，不简单啊。”
　　良久。
　　他神情复杂地评价了一句。
　　到了此时。
　　他也不敢再说对局是十零开了。
　　这一百门巨炮的威力摆在那里。
　　十万神魂大军虽多……
　　但科技文明最大的特点，就在于不知疲倦，可以永动。
　　强大的火力压制下。
　　十万神魂强行冲击，只会自取灭亡。
　　“咦？这个郑瑶倒是聪明，居然让神魂隐匿了起来？”
　　忽然。
　　他看到两界战场上。
　　遭受重创的神魂大军的身影突然闪烁了起来。
　　紧接着变成了透明状态。
　　躲藏在了虚空之中。
　　全部消失在了直播画面里。
　　这也是神魂特有的能力。
　　因为虚无缥缈的身体，使得它们更容易与虚空结合。
　　每尊神魂都掌握着超绝的隐匿方法。
　　不仅可以将身形隐匿于虚空，连气息也能遮掩隐藏！
　　“这下子秦牧就难办了，找不到目标，火力再强……也没用。”
　　冯平随后看向了黑色巨城上的秦牧，摇了摇头。
　　百门巨炮刚才出其不意，斩杀了数千神魂。
　　可现在……
　　所有神魂都隐匿了起来，藏于虚空。
　　若是分散发动进攻的话，可以很轻易摧毁这一百门巨炮。
　　而巨炮一旦被摧毁……
　　秦牧的败局就注定了。
　　“神魂文明对科技文明的克制太厉害了……”
　　目前来看。
　　对局虽然不是十零开。
　　但……
　　至少神魂文明还占据了八成上风。
　　神魂的特性，完美克制科技文明。
　　……
　　与此同时。
　　对战室。
　　两界战场。
　　冷静下来后的郑瑶，当机立断，让所有神魂隐匿身形。
　　一瞬间。
　　神魂大军全部藏匿于虚空。
　　悄然之中。
　　将黑色巨城包围了起来。
　　“你的攻击虽然强，但神魂虚无缥缈，我若藏起来了，看你如何攻击！”
　　她望着黑色巨城，露出了冷笑。
　　她参加过数次文明之战。
　　拥有着丰富的战斗经验。
　　在她看来，之前在中位神世界……
　　那些神魂之所以奈何不了这座黑色巨城，完全是它们不会利用自身优势。
　　神魂最大的特点，就是无形无质。
　　只要藏入虚空，科技造物就拿它们没有任何办法！
　　“摧毁那一百门巨炮！”
　　她深吸了一口气。
　　向神魂大军传递了一个命令。
　　“吼――”
　　神魂大军怒吼着。
　　潜藏在虚空，朝着黑色巨城偷偷进攻。
　　而在酆都城之上。
　　秦牧望着空荡荡的四周。
　　嘴角不由翘起。
　　“看来你对科技文明，还真的是一无所知。”
　　科技文明。
　　只要维度足够，理论充足……
　　将没有任何缺陷。
　　不存在任何弱点。
　　“开启电磁场。”
　　秦牧一挥手。
　　脚下酆都城的内部，一个极为复杂的电磁发射装置轰然启动。
　　“轰隆！”
　　一个无形的场域以酆都城为中心，朝着四周蔓延。
　　这个场域以电磁力为核心。
　　瞬间笼罩了十万公里的两界战场。
　　在场域出现的刹那。
　　那些潜藏着，隐匿了身形的神魂……
　　宛如被扫描了一般。
　　全部退出了隐身状态。
　　它们身上散发出的磁场类频率信息，被电磁场完美捕获干扰。
　　隐身。
　　也彻底失去了作用。
　　紧接着。
　　下一秒。
　　百门找不到目标的电磁炮再次发动。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一道道电磁光炸裂而出。
　　精准轰击在那些正在逼近的神魂大军中。
　　白烟再次升腾而起。
　　一尊又一尊的神魂开始了死亡！
　　刚刚调整了作战策略的郑瑶。
　　看到这一幕。
　　脸色再次大变：“怎么可能？神魂一旦藏匿在虚空，即便是其他超凡文明，也极少有手段检测出来……”
　　“快！再次隐匿！”
　　望着自己麾下正在被屠杀的神魂大军。
　　她紧咬着牙，不断下达命令。
　　无数神魂疯狂试图隐匿身形。
　　但……
　　在电磁场中，这些神魂犹如明灯。
　　它们散发出的气息，根本不可能隐藏不了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　百门巨炮无情发射。
　　神魂大军开始大批量死亡。
　　一万，两万，三万……
　　短短时间，便有五万神魂葬身在电磁炮之下叼！
　　直径十万公里的两界战场上。
　　白烟滚滚。
　　全部都是神魂被电磁炮分解后残留下来的。
　　战斗。
　　开始了一面倒。
　　……
　　观战室。
　　望着直播画面里的震撼屠杀的一幕。
　　林歌、李明义和赵桥三人再次看傻了。

第九十八章 到底谁克制谁，绝望的郑瑶
　　“卧槽！刚才隐匿的神魂，全部被探照出来了？”
　　“神魂隐匿身形的手段，在超凡文明之中，算是顶尖级别的了吧？”
　　“好像有个场域笼罩了直径十万公里的两界战场……”
　　“刚才发生了什么，秦牧刚才说电磁场，什么叫做电磁场？”
　　“科技文明里，有这么个东西吗？”
　　“……”
　　三人面面相觑。
　　不由转过身。
　　看向了身后的楚天歌。
　　而楚天歌……
　　老脸一红，则是假装没有听到他们的问题。
　　他不是不想回答。
　　而是根本不知道哇。
　　上次秦牧讲解的宇宙概念，他就听的云里雾里，糊里糊涂。
　　这次的电磁场……
　　一看就不简单。
　　似乎对神魂有着天然的克制作用。
　　没错。
　　就是克制。
　　到了现在……
　　他算是看明白了。
　　这哪里是秦牧运气不好，明明就是郑瑶运气不好。
　　遇到了科技造物黑色巨城！
　　这座城池，不仅可以对神魂造成伤害。
　　还能让神魂最引以为傲的隐匿手段彻底失效！
　　“科技造物，三十三重天，黑色巨城，秦牧……你到底还有多少惊喜？”
　　楚天歌抬起头。
　　望着悬浮在黑色巨城上的秦牧。
　　神情充满了欣赏和赞叹。
　　原本的秦牧，一直在钻研科技文明。
　　他就不是很赞同，觉得秦牧走上了歧途340。
　　可直到现在……
　　秦牧用事实证明了，科技文明，并没有如他想象的那么不堪。
　　科技文明的潜力……
　　远远超出了他的想象。
　　如今更是以一己之力，压制了郑瑶的神魂大军。
　　展开了单方面屠杀！
　　要知道。
　　郑瑶可是上一次文明之战的第三名！
　　更是这一次的热门人选！
　　可在秦牧研发出的黑色巨城面前，没有半点还手之力！
　　……
　　青木大学，观战室。
　　整个观战室里，所有人都呆立在当场。
　　寂静地望着直播画面里的一幕。
　　两界战场里。
　　郑瑶的神魂大军……
　　正在被百门电磁炮不断屠杀。
　　“这到底是怎么回事？被碾压了？”
　　“郑瑶学姐只差一步，便可跨入中位神啊！就算对上了天骄榜上的人，也不可能被这么碾压吧？！”
　　“如果我分析的没错的话，郑瑶学姐应该是是被克制了！”
　　“唉，只能怪她运气不好，遇到了科技文明……”
　　“……”
　　青木大学的众人神情有些古怪。
　　这些话……
　　似乎是之前他们对科技文明的评价。
　　这可是400个文明里，唯一一个普通文明！
　　在开战之前。
　　他们都以为郑瑶稳了。
　　可现在……
　　郑瑶很明显，第一轮就要被淘汰了！
　　这个诡异的科技文明，似乎是全方面克制神魂文明。
　　攻击能对神魂造成巨大的伤害。
　　一个所谓的电磁场，更是直接将隐匿的神魂全部显现了出来！
　　这场战斗……
　　似乎根本没有办法打。
　　只是。
　　让他们感到无比憋屈的是……
　　碾压他们的，偏偏是一个普通文明！
　　“什么时候普通文明变得这么猛了？”
　　青木大学众人心里，纷纷浮现出了这么一个念头。
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　冯平看着“十零开”的对局。
　　已经彻底懵逼了。
　　他前一秒还说郑瑶至少有八成的胜算。
　　可下一秒……
　　秦牧便开启了什么电磁场，将所有神魂给照了出来。
　　神魂再也无法隐匿身形。
　　只能任由电磁炮轰来，纷纷化作白烟，彻底消散。
　　“电磁炮，电磁场，这些武器……我以前怎么没听过？”
　　他紧皱着眉头，思索了起来。
　　说起来。
　　他以前还专门研究过一系列的普通文明。
　　科技文明也特意了解过。
　　可从未听说过……
　　科技文明的理论里，有电磁之类的东西。
　　在他认知里。
　　科技文明，一直是枪炮火药机械这些。
　　……
　　对战室。
　　两界战场上。
　　屠杀。
　　还在持续。
　　酆都城上，百门电磁炮火力全开。
　　疯狂屠戮神魂。
　　神魂的数量……
　　在迅速下降。
　　顷刻间葬身了六万。
　　全部化作了白烟。
　　而郑瑶望着自己仅剩下的四万神魂，心都在滴血。
　　这些神魂……
　　都是她花费了大量的精力和心血，好不容易培育出来的。
　　望着遍地白烟。
　　她甚至生出了自己反被全方位克制的想法。
　　神魂的种种手段，在这座黑色巨城面前……
　　被全面克制，没有任何优势！
　　绝望之下。
　　郑瑶最终孤注一掷，做出了一个惊人的决定。
　　“融合！”
　　一个意念，传荡在剩余的四万神魂之间。
　　神魂们得到了指引。
　　也不再试图躲避电磁炮。
　　而是纷纷聚拢，彼此放开神魂躯体，开始展开融合。
　　一尊。
　　两尊。
　　三尊。
　　……
　　四万尊神魂彼此融合。
　　体型愈发庞大。
　　气息也开始迅速攀升！
　　眨眼的工夫。
　　便攀升到了十阶巅峰！
　　但……
　　她还不满足。
　　深吸了一口气。
　　再次从背后的神魂世界通道里，召唤出了五万神魂！
　　继续融合！
　　一尊遮天蔽日的神魂，突然出现在了两界战场。
　　它的体型。
　　甚至还超出了酆都城！
　　而气息……
　　经过了不断融合，更是突破了十阶。
　　冲入了十一阶！
　　“虽然只能短时间攀升到十一阶，但也足够了！”
　　郑瑶目不转睛地盯着酆都城和秦牧。
　　神情无比复杂。
　　冷冷开口：“原本这一招，我打算对那些天骄榜的人用，能败在这一招之下，你已经足够自傲了。”
　　话音一落。
　　她没有再给秦牧反应的机会，直接催动着体型巨大的十一阶神魂……
　　伸出巨大的爪子，狠狠朝着酆都城拍下。
　　“神魂天怒！”
　　两界战场上。
　　风云激荡。
　　恐怖的十一阶气息震荡了起来。
　　眼看着遮天巨爪即将降临。
　　而秦牧悬浮在酆都城上。
　　却微微摇了摇头：“你还是不懂，什么叫做科技造物！”
　　他自始至终。
　　神情都没有变化。
　　无比淡然。
　　中位神世界的十八尊实打实的十一阶都被他镇压在了十八层地狱。
　　眼前这个临时融合，强行攀升的十一阶……
　　只能是白给。
　　“砰！”
　　很快。
　　巨爪轰然落下。
　　可在距离酆都城上方数丈的时候。
　　一道无形的屏障突然撑起。
　　将它的所有神魂攻击，全部抵挡了下来。
　　并且电磁力轰然运转。
　　顷刻之间。
　　便将巨爪上的神魂类攻击逐一分解。
　　化作了最纯粹的电磁力，重新融入屏障之中。
　　这恐怖的十一阶攻击下……
　　两界战场的大地震裂。
　　风云倒卷。
　　但……
　　酆都城，毫发无损！

第九十九章 杀戮模式开启，酆都号曲跃舰，复合歼星炮！
　　“怎么可能？”
　　郑瑶看到这一幕，瞳孔一缩。
　　脸色再次大变。
　　刚才那一击神魂天怒，是她能够施展出的最强攻击。
　　连两界战场都承受不住这股力量，被打的大地崩裂。
　　但……
　　这座黑色巨城，在这一击下，却纹丝不动，毫发无损！
　　她紧咬着牙。
　　不信邪地指挥着十一阶神魂体，再次发动了攻击。
　　“砰！”
　　十一阶的能量震荡虚空。
　　轰然降落。
　　但却同样的，一道无形的光罩出现。
　　将这一击全部挡了下来。
　　眼前这座黑色巨城，依旧是没有半点损伤！
　　紧接着。
　　巨大的十一阶神魂体发了疯似的猛攻。
　　攻击一波接着一波，犹如潮水一般。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　可无论它如何攻击。
　　却始终攻不破那一层光罩。
　　在这层光罩面前……
　　它浩瀚的十一阶力量，显得无比渺小。
　　酆都城上。
　　秦牧望着眼前这尊发狂进攻的神魂体。
　　嘴角翘起。
　　酆都城的电磁罩，与地府一体同源。
　　在他的世界升级到了中位神后，电磁力翻倍增长。
　　即便是在界外作战。
　　电磁罩也可以轻松抵挡十一阶的力量。
　　就算站着不动。
　　让这尊临时攀升而成的十一阶狂轰一百年，也不可能被攻破。
　　所有精神类生命的攻击，都可以被它解析，转化而成电磁力。
　　反补自身。
　　“不过神魂攀升到了十一阶，寻常电磁炮已经造不成伤害了。”
　　随后。
　　秦牧上下打量了眼前这尊十一阶神魂体。
　　直接给酆都城下达了一个指令：“开启杀戮模式！”
　　“轰！”
　　原本坐落在两界战场的酆都城，突然拔地而起。
　　通体漆黑，散发出幽光的各大机械元件……
　　瞬间拆卸离体。
　　城墙脱落。
　　城楼解体。
　　城门分裂。
　　数十万个小单元机械组件散落在虚空。
　　刹那之间。
　　重新开始了组装。
　　一座巨型船体轮廓，悬浮在了两界战场的上空。
　　通体黝黑，充满了森然的气息。
　　幽黑金属构筑的船身。
　　流线型的船体。
　　在这艘船舰的甲板上，还装载了一架……
　　由百根巨炮组合而成的复合炮，透着浓浓的杀意。
　　“酆都号曲跃舰。”
　　秦牧望着眼前巨舰，露出了满意的笑容。
　　经过了系统近乎完美的推演。
　　酆都号化身的曲跃舰，是其专门的杀戮形态。
　　上面装载了一门复合全动力电磁歼星炮。
　　以及其他两种毁灭级武器。
　　都可以对神魂造成不可逆的伤害。
　　“该结束了。”
　　看着酆都城的杀戮版本，秦牧缓缓开口
　　而化身曲跃舰的酆都城……
　　第一时间便锁定了眼前那尊十一阶的庞大神魂体。
　　“电磁歼星炮正在蓄力中！”
　　冰冷的电子音从曲跃舰舰身传出，没有一点感情。
　　“目标已选定！”
　　装载在曲跃舰甲板上的复合巨型电磁歼星炮的炮口……
　　很快就对准了十一阶神魂体。
　　“蓄力完成，执行击杀指令！”
　　冰冷无情的电子音继续在两界战场响起。
　　一道光芒绽放在曲跃舰的舰身前方。
　　愈发明亮。
　　毁灭的气息不断攀升。
　　一瞬间。
　　把这尊十一阶的神魂体吓得面色大变，撒腿便跑。
　　打算逃回神魂世界。
　　连郑瑶的命令都不听了。
　　“轰！”
　　而另一侧。
　　曲跃舰装载的歼星炮爆发出了一声轰鸣。
　　电磁波的破坏值在顷刻间达到了最大。
　　速度极快。
　　瞬间便追上了神魂体。
　　在锁定攻击下，它逃无可逃。
　　璀璨的光芒笼罩了它。
　　“轰！”
　　“呲啦――”
　　它甚至连哀嚎惨叫声都没有发出，便被光芒融化。
　　化作了漫无边际的白烟。
　　蒸腾在了两界战场上。
　　而这一炮的余威……
　　在轰杀了十一阶神魂后，还没有停止。
　　继续砸向了两界战场。
　　“轰隆！”
　　两界战场直接裂开了一条巨大的缝隙。
　　直径十万公里的大地。
　　变得四分五裂。
　　两界战场的空间，也在变得极不稳定。
　　隐隐要崩裂。
　　郑瑶望着眼前的恐怖的一幕。
　　彻底呆立在当场。
　　酆都号曲跃舰还悬浮在半空。
　　如同一头绝世猛兽。
　　散发出要嗜人的气息。
　　她费尽心血，演化而出十五万神魂……
　　就这么彻底湮灭在了这艘巨舰之下。
　　0
　　从头至尾，毫无还手之力！
　　哪怕她融合而出了十一阶神魂……
　　但还是挡不住对方变换形态后的一炮。
　　“酆都号……”
　　她喃喃着这艘巨舰的名字。
　　叹了口气。
　　极不甘心地说出了三个字：“我认输。”
　　见识了曲跃舰的威力后。
　　她已经彻底意识到了，双方之间的差距。
　　仅仅这一炮……
　　便轰死了十一阶，顺带毁灭了两界战场。
　　就算她把神魂世界里剩余的神魂都召唤出来……
　　也无济于事。
　　在曲跃舰的杀戮模式下，来多少神魂都是送。
　　……
　　对战室。
　　林歌，李明义和赵桥望着直播画面里的曲跃舰……
　　0
　　瞪大了双眼。
　　甚至都不敢大声喘气。
　　在刚才。
　　郑瑶于绝境中逆转，召唤出了十一阶神魂。
　　他们都以为郑瑶要翻盘反杀了……
　　可没想到。
　　下一秒，光罩凭空出现，挡住了十一阶的所有攻击。
　　并且。
　　原本的黑色巨城，居然重新拆卸组装。
　　化身成了一艘散发出恐怖杀意的战舰。
　　甲板上。
　　那一门歼星炮，更是轰死十一阶，顺带轰裂了两界战场！
　　“这也太变态了吧？一座城化身成了一艘战舰，无情镇杀了十一阶神魂？”
　　“你管这个叫科技文明？”
　　“这个电磁炮的东西，好像有点猛，不知道我的精灵世界能不能安装上几门？”
　　“放弃吧，你的精灵世界的基础原理是精灵能量……”
　　“……”
　　三人激烈讨论了起来。
　　作为竞争者。
　　他们三人亲眼见证秦牧将一个普通的科技文明发展了起来。
　　并且成长到如今这个程度。
　　连十一阶的神魂都说杀就杀！
　　更是直接轰碎了两界战场。
　　在三人身后。
　　楚天歌的目光，一直停留在通体漆黑的曲跃舰身上。
　　身为上位神的他。
　　在刚才感受到了一股极端恐怖的力量。
　　这股力量……
　　完全不同于目前已知的任何超凡能量。
　　生生撕裂的那尊十一阶的神魂体。
　　并且震荡大地，摧毁了两界战场！
　　“好恐怖的一击……”
　　他脸上满是震撼，目光不断闪烁着。

第一百章 你管这叫普通文明？
　　这一击。
　　似乎不仅仅针对神魂。
　　因为镇杀了十一阶神魂后。
　　对两界战场同样造成了巨大的伤害。
　　而在这一击之后。
　　郑瑶也立即认输。
　　这也预示着……
　　第一轮小组赛，江城大学的四人，全部晋级！
　　没有一个人被淘汰！
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　“我认输。”
　　冯平看着画面里郑瑶认输的一幕。
　　忍不住咽了咽口水。
　　说实话。
　　刚才一幕发生的太快了。
　　十一阶神魂诞生，他都以为郑瑶稳了。
　　可黑色巨城化身曲跃舰。
　　一炮定江山！
　　以无比碾压的姿态，轰死了十一阶神魂。
　　“科技造物……特么有这么恐怖？”
　　凝望着黑色曲跃舰。
　　冯平的身躯轻微颤抖了起来。
　　脸上充满了不敢置信和错愕。
　　这尊全机械结构的曲跃舰，发射出的一炮……
　　当场镇杀十一阶。
　　顺带杀穿了两界战场。
　　完全颠覆了他以往对科技文明的认知。
　　短暂思考后。
　　他直接拿起了通讯器，给楚天歌拨了过去。
　　很快。
　　通讯接通。
　　“喂？老冯？找我什么事？”
　　观战室里。
　　江城大学四人晋级，楚天歌的心情有点好。
　　但冯平的心情却极为复杂。
　　深吸了一口气，沉声说道：“刚才秦牧的战斗……我也看了，那个什么曲跃舰电磁炮，怎么会有这么恐怖？”
　　他没有拐弯抹角，直接开门见山。
　　曲跃舰的一击，他现在都没搞懂其中的原理。
　　观战室里。
　　楚天歌一愣。
　　然后装模作样地说道：“咳咳，其实，这些都是秦牧研究出来的，要说原理的话，比较复杂。”
　　“唔，先简单给你讲个理论吧，宇宙，你懂吧？上下四方曰宇，往来古今曰宙，科技世界的面积范围无穷大，而电磁炮……”
　　他直接将秦牧说的那套他没听懂的理论照搬了出来。
　　至于电磁炮……
　　他则是胡编乱造了起来：“电磁炮，仅仅是科技文明里的一种武器，据我了解，它可以专门克制神魂，还能狙杀神魂！”
　　冯平：“……”
　　能够克制神魂这一点……
　　明眼人都能够看出来。
　　短暂交流之后。
　　冯平见楚天歌也是一知半解的样子，干脆挂断了通讯。
　　回想着曲跃舰的一击。
　　他忍不住感慨道：“今年的小组赛，怕是有点热闹了……”
　　尤其是九组。
　　这个强者如云的九组里。
　　强如郑瑶，都在第一轮被淘汰。
　　不过九组剩下的人里……
　　每个都很强。
　　甚至还有两个人在前不久登临了太古天骄榜。
　　秦牧这个普通文明遇上他们……
　　不知道会是如何。
　　……
　　同一时间。
　　青木大学观战室。
　　看着直播画面里支离破碎的两界战场。
　　青木大学的导师，以及其他三个参赛选手都沉默了。
　　良久。
　　才有人讨论了起来。
　　“唉，其实这也怪不了郑瑶学姐，她……尽力了。”
　　“你们管这种战力叫科技文明？科技文明什么时候开始碾压超凡了？”
　　“靠！果然不愧是死亡九组，仅仅第一轮，我们青木大学的王牌就被淘汰了？”
　　“我感觉郑瑶学姐被针对了，这股秦牧一看就是有备而来啊，全方位针对神魂文明！”
　　“……”
　　所有人都沉浸在失落的氛围中。
　　死亡九组，名不虚传。
　　这才第一轮，郑瑶就被淘汰了。
　　今年没有了郑瑶……
　　他们学校，恐怕连八强都不一定进得了。
　　正在这个时候。
　　结束了战斗的郑瑶回归了观战室。
　　青木大学的导师走上前。
　　叹了口气，安慰道：“郑瑶，你也不用有太大的压力，这次……纯粹是运气问题，你遇到了一个天生克制你的文明。”
　　郑瑶：“……”
　　这话她听起来有点耳熟。
　　她还记得。
　　在得知自己抽到了一个普通文明，还是科技文明的时候……
　　所有人都在庆贺她第一轮稳了。
　　可谁能想得到。
　　才第一轮，她就被抬走了。
　　想到这里。
　　郑瑶深吸了一口气，抬起头：
　　“导师，你放心，接下来还有复活赛，我一定能够杀出重围！”
　　这次的确是她运气不好0
　　被这个诡异的科技文明全方位克制了。
　　但……
　　文明之战的赛制虽然残酷，却有一个复活的名额。
　　所有被淘汰的选手，都有机会参加复活赛。
　　争夺唯一的名额。
　　“只要不遇到秦牧和那些天骄榜的变态，我应该能从复活赛里杀出重围！”
　　她紧握着拳头，双眸之中流露出了不甘的战意。
　　……
　　文明之馆。
　　第一轮的小组赛很快就结束了。
　　400个超凡文明……
　　经过了第一轮，直接淘汰了200个。
　　只有200个超凡文明进入了第二轮的小组赛。
　　其中的九组，格外引人关注。
　　但郑瑶在第一轮被淘汰的消息……
　　却让所有人都大跌眼镜。
　　“听说淘汰郑瑶的人，是个普通文明！也是这次参加文明之战里的唯一一个普通文明！”
　　“开玩笑吧？普通文明淘汰了超凡文明？”
　　“刚才那一战我看了直播，那黑色巨城，还有变换成的黑色巨舰，简直帅爆了！”
　　“一炮镇杀十一阶，同时打穿两界战场！”
　　“说实话，我只觉得郑瑶被针对了，神魂生命被吊打，这个科技文明有点诡异！”
　　“……”
　　百校之中，无数人都议论了起来。
　　同时。
　　第二轮的小组赛抽签，也随即开始。
　　各校的负责人，纷纷来到了赛委会，进行抽签。
　　确定下一轮各自的3.3对手。
　　江城大学，观战室。
　　没过多久。
　　楚天歌便拿着四张签，走了回来。
　　“林歌的运气不错，这次的对手不强，他上一场战斗赢得非常艰难，损失惨重，不出意外的话应该稳了。”
　　“李明义的对手，实力也一般，没有什么太大的威胁。”
　　“至于赵桥的对手，实力也有点弱，只要你凭借人多势众的战法，拿下应该没问题。”
　　看完了三人。
　　楚天歌皱着眉头，走到了秦牧的面前。
　　表情十分纠结。
　　苦笑了一声。
　　“至于秦牧这次的对手……有点强，对手是星冥大学的王岳，前不久，刚刚登临了太古天骄榜，位列10943！”
　　话音一落。
　　林歌三人脸色都微微一变。

第一百零一章 秦牧，你的运气有点背
　　“卧槽！居然是星冥大学的王岳？他可是这次夺冠的热门人选！”
　　“这个人第一轮的战斗我刚看了下，才开始十分钟，对手就直接投降了！”
　　“九组真不愧是死亡之组，秦牧你的运气是有点背……”
　　“……”
　　三人的表情有些古怪。
　　同时还有些庆幸。
　　好在自己没分在九组。
　　不然……
　　恐怕第一轮遇到郑瑶的时候，就要被淘汰了。
　　连第二轮的机会都没有。
　　星冥大学。
　　在东临行省里，名声极大，属于老牌强校。
　　连续数十年参加文明之战，都冲进了八强。
　　而这一次……
　　星冥大学的战队里，更是出现了一尊天骄榜的存在！
　　“这个王岳，能登临天骄榜，就说明他突破到了中位神，极有可能已经培育出了十一阶的生灵！”
　　楚天歌深吸了一口气。
　　望着秦牧，又继续分析了起来：“另外，他演化的世界是玄武文明，其中的生灵都是玄武化形，防御极强，有点克制你的科技文明。”
　　玄武世界。
　　其中全是玄武真灵化形修炼，主修的就是防御力。
　　生灵的境界越高，防御力就越强。
　　能够修炼到十一阶的玄武生灵……
　　其防御力可想而知。
　　若以防御来论。
　　十一阶的玄武生灵，甚至可以抵挡十二阶的强度攻击。
　　讲到这里。
　　楚天歌满脸担忧，神情有些复杂：“你的那些科技造物的攻击，极有可能要被他完克了……”
　　他之前关于江城大学四人晋级的喜悦……
　　已经荡然无存。
　　秦牧所在的九组，真的是死亡之组。
　　第一轮就碰到了去年文明之战排名第三的郑瑶。
　　第二轮……
　　又遇到了王岳！
　　而秦牧听着听着，嘴角不自然地抽了抽。
　　神特么自己被完克。
　　这年头……
　　怎么感觉是个人都要克制自己？
　　再者。
　　05科技文明，只要维度和理论足够，是不存在任何缺陷的。
　　不说别的。
　　单是关于破防的科技武器，就存在上百种。
　　诸如粒子振荡器，超能破甲弹，震荡波等。
　　而在酆都号上。
　　便装载了其中好几项破防类武器。
　　“没想到第二个对手居然是玄武文明……”
　　秦牧耸了耸肩。
　　神情如常，没有丝毫担忧。
　　“好了，第二轮的比赛将在三天后开始，大家先回去好好休息，准备好三天后的比赛。”
　　最后。
　　楚天歌拍了拍几人的肩膀，开口道：“至于秦牧，你也不用太过担心，玄武文明虽然防御惊人，但也并非不可战胜，别有太大的压力，尽力就行。”
　　秦牧：“……”
　　紧接着。
　　众人便通过文明之馆里的传送阵，回到了江城大学。
　　各回各自的宿舍。
　　准备迎接接下来的战斗。
　　……
　　宿舍里。
　　秦牧回归后。
　　第一时间便沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　因为……
　　经过了这些天的推演。
　　破解了太古神空的系统，再次搜索到了一个无主文明世界的坐标。
　　“不知道这是个什么样的世界？”
　　秦牧感应着系统提供的坐标，喃喃自语。
　　同时。
　　点燃神火。
　　漫天神火燃烧。
　　一个漆黑的空间通道，悄然形成。
　　异世界的气息从其中传了出来。
　　“看气息强度，本源流逝有点严重，这个世界的造物主好像死了有一段时间了……”
　　微微感应，秦牧忍不住皱了皱眉头。
　　造物主死后。
　　本源将迅速流逝。
　　在他的感应里，这个世界的本源量……
　　已经不足十分之一了。
　　短暂思考后。
　　他分出了一缕心神，进入了这个世界。
　　十分钟后。
　　秦牧缓缓睁开眼，目光愈发明亮：“没想到居然搜索到了修仙文明！”
　　没错。
　　这是个修仙文明。
　　世界的直径达到了八万公里。
　　内部生灵数十万。
　　人人修仙。
　　本源衰落到十分之一不到。
　　如果不出意外的话，该世界再演化个百年，就要彻底毁灭了。
　　同时。
　　因为本源的衰落，使得所有生灵的境界修为持续降低。
　　愈发没落。
　　整个世界数十万的修仙者里，最强大者，也不过两阶！
　　“这个世界……正好可以给大炎国练兵！”
　　略微沉吟。
　　秦牧决定将这个世界扔给大炎国。
　　修仙文明，属于高等级的超凡类别。
　　不同于武侠文明。
　　战斗力强大。
　　对大炎国而言，是一个强大的对手。
　　正好用作磨砺。
　　随后。
　　秦牧意念一动，身形跨越到太阳系。
　　进入了蓝星。
　　出现在了皇宫之上。
　　“咦？炎的寿命，即将走到尽头了……”
　　望着皇宫寝殿，他皱了皱眉头。
　　……
　　大炎历六十年。
　　这一年，是炎即位的第六十个年头。
　　他的年纪，也临近九十。
　　虽然随着医疗技术的不断提高。
　　但……
　　生老病死，自然循环。
　　大炎国现在的医疗水平，根本无法扭转。
　　而在两年前。
　　炎在察觉自己寿命仅剩五年后。
　　便下令天下，筛选下一任帝王。
　　可惜……
　　寻找了两年。
　　他还是没有找到一个才能出众，精通三卷天书，能够超越他的人。
　　“还有三年的时间……”
　　寝殿里。
　　炎望着镜子里愈发老态的自己，默默念叨着。
　　正在此时。
　　一道神谕，从神殿里传出。
　　神殿方向，光芒大放。
　　炎神情一愣。
　　旋即反应了过来，连忙命侍从摆架，前往神殿。
　　他明白。
　　这种神谕……
　　说明又有异世界出现了！
　　果不其然。
　　在来到神殿后。
　　他便看到了神殿外，出现了一个全新的异世界通道！
　　他的神情，变得无比激动。
　　那潜藏在心底的野望……
　　从未因为年龄的增长而衰减。
　　反倒是愈发强烈。
　　“征服这个世界！”
　　“朕还有两年时间！”
　　“两年内，朕一定要征服它！”
　　“只要朕看到的地方，就都属于大炎国！”
　　炎紧握着拳头，心中一个声音在狂吼着。
　　随后。
　　一场朝会，在皇宫大殿上召开。
　　炎扫视着下方群臣，六部肱骨，沉声道：“朕，要入侵那个世界！”
　　话音一落。
　　群臣纷纷俯首，不敢多发一言。
　　他们从炎的话语里，听出了不容置疑，听出了一意孤行！
　　陛下的寿命仅剩下最后三年。
　　这极有可能……
　　是陛下征服的最后一个世界。
　　因此没有人敢反对。
　　随后。
　　兵部开始紧急商议策略，商讨该如何动兵。
　　首先要做的，自然是探索这个世界的情况。
　　于是……
　　数百人的先锋探索队进入了神殿外的通道。
　　进行情报的搜集。
　　一个月后。
　　一封又一封的详细情报传回了大炎国。
　　直径八万公里。
　　人口数十万，宗门林立。
　　人人掌握了仙术，可以喷火，刮起狂风等等。
　　同时。
　　还有一则情报的传回……
　　使得整个大炎国，彻底沸腾了起来。
　　“这个修仙世界里，存在着大量的灵药！那些修仙者吞服灵药，人均寿命在两百岁以上！”
　　“陛下寿命将至，若是得到了这些灵药……岂不是能延寿？”
　　“攻占这个世界！”
　　“灵药！夺取这个世界的灵药，奉给陛下！”
　　“大炎国不能没有陛下！”
　　“……”
　　大炎国上下，群情激愤。
　　陷入了一片狂热之中。
　　大炎军中。
　　数十万的将士，更是主动请缨，表示一定会为陛下带回延寿的灵药。
　　全军战意冲天，士气如虹。
　　在全民向战的氛围下。
　　三十万大军迅速清点完毕，集结在了神殿之外。
　　兵部尚书徐石向着身后坐在銮架上的炎躬身行礼，深深一拜。
　　“陛下放心，臣此去，必定寻回灵药！”
　　然而。
　　炎却摆了摆手，淡淡说道：“灵药有用无用尚未可知，朕要的，是攻破这个世界，将其中的修仙者全部带回来！”
　　苍老的声音，传荡在神殿之外。
　　虽然不大，却充满着不容商量的霸道！
　　年近九十。
　　炎已经看开了许多。
　　寿命可以结束，但他看到的地方……
　　必须属于大炎！
　　尤其是……
　　这个世界，是修仙者的世界！
　　他还记得。
　　在自己年轻的时候。
　　曾进入过的那三个世界。
　　修仙者、巫族和精灵，飞天遁地，移山填海，无所不能。
　　他要向神明证明……
　　经过了自己这些年的发展，大炎国已经具备了征服这些超凡文明的能力！
　　兵部尚书徐石闻言，神情一肃。
　　站直了身体。
　　扯着嗓子应道：“诺！”
　　随后。
　　他跨步上前。
　　带着三十万大炎军将士，以及种种武器装备，朝着异界通道走去。
　　一个声音，在全军中悄然响起。
　　“普天之下，莫非王土！”
　　“率土之滨，莫非王臣！”
　　起初仅仅是一两个人。
　　但渐渐的。
　　声音越来越大。
　　整齐如一，声势浩然。
　　数十万人都跟着齐声呼喊了起来。
　　场面十分壮观。
　　这一句话，出自神书，是神书上记载的古语。
　　更是炎一生意志的写照。
　　他从即位开始，便征服了蛮荒和海洋。
　　探索了整个蓝星！
　　攀升科技，更是亲自带兵，征服了整个武侠文明！
　　而这一次……
　　因为年老，他已不能出征。
　　可三十万将士，却全部都是他意志的继承者。
　　普天之下，莫非王土！
　　率土之滨，莫非王臣！
　　即便是异世界，即便是超凡世界……
　　他们也要将其征服，踩在脚下。
　　带回来，献给陛下！
　　……
　　修仙世界。
　　三十万大军浩浩荡荡地杀入了其中。
　　因为数量巨大，很快就引起了修仙者们的注意。
　　徐石第一时间，没有选择贸然进攻。
　　而是安营扎寨，占据了有利地形。
　　做好了打长久战的准备。
　　这个世界遍地都是修仙者。
　　强大者，更是实力达到了两阶。
　　不可能和武侠世界一样，那么简单被征服。
　　而且。
　　这个世界。
　　人人修仙。
　　就算没有达到一阶，同样体质惊人。
　　个个都能以一敌十。
　　这场征服之战……
　　必然十分艰难！
　　随后。
　　在大炎军入侵的第一个月后。
　　修仙者们逐渐发920现……
　　大炎军看似有三十万人，但全部都是普通凡人。
　　三大宗门联合起来，集结了两万人，朝着大炎军发动了进攻。
　　徐石没有任何退缩畏惧。
　　面对掌握了超凡力量的修仙者大军……
　　排列长枪队，点燃大炮，开始还击！
　　大炎国经过了这些年的发展。
　　早已经对火枪和火炮进行数次更新改进。
　　现如今的火枪，应该称之为长枪。
　　通过扣动扳机，便可以进行便捷连续发射。
　　射速快，威力强。
　　而火炮也被数次改进，威力翻了数倍。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　大战一触即发。
　　长枪和大炮的威力，把修仙者大军给吓了一跳。
　　但身为修仙者。
　　他们还是很快反应了过来，展开了激烈的反攻。
　　施展出各种超凡法术，对着大炎军杀来。
　　火焰、爆炸、狂风等法术降临在大炎军中。
　　大炎军没有防备之下，死伤惨重。
　　但修仙者大军同样不好受。
　　长枪和火炮的威力经过数次提升。
　　即便是一阶修仙者，也可以做到一枪一个。
　　他们……
　　根本挡不住子弹。
　　火炮命中后，更是能带走数十个修仙者。
　　一时间。
　　双方死伤都极其惨重。
　　而徐石坐镇军中。
　　望着展现着各种超凡手段的修仙者大军。
　　扯着嗓子传令全军：“本帅已经探明！这三个宗门内部，存在大量的灵药！”
　　“镇杀他们，夺取灵药，带回去献给陛下！”
　　“杀光他们！”
　　“他们怕了，进攻，全军进攻！！”
　　一瞬间。
　　大炎军士气大涨。
　　每个人都杀红了眼。
　　大战到最后。
　　大炎军的训练有素，便体现了出来。
　　修仙者大军只是临时集结而成的，在看到己方伤亡越来越多后……
　　开始了溃败。
　　而大炎军依旧镇守在战线上，寸步不退。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　大炮无情发射，收割着一批又一批修仙者。
　　最终。
　　三大宗门聚集而来的两万修仙者……
　　全部葬身在这一战之中。
　　没有一个逃出！
　　而大炎军，也付出了数千人战死的惨重代价！
　　“接管他们的宗门，摘取灵药，一个不留，全部带回大炎国，献给陛下！”
　　大战结束后。
　　徐石深吸了一口气。
　　带着大炎军，占据了三大宗门的地域。
　　大量的灵药被采摘下来，通过世界通道，送回了大炎国。
　　献到了皇宫大殿之上。

第一百零二章 吞噬修仙世界，暴涨的神火值
　　皇宫，大殿上。
　　炎望着一箱又一箱的灵药。
　　神情也变得激动了起来。
　　这些灵药……
　　极有可能，能帮助他延长寿命，活得更久！
　　活得更久，就能够征服更多的世界！
　　但……
　　他没有贸然吞服。
　　而是看向了御医院的院首，沉声道：“这些灵药，便交付你们研究了，看看能否从中研究出延寿之物。”
　　经过了数十年的发展。
　　大炎国上下，都树立了崇尚科学的观念。
　　即便是修仙世界的灵药……
　　也需要深究其根底，研究其药理，从中找出延寿的方法。
　　御医院的院首立即上前。
　　跪拜在地，激动不已：“请陛下放心，臣等必竭尽所能！”
　　这些年来。
　　随着大炎国各行各业的整体进步。
　　御医院也在不断发展。
　　医疗技术突飞猛进。
　　治愈了许多数十年前，根本治愈不了的不治之症。
　　院内更是配备了数台高倍显微镜。
　　用以研究细菌等致病因素。
　　在得到了灵药之后……
　　御医院日以继夜，开始全方面的解析研究。
　　凭借显微镜以及人工试药等实验。
　　取得了惊人的发现。
　　“这些灵药里，存在着大量刺激细胞活性的能量，可以让衰老的细胞重新焕发生机！”
　　“如果简单吞服的话，效果甚微，但若是加以炼制，制作成药物，可以发挥出百分之两百的效果！”
　　“除了增进细胞活性外，有的药物更是可以让细胞发生变异，使肉身强大！”
　　“这些药物能不能在大炎国批量种植？”
　　“若是可以批量种植，大炎国国民的体质，都将得到大幅度改善！”
　　各种发现陆续出炉。
　　御医院也马不停蹄，开始了药物提取制作。
　　一系列的延寿药物诞生。
　　随后经过了严密的多道程序试药。
　　确定没有任何副作用后。
　　送到了炎的面前。
　　“陛下，这些药物，可以改善体质，增强细胞活力，每日两次，早晚各一粒。”
　　炎望着手上的药物。
　　神情无比激动。
　　这些药物，是从他征服的修仙世界里得来的！
　　属于那些“神仙般”的修仙者所有！
　　平复着激动的心情。
　　他吃下了一枚药物。
　　一瞬间。
　　便感觉身体轻盈了许多，体内的许多沉疴暗病，也仿佛消失了一般。
　　堵塞的经络，重新疏通。
　　那动一动就无比疲惫的身躯……
　　仿佛年轻了几分。
　　“真的有效果？”
　　他眉头一扬，愈发激动。
　　此后。
　　连续吃了一个月之后。
　　他发现自己的身体，直接年轻了两岁！
　　这些药物的作用，彻底体现了出来！
　　这个结果让他无比兴奋。
　　只是经过了御医院的深入研究……
　　逐渐发现。
　　这些药物，一旦移植到大炎国，便会逐步丧失能量，彻底枯死。
　　根本无法存活。
　　只能想办法将它们一一炼制成药物储存起来。
　　也就是说……
　　无法进行批量生产。
　　用一些，少一些。
　　对此，炎并未太过在意。
　　对他而言，现在最大的心愿……
　　就是尽快征服这个修仙世界！
　　他的寿命得到了延长，以后还要征服更多、更强的世界！
　　……
　　大炎历六十一年。
　　这是入侵修仙世界的第二年。
　　而在前线的战斗……
　　却陷入了焦灼之中。
　　修仙世界的修仙者们，在意识到了长枪和大炮的威力后。
　　纷纷联合起来，组建成了修仙者大军。
　　声势浩大，直接集结成了二十万的兵力！
　　其中几乎每个都是一阶。
　　担任队长和将军的，则是二阶修仙者。
　　双方进行多次大战。
　　彼此之间，伤亡惨重。
　　徐石入侵了一年，始终没有取得突破性的战果。
　　三十万大炎军，更是死亡了数万。
　　皇宫，大殿。
　　“工部这些日子里，研制出了专门克制修仙者法术的铠甲，速度交付全国各大匠作司，批量生产，供应前线！”
　　“关于前线阵亡将士的抚慰事宜，需要尽快落实，不可寒了功臣们的心！”
　　“大炎去年的发明创造以及理论成果，居然出现了减少，各部门该反思一下原因了！”
　　“还有智囊团，需要尽快针对修仙世界的局势，出谋划策，快速解决这一场战斗，大炎国不能在这个世界上耽误太多时间！”
　　炎看向了下方群臣。
　　缓缓说道：“另外，传朕口谕，告诉徐石，朕再给他两年时间，攻不下这个世界，他这个兵部尚书也就没必要继续当了！”
　　群臣闻言，身躯一颤。
　　自从陛下变得年轻后。
　　他们发现……
　　以前的那个雄才大略，野心勃勃的大炎皇帝，又回来了！
　　炎就像是勤劳的马车夫。
　　催赶着大炎这架马车快速前行。
　　炎的口谕，很快就传到了修仙世界。
　　大炎军营地。
　　统帅营帐里。
　　徐石苦笑了一声。
　　这个修仙世界……
　　人人修仙，修仙者众多，战力惊人。
　　这一年来。
　　他能够维持住眼前的战果，没有出现溃败，自忖能力已经够强了。
　　但……
　　在变得年轻的陛下眼里，他所做的，显然还不够！
　　“不过现在有了新式铠甲，大炎军的战损应该能降低不少，是时候兵行险着了。”
　　徐石望着修仙世界的地图，目光闪烁了起来。
　　修仙者们掌握了各种法术。
　　什么火球术，风暴术之类的。
　　二阶强者，甚至可以用法术躲避子弹的射击。
　　堪称人间杀器。
　　每次遇到这种修仙者，他们只能动用大规模的火力，进行狂轰滥炸。
　　这一年来，大炎军数万伤亡，也都是这些法术造成的。
　　“落日峡谷……”
　　最后。
　　徐石将目标放在了修仙世界的一处峡谷里。
　　这处峡谷地势险要，一旦进入，便极难脱身。
　　他打算……
　　亲自进攻，佯装败逃，将二十万修仙者大军引入其中！
　　进行一次大规模歼灭战！
　　随后。
　　在仔细敲定了方案后。
　　徐石果断开始执行这个战术。
　　果不其然。
　　这些修仙者在发现领兵的是他后，全军出击，发了疯似的追击。
　　进入了峡谷包围圈。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　在无尽的火炮轰鸣中。
　　修仙者大军慌乱不已。
　　但同时也狗急跳墙，朝着峡谷外发起冲锋。
　　“拦住他们！”
　　“不可放走一个人！”
　　“今日，将敲响这个世界灭亡的丧钟！”
　　徐石扯着嗓子狂吼。
　　大炎军们寸步不退，死守隘口。
　　击退了一波又一波的修仙者。
　　在死亡的威胁下。
　　修仙者们也彻底发狂，疯狂催动灵力，进行进攻。
　　好在凭借着新式铠甲的防护，火焰、风暴、利剑等攻击造成的伤害大幅度下降。
　　包围圈的口袋，始终被大炎军死守住了。
　　而绵绵不绝的大炮……
　　每时每刻都在发射。
　　落日峡谷之中，无数修仙者发出哀嚎惨叫。
　　徐石将所有的炮弹，全部投入了这一战中。
　　峡谷之中，烟尘弥漫。
　　大战持续了足足三天三夜。
　　大炎军的炮弹彻底耗尽。
　　而修仙者大军的反抗……
　　也变得越来越小。
　　峡谷之中。
　　遍地都是修仙者支离破碎的尸体。
　　近二十万的修仙者……
　　全部葬身于落日峡谷！
　　同样的。
　　大炎军也付出了极其惨重的代价。
　　为了守住包围圈。
　　足足五万人阵亡！
　　这还是在新式铠甲的防护下的战损。
　　这些修仙者的反扑，极为凶狠。
　　如果没有新式铠甲，徐石根本不敢动用这种两败俱伤的打法。
　　不过……
　　经此一战。
　　修仙世界的有生战力，也彻底被打残了！
　　……
　　大炎历六十二年。
　　徐石整顿大炎军，开始对整个修仙世界进行扫荡。
　　“归顺者，受俘不杀！”
　　“顽抗者，格杀不论！”
　　一个又一个宗门被扫荡。
　　其中的灵药全部被采摘，送回了大炎国。
　　在认识到了大炎军的强大之后。
　　越来越多的修仙者选择了投降。
　　一年之内。
　　受俘了三十万实力较弱的修仙者。
　　其余顽抗的……
　　全部一一清除。
　　在大炎历六十二年的年末。
　　整个修仙世界，彻底被扫荡一空！
　　生灵被俘虏回了大炎国，灵药也全部被摘空，一个没留。
　　徐石带着血战之后的大炎军。
　　顺利班师，回归了大炎国！
　　前后总共花费了三年的时间。
　　秦牧全程看着大炎军的浴血奋战……
　　露出了欣慰之色。
　　原本他以为，短时间内，大炎国根本不可能拿得下这个修仙世界。
　　毕竟……
　　修仙者，比起那些武者，强大太多了。
　　“经过这一战，剩余的大炎军，便都是精锐了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　练兵的效果已经达到了。
　　这些大炎国的将士，无论是眼界还是胆魄，都得到了锻炼。
　　随着科技的不断攀升。
　　日后可以攻伐更强大的世界。
　　随后。
　　他脚踏在直径八万公里的修仙世界虚空中。
　　点燃神火。
　　开始抽取这个世界所剩不多的本源。
　　“抽取！”
　　丝丝本源从大地、虚空中钻出，涌入了他的掌心。
　　而失去了本源后。
　　整个修仙世界的空间开始崩溃，大地开始塌陷。
　　变得四分五裂。
　　“收！”
　　再接着。
　　秦牧驾驭神火。
　　将直径八万公里的残破大地，生生抽入了科技宇宙。
　　扔入了无尽太空之中。
　　“轰！”
　　随着他做完这一切。
　　在三十三重天上的神火，轰然升腾而起。
　　变得愈发旺盛。
　　神火值，再次从23万，上涨至24万！
　　从太古神空中。
　　一道金色的光芒照进了科技宇宙。
　　一个榜单，再次展现在了秦牧眼前。
　　“太古天骄榜上的排名，居然上升到了8695了？”
　　秦牧微微挑眉。
　　他记得，自己几天前才登临天骄榜。
　　当时仅仅是一万名左右。
　　“看来掠夺世界，吞噬世界，果然是增长实力的最佳方式。”
　　秦牧再次感慨了一句。
　　短短三天时间。
　　他的神火值又暴增了一截。
　　这还是仅剩下一丝本源的残破文明。
　　“三天已过，该开始第二轮小组赛了。”
　　随后。
　　他退出了科技宇宙，回到了现实。
　　准备前往文明之馆。
　　……
　　文明之馆。
　　此时百校的参赛选手，以及各大媒体都聚集在了这里。
　　经过了第一轮的小组赛。
　　已经淘汰了200人。
　　剩余的200人，将在第二轮比赛中，再次淘汰至100人。
　　面临残酷的淘汰机制。
　　各家欢喜各家忧。
　　“唉，我这一轮的对手有点强啊，对手居然演化出了十阶生灵！”
　　“别说你了，你怕是不知道，第一轮里，连郑瑶都直接被淘汰了！”
　　“郑瑶？去年文明之战的郑瑶？一轮游就被抬走了？她难不成遇到了太古天骄榜的天才了？”
　　“嘿嘿，他是被一个普通文明给淘汰的，说起来，九组这一次真的是藏龙卧虎啊……”
　　“……”
　　百校的人都在讨论着第二轮的比赛情况。
　　格外关注的……
　　则是九组的小组赛。
　　尤其是在郑瑶被淘汰后。
　　秦牧的名声，也逐渐被百校的各个参赛选手所认知。
　　原本。
　　一个普通的文明，他们根本没有放在心上。
　　但现在……
　　连郑瑶都被这个普通文明给淘汰了。
　　许多人甚至开始下注，打赌这个普通文明能在超凡文明遍地的文明之战中冲到第几轮。
　　“第几轮？我看他第二轮就到头了！第一轮的小组赛，纯粹是运气好，他想办法克制了神魂文明！”
　　“我倒是觉得，那座黑色巨城十分诡异，说不定还会创造奇迹！”
　　“奇迹？嘿嘿，兄弟，你怕是不知道吧，他这轮的对手，是星冥大学的王岳！”
　　“王岳？这次百校文明之战中九个登临了天骄榜的天才之一？”
　　“那这个普通文明估计要凉了……”
　　“……”
　　原本还有不少人看好秦牧。
　　但在知道秦牧的对手后。
　　越来越多的人开始押注王岳获胜。
　　毕竟在他们看来。
　　普通文明VS玄武文明……
　　玄武文明几乎不存在输的可能性。
　　玄武文明的极致防御，甚至可以抵挡十二阶程度的攻击。
　　而秦牧的黑色巨城……
　　充其量只能对神魂造成巨大的伤害。
　　江城大学的观战室。
　　秦牧赶到的时候。
　　楚天歌等四人都神情复杂地望着他。
　　不为别的。
　　只因为……
　　秦牧的运气，实在是太不好了。
　　这第二轮的小组赛，极有可能就要走到头了。

第一百零三章 玄武文明又完克科技文明？
　　楚天歌轻叹了一声。
　　走上前说道：“秦牧，等会儿你不要有太大的压力，这把是尽力局，尽力就好，我觉得你还是有机会获胜的。”
　　秦牧：“……”
　　面对众人的“关心”。
　　他耸了耸肩，并没有说什么。
　　所有人都觉得玄武文明完克科技文明……
　　但真正的科技文明，是没有缺陷的。
　　在攻击方面……
　　科技文明更是可以玩出花来。
　　只是科技文明，被这个世界上的人大幅度低估了。
　　也没有人去尝试研发深层的科技文明。
　　“这个玄武文明……明显是被科技文明完克啊。”
　　秦牧无奈摇了摇头。
　　随后。
　　第二轮小组赛很快就开始。
　　林歌第一个上场，轻松拿下了对局。
　　“嘿嘿，运气还算不错，对面是个弱鸡，连九阶生灵都没演化出来。”
　　再接着。
　　便是李明义上场，同样很快结束了战斗。
　　过程无比轻松。
　　“这个对手也没什么压力，应该是上一场经过血战，耗费了太多的实力。”
　　最后。
　　赵桥上场。
　　直接召唤出了十万精灵，用人海战术，疯狂碾压对面。
　　取得了比赛的胜利。
　　至此。
　　江城大学的三人，都成功晋级了第三轮小组赛。
　　然后……
　　楚天歌再次看向了秦牧。
　　又唉声叹气了起来。
　　这两次抽签，其实都不是他手气差。
　　480主要是秦牧被分在了九组。
　　这个死亡之组里，存在许多变态级的对手！
　　不管怎么抽……
　　都很难抽到弱鸡对手。
　　而秦牧的战斗力，是江城大学里最强的。
　　若是抽签走位好点，完全有机会冲击八强乃至四强……
　　“该我了？”
　　秦牧挑了挑眉，缓缓站起身。
　　倒是一脸轻松。
　　直接走入了对战室。
　　……
　　对战室里。
　　秦牧站在两界水晶球的一侧。
　　而在另一侧。
　　一个身穿着星冥大学队服的年轻人微微拱手：“星冥大学，王岳。”
　　秦牧点了点头。
　　也回复了一句：“江城大学，秦牧。”
　　开战之前，王岳忽然问道：“很好奇，你演化的科技文明，为何能对神魂造成那么恐怖的伤害？”
　　本来他不会关注一个普通文明。
　　但……
　　秦牧在第一轮里，直接击败了郑瑶，让他不得不重视起来。
　　郑瑶在去年的文明之战里，取得了第三名。
　　实力强劲。
　　虽然今年没能成功跨入中位神，但真实战力，完全不逊色于他。
　　因此在得知郑瑶淘汰后。
　　他第一时间去查看了战斗录像。
　　对那一做黑色巨城的威力……
　　十分疑惑不解。
　　纯钢铁构造的机械造物，居然能发挥出那么恐怖的威力！
　　秦牧看王岳的态度还不错。
　　略微思考。
　　回了一句：“运气好而已，正好克制了神魂罢了。”
　　王岳张了张嘴，欲言又止。
　　的确。
　　在录像里，科技文明的确是全程克制了神魂文明。
　　“难道……正好是文明克制？科技文明刚好克制神魂文明？”
　　王岳皱着眉头，总感觉哪里不对劲。
　　文明之间。
　　一直存在着克制关系。
　　比如说火焰文明，就刚好被水系文明克制。
　　神魂文明，又克制许多文明。
　　许多文明之间，存在生克关系。
　　但科技文明克制神魂文明……
　　一直没有被世人发现。
　　主要是也没有哪个科技文明主动去挑衅神魂文明。
　　“比赛开始！”
　　随后。
　　裁判见王岳迟迟没有伸手在两界水晶球上，催促了一声。
　　王岳这才伸出手。
　　按在了水晶球上。
　　“轰隆！”
　　从他的玄武世界里，凭空开拓出了一条通道，开始朝着前方蔓延。
　　正好和秦牧科技宇宙蔓延出的通道联合在了一起。
　　构筑而成了直径十万公里的巨大战场！
　　王岳的身影，立即出现在两界战场上。
　　一伸出手。
　　他背后的玄武世界通道里，涌现出了一尊又一尊体型数丈的生物。
　　背负着巨大的龟壳，四肢无比粗壮。
　　行动起来，整个大地都在颤动。
　　不一会儿。
　　一尊十一阶，九尊十阶的生物便排列在了两界战场上。
　　散发出恐怖的气息。
　　王岳深吸了一口气。
　　沉声道：“这是我演化出的玄武，防御既然你的科技造物克制神魂，那便干脆点认输吧。”
　　他没有因为秦牧的话而轻敌。
　　反倒是直接召唤出了十一阶玄武，全力应对。
　　生怕阴沟里翻船。
　　然而……
　　秦牧望着眼前十尊生灵，不由眼前一亮。
　　不愧是玄武世界。
　　演化出的生灵气息无比雄浑。
　　那尊十一阶的玄武，更是散发出了不动如山的气息。
　　“认输倒不至于。”
　　秦牧微微一笑，往身后的科技宇宙一拉。
　　一道通体幽黑，散发出森然气息的巨城浮现了一角。
　　缓缓而出。
　　逐渐展现出了庞大的全貌。
　　“轰！”
　　重重坐落在了两界战场上。
　　与十尊玄武对峙。
　　见到这座巨城后。
　　王岳瞳孔不由一缩，神情变得凝重了起来。
　　“开启玄武元盾！”
　　第一时间。
　　他便让十尊玄武，开启了玄武生灵的天赋防御神通。
　　一个又一个的无形护盾，浮现在了它们的龟壳之上。
　　秦牧：“……”
　　他没想到。
　　自己这个酆都城的震慑力居然有这么大。
　　大战还没开始，王岳就开始主动防御了。
　　……
　　与此同时。
　　对战室里。
　　林歌，李明义和赵桥正在紧张地望着直播画面里的一幕。
　　“卧槽！居然一上来就甩出了十一阶战力？还开启天赋神通？”
　　“这个王岳不愧是能登临天骄榜的存在，听说玄武文明极难演化，每一尊玄武，都需要耗费极其多的资源，才能诞生以及成长！”
　　“玄武元盾，仅仅是这个天赋神通，便可以挡住同级别的所有攻击！”
　　“不知道黑色巨城的电磁炮能不能有用？”
　　“估计是悬了……”
　　“……”
　　三人不由惊呼出声。
　　玄武文明。
　　在超凡文明里，都是排在前列的文明。
　　而且。
　　每一尊玄武都极其稀有。
　　孵化，成长，成年，进阶等阶段，都需要耗费海量的资源。
　　所以玄武文明的生灵，不会太多。
　　但正因为吃了海量的资源。
　　所以玄武的防御力，在无数文明中，堪称最强！
　　“这一场战斗，不好打啊……”
　　楚天歌眉头紧锁，喃喃自语道。
　　接下来。
　　就看科技造物能不能对玄武造成伤害了。
　　如果造成不了伤害……
　　那几乎是必败的结局！
　　玄武不仅防御力惊人。
　　战斗力同样不俗。
　　体型庞大的它们……
　　一旦进攻，顷刻间便可以摧毁黑色巨城！
　　……
　　文明之馆，赛委会办公室。
　　冯平同样在关注着九组的战斗。
　　望着直播里的秦牧和王岳对峙的画面。
　　他的目光闪烁了一下。
　　“上次能赢，很大原因是因为科技文明全方位克制神魂文明。”
　　“可这一次，如果无法重创玄武，以黑色巨城的防御力……恐怕挡不住玄武的攻击。”
　　作为上位神。
　　他对十一阶玄武的战斗力了解的十分清楚。
　　玄武天生皮糙肉厚，生命悠长，专门克制那些以攻击见长的文明。
　　而秦牧的黑色巨城……
　　攻击手段和防御手段，似乎都是专门针对神魂的。
　　所以才会那么迅速便击溃了郑瑶的十万神魂大军。
　　“这次我就不信，还能猜错！这场对局，不说十零开，至少是九一开！”
　　冯平冷哼了一声。
　　耐心等待了起来。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　主厅的正前方，正在同步放映着十个小组的战斗比赛。
　　其中。
　　九组的战斗比赛，吸引了最多的人群。

第一百零四章 检测到敌方防御过强，正启动电磁震荡波
　　在十个组里。
　　九组聚集了大量的高手。
　　所有人都想要看看，最后谁会从这个死亡之组里杀出重围。
　　“好家伙！魏玄亮的战斗这么快？直接把对方三尊十阶强者给秒了？”
　　“死亡九组的比赛质量是真的高啊，动不动就是十阶，十一阶的生灵！”
　　“魏玄亮毕竟是登临了太古天骄榜的存在，对手在别的小组或许有机会出线，但可惜被分在了九组……”
　　“快看！王岳对战秦牧的战斗也开始了，玄武文明VS科技文明……”
　　“……”
　　直播画面里。
　　王岳直接召唤出十一阶玄武，以及九尊十阶玄武的场面……
　　更是让众人惊叹不已。
　　这近乎全力出手。
　　已经给对手足够的尊重了。
　　“这次应该不会再爆冷门了吧？王岳连玄武元盾都开启了！”
　　“秦牧上次的攻击太恐怖了，十一阶的神魂体都直接撕裂了，不过玄武的防御可不止十一阶那么简单！”
　　“如果不出意外的话……这次不会出意外了！”
　　“话说起来，秦牧打造的那座黑色巨城，还真是精巧绝伦，尤其是变换成巨舰后的杀戮形态……”
　　“……”
　　众人激烈讨论了起来。
　　目不转睛地望着直播的画面。
　　生怕错过接下来的一幕。
　　王岳登临了太古天骄榜，实力绝对不俗。
　　每一尊玄武生灵，都极为恐怖。
　　观摩这场战斗……
　　也能为他们未来演化世界，提供一些思路和启发。
　　……
　　同一时间。
　　对战室。
　　秦牧望着眼前十尊巨大的玄武生灵。
　　略微思考。
　　率先发起了一轮的攻击。
　　一百架电磁炮架设而起，电磁力轰然发动。
　　爆发出了璀璨的亮光。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道接着一道。
　　砸向了十尊玄武。
　　但……
　　玄武元盾化作的防御，却巧妙的将电磁光的威力全部抵消了。
　　电磁光落在玄武元盾上。
　　没有造成丝毫损伤。
　　秦牧见状，不由感慨了一句：“果然不愧是海量资源培育出的玄武。”
　　在防御力这方面。
　　其他文明的生灵，还真没有比得上玄武的。
　　而另一边。
　　王岳见电磁炮无效，也彻底放下了心。
　　凝望着黑色巨城，沉声开口：“你主动认输吧！在绝强的防御面前，你根本不可能是我的对手！现在认输，还能保全你的这座科技造物！”
　　秦牧却不可置否，淡淡一笑。
　　城防版本的酆都城，的确无法攻破这群玄武生灵的防御。
　　“启动杀戮模式。”
　　他一挥手，果断开启了酆都城的杀戮模式。
　　杀戮模式。
　　顾名思义，一旦开启，便是屠杀。
　　在酆都城上，装载着数种大杀器。
　　全部都是由电磁力构筑而成。
　　威力极大。
　　紧接着。
　　坐落在地的酆都城拔地而起。
　　悬浮在半空。
　　轰然解体。
　　再次开始了形态变换。
　　数十万机械元件瞬间拆卸，四散悬浮，重新组装。
　　然而……
　　王岳瞳孔一缩，冷声道：“你以为我会放任你继续变换形态吗？”
　　话音一落。
　　十尊玄武挪动着身躯，化作流光，朝着酆都城攻来。
　　在得知郑瑶被淘汰后。
　　他便多次看过录像。
　　深知变换成杀戮模式的黑色巨城的恐怖。
　　虽然他觉得即便化作了巨舰，黑色巨城也无法轰破玄武的防御。
　　但在战场上……
　　他也不打算让秦牧如愿发挥出巨舰的威力。
　　“吼――”
　　十尊玄武怒吼着。
　　庞大的身躯瞬间逼近了正在变幻形态的酆都城。
　　秦牧见状，也没有丝毫慌乱。
　　在他打造酆都城的时候。
　　便预想到了这种情况。
　　电磁罩在一瞬间发动。
　　一个无形的光盾，刹那间便包裹了数十万个机械元件。
　　笼罩在酆都城的四周。
　　“砰！”
　　玄武的攻击很快就落在了光盾上。
　　爆发出了巨大的轰鸣声。
　　可电磁光在剧烈震荡，将这些玄武的第一轮攻击，全部挡了下来。
　　不过……
　　在扛住了第一波冲击后。
 " ??飞:卢:刺;:猬:猫"!小!?说::资,"源.群:.（!2,2;.0!5!2?3;.1.4,9;;）　　电磁罩的光芒变得暗淡了几分。
　　显然。
　　在界外作战，要扛住十一阶为首的攻击，电磁罩还是有些勉强。
　　但在这短短的间隙里。
　　酆都城已经完成了形态变换。
　　一艘闪烁着黑色寒芒，充满暗黑科技感的巨舰，悄然悬浮两界战场上空。
　　“杀戮模式，已启动！”
　　一个机械的电子音，从酆都号曲跃舰中传出。
　　冰冷无情。
　　“歼星炮正在蓄能中。”
　　在甲板最前方。
　　架设着的复合型电磁歼星炮开始蓄能。
　　电磁光越来越亮。
　　气息也随之越来越恐怖。
　　王岳见状。
　　瞳孔猛地一缩。
　　连忙向全体玄武下达了指令：“防御！玄武元盾开启！”
　　他清楚的记得。
　　之前郑瑶召唤出的十一阶神魂体。
　　就是在这样的一炮下，而彻底灰飞烟灭的！
　　他没有丝毫大意，直接让所有玄武施展出了天赋神通。
　　而曲跃舰上。
　　继续传出了冰冷无情的电子音：“蓄能完毕，歼星炮，发射！”
　　话音一落。
　　复合型歼星巨炮轰然发动。
　　曲跃舰舰身猛烈颤动。
　　恐怖的电磁能激荡到了极致。
　　“轰！”
　　一炮而出，天地为之失色。
　　两界战场的空间，甚至隐隐都有些崩裂。
　　这一击歼星炮的所有能量……
　　也全部砸向了十尊玄武。
　　仿佛要撕裂眼前的一切。
　　然而……
　　数个呼吸之后。
　　歼星炮的光芒散去。
　　十一尊玄武的身躯，被轰飞了数千公里。
　　但……
　　玄武元盾浑然一体。
　　每尊玄武身上的护盾，光芒只是暗淡了几分。
　　居然没有一个破裂的！
　　十尊玄武，承受了歼星炮的一击后……
　　更是毫发无损！
　　没有一尊受伤的！
　　秦牧凝望着站在最前方的十一阶玄武，眼神不由一亮。
　　“好硬的乌龟壳……”
　　在刚才歼星炮命中的一瞬间。
　　他清楚的看到，这尊十一阶的玄武，祭出了堪称变态的庞大护盾。
　　承受了大部分歼星炮的威力。
　　其余的十阶玄武，只是分担了部分伤害。
　　十一阶玄武的防御力……
　　单论强度而言。
　　甚至都可以挡得住十二阶的攻击！
　　……
　　同一时间。
　　江城大学，观战室。
　　林歌三人望着毫发无损的十尊玄武，眼睛瞪得老大。
　　“卧槽！这防御力……属乌龟的吧？”
　　“这一炮下来，居然一个受伤的都没有？玄武不愧是吃资源长大的生灵！”
　　“演化这么多的玄武，这个王岳的身家有点肥啊……”
　　“歼星炮没用了，秦牧是不是要凉凉了？”
　　“……”
　　三人你看看我，我看看你。
　　这么恐怖的攻击都轰不死玄武……
　　接下来的战斗。
　　秦牧恐怕会无比艰难。
　　玄武的防御太过变态。
　　先天处于不败之地。
　　在三人身后。
　　楚天歌眉头紧锁。
　　摇头轻叹了一声：“电磁炮果然无效……”
　　以他上位神的眼界。
　　早就看出来了，即便是歼星炮，也无法摧毁十一阶玄武的防御。
　　玄武的天赋神通。
　　单以防御而论，在超凡文明里，可以排进前三！
　　而秦牧原本可以击杀十一阶的科技造物……
　　正好被其玄武所克制。
　　科技造物以攻击见长，现在失去了这种攻击优势……
　　接下来只能被动挨打。
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会。
　　冯平看着直播画面里的一幕。
　　心情无比舒畅。
　　“这回总不会出意外了吧？这场对局，我说九一开，就是九一开！”
　　他仔细分析了一下双方战力和优势。
　　越想越觉得……
　　王岳没有输的可能。
　　十一阶的玄武，放在哪里都是个大杀器！
　　“和老牌的顶尖超凡文明比起来，科技文明……也仅限于此了。”
　　回想着楚的宇宙、电磁力之类的概念。
　　他忍不住摇了摇头。
　　以攻击力见长的科技文明……
　　缺陷还是太多了。
　　十分容易被克制。
　　然而……
　　就在他以为不会再有意外发生的时候。
　　直播画面里。
　　通体黝黑，散发出寒芒的曲跃舰……
　　突然传出了冰冷的电子音：“检测到敌方防御过强，正在启动电磁振荡波！”
　　听到这个声音。
　　冯平忍不住皱起眉头：“电磁振荡波？这是新式武器？”
　　直觉告诉他。
　　这个电磁振荡波，并不简单。
　　紧接着。
　　画面里，曲跃舰的中枢处。
　　一个密封的黑匣子突然升起。
　　0
　　电磁光在其中剧烈颤动着。
　　震动的频率越来越快。
　　而整个曲跃舰四周的电磁光，都在朝着整个黑匣子汇聚而去。
　　使得震幅愈发惊人。
　　“轰！”
　　终于。
　　似乎到达了临界点。
　　黑匣子的四面构造，轰然打开。
　　一道璀璨的光波……
　　从黑匣子里释放了出来。
　　朝着四面八方，以十分缓慢的速度散开。
　　“这道光波……颤动频率怎么这么快？”
　　透过直播画面。
　　冯平发现。
　　以他上位神的感知，居然都无法捕捉到这道广播的颤动频率。
　　光波的震幅以及颤动的方式结构，已经超出他所能感知的极限。
　　不止如此。
　　冯平经过了仔细感知，还发现了一个异常之处。
　　忍不住喃喃道：“只是……为什么我觉得这道光波里，什么破坏力都没有？”
　　这道光波。
　　在他看来，只是震动速度快了点。
　　但破坏力，几乎为零。
　　而且。
　　光波是朝着两界战场四周释放的。
　　并非是单纯面向玄武。
　　而另一边。
　　在看到黑匣子释放出光波后。
　　王岳神情一凝。
　　谨慎的他，第一时间，再次命令十尊玄武开启玄武元盾。
　　但是……
　　接下来，却发现了无比惊恐的一幕。
　　只见这道缓慢散开的光波席卷而至。
　　扫荡在了玄武元盾上。
　　十一阶的玄武释放出最为庞大的玄武元盾，主动吸收了这道光波。
　　但在顷刻间……
　　光波剧烈颤动。
　　其中仿佛有种不可思议的力量，将触碰到它的玄武元盾瞬间分解！
　　没错。
　　就是分解。
　　这尊十一阶玄武释放出的天赋神通，在刹那之间，便被分解为虚无！
　　庞大的护盾，如同纸糊的一般，彻底消失！
　　紧接着。
　　第二尊。
　　第三尊。
　　第四尊……
　　所有的玄武祭出的玄武元盾，在被光波扫到后。
　　都发生了崩溃分解，瞬间破裂！
　　“这……这这……这到底是什么东西？！”
　　看到这里，冯平的瞳孔猛然一缩。
　　光波所过之处，所有防御护盾，瞬间瓦解。
　　在玄武元盾消失后。
　　光波还在继续扩散。
　　扫到了十尊玄武的巨大龟壳上。
　　又发生了无比惊异的一幕。
　　“咔嚓！”
　　只见这些龟壳被光芒扫荡后，开始以肉眼可见的速度四分五裂！
　　龟壳龟裂。
　　化作了无数碎块。
　　碎块继而又被分解，湮灭在了空气中。
　　刹那的功夫。
　　十尊玄武，全部变成了光秃秃的玄武。
　　连那尊十一阶也不例外！
　　冯平瞪大着眼睛，不可思议地望着这一幕。
　　忍不住咽了口口水。
　　他十分清楚。
　　对玄武而言，龟壳意味着什么！
　　龟壳，可以说是它们的本命之物。
　　从诞生之后。
　　它们便不断吞噬资源成长，大部分的资源，全部供给到了龟壳里。
　　正因为如此。
　　龟壳的防御力，是玄武全身最高的！
　　连玄武的天赋神通，都是源于龟壳的外化！
　　可现在……
　　龟壳被光芒一扫，全部化作粉碎，湮灭虚空。
　　好在这个光芒……
　　似乎没有什么攻击力。
　　因此只是湮灭了龟壳。
　　并没有对玄武造成什么实质性的伤害。
　　但……
　　没有了龟壳的玄武，等于没有了防御力护身！
　　“这道光波……为何如此恐怖？”
　　冯平茫然望着还在扩散的光波，脸上写满了震撼。
　　他刚刚还说对局是九一开……
　　可眨眼睛。
　　曲跃舰便升起了一个黑匣子。
　　释放出了诡异而恐怖的光波。
　　光波速度不快，却躲无可躲。
　　所过之处……
　　削玄武光盾，碎玄武龟壳。
　　看似柔和，实则霸道。
　　“这光波怎么还没停？”
　　望着直播画面，冯平猛地抬起头。
　　看到光波席卷了直径十万公里的两界战场。
　　心中忽然生出了一个不好的预感。
　　随后。
　　光波继续朝着两界战场的壁障扫去。
　　“咔嚓！”
　　一个清晰可见的壁障破裂声传出。
　　光波扫荡四方壁障。
　　两界战场的壁障……
　　犹如纸糊的一般。
　　开始崩塌碎裂！
　　对战室里，两界水晶球上……
　　更是出现了一道又一道触目惊心的巨大裂缝！

第一百零五章 秦牧是不是你们江城大学的秘密武器？
　　……
　　对战室里。
　　九组的裁判看到两界水晶球出现了一个又一个裂缝后。
　　再次懵逼了。
　　“又裂开了？”
　　他记得很清楚。
　　上一次，两界战场也裂开了一次。
　　正是秦牧和郑瑶战斗的时候。
　　只不过……
　　这一次，很明显裂的更加彻底。
　　上一次只是水晶球裂了个小缝隙。
　　可这次……
　　整个水晶球上，裂缝数百道。
　　触目惊心。
　　而在内部。
　　两界战场里。
　　此时被光波扫荡后……
　　两界战场正在迅速崩塌。
　　战场四周的壁障全部化作了粉碎。
　　而王岳则茫然地悬浮在半空中。
　　望着十尊光秃着背的玄武……
　　陷入了怀疑人生的状态。
　　刚才这一切来的太突然。
　　他甚至还没有反应过来，玄武就背削去了最重要的龟壳。
　　没了这层龟壳……
　　他的玄武将不再是玄武。
　　甚至连天赋神通都施展不出来，防御力将大打折扣。
　　“连……连十一阶都被削去了……”
　　他咽了口口水。
　　心中满是震惊。
　　刚才的光波……
　　他明明祭出了玄武元盾，施展出了最强大的防御。
　　可在这道光波面前，玄武元盾犹如纸糊的一般。
　　没有任何用处。
　　紧接着。
　　他又看到那座黑色巨舰上，传出了冰冷的电子音。
　　“敌方防御已摧毁，正启动歼星炮，蓄能中！”
　　电子音没有任何起伏波动。
　　却让他忍不住打了个寒颤。
　　眼看着歼星炮的炮口愈发恐怖的气息……
　　他连忙喊道：“等等！别开炮！我认输！”
　　随着玄武的龟壳被削去。
　　他已经认清楚了现实。
　　失去了龟壳的玄武……
　　顶多是战斗力强大一点的生灵。
　　面对秦牧施展出的可以轰死十一阶神魂体的歼星炮……
　　没有任何抵抗之力。
　　若是被歼星炮命中……
　　他花费了海量资源演化出的玄武，将彻底消亡。
　　这种损失不是他能接受的。
　　所以他很干脆地选择了认输。
　　而在他认输之后。
　　秦牧眉头一皱。
　　伸出手，阻止了即将发射的歼星炮。
　　按照文明之战的规定，只要有一方认输，另一方就不能再进攻。
　　“咔嚓！”
　　紧接着。
　　被电磁震荡波扫荡过的两界战场，也随之彻底崩溃。
　　秦牧和王岳的身形，重新回到了对战室。
　　只是……
　　王岳的神情极为复杂。
　　有沮丧，有震惊，有不敢置信，有茫然……
　　“你……刚刚那个震荡波，到底是什么法宝？”
　　王岳缓缓抬起头，无比忌惮地望着秦牧。
　　秦牧挑眉，摇了摇头：“法宝？这仅仅是科技文明的一种常规武器，关于电磁波的粒子方向的运用，通过高频震幅，来进行粒子震荡，从而……”
　　他简单讲述了一下其中的原理。
　　刚才一瞬间。
　　能够摧毁玄武元盾，以及玄武龟壳，还有两界战场的光波……
　　其实就是电磁振荡波。
　　其中的高能粒子在进行剧烈频率的颤动。
　　因此扫过的所有地方，都会随之进行粒子震荡。
　　无论是什么防御，都会在顷刻间，被瓦解结构，失去其原有的作用。
　　而两界战场的世界壁障……
　　本质上也是一种防御。
　　因此被震荡波扫过，也随之瓦解。
　　而王岳眨着眼睛，听着秦牧的“简单讲述”。
　　忍不住咽了口口水。
　　刚才他就听懂了一句话……
　　那就是这是科技文明的一种常规武器！
　　神特么常规武器！
　　仅仅是常规武器，便能将他的玄武文明克制到这种程度？
　　若是人人都掌握了这种武器……
　　那么他的玄武文明。
　　岂不是要从高等级的超凡文明，沦落到低等级？
　　“科技文明……”
　　带着失落和茫然。
　　王岳一边喃喃着，一边离开了对战室。
　　而秦牧看着有些不太对劲的王岳，无奈摇了摇头。
　　这的确只是科技武器的一种常规运用。
　　再往上。
　　还有高能粒子震荡炮，一击之下，可以粉碎虚空，湮灭所有物质。
　　而这些，也仅仅是三维层次的科技武器。
　　再往上的高维武器……
　　更是会超乎世人的想象。
　　……
　　同一时间。
　　文明之馆，主厅。
　　九组的战斗直播屏幕前。
　　现场的气氛，突然变得格外安静。
　　没有一个人说话。
　　画面里。
　　光波扫荡，湮灭一切，王岳认输的一幕……
　　完全超出了他们之前的猜测。
　　他们曾想过关于这一战的各种可能。
　　但从未想过……
　　这一战，居然是王岳主动认输！
　　要知道。
　　王岳，可是前不久，刚刚突破到中位神，登临了太古天骄榜的天才！
　　演化的玄武文明，更是顶级的超凡文明。
　　可现在……
　　居然在那个黑匣子散发出的光波之下，投降认输？
　　现场沉默了许久。
　　众人才陆陆续续爆发出了讨论之声。
　　不断宣泄着复杂的心情。
　　“靠！就这么结束了？九组，真不愧是死亡之组！连一尊天骄榜的天才都直接被淘汰了？”
　　“这也太恐怖了吧？天骄榜的天才，连小组赛都没有杀出？”
　　“嘶！！刚才那个黑匣子到底是什么东西？我出十万世界币，十分钟内要它的所有信息！”
　　“科技文明……居然战胜了玄武文明？书上不是说科技文明是普通文明吗？”
　　“何止是战胜？明明是碾压！刚才王岳若是不投降，失去了防御的玄武，都将葬送在那恐怖的一炮之下！”
　　“……”
　　所有人的心神，都还沉浸在黑匣子散发出的光波之上。
　　无数人想要知道……
　　这个光波是什么原理。
　　为什么所过之处，防御全部瓦解！
　　甚至连两界战场都给摧毁了！
　　而且。
　　科技文明，碾压了玄武文明。
　　这个事情彻底颠覆了以往的认知。
　　如果说之前战胜郑瑶，还能说科技文明的武器刚好克制了神魂。
　　可现在……
　　黑匣子释放的光波，再次用事实告诉了他们，科技文明……
　　似乎不只是他们想象的那么简单。
　　……
　　与此同时。
　　江城大学观战室。
　　“林歌，秦牧真的赢了？登临了太古天骄榜的王岳认输了？”
　　“好像是，我总感觉哪里不对劲……”
　　“这场战斗，比我刚才打的时间还短，这就是九组的战斗吗？”
　　“刚才的黑匣子，好霸道，隔着屏幕，我都能感受到那股霸道……”
　　“这到底是谁克制谁？不是说好玄武文明的防御无敌吗？”
　　“……”
　　林歌，李明义和赵桥三人对视了一眼0
　　无奈苦笑了起来。
　　不知不觉中。
　　他们和秦牧的距离，已经是终生难以企及的程度了。
　　天骄榜的对手，居然当着秦牧的面，直接投降！
　　若换做他们……
　　恐怕上场第一秒，自己就要投降。
　　他们所认知的文明之间的克制关系，似乎在秦牧演化的科技文明面前彻底失效了。
　　“又赢了……”
　　三人身后，楚天歌一直悬着的心，也跟着放了起来。
　　他一直在为秦牧担心。
　　谁能想得到……
　　会是这么个结果。
　　秦牧在不知不觉中，似乎已经将科技文明演化到了一个难以想象的层次。
　　“科技文明……难不成会在秦牧的手里，从普通文明，被重新归入超凡？”
　　到了现在。
　　他再也没有对科技文明有轻视之心了。
　　连顶尖的超凡文明，玄武文明都能够碾压……
　　科技文明的潜力，已经超出了他的想象。
　　正在这时。
　　秦牧回到了观战室。
　　发现其他四个人……
　　都一脸幽怨地看着自己。
　　“你们是怎么了？”
　　秦牧有些疑惑。
　　楚天歌抬起头。
　　轻叹了一口气，缓缓说道：“刚刚我去抽签了，你的下一轮对手……是卫道一，在前不久刚刚登临了天骄榜。”
　　这一次。
　　他没有说秦牧的运气不好了。
　　而秦牧听完，也点了点头：“我知道了。”
　　楚天歌：“……”
　　林歌：“……”
　　李明义：“……”
　　赵桥：“……”
　　他们四人看着云淡风轻，满脸淡定的秦牧。
　　忽然意识到……
　　自己之前纯粹是在瞎担心。
　　很明显。
　　该担心的，应该是这个卫道一……
　　……
　　赛委会办公室里。
　　九组的比赛已经结束了。
　　胜负已分。
　　而冯平则呆坐在座3.7位上。
　　脑海里一直回荡着王岳认输的画面。
　　“赢了？他又赢了？还是以碾压的战斗力赢下了这一局？”
　　他抿了抿嘴唇，喃喃了起来。
　　科技造物，再次刷新了他的认知。
　　那个黑匣子……
　　他可以肯定，不存在任何超凡文明的能量气息。
　　也就是说……
　　它极有可能，就是普通文明的产物。
　　可就是这样，它释放出的光波所过之处，所有防御全部瓦解。
　　无比霸道！
　　“科技造物，电磁……震荡波？”
　　他喃喃着曲跃舰电子音时念出的这几个字。
　　刚才的光波……
　　似乎就是叫这个名字。
　　连太古天骄榜上的存在，都扛不住这一道光波的扫荡。
　　可见其威力。
　　“寻常文明之中，居然能诞生如此伟岸的力量，难道世人以前……一直低估了科技文明？”
　　他深吸了一口气。
　　心中忽然浮现出了一个念头。
　　想到这里。
　　他拿起通讯器，再次给楚天歌拨了过去。
　　“喂？老楚，你实话告诉我，科技文明……是不是你们江城大学偷偷研究的秘密武器？”
　　通讯一接通，他便开门见山地问道。

第一百零六章 妖神文明？我有锁妖塔
　　一句话。
　　直接把楚天歌给问懵逼了。
　　皱了皱眉头，楚天歌认真说道：“老冯，你什么意思？科技文明全部都是秦牧一个人研究的啊，我们根本没有插手……”
　　“你确定？”
　　冯平的眼神忽然明亮了几分，反问了一句。
　　“那是自然，之前秦牧的宇宙三百万公里，哦不，现在估计快四百万公里了，就是他在毕业设计时，推演出的宇宙大爆炸形成的。”
　　“当时他先是毁灭了世界，将其浓缩于一点，随后引发了大爆炸，空间不断延展，似乎永远不会停止。”
　　“此外，你也看到了那座黑色巨城吧？实际上，在他毕业设计的时候，还创造出了一个三十三重天！”
　　“每一重天，都无比精妙，其中的南天门，凌霄宝殿，兜率宫，完全不逊色于黑色巨城！”
　　“还有……”
　　冯平听着楚天歌的讲述。
　　越听越新心惊。
　　在楚天歌的描述里，秦牧现在的这个科技文明……
　　居然是他的毕业设计！
　　半年不到的时间，便05将世界演化到了如此程度？
　　还有宇宙大爆炸，他虽然没有亲眼看到，但却能够猜到其中蕴含的复杂玄奥。
　　“三十三重天……除了黑色巨城，居然还有三十三重天！”
　　在挂断了通讯后。
　　冯平目光闪烁着，喃喃自语了起来：“也就是说，秦牧至今都没有施展出全力……”
　　说实话。
　　听完楚天歌的讲述。
　　他对秦牧设计出的三十三重天无比感兴趣。
　　只可惜……
　　无论是郑瑶，还是王岳。
　　他们的实力，似乎都不足以将三十三重天逼出来。
　　……
　　同一时间。
　　星冥大学观战室。
　　王岳步履沉重地走了回来。
　　看着神情复杂的导师，低下了头：“导师，我辜负了学校的期望。”
　　这个负责带队的导师……
　　此时的心情也是十分复杂。
　　良久。
　　才憋出了一句：“这个九组……真不愧是死亡九组。”
　　连登临了太古天骄榜的王岳……
　　都没撑过第二轮。
　　“导师，您放心，我并不是没有机会！接下来还有淘汰赛，我只要能从淘汰赛里杀出来，一样可以进最终决赛！”
　　王岳猛地抬起头。
　　双眸之中，流露出了浓浓的战意。
　　只要不碰到秦牧这个怪胎。
　　他觉得……
　　以自己登临了天骄榜的中位神实力，完全有机会从淘汰赛里杀出重围！
　　最后再进入决赛！
　　……
　　文明之馆里。
　　此时第二轮的小组赛已经陆续结束。
　　十个小组经过了激烈的战斗……
　　再次淘汰了一百人。
　　仅剩下一百人，进入了第三轮。
　　随后。
　　各组之中，再次进行抽签。
　　将在三天之后。
　　继续进行第三轮的小组赛！
　　而在抽签后，每个人第三轮将遇到的对手……
　　都公布在了主厅的大屏幕上。
　　“卧槽！完了，我下一轮的对手有点强，居然演化出了十阶生灵！”
　　“你这算什么，我在四组，下个对手居然是天骄榜的存在，看样子只能见面投了……”
　　“嘶！！大家快看九组，秦牧这个运气，居然又撞到了天骄榜的卫道一？”
　　“这次参加文明之战的天骄榜高手总共就九个，结果就被秦牧碰到了两个？”
　　“完了完了，我感觉这次卫道一药丸！”
　　“你们也太高看秦牧了吧？卫道一演化的是顶级妖神文明，甚至诞生了十一阶的恐怖妖神，凭什么会输？”
　　“……”
　　第三轮的小组赛，引发了所有人的关注。
　　尤其是死亡之组的九组。
　　秦牧更是直接接连遇到了两个天骄榜的对手。
　　第一轮的郑瑶。
　　也仅差一步，便可以跨入天骄榜。
　　不少人都想要看看，这个恐怖的九组……
　　到底最终谁会杀出重围。
　　……
　　江城大学。
　　宿舍里。
　　秦牧在参加完第二轮比赛后。
　　便通过传送阵，回到了这里。
　　“妖神文明么？”
　　通过楚天歌介绍的信息里，他大概得知了卫道一的情况。
　　卫道一，来自于岁寒大学。
　　演化的是妖神文明。
　　在第二轮的战斗里，更是召唤出了十一阶的恐怖大妖。
　　实力十分逆天。
　　不过他并不是很担心。
　　“正好科幻版天庭的第十四重天里，还有一座锁妖塔可以用……”
　　他耸了耸肩。
　　直接沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　来到了三十三重天之上。
　　“参见天帝！愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　三十三重天机载平台的真灵雄浑的声音传了出来。
　　秦牧凝望着脚下的这座科幻版天庭。
　　目光落在了第十四重天上。
　　在这一层。
　　一座高耸的青色高塔正傲然矗立着。
　　散发出亘古长存的气息。
　　这座高塔，正是锁妖塔。
　　通过了系统的推演，其中装载了三门镇压型量子武器。
　　对方的实力越强……
　　它的镇压之力就越强。
　　完全模拟了神话传说中锁妖塔的原型。
　　有锁妖塔在，妖神文明……
　　应该翻不起天。
　　正在此时。
　　“轰！”
　　秦牧突然发现。
　　头顶上的虚空里，燃烧的神火突然壮大了一圈。
　　280他的神火值。
　　更是从24万，再次攀升，达到了25万！
　　一道金光，从宇宙之外照彻而来。
　　太古天骄榜的榜单……
　　悬浮在了秦牧面前。
　　“秦牧，神火值25万，太古天骄榜第7659名！”
　　比起上一次。
　　他的名字再次攀升了一千余名。
　　“难道是蓝星上文明出现跃升了？”
　　秦牧神情一喜。
　　立即想到了原因。
　　如今他没有吞噬世界，能让神火值暴涨的……
　　只有文明出现了跃升。
　　心思一动。
　　他迈动脚步，下一瞬间，便来到了太阳系的这颗湛蓝色的星球上。
　　目光扫落。
　　看向了皇宫。
　　……
　　大炎历六十三年。
　　皇宫，大殿。
　　大炎研究院的众人正将一个钢铁结构的巨锅……
　　抬在了大殿上。
　　每个人的神情，都十分激动。
　　“陛下！我们通过蒸汽能够推动物体运动的原理，制造出了全新的动力装置！”
　　“有了它，以后水车即使离开了水，风车离开了风，也可以运行！”
　　“甚至通过联动装置，我们可以通过烧水，驾驭着马车，往前运动，省却大量的人力和畜力！”
　　“……”

第一百零七章 炎的震撼，突飞猛进的科技文明！
　　龙椅上。
　　炎听着研究院众人的讲述。
　　低头打量着这个巨锅。
　　只见研究院的人在其下方点火加热，巨锅内部的水……
　　很快也随之沸腾。
　　“砰砰砰……”
　　锅盖被蒸腾的水汽冲起，不断往上跳跃。
　　而锅盖的另一侧……
　　则连接了循环往复式的机械结构。
　　采用了杠杆原理，使得锅盖的机械运动产生的力……
　　不断放大。
　　这些理论，都源于天书三卷中的《物理》。
　　经过了数十年的学习。
　　大炎研究院已经陆续将其中的理论，运用到了实践之中。
　　而在巨锅传递带的另一侧。
　　一个往复式的机械……
　　正在上下起伏运动，推动着一个木轮不断旋转。
　　炎看到了这里，眼睛瞬间就直了。
　　呼吸不由随着急促了起来。
　　这样发明……
　　可以说，是这数十年来，最划时代的发明了！
　　如同研究院众人所说。
　　一旦它能够再次被优化，其提供的动力……
　　将让大炎国的各行各业，突破了地域的限制，节省大量的人力物力。
　　想到这里。
　　炎不由喜笑颜开。
　　满意地点头道：“研究院能研制出如此奇物，朕有重赏！”
　　随后。
　　又接着说道：“不过此物尚太过粗糙，还需完善，你们在研究院内，抽调研究能力出众之人，组建动力研究组，专门负责蒸汽机的改进事宜。”
　　“诺！”
　　研究院众人沉声应道。
　　显然。
　　他们也很明白，这第一代版本的蒸汽机，根本不可能付诸运用。
　　它目前只能做到推动一个木轮前进。
　　在动力结构，以及机械传输装置上……
　　还有极大的改进空间。
　　而皇宫之上。
　　秦牧望着大殿上的巨锅。
　　不由发出了声感慨：“没想到，蒸汽机这么快就被研究出来了……”
　　在穿越之前。
　　地球上的文明，数千年来都无比蒙昧。
　　而在蒸汽机出现后。
　　现代文明，才算正式开启。
　　可以说……
　　蒸汽机的动力改革，奠定了现代文明飞速发展的基调。
　　“接下来，你们就会明白，蒸汽机有多恐怖了。”
　　秦牧看着激动的炎，嘴角不由翘起。
　　炎虽然明白蒸汽机的作用。
　　但绝对想不到……
　　蒸汽机，将造成划时代的巨变！
　　……
　　大炎历六十三年。
　　年末。
　　伴随着时间的推移。
　　大炎研究院里。
　　经过了半年的改良，第四代版本的蒸汽机……
　　终于问世！
　　这次的蒸汽机，体型不再巨大。
　　结构上却无比精密。
　　各种复杂的机械零件，都装载在了一起。
　　通过简单往复式的机械杠杆，能将蒸汽的力量……
　　发挥到最大。
　　同时。
　　在燃料上。
　　经过数次改进，用燃烧足够持久的煤炭取代了之前的木柴！
　　只要有人不断添加水和煤炭。
　　便可以让蒸汽机永不停息地运转！
　　炎在得知了这个消息后。
　　第一时间赶到了大炎研究院。
　　“陛下，我们这次改进之后，蒸汽机可以推动木轮进行一小时7000圈的转速！”
　　研究院的众人开始亲自实验。
　　展现了第四代蒸汽机的强大动力。
　　炎望着不用人力，滚滚而动的木轮……
　　神情愈发激动。
　　“传令下去，尽快将这版本蒸汽机付诸应用，研制出……不用马力，便可以行驶的马车！”
　　现在的大炎国。
　　在运输方面，都运用的是马车。
　　但是马……
　　毕竟有耐力，会疲劳。
　　不可能永久不停地跑下去。
　　但这一版本的蒸汽机……
　　只要燃料充足，水量充足，便可以源源不断产生动力！
　　随后。
　　在这次实验之后，大炎研究院的动力研究组……
　　又开始了新课题的研究。
　　如何将蒸汽机，运用到马车之中！
　　……
　　大炎历六十四年。
　　经过了数个月的研发。
　　世界上第一架蒸汽马车出现了。
　　它由蒸汽机作为动力源，在马车的后部，设置了一个动力室。
　　由专人负责烧水。
　　而通过蒸汽机动力传输，使得四轮飞快前行！
　　最快时速……
　　更是达到了20公里每小时！
　　第一架蒸汽马车，也被作为了炎的专属座驾。
　　但……
　　炎对这架蒸汽马车的速度，并不是非常满意。
　　正常来说。
　　最慢的马匹，都可以跑六十公里每小时！
　　蒸汽马车的速度，实在是太慢了。
　　于是……
　　大炎研究院又开始激烈讨论了起来。
　　想方设法加快蒸汽马车的速度。
　　“想要加快速度，必须要加快轮子的转速，归根结底，还是要增加蒸汽机的动力。”
　　“动力方面，我觉得可以制作个复合式的蒸汽机，采用多个锅一起燃烧……”
　　“的确，若是四个锅同步燃烧，产生的动力说不定会更加惊人！”
　　“……”
　　三个月后。
　　全新的四锅驱动蒸汽机出现。
　　在动力方面。
　　更是直接翻倍，使得蒸汽马车能够飙到40公里每小时！
　　然而……
　　炎对这个速度，还不满意。
　　“神明说过，科技的力量可以飞天遁地，岂能连大炎国最慢的马都超不过？！”
　　炎冷冷盯着研究院的众人。
　　40公里每小时，速度的确快了不少。
　　但……
　　距离神明讲的那种速度，还远远不如。
　　甚至于……
　　大炎国现存的那些武者俘虏，施展轻功，都能轻松超越蒸汽马车！
　　于是。
　　在他一声令下后。
　　研究院又开始了日以继夜的研究。
　　……
　　大炎历六十五年。
　　终于。
　　经过了一年的研究。
　　大炎研究院……
　　提出了一个全新的方案。
　　“陛下，经过了我们这段时间的研究完善，蒸汽马车的最快速度，只能到达50公里每小时。”
　　“但我们尝试了改善路况，专门为蒸汽马车的车轮打造了轨道……”
　　“若是蒸汽马车在这种轨道上运行，速度可以达到惊人的70公里每小时！”
　　紧接着。
　　研究院的众人将一段长数百米的铁轨搬出，当场给炎做了个实验。
　　铁轨有两列。
　　将蒸汽马车的轮子放在铁轨上，可以将其速度迅速提升。
　　直接飙升到了70公里每小时！
　　见到这一幕。
　　炎大喜过望。
　　70公里，虽然还是比不上大炎国最快的骏马。
　　但……
　　它是可持续的，只要燃料和水足够，便可以永久不断的运行。
　　这点是骏马无法比拟的！
　　“既然通过打造铁轨，便可以提升速度，那么……”
　　炎深吸了一口气。
　　下达了一个政令：“朕便在大炎国境内，铺遍铁轨！”
　　他这个政令。
　　让研究院的众人不由一惊。
　　大炎国的疆域十分庞大。
　　要将大炎国境内铺遍铁轨……
　　毫无疑问。
　　这是一个极其浩大的工程，而且劳民伤财。
　　炎自然也知道这一点。
　　但……
　　他有这个自信。
　　如今的大炎国……
　　民心所向，财力丰盈。
　　绝对可以完成这一项壮举！
　　随后。
　　炎紧急召开朝会。
　　命令工部和研究院紧密配合，迅速制定优先建设的铁轨路线图。
　　便开始招募劳力，炼制钢铁，准备施工。
　　“之前朕不是俘虏了四十万武者，以及二十万修仙者吗？让他们去修铁轨！”
　　关于劳力这方面。
　　炎更是大手一挥，确定了人选。
　　这些武者和修仙者，体质都十分惊人。
　　干起活来，事半功倍。
　　用来修铁轨，绝对比平常人快多了。
　　……
　　大炎历六十六年。
　　这一年里。
　　在大炎国的各地。
　　都可以看到大炎军手持着长枪，驱使着武者和修仙者在忙碌地铺筑铁路。
　　他们的体质异于常人，修筑速度非常快。
　　经过了一年时间的修筑。
　　大炎国境内庞大的国土……
　　已经陆续修筑成了十余条横跨东西南北的铁轨。
　　并且……
　　这些铁轨，都开始了顺利通车。
　　蒸汽马车也因为铁轨的出现……
　　再次发生了改进。
　　变成了两截，三截，四截，五截，六截车厢。
　　按照运输种类。
　　更是分成了载人和载货。
　　从大炎国的最南端，到大炎国的最北端……
　　以前需要最快的骏马，不眠不休狂奔一个月才能到达。
　　可现在……
　　只需要短短十五日！
　　大炎国各地的物资运输交通，也逐渐从走驰道……
　　变成了走铁路。
　　同时。
　　在大炎国的其他领域……
　　也因为蒸汽机的出现，发生了翻天覆地的巨变。
　　在航海领域。
　　蒸汽机装载在了大型轮船上，通过十余个蒸汽巨锅的动力……
　　远航再也不用大量的水手和船员了。
　　更不用等待季节和风向，即便是逆风，也可以出海！是
　　海上运输的速度，更是飙升到了90公里每小时。
　　因此在货物运输方面。
　　航运也变成了首选。
　　巨大的航轮，装载的货物量，远超出蒸汽马车。
　　大炎国的海岸线上。
　　一个又一个港口不断崛起。
　　聚集了大量的商人和百姓，形成了沿海超大城市。
　　在纺织领域。
　　通过蒸汽机的运用……
　　纺织的速度，直接提升了十余倍。
　　原本的纺织厂，只能建立在水岸边。
　　通过水轮的推动，来进行大规模的纺织缫丝。
　　可现在……
　　蒸汽机出现后，纺织厂脱离了地域的限制。
　　开始在大炎国各地遍地开花。
　　那些民间纺织厂见识了蒸汽纺织机的便利后。
　　也纷纷引进改良。
　　用蒸汽纺织机取代了大量人力。
　　产量更是因此而出现攀升。
　　在采矿冶金领域。
　　随着蒸汽机的运用和普及。
　　出现了金属锻床。
　　通过蒸汽机，省却了人力的敲打冶炼，能够做到日夜不息地捶打。
　　大大提升了钢材等金属的产量。
　　采矿的时候。
　　更是能通过蒸汽马车，迅速运输货物，集散愈发频繁迅速。
　　效率越来越高。
　　在农业领域。
　　水排水轮等老旧装置逐渐被淘汰。
　　通过蒸汽提水装置，使得农业灌溉愈发便利。
　　在耕地方面。
　　也陆续出现了大型蒸汽耕地机。
　　可以在一天之内，耕种完近千亩的地。
　　速度惊人。
　　而在军工制造方面。
　　随着蒸汽机的普及和运用。
　　铠甲，长枪和大炮等，都可以进行大规模量产。
　　越来越多的军火武器，都囤积在了库存之中。
　　……
　　大炎历六十六年。
　　年末。
　　皇宫，大殿。
　　炎正在听着下方群臣，汇报这一年来大炎国的情况。
　　“陛下，臣统计了一下大炎国今年的总产值，大约是6975亿大炎币。”
　　“在采矿冶炼方面，全国境内建立了73个大规模矿物冶炼基地，产值达到了385亿。”
　　“在农业方面，大炎境内的荒地大量开辟和种植，灌溉覆盖面积大幅度增加，产值达到了1385亿。”
　　“在铁轨运输方面，全年运输量达到了3222万吨，产值达到了569亿。”
　　“在海洋航运方面，全年运输量达到了6569万吨，产值达到了756亿。”
　　“在纺织布匹方面……”
　　一个又一个惊人的数据回荡在大殿之上。
　　满殿群臣，包括炎在内……
　　所有人都忍不住咽了口口水。
　　这些产值，都是按照神书上讲述的统计方式来统计的。
　　可以准确衡量一个国家国力的强弱！
　　每年的年末。
　　大炎国都会统计一年的数据。
　　但这一年的数据……
　　实在是太吓人了！
　　所有数据，都出现了翻倍增长！
　　总产值比起去年，更是翻了三倍！
　　在各行各业，每个领域……
　　大炎国都发生了翻天覆地的变化。
　　“这……这这……这就是蒸汽机的力量吗？”
　　炎坐在龙椅上，忍不住喃喃了起来。
　　他十分清楚。
　　在他就任帝位的这几十年来。
　　大炎国的国力虽然每年都在增长。
　　但……
　　却从未有一年发生过如此翻天覆地的巨变！
　　而这一切……
　　都是三年前，一项名为蒸汽机的东西带来的！
　　如今的大炎国境内。
　　一个又一个大型城市崛起。
　　港口、运输重镇、交通重镇、军工重镇、纺织大城等等，一年之内，出现了上百个！
　　“不，这……应该是神明说过的，科技的力量。”
　　炎深吸了一口气，目光闪烁了一下。
　　这是他第一次……
　　真切感受到，一项发明，能够影响整个国度！
　　甚至带着大炎国的国力，直接翻倍增长！
　　而且。
　　这仅仅是刚开始。
　　在未来几年，随着蒸汽机的各方面应用的成熟。
　　大炎国的国力还会迅猛增长！
　　现在的大炎国。
　　国库丰盈。
　　粮食充足。
　　兵强马壮。
　　军火库存，更是即将爆仓。
　　再让他去攻伐武侠文明和修仙文明，他甚至有信心一年之内将其全部踏平！
　　科技的力量……
　　无形之中，改变了大炎国的一切！

第一百零八章 青色高塔现世，冠绝超凡的防御力！
　　此时。
　　大炎国境内。
　　之前被俘虏的四十万武者，以及二十万修仙者……
　　经过了这些年的融入。
　　也逐渐适应了蓝星的生活。
　　在大炎国极为完备的法律面前，他们掌握的武功和法术……
　　都不敢轻易施展。
　　而且。
　　科技世界没有所谓的灵气和真气。
　　他们之中，所有人的实力，都不可能产生突破。
　　并不会对大炎国造成动乱。
　　因此……
　　炎非常放心让他们担任铺筑铁路的劳力。
　　在每日规定的劳动量结束后。
　　他们也不用自己赶路，坐上蒸汽火车，便可以迅速回家。
　　大炎国也并没有因为他们是俘虏，而苛责虐待他们。
　　他们除了要担任更多的劳力之外……
　　其他方面，都可以自由生活。
　　而大炎国的新奇……
　　也让他们愈发喜欢上了这里。
　　在大炎国。
　　他们不用担心朝不保夕，被人随意打杀。
　　而在他们之前生活的武侠世界和修仙世界，动辄就是杀人夺宝，看人不爽拔刀相向。
　　弱者，完全没有生存权。
　　可在这里，若遇到了冲突……
　　直接呼唤大炎军巡查队即可。
　　违反了《大炎律》的人，都将遭受相应的惩罚。
　　伤人者囚，杀人者死，是最基本的法规！
　　此外。
　　他们出行，可以乘坐蒸汽火车，一日之内，跨越万水千山。
　　比起消耗灵力的御剑，或者轻功方便太多了。
　　在食物方面。
　　大炎国的美食，比他们原本的世界，也丰富了许多。
　　农业发达的大炎国，在美食领域……
　　取得了突出的成就。
　　渐渐的。
　　武者和修仙者们……
　　也开始被三万万大炎人所同化。
　　……
　　蓝星上空。
　　秦牧目睹了这三天里大炎国的发展情况。
　　他的神火值……
　　疯狂上涨，逐渐到达了28万。
　　在太古天骄榜的排名。
　　也随之上升到了6985名。
　　蒸汽机带来的动力革命，使得大炎国的每个领域，都产生了巨变。
　　国力也翻了数倍。
　　而接下来的几年里，这种巨变还会持续发生。
　　“按照这个速度，再继续发展下去，距离工业革命也不远了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　大炎国科技文明的发793展，关乎他的宇宙进阶。
　　等大炎国的文明发展……
　　达到了信息时代的现代水平。
　　他的神火值，也差不多可以满足冲击上位神的要求了。
　　毕竟……
　　神火值和世界文明的完善程度息息相关。
　　而科技文明的每一步，都是建立在严谨周密的科学基础上的。
　　每次进步，都可以推动世界的巨变。
　　“时间到了？”
　　随后。
　　秦牧扫了眼时间，发现第三轮小组赛即将开始。
　　于是。
　　心神退出了科技宇宙，回到了现实。
　　随后跟着楚天歌等人，一起坐着传送阵，前往文明之馆。
　　……
　　文明之馆里。
　　此时已经是人山人海。
　　经过了前两轮小组赛的淘汰。
　　如今只剩下了100名参赛选手。
　　而通过这一轮比赛……
　　将有50人再次被淘汰。
　　许多人都有些惴惴不安。
　　“完了完了，我走到头了，今年只撑到了第三轮。”
　　“我的下个对手也太变态了，居然是天骄榜的……”
　　“凉凉，我的下个对手也是天骄榜的，我六组……”
　　“说起来，能登临天骄榜的人，小组赛都稳出线吧？”
　　“你怕是不知道什么叫做死亡九组！”
　　“……”
　　主厅里。
　　许多人都愁眉苦脸了起来。
　　在小组赛里，越往后……
　　遇到的对手越强。
　　想要晋级的难度也越大。
　　而在江城大学的观战室里。
　　楚天歌正在望着直播屏幕，眉头紧锁。
　　良久。
　　才缓缓开口，说道：“李明义……要淘汰了。”
　　在直播屏幕里。
　　正是李明义的战斗画面。
　　两界战场中。
　　他遭遇了一个演化出了十阶生灵的强大对手。
　　正在指挥着修仙十阶的修仙者们，进行一场苦战。
　　但对手的实力实在是太强了。
　　他即便祭出了杀阵，也没办法扭转境界上的巨大劣势。
　　没过多久。
　　一尊又一尊八阶修仙者被杀。
　　就在最后一尊九阶即将战死的时候……
　　李明义无奈投降。
　　结束了这一场的对局。
　　十分钟后。
　　李明义低着头，走进了观战室。
　　看向了楚天歌，有些羞愧地说道：“校长，我给江城大学丢脸了。”
　　楚天歌轻叹了一口气。
　　他本以为秦牧被分在了死亡九组。
　　会是第一个被淘汰的。
　　可没想到……
　　秦牧这么坚挺。
　　第一个淘汰的反倒是运气一向不错的李明义。
　　“你已经做的很不错了，接下来就看秦牧他们的了。”
　　简单安慰了一句。
　　楚天歌将目光重新看向了秦牧三人。
　　随后。
　　演化了祖巫世界的林歌走入了对战室。
　　经过了一番苦战，拿下了这一次对局。
　　但这次对手的实力极强，他麾下的祖巫……
　　遭受了重创。
　　实力受损严重。
　　下一轮的小组赛……
　　或许也将走到头了。
　　而值得一提的是……
　　赵桥凭借着源源不断的精灵大军，又赢下了对手。
　　人海战术，将对手打到了崩溃。
　　而且。
　　他的精灵世界十分宽广。
　　资源雄浑。
　　死去的精灵，都将在精灵母树上缓缓复苏。
　　对实力的影响并不大。
　　在两人对战结束后。
　　秦牧缓缓站起身，也走入了对战室。
　　……
　　对战室里。
　　卫道一正站在两界水晶球前，打量着秦牧。
　　神情无比凝重。
　　原本。
　　他被分到了九组，一直把郑瑶和王岳当成了劲敌。
　　可没想到……
　　仅仅前两轮，这两人就被无情淘汰了。
　　而淘汰他们的人，正是他这一轮的对手。
　　“那个科技造物黑色巨城，实在是太恐怖了，一定不能让它变换成杀戮模式！”
　　卫道一已经在心里打定了主意。
　　等会儿进入了两界战场，便全力出手。
　　在这三天的休息时间里。
　　他多次重复观看了秦牧前两次战斗的录像。
　　对那座黑色巨城忌惮到了极点。
　　它还是城池状态的时候还比较正常。
　　可一旦变换形态……
　　化作了黑色巨舰，其中武器的威力就十分离谱了，让人根本看不懂。
　　一炮镇杀十一阶神魂体。
　　黑匣子释放的光波，更是削去了玄武顶级的防御，使得两界战场直接崩溃！
　　这种变态的战斗力……
　　即便是他，感觉到有点头皮发麻。
　　“轰隆！”
　　在卫道一思索的时候。
　　秦牧也将手按在了两界水晶球上。
　　从妖神世界和科技世界之间，凭空生成了一道巨大的陆地战场。
　　直径十万公里。
　　而秦牧的身影，也随之进入了两界战场。
　　站在了科技世界的通道面前。
　　一进入战场。
　　他便感应到了妖神世界通道里传出的恐怖妖气。
　　“吼――”
　　无数大妖在嘶吼。
　　纷纷从通道里涌了出来。
　　为首的。
　　赫然是两尊体型数十丈的巨妖。
　　周身散发出了恐怖的十一阶气息。
　　在它们的身后。
　　则是二十尊十阶大妖，每一尊的气息都宛如烈日骄阳。
　　在这些大妖之后。
　　还有无数妖军冲了出来。
　　六阶，七阶，八阶，九阶……
　　茫茫无尽。
　　秦牧简单目测，数量绝对在十万以上。
　　单论世界底蕴的话。
　　这个卫道一……
　　绝对是他遇到的对手里最强大的一个了。
　　两尊十一阶的大妖。
　　二十尊十阶大妖。
　　还有十万妖军！
　　面对如此阵仗。
　　他并没有太慌，而是朝着身后通道，一挥手。
　　科技宇宙中。
　　三十三重天上的第十四重天。
　　一座古朴的高塔拔地而起，跃升而出。
　　通过了世界通道，进入了两界战场。
　　“轰隆！”
　　紧接着。
　　重重坐落在了战场之上。
　　这一次。
　　面对妖神文明，他没有继续使用以电磁力为核心的科技造物酆都城。
　　而是调用出了天庭中的锁妖塔！
　　锁妖塔的核心是强作用力。
　　天生针对妖灵，可以起到封镇作用！
　　而在另一侧。
　　已经准备全力出手的卫道一望着眼前突然出现的高塔……
　　忽然愣住了。
　　“这是什么东西？黑色巨城呢？”
　　他紧皱着眉头。
　　望着这个未知的，从未见过的建筑。
　　一时间摸不准底细，不敢贸然进攻。
　　……
　　同一时间。
　　江城大学观战室。
　　楚天歌也在关注着这场对局。
　　在看到卫道一召唤出无穷无尽的妖神大军的时候。
　　他的心咯噔了一下。
　　尤其是两尊十一阶的生灵……
　　这种战斗力，已经极为恐怖了。
　　妖神。
　　一直以来就以肉身强悍，攻击力恐怖著称。
　　战斗力在所有超凡文明的生灵里，也可以排在前列。
　　就在他分析酆都城能不能镇杀这些妖神的时候……
　　秦牧却突然召唤出了一座高塔！
　　高塔耸立。
　　古朴厚重。
　　通体青色。
　　坐落在了两界战场上。
　　“居然不是酆都城？”
　　“这座高塔……好像是秦牧毕业设计里的一项科技造物，坐落在三十三重天上……”
　　他思索了一下，很快就想起来了高塔的来历。
　　之前。
　　在进行毕设考核的时候。
　　高塔似乎是三十三重天上的一部分。
　　在三十三重天里，存在着大量的建筑。
　　“秦牧会不会太拖大了？随便选个建筑，来迎战妖神文明？”
　　他忍不住皱了皱眉头。
　　相较于战斗力惊人的酆都城……
　　这座高塔怎么看，也比不过那座黑色巨城。
　　他甚至都不知道这个建筑有什么功能。
　　……
　　赛委会办公室。
　　自从前两轮大战之后。
　　冯平现在关于九组的比赛，已经每场不落，都会关注。
　　尤其是秦牧的比赛。
　　“不知道这次黑色巨城还会展现出什么科技武器？”
　　凝望着直播画面。
　　冯平忍不住期待了起来。
　　现在的他，已经对科技文明彻底改观。
　　甚至打算潜心研究科技文明，以及其中的潜力了。
　　因此对这些科技武器，格外关注。
　　秦牧在对阵郑瑶的时候，施展出了复合型歼星炮，一炮镇杀神魂体。
　　在面对王岳的时候，施展出了黑匣子震荡光波，瓦解了玄武的所有防御。
　　这次。
　　他无比期待黑色巨舰上新的科技武器出现。
　　然而……
　　一座青色的高塔从科技世界内浮现，重重坐落在了两界战场。
　　让他有些疑惑。
　　“这是什么东西？黑色巨城呢？用它来应对十万妖神大军？”
　　他皱着眉头，打量着这座高耸的青色高塔。
　　发现塔身共有七层。
　　通体散发出古朴厚重的气息。
　　看上去和寻常的高塔没有任何区别。
　　但……
　　见识过黑色巨城恐怖的他，没有贸然下定论。
　　“这难道是秦牧新研究出来的，针对妖神文明的科技造物？”
　　冯平忍不住想道。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　此时九组的比赛直播屏幕前。
　　已是人山人海。
　　无数人在围观着这场战斗。
　　“卧槽！居然不是黑色巨城？这个青色高塔是什么东西？”
　　“我只想要看那艘霸气的黑色巨舰啊！”
　　“这个青塔，真的能挡得住十万妖军？”
　　“我觉得有点难吧，对方还有两尊十一阶的大妖，还不如把黑色巨城召唤出来，把握还大一点……”
　　“……”
　　众人凝望着青色高塔。
　　神情之中，充满了疑惑和质疑。
　　他们之中，有许多人看过秦牧的前两场战斗。
　　很多人都成为了黑色巨舰的忠实粉丝。
　　它两次战斗的恐怖景象……
　　征服了许多人。
　　也因此。
　　他们根本想不通秦牧为什么召唤出了这座青塔。
　　明明黑色巨舰的战斗力就足够恐怖了。
　　面对妖神文明，黑色巨舰的战斗力……
　　也未必落于下风。
　　……
　　对战室。
　　直径十万公里的两界战场里。
　　卫道一凝望着前方的青色高塔。
　　犹豫良久。
　　终于下定了决心，打算主动进攻。
　　“这座高塔，说不定也和黑色巨城一样，可以变换形态，我绝对不能让它转换形态成功！”
　　于是。
　　他指挥着所有的七阶，八阶和九阶的妖军，朝着青色高塔包围而去。
　　打算用暴力的手段，摧毁这座青塔。
　　“吼――”
　　连绵无尽的妖军嘶吼着。
　　漫天妖气，席卷了两界战场。
　　秦牧悬浮在青色高塔之上。
　　望着眼前无尽的妖军，嘴角渐渐翘起。
　　在天庭之中。
　　锁妖塔承载着镇压天下妖物的功能。
　　不管是内部，还是外部。
　　它的防御，都是至高级别的。
　　塔身看似平平无奇，却遍布着无尽的量子纠缠。
　　它在这种量子场域状态下的防御……
　　冠绝超凡！

第一百零九章 牵引波束发射器，锁妖塔拘禁大妖！
　　在进行毕业设计的时候。
　　他就曾详细推演过锁妖塔的改造版本。
　　锁妖塔以强作用力为核心，其中装载了三种量子武器。
　　而在塔身……
　　更是遍布着无数正在纠缠的量子。
　　这些量子每时每刻，都在以超出光速的速度进行微观运动。
　　处于纠缠状态下的它们，所产生的强作用力……
　　构筑成了锁妖塔的整体防御。
　　因此。
　　无论是从内还是从外，它的防御都是坚不可破的！
　　随着他进阶为中位神，世界得到升华，四大基本力都空前增长。
　　使得锁妖塔的威力，更上一层楼。
　　凭借着它……
　　甚至可以越阶镇压十四阶的生灵！
　　这也他祭出锁妖塔的原因。
　　锁妖塔专镇天下妖物。
　　有锁妖塔在……
　　就算再来几尊十一阶的大妖，他也无惧。
　　“吼――”
　　十万妖军席卷着漫天妖气，很快就将锁妖塔包围了起来。
　　它们的动作十分小心谨慎。
　　生怕从塔身里，冒出什么诡异的武器。
　　但……
　　它们试探了半天，也没有发现锁妖塔有任何动静。
　　于是。
　　十万妖军发了狂似的，开始施展各种攻击，朝着锁妖塔砸去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　锁妖塔的青色塔身，缓缓散发着青色的光芒。
　　所有攻击，全部失效！
　　根本无法损伤分毫。
　　另一边。
　　卫道一见到这一幕，瞳孔微缩。
　　略微沉吟。
　　直接命令两尊十一阶，以及二十尊十阶大妖，联合起来进行攻击。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　遮天蔽日的攻击落下，砸在了塔身。
　　可这座青色高塔……
　　依旧是屹立不倒。
　　青光流转，没有丝毫损伤。
　　“这……这怎么可能？”
　　卫道一神情微变，有些不敢置信。
　　两尊十一阶，以及二十尊十阶的攻击……
　　除非即便是十一阶的玄武遇到了，也未必扛得住。
　　可这座青色高塔……
　　却依旧是完好无损！
　　“科技造物的防御力，居然超越了玄武文明？”
　　一个念头在卫道一的心中浮现。
　　他的表情愈发忌惮。
　　若无法攻破这座科技造物的防御……
　　那接下来的战斗，他将陷入被动挨打的局面。
　　……
　　江城大学，观战室。
　　楚天歌瞪大着双眼，凝望着岿然不动的青色高塔。
　　哪怕是两尊十一阶的大妖联合发动了进攻……
　　青色高塔，始终纹丝不动。
　　在它的表面上，并没有出现类似玄武元盾一样的防御。
　　似乎是完全凭借着本身材质，扛住了这一波的攻击。
　　“不可能！”
　　“这座青色高塔，通体都是钢铁构筑，都是普通的机械元件，为什么能够挡得住这么恐怖的攻击？”
　　楚天歌凝望着青塔。
　　神情中充满了疑惑和不解。
　　原本。
　　他以为科技造物，擅长的是攻击力。
　　可现在……
　　为什么科技造物在防御力上，居然还能碾压以防御见长的玄武文明？
　　刚才那一波攻击，无比恐怖。
　　哪怕是十一阶的玄武，也不可能扛住而毫发无损！
　　“这些机械元件之上，似乎有种特殊的联系，但却没有任何超凡能量的波动……”
　　楚天歌深吸了一口气，喃喃自语道。
　　以他上位神的见识。
　　敏锐察觉到了青塔之上，似乎有种奇异的联系，遍布整个塔身。
　　正是这种联系……
　　使得青色高塔，坚不可摧！
　　“难道这又是科技文明的一种？”
　　想到这里。
　　他的呼吸不由急促了几分。
　　从浩瀚的宇宙诞生，到之前的电磁力，以及现在的这种诡异的防御……
　　似乎都在预示着，科技文明的深邃和复杂。
　　它远没有世人所想的那般简单。
　　……
　　赛委会办公室。
　　冯平猛地站了起来。
　　直勾勾地盯着直播画面。
　　忍不住倒吸了口凉气。
　　“远超玄武文明的防御力！”
　　青色高塔还没还击，便展现出了不凡之处。
　　这座由青色钢铁机械元件搭配而成的高塔……
　　在十万妖军的攻势下。
　　岿然不动，毫发无损！
　　关键的是……
　　塔身之上，并没有什么超凡材料。
　　纯粹的钢铁机械结构，却能够挡住如此恐怖的攻击。
　　“这到底是什么原理？科技文明……居然不仅仅是以攻击力见长？”
　　他凝视着青色高塔，皱眉苦思了起来。
　　在这之前。
　　见识了黑色巨城恐怖的攻击能力后。
　　他一直以为科技文明是以攻击力见长的文明。
　　但秦牧召唤出的这座青色高塔……
　　却用事实证明了，科技文明擅长的，不止一个方面！
　　冯平缓缓抬起头。
　　看向了青色高塔上空的秦牧。
　　目光闪烁了起来。
　　“不知道你能将科技文明发展到什么程度？”
　　在秦牧之前。
　　即便是他，也只认为科技文明是普通文明的一种。
　　根本无法称之为超凡文明。
　　它根本没有超凡力量诞生的基础。
　　上限更是极低。
　　可秦牧的出现，却给他展现出了一个前所未有的科技文明。
　　现在更是碾压着一众超凡文明！
　　正在此时。
　　屏幕里，传出了一个清冷的电子音。
　　“检测到妖物横行，正启动牵引波束发射器。”
　　这个声音并不大。
　　却回荡在妖气滔天的两界战场。
　　冯平眼神一亮：“牵引波束发射器？难道又是什么新的科技武器？”
　　在意识到了科技文明的神奇之后。
　　他现在对科技武器愈发感兴趣。
　　而紧接着。
　　直播的画面里。
　　电子音再次响起：“牵引波束发射器已启动，正在蓄能中！”
　　随后。
　　青色高塔的塔尖上。
　　一个个机械元件轰然运转。
　　“轰！”
　　青色高塔轻微颤动。
　　无数青色的波束，从塔身而出，汇聚到了塔尖。
　　变成了一个直径数米的巨大波束。
　　冲射向天际。
　　“蓄能完毕，已检测到二十二尊大妖，现拘禁大妖入塔！”
　　没有感情的电子音刚刚落下。
　　这束直冲天际的牵引波束瞬间改变了方向，扫荡向了四周。
　　目标……
　　赫然是两尊十一阶的大妖，以及二十尊十阶的大妖！
　　青色波束刹那之间。
　　便锁定了距离最近的十阶大妖。
　　“吼――”
　　这尊大妖释放着恐怖的力量，想要对抗牵引波束。
　　然而……
　　波束的力量，极为强大。
　　它用尽了所有力量，施展了各种妖术，都无法挣脱。
　　只能眼睁睁地看着自己被波束牵引，缓缓上升，距离青色高塔越来越近。
　　00
　　随后。
　　青塔的第一层塔门轰然而开。
　　波束一扫，便将这尊大妖送入了第一层之中。
　　“轰！”
　　塔门轰然关闭。
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　冯平望着这一幕。
　　忍不住咽了口口水。
　　那可是十阶的大妖！
　　在超凡文明里，综合实力极强的生灵！
　　可在这道青色波束面前，却毫无反抗之力！
　　只能任由波束拘禁。
　　被关入了这座青塔中。
　　但这还不止。
　　在镇压了一尊十阶大妖后。
　　这道青色的波束再次扫荡，瞄准了另一尊十阶大妖……
　　数秒后。
　　“砰！”
　　塔门再次关闭。
　　这尊十阶大妖，同样被关入了第一层。
　　随后。
　　第三尊，第四尊，第五尊……
　　一尊又一尊的大妖被这道波束扫荡拘禁，关入了青塔的第一层！
　　没多久的工夫。
　　足足二十尊十阶大妖，全数被关押，镇入了第一层！
　　“这……这个波束，又是什么原理？这也太猛了吧？”
　　冯平的神情充满了震撼。
　　这道波束……
　　比起之前的黑匣子更为霸道。
　　十阶大妖，连还手之力都没有。
　　只能眼睁睁看着自己被镇入塔内！
　　忽然。
　　冯平看到青色波束拘禁了二十尊十阶大妖后。
　　居然又行动了起来。
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶！！它还要对十一阶的大妖动手？”
　　只见直播的画面里。
　　青色波束缓缓而动，正在朝着两尊面色惊恐的十一阶大妖而去。
　　……
　　同一时间。
　　对战室。
　　两界战场上。
　　卫道一亲眼看着青色波束出现，扫荡了他麾下二十尊十阶大妖。
　　将其一一镇入塔内。
　　头皮一阵发麻。
　　随后又看到青色波束将目标瞄准了他的两尊十一阶大妖。
　　神情彻底大变。
　　他不敢确定这道波束能不能拘禁住十一阶的大妖。
　　因此……
　　一咬牙。
　　他果断动用了自己最后一张底牌。
　　“融合，化身十二阶大妖！”
　　一个指令，传入了这两尊十一阶大妖的脑海里。
　　两个大妖身躯一颤。
　　面对正在扫荡而来的青色波束。
　　它们连忙释放出此生最强大的气息和血脉，彼此交融。
　　施展出了妖神文明的本能融合天赋！
　　在遇到危机的时候。
　　妖神们可以根据血脉，进行短暂融合。
　　通过融合，可以获得更高阶的力量。
　　“轰！”
　　一瞬间。
　　两尊大妖的气息迅速膨胀了起来。
　　一股前所唯有的恐怖气息，在两个大妖中间生成。
　　一道无形的壁障仿佛被打破了。
　　十二阶的气息，从两界战场上诞生。
　　而融合之后。
　　两尊大妖已经化作了一尊十二阶的，体型更为庞大的巨妖。
　　“吼――”
　　巨妖嘶吼了一声，双眸之中，爆射出恐怖的能量波动。
　　“虽然融合只有短暂三分钟的时间，但也足够了，十二阶的战斗力，我不信还打不爆你这个青塔！”
　　卫道一见状，彻底放下了心。
　　嘴角渐渐翘起。
　　在他看来。
　　十二阶的力量。
　　足以打破一切！
　　然而……
　　接下来的一幕。
　　却让他的脸色，再次大变！

第一百一十章 量子分离器，锁妖塔三昧真火！
　　只见青塔塔尖的波束……
　　并未停止。
　　依旧朝着这尊新晋融合而成的十二阶大妖扫来。
　　“吼――”
　　获得了前所未有力量的大妖怒吼着，释放出了无尽妖术。
　　试图用恐怖的攻击打散这道波束。
　　但……
　　攻击触碰到波束之上，却没有半点作用。
　　这道波束并没有实体。
　　寻常妖术，根本不可能攻击到它。
　　数秒后。
　　波束降落，扫到了这尊十二阶的大妖。
　　紧接着。
　　不可思议的一幕发生了。
　　被波束扫到的十二阶大妖震荡周身气息，试图挣脱波束束缚。
　　却发现自己好像深陷泥潭。
　　它释放出的所有力量，全部消失无踪。
　　只能眼睁睁地看着自己……
　　如同先前的十阶大妖一样。
　　被波束席卷牵引着，缓缓朝着青塔而去。
　　“不！”
　　卫道一瞳孔微缩。
　　疯狂指挥着十二阶的大妖施展妖神的天赋神通。
　　然而……
　　一切都无济于事。
　　这道波束的内部，仿佛能吞噬所有力量。
　　这尊十二阶大妖无论如何施展出什么天赋神通。
　　都没有阻拦波束牵引回收的步伐。
　　终于。
　　“砰！”
　　青塔的第一层轰然开启。
　　这尊临时融合而成的十二阶大妖，被无情的甩入了其中！
　　塔门瞬间关闭！
　　至此。
　　两界战场里。
　　所有高等级的大妖，全部被锁妖塔所镇压。
　　……
　　江城大学对战室。
　　楚天歌望着眼前离谱的一幕。
　　默默咽了口口水。
　　“这道波束……又是什么东西？连十二阶的大妖都挣脱不了？”
　　从塔尖上释放出的波束。
　　似乎比起黑匣子还要霸道。
　　黑匣子只是削减防御。
　　而这道波束……
　　却是直接牵引拘禁！
　　足足二十尊十阶，两尊十一阶，说拘禁就拘禁！
　　科技造物。
　　再次展现了另一个方面的能力。
　　“莫非这个青塔的功能……其实是拘禁和镇压？”
　　楚天歌皱着眉头，忍不住想道。
　　从青塔塔身那逆天的防御。
　　再到这道波束的拘禁功能……
　　他隐约猜测到了青塔的真实功能。
　　秦牧打造的三十三重天，每一重天里的建筑，都肩负着其特殊的功能。
　　比如说南天门，便是三十三重天的正门。
　　一切出入，皆需从此而过。
　　凌霄宝殿，据说是天地尊位，朝觐之所。
　　这座高塔……
　　一看就是用来镇压那些强大生灵的！
　　所以它的防御极强。
　　哪怕这些大妖联合攻击，也无法打破塔身。
　　同时还有无比霸道的波束牵引，可以拘禁任何生灵！
　　……
　　文明之馆。
　　主厅，九组的直播屏幕前。
　　原本嘈杂的现场，突然变得安静了下来。
　　众人目不转睛地望着十二阶大妖被拘禁的场景……
　　只感觉自己心跳加速，呼吸急促了起来。
　　十二阶！
　　这可是十二阶！
　　目前来说，小组赛里出现的最高等级生灵！
　　却连那一道波束都抗衡不了，生生被拘禁入塔！
　　镇压于青塔的最底层！
　　良久。
　　众人心情略微平复后。
　　才爆发出了嘈杂喧闹的讨论声。
　　“好家伙！这道波束到底是什么？为什么我感应不到任何超凡能量的气息？”
　　“如果我所猜没错的话，这道波束应该是科技造物发射出来的！”
　　“你特么不是废话？这座青色高塔，看起来丝毫不比之前黑色巨城逊色啊！”
　　“不过话说回来，就算是拘禁了所有大妖，但十万妖军……他总不可能全部关入塔内吧？”
　　“大家快看！妖军要暴走了！”
　　“……”
　　突然。
　　画面里。
　　近乎崩溃的卫道一开始指挥十万妖军，发起了疯狂进攻。
　　妖气弥漫，冲天而起。
　　妖军彻底发了狂。
　　想要打破高塔，将被困在其中的二十二尊大妖给救出来！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　无尽妖军将青塔围了个水泄不通。
　　数不清的攻击降落在青色高塔上。
　　两界战场上风云色变，大地剧烈颤动。
　　可青色高塔……
　　却始终不动如山，没有丝毫反应。
　　再次在世人面前，展现了它恐怖的防御力！
　　塔身之上。
　　青光弥漫。
　　浑然一体。
　　“这塔……我怎么有种就算妖军攻击一万年，也不会爆的错觉？”
　　“这到底是什么级别的防御？都完全超越玄武文明了，科技造物的防御力……真的有这么恐怖？”
　　“卧槽！这座塔到底叫什么名字？重金求购，我要有这么一座塔，岂不是无敌？”
　　“买了你也没用，你演化的是超凡文明，没有科技文明的基础原理，塔的功能你也发挥不出来！”
　　“……”
　　望着震撼的直播画面。
　　众人再次讨论了起来。
　　……
　　而在对战室里。
　　两界战场。
　　秦牧悬浮在锁妖塔之上。
　　望着下方发了疯的十万妖军，摇了摇头。
　　在锁妖塔拘禁了大妖后。
　　卫道一开始疯狂进攻，想要救出这些大妖。
　　但……
　　锁妖塔的防御，是他始终绕不开的一道坎。
　　塔身之上，遍布了强作用力。
　　量子纠缠状态下。
　　使得塔身的防御，达到了极致。
　　除非……
　　卫道一能弄明白科技文明的原理，想办法解除量子纠缠的状态。
　　不然锁妖塔永远也不可能被攻破。
　　随后。
　　秦牧的目光垂落，看向了锁妖塔的第一层。
　　在第一层里。
　　已经拘禁了二十尊十阶大妖，两尊十一阶大妖。
　　所有大妖都在疯狂怒吼。
　　发动攻击攻击内部。
　　试图逃出锁妖塔。
　　“接下来，便是炼妖了。”
　　秦牧嘴角翘起，伸手一挥。
　　随后。
　　锁妖塔第一层。
　　没有感情的电子音也随之响起。
　　“正在启动量子分离器，三昧真火加载中！”
　　紧接着。
　　锁妖塔第一层顶部，一个青色外观的装置轰然运转。
　　无数青光朝着它汇聚而去。
　　原本处于纠缠状态下的量子……
　　在量子分离器的的催动下，开始了分离！
　　从纠缠到分离，出现了两种截然相反的状态。
　　无数的粒子互相脱离。
　　在脱离的瞬间。
　　产生了一股极强的能量。
　　使得青光在一瞬间发生了变化，彻底化作了红色的火焰！
　　“三昧真火加载完毕，开始炼妖！”
　　冰冷的电子音继续传荡在锁妖塔的第一层。
　　顶部的量子分离器转化的红色火焰……
　　喷涌而出。
　　瞬间弥漫了第一层！
　　“轰！”
　　量子离析状态下。
　　所有的粒子，都在进行着超越光速的跳跃和颤动。
　　这才形成了科幻版本的三昧真火！
　　在神话传说中。
　　三昧真火是一种至高无上的至阳真火，可以焚尽天下妖物。
　　连太上老君的炼丹炉中火焰，都是取自三昧真火。
　　而锁妖塔释放出的三昧真火……
　　本质则是量子分离时爆发出的粒子跃动能。
　　数不清的粒子都在以超越光速的速度运动，爆发出的毁灭动能是极强的。
　　“轰！”
　　一瞬间。
　　二十二尊大妖全部笼罩在火海之中。
　　它们察觉到不对劲后。
　　不断施展妖术对抗火焰。
　　同时。
　　凭借妖神文明强大的肉身，企图扛住三昧真火。
　　但这些火焰……
　　本质并非火焰。
　　而是疯狂跃动的粒子能。
　　它们在自我分离的时候，能带动着其他物质进行跃动。
　　比如说这些大妖的身躯……
　　于是。
　　十阶的大妖们惊恐地发现。
　　在三昧真火的灼烧之下，它们引以为傲的妖身……
　　正在迅速崩裂湮灭。
　　惨叫声，哀嚎声，开始充斥在锁妖塔的第一层。
　　三分钟后。
　　三昧真火将足足二十尊十阶大妖，全部炼化为虚无能量。
　　转化成了强作用力。
　　补充在了塔身。
　　而另外两尊十一阶的大妖……
　　因为融合时间已过，早已解体，境界也跌落了十一阶。
　　凭借着强大的身躯，它们还在苦苦挣扎。
　　可随着三昧真火连绵无尽，不断燃烧……
　　它们的体表，开始寸寸龟裂。
　　妖身防御逐步解体。
　　“吼――”
　　伴随着两声凄厉的哀嚎声。
　　它们也彻底湮灭在了三昧真火的火海中。
　　浩瀚的妖力……
　　四散而开。
　　转化为强作用力，补充塔身。
　　而在两界战场上。
　　正在指挥十万妖军进行狂攻的卫道一……
　　忽然感应到二十二尊大妖气息的消失。
　　心头一沉。
　　脸色变得极为难看。
　　“全……全死了？”
　　作为造物主。
　　他对这些大妖的气息感应极为敏锐。
　　二十尊十阶，两尊十一阶……
　　所有大妖的气息，全部消失0
　　就在刚才短短几分钟时间内。
　　“怎么可能？！大妖的防御就算比不上玄武，在超凡文明里，也算的上出类拔萃……”
　　他死死盯着青色高塔的第一层。
　　很想知道里面到底发生了什么。
　　“轰！”
　　突然。
　　第一层的塔门，轰然打开。
　　一片火海蔓延而出。
　　并且朝着正在围攻锁妖塔的十万妖军席卷而去。
　　见到这一幕。
　　卫道一瞳孔猛地一缩。
　　心中想起了个猜测：“难道是这些火焰？”
　　透过打开的塔门。
　　他隐约看到，整个第一层，都变成了一片火海。
　　“快撤开！”
　　他连忙对聚集在青色高塔附近的妖军下达命令。
　　然而……
　　火焰蔓延的速度极快。
　　刹那的工夫。
　　便卷入了妖军之中。
　　这些三昧真火都是粒子分离状态。
　　使得触碰到的所有物质，也随之开始了粒子分离。
　　并且还具备极强的传播性。
　　十个呼吸之后。
　　火焰以这些妖神为媒介，开始在十万妖军中疯狂燃烧。
　　“轰！”
　　没过多久。
　　以青色高塔为中心。
　　四周皆化作了火海。
　　十万妖军，彻底被点燃！
　　“快施展妖术灭火！”
　　卫道一连忙指挥着妖军中的九阶大妖们。
　　可无论用出什么妖术……
　　这些火焰，始终无法扑灭。
　　反而随着时间推移。
　　越来越旺盛！
　　哀嚎、惨叫声不绝于耳。
　　一尊又一尊的妖神在火焰中……
　　被生生焚烧成了灰烬！
　　彻底湮灭在两界战场上。
　　……
　　江城大学，观战室。
　　楚天歌望着正在焚烧十万妖军的三昧真火。
　　只感觉头皮发麻。
　　以他上位神的眼力。
　　都没看出这团火焰的本质。
　　不像是异火，也不像是先天灵火之类的火焰。
　　“不！准确的说，它根本就不是火焰！只不过是以火焰的外形显化了出来！”
　　楚天歌猛地站起，喃喃道。
　　也因此……
　　这种火焰，根本无法被扑灭！
　　除非卫道一能弄清楚其中的原理。
　　但……
　　这片火海原理，恐怕全世界上，只有秦牧一个人能够解释了。
　　“所触之物，无物不燃，连九阶妖神都沾之即死。”
　　望着眼前的火海。
　　楚天歌的目光闪烁了起来：“恐怕……之前被关入第一层的二十二尊大妖已经被彻底焚死了。”
　　因为现在的第一层塔门……
　　正是打开状态。
　　不断有火焰喷出。
　　可却不见十一阶的大妖冲出。
　　极有可能，它们已经死在了这恐怖的火焰之下了。
　　……
　　文明之馆。
　　赛委会办公室。
　　冯平正凝视着喷涌火焰的第一层塔门……4.1
　　神情激动不已。
　　在这座青色高塔上。
　　他又看到了一个全新的科技！
　　“科技造物居然能够制造出这么恐怖的火焰……”
　　他深吸了一口气，神情中充满了感慨。
　　这种火焰。
　　还不是寻常的火焰。
　　所过之处，无物不燃。
　　短短时间。
　　十万妖军……
　　已经湮灭了一半。
　　剩下的一半，还在火海中苦苦挣扎。
　　但是看样子……
　　也仅仅是时间的问题了。
　　“咦？这火焰……居然在烧两界战场？”
　　忽然。
　　他瞪大了双眸。
　　发现两界战场的大地，居然也燃烧了起来。
　　不止如此。
　　两界战场的世界壁障，也被这团火焰攀附上了。
　　开始剧烈燃烧。
　　“不会又毁了一个两界水晶球吧？”
　　他咽了咽口水，神色有些不自然。
　　两界水晶球可以连通两个世界。
　　造价昂贵。
　　一个水晶球，就相当于一份本源之力。
　　在历年的文明之战中。
　　都极少发生两界水晶球损毁的情况。
　　可今年……
　　居然一连出现了数次！
　　还都是秦牧引起的！
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　在九组的战斗直播屏幕前。
　　响起了无数倒吸冷气的声音。
　　虽然他们境界不高。
　　但也能看出来……
　　这场比赛，大局已定。
　　十万妖军已经快要死的差不多了。
　　那二十二尊大妖也彻底消失在了战场，估计早就死透了。
　　卫道一这边……
　　已经回天乏术了。
　　所有人的目光，都凝聚在了弥漫两界战场的火焰上。

第一百一十一章 文明的质变，暴增的国力
　　“卧槽！这些火焰是从哪里来的？我怎么感觉比那些先天灵火还猛？”
　　“真就什么都烧？连两界战场都不放过？”
　　“简直丧心病狂！算上这个，秦牧已经毁灭三个两界水晶球了！”
　　“咳咳，据我所知，它不烧自己，没看到青色高塔在火焰之中，毫发无损吗？”
　　“这个青塔看样子不比黑色巨城弱啊……”
　　“……”
　　在见识了青色高塔的威力后。
　　许多人也被这座青色高塔所征服了。
　　甚至想要重金求购同款高塔。
　　……
　　九组对战室。
　　此时的裁判看着愈发滚烫，逐渐裂开的两界水晶球……
　　嘴角麻木地抽搐了几下。
　　“第三个了。”
　　两界水晶球上。
　　裂缝越来越密集。
　　甚至比起上一次秦牧对战王岳时还要多。
　　而且。
　　这些裂缝出现后。
　　他居然发现两界水晶球……
　　正在湮灭消失！
　　“这次连渣都不剩下了？”
　　他咽了口口水，忍不住吐槽了一句。
　　之前两次裂开。
　　水晶球只是碎裂。
　　后面修补一下，还是可以继续用的。
　　可这一次……
　　也不知道内部发生了什么，水晶球居然在湮灭！
　　就在裁判懵逼的时候。
　　两界战场。
　　三昧真火越烧越猛，将十万妖军彻底焚尽。
　　化作了虚无。
　　顺便着焚烧大地，焚烧着世界壁障。
　　整个战场……
　　也即将崩溃毁灭。
　　“我……认输。”
　　卫道一的脸色惨白，神情充满了绝望。
　　望着眼前愈发离谱的一幕。
　　最终。
　　选择了认输投降。
　　这一战……
　　青色高塔甚至都没有变换形态。
　　就将他的两尊十一阶，二十尊十阶，还有十万妖军全部焚毁。
　　渣都不剩！
　　虽然在他的妖神世界里，还留有一尊十一阶大妖，以及数万妖军。
　　但……
　　看着眼前愈发凶猛的火焰，以及那座坐镇中央的青塔。
　　他还是明智地选择了认输。
　　05再打下去。
　　也只能是白给。
　　这种火焰，连两界战场都能焚烧。
　　来再多的妖军……
　　也没有用处。
　　而坐镇中心的青塔，连十二阶的大妖都能拘禁……
　　他麾下最后一尊十一阶，还是老老实实藏好，不要出来为好。
　　“咔嚓！”
　　正在此时。
　　两界战场彻底崩裂。
　　化作虚无。
　　两人的身形，也回到了对战室里。
　　秦牧一出来，就发现裁判正以异样的眼光打量着自己。
　　而卫道一……
　　神情同样很复杂。
　　有失落，有忌惮，也有不甘。
　　身为天骄榜的存在。
　　他这次……
　　居然在小组赛就被淘汰了！
　　淘汰他的，还是一个科技文明！
　　“我还有机会！根据赛制，接下来还有复活赛，只要能从复活赛杀出……”
　　他紧握着拳头，心中默默想着。
　　只要他取得了那唯一一个名额……
　　就可以进入最终决赛。
　　重新找秦牧复仇！
　　“科技文明的攻击和防御虽然很恐怖，但一定存在缺陷！”
　　“只要我找到了这个缺陷……”
　　带着复杂的心情。
　　卫道一拖着沉重的步伐，离开了对战室。
　　……
　　江城大学，观战室里。
　　秦牧在比赛结束后。
　　便直接回到了这里。
　　此时的楚天歌格外兴奋和激动。
　　“三个！我们江城大学，足足有三个人，杀入了第四轮小组赛！”
　　算上秦牧。
　　除了被淘汰的李明义外，林歌和赵桥都进入了第四轮。
　　只是三人之中。
　　林歌经过了上一轮的苦战，状态比较差。
　　第四轮的比赛……
　　极有可能撑不住。
　　而若是撑过了第四轮……
　　将直接决出文明之战的十强！
　　没错。
　　剩下的一轮小组赛，不再是抽签的机制。
　　进行到现在，每组之中还剩下5人晋级。
　　总共十组。
　　一共有50人进入了第四轮。
　　而在接下来的这轮……
　　每组将一次性淘汰四人，决出最终胜者。
　　进入十强。
　　现在的秦牧在九组。
　　林歌在六组。
　　赵桥在三组。
　　江城大学进入十强，近在眼前！
　　“接下来的第四轮，将采取异族入侵的方式来进行。”
　　楚天歌深吸了一口气。
　　看向了晋级了第四轮的秦牧三人。
　　秦牧微微挑眉：“和毕设考核一样的异族入侵？”
　　他记得。
　　之前的毕设考核，也是释放异族进入世界，从而考核文明的强度的。
　　楚天歌点了点头。
　　随后神情凝重地说道：“百校文明之战，除了战力之外，也要考核文明的强度和完善程度。”
　　“第四轮的比赛，就是专门设置出来，考核文明强度的。”
　　“在这轮比赛中，50个晋级者的世界里，都将投入一尊异族。”
　　“这尊异族的实力……”
　　略微停顿。
　　楚天歌沉声开口：“达到了惊人的十四阶！”
　　话音一落。
　　林歌和赵桥不由倒吸了口凉气。
　　十四阶……
　　这种变态的难度级别，有人能通过？
　　即便那些登临了太古天骄榜的天才，恐怕也无法通过吧？
　　秦牧听后。
　　神情也略微有些惊讶。
　　十四阶的异族……
　　即便他应付起来，都有些棘手。
　　恐怕需要三十三重天机载平台的真灵出手，才能镇压了。
　　现在的科技宇宙。
　　随着大炎国文明的崛起，宇宙的不断完善……
　　四大基本力都在逐步提升。
　　三十三重天的每重天战斗力都有所提升。
　　“大家也不用太过担心，第四轮比赛，并不是让你们对付这尊异族。”
　　紧接着。
　　楚天歌又接着解释道：“而是取各组之中，在异族的入侵下，能够撑住的时间最长的文明出线，成为小组赛的最终胜者！”
　　“简单来说，谁在异族的入侵下，撑的时间最长，就能够出线！”
　　十四阶的异族。
　　根本不可能战胜。
　　这次考核的真正目的，也就是为了考核各自的文明。
　　查看各位选手的文明演化程度。
　　文明的强度越高，撑住的时间自然会越长。
　　而在第四轮比赛中。
　　一旦选择放弃，赛委会的人也会主动出现，帮忙清除异族。
　　秦牧在听完了楚天歌的讲述后。
　　忍不住问道：“若是提前清理了这尊异族呢？”
　　话音一落。
　　林歌和赵桥都忍不住瞪大了眼睛。
　　好家伙。
　　他们还在思考怎么苟延残喘，撑住更长的时间呢。
　　可秦牧倒好……
　　居然开始打这尊异族的注意了。
　　这可是一尊十四阶的异族哇！
　　而楚天歌嘴角抽搐了几下。
　　委婉地提醒道：“咳咳，异族只要达到了十阶，便会觉醒天赋神通，十四阶的异族……不是那么好战胜的。”
　　“你的科技世界无比广袤，我觉得完全可以撑到九组的最后，没必要冒险。”
　　在他看来。
　　凭借直径三百万的广袤世界。
　　只要不作死。
　　完全可以将异族拖下去。
　　拖到其他文明主动放弃！
　　秦牧听完。
　　眉头微皱。
　　他现在的宇宙中。
　　可是演化了三万万生灵。
　　异族若是闯入了蓝星……
　　必然带来灭顶之灾。
　　他不可能放任异族这个定时炸弹在宇宙中乱窜。
　　“好了，距离第四轮小组赛，有七天时间。在这七天里，大家可以为异族的入侵，提前做准备。”
　　最后。
　　楚天歌带着秦牧等人，离开了文明之馆。
　　通过传送阵，返回了江城大学。
　　……
　　江城大学。
　　宿舍里。
　　秦牧回归后。
　　第一时间就沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　因为……
　　他在和卫道一战斗的时候。
　　就发现自己的神火值又开始了阶段性暴涨！
　　上涨的幅度十分惊人。
　　从26万神火值……
　　直接飙升到了29万！
　　他在太古天骄榜上的排名，也随之上升到了5976。
　　“这短短一年多时间，居然变化这么快？”
　　秦牧的身影出现在了蓝星之上，扫视着整个蓝星。
　　不由有些惊讶。
　　他这次参加小组赛。
　　也不过花费了一天多的时间。
　　而蓝星在时间流速的加持下，也随之过了一年的时间。
　　此时的蓝星……
　　和一年前相比，已经有了翻天覆地的变化。
　　整个大炎国境内。
　　已经修建起了纵横交错的铁轨道路，横穿那些重大城池。
　　蒸汽马车也随处可见。
　　在一些大型城池里，一座又一座工厂也随之兴起。
　　前世记忆中现代都市的雏形……
　　已经悄然出现。
　　虽然很多地方还显得粗糙。
　　但……
　　越来越多的百姓开始远离乡间田野，向着大型城池聚集。
　　使得大型城池里的劳动力，越来越多。
　　引发了一系列的文明质变！
　　……
　　大炎历六十八年。
　　年末。
　　皇宫，大殿。
　　炎正端坐在龙椅上。
　　听着下方各部门的群臣汇报这一年的大炎国各领域的情况。
　　“陛下，今年一整年，大炎国的总产值，达到了惊人的43283亿大炎币。”
　　户部尚书走上前，沉声说出了一个惊人的数字。
　　让满殿群臣，纷纷瞪大了双眼。
　　不敢置信。
　　四万亿大炎币！
　　这个数字，近乎天文！
　　他们清晰的记得。
　　去年，大炎历六十七年的总产值……
　　也不过才14787亿！
　　没想到才一年过去。
　　大炎国的总产值，居然又增长了数倍！
　　随后。
　　户部尚书深吸了一口气。
　　拿着一卷统计的数据，继续念了起来。
　　“在采矿冶炼方面，一年内，全国境内建立了438个大规模矿物冶炼基地，产值达到了3932亿。”
　　“在农业方面，大炎境内的荒地大量开辟和种植，灌溉覆盖面积大幅度增加，产值达到了2849亿。”
　　“在铁轨运输方面，全年运输量达到了13亿吨，产值达到了2583亿。”
　　“在海洋航运方面，全年运输量达到了39亿吨，产值达到了4958亿。”
　　“……”
　　讲完了各个领域的产值后。
　　户部尚书又接着汇报：“在钢铁产量上，大炎国全年的钢铁产量，比去年增长了5倍，产量达1092万吨。”
　　“在武器制造上，大炎国全年制造的长枪、大炮、铠甲等，比去年也增长了6倍。”
　　“在轮船制造上437，新造的海洋探索的船只，达到了1834艘，比去年增长了3倍。”
　　“在……”
　　一个又一个数据从户部尚书的口中说出。
　　每个领域。
　　除了增长，还是增长！
　　炎听着这一系列的数据。
　　愈发欣慰。
　　这些数据，都是神书上指示过的，衡量国力的最突出表现！
　　这表明……
　　大炎国现在的国力，在逐年攀升！
　　每年增长的速度，都比上一个恐怖。
　　而这一切……
　　都是蒸汽机带来的。
　　一场机械动力改革，使得整个大炎国，发生了突飞猛进的变化！
　　“科技的力量啊……”
　　炎喃喃了一句。
　　愈发体会到了神明所说的科技的力量。
　　仅仅是一件发明造物，便能带来如此质变。
　　这条路继续走下去……
　　未来的大炎国。
　　如修仙者一般飞天遁地，移山填海，将不再是奢望！
　　“只是陛下……”
　　忽然。
　　户部尚书在汇报完统计的数据后。
　　又犹豫着说道：“在大炎国境内，出现的工厂越来越多了，开始和农业争夺劳力，而我大炎国自姬帝开始，便以农为本……”
　　在户部的统计里。
　　仅仅大炎历六十八年开设的工厂，便达到了4300余家。
　　因为这些工厂的薪资月结，收入又高，吸引了大量百姓前往。
　　毕竟种田……
　　往往需要数个月，才能见到收益。
　　可在工厂做工，操作那些机械，却可以很快得到收益。
　　这也是他最担心的问题。
　　龙椅上。
　　炎闻言，却皱了皱眉头。
　　问道：“今年一年，农业总产值多少？”
　　户部尚书低着头，如数家珍一般，回道：“产值达到了2849亿。”
　　炎听着这个数字。
　　唏嘘不已，感慨了一句：“2849亿啊，朕还记得，朕即位之初，当时大炎国的产值……可曾达到一亿？”
　　随后。
　　又接着说道：“这2849亿产值，已经足够养活大炎国10亿人了。”
　　“而我大炎国境内，如今才三万万人，而且农业产值还在逐年上升，农业何曾荒废过？”
　　紧接着。
　　炎忽然站了起来。
　　迈着蹒跚的步伐。
　　扫视着群臣，沉声开口：“以朕来看，大炎国这数年来的增长，皆因蒸汽机的出现，使得工厂大量出现之故！”
　　“工厂出现，使得大量百姓奔赴城池，使得我大炎国境内，人口过百万的城池，便出现了八座！”
　　“工厂分门别类，有专门进行钢铁冶炼的工厂，也有专门进行陶瓷制作的工厂，还有纺织、农业耕种等工厂……”

第一百一十二章 秦牧的神谕，发现魔法文明！
　　炎苍老的声音。
　　回荡在皇宫大殿上。
　　“我大炎国力之所以急剧攀升，和这些工厂的出现，密不可分！”
　　炎深吸了一口气。
　　又说道：“因此，工厂之风，不仅不可遏制，朕还要助涨推行！”
　　紧接着。
　　他当着满殿群臣，开始颁布新的一系列政令。
　　第一、鼓励百姓办厂，并且对不同的工厂规模，给予政策扶持。
　　第二、完善工厂的立法，保障那些工人的权力。
　　第三、鼓励生育，生的越多，大炎国朝廷将给予大量上册。
　　第四……
　　秦牧悬浮在皇宫之上。
　　看着炎的这系列政令。
　　满意地点了点头。
　　炎看的的确很清楚。
　　仅仅是蒸汽机的出现，并不会给大炎国带来如此显著的变化和进步。
　　真正促成这一切的……
　　正是工厂的大规模出现！
　　工厂的模式，缩短了时间，提高了生产效率。
　　使得生产力剧增。
　　才带来了大炎国一系列的变化。
　　“有这些政令在，第一次工业革命，应该要出现了……”
　　望着日益繁荣的蓝星，秦牧的嘴角渐渐翘起。
　　而他的神火值。
　　也将因为科技文明的不断发展，世界的不断完善，而继续增长！
　　……
　　大炎历六十九年。
　　在炎的系列政令下。
　　大炎国境内，涌现出了无数工厂。
　　许多百姓都将存着的钱拿了出来，购买机器，想办法办厂。
　　生产出的东西销售回本之后。
　　再扩大规模……
　　陆续诞生出了一批又一批的富人。
　　其他人见办厂能够暴富，也纷纷加入了办厂洪流。
　　各行各业，每个领域都诞生了大量的工厂。
　　在工厂的恐怖生产力下。
　　该领域也随之繁荣了起来。
　　大炎国三万万人，总有人看到某些行业未曾开辟，有发展的价值。
　　因此这次的工厂浪潮……
　　席卷了各个领域。
　　覆盖了整个大炎国。
　　没有行业逃脱工厂的覆盖。
　　这一年年末。
　　皇宫里。
　　户部尚书继续汇报一年来大炎国的情况。
　　总产值。
　　直接突破了10万亿！
　　而在农业方面，产值不仅没有降低，反而还在攀升！
　　……
　　大炎历七十年。
　　大炎国的工厂体系，经过了不断规范和发展，愈发成熟。
　　大量的劳动力进入了工厂劳作。
　　创造出了惊人的财富和产值。
　　大炎国境内。
　　数百个大型城池也随之涌现。
　　但同时……
　　因为工厂越来越多，也出现了相应的问题。
　　所有的工厂，都使用了机械来进行生产工作。
　　而机械的动力来源……
　　都是蒸汽机。
　　可蒸汽机的运作，需要耗费大量的木炭、煤炭和木柴。
　　随着整个大炎国的工厂盛行。
　　仅仅一年时间，便出现了木炭、木柴、煤炭短缺的问题。
　　大量树木被砍伐，但也无法根治这些问题。
　　许多工厂因为缺少燃料……
　　甚至陷入了停工脱产之中。
　　问题逐渐演化成为了全国性的大问题。
　　大炎国的文明发展速度，也随之缓慢了下来。
　　皇宫，大殿。
　　炎在了解了情况后。
　　第一时间，便召集了朝臣，进行商讨。
　　但燃料这方面的问题……
　　十分棘手。
　　大炎国不可能将蓝星上所有的树木都给砍了。
　　这样也仅仅只能解决燃眉之急。
　　根本无法根治问题。
　　在朝臣商讨了三天之后。
　　终于。
　　大炎研究院里的人，提出了一个建议：
　　“陛下，木炭和木柴的燃烧有限，产生的热量也不高，何不另外采取另一种全新的燃料，取代木柴木炭这些呢？”
　　炎听完这个建议后，眼神不由一亮。
　　的确。
　　若是有全新的，更高效的燃料在……
　　这个问题，便可迎刃而解。
　　“这些年里，大炎研究院早已发现了数种全新燃料，可以进行持续燃烧……”
　　紧接着。
　　大炎研究院便将他们这些年在燃料上的研究成果展示了出来。
　　总共有六种全新的燃料。
　　炎一声令下。
　　研究院便开始逐一测试分析这些燃料的性能。
　　最后。
　　从其中挑选出了一种从石头中开采出来的，可以燃烧的“油”。
　　经过测试。
　　这种石油的燃烧，会散发出恐怖的热量。
　　只需要一点点，便比得上一吨的木柴。
　　炎在知道这个情况后大喜。
　　迅速命令工部的人，组建石油相关部门，负责全国石油的开采和供给。
　　这种能决定国力的命脉……
　　炎当然不会放任民间掌控。
　　……
　　大炎历七十一年。
　　随着石油的普及。
　　能源燃料方面的问题得到了彻底解决。
　　并且……
　　新能源的出现，还提升了蒸汽机的效率。
　　工厂的产量再次取得了突破。
　　而在其他领域。
　　也因为工厂的出现，发生了翻天覆地的变化。
　　交通领域。
　　一家专门从事蒸汽车生产的工厂，经过了这些年的发展，越做越大。
　　每年生产的蒸汽车，达到了十万辆。
　　这些新式车辆……
　　不同于以前的马车，可以采用石油燃烧，通过蒸汽推动。
　　速度极快。
　　在大炎国境内的那些大城池里，也出现了越来越多的蒸汽车。
　　以畜力为动力的马车……
　　逐渐被蒸汽车所取代。
　　在基础建设领域。
　　由于新能源石油的大规模普及。
　　冶炼钢铁的速度和效率越来越快。
　　每年从大炎国境内各大工厂里生产出的钢铁产量，都在翻倍增长。
　　这些钢铁……
　　全部供应在了大炎国的基建上。
　　纵横交错的铁轨，还在大炎国境内四处铺设。
　　在修仙者和武者们的努力下。
　　基建取得了惊人的成绩。
　　数年时间。
　　铁轨便已经遍布了大炎国各大重点城池。
　　并且在陆续往那些小城池铺设。
　　工业革命，已经在无形之中，渗透在了大炎国的方方面面。
　　……
　　大炎历七十二年。
　　大炎国的粮食，已经堆积满了国库。
　　大炎国的武器，更是囤积了一个又一个军需库。
　　大炎国的百姓收入……
　　也比以前翻了十倍。
　　大炎国的境内。
　　道路四通八达，每日都有蒸汽火车开赴各地。
　　各大港口，每日集散的运输货物量……
　　更是达到了一个天文数字！
　　也是在这一年。
　　神殿之中，再次出现了神谕！
　　炎在得知了消息后，第一时间，便赶赴了神殿。
　　苍老的他，迈着蹒跚的步伐，进入了神殿。
　　跪拜在神像之下。
　　神情之中，充满了虔诚和恭顺。
　　若是没有神明传下的神书，和三卷天书……
　　大炎国恐怕还在过着食不果腹，衣不蔽体的日子。
　　绝对不会出现如今的盛况！
　　是神明，将科技的火种，播撒向了大炎国。
　　而在神龛之上。
　　正悬浮着一行神明降下的神谕。
　　“吾将开启三个异界通道，四年之内，征服他们。”
　　看着这行字。
　　炎的神情愈发激动。
　　这很显然。
　　是神明给他，给大炎国的又一个考验！
　　如今的大炎国，国富民强，军事实力更是超出了以往。
　　完全具备远征异界的实力！
　　“神明放心，炎在四年之内，必定征服这三个世界！”
　　苍老的炎深吸了一口气。
　　再次贴地跪拜。
　　随后。
　　迈着蹒跚而又坚定的步伐，走出了神殿。
　　而在神殿外。
　　三个黑色的漩涡悄然生成。
　　漩涡的内部，散发出完全不同于大炎国的气息。
　　一看就是那些超凡文明世界。
　　炎望着三个世界的通道。
　　良久。
　　沉声开口：“传朕命令，召集六部重臣，来大殿议事！”
　　他的双眸之中，仿佛又一团火焰在燃烧。
　　又是三个世界！
　　他一定要将其征服！
　　将那些超凡者俘虏到大炎国。
　　如同武者和修仙者一样，为大炎国的建设添砖加瓦！
　　而在神殿上空。
　　秦牧望着苍老而野心不减的炎，满意地点了点头。
　　这三个世界……
　　是系统在这段时间推演出来的低级超凡文明。
　　而且。
　　这三个文明在太空神空中的距离极近。
　　因此被系统一次性推演出了三个。
　　之所以定下四年征服这三个世界的命令……
　　主要还是因为四天之后，小组赛第四轮便要开始了。
　　到时候异族若是入侵……
　　难免会出现什么变故。
　　“想要四年内征服这三个世界，还是有点难度的……”
　　秦牧望着逐渐忙碌起来的炎，带着一丝期待。
　　经过了前两次世界的磨砺。
　　大炎军已经熟悉了热武器的战斗方式，战力有大幅度的提升。
　　而这些年来。
　　大炎国的国力空前提升，各种新式军用武器也被研发了出来。
　　多锤炼几次……
　　大炎国的战力底蕴，也将随之增强。
　　未来也可以征战更强的超凡文明！
　　……
　　大炎历七十三年。
　　大炎国还在快速发展。
　　另一方面。
　　经过了半年时间的探查，炎也已经调查清楚了这三个超凡世界的大致情况。
　　其中最弱的世界，直径三万公里。
　　居住着二十万的蛇人。
　　它们人首蛇身，对待异类极为凶残，根本不存在俘虏共处的可能。
　　针对这个世界。
　　炎制定的是彻底毁灭对策。
　　另一个世界……
　　则是巨人文明，直径九万公里。
　　其中生活着十万巨人。
　　这些巨人最矮的身高也有三米，力大无穷，战斗力十分强悍。
　　除此之外。
　　第三个世界，也是最强的世界。
　　里面生存着一种身穿着黑色长袍，手持着法杖的……
　　魔法师冬！
　　这些魔法师手握着法杖，吟诵咒语，便可以施展出极为恐怖的魔法！

第一百一十三章 炎的百岁寿辰，帝国雏形
　　这些魔法有点类似于之前修仙者使用的法术。
　　一些强大的魔法。
　　甚至能比得上大炮的威力。
　　而且。
　　这些魔法师还擅长制作魔法禁咒卷轴。
　　每个禁咒的威力，都相当于数十门大炮集体轰炸的效果。
　　威力惊人。
　　是三个文明世界中，最强大的一个世界。
　　此外。
　　经过了半年的调查情报。
　　在这三个文明世界里，情报部门发现了数量惊人的矿脉！
　　没错。
　　就是矿脉！
　　在直径三万公里的蛇人文明里，遍布着铜矿。
　　到处可见的，都是大型铜矿矿脉。
　　只是这些蛇人并不知道这些铜矿的价值。
　　因此……
　　一直没有开采。
　　而在直径九万公里的巨人文明里。
　　则遍布着铁矿。
　　连绵无尽，全是铁矿矿脉。
　　储量惊人。
　　同样没有开采。
　　在直径十万公里的魔法文明里。
　　遍布着目前大炎国最缺的资源……
　　石油！
　　现在的大炎国，正在进行轰轰烈烈的文明质变。
　　能源问题，是排在首位的。
　　工部已经在蓝星上开采出了一百余处石油矿脉，冶炼石油。
　　石油这种资源，自然是越多越好！
　　在得知了这三个世界内部的丰富资源后。
　　炎征服的野心，变得更加浓烈了起来。
　　一旦得到这三个世界的资源。
　　大炎国的发展速度……
　　将更加迅猛！
　　“这三个世界，朕必定要征服！”
　　炎深吸了一口气。
　　在仔细权衡之后。
　　他打算从易到难，一步一步来。
　　将魔法文明，放在了最后征服的一位。
　　先征服蛇人文明和巨人文明。
　　蛇人文明占地三万公里，人口二十万。
　　每个蛇人的单兵战斗力都不俗。
　　体表覆盖着鳞片，相当于天生自带护甲。
　　而巨人文明占地九万公里，人口十万。
　　但力大无穷，作战勇猛，悍不畏死。
　　“徐石，这次继续由你带领三十万大炎军，入侵蛇人文明，一年之内，朕要获得这个世界内的所有铜矿！”
　　皇宫大殿上。
　　炎低下头，看向了下方群臣中的兵部尚书。
　　兵部尚书徐石立即走出群臣队列。
　　310跪伏在地。
　　沉声领命：“诺！”
　　随后。
　　炎又转过头，看向另一侧的的大炎军最高统帅沈玄易。
　　“如今我大炎国兵强马壮，粮草充足，武库齐备。”
　　“沈玄易，你同样带领三十万大炎军，入侵巨人文明，一年之内，朕同样需要这个世界的所有铁矿！”
　　话音一落。
　　沈玄易也踏步而出，跪倒在地。
　　沉声领命。
　　于是。
　　大炎历七十三年。
　　国力大增的大炎国，首次开始对两个超凡世界同时用兵！
　　浩浩荡荡的六十万大军，杀入了异界。
　　……
　　大炎历七十四年。
　　蛇人文明。
　　大炎军统帅部。
　　徐石站在一座高山上。
　　拿着研究院最新研制出的望远镜……
　　正在眺望着数里外的数万蛇人大军。
　　经过了一年的持续作战。
　　大炎军已经攻陷了蛇人世界的大部分疆域。
　　斩杀了十余万蛇人。
　　如今。
　　大炎军的对手，只剩下眼前数万负隅顽抗的蛇人残军了。
　　“再过几日便是陛下的百岁诞辰，这次，我大炎军便要毕其功于一役，彻底扫平蛇人世界！！”
　　徐石深吸了一口气，喃喃道。
　　每次提起炎。
　　徐石的眼中都充满了崇拜和敬仰。
　　就是这个即将百岁的老人……
　　将大炎国发展到如今这个程度！
　　国富民丰，兵强马壮。
　　大炎军更是训练有素，军中配备了大量先进的作战武器。
　　每个士兵都身穿铁片连心铠，可以防备超凡文明的水火攻击。
　　在作战器械上。
　　长枪经过了多次改进，命中率和威力在不断提升。
　　大炎军全体上下，都已经完全熟悉了热武器的作战方式。
　　同时摒弃了以前的冷兵器作战。
　　那种战斗……
　　战损不仅高，伤害还低。
　　“大人，蛇人大军进入了埋伏圈，要不要引燃地雷？”
　　忽然。
　　身侧的副将指着数里外的一幕，突然请示道。
　　徐石却摆了摆手：“等他们再走近一点，彻底进入埋伏圈，我们再动手。”
　　地雷。
　　也是大炎研究院新研究出的武器。
　　可以埋在地下，引敌人踩踏。
　　造成巨额伤害，让敌人阵形大乱。
　　而数里之外的蛇人大军还茫然无知，走入了大炎军设下的埋伏圈中。
　　在数万蛇人都进入了埋伏圈后。
　　徐石眼神微亮，沉声点头：“发射信号弹！”
　　一颗璀璨烟火信号弹被发射升空。
　　“砰！”
　　在天空中璀璨爆裂。
　　而数里之外的大炎军在接到讯号后……
　　第一时间，便引爆了埋伏圈内海量的地雷。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数不清的地雷爆裂而开。
　　一个又一个蛇人被直接炸上了天。
　　在恐怖的爆炸下。
　　它们体表的鳞片全部裂开，四处乱飞。
　　哀嚎和惨叫声遍地，不绝于耳。
　　蛇人大军……
　　瞬间溃败，试图四处逃窜。
　　然而……
　　早已埋伏好的大炎军，根本没有给它们逃亡的机会。
　　包围圈口袋一扎。
　　所有蛇人，全部葬身于这次伏击战中。
　　半日后。
　　战场打扫完毕。
　　至此。
　　蛇人文明，历时11个月，被三十万大炎军彻底征服！
　　随后。
　　徐石找来了随军的工部人员。
　　沉声开口：“本将给你们三天时间，务必将蛇人世界的铜矿分布情况勘明，绘制矿脉图，呈回大炎国，为陛下百岁诞辰祝贺！”
　　接下来的这几日里。
　　他需要将蛇人世界彻底筛查一遍，防止有没有漏网之鱼！
　　……
　　巨人世界。
　　作为大炎军的最高统帅。
　　沈玄易同样在进行着最后一战。
　　经过了一年的征服之战。
　　巨人大军已经在不断溃败。
　　这群巨人虽然武力惊人，力大无穷，但并不知配合。
　　打起仗来，更是各自为战。
　　这也给了沈玄易各个击破的机会。
　　“降者免死！”
　　“顽抗格杀！”
　　伴随着枪炮的轰鸣声。
　　大炎军拿着扩音筒，对最后一批顽固抵抗的巨人喊话。
　　在经过了一番纠结考虑后。
　　这些早已被枪炮吓破了胆的巨人们……
　　陆续选择了投降归顺。
　　因为大炎军保证了，只要他们干活，便可以包吃包住。
　　俘虏之后，也不会虐待他们。
　　于是……
　　大炎军在巨人世界，俘虏了足足六万巨人。
　　准备将他们通通送回了大炎国！
　　“命工部的人，迅速勘探这个世界的铁矿分布情况，呈回大炎国，为陛下百岁寿辰贺寿！”
　　沈玄易在第一时间，也开始命人着手勘探。
　　整个大炎国都知道。
　　炎对异世界这些资源的重视程度！
　　直径九万公里的世界，其中遍布了铁矿。
　　储量惊人。
　　若是通通运送回大炎国……
　　大炎国的基础建设，将会更加快速。
　　……
　　蓝星。
　　大炎国，皇宫。
　　这一天，是炎的百岁寿辰。
　　如今随着医疗水平的不断提高。
　　大炎国境内的人均寿命，也逐渐提高到了55岁。
　　而炎之所以活的这么久……
　　完全是因为之前征服了一个修仙世界。
　　利用那个世界的灵药，炼制出了增强体质和细胞活力的药物。
　　因此。
　　即便到达了一百岁，他的精神依旧矍铄。
　　“臣等，恭贺陛下百岁寿辰，愿陛下长寿无疆，永享万年！”
　　大殿之下。
　　群臣俯首跪拜，齐声道贺。
　　每个人的神情都充满狂热和崇拜。
　　他们之中的所有人……
　　都是炎亲自提拔上来的。
　　可以说，犹如后辈一般。
　　其中也有不少上了年纪的老臣，更是亲眼见证了大炎国日新月异的变化。
　　而这一切。
　　都离不开高坐在龙椅上的这个老人。
　　炎端坐在龙椅上。
　　神情不怒自威。
　　他俯视着下方群臣，微微点头。
　　而正在此时。
　　殿外。
　　忽然有前线使者求见。
　　“陛下，小人替兵部尚书徐石大人，送来蛇人世界铜矿分布图一份，特地献给陛下，为陛下贺！”
　　没过多久。
　　又有一个使者匆匆赶来。
　　“陛下，小人替统帅沈玄易将军，送来巨人世界铁矿分布图一份，特地献给陛下，为陛下贺！”
　　炎听到这里。
　　神情不由一亮。
　　他很明白，能勘探出矿脉地图……
　　说明这两个世界，都已经被平定征服了！
　　无论是蛇人文明，还是巨人文明……
　　已经全部归大炎国所有！
　　他连忙命人将地图呈了上来。
　　望着工部绘制的这两张矿脉地图，神情愈发激动。
　　“铜矿矿脉储量，至少2000万吨！铁矿矿脉储量，至少8000万吨！”
　　看完这些数据后。
　　炎心头一颤，大喜不已。
　　如此一来，大炎国的发展，将更为迅速！
　　群臣见状。
　　也纷纷俯首道贺：“恭喜陛下，恩威一至，万界臣服！”
　　“普天之下，莫非王土！”
　　“率土之滨，莫非王臣！”
　　“悠悠万古，唯我大炎！”
　　群臣的声音，在大殿上不断回荡着。
　　炎深吸了一口气。
　　沉声道：“传令徐石和沈玄易，一年内攻伐两界，朕心甚慰。”
　　“然而，却不可骄矜自满，二人在处理完两界事务后，合兵一处，共伐魔法文明！！”
　　手握着两份矿脉地图。
　　他没有停下脚步。
　　反而挥舞着鞭子，催促了起来。
　　神明降临的神谕……
　　只完成了三分之二。
　　还剩下三分之一，也是最难的一个世界，在等着大炎国！
　　那个世界里。
　　存储着海量的石油资源！
　　……
　　大炎历七十五年。
　　徐石和沈玄易在攻破蛇人和巨人文明后。
　　再次集结兵力，汇聚于一处。
　　由经验老道的徐石为主帅，沈玄易为副帅。
　　带着六十万大炎军，浩浩荡荡地杀入了魔法文明的世界。
　　六十万大军的凭空出现。
　　立即引起了魔法师们的警惕和针对。
　　随后。
　　大战一触即发。
　　魔法师们，也开始自发组建成二十万联军，来对抗数量众多的大炎军。
　　这一场大战，极为艰难。
　　魔法师们掌握着各种元素魔法，战斗起来极为诡异。
　　有的魔法师，修行土系魔法，可以操纵大地，改变地形，进行穿刺攻击。
　　有的魔法师，修行风系魔法，可以刮起狂风大雾，遮蔽视野。
　　有的魔法师，修行水系魔法，可以召唤出洪水，水淹七军。
　　有的魔法师……
　　此外。
　　还有各种魔法禁咒，威力堪比数十门大炮一起发射。
　　在刚开始的第一年里。
　　六十万大炎军，因为不熟悉魔法师的战斗方式，遭受了重创。
　　数万人丧生在恐怖的魔法攻击之下。
　　征服的脚步。
　　也停滞了足足一年时间！
　　而魔法师们，也愈发轻视起这群“凡人们”。
　　在他们看来。
　　这群凡人们身上没有半点魔力波动。
　　根本不可能是他们的对手。
　　即便拥有着那些长枪大炮，也不可能战胜他们。
　　……
　　大炎历七十六年。
　　魔法世界。
　　大炎军帅帐。
　　“经过了一年的时间，魔法文明的战斗方式，我们已经全面了解了。”
　　徐石深吸了一口气。
　　眼中闪过了一丝寒芒。
　　在他身侧，沈玄易的嘴角翘起。
　　沉声开口：“到了全力出手的时候了。”
　　其实。
　　在一年前，最初进攻魔法文明的时候。
　　他们两人就商议过作战计划。
　　魔法文明的魔法手段太过诡异。
　　因此。
　　他们决定稳扎稳打，利用了一年时间，将魔法文明的作战方式给摸清楚了。
　　甚至连禁咒的种类，使用的方式等等，都了解的一清二楚。
　　所幸的是……
　　在这一年里。
　　陛下用人不疑，疑人不用。
　　一直没有对前线战事指手画脚。
　　对他们二人的信任，也是丝毫不减。
　　“我们不能辜负陛下的信赖，半年之内，必须攻陷这个世界！”
　　徐石握拳，重重敲打在桌案上。
　　开始商议全面进攻的计划。
　　“魔法师只要离开了法杖，便不可以施展魔法，今夜，便展开夜袭！”
　　随后。
　　在夜色笼罩下，炮火轰鸣声响起。
　　大炎军人人配备了一副黑夜中可视的眼镜。
　　这种眼镜是大炎研究院最新研制出的产物。
　　通过特殊的镜面，可以最大程度地集中黑夜中的可视光源。
　　可以让夜袭作战，变得精准高效。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数百门大炮，对着魔法师大军轰去。
　　这一次。
　　大炎军没有再隐藏实力，一出手，便是雷霆手段。
　　近距离手榴弹，烈焰弹等武器，全部砸入了魔法师之中。
　　这群傲慢轻视的魔法师。
　　面对全副武装热武器的大炎军……
　　终于付出了惨重的代价。

第一百一十四章 炎的感慨，科技的力量
　　漆黑的夜色下。
　　被突然夜袭的魔法师们，仓促之中拿起法杖。
　　开始吟诵咒语。
　　然而……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数不清的大炮轰鸣。
　　他们根本没有安全吟诵咒语的地方。
　　各种诡异的武器，朝着他们砸来。
　　若是一个不小心，就会死在这群“凡人士兵”手里。
　　这群凡人似乎算准了打断他们施法的节奏……
　　每个区域的火炮，都是密集的节奏性的覆盖。
　　根本不给他们还手的机会。
　　于是……
　　这一战，魔法师大军溃败。
　　直到援军赶到，魔法师们死亡了一万余人！
　　这对他们而言。
　　无异于奇耻大辱！
　　“我们一定要复仇，禁咒，取出三门禁咒来！我要让这群该死的凡人们付出代价！”
　　“伟大的魔法师不容挑衅！”
　　“可是我们的禁咒施法，需要足足一天时间，还要绝对安全……”
　　“这群凡人只是占了偷袭的便宜，若我们主动进攻，他们恐怕连还手之力都没有……”
　　“……”
　　魔法师们无比愤怒。
　　在这一战失利后。
　　当天。
　　便主动向大炎军发动了进攻。
　　同时。
　　前线进攻，而后排的魔法师们则在准备吟诵大型禁咒。
　　在他们看来。
　　若是自己拿到了法杖，主动吟诵魔法进攻……
　　不可能输给这群凡人。
　　这群凡人们只能在魔法师的天威下哀嚎惨叫，溃败逃亡！
　　果然。
　　这群凡人在看到他们进攻后……
　　居然连作战的勇气都没有了。
　　直接溃逃！
　　“哈哈哈哈，快追击，魔法师的伟大荣光，不容凡人挑衅！”
　　“我觉得甚至连禁咒都不用了，这群凡人虽然多，但战斗力实在是太弱了！”
　　“大家随时准备吟诵魔法，挡住他们轰来的大炮，只要克制了他们的大炮，他们便没有任何还手之力！”
　　“……”
　　魔法师大军们疯狂追击。
　　同时防御型的魔法师随时准备应对火炮攻击。
　　然而……
　　在他们追击了一段路后。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸轰鸣声再次响起。
　　他们突然发现……
　　原本站在地上的自己，一个接着一个，飞上了天。
　　这个爆炸声，并非来自远处。
　　而是来自他们的脚下。
　　“完了！有陷阱！！”
　　在意识到这一点的时候。
　　一切都已经晚了。
　　他们所在的区域，接连爆炸。
　　一个又一个人被炸飞，根本没有时间吟诵魔法咒语。
　　而在数里之外的山坡上。
　　徐石和沈玄易正拿着望远镜，远眺着这一幕。
　　“这群魔法师太过自大了。”
　　徐石无奈地摇了摇头。
　　他早已算准了，在吃了小亏后，这群魔法师绝对不会善罢甘休。
　　因此早就埋好了大量的地雷。
　　佯装不敢作战。
　　引他们追击。
　　哪里想得到……
　　这群魔法师这么耿直。
　　数万人都进入了地雷圈。
　　沈玄易放下了望远镜。
　　露出了笑容：“这一战下来，将有四万魔法师葬身于此。”
　　算上之前的一万。
　　已经有五万魔法师被他们覆灭了。
　　而整个魔法世界里……
　　魔法师的数量，也不过二十万人。
　　只要他们再稳扎稳打，完全可以在半年内，将魔法文明征服！
　　……
　　大炎历七十六年。
　　年末。
　　经过了半年的作战。
　　徐石和沈玄易带领着大炎军，开始连战连捷。
　　在各个战场，想方设法克制住了魔法师的魔法，以及禁咒的施展。
　　但……
　　魔法师大军还是对大炎军造成了不小的伤亡。
　　六十万大炎军出征，足足有八万人葬身在魔法文明世界。
　　“最后一战了，这场大战，终于要结束了。”
　　帅帐之中。
　　徐石和沈玄易对视了一眼，心情都有些沉重和激动。
　　沉重的是……
　　这半年来，大炎军伤亡惨重。
　　激动的则是……
　　随着半年的大战，魔法师大军已经接连溃败。
　　二十万大军战死了十余万人。
　　只剩下这最后的顽抗势力还在挣扎。
　　“发动总攻吧。”
　　徐石深吸了一口气。
　　命人发射了信号烟火弹。
　　随着一束璀璨的烟火照破天空，最后的大战也随之拉开了序幕。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　大炎军穿梭在无尽的炮火声中，冲入了魔法师大军。
　　0・
　　“投降免死！”
　　“顽抗格杀！”
　　徐石的声音在充斥着血火的战场中响起。
　　在发现再也无力回天后……
　　许多魔法师都选择束手就擒，不再抵抗，归顺了大炎军。
　　这场大战……
　　很快就落下了帷幕。
　　历时近两载，魔法文明终于被大炎国所征服！
　　徐石第一时间，就命人勘探深埋在地底的石油资源。
　　得出了一个惊人的数值。
　　直径十公里的魔法世界，地底下藏着的石油储量，达到了1.5亿吨！
　　这个储量。
　　若是供给大炎国，完全足够大炎国全力高速发展三十年的时间！
　　……
　　大炎历七十七年。
　　大炎军大胜，攻破魔法世界的消息传回了大炎国。
　　炎大喜。
　　尤其是在得知了惊人的石油储量后。
　　更是乐的合不拢嘴。
　　石油，蒸汽机的燃料能源！
　　得到了如此惊人储量的石油，大炎国的发展，将如野马脱缰，一发不可收拾！
　　国力也将继续攀升！
　　“先帝，你看到了吗？当初若朕不篡位，大炎岂有今日的盛况？”
　　炎抬头望天，忍不住喃喃道。
　　这些年里。
　　一直有块石头压在他的心上。
　　那就是他这个帝位，并非是正当而来。
　　而是篡位所得！
　　因此。
　　在这七十年来，他每日兢兢业业。
　　时刻不敢忘记，自己要做出一番超出姬帝的功绩。
　　如今。
　　他他终于做到了。
　　大炎国在他的带领下，愈发强盛，实力越来越强大。
　　三年之内，便征服了三个异世界！
　　而且这些异世界，全部都是超凡文明！
　　大炎军所过之处，战无不胜。
　　他所见之处，皆为大炎国疆域！
　　“摆架，朕要去神殿！”
　　在征服了三个世界后，炎拖着苍老的身体。
　　在侍从的陪同下，前往神殿。
　　很快。
　　他就拜在神殿的神像之下。
　　神色恭敬虔诚。
　　他匍匐在地，沉默了许久。
　　才缓缓开口。
　　“伟大的神明，炎……今日终于感受到了科技的真正力量。”
　　ps：今天只有两章了，后面找时间再补上。
　　感谢大家一直以来的支持。
　　求一下自动订阅哇。

第一百一十五章 十四阶入科技宇宙，惊愕的异族！
　　仅仅由于蒸汽机的出现。
　　便使得大炎国发生了翻天覆地的巨变。
　　国力为之剧增。
　　动力层面的改革，使得大炎国的发展速度，远超以往。
　　连续征服了三个异世界文明！
　　这种变化……
　　是他以前想都不敢想的。
　　而神像之上。
　　秦牧微微一笑，略微思考。
　　挥了挥手。
　　在神龛上写下了一行字：
　　“这，仅仅是最基础的科技。”
　　“真正的科技，能让人在千万里之外，哪怕远隔星空，亦能如在眼前，照常通话。”
　　“能飞天遁地，带人一日之间，环游蓝星。”
　　“能潜入深海，捕捞海中巨兽。”
　　“能穿梭虫洞，咫尺天涯，跨越无尽空间。”
　　“能……”
　　为了鼓励炎，秦牧写下了一连串的科技展望。
　　而炎看着这些神明传下的“神谕”后。
　　整个人再次呆立在当场。
　　千万里之外，还能正常通话？
　　飞天遁地，一日之间遨游蓝星？
　　潜入深海，捕捉那些海中鲨鱼巨兽？
　　每一种都超出了他想象的范围。
　　千万里之外，是如何做到正常通话的？
　　人的声音，是不可能传播千万里之外那么远的。
　　一日之间，能遨游完蓝星，那得需要多快的速度？
　　要知道。
　　现在即便有了蒸汽机，大炎国环球航行，也需要足足两个月的时间！
　　可神明却说……
　　有科技能在一日之内，遨游尽蓝星！
　　而随着大炎国航船不断出海。
　　海洋现在对大炎国，已经不再那么神秘。
　　但同样的……
　　其中那些巨大的海洋生物，也被大炎认知。
　　那些海洋巨兽，潜行于深海，人类根本不可能到达。
　　可神明却说……
　　人类同样可以潜入深海，并且捕捉这些海洋生物！
　　良久。
　　在震撼之后。
　　年迈的炎用头重重叩在地上。
　　双眸之中，涌现出了浓浓的向往。
　　“今日得神明一番教诲，炎方知任重而道远，大炎国取得的如今成就……何其渺小。”
　　他发出了一声感慨。
　　随后。
　　他深吸了一口气，喃喃道：“如神书上所载之言，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　紧接着。
　　转身拜别了秦牧。
　　转身离开了神殿，开始前往大炎研究院。
　　他需要去公布全新的研究课题。
　　比如说，如何让人做到千里之外，瞬间通讯。
　　如何飞天遁地。
　　如何潜入深海！
　　……
　　大炎历七十八年。
　　在大炎国的疯狂开采下。
　　三个异世界内的所有矿物资源，全部被运输回了大炎。
　　海量的铜矿、铁矿以及石油，堆积满了大炎国库。
　　可以预想，在未来一段时间里……
　　大炎国还将持续高速发展。
　　“神火值已经涨到了38万了。”
　　秦牧悬浮在蓝星之上，扫了眼自己漫天燃烧的神火。
　　文明的攀升，使得宇宙的科技文明法则愈发完善。
　　因此神火值上涨的速度也越来越快。
　　而他在太古天骄榜上的排名……
　　已经一跃而上，达到了3598名。
　　“接下来，该收取本源，抽取陆地了。”
　　深吸了一口气。
　　秦牧心念一动，打开了异界通道。
　　迈步进入了魔法世界。
　　如今这个直径十万公里的魔法世界……
　　已经变得一片狼藉。
　　到处都是坑坑洼洼的矿洞。
　　石油资源被挖掘一空，什么都没留下。
　　而负责挖矿的……
　　正是之前俘虏的六万巨人们。
　　这些巨人们力大无穷，十分能吃苦。
　　用来当矿工，再合适不过了。
　　“抽取！”
　　秦牧伸出手，点在了虚空。
　　一丝又一丝的本源从天地四周涌出，汇聚而来。
　　随着本源被抽取，世界开始坍塌。
　　空间碎裂。
　　大地崩裂。
　　所有植被都开始枯萎死亡。
　　魔法世界逐渐走向了末日。
　　没过多久。
　　秦牧便抽取到了三分之一的本源之力。
　　而魔法世界，也彻底毁灭了。
　　直径十万公里的破碎陆地上，充斥着死寂的气息。
　　“收！”
　　随后。
　　秦牧一挥手，再次将这块死寂的陆地抽出。
　　填入了浩瀚的太空之中。
　　紧接着。
　　来到了第二个巨人文明世界。
　　按照同样的方法，他收取到了五分之一的本源。
　　以及一座直径九万公里的陆地。
　　最后的第三个蛇人文明世界。
　　这个世界较小。
　　本源只有八分之一不到。
　　陆地的直径也不过三万公里。
　　但本着蚊子再小也是肉的原则……
　　秦牧还是将这块陆地，抽离出来，扔入了宇宙太空之中。
　　“再存一批陆地，便可以开启造星运动，再造一个星系了。”
　　望着枯寂太空里悬浮着一片又一片破碎死寂的陆地。
　　秦牧喃喃道。
　　随着宇宙永无停息的扩张。
　　科技宇宙的直径……
　　已经达到了400万公里！
　　上下四方。
　　除了银河系之外，还存在着大量的空旷空间。
　　未来可以演化第二个星系。
　　甚至演化第二批生灵！
　　“咦？神火值又攀升到40万了？”
　　秦牧忽然抬起头，感应到了自己暴涨了一截的神火。
　　而从世界壁障之外。
　　一道无形的金光照彻而来。
　　太古天骄榜，再次展现在了他的眼前。
　　上面赫然显示着他的实时最新排名……
　　2869！
　　已经进入了前三千！
　　在做完这一切后。
　　秦牧的心神退出了科技宇宙，回到了现实世界。
　　准备赶往文明之馆。
　　因为……
　　历经了七天，小组赛的第四轮之战。
　　马上就要开始了！
　　……
　　文明之馆。
　　一个巨型对战室里。
　　在这个对战室中。
　　摆放着五十个漆黑色的通道。
　　每个通道之中……
　　都散发出了一股令人惊惧的气息。
　　冯平站在高台上，正在宣布第四轮比赛的规则。
　　“第四轮比赛，并非一对一对战，而是考核的世界强度以及演化完善情况。”
　　“五十人陆续上前，将十四阶的异族引入你们的世界之中。”
　　“每组之中，撑到最后的人，即可获得出线名额，其余人……全部淘汰！”
　　“在这个过程中，选手随时可以叫停，将有工作人员前来，助你收服十四阶异族。”
　　“但这么做，也等同于弃权，将直接淘汰。”
　　“在比赛期间，文明之馆将进行各个世界的同步直播，以防止有人作弊0”
　　在规则宣读完毕后。
　　整个场馆里的人……
　　都骚动了起来。
　　“卧槽！这种难度，这还怎么比？十四阶的异族进入我的世界，我的世界岂不是瞬间要崩溃？”
　　“恐怖！果然是比谁能苟的久！话说这个异族能沟通交流吗？”
　　“扯淡呢，异族极为残暴，所见之物，全部都想要毁灭，根本无法交流！”
　　“完了完了，这下可咋整啊，我的世界里战力最强的生灵才九阶……”
　　“还好我没晋级第四轮，不用参加比赛……”
　　“……”
　　无数人哀嚎惨叫着。
　　五十个人里，大部分人都紧锁着眉头。
　　显然。
　　这一轮的比赛……
　　难度极高。
　　哪怕是那些登临了天骄榜的天才们，同样不敢轻视！
　　十四阶的异族，破坏力是毁天灭地的！
　　在观战室外。
　　此时则聚集了大量的观众们。
　　他们都是已经淘汰了的选手，或者是单纯来围观的观众。
　　此时则是十分激动。
　　“太好了！可以开启同步直播？那岂不是说，我们可以看到天骄榜的天才们演化的世界？”
　　“这是一个千载难逢的学习机会啊！这次进入了第四轮的天骄榜选手，足足有七名！”
　　“不过我更想要看看，秦牧的世界是什么样的，那些科技造物太精妙了！”
　　“姜道天演化的洪荒世界，听说很恐怖，正好我演化的也是洪荒……”
　　“……”
　　没有了比赛的压力。
　　他们的神情充满了期待。
　　能够观摩这些天骄们演化的世界，这种机会非常难得。
　　……
　　大型对战室。
　　此时十个小组的五十人，都已经聚集完毕。
　　站在了各自的异族通道面前。
　　秦牧也在其中。
　　他深吸了一口气。
　　将手按在了漆黑色的通道上。
　　“吼――”
　　里面一股令人震颤的气息便汹涌而至。
　　急不可耐地试图冲入他的科技世界。
　　然而……
　　“砰！”
　　四方天门计划强化过的宇宙壁障，却直接将它4.8拒之门外。
　　随着如今神火值的不断提高。
　　世界法则也愈发完善。
　　四大天门愈发稳固。
　　承载了四种基本力的四方天门，将世界壁障的无限强化。
　　即便是十四阶的异族，短时间内，也无法冲破壁障。
　　这一次。
　　秦牧吸取了教训。
　　直接撤开了四方天门。
　　让这头吃了闭门羹的异族冲入了他的科技宇宙。
　　“吼――”
　　只见一团漆黑色的影子，很快就冲入了科技宇宙。
　　穿梭在了无尽太空中。
　　它的周身，笼罩着恐怖的毁灭气息。
　　令人震颤。
　　只是……
　　在闯入了科技宇宙后。
　　本来打算为所欲为，大肆破坏的异族……
　　突然愣住了。
　　在它的感应里，天地一片枯寂。
　　它站立在一个没有空气的空间里。
　　似乎有种力可以将它托浮而起。
　　而四周……
　　则是漆黑一片。
　　偶尔能看到远方的巨大球体。
　　生灵的气息，更是根本见不到。
　　“吼――”
　　它怒吼了一声，爆发出了恐怖的十四阶气息。
　　开始在太空中穿梭。
　　它的双眸，不断扫荡虚空。
　　寻找生命的气息！

第一百一十六章 宇宙能增长到400万公里，这很合理吧？
　　同一时间。
　　文明之馆。
　　主厅。
　　足足有五十个屏幕直播画面亮起。
　　一个又一个超凡文明展现在了观众眼前。
　　“吼――”
　　这些世界的上空，陆续窜入了一个黑影。
　　黑影散发出极为恐怖的力量，鼻子乱嗅，似乎在寻找生灵的气息。
　　没过多久。
　　便有一些弱小的世界，因为承受不住这尊异族的入侵……
　　而陆地崩裂，空间坍塌。
　　主动选择了弃权。
　　十四阶的异族，破坏力实在是太惊人了。
　　仅仅是其存在，便足以让一般的下位神世界空间不稳，陷入崩溃的边缘。
　　能撑住的……
　　大多是那些世界面积庞大，空间稳固的世界。
　　“大家快看！我看到了姜道天演化的世界里，直径居然有四十七公里，不愧为洪荒世界！”
　　“嘶！！这些超凡文明，居然没一个比我弱的？”
　　“比你弱还能进第四轮？不知道这些超凡文明，怎么能对付这尊十四阶的异族！”
　　“这尊异族实在是太恐怖了，才刚开始，就有十三个人弃权……”
　　“……”
　　主厅里的观众议论纷纷。
　　都在抬头凝望着各大世界的直播画面。
　　入侵才刚刚开始，便有13人选择了放弃。
　　文明之馆的工作人员立即上前，帮忙抽离了这尊十四阶的异族。
　　防止对其世界造成更深层次的破坏。
　　但同样的。
　　这个也注定他们在这一轮被直接淘汰！
　　无法进入下一轮比赛！
　　而在剩余的37个文明世界里。
　　七个登临了天骄榜的文明世05界引起了众人的围观。
　　1组的姜道天，演化的洪荒世界。
　　其中的每一尊先天魔神，都极为强大。
　　在十四阶异族降临的瞬间，便有三千先天魔神涌现。
　　布下了惊天阵法。
　　将十四阶异族困在其中。
　　引起了不少观众的惊呼。
　　2组的凤九曜，演化的是斗气世界。
　　同样位列天骄榜。
　　其中二十七位斗帝巧妙利用了斗气世界的地利。
　　将这尊十四阶异族引入了一处裂谷之中。
　　这处裂谷承载了整个斗气世界的斗气源头。
　　是镇压的最佳场所。
　　二十七位斗帝则端坐在裂谷之上，日夜不息地释放着力量，镇守其上。
　　防止异族脱困而出。
　　4组的龙鸣，演化的是真龙世界。
　　十七条上古真龙，在第一瞬间，身化囚笼。
　　将这尊异族镇入其中。
　　一条又一条九天精铁炼成的锁链生出，锁在了囚笼四周。
　　……
　　九组的吴鹊临，演化的是神凰世界。
　　其中养育着数千头血脉强大的神凰。
　　在异族入侵的瞬间。
　　便有数十尊十阶的神凰，两尊十一届神凰的带领下……
　　不断朝着异族喷吐火焰，施展神通。
　　试图将这尊十四阶的异族困住。
　　总而言之。
　　每组之中。
　　强大者，都在各显神通，尽力对抗这尊十四阶异族。
　　拖延时间。
　　十四阶的战斗力，已经超出了他们的极限。
　　根本不可能被杀死。
　　他们要做的……
　　其实很简单，那就是拖延时间。
　　谁拖的更久……
　　谁就能从该小组出线！
　　获得那唯一的一个小组出线的名额，进入前十！
　　“好家伙！不愧是天骄榜的人演化的世界，每个生灵的气息都这么完美，最强大的都到达了十一阶！！”
　　“被镇压住了！那尊十四阶的异族，居然被这些天骄们镇压住了？”
　　“不出意外的话，每个小组，最终都是这些天骄榜的人出线吧？”
　　“其他人和这些天骄们比起来，差距还是太大了，他们世界极为完善，底蕴也极强……”
　　“大家莫非忘记了死亡九组？秦牧的科技世界……嘶！！秦牧的科技世界怎么这么大？”
　　“……”
　　忽然。
　　在看完了天骄们对异族的镇压后。
　　众人逐渐注意到了在场所有文明里的……
　　唯一一个普通文明！
　　只是……
　　在这个世界里。
　　他们看到的画面，却和其他世界截然不同。
　　其他世界都是在费尽心思，联合众生之力，试图镇压异族。
　　然而……
　　在秦牧演化的科技世界里。
　　异族根本没有第一时间被镇压。
　　而它也并没有造成任何破坏。
　　因为……
　　它进入的这个世界，实在是太大了。
　　上下四方，无边无际。
　　在一望无际的漆黑太空里。
　　它正茫然地四处游荡。
　　寻找生命的气息。
　　“嘶！！这个世界的面积是多大？我怎么感觉直径突破了百万公里？”
　　“才百万？我刚刚估算了一下，单论直径，就比姜道天演化的洪荒世界大了近十倍！”
　　“快看！有许多死寂的球体漂浮在空中，这些球体莫非是陆地？但也没有生灵啊……”
　　“光是世界面积就如此恐怖了，这还能被称之为普通文明？”
　　“别拦着我，我要转修，重新去演化科技文明！”
　　“……”
　　观众们瞪大了双眼。
　　目不转睛。
　　眼睛都不敢眨一下。
　　一直凝望着游荡的异族所过之处。
　　因为这是同步直播。
　　所以视角一直是根据异族的视角来进行转移的。
　　众人看到。
　　异族在茫茫无尽的虚空中不断穿梭。
　　身为十四阶。
　　这尊异族的行动速度极快。
　　短短半日时间，可以穿梭数十万公里的世界。
　　但……
　　在秦牧的这个世界，它游荡了足足数日。
　　还是没有找到世界的边缘所在。
　　而且。
　　在他们的记忆中。
　　正常的超凡世界，都是天圆地方，塑造空间之后，不断延展陆地。
　　扩大世界的面积。
　　却从未有过像秦牧演化的科技世界一般……
　　上下四方，极为浩大。
　　中间悬浮着大量的球体。
　　孤寂，苍凉的气息，充斥在茫茫虚空之中。
　　往上下，以及东南西北八个方向探寻而去，都是无穷无尽的空间疆域。
　　比起其他的超凡文明，大了不知多少倍。
　　……
　　江城大学。
　　观战室。
　　楚天歌也正在观看着这一次的比赛。
　　“这才三个多月时间，世界直径就达到了四百万了？”
　　望着浩瀚无垠的科技世界。
　　楚天歌的心情十分复杂。
　　虽然他一直知道，秦牧演化的科技宇宙，和其他超凡文明截然不同。
　　但从未想过……
　　秦牧宇宙的扩充速度，居然这么惊人！
　　要知道。
　　他身为上位神，演化的世界直径，也不过135万公里！
　　秦牧的世界，已经远远超出了他的世界范围。
　　同时。
　　因为秦牧演化的是宇宙，上下四方，皆是无尽的太空。
　　真实的世界面积，早已是他中位神世界的上百倍了！
　　“不过这次异族穿梭的速度，可远超之前那尊八阶，并不会迷路，最多数日时间，就会找到生灵的所在……”
　　随后。
　　楚天歌深吸了一口气。
　　眉头皱起，有些担忧。
　　十四阶的异族，等级极高，战力强大。
　　造成的破坏，更是惊天动地。
　　若是一个处理不好，极有可能对科技宇宙造成不可逆的损害。
　　正在此时。
　　观战室的大门突然被打开。
　　冯平神情复杂地走了进来。
　　“老冯？你怎么有空来我这里了？”
　　楚天歌有些诧异。
　　冯平是这次文明之战的赛委会首脑。
　　现在应该正在监察这些参赛的世界，防止有人作弊。
　　没想到却来到了这里。
　　冯平抬起头，指着屏幕中浩瀚无垠的太空。
　　忍不住咽了口口水。
　　神情复杂地问道：“这……这就是秦牧演化的科技世界？”
　　楚天歌茫然地点了点头。320
　　可冯平的脸上，却带着些许未消的震撼。
　　接着问道：“你之前填报资料，不是说他的世界直径三百万公里吗？怎么……这个世界直径，居然有四百万公里？”
　　楚天歌眨了眨眼睛。
　　回道：“之前不是跟你说了吗？这叫宇宙，上下四方，每时每刻都在增长，过了这么久，增长到四百万公里，很合理吧？”
　　冯平：“……”
　　这神特么合理。
　　他这次。
　　本来好好的在赛委会办公室监察每个选手的世界。
　　可突然看到秦牧演化的科技世界后……
　　发现这个世界和他想象之中的，截然不同。
　　这是他第一次见到科技宇宙的全貌。
　　这个世界。
　　并非是天圆地方。
　　而是上下四方，绵延无尽的巨型球体空间。
　　不管往哪个方向延伸，都是四百万公里的恐怖直径！
　　而且。
　　在茫茫无垠的虚空中。
　　还悬浮着一个又一个死寂的球体陆地。
　　其中大点的陆地，甚至堪比一个小型世界。
　　十四阶的异族……
　　在进入了科技宇宙后。
　　更是一直在不断游荡，试图寻找生灵的存在。
　　可是……
　　至今还没有环绕科技宇宙一周。
　　这个世界，实在是太大了。
　　在震撼之余。
　　他也顾不得那么多了，直接来找老友楚天歌。
　　可楚天歌这满脸淡然的神情，实在是让他有些想揍人。
　　看样子。
　　楚天歌并非是第一次见到这个科技世界。
　　深吸了一口气。
　　冯平好半天才平复震撼的心情，沉声问道：“老楚，你老实告诉我，这么庞大的世界，到底是怎么演化出来的？”
　　这是他一直以来。
　　十分不解的地方。
　　如此浩瀚的空间，若是正常演化的话……
　　恐怕要耗费上千份本源之力，才有可能形成。
　　但很显然。
　　秦牧不可能有这么多的本源之力。

第一百一十七章 九组只剩下两个人在苦苦挣扎
　　即便是那些登临了太古天骄榜的天骄们……
　　也不可能有这么多的本源之力。
　　而且。
　　用本源之力来扩充空间，实在是太浪费了。
　　听到冯平的这个问题……
　　楚天歌一愣。
　　想起了之前秦牧在毕业设计里制作出的宇宙大爆炸一幕。
　　忍不住感叹道：“其中的原理，很复杂。”
　　的确。
　　非常复杂。
　　他之前还特地找秦牧了解过。
　　但秦牧所讲述的那些理论，拆开来他都听得懂。
　　但组合起来……
　　他却犹如听天书一般。
　　“之前秦牧说过，科技宇宙，诞生于虚无中一个质量和密度无限大的奇点，这个点比微尘还小，通过极为特殊的方式，产生了宇宙大爆炸。”
　　“在这个大爆炸中，时间和空间将不断膨胀延展，形成一个三维的宇宙。”
　　“其实，他还说，在三维之上，还有更高级的宇宙等级，名为四维……”
　　楚天歌简单地把秦牧之前阐述的理论说了一遍。
　　而冯平听着听着……
　　忽然愣在了当场。
　　大脑逐渐宕机。
　　“奇点？直径四百万的世界，源于一个点？”
　　“时间和空间不断膨胀，产生三维宇宙？”
　　“三维之上，还存在四维？那岂不是对应了上位神之上至高神演化的法则世界？”
　　他忍不住喃喃自语了起来。
　　楚天歌所讲述的这些……
　　完全打破了他以前对科技文明浅陋不堪的认知。
　　他根本没想到……
　　科技文明里，居然还潜藏着如此深奥的理论知识！
　　世界诞生于微尘。
　　时间和空间在其中不断膨胀延展。
　　科技世界还有三维四维之分，那未来会不会有传说中的五维？
　　想到这里。
　　他忍不住咽了口口水。
　　这个科技文明……
　　比他想象的还要恐怖。
　　“没想到……你们江城大学，这一届，倒是诞生了一条真龙。”
　　良久。
　　他才抬起头，看向了楚天歌，感慨道。
　　楚天歌昂着头，露出了欣慰骄傲的笑容。
　　但还是故作谦虚道：“哪里哪里，和其他天骄榜的选手比起来，秦牧还是差了不少。”
　　冯平望着楚天歌那得意的样子。
　　嘴角忍不住抽了抽。
　　冷哼道：“你也别得意的太早了，异族没这么容易应对，超越了十阶的异族，都将觉醒天赋神通，你可知这些异族的天赋神通是什么？”
　　话音一落。
　　楚天歌脸上的笑容忽然僵住了。
　　神情变得凝重了起来。
　　的确。
　　超越了十阶，异族都将诞生天赋神通。
　　异族的天赋神通，极为恐怖。
　　楚天歌皱着眉头。
　　看向了冯平，问道：“这次异族的天赋是什么？”
　　冯平嘴角翘起，淡淡说道：“虚空形态，免疫围困！”
　　他话才说完。
　　楚天歌的脸色变得更加难看了起来。
　　作为上位神。
　　楚天歌十分清楚，虚空形态这种天赋，意味着什么！
　　意味着……
　　这尊异族，在任何情况下，都可以化身虚无。
　　免疫任何阵法、束缚、围困。
　　也就是说。
　　没有一个文明，可以围困住它！
　　它本就具备极强的战力，再配上这一个天赋……
　　将更加无敌！
　　……
　　巨型对战室。
　　洪荒世界。
　　这是1组的天骄姜道天演化的超凡世界。
　　内部世界架构极为完善，生灵等级普遍极高。
　　在世界的中心。
　　三千先天魔神涌现。
　　用尽了全力，正在疯狂镇压一尊十四阶异族。
　　然而……
　　才镇住没多久。
　　“吼――”
　　异族便忍无可忍，怒吼了一声。
　　施展出了天赋神通。
　　身形所化的黑影，瞬间变成了虚无状态。
　　直接从三千魔神的围困中杀出。
　　开始了肆无忌惮的屠杀。
　　一尊又一尊的魔神陨落，喋血天空。
　　生灵开始哀嚎。
　　姜道天见状，脸色大变。
　　第一时间调动十一阶战力，试图阻止异族。
　　但……
　　十一阶和十四阶之间的实力差距，实在是太大了。
　　洪荒世界，根本挡不住异族！
　　……
　　斗气世界。
　　这是2组的天骄凤九曜演化的超凡世界。
　　内部世界同样极为完善，架构精妙。
　　斗气充裕。
　　所有生灵都以斗气修行，试图突破最高的斗帝境界。
　　而在一处巨大的裂谷中。
　　二十七位斗帝，正在施展各种斗技，试图镇住异族。
　　“吼――”
　　异族在被镇住了一段时间后。
　　也终于暴怒。
　　施展出了天赋神通。
　　直接脱困而出。
　　化作黑影，窜入了二十七位斗帝之间。
　　开始了屠戮！
　　凤九曜同样脸色大变，想尽一切方法，试图重新镇住异族。
　　然而……
　　异族化作了虚无形态，根本无法被困。
　　甚至斗技攻击，都无法对其造成伤害！
　　整个斗气世界……
　　开始面临一场前所未有的巨大灾难！
　　……
　　真龙世界。
　　这是4组的天骄龙鸣演化的世界。
　　十七条上古真龙，以身躯化作了囚笼，将异族镇入了其中。
　　更有九天的精铁炼制而成的锁链生成，所在了囚笼之上。
　　但……
　　随着异族天赋神通的开启。
　　虚无形态展现。
　　真龙所化的囚笼瞬间被突破。
　　这尊异族凭借着强大的实力……
　　开始屠戮真龙！
　　十七条上古真龙奋力搏杀，也挡不住恐怖的十四阶异族。
　　一条接着一条陨落。
　　紧急情况下。
　　龙鸣调动整个真龙世界的真龙们施展真龙大阵。
　　但异族穿梭如常，根本不受阻碍。
　　龙鸣的脸色，也变得愈发难看起来。
　　……
　　神凰世界。
　　这是九组的吴鹊临演化的世界。
　　此时数千头血脉强大的神凰，在十一阶和十阶神凰的带领下……
　　正在朝着异族喷吐火焰。
　　将其镇在火焰炼狱中。
　　试图利用这处火焰炼狱，将异族困住，拖延时间。
　　但伴随着天赋神通，虚无形态的出现……
　　异族从火焰炼狱中脱困而出。
　　大肆屠戮神凰。
　　一尊又一尊血脉强大的神凰，从天空坠落。
　　毫无抵抗之力。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅里。
　　观众们也逐渐发现了异族的这个天赋神通。
　　望着剩余的37个文明世界。
　　众人彻底沸腾了起来。
　　“卧槽！太丧心病狂了！这次赛委会是疯了吗？居然设置这个难度级别的入侵？”
　　“连七个登临了天骄榜的世界都惨遭屠戮，其他人如何能挡得住？”
　　“或许，这就是赛委会的真正意图！只有在破灭的危机下，才能考核出谁的世界强度更惊人！”
　　“好家伙！才一眨眼的工夫，就有四个文明世界选择了弃权？”
　　“弃权才是最明智的，接下来就看谁的世界底蕴最强，能撑住更久的时间了！”
　　“只要得到冠军，便有100份本源之力，损失这点生灵，完全值得！”
　　“……”
　　渐渐的。
　　在直播的画面里。
　　越来越多的选手承受不住异族大肆破坏的压力。
　　选择了弃权。
　　尽管一百份本源之力的诱惑摆在眼前……
　　但他们的世界底蕴不足，根本不可能扛的到小组最后！
　　与其让世界彻底破灭，还不如主动弃权。
　　让赛委会回收这尊恐怖的异族。
　　保全世界。
　　“大家快看！1组，1组其他四个人都弃权了，只剩下姜道天一个人了……”
　　忽然。
　　一个观众指着屏幕，惊呼了起来。
　　众人这才意识到。
　　异族施展出恐怖的天赋神通后。
　　屠戮降临。
　　一组的其余四人，都没有顶住这尊异族给的压力。
　　陆续弃权。
　　这也预示着……
　　一组中，登临了太古天骄榜的姜道天，顺利晋级。
　　而很快。
　　文明之馆的工作人员也主动进入了姜道天的洪荒世界，帮助他擒出了十四阶的异族！
　　观众们望着直播画面里残破的洪荒世界。
　　也跟着感慨了起来。
　　“不愧是洪荒世界，底蕴深厚，面对脱困的十四阶异族，无数魔神陨落，居然能挡住了这么久！”
　　“果然，和这种变态级别的天骄比起来，普通选手根本没有赢的可能啊……”
　　“如果不出意外的话，剩余的七个天骄，都能晋级！”
　　“大兄弟，你怕是没有把我死亡九组放在眼里！”
　　“社会我秦神，人狠话不多！九组里，只剩下吴鹊临和秦神两个人还在苦苦挣扎了……”
　　“……”
　　众人的视线。
　　逐渐转移到了九组的直播画面上。
　　九组这次进入了第四轮的有五人。
　　但随着十四阶异族脱困，其余三人……
　　根本没有挡住异族。
　　为了防止世界被彻底毁灭。
　　无奈选择了弃权。
　　只剩下秦牧和登临了天骄榜的吴鹊临在苦苦挣扎。
　　准确的说。
　　应该是吴鹊临还在苦苦挣扎。
　　……
　　神凰世界。
　　十四阶异族脱困而出，疯狂屠戮。
　　一尊尊神凰接连陨落。
　　而吴鹊临却还在紧咬着牙关。
　　苦苦支撑。
　　“我还没有到极限！只要激发神凰血脉，我还能再多撑一段时间！”
　　在他看来。
　　没有人能挡住恐怖的十四阶异族！
　　这个时候，比的就是谁能够坚持更久！
　　只要他撑下去，熬到其他人弃权……
　　自己便可以从九组中杀出，获得唯一出现的名额！
　　然而……
　　也不知过了多久。
　　数不清的神凰陨落喋血。
　　这尊十四阶异族彻底杀疯了。
　　他能够挡住异族的高端战力……
　　正在以肉眼可见的速度减少。
　　距离山穷水尽，已经不远了。
　　可他却迟迟没有听到赛委会宣布他获胜的消息。
　　“到底怎么回事？我已经扛住了这么久，还有人撑的时间比我还久？”
　　吴鹊临悬浮在神凰世界之上志。
　　低头俯视着这尊恐怖的异族，脸色变得愈发难看。

第一百一十八章 冯平的懵逼，引力？光年？
　　其实。
　　在隐约中。
　　他已经猜测到了，自己的劲敌，极有可能就是秦牧。
　　毕竟……
　　秦牧在之前的比赛中，已经连续淘汰了郑瑶以及王岳卫道一两个天骄。
　　“我还就不信了，在这么恐怖的十四阶异族面前，他还能继续撑下去！！”
　　吴鹊临深吸了一口气。
　　死死盯着眼前这尊异族。
　　做出了一个破釜沉舟的决定。
　　“所有神凰，全体燃血返祖，狙击这尊异族！”
　　作为造物者。
　　他的一个念头，很快就传遍了整个世界。
　　一尊又一尊的神凰抬起了高傲的脖子，全部激发了自身血脉。
　　开始爆发出了强大的力量。
　　这也是神凰一族专有的秘术。
　　通过燃血，可以使得整体战力，短时间内增加百分之二十！
　　“吼――”
　　异族冲入神凰之中，继续杀戮了起来。
　　但燃血之后的神凰，已经暂时挡住异族屠戮的步伐。
　　就这样……
　　时间缓缓推移。
　　又过了半日。
　　神凰燃血秘术眼看着即将消失。
　　吴鹊临麾下的神凰……
　　也死的仅剩下一些顶级高端战力了，比如说十阶神凰和十一阶的神凰王。
　　对于这种高端战力……
　　他并不舍得让它们牺牲。
　　这些生灵，花费了他巨大的代价来培育。
　　若是在这里牺牲了，那么接下来就算小组赛出线了……
　　他也将没有了再战之力。
　　“可恶！”
　　“赛委会还没宣布，也就是说……秦牧还在苦683苦支撑？”
　　吴鹊临紧咬着牙。
　　却迟迟没有等到赛委会宣布小组赛的结果。
　　“继续抵抗！我就不信，我登临了天骄榜的存在，能输给区区一个科技文明！”
　　他的目光扫向了仅剩下的所有高端战力。
　　命令它们出手狙击异族！
　　这是他最后的机会了。
　　他心里在疯狂祈祷着秦牧……
　　选择弃权，或者被异族攻破世界。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　众人看着吴鹊临苦苦抵抗的一幕……
　　忽然陷入了沉默之中。
　　不少人流露出了同情的目光。
　　反观另一边……
　　秦牧所在的科技宇宙，则是另一番模样。
　　在科技宇宙里。
　　此时的异族一直在游荡。
　　浩瀚无垠的宇宙，上下面积无边无尽。
　　所过之处一片死寂。
　　异族花费了大量的时间在寻找生灵上。
　　而不像是其他超凡文明……
　　异族一出现，便来到了世界中心。
　　可以随时展开攻击破坏。
　　科技宇宙，实在是太浩瀚了。
　　“这个吴鹊临，恐怕是今年最惨的一个天骄了。”
　　“唉，怪只怪他运气不好，分在了死亡之组。”
　　“我秦神果然牛逼，算上这个，已经淘汰了三个天骄榜的选手了！”
　　“嘶！！今年出现了九个天骄榜的选手，居然有三个人连小组赛都没有进？”
　　“不要急，接下来还有复活赛，说不定有天骄能从复活赛里杀出来……”
　　“……”
　　众人的心情一阵复杂。
　　科技文明，以普通文明，碾压了一群超凡文明。
　　其中不乏顶级的超凡文明，更有数位天骄榜的存在！
　　可在科技文明和科技造物面前……
　　都黯然失色！
　　众人凝望着科技宇宙里浩瀚的太空。
　　没有哪个超凡文明的世界能演化出如此惊人的面积。
　　正在这时。
　　有个人惊呼了起来：“大家快看！异族好像找到了生命气息，变得兴奋了起来！”
　　经过了提醒。
　　所有观众这才注意到……
　　一直在孤寂太空中游荡的异族，猩红的双眸闪烁着嗜血的光芒。
　　加速狂奔了起来。
　　而它的方向……
　　赫然是前方不远处，一颗湛蓝色的星球！
　　这颗湛蓝色的星球上，散发出了惊人的生灵气息。
　　数量更是无比恐怖。
　　“完了完了，终于开始了！不知道秦牧能不能挡得住。”
　　“不管能不能挡住，至少出现名额是稳了……”
　　“吴鹊临那边已经要彻底坚持不住了。”
　　“这个湛蓝色星球上，怎么有这么多生灵？”
　　“……”
　　通过直播画面。
　　众人看到了这个奇特的星球。
　　心中生出了许多好奇和疑惑。
　　而且这些生灵的气息，太过普通。
　　根本没有强大的生灵存在。
　　这尊十四阶异族冲入其中，将是一场灭顶之灾。
　　眼看着异族距离湛蓝色星球越来越近。
　　一个雄厚厚重的声音，突然出现在了苍茫的太空中。
　　“天帝有令，前方蓝星，超凡禁行！”
　　声音充满了威严和霸道，带着不容置疑。
　　然而……
　　这尊十四阶的异族，根本就没有将这个声音放在心上。
　　猩红嗜血的眸子从未离开过蓝星。
　　继续径直奔向这颗星球。
　　只是……
　　一道漆黑色的漩涡，突然出现在了它的正前方。
　　开始了极高速的旋转。
　　“轰！”
　　无尽的质量和引力在其中扭曲了起来。
　　刹那间。
　　便吞噬了它。
　　与此同时。
　　在宇宙的边缘位置。
　　一道无形的漆黑漩涡出现，缓缓打开。
　　将异族的身影“吐”了出来。
　　“吼――”
　　异族震荡着十四阶的恐怖气息。
　　茫然望着四周。
　　突然又陷入了懵逼之中。
　　它的眼前，再也没有了蓝星。
　　依旧是一片苍茫死寂。
　　众人看到这一幕。
　　忍不住瞪大了双眼。
　　咽了口口水。
　　“好家伙！天帝有令？谁是天帝？难道是蓝星上的主宰？”
　　“刚才的漩涡，居然可以刹那之间，将异族挪移数百万公里？”
　　“嘶！！仅仅一瞬间，这尊异族又回到了宇宙边荒？”
　　“这个手段也太耍赖了吧？吴鹊临要是知道，恐怕要哭出来……”
　　“……”
　　的确。
　　另一边的吴鹊临，还在苦苦抵抗中。
　　耗尽了大量的世界底蕴。
　　可谓是即将油尽灯枯。
　　而秦牧这边……
　　则是太轻松了。
　　异族好不容易找到了路，发现了生灵。
　　结果漩涡一个吞噬，就将它传送到了数百万公里之外。
　　两相比较。
　　吴鹊临根本没有胜算。
　　……
　　同一时间。
　　江城大学，观战室。
　　楚天歌和冯平也在盯着科技宇宙，目不转睛地观察着。
　　这一次的出线名额……
　　其实已经基本确定了。
　　秦牧的科技宇宙太浩瀚了。
　　仅仅凭借着一点，便占据了天然优势。
　　“老楚，刚才那个漩涡……莫非是传送阵法？”
　　冯平望着被挪移到了宇宙边荒的异族。
　　忍着心中震撼，忍不住问道。
　　刹那之间。
　　便将人挪移到了数百万公里之外。
　　这种手段，根本不可能是中位神世界该有的。
　　因为……
　　中位神的世界，从没有数百万公里这么变态过。
　　而楚天歌的反应则淡定多了。
　　翻了个白眼，回道：“刚才一瞬间，没有任何超凡能量的出现，绝不可能是传送阵法。”
　　“如果我猜测的不错的话，这应该是科技造物的某种武器。”
　　冯平眼神微亮，忍不住挑眉道：“科技造物的武器？”
　　他十分清楚科技造物的特性。
　　尤其是武器。
　　可以重复多次利用。
　　如果这是武器的话……
　　那岂不是说，这个漩涡的消耗极小，可以连续不断的使用？
　　楚天歌点了点头。
　　继续说道：“不错，秦牧之前跟我讲过，其中的原理，大概就是物质和引力的互相缠绕，高速旋转，引发了时间和空间上的紊乱。”
　　“在同一维度中，时空的紊乱，可以瞬间连通任何地点，别说数百万公里了，就算是数光年，也能顷刻间到达！”
　　一知半解的楚天歌，直接将秦牧之前所说的话复述了一遍。
　　却把冯平唬的一愣一愣的。
　　“物质？引力？高速旋转？”
　　“时空的紊乱？”
　　“光年？”
　　冯平喃喃着这些全新的科技术语。
　　忍不住咽了口口水。
　　仅仅是这些术语，他便一个都听不懂。
　　更别说其中涉及的更高深理论了。
　　琢磨了半天。
　　冯平才抬起头，瞪了眼楚天歌，埋怨道：“老楚，你给我翻译一下，讲通俗易懂一点，别整这么高深。”
　　楚天歌嘴角抽了抽。
　　耸肩苦笑道：“秦牧就是这么说的，我也没搞懂啊……”
　　他毕竟是校长。
　　在秦牧解释了原理之后，他也不好抹着脸继续问。

第一百一十九章 空天母舰，去杀了它！
　　反正秦牧的大概意思。
　　引力的高速旋转，会产生物质和时空的扭曲，形成虫洞类似的东西。
　　因此可以使得两个距离非常远的空间……
　　在一瞬间，拉到最近。
　　比如说刚才吞噬了异族的那个漩涡。
　　而且。
　　由于这个漩涡是引力的极高速旋转，处于时空扭曲状态……
　　因此哪怕是十四阶的异族，也无法躲避这个漩涡。
　　冯平看到楚天歌同样懵逼的模样。
　　只能抬起头，再次看向了直播画面。
　　在直播的画面里。
　　被放逐到了宇宙边荒的异族，游荡迷茫了一段时间。
　　然后……
　　继续感应着之前蓝星的位置，飞奔而去。
　　它已经达到了十四阶。
　　拥有着极强的感应能力。
　　和之前毕设考核的异族完全不同。
　　并没有继续在宇宙中漫无目的的游荡。
　　也不知过了多久。
　　终于。
　　它看到了前方一颗巨大的发光星球。
　　在发光星球的附近，第四颗的星球……
　　正是那个湛蓝色的球体！
　　“吼――”
　　见到这个球体。
　　它双眸瞬间猩红，再次冲了过去。
　　这一次。
　　它学聪明了，更是在冲过去的瞬间，开启天赋神通！
　　虚无形态！
　　它的整个身形，彻底化作了虚无。
　　穿梭在太空中。
　　冯平见到这一幕，眼神一亮。
　　他很想知道，那个漩涡，能不能将虚无形态的异族给挪移出去。
　　虚无形态，可以让异族免疫所有形式的围困、阵法。
　　一定意义上来说。
　　秦牧施展出的这个黑色漩涡，其实也是吞噬围困的一种。
　　“天帝有令，前方蓝星，超凡禁行！”
　　“二次警告！”
　　在异族即将接近蓝星的时候。
　　那个雄浑厚重的声音传了出来。
　　飘荡在蓝星之外。
　　而异族听后……
　　速度却没有丝毫放缓。
　　脸上反倒是露出了一抹狰狞和玩味。
　　嗜血的欲望，在它心中疯狂涌动着。
　　在它入侵这个世界以来。
　　一直处于十分憋屈的状态。
　　上下四方，全是无边无际的孤寂。
　　它游荡了不知多久，才找到这么个充满了生灵的地方。
　　绝对要好好享受一番。
　　“吼――”
　　仗着虚无形态，它无视警告，眼看着即将冲入蓝星。
　　一道漆黑的漩涡凭空而生。
　　急速旋转。
　　仿佛扭曲了一切物质。
　　并且不断变大。
　　直接将异族给吞噬了进去。
　　但接下来……
　　将异族吞噬之后，漩涡并未消失。
　　而是剧烈颤动了起来。
　　虚无形态下的异族，似乎根本无法被转移！
　　“桀桀桀……”
　　异族化作的虚无形态，站在漩涡中，发出了狞笑声。
　　“这下糟糕了……”
　　楚天歌眉头一皱，神情凝重了起来。
　　他十分清楚，蓝星对秦牧而言，意味着什么。
　　其中演化了科技文明的三万万生灵。
　　是攀升境界，完善科技宇宙必备的。
　　若是被异族所毁灭……
　　那科技世界将为之不稳，秦牧的境界也将受到影响。
　　……
　　与此同时。
　　文明之馆。
　　主厅里。
　　围观的观众们，此时也在望着这个巨大的漩涡。
　　“应该没办法了吧？漩涡在颤抖，之前吞噬了异族，将其挪移到宇宙边荒，这次怕是做不到了。”
　　“虚无形态，免疫任何控制，这种将人直接传送到宇宙边荒的手段恐怕是要失效了！”
　　“我刚刚又看了眼吴鹊临，神凰世界就快彻底破灭了，他还坚持不肯弃权，简直是感天动地……”
　　“他若是看到了秦牧的世界面积后，恐怕就会知道他的坚持毫无意义……”
　　“……”
　　观众们议论纷纷。
　　并没有担心秦牧，而是担心起了吴鹊临。
　　毕竟第四轮的比赛……
　　并非是看谁更强大，而是看谁更持久。
　　谁能在异族的入侵下，坚持更长时间即可获胜。
　　从而小组出线。
　　秦牧就算没有挡住异族……
　　但异族要对庞大的科技文明造成破坏，还需要极为漫长的时间。
　　这场比赛，吴鹊临没有任何获胜的可能。
　　而直播画面里。
　　黑色漩涡因为异族保持了虚无形态，因此迟迟没有连通宇宙边荒。
　　无法进行转移。
　　“吼――”
　　异族更是十分猖狂地仗着虚无形态，从漩涡中跑了出来。
　　“桀桀桀……”
　　狞笑声传荡在虚空。
　　然而……
　　在下一秒。
　　一个恢弘磅礴的声音，从天际传来。
　　“违背天帝禁令，当杀无赦！”
　　紧接着。
　　从宇宙中心，一座雄浑震撼的巨楼，正在剧烈颤动。
　　从漩涡中。
　　逐渐出线了这栋巨楼的身影。
　　一共三十三层，每一层都矗立着一个又一个钢铁搭建的建筑。
　　“轰！”
　　随后。
　　漩涡剧烈颤动。
　　这栋复合大型建筑，从漩涡中，直接挪移了出来。
　　坐落在了蓝星之外。
　　挡在了异族的面前。
　　那个雄浑厚重的声音……
　　正是这栋建筑发出的。
　　它一出现，原本嚣张的异族瞳孔一缩。
　　忽然止住了前进的步伐。
　　而直播面前的观众们……
　　则是目不转睛地凝望着这栋巨型建筑。
　　心中的震撼，无以复加。
　　“卧槽！这么多层的科技造物？”
　　“之前仅仅是黑色巨城，这次倒好，直接来了三十三重天？”
　　“那第一层的外面，矗立着一扇南天门，是做什么的？”
　　“我怎么感觉这个建筑和黑色巨城有点不一样？黑色巨城是阴森，而这个建筑是威严壮观……”
　　“不知道这个建筑能挡住异族多久……”
　　“……”
　　观众们都忍不住猜测了起来。
　　黑色巨城给了他们很大的惊喜。
　　还有后面的锁妖塔，更是完美克制了妖神文明。
　　这座雄伟的复合型建筑……
　　一看就不一般。
　　就在众人期待的时候。
　　这尊十四阶的异族凝望着三十三重天。
　　最后……
　　不仅没有发动进攻，反而收敛了浑身的气息。
　　转身。
　　朝着反方向离去。
　　全过程十分干脆。
　　没有一点拖泥带水。
　　甚至……
　　还直接施展出了十四阶的极致速度，破空离去。
　　生怕在原地多待一秒钟。
　　众人：“……”
　　所有观众一下子石化在当场。
　　这和他们记忆中的异族截然不同。
　　一般而言，异族都十分残暴。
　　对非同族的生灵，没有丝毫容忍度，只要见到，便是屠杀。
　　之前其他组的选手世界里发生的一幕……
　　足以说明这些异族的凶残程度。
　　0
　　可在科技世界里……
　　这个异族面对三十三重天的阻拦，不仅没有出手，反倒是掉头离开是什么鬼？
　　“刚刚发生了什么？这个异族……难不成遇到了老朋友？”
　　“神特么老朋友！异族极为残暴，只知道杀戮，绝对不可能无缘无故离开，其中必有蹊跷！”
　　“好家伙！就这？就这？异族就放弃了湛蓝星球上的生灵了？”
　　“这个异族不会是在科技世界游荡太久了，产生感情了吧？”
　　“……”
　　众人的神情无比复杂错愕。
　　异族的反常举动，更是让他们摸不着头脑。
　　一时间不知道发生了什么。
　　而接下来……
　　三十三层巨楼里，那个雄浑厚重的声音再次响起。
　　“天帝有令，斩杀入侵者！”
　　“空天母舰，去杀了它！”
　　话音刚落。
　　在第三十层巨楼上。
　　一座恢弘壮观的宫殿，剧烈颤抖了起来。
　　它直接从该层拔地而起，飞升在半空。
　　无数机械元件瞬间拆卸。
　　继而重新组装。
　　一艘通体闪烁着金光，充满着科技感的巨舰，便悬浮在了太空中。
　　0
　　它的外观看上去无比霸气。
　　全未知金属结构的舰身。
　　周身环绕着数十个武器凹槽，每个凹槽里，都散发出一种让人心悸的气息。
　　“轰！”
　　随后。
　　变换成巨舰的它，尾部爆发出了恐怖的燃料波动。
　　速度在顷刻间提升。
　　化作了流光，朝着异族的方向追去。
　　现场的观众们看到这一幕……
　　彻底傻眼了。
　　“卧槽？我眼花了？刚才一座宫殿变成了巨舰，说要去杀了这尊异族？”
　　“异族不搞破坏就不错了，这艘什么宫殿，空天母舰，居然去追杀异族了？”
　　“嘶！好快的速度！这艘巨舰好像是认真的……”
　　“追杀十四阶，好家伙！也只有秦牧的科技世界能干得出这种事！”
　　“……”
　　众人想起了这一轮小组赛里。
　　其他选手的遭遇。
　　心情更是无比复杂。
　　别人都是试图扛住异族的进攻。
　　可秦牧这边倒好……
　　好不容易打了个照面，异族却离奇跑了。
　　而科技造物更是大言不惭，派遣出了一艘古怪的巨舰……
　　去追杀异族了！
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　秦牧正悬浮在三十三重天之上。
　　望着空天母舰亲自追击而出。
　　在刚才。
　　异族本想入侵蓝星，却被突然出现的三十三重天给震慑住了。
　　经过了本源点化的三十三重天，承载了三十三层的科技造物之力。
　　更是融合了科技宇宙的四大基本力。
　　论战斗力……
　　是科技宇宙最强的。
　　他本以为这个异族会直接来一波鱼死网破。
　　但没想到……
　　异族居然这么怂，打都不打，直接掉头就跑。
　　无奈之下。
　　他只能让空天母舰追击了。
　　空天母舰上同样融合了四大基本力。
　　内部搭载了十七种武器。
　　只差一步，便接近概念级武器的那种。
　　而且。
　　周身装载了引力去除装置。
　　可以在科技宇宙中进行极速穿梭。
　　是最适合追击这尊十四阶异族的武器。
　　“快要追上了……”
　　秦牧望着极速追击的空天母舰，嘴角渐渐翘起。

第一百二十章 科幻版地府现世，欲哭无泪的吴鹊临！
　　虚空之中。
　　一尊十四阶的异族在夺路狂奔。
　　它感应到身后越来越近的空天母舰……
　　更是连回头的意思都没有。
　　其实。
　　在面对三十三重天的时候。
　　它便从后者身上感受到了一股令它震颤的力量。
　　那栋巨楼上装载了大量的科技造物武器。
　　其中有几种，甚至让它感受到了死亡的威胁！
　　没错。
　　就是死亡的威胁！
　　身为十四阶的异族。
　　它对危险的感知能力十分敏锐，不可能出错。
　　因此。
　　在第一时间，它便选择了转身逃离。
　　可是……
　　对方居然得寸进尺，派遣了一座巨舰追击而来！
　　“吼――”
　　它憋屈地怒吼了一声。
　　继续往前狂奔。
　　完全没有停下来和这座巨舰一战的想法。
　　这座巨舰……
　　也是那栋大楼里，装载的让它感受到了死亡威胁的武器之一。
　　“已追击到入侵者，正在锁定目标。”
　　而在异族身后。
　　空天母舰破空而来，速度维持在稳定的高速状态。
　　越来越近。
　　一个没有感情的电子音在空天母舰上传出。
　　“轰！”
　　在空天母舰的最前方，一个暗金色的装置轰然启动。
　　一道无形的探测波从它的正前方发射而出。
　　瞬间笼罩了前方虚空。
　　“已锁定入侵异族，符合诛杀条件。”
　　电子音继续响起。
　　却让异族赶到头皮一阵发麻。
　　“吼――”
　　它再次怒吼了一声。
　　全力施展出了天赋神通，虚空形态发挥到了极致。
　　“检测到目标摆脱锁定，正在重新锁定中。”
　　而空天母舰上，电子音又出现了。
　　虚空形态，让异族再次化作了无形无质的虚无状态。
　　因此空天母舰只能继续试图锁定这尊异族。
　　但……
　　异族在摆脱了锁定后。
　　居然在第一时间，施展出了某种秘术。
　　将自身速度，提升到了极致。
　　刹那的工夫。
　　便逃向了宇宙远方。
　　空天母舰的速度，一时间都追击不上。
　　秦牧看到这一幕。
　　眉头不由皱起。
　　“可惜空天母舰上的电磁力不足，不然即便这尊异族化身虚无形态，也可以直接锁定！”
　　虚无形态，和神魂有些相似。
　　都是将自身转化成为不可捉摸，不可限制的状态。
　　保证自己不被锁定，不被控制。
　　而宇宙四大基本力的电磁力……
　　正是这种形态的克星。
　　随后。
　　秦牧抬起头，看向逃离的异族。
　　有些愕然：“咦？这异族居然慌不择路，往地府方向跑去了？”
　　此时。
　　在空天母舰的追击下，异族逃离方向的尽头……
　　赫然是他打造的科幻版地府！
　　……
　　江城大学观战室。
　　望着直播画面。
　　冯平咽了咽口水。
　　他的脑海里，一直回荡着从漩涡中穿梭而来的三十三重天景象！
　　南天门……凌霄宝殿……兜率宫……
　　每一重天上的建筑，都是顶尖级别的科技造物水准。
　　甚至都可以和之前出现的黑色巨城媲美！
　　尤其是……
　　他在第十四重天上，更是看到了一座青色高塔！
　　也就是第三轮小组赛里。
　　战胜了卫道一妖神文明的科技造物！
　　而它。
　　居然仅仅是这座巨型建筑的一部分！
　　紧接着。
　　便是异族转身奔逃的一幕。
　　更是把他差点看傻眼了。
　　他举办了那么多届的文明之战。
　　还是头一次看到异族入侵了世界，不战而逃的！
　　堂堂十四阶的异族，面对个科技文明……
　　连战斗的想法都没有。
　　“难道……这个科技造物，能威胁到十四阶异族？”
　　冯平凝望着正在不断追击的空天母舰，喃喃自语道。
　　不然的话。
　　根本没办法解释异族夺路而逃这件事。
　　更没办法解释……
　　空天母舰主动追击的事实！
　　良久。
　　冯平深吸了一口气。
　　才从震撼中回过神。
　　转过身，看向了身侧的楚天歌。
　　充满感慨地问道：“老楚，那座巨楼，应该就是你之前所讲的，秦牧的毕业设计吧？”
　　楚天歌闻言。
　　脸上流露出了得意之色：“不错！怎么样？顶级的科技造物，其中的科技原理，连我这个校长也没搞懂！”
　　冯平：“……”
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　其他组的比赛全部结束。
　　九人皆已晋级。
　　如今只剩下九组的比赛还在继续。
　　所有观众都聚集在了九组的直播面前。
　　大屏幕上。
　　左侧是吴鹊临的神凰世界，右侧则是秦牧的演化的科技世界。
　　“我……认输。”
　　此时。
　　左侧传出了吴鹊临近乎绝望的声音。
　　在直播画面里。
　　吴鹊临站在满目疮痍，濒临毁灭的大地上。
　　彻底放弃了坚持。
　　他用尽了所有底蕴。
　　十一阶神凰，十阶神凰……
　　全部葬身在了异族的攻击之下。
　　但即便如此，还是没有听到秦牧被淘汰的消息！
　　绝望之下。
　　他只能选择弃权。
　　因为再坚持下去……
　　异族就要轰碎神凰世界的本源，对世界造成毁灭性的伤害了。
　　至此。
　　九组的第四轮比赛的最终胜者，也彻底决出。
　　秦牧顺利从死亡九组出现。
　　成为了十强！
　　而观众们……
　　此时的心情十分复杂。
　　“吴鹊临真的被淘汰了，没有任何悬念。”
　　“九组，不愧是死亡之组，算上吴鹊临，已经淘汰了三个天骄！”
　　“这三个天骄，全是被秦牧演化的科技文明淘汰的……”
　　“每一场战斗，不是克制，就是碾压……”
　　“……”
　　众人一边议论着。
　　一边看向了九组的最后一个直播画面。
　　进入了科技世界的异族……
　　完全没有展现出它应有的统治力和破坏力。
　　一直在被空天母舰追击着。
　　逃亡之中。
　　数次施展虚无形态，以及增速秘术。
　　和其他世界，形成了鲜明的对比。
　　“大家快看！这个异族的前方是什么东西？”
　　忽然。
　　人群之中，有人惊呼了起来。
　　在直播画面里。
　　异族前进的方向上。
　　一个庞大的建筑群坐落在无垠的太空中。
　　通体散发出了森然可怖的气息。
　　这个建筑群占地极为宽广。
　　连绵无尽。
　　将异族前行的道路正好挡住了。
　　“这是什么？全新的科技造物？”
　　“近了，近了，最前面的好像是一座巨城？这座城我怎么感觉有点眼熟？”
　　“嘶！！我认出来了，这座城，就是之前镇压了神魂体的黑色巨城！”
　　“这么恐怖的一座城，居然只是这个建筑群的一部分？”
　　“……”
　　随着异族靠近。
　　众人逐渐认出了镇守在建筑群最前方的酆都城。
　　酆都城在他们的心里……
　　留下了不可磨灭的印象。
　　对战神魂文明时，恐怖的一炮，直接镇杀十一阶神魂体。
　　对战玄武文明时，黑匣子释放出的诡异光波，更是削减一切防御！
　　同时。
　　他们更好奇的，则是酆都城后面的场景。
　　在酆都城的后方。
　　是一片漫天的黄沙。
　　黄沙之后。
　　有一条蜿蜒无尽的八百里河水。
　　河水之上。
　　一座透着古老和科技感的大桥屹立于上。
　　再往后。
　　便是一连串的宫殿。
　　以及……
　　十八层漆黑深邃，宛如小世界的区域！
　　每一处的色调，都极为昏暗森然。
　　让人头皮发麻。
　　似乎在告诉他们……
　　这里，不欢迎生人！
　　在众人愣神的时候。
　　不断逃窜的异族，已经慌不择路，冲到了酆都城外。
　　“检测到入侵者存在，奉天帝令，诛杀！”
　　而下一秒。
　　酆都城上，那没有感情的电子音随后传出。
　　让异族的脸色，再次大变。
　　无比惊恐。
　　因为在它的感知里……
　　眼前的庞大建筑群，就像是一只蛰伏着，随时准备吞人的怪物。
　　死亡的威胁不仅没有解除，反而更加强烈。
　　“轰！”
　　再接着。
　　酆都城拔地而起。
　　无数机械元件拆卸而出，瞬间组装。
　　化作了一架崭新的，通体漆黑的战舰。
　　悬浮在虚空中。
 ! ""飞'卢'刺:猬?;猫.小,说'!资?;源:'群::（'"2"2;0"!5;?2::3,1!4'9".）　　“电磁歼星炮已启动，正在锁定目标！”
　　在战舰甲板最前方。
　　一个复合型的大炮，散发出了恐怖的气息。
　　电磁光在其中绽放。
　　恐怖的能量在逐步生成，能量强度越来越高。
　　“目标已锁定，复合电磁歼星炮正在装载中，待发射！”
　　机械般的电子音悄然响起。
　　让异族更加惊恐。
　　并非是因为这道电磁歼星炮。
　　在它的感知里，这个电磁歼星炮的威力，并不足以伤害到它0
　　它真正恐惧的是……
　　因为这艘黑色巨舰的阻拦，身后的空天母舰已经逼近了！
　　“吼――”
　　它仰天怒吼，咆哮了一声。
　　再次施展出了种族秘术。
　　配合着天赋神通，挣脱了歼星炮的锁定。
　　准备换个方向逃跑。
　　完全没有恋战的意思。
　　然而……
　　在它摆脱了锁定后。
　　酆都号曲跃舰上，再次传出了声音：
　　“检测到入侵者挣脱锁定，化作虚无，电磁场正在启动！”
　　话音一落。
　　从曲跃舰的内部。
　　一个恐怖的磁场，正在激烈震荡，范围在不断扩大。
　　一米，两米，三米……
　　刹那的时间。
　　便蔓延了数十公里。
　　将遁入了虚无形态的异族覆盖在了其中。
　　紧接着。
　　令人震撼的一幕出现了。
　　随着电磁场的覆盖。
　　太空中一切虚无的物质，都在这一刻变得凝实。
　　即便是施展了天赋神通的异族……
　　也不由瞪大了猩红的眸子。
　　因为四散覆盖而开的电磁场虽然没有杀伤力。
　　却直接把它的身躯从虚无形态下挤兑了出来！
　　没错。
　　它免疫锁定，免疫束缚的虚空形态……
　　彻底失效了！
　　发现了这一点后。
　　它更加惊恐，不顾一切地朝着另一侧奔逃而去。
　　“虚无形态……被破了？”
　　“黑色巨城威武！连十四阶的异族天赋神通都能破？”
　　“刚才黑色巨舰好像施展出了什么场域，才使得异族从虚无形态中挤了出来……”
　　“空天母舰追上来了，异族又开始逃了……”
　　“……”
　　所有人都目不转睛地看着直播。
　　咽了咽口水。
　　别人世界的异族……
　　都在疯狂屠杀。
　　而秦牧世界的异族，先是找不到路。
　　后面更是被疯狂追杀。
　　他们甚至都有点同情起了这尊异族。
　　同时。
　　对空天母舰的战斗力，充满了好奇。
　　他们很想要知道。
　　这个巨舰……
　　到底有什么本事，敢一直追杀着这尊十四阶异族？
　　……
　　巨型对战室里。
　　吴鹊临失魂落魄地走了出来。
　　他被淘汰了。
　　在距离最后一步的时候，淘汰了。
　　“没想到，我耗尽了底蕴，还是输了。”
　　吴鹊临长叹了一口气。
　　自我安慰道：“不过秦牧世界的情况，绝对不会比我好多少，十四阶异族的破坏力太恐怖了。”
　　在他看来。
　　秦牧能熬过他，绝对花费了比他更大的代价。
　　说不定。
　　将科技世界的底蕴，全部耗尽了。
　　带着这样的想法。
　　来到了主厅，正好看到了人山人海围观科技世界的一幕。
　　在主厅巨大的屏幕上。
　　正在直播着秦牧演化的科技世界里的景象。5.2
　　他抬起头。
　　仅仅第一眼。
　　便愣在了当场。
　　忍不住倒吸了口凉气。
　　“这……这这……我眼花了？科技造物在追杀异族？”
　　他看到了一前一后，两艘巨舰正在追击着十四阶异族。
　　而且。
　　那尊十四阶的脸上，写满了惊恐。
　　和他印象中的异族……
　　截然不同。
　　随后。
　　他又开始仔细打量科技世界，想要看看这个世界的受损情况。
　　结果……
　　瞳孔又不由一缩。
　　呼吸急促了起来。
　　“他……他的世界怎么会这么大？”
　　科技宇宙，上下四方，无穷无尽。
　　异族以极速狂奔，跑了半天，居然还没有到世界边缘！
　　这若是放在他的神凰世界……
　　恐怕都够数个来回了！
　　同时。
　　他还发现，整个科技世界，没有丝毫损毁！
　　和他濒临破灭的神凰世界，完全是两个模样！
　　“这……到底是怎么回事？”
　　他咽了咽口水。
　　脸色变得越来越难看。
　　早知道……
　　秦牧的科技世界这么恐怖，他根本没有必要苦苦抵抗。
　　搞得现在他的神凰世界生灵陨落了九成，高端战力全部灭绝！
　　要不了多久。
　　他的中位神境界，甚至都会因为世界的衰落，而下降。
　　从而跌出天骄榜！
　　望着直播里的一幕幕。
　　吴鹊临愈发觉得，自己之前的坚持，实在是太可笑了。
　　他还一直在妄想着秦牧失败，主动弃权。
　　结果人家根本没有抵抗异族……
　　反倒是在一直追杀异族！

第一百二十一章 粒子沸腾炮发射，空天母舰的恐怖战力！
　　江城大学观战室。
　　冯平和楚天歌也看到了科幻版地府的全貌。
　　彼此对视了一眼。
　　两人都看到了对方眼里的震惊。
　　又……一个科技造物建筑群！
　　之前是天庭，而现在，却是地府！
　　其中的建筑结构，同样十分复杂。
　　仅仅是挡在最前方的酆都城……
　　便在之前小组赛中展现了惊人的实力。
　　“天庭，地府，秦牧的科技世界里，还真是让人惊喜不断……”
　　冯平目光闪烁着，喃喃自语了起来。
　　楚天歌也忍不住深吸了口气，沉声感慨道：“地府……我也是第一次见。”
　　天庭他见过了很多次。
　　因此并没有感到太过震惊。
　　让他没想到的是……
　　秦牧居然在备战文明之战的三个月里，又打造出了一款科技造物！
　　绵延无尽的庞大黑色建筑群。
　　酆都城后。
　　漫天黄沙，蜿蜒河流，古朴桥梁，十殿阎罗，十八层地狱……
　　每个建筑都宛如嗜人的凶兽。
　　在昭示着生人勿入！
　　“快追上了。”
　　冯平抬起头，忽然指着屏幕说道。
　　楚天歌神情一愣。
　　这才注意到。
　　酆都号曲跃舰和空天母舰，左右包夹，疯狂追击。
　　距离异族越来越近。
　　而异族惊恐的表情……
　　也愈发明显。
　　仿佛要到末日一般。
　　“这两个巨舰，威力真的可以击杀十四阶的异族吗？”
　　冯平忍不住皱着眉头，又反问了一句。
　　曲跃舰的威力他见过。
　　充其量达到了十二阶。
　　并无法对十四阶的异族造成威胁。
　　那么……
　　就只有那一架从三十三重天飞出的空天母舰了05！
　　想到这里。
　　冯平目不转睛地看着空天母舰。
　　看着它距离异族越来越近。
　　“空天母舰已锁定入侵者，正启动毁灭级武器。”
　　冰冷的机械电子音从它身上传出。
　　以主舰为中心。
　　空天母舰上装载的武器，似乎集体复苏了起来。
　　除去空置的，尚未安装的武器槽……
　　一共十七门毁灭级武器，都在这一刻，轰然运转！
　　“吼――”
　　前方的异族顿时感觉到汗毛倒竖。
　　疯狂催动天赋神通，试图再次化作虚无形态，躲避锁定。
　　但……
　　酆都号曲跃舰在另一侧，释放出范围极大的电磁场。
　　笼罩了一方宇宙。
　　它根本无法嵌入虚无形态。
　　眼看着即将陷入绝境。
　　“吼――”
　　这尊十四阶的异族终于放弃了逃遁。
　　猛地转过身，露出了鱼死网破的表情。
　　神情狞然。
　　主动向着通体漆黑的曲跃舰发动了进攻！
　　没错。
　　即便要反击，它也没有敢对凌霄宝殿化作的空天母舰动手！
　　空天母舰上散发的气息……
　　实在是太吓人了。
　　它的想法很简单，将曲跃舰毁灭。
　　它就可以重新遁入虚空形态，摆脱空天母舰的锁定，解决眼前的危机。
　　然而……
　　在它即将靠近曲跃舰的时候。
　　曲跃舰上，一个装置轰然触发。
　　“检测到入侵者逼近，开启电磁罩防御体系！”
　　声音刚落。
　　一道电磁罩，便轰然生成，覆盖在了曲跃舰的周身。
　　“桀桀桀……”
　　异族狞笑着。
　　没有管那么多。
　　施展出十四阶的恐怖攻击，直接砸向了曲跃舰。
　　落在了曲跃舰的电磁防护罩上。
　　“轰！”
　　电磁罩遭受了巨大力量的冲击，瞬间明灭不定。
　　光芒闪烁。
　　曲跃舰更是如遭重击，在剧烈抖动。
　　眼看着电磁罩即将破裂。
　　但紧接着。
　　曲跃舰的又一个电子音响起：“检测到防御不足，临时抽调地府中枢电磁防御！”
　　刹那间。
　　远在天边的地府开始剧烈颤动。
　　一束核心电磁光束冲天而请。
　　以光速降临。
　　瞬间降落在曲跃舰上。
　　“轰！”
　　得到了电磁补充的曲跃舰瞬间稳定了下来。
　　即将破裂的电磁罩更是浑然一体。
　　将异族攻击中的能量全部湮灭消解！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　而异族见状，却不依不饶。
　　发起了如潮水一般的攻击。
　　各种异族神通，全部施展了出来。
　　狠狠砸向了曲跃舰。
　　但无一例外。
　　全部被曲跃舰提升后的惊人防御……
　　给挡了下来！
　　曲跃舰漂浮在虚空之中，阻拦在异族之前。
　　宛若泰山。
　　岿然不动！
　　任何攻击，都犹如泥牛入海，毫无作用！
　　“地府射出的光束……防御力居然这么强？”
　　冯平瞳孔微缩。
　　他目睹着这一幕。
　　亲眼看着曲跃舰挡住了异族所有攻击，自身毫发无损。
　　楚天歌同样凝望着虚空中悬浮的曲跃舰。
　　喃喃道：“地府中枢电磁防御？仅仅源自地府的一束光，便如此恐怖……”
　　这个地府。
　　和三十三重天一样。
　　再次给了他惊喜。
　　不同理念的科技造物，却同样展现了科技造物的神奇之处。
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　秦牧悬浮在半空中。
　　看着被围住了的异族，嘴角不由翘起。
　　随着蓝星上文明的不断完善，科技宇宙规则愈发全面。
　　四大基本力经过了时间的沉淀。
　　更是愈发雄浑。
　　科技造物在科技世界中作战……
　　更可以在瞬间调动整个科技宇宙中的四大基本力。
　　以压倒性的优势镇压敌人。
　　而在下方。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　异族还在不知疲绝的进攻着。
　　曲跃舰电磁防护罩全开，将它牢牢挡住。
　　另一侧。
　　空天母舰的左侧舰身上。
　　一个火红色的巨型钢管缓缓抬起。
　　内部未知的雄浑能量，正在急剧酝酿生成中。
　　“粒子沸腾炮。”
　　秦牧望着空天母舰加载的武器，念出了它的名字。
　　这是空天母舰在智能程序下选择的武器。
　　而这门武器……
　　在空天母舰装载的十七种武器中，也可以排在前五。
　　只差一步，便可以进入概念级武器的范畴。
　　“轰！”
　　在这门火红色巨炮酝酿的时候。
　　以空天母舰为中心。
　　四周虚空的温度，正在急剧攀升。
　　火红色的钢管内部。
　　无数的粒子。
　　在刹那之间，沸腾了起来！
　　同时。
　　由于这些粒子的颤动和沸腾，带动着遍布在空天母舰附近的粒子……
　　也跟着沸腾！
　　粒子正在以超越光速的速度颤动。
　　每次颤动，都产生了极大的热能。
　　一百摄氏度。
　　一千摄氏度。
　　一万摄氏度。
　　十万摄氏度。
　　一百万摄氏度。
　　……
　　一千万摄氏度。
　　一亿摄氏度。
　　粒子沸腾炮还没发射，周围的温度，便攀升到一个恐怖的数值。
　　空间仿佛要被融化了一般。
　　世界壁障……
　　更是脆若薄纸，似乎一触就裂。
　　正在此时。
　　四方天门显现了出来。
　　开始加固世界壁障，维持世界壁障的平衡。
　　曲跃舰上散发出的电磁场……
　　更是在这些沸腾的粒子影响下，轰然破碎！
　　电磁场直接爆裂。
　　而被粒子沸腾覆盖的中心。
　　这尊十四阶的异族的脸色极为惊恐。
　　正在施展全身神通，抵挡四周愈发沸腾的高温。
　　刚开始的时候。
　　数百万度的高温它还能用肉身抵抗。
　　但上了一亿度后。
　　它的肉身表层，已经开始崩裂。
　　整个身躯，也开始急剧升温。
　　身躯中的微小粒子。
　　隐约之间，也要跟着沸腾了起来。
　　“粒子沸腾炮加载完毕，发射！”
　　天地之间。
　　空天母舰的电子音悄然响起。
　　冰冷机械，没有丝毫情感。
　　“轰！”
　　火红色的钢管中，喷射出了一团粒子洪流。
　　目标赫然是正中心的十四阶异族。
　　“吼――”
　　异族怒吼咆哮。
　　死亡的危机前所未有的强烈。
　　它疯狂施展着天赋神通，想要化身733虚空形态。
　　此时的电磁场已经消失了。
　　它已经可以再次遁入虚空，将身体化为虚无状态。
　　在粒子洪流前到来前……
　　它的确化身了虚无形态。
　　可粒子洪流所过之处，所有粒子都跟着颤动，被迫卷入了这团洪流。
　　它的身躯……
　　虽然化作了虚无形态，在恐怖的粒子洪流面前，没有丝毫抵抗之力。
　　直接被卷入其中。
　　进入了粒子洪流的中心。
　　而中心的温度……
　　已经上升到了数十亿之高！
　　“轰！”
　　它生命的气息，在卷入粒子洪流的刹那间。
　　便瞬间消散。
　　彻底湮灭在了天地间。
　　……
　　江城大学，对战室。
　　冯平和楚天歌正瞪大了双眼，凝望着这惊人的一幕。
　　这是空天母舰第一次发动真正的攻击。
　　“刚……刚才发生了什么？”
　　冯平忍不住喃喃念叨了起来。
　　到现在为止。
　　他还有种不真实的感觉。
　　十四阶的异族……
　　说秒就秒？
　　刚才的粒子洪流，还有隔着屏幕，便能够感知到的恐怖高温……
　　都超乎了他的想象。
　　画面之中。
　　没有火焰。
　　但似乎在刚才一刻，天地之间，充斥了无尽的火焰。
　　先是将异族的体表防御烧的龟裂。
　　随后的粒子洪流……
　　更是将虚无形态下的异族都卷入了其中。
　　瞬间将其湮灭！
　　恐怕一丝痛苦都没有。
　　全过程发生在电光火石之间。
　　结束的十分突然。
　　良久。
　　冯平长吐了一口浊气，低沉道：“这门武器，别说十四阶了，就算十五阶，恐怕也接不住……”
　　一旁的楚天歌深以为然地点了点头。
　　在这诡异一炮发射之后。
　　他的目光，就一直停留在秦牧身上。
　　不断闪烁着。
　　在不知不觉中，秦牧已经将科技世界的战力，提升到了这个程度！
　　完全打破了历史。
　　更是进入了本次文明之战的十强！

第一百二十二章 全新赛制，蓝星的惊天巨变
　　还是在强者如林的九组之中，脱颖而出的！
　　在这个过程里。
　　先后淘汰了郑瑶，王岳，卫道一，吴鹊临……
　　后面三个，都是登临了天骄榜的存在！
　　“没想到我江城大学这次真的捡到宝了啊。”
　　震撼的心情平复之后。
　　楚天歌嘴角不由翘起，笑得合不拢嘴。
　　……
　　同一时间。
　　文明之馆，主厅里。
　　此时已是一片寂静。
　　人群人山人海。
　　但却没有一点嘈杂的声音发出。
　　所有人都在凝望着画面里空荡荡的宇宙。
　　在那里。
　　没有十四阶异族的气息。
　　只剩下被高温点燃后的无垠太空。
　　粒子洪流过后。
　　太空里的温度，正在缓慢消退中。
　　可却给众人带来了近乎惊吓般的一幕。
　　良久。
　　才渐渐有人开口说话。
　　“如果……我眼睛没看错的话，刚才十四阶异族被轰死了是吧？”
　　“十四阶的异族，说死就死？跟纸糊的一样……”
　　“在刚才那一炮的威力面前，十四阶的确跟纸糊的一样。”
　　“嘶！！好一个空天母舰，这个科技造物多少钱一艘？我想搞一个！”
　　“……”
　　现场之中。
　　时不时有人发出倒吸冷气的声音。
　　十四阶的异族，当着他们的面，被直接融化。
　　这一幕。
　　他们从未想到过。
　　到了现在。
　　他们甚至能明白异族之前的反应了。
　　难怪……
　　这个异族在看到了三十三重天后，掉头就跑。
　　仅仅是一个科技造物追击，便这么恐怖。
　　若是面对整体的科技造物……
　　那岂不是瞬间融化成渣？
　　一时间。
　　众人忽然有点同情这个被分派到秦牧世界的异族了。
　　别的异族都在作威作福，疯狂屠戮，满足杀戮欲望。
　　可这尊异族……
　　却从头到尾，提心吊胆。
　　还被两艘巨舰一路追杀。
　　最后走投无路之下，想要鱼死网破……
　　却直接被卷入粒子洪流，当场被秒！
　　“话说刚才的那一炮，到底是什么东西？我怎么感觉比超凡文明的神通技能还要恐怖？”
　　“刚才没有火焰，但这那一炮之下，虚空都裂开了！”
　　“连虚无形态都无法免疫这一炮，只可惜加载过程太长了，若没有黑色巨舰挡住异族，恐怕也完成不了击杀！”
　　“大家有没有发现，刚才那么恐怖的温度，居然没有把科技宇宙轰穿！”
　　“……”
　　众人站在原地。
　　开始激动地讨论了起来。
　　因为秦牧。
　　他们对科技造物的有了全新的认知。
　　原来……
　　科技文明，还能这样演化！
　　拥有浩瀚的面积。
　　还有威力如此惊人，全自动杀敌的科技造物！
　　完全不弱于超凡文明！
　　不。
　　准确的说。
　　这一战里，秦牧的科技文明……
　　完全碾压了其他所有的超凡文明！
　　……
　　主厅的某个角落里。
　　郑瑶，王岳，卫道一，吴鹊临四人聚集在了一起。
　　作为九组之内的强者。
　　他们本就互相认识。
　　在分组之前。
　　一直以为最终胜者会在他们四人之间决出。
　　可是现在……
　　四人忽然有种同病相怜的感觉。
　　刚才空天母舰震撼世人的一炮……
　　彻底击溃了他们的所有幻想。
　　一声长叹。
　　在四人中悄然响起。
　　“我们的运气，真的是背……”
　　也不知谁低声嘀咕了一句。
　　其他人纷纷点头。
　　和秦牧分在一个组……
　　想要出线的话，太难了。
　　三十三重天和地府，那么多精妙的科技造物……
　　多拖出两个。
　　就足以扫平他们演化的世界了。
　　不过对于他们而言。
　　也并非没有希望。
　　他们都将目标，全部放在了复活赛上！
　　按照赛制。
　　每年文明之战，小组赛出线后，都将从淘汰的人里复活一个名额！
　　从剩余的390人里……
　　进行惨烈的厮杀。
　　决出复活之人，成为第十一强！
　　四人之中。
　　郑瑶，王岳和卫道一并未丧失斗志，对此虎视眈眈。
　　唯有吴鹊临。
　　他扫了眼自己濒临残破的世界。
　　愈发后悔……
　　……
　　随着空天母舰诛杀十四阶异族。
　　也宣示着第四轮小组赛彻底结束。
　　文明之战的十强。
　　也随之出炉。
　　赛委会很快就宣布了此次进入了十强的名单。
　　十强之中。
　　光是登临了天骄榜的人，便有六个！
　　此次参加了文明之战的九个天骄里。
　　除了运气不好，分在了九组之外的，全部晋级了最终决赛！
　　而江城大学里……
　　只有秦牧一个人，进入了十强。
　　其余的林歌和赵桥，全部倒在了第四轮小组赛上。
　　在结束了战斗后。
　　秦牧很快就回到了对战室。
　　楚天歌缓缓走上前。
　　神情有些激动。
　　这一次。
　　江城大学只有秦牧进入十强。
　　这个成绩，再差两名，便可以打破江城大学的校史了。
　　虽然只有秦牧一人。
　　但他却觉得……
　　以秦牧的实力，完全可以取得这次文明之战的冠军！
　　三十三重天和地府的战斗力，已经可以碾压其他超凡文明了！
　　哪怕对方登临了天骄榜，也不例外！
　　秦牧看着激动的楚天歌。
　　微微点了点头。
　　随后问道：“那接下来的比赛，什么时候进行，赛制是什么？”
　　按照惯例。
　　文明之战的决赛赛制，每一年都有所变化。
　　甚至许多都是临时决定的。
　　楚天歌闻言，笑着答道：“小组赛结束后，接下来就将迎接排位赛，这次你有两周的休息时间，可以为接下来的比赛做准备。”
　　秦牧若有所思地点了点头。
　　两周时间，意味着蓝星可以度过14年。
　　他也有足够的时间跨度，帮助蓝星继续攀升科技。
　　只听见楚天歌又继续说道：“至于赛制，每年的赛制都是临时公布的，现在还不得而知。”
　　这也是文明之战的特色。
　　决赛的排位赛内容……
　　每年考核的都不相同。
　　有时考核战力，有时考核世界完善程度，也有时考核世界生灵的整体水平。
　　秦牧听完。
　　点了点头。
　　他之所以问这些……
　　主要是因为这次的冠军，有足足一百份本源的奖励！
　　对科技宇宙的完善，有着极大的帮助。
　　科技文明虽好。
　　但比起其他超凡文明，吃资源的速度极为恐怖。
　　想要快速发展……
　　就必须要海量的资源！
　　……
　　与此同时。
　　文明之馆。
　　赛委会办公室里。
　　冯平回到了这里，第一时间，便召集了赛组委的成员。
　　开会商议接下来的排位赛赛制。
　　每年的文明之战。
　　都是根据当年选手的情况，临时决定的。
　　“我觉得，要不还是和去年一样，继续以考核战力为主吧？”
　　“我觉得考核世界的完善程度，可以重点考核！”
　　“完善的文明世界，生灵的整体素质也很重要！”
　　“……”
　　众人各抒己见，说出了自己的看法。
　　而冯平坐在首位。
　　听着众人的意见，眉头皱起。
　　这些建议，都有些老套。
　　以前用过了不知多少遍。
　　略微思考。
　　他沉声开口：“我有个全新的提议……”
　　随后。
　　他将他琢磨了许久的赛制说了出来。
　　赛组委的众人眼神瞬间为之一亮。
　　一致通过了这个全新的赛制。
　　……
　　江城大学。
　　宿舍。
　　在结束了小组赛后。
　　秦牧便直接回到了这里。
　　第一时间，沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　心念一动。
　　迈步在了蓝星之上。
　　时间跨度，已经过了两年。
　　在这两年间。
　　蓝星上下，日新月异，各种巨变，经常发生。
　　一座又一座的现代化钢铁城市拔地而起，遍布在大炎国各地。
　　蒸汽革命一经出现，便点燃了整个蓝星。
　　使得蓝星的动力……
　　从畜力、人力直接上升到了机械力。
　　遍地都是工厂。
　　蒸汽火车网络覆盖了整个大炎。
　　水泥路铺筑的马路上，来来往往的是最新一代的蒸汽车。
　　秦牧在恍然间，甚至以为自己又穿越回了前世。
　　如今的蓝星……
　　已经和地球上十六七世纪的发展水平相当了。
　　此时。
　　大炎国，皇宫大殿。
　　群臣跪拜在苍老的炎面前，正在做一份最新的大炎国第三季度的发展情况报告。
　　“陛下，第三季度的三个月以来，全国的发明创造数量，增长了9.2%，其中有数十项发明，对民生和军事有着重大帮助，正在安排实际应用。”
　　“大炎国境内的农业生产总值，实现了超20%的增长，目前一年的粮食生产，已经可以养活十五亿人！”
　　“在钢铁和军工产量上，大炎国的也实现了15%的增长，同比上季度有所提升。”
　　“在航海领域……”
　　众位大臣在下方讲述着大炎国取得的成果。
　　而炎则在认真倾听着。
　　待所有数据都汇报完毕后。
　　他却皱着眉头，开口问道：“研究院那边，可有进展？”
　　他询问的……
　　是研究院关于三项科技的研究情况。
　　在两年前。
　　神明曾降下过神谕，告诉了他未来科技发展的方向。
　　千里传音，飞天遁地，潜入深海。
　　在从神殿回归后。
　　他第一时间，便将这三件事列为重点发展科技。
　　命令大炎研究院全力研究。
　　大炎研究院的人闻言，立即从群臣队列中走出直。
　　跪伏在大殿之上。
　　“回陛下，三项科技里，目前进展最快的是千里传音，我们已经尝试了11643种材料，终于取得了一些研究方向上的突破。”

第一百二十三章 修仙者沈练，划时代的发现
　　千里传音。
　　指的是即便隔着千万里之遥，也可以传递声音，进行交流。
　　放在以前。
　　这种事情，大炎人根本不敢相信。
　　但随着科技之风深入人心，蒸汽机遍布天下。
　　许多人都坚信。
　　只要科技不断发展，千里传音，也能够成为现实！
　　“经过了这些材料的筛选，我们已经缩小了研究范围，将其重点放在寻找可以传导声音的载体材料上。”
　　大炎研究院的人又接着汇报道：“只要找到了可以传导声音的材料，便可以真正实现千里传音。”
　　炎听着研究院的回复，默默点了点头。
　　的确。
　　才两年过去。
　　能取得如今的突破，已经很难得了。
　　毕竟……
　　他印象中，千里传音，可以说是神仙手段了。
　　是那些修仙世界里的人，才能掌握的仙法！
　　随后。
　　炎深吸了一口气。
　　沉声道：“既然已经锁定了研究方向，那……便发布悬赏，昭告天下吧。”
　　“若有能最适合传导声音的载体，朕必然大加赏赐，封官阴爵，王侯将相，决不吝啬！”
　　很快。
　　一道圣旨，便从皇宫发出。
　　昭告天下。
　　民间精通科技的人，纷纷加入了研究队列。
　　寻找最适合传导声音的载体。
　　……
　　大炎历七十七年。
　　大炎国，南方城。
　　随着各条蒸汽铁轨的铺筑，位于交通枢纽的南方城……
　　因为优越的地理位置，迅速崛起。
　　成为了南方第一大城。
　　在南方城内，拥有着上百万的人口。
　　城市发展，俨然有了现代城市的影子。
　　水泥的街道上，干净整洁。
　　两旁分列的店铺，熙熙攘攘。
　　这里也是大炎国境内，人口结构最复杂的大城。
　　因为……
　　被大炎国征服的那些超凡世界的俘虏，许多人都在这座城里定居。
　　经常可以在这里看到武者，修仙者，巨人和魔法师的身影。
　　只不过……
　　和大炎国的人比起来，他们被严格限制了人身权利。
　　他们的户籍，也并非是正常公民户籍。
　　而是俘虏籍！
　　按照《大炎律》的规定。
　　他们需要服够三十年的役，才能够从俘虏籍，变成普通民。
　　城内，一处破旧的民房里。
　　作为修仙者的沈练，正在聚精会神地研读一本书籍。
　　和他同居的其他修仙者看到他这魔怔的样子……
　　077都忍不住摇了摇头。
　　“沈练，你整日看这些天书，有什么用？”
　　“是啊，早点休息了，明天早起出发去铺筑铁轨。”
　　“说起来，这个大炎国的生活，还真的是便利啊……”
　　“比起我们原来的修仙世界好太多了，牙刷，洗脸盆，蒸汽车，火车，这些玩意儿修仙世界可没有。”
　　“……”
　　随着这些年的同化。
　　这些修仙者们已经逐渐适应了大炎的生活。
　　在大炎。
　　各种生活都极为便利。
　　而他们每日需要完成规定的劳役，其他时候便可以随意规划自己的时间。
　　若是遇到了什么冲突……
　　随时呼唤大炎巡逻队即可。
　　而不用担心自己被人眼红，杀人夺宝什么的。
　　在这里。
　　生命和私有财产高于一切，不可侵犯。
　　和人命如草芥的修仙世界，截然不同。
　　最具备权威的，并非是什么宗门。
　　而是大炎朝廷！
　　“你们先睡吧，我看完这本物理卷，就睡了。”
　　沈练看了眼同伴，又沉浸在手中知识的世界。
　　在十余年前。
　　修仙世界破灭。
　　二十万修仙者被俘虏到了大炎国。
　　他就是其中一员。
　　作为战败者和俘虏，他本以为自己的余生会十分悲惨。
　　但没想到……
　　大炎国，并未对他们太过苛责。
　　只是规定了他们的身份地位，以及每日需要承担的劳役。
　　其他时候，都可以自由活动。
　　在生活的这些年里。
　　他亲眼见证了神奇的大炎，以及日新月异的发展。
　　几乎每一年。
　　大炎国都会有翻天覆地的变化。
　　他能够感受到，大炎国，在以肉眼可见的速度强盛！
　　兵强马壮，国富民强。
　　而这一切，都是被大炎全体信奉的“科学”带来的。
　　渐渐的。
　　他开始对科学有了兴趣。
　　正是这种东西……
　　击败了他自幼修行的修仙之道，征服了他们的修仙世界！
　　于是。
　　在五年前。
　　他用自己这些年劳役所得的全部积蓄，从书店里购买了一整套天书三卷。
　　分别是《数学》，《物理》，《化学》。
　　上面的知识无比深奥繁杂。
　　他深入其中，全程自学。
　　愈发觉得三卷天书里蕴藏着浩瀚的知识。
　　“原来蒸汽机的原理，就源于《物理》中的动能？将动能转化为机械能，便能爆发出如此惊人的速度，堪比修仙者的御剑飞行？”
　　“那些恐怖的大炮枪械原理，竟然也出自于《化学》，凭借这些他们击败了我们修仙者？”
　　“《数学》一卷，最为博大精深，各行各业，都离不开数学……”
　　沈练每天研习，都有全新的感悟。
　　至于以前修行的法术……
　　他早已忘的差不多了。
　　在大炎国，各种生活都极为便利。
　　乘坐蒸汽火车，比他们御剑飞行还快。
　　根本用不上法术。
　　而且。
　　《大炎律》也规定了，超凡者没有得到允许，不得随意施展超凡之力。
　　违者轻则杖刑，重则终身囚禁。
　　……
　　次日。
　　沈练在做完了一天的劳役后。
　　看到了工地上张贴的一份昭告。
　　是炎发布的。
　　告知大炎全体，但凡有人能找到传导声音的材料……
　　便可以封官阴爵，大加赏赐！
　　看到这里，沈练一下子激动了起来。
　　他本是俘虏籍。
　　若是找到了这个材料……
　　是不是可以摆脱俘虏籍，成为自由民了？
　　想到这里。
　　沈练也跟着琢磨起来，试图寻找到这种材料。
　　然而……
　　却引来了周围修仙者同伴的无情嘲笑。
　　“得了吧，人家大炎研究院都无法解决的问题，你凭什么能解决？”
　　“沈练，你别忘了，你可是修仙者！你难道要背弃修仙者的荣光吗？”
　　“整天研究这些东西，千里传音能不能实现都不一定，不过我们利用法术，倒是可以实现千里传音入密！”
　　“千里传音，这怎么可能？炎还说，要让数百公里外的人听到声音，如此远的距离，至少要七阶修仙者才能做到！”
　　“……”
　　沈练无视了同伴的嘲笑声。
　　对他而言。
　　这是一个可以改表自身地位的千载难逢的机会！
　　此后的每一天。
　　在做完规定的劳役后，他便会尝试思考研究。
　　寻找可以进行传载的载体。
　　在这个过程中，他甚至开始动用修仙者特有的灵觉。
　　被俘之前，他是一个二阶修仙者。
　　灵觉十分敏锐。
　　对声音的感知，更加精细。
　　可以详细测试出材料的传导声音性能。
　　渐渐的。
　　每天他都会对数十种材料进行测试感应。
　　但无一例外，全部失败了。
　　这些材料，要么是音阻极强，要么是不具备远程连接的能力。
　　或者……
　　干脆是传音速度极慢。
　　根本不符合大炎研究院的要求。
　　半年后。
　　他的尝试，依旧是毫无进展。
　　其余的修仙者同伴们在嘲笑之余。
　　也纷纷劝他放弃。
　　让他老老实实当一条咸鱼。
　　好好安稳度过余生。
　　可沈练的目光却极为坚定，根本不为动摇。
　　依旧锲而不舍地寻找着。
　　……
　　大炎历七十七年，年末。
　　南方城。
　　一场特大暴雨降临。
　　天空之际，电闪雷鸣。
　　倾盆暴雨，瓢泼而下。
　　正在野外测试声音传导性的沈练无奈之下，只能中断了测试。
　　匆匆忙忙地往回跑。
　　“轰隆！”
　　忽然之间。
　　天际一道狭长的白色闪电闪烁。
　　紧接着。
　　雷霆的轰鸣声炸裂在空中。
　　沈练看到这一幕，想起了书上所讲解的光速大于声速的解释。
　　光速，理论上是目前最快的速度。
　　大于世间的一切。
　　而声音……
　　在空气中，可以达到314m/s的传播速度！
　　想到这里。
　　沈练忍不住感慨了一句：“大炎国对于这些自然现象的研究，还真的是独到……”
　　穷究自然之理，将自然科学研究的淋漓尽致。
　　这一点。
　　是修仙文明完全无法比拟的。
　　而正在这一瞬间。
　　他的脑海里，仿佛有一点灵感闪过。
　　“声速和光速，刚才的闪电……”
　　沈练回过头，凝望着天空中电闪雷鸣的一幕。
　　心神猛地一颤。
　　光的速度超越了声音。
　　而刚才的闪电……
　　不就是光的最好体现吗？
　　“如果用闪电来作为传播声音的载体……”
　　沈练忍不住咽了口口水。
　　在瓢泼大雨中，他的呼吸变得急促了起来。
　　这肯定是可行的。
　　因为自然之中的现象，已经证实了这件事的可行性！
　　这件事，像是给他打开了一扇全新的大门。
　　回到住所之后。
　　他急忙将自己的这个猜想记录了下来。
　　在之后的每一天，不断完善这个猜想。
　　“想要用闪电作为声音的载体肯定是不现实的，闪电可遇不可求，极难普及。”
　　“那么我能不能想办法……把闪电储存起来，用它来传播声音呢？”
　　“只是什么东西可以储存闪电？”
　　沈练苦思冥想。
　　开始将研究的方向，转向了如何储存闪电。
　　而周围的修仙者同伴知道了他的想法后……
　　都开始嘲笑他魔怔了。
　　居然妄图储存闪电！
　　更是没人相信他能够破解千里传音这个问题。
　　渐渐的。
　　整个南方城里，都听闻修仙者中出现了沈练这么个怪人。
　　居然妄图将闪电抓住，储存起来，利用其来传递声音！
　　……
　　大炎历七十八年。
　　这一年来。
　　沈练没有理会其他人的冷嘲热讽。
　　而是按照自己选择的道路，坚定地走了下去。
　　他尝试了各种材料。
　　最终……
　　找到了锡箔这种材料。
　　他将这种材料互相搭配，装载在一个玻璃瓶的内外两侧。
　　“经过了一年的观察，闪电可以动，也可以不动，动的时候可以通过许多物品传递，而不动的时候……就可以保存下来！”
　　沈练望着自己手中制作的玻璃瓶，心情愈发激动。
　　这就是他制作的这个瓶子的原理。
　　将闪电“锁”在其中。
　　使得它不会流逝，并且尽可能储存更多的闪电！
　　“接下来，需要等一个雷暴天气！”
　　随后。
　　沈练开始耐心等待了起来。
　　这一次，他会向南方城的众人证明……
　　自己是对的！
　　终于。
　　在一个月后。
　　一场特大暴雨，再次席卷了南方城。
　　天空之中，电闪雷鸣。
　　瓢泼大雨，倾盆而下。
　　“轰隆！”
　　轰鸣声不绝于耳。
　　而在这个时候……
　　沈练带着一个大风筝，走出了南方城。
　　来到了一个空旷的高坡上。
　　在这个高坡上，伫立着一根巨大的金属铁竿。
　　数十米高。
　　而沈练准备的这个大风筝，更是可以飞上数百米的高空！
　　南方城的人知道了这个消息后。
　　纷纷撑着雨伞，在远方围观了起来。
　　“沈练是疯了吗？仗着自己是修仙者，去挑衅闪电？”
　　“他不怕被劈死吗？修为没有达到三阶，根本不可能挡得住闪电！”
　　“大家快看，他在铁竿之下，摆放了一个大瓶子！”
　　“那难不成是他制作出来的，妄图装住闪电的容器？”
　　“……”
　　周围的人们站在远处，纷纷嘲笑打趣了起来。
　　尤其是武者，修仙者，巨人和魔法师们。
　　他们都觉得沈练是在作死。
　　“轰隆！”
　　天际雷霆乍起。
　　而沈练却在这时候，施展出了法术。
　　刮起了大风。
　　将风筝不断往天空升高。
　　越来越高。
　　一百米。
　　两百米。
　　三百米。
　　在四百米高空的时候。
　　“噼里啪啦！”
　　一道白光乍现，亮起在天际。
　　划破长空。
　　拖出一条狭长的轨迹。
　　它的尾部……
　　受到了风筝的牵引，直接劈在了风筝上。
　　而沈练见状，不惊反喜。
　　连忙往后退开了一步。
　　将风筝的尾端，绑在了铁竿上。
　　“轰隆！”
　　接连又是几道闪电降临。
　　顺着风筝以及连线……
　　降临在了铁竿上。
　　最终进入了沈练装载的大玻璃瓶中！
　　而站在一旁的沈练。
　　因为距离太近。
　　也被闪电的余波给触及，浑身上下一股麻酥感涌现。
　　这一刻。
　　他再也抑制不住心中的激动。
　　向着远处的人群，大喊了起来：“我成功了！”
　　“我成功将闪电关进去了！”
　　远处的人群望着这一幕。
　　纷纷瞪大了双眼。
　　不知不觉中，他们见证了历史。

第一百二十四章 超凡生灵的震撼，唯一特招名额！
　　其余的修仙者、巨人、魔法师和武者望着沈练。
　　以及他拿在了手中的玻璃瓶。
　　陷入了深深的沉默中。
　　沈练在这一场实验中，不仅没有被闪电劈死……
　　反倒真的将闪电引入了这个玻璃瓶中！
　　他们在远处，亲眼看到闪电顺着风筝，钻入了玻璃瓶中。
　　而且。
　　玻璃瓶……
　　并没有如他们所想那般直接炸裂。
　　而是毫发无损！
　　似乎真的如沈练所言，闪电被他关入了其中！
　　“真的可以囚禁闪电？用普通的仪器，操控了闪电？”
　　“他没用引雷法？没用什么符咒之类法宝？”
　　“就算是我们魔法师，对雷电这种天灾，也避之唯恐不及……”
　　“……”
　　这些低阶超凡者们五味杂陈。
　　神情十分复杂。
　　隐约间。
　　他们似乎明白了。
　　为什么大炎国一群凡人，居然可以攻破他们的超凡世界，将他们俘虏至此！
　　……
　　风筝实验后。
　　沈练在南方城的名声，也越来越大。
　　在成功“囚禁”了闪电后。
　　沈练并没有停止研究。
　　而是开始尝试，如何将闪电引出，利用闪电！
　　“闪电可以通过金属传递，但一些物品，却可以阻隔闪电。”
　　“那么用来传递闪电的最好材料是什么呢？这种材料必须要减少闪电的阻耗，传递速度快，简易便捷……”
　　在每日劳役之余。
　　沈练都在琢磨这些问题。
　　数个月后。
　　他终于从众多材料之中，找到了一个物品，最适合传递闪电！
　　那就是铜！
　　并且。
　　他自己将铜拉丝蜿蜒，变成了非常细小的线。
　　简单便捷。
　　同时。
　　为了防止闪电在铜中流窜时伤人。
　　他从那批能隔绝闪电的材料里，找到了一类柔软的物品，塑胶。
　　用它包裹着铜线，便不会被闪电所伤害。
　　“这个铜线既然可以传递闪电，那就称之为电线吧。”
　　沈练望着自己制作出的铜线，给它取了个名字。
　　紧接着。
　　沈练又继续尝试利用电线，来传递声音。
　　闪电在电线里传递的速度十分惊人。
　　完全不弱于声速。
　　用它作为载体来传递声音，绝对可以满足大炎研究院的要求！
　　“闪电在穿过电线的时候，似乎因为波动，会发出不同的流动声音……”
　　沈练很快就找到了研究突破的方向。
　　人类的声音进入电线，是不现实的。
　　最好的方法……
　　就是将声音模拟到闪电中，让闪电流动的声音带着它穿梭到另一侧。
　　……
　　大炎历七十八年。
　　这一日。
　　在完成了规定的劳役量后。
　　沈练扛着一个大包裹，带着一个助手急匆匆地跑出了南方城。
　　再次引来了南方城许多人的围观。
　　其中最多的，当属于同为俘虏的低阶超凡者。
　　“他这是要做什么？”
　　“听说他已经破解了大炎研究院昭告天下的难题，今天要进行最后实验！”
　　“真的假的？他能用普通方法，进行千里传音？”
　　“千里传音真的有可能变成现实？”
　　“那么多研究人员都失败了，他凭什么成功？”
　　“……”
　　人群之中，议论纷纷。
　　十分嘈杂。
　　而沈练则是无视了这些声音。
　　来到了一处空旷的地带。
　　和助手一起，打开包裹，取出了其中的电线。
　　这是一个长达两公里的电线！
　　在电线的两端，都连接着一个听筒和话筒。
　　同时。
　　整条电线，通过玻璃瓶，都通上了闪电！
　　很快。
　　沈练和助手分立在电线两端。
　　两人隔着两公里远。
　　沈练则站话筒这一端，见助手已经准备好了。
　　深吸了一口气。
　　有些忐忑地对着话筒说道：“你……听得到吗？”
　　一秒之后。
　　听筒里。
　　传来了一个清晰可闻，同样激动的声音：“我……我我听得到！”
　　随后。
　　沈练再三确定，不管他用多低的声音说话……
　　两公里外的助手都能听得到！
　　这也说明……
　　他制造的这个装置，的确可以进行传音！
　　清晰可闻！
　　速度极快！
　　几乎是同步到达！
　　想到这里。
　　激动的沈练不禁老泪纵横。
　　这一年多来。
　　他忍受了旁人无数的非议和嘲笑。
　　终于……
　　证明了自己！
　　他从闪电上得到灵感，转而用闪电作为载体来传递声音。
　　而利用听筒和话筒装置，将它连接在电线的一侧。
　　对着话筒说话，便可以改变电流的声音。
　　利用电流的传递。
　　将声音带到电线的另一侧。
　　真正实现千里传音！
　　用这种方法……
　　只要电线够长，别说千里，就是万里，百万里都可以进行传递！
　　而周围的人群见到沈练激动的样子。
　　也纷纷走上前，尝试这个装置。
　　结果惊为天人！
　　“真的可以在两公里外，听到声音？”
　　“利用闪电传递声音？”
　　“蒸汽机的出现，御剑飞行成为了过去式，现在……难道我们修仙文明的千里传音，也要被时代淘汰了？”
　　“匪夷所思！即便是我们魔法文明，也不敢做出这种猜想！”
　　“我总感觉哪里不对劲，沈练可是修仙者哇！”
　　“……”
　　众人在震撼之余。
　　都以异样的眼神看着沈练。
　　好好的仙不去修，居然跑这里来搞科学研究！
　　而沈练早已习惯了这种眼神。
　　经过了这些年的学习和研究。
　　他已经彻底迷上了“科学”这个东西。
　　浩瀚无垠，探究无穷。
　　似乎永远没有尽头。
　　比起枯燥乏味的修仙……
　　更有意义。
　　因为。
　　它的每项发明都可以普及，可以改变世界！
　　在电线实验结束后。
　　沈练便急匆匆地回到了住所。
　　花费了三天时间。
　　将自己这一年多的研究和成果，写了出来，投给了《大炎科学》。
　　……
　　大炎历七十八年。
　　年中。
　　《大炎科学》上，刊登了一篇划时代的文章。
　　名为《关于闪电的利用以及千里传音的实现》。
　　这篇文章一出现。
　　便在皇宫和大炎研究院引起了一场轰动。
　　炎在看完了这篇文章后……
　　更是惊喜不已。
　　直接找来了大炎研究院的众人。
　　询问道：“民间之中，居然有人率先研究出了千里传音？这个构想可行吗？”
　　研究院众人咽了咽口水。
　　面面相觑。
　　随后答道：“利用闪电来承载声音，这种构想简直是闻所未闻，臣等……以前从未想过，必须要做实验才能论证。”
　　炎闻言。
　　却面带不悦，呵斥道：“神明说过，科学之道，讲究穷尽一切，无物不格。在朕看来，你等的研究精神，却还不如一个俘虏！”
　　研究院众人面色赧红。
　　关键……
　　谁会想得到，去用闪电来传递声音？
　　恐怕也只有修仙者这种疯子，敢去收集闪电，用它来传递声音。
　　随后。
　　在炎的一声令下。
　　研究院肟始按照这篇文章里的论述，制作玻璃瓶，收集闪电。
　　制作电线。
　　制作话筒和听筒。
　　开始进行模拟实验论证。
　　结果……
　　“陛下，可行！真的可行！沈练的这篇文章，确实可行，漫说两公里，就算是十公里，二十公里，五十公里也能瞬间传达声音！”
　　研究院众人激动地跪拜在炎的面前，报告了这个喜讯。
　　炎则是猛地站起。
　　满怀欣慰。
　　神明指示过的三项跨时代的任务，千里传音，飞天遁地，潜入深海。
　　其中的千里传音，终于取得了重大的突破！
　　良久。
　　他平复了激动的心情，再次看向研究院众人。
　　沉声开口：“沈练这等人才，不该埋没于市井之间，更不该沦落为俘虏籍！”
　　“传朕旨意，特招沈练入大炎研究院，负责千里传音研究项目！”
　　“此外，免去沈练俘虏籍，赐予沈练大炎国民身份，如此人才，当以国士待之！”
　　除了这些之外。
　　炎还给予了诸多赏赐，田地、家宅、金钱、爵位等等。
　　各种恩宠，全部赐予。
　　……
　　南方城。
　　工地里。
　　沈练正和修仙者同伴们在进行日常劳役。
　　心里则是一直在想如何完善声音传递。
　　正在此时。
　　圣旨到来。
　　工地上，大炎军满脸虔诚，轰然下跪。
　　而其他的低阶超凡者们，也不敢怠慢。
　　连忙低下头，跪拜在地。
　　“奉陛下谕旨，沈练勤恳苦学，研究科学，所作贡献巨大，于国于民，利处无穷，当以国士待之！”
　　0
　　“特招沈练入研究院，专门负责千里传音事宜，免去俘虏籍，升为大炎国民……”
　　圣旨之中。
　　罗列了各种奖励赏赐。
　　沈练缓缓抬起头。
　　听着这惊人的赏赐。
　　露出了不敢置信之色。
　　他曾幻想过，自己可能会免去俘虏籍。
　　但从未奢望……
　　自己能进入大炎研究院！
　　要知道。
　　大炎研究院，可是大炎国内最崇高的地方。
　　其中汇聚了大炎顶尖的人才。
　　无数人梦寐以求，想要进入的地方！
　　“沈……沈练叩谢陛下天恩！”
　　一时间。
　　沈练涕泣四下，老泪纵横。
　　今年的他，已经四十余岁了。
　　修仙世界破灭后。
　　他和其他二十万修仙者一样，被俘虏到了大炎。
　　每日勤恳干活。
　　从未想过有朝一日，会被特招入大炎研究院！
　　而一旁的低阶超凡者们……
　　同样充满震撼地看着这一道圣旨。
　　一直以来被他们嘲笑的沈练，居然咸鱼翻身，直接摆脱了俘虏籍！
　　摆脱了俘虏籍，就意味着沈练以后不需要再进行服役。
　　可以在各个领域，享受和大炎人一样的权力！
　　沈练被特招的消息，很快就传遍了大炎。
　　全国上下。
　　三亿人都知道了，有一个名为沈练的修仙者，因为研究千里传音，被伟大的陛下尊称为国士！
　　更是将其免入俘虏籍，特招入研究院！
　　0 0
　　因为沈练。
　　在不知不觉中。
　　引发了全天下又一波研究科学的风潮。
　　科学，是大炎国一直以来都最为推崇的！
　　那些低阶超凡者们，更是在沈练这个榜样的鼓舞下……
　　纷纷抛弃了各自的超凡力量。
　　走上了研究科学的道路。
　　……
　　大炎历七十九年。
　　大炎研究院。
　　这是沈练特招入研究院的第二年。
　　在这段时间里。
　　沈练再接再厉，将传音装置一代代完善。
　　制作出了最初版本的电报和电话。
　　电报，可以通过电线内部的电流频率，将文字编写成各频电流，从而发送到远方。
　　远方再将这些频率，按照特殊的规则，还原成文字！
　　这种快捷的文字传输方式，很快就引起了炎的重视。
　　因为……
　　它一旦大规模应用，日后远距离沟通，便不需要信使专门前往。
　　一封电报过去，整个大炎国可以在刹那间知道皇宫发出的政令。
　　可以极大整合行政效率，提升办公和建设速度。
　　而电话……
　　则是千里传音的最优版本。
　　将声音转变成不同的电流声，传递到远方，可以实现实时无障碍沟通！
　　然而……
　　进行到这一步，研究院很快就遇到了一个瓶颈。
　　沈练跪拜在炎的面前。
　　望着前方这个苍老而充满威严的老人，苦笑着说道：“陛下，闪电的力量有限，即便大量存储，想要供应全国……”
　　现在千里传音上，的确取得了重大突破。
　　但……
　　根本上，却无法普及。
　　电线可以铺设。
　　但没用闪电作为载体，声音和文字，根本不可能迅速传递。
　　而闪电……
　　并非是天天都有的，而且数量有限。
　　大炎面积极为庞大，想要覆盖全国，基本不现实。
　　“唯今之计，最好的办法，就是……人工造电！”
　　最后。
　　沈练说出了他一直以来的想法。
　　却让炎大为震惊：“人工造电？人工制造天上的闪电？”
　　仅仅四个字。
　　却让他历经沧桑的脸上，浮现出了深深的震撼。
　　心跳“砰砰”加速。
　　以普通人类之躯，去触碰那未知的的神明领域！
　　这……
　　或许就是神明颁布三项研究的真意。
　　沈练深吸了一口气，点头道：“不错，我们唯有找到了自己制造的方法，才能不依赖于天象，自行创造，供给全国！”
　　炎俯下头，深深望着脚下这个曾经的修仙者。
　　这个他一手提拔起来的“俘虏”！
　　沈练的眼中，流露出了浓烈的探索欲望。
　　一如数十年前的自己。
　　良久。
　　炎大手一挥，沉声开口：“既然如此，那便按照你说的去做！”
　　“三年之内，朕要看到大炎境内，遍布着电线，每座城池都铺设了电报和电话！”
　　他的声音，回荡在大殿之上。
　　带着一些期许。

第一百二十五章 不断攀升的科技，朕的时间已经不多了
　　蓝星之上。
　　秦牧望着炎和沈练的对话，露出了欣慰的笑容。
　　“没想到，都不用我引导，便有人掀起了电力的研究……”
　　沈练的突然出现，是他没有想到的。
　　堂堂修仙者，居然沉浸到了科学之中。
　　从三万万人中脱颖而出。
　　试图利用闪电，作为传载声音的载体。
　　而这种方法……
　　无疑是最正确的道路。
　　文明的发展中，蒸汽时代之后。
　　紧接着的。
　　便是电气时代。
　　蒸汽在动力上进行了改革，促成了工厂的兴起。
　　而电力……
　　则是一种更为彻底的动力革命。
　　它的出现，将会推翻以前所有的生产方式和生活方式。
　　将蓝星带向另一个高速发展的时代。
　　只不过……
　　目前而言。
　　电力出现了，但还处于最低级的研究阶段。
　　尚且十分稚嫩，极不成熟。
　　还需要不断完善。
　　……
　　大炎历八十年。
　　这一年。
　　炎已经116岁了。
　　虽然每日都吞服修仙世界灵药制成的药物。
　　但吃了数十年。
　　他的身体，已经逐渐出现了抗药性。
　　那些低阶的灵药在延寿效果上，越来越小。
　　他的身体，又开始了衰老。
　　而大炎国，则正值壮年，如同烈马一般，在急速狂奔。
　　一年的国力值高过一年。
　　皇宫，大殿上。
　　研究院的人，正在汇报这一年来的发明情况。
　　“陛下，去年一年，各种申报通过的发明创造，首次突破十万。”
　　“其中有2316项，有较大的应有价值，研究院正准备面向全国，进行推广普及。”
　　“而关于电力运用上的研究，从材料、传导性、属性等方面的理论研究，也越来越多。”
　　“……”
　　因为沈练的出现。
　　在榜样作用的带动下。
　　全国掀起了涌向电力研究的浪潮。
　　各种电力的理论研究，经常投稿到《大炎科学》上。
　　虽然很多都是无稽之谈，没有任何价值。
　　但民间经常有几篇亮眼的文章，深入研究了闪电的各种性能。
　　也因此……
　　大炎研究院如今对电力，了解的愈发深入。
　　炎端坐在龙椅上，微微点了点头。
　　随后问道：“人工造电进展如何？”
　　研究院众人之中。
　　沈练连忙站了出来：“回陛下，前日里，《大炎科学》里刊载的一篇论闪电成因的文章，给了臣启发。”
　　“臣已经有了眉目，一年之内，必定可以研究出人工造电的方式！”
　　炎眼神微亮，挑了挑眉。
　　他没想到，沈练居然真的有把握把闪电制造出来？
　　《大炎科学》他每期都看。
　　其中的那篇文章，他自然是知道的。
　　讲述了闪电之所以出现，是因为空气中存在大量的微尘以及水汽，在高空高速摩擦。
　　形成了热量和电能。
　　刚开始电能较小，后面不断积累，持续放大。
　　因此形成了闪电。
　　所以在地面上看到的闪电，往往是需要酝酿一段时间，才会生成的。
　　这篇文章有理有据，因此被《大炎科学》收录。
　　“这篇文章可能有错误之处，但它讲述的闪电来源于微粒之间的摩擦，却是极有道理的。”
　　大殿上，沈练深吸了一口气。
　　又接着说道：“臣身为修仙者，五感敏锐，能够感觉到日常生活中，摩擦能产生某种电力，和闪电性能极像。”
　　“只不过能量极小，因此没有被世人所发现。”
　　炎听完之后。
　　眼神愈发明亮。
　　沈练所说的这种感觉，他也有过。
　　尤其是秋冬之际，尤为明显。
　　他低头俯视着沈练，淡淡开口：“既然已经有了方向，那便加速研究，朕……的时间，没那么多了。”
　　沈练身躯一颤。
　　不敢直视这个目光如火的帝王。
　　群臣更是连忙跪伏在地，不断山呼陛下万岁。
　　只有炎自己知道……
　　灵药炼制的药物，已经不能阻止他身体的衰老。
　　最多不过十年。
　　他可能就要寿终正寝，归墟黄土了。
　　……
　　大炎历八十一年。
　　大炎研究院。
　　在沈练的带领下，众人正在实验一项跨时代的发明。
　　简易发电机！
　　大炎国经过了这些年的整体研究，电力方面的理论层出不穷。
　　在这些理论研究的基础上。
　　沈练少走了许多弯路，终于研制出了摩擦简易发电机。
　　这是一个长宽都超过了三米的大箱子。
　　内部有燃料缸，机械摩擦装置，电线电路，以及导出电力装置。
　　十分完善。
　　“点燃燃料！”
　　“机械加速！”
　　沈练一声令下。
　　燃料点燃，简易发电机内部，正在进行着剧烈的摩擦。
　　而他……
　　则凭借着敏锐的五感，开始感知内部是否有熟悉的电力生成。
　　十余秒后。
　　摩擦带动的势能越来越大，一种十分微弱的能量在其中生成。
　　并且随着摩擦的加速，越来越大。
　　最终顺着电线，进入了储电装置里。
　　“成功了！”
　　感应到这一切的沈练激动不已。
　　急忙命人在旁边记录这次实验的数据。
　　比如说摩擦多少圈，消耗多少燃料，能产生多少电量等等。
　　随后。
　　这个消息，第一时间被炎得知。
　　炎急匆匆地摆架前来。
　　望着这个大型简易发电机，激动不已。
　　“继续完善，推出最高效的发电机，然后推行全国，朕要大炎国内全部都用上电话和电报！”
　　炎当场颁布了一个政令。
　　两个月后。
　　不断完善的最终版本发电机问世。
　　由研究院负责，联合工部，向全国推广。
　　大炎国境内的各个城池里……
　　都开始建造大型发电厂。
　　供应电力。
　　而各大工厂敏锐嗅到了商机。
　　开始大量生产电线，更是推动了大炎境内电路的铺行。
　　渐渐的。
　　大炎国，再次发生了翻天覆地的变化。
　　一根根电线杆竖立而起，优先在大城市里铺筑。
　　随着发电厂的建立，电线开始普及。
　　大炎国内的有钱人们……
　　第一时间购买了电话和电报，在自己家中安装了起来。
　　可以远距离传音沟通，以及传输文字，实在是太便捷了。
　　无声无息中。
　　大炎国百姓的生活方式，又发生了改变。
　　……
　　大炎八十一年。
　　年末。
　　皇宫，大殿上。
　　群臣正在汇报着这一年大炎国的总体情况0
　　“陛下，这一年来，大炎国的总产值，达到了11万亿，同比增长了11%。”
　　“其中，增长最快的，属于电报和电话的通讯领域。”
　　“这个全新的领域，一出现，生产总值便达到了惊人的5742亿。”
　　“经过一年时间，全国境内，已有468座大城建造了发电厂，铺设了电线。”
　　“其余偏远地区，预计在未来几年内，逐渐普及。”
　　“而在行政办公上，朝廷已经打算整改纸质政令，通行电报，可以更精准传达，节省时间，提高效率……”
　　龙椅上。
　　炎听着大炎国这一年的快速发展，十分欣慰。
　　皇宫内部的电报和电话，是最先铺筑安装的。
　　现在。
　　他坐在寝宫内，便可以拿起电话，给任何一个大臣拨打。
　　有什么政令，也可以通过皇帝专门的电报机，向全天下发布。
　　十分便捷。
　　犹如神仙手段。
　　这种事情。
　　放在数十年前，他想都不敢想。
　　“这就是科技的力量。”
　　他喃喃着这几个字。
　　愈发深有体会。
　　在神明的指引下，大炎国愈发强盛。
　　如今更是连闪电的力量都能驾驭！
　　……
　　大炎历八十二年。
　　大炎国广阔的疆域里，都在进行着轰轰烈烈的基建工程。
　　各大城池，哪怕是边远城镇，都在尝试铺筑电线。
　　各种发电厂，也应运而生。
　　分部在大炎境内。
　　大大小小出现了数千个。
　　然而……
　　很快就出现了一个惊人的问题。
　　简易发电机虽然可以发电，但需要耗费大量的石油等燃料。
　　若是供应整个大炎国……
　　将造成大炎国的能源危机。
　　因为这个问题。
　　轰轰烈烈的电线铺筑工程，被迫停止了下来。
　　而大炎研究院……
　　再次投入了紧张的研究之中。
　　试图改进发电机，寻找更优的造电方式。
　　蓝星之上。
　　秦牧看到这一幕，忍不住摇了摇头。
　　“连电磁感应都没5.5发现，单纯的摩擦生电，自然是供应不足的。”
　　现在大炎国的发电机原理，虽然也可以造出电。
　　但能源损耗太高。
　　而且这样产生的电能……
　　也十分低效。
　　最多是打打电话。
　　供应其他领域，取代蒸汽机，根本不可能。
　　真正的电气时代……
　　需要电磁感应现象出现，将磁能和电能结合，互相转化，才能大规模普及。
　　……
　　大炎历八十三年。
　　在紧张的研究下，大炎研究院依旧没用任何进展。
　　无论他们如何改进机械摩擦，始终无法减少能源损耗。
　　而经过了一年的研究。
　　沈练终于意识到了，摩擦生电这条路，可能走错了。
　　开始转而向电力的其他方面研究。
　　……
　　大炎历八十四年。
　　一个惊人的发现，再次震撼了全国。
　　《大炎科学》上。
　　刊登了一份来自民间的理论研究，电和磁之间，居然能互相影响。
　　电力通过磁场，会造成各种紊乱。
　　甚至使得磁场衰落，或者磁场增强。
　　沈练看到了这条研究理论后。
　　身躯一颤。
　　第一时间，就联想到了新型的造电方式！

第一百二十六章 电磁感应现象，电力时代！
　　既然磁场可以影响电力。
　　那么……
　　电力能不能通过磁场造出来？
　　有了这样一个灵感后。
　　他开始着手，带领研究院的小组，进行这方面的攻坚。
　　半年后。
　　各种关于磁场和电力的理论研究成果，接连涌现。
　　沈练也逐渐弄清楚了，磁场，是由于带有磁性的物品散发而出的场域。
　　在这个场域之中，可以影响电力。
　　同时。
　　凭借修仙者的敏锐灵觉。
　　他还发现。
　　随着磁场的每次增强，都会产生十分细微的电力。
　　这些电力虽然不强，但确确实实地存在着！
　　“这条路没用错，若是能找出磁场变化产生电力的真正原因，说不定可以制作出更为简易便捷的发电机……”
　　想通这一点后，沈练愈发激动。
　　带领着研究院的项目小组，日夜攻坚。
　　每日都在研究磁场和电力之间的关系。
　　终于。
　　大炎历八十五年，年尾的某日。
　　在大炎研究院里。
　　经过了一系列的实验论证，一个全新的磁场和电力之间的理论出世了！
　　“只要磁场产生了固定的变化，在闭合电路中，便会产生电流！”
　　“而我们现在需要做的，就是对磁场进行变化干扰……”
　　在这个理论问世后。
　　研究院探索研究的脚步再次加快。
　　只要能够大规模促使磁场发生变化，便可以源源不断的，产生电流进入闭合电路中。
　　然后储存在储电容器中。
　　……
　　大炎历八十六年。
　　经过了持续数年的研究。
　　在沈练的带领下。
　　大炎研究院终于制造出了第一台，依靠磁场转化发电的简易发电机。
　　这台发电机所需要的燃料非常少。
　　因为它不需要促使机械进行大量摩擦生电。
　　相反。
　　它要做的，只是干扰磁场，使得磁场产生通量变化。
　　便可以产生电流。
　　炎在亲眼目睹了这个发电机后。
　　神情大悦。
　　对相关的研究人员大加赏赐，05受封各种荣誉。
　　更是亲自写了一篇文章，刊登于《大炎科学》上，表彰沈练等人的功绩。
　　他十分明白。
　　这种发电机，仅需要极少的燃料消耗，便可以制造出大量的电力。
　　电力供给全国……
　　将不再是奢望！
　　电报和电话的出现，将促使世界的生活方式，发生彻底的改变！
　　在初代版本的发电机进行了数次改进后。
　　炎一声令下，向全国推行这款大炎号发电机。
　　一时间。
　　大炎国境内，原本发电厂里的摩擦发电机，被彻底取代。
　　廉价而巨量的电力，开始遍布大炎国各城池。
　　蓝星上空。
　　秦牧作为旁观者，目睹着这一切。
　　露出了一抹微笑：“电力革命，要开始了。”
　　电磁感应理论被发现。
　　意味着电力这种力量……
　　将不再神秘。
　　按照大炎国崇尚科学的氛围，电力资源一旦出现，将被疯狂研究。
　　未来一段时间。
　　各种关于电力的应用和发展理论，将如雨后春笋般涌现！
　　新时代的变革。
　　将由此而始！
　　……
　　大炎历八十七年。
　　果不其然。
　　电力作为新兴研究领域，出现了数千种研究成果。
　　这些研究成果。
　　要么是对电力的深入研究，分析其正极，负极，交流，直流等属性。
　　要么是对电力的简单应用。
　　电力不仅仅可以运用在电话和电报上。
　　更可以运用在机械上！
　　南方城某工厂制造出了第一台能将电力转化为机械能的锻造机。
　　和蒸汽锻造机进行仔细对比后。
　　发现电力锻造机所消耗的燃料极少，可以大幅度缩减成本。
　　并且……
　　所产生的动能，更是远超蒸汽机！
　　随后。
　　该工厂便开始大规模制造电力锻造机。
　　将老旧的蒸汽锻造机逐渐淘汰。
　　批量生产的工厂，追逐的是利益的最大化。
　　什么机械效率高，他们便用什么机械。
　　渐渐的。
　　伴随着电力的运用。
　　大炎国内畅行了二十余年的蒸汽机，逐渐退出历史舞台。
　　在廉价而巨大的电能面前。
　　蒸汽能显得太过昂贵，并且效率低下。
　　此外。
　　不仅仅是工厂，其他领域，同样被电力变革所覆盖。
　　军事上。
　　各种简易的通讯作战设备被研发了出来。
　　武装运用在了大炎军中。
　　在农业和纺织业上。
　　蒸汽能的纺织机被取代，蒸汽能的磨坊也被取代。
　　全部替换成了电能。
　　产量和效率……
　　更是因此翻了数倍。
　　在行政办公上。
　　因为电能的覆盖，电报可以与大炎国治下的所有区域实时联系。
　　各种事项、政令颁布、紧急事件处理等等……
　　都可以通过电报以及电话进行实时沟通。
　　极为便捷。
　　皇宫，大殿上。
　　群臣正在进行着年度汇报。
　　“陛下，去年一年，大炎国的电能消耗1032亿度，全国各地的电能皆已进入了实用性阶段。”
　　度，是沈练提出来的概念。
　　用于衡量持续消耗一个小时的电能单位。
　　户部统计官员又接着说道：“而去年一年的生产总值，达到了10323亿。”
　　话音一落。
　　殿上的群臣面面相觑。
　　忍不住咽了咽口水。
　　他们虽然能感受到这一年来大炎国的巨变。
　　但完全没想到，生产总值……
　　居然突破了万亿！
　　在前几年。
　　大炎国的生产总值，不过是五千亿出头。
　　如今。
　　却因电力的出现，又出现了暴增情况！
　　而龙椅上的炎。
　　则是深吸了一口气。
　　凝望着下方群臣：“神书上说过，生产总值，代表着一个国家国力的强弱，底蕴的深浅。”
　　“电力才刚刚出现，便能促成大炎国国力的暴增，可见这项科技的恐怖效果。”
　　“未来几年，朕将会在全国二十七个领域，重点普及电力，其中包括航海、农业、军事、工厂、开矿……”
　　炎苍老的声音，回荡在大殿上。
　　群臣俯首帖耳。
　　神情虔诚恭顺，没有半点异议。
　　很快。
　　朝会结束。
　　苍老的炎在侍从的搀扶下，离开了大殿。
　　回到了自己的寝宫。
　　“陛下，大炎研究院传来电报，说是又有一项研究取得了突破……”
　　一个侍从拿着一份翻译出的电报，迎了上来。
　　炎接过电报，简单看了起来。
　　随后点头批阅道：“回复他们，闻有此讯，朕心甚慰，此外，理论既已突破，接下来便该付诸实用，应用在大炎各领域，不得怠慢。”
　　侍从连忙点头。
　　开始根据电报译文，发送了一封电报回复研究院。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀……”
　　炎全程望着这一幕。
　　苍老的眸子里闪烁着光芒。
　　如今随着他愈发年迈，许多事情，都开始通过电报处理。
　　在他的寝宫里。
　　可以直接给大炎各大城池城守进行电报和电话联系。
　　“这就是科技的力量啊……”
　　他忍不住由衷感慨了一句。
　　此时。
　　宫殿之外，天色已黑。
　　因为蓝星的自转，太阳落山，大炎所在的半球进入了黑夜。
　　一如他垂垂老矣的身躯。
　　炎看了眼外界漆黑的夜色。
　　转过身。
　　来到了寝宫电话面前。
　　给工部和研究院拨通了电话：“给你们一个时辰的时间准备，一个时辰后，朕要和大炎三万万臣民通话。”
　　另一头。
　　工部和研究院都愣住了。
　　但丝毫不敢怠慢。
　　连忙召集相关人员，进行全国范围的连线。
　　随着这些年的电线网络和电力的普及。
　　大炎国各大城池的每个大型街道上，都安装了巨大的通话喇叭。
　　哪怕在皇宫里。
　　也可以对全国百姓进行训话。
　　……
　　一个时辰后。
　　寝宫里。
　　炎得到了工部和研究院的人回复。
　　站直了身体。
　　直接拿起了话筒。
　　对着话筒，沉声开口：“朕，乃炎，大炎之主，你们的皇帝陛下！”
　　声音虽然苍老，但却透着无尽的威严。
　　大炎数千个城池里。
　　巨大的喇叭颤动，同步出了炎的声音。
　　无数百姓都愣住了。
　　旋即朝着街道路口处的巨大喇叭靠拢而去。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　几乎在同一时间。
　　全国境内。
　　三万万百姓，不分男女老幼，全部轰然跪下。
　　炎在位八十余年。
　　对大炎国的贡献，实在是太多了。
　　在百姓之中的声望，更是无人能及。
　　所有百姓都神情狂热，朝着喇叭跪拜行礼。
　　而炎的声音……
　　继续缓缓传出。
　　“今年，乃大炎历八十七年，朕即位的第八十七年。”
　　“时间荏苒，光阴如梭，转瞬即逝。”
　　“朕今日唤你们，并非是说教，只是有些心里话，想对你们说。”
　　炎的声音，苍老中带着些许孤独、落寞。
　　“或许有人还记得，在八十七年前，朕挥兵杀入皇宫，违背了姬帝的遗旨，夺得了皇位。”
　　“在朕刚即位的那些年，时常有人骂朕，说朕是乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“朕没用杀那些人，反而是让他们活得好好的，朕想要用事实告诉他们……”
　　说到这里。
　　炎停顿了片刻。
　　似乎因为说话太多，略微有些喘气。
　　缓过来后。
　　又接着说道：“朕……要告诉他们，天下有能者居之，姬帝的子嗣，尽是无能庸碌之辈，天下交给她们，只会止步不前！”
　　“这个偌大的大炎，若无朕，岂有今日之盛况？”
　　整个大炎境内。
　　三万万人都驻足在大喇叭前，认真倾听着。
　　没有一个人敢反驳。
　　的确。
　　如今的大炎，能有如今的成就，和炎密不可分。
　　炎，完全有资格说这句话！
　　甚至。
　　全天下三万万人，都欠他一拜。
　　“朕即位以来，夙兴夜寐，兢兢业业，不敢有丝毫怠慢！”
　　“创大炎军，开蛮荒，征海洋。”
　　“万幸得神明青睐，传下天书三卷，引领大炎国走向了科技的道路。”
　　“朕时常在梦中回想，八十七年前，大炎之人衣不蔽体，食不果腹，流亡于山林之间，冻死在道路之旁。”670
　　“而如今，大炎境内，不再有饿死冻死之人。”
　　“马路阡陌，蒸汽火车，连通了大炎全境。”
　　“工厂林立，百业兴旺，人均收入更是翻了数十倍！”
　　“兵强马壮，远征异界，俘虏超凡！”
　　“在我大炎铁骑之下，已有武者世界，修仙世界，魔法世界，蛇人世界，巨人世界被征服！”
　　“……”
　　喇叭声中。
　　炎开始回忆起了过往。
　　引发了许多老人们的回忆。
　　三万万百姓里，有许多人度过以前的苦日子。
　　甚至还有不少人……
　　亲眼见证了这近百年来的巨变。
　　同时。
　　心中升起了浓浓的自豪感。
　　超凡文明又怎么样？
　　一样被大炎铁骑所征服！
　　那些超凡者的俘虏，在大炎国内，地位还不如他们普通人！
　　而这一切。
　　都是炎带来的。
　　“八十七年前，谁敢想象，朕可以通过千万里之遥，与你们对话？”
　　“但是现在，朕要告诉你们，朕不仅可以通过千万里之遥和你们对话，未来更要飞上天空，一日之间，环球而行！”
　　“朕已经征服了蛮荒陆地，天空和深海，也为时不远！”
　　“朕，将和你们一起，奉行神明的指示，走上科技之路，打……打……打造……”
　　说到这里。
　　炎的声音愈发激动，喘气声也越来越大。
　　三万万百姓忍不住抬起头，担忧地望着喇叭。
　　十几秒后。
　　炎的声音才缓缓传出，虚弱了不少。
　　“打造出一个……前所未有……远迈古今……史无前例的……盛世！”
　　与此同时。
　　全国境内的百姓也紧咬着牙。
　　跟着吼了起来。
　　“为陛下打造出一个盛世！”
　　“盛世！”
　　“盛世！”
　　一瞬间。
　　群情愈发激愤。
　　追随炎的脚步，征服天空和深海。
　　在炎的威望下。
　　三万万人，涌现出了无穷的斗志和动力。
　　而在蓝星上空。
　　秦牧望着三万万百姓激动的一幕。
　　微微叹了口气。
　　“炎的时间……不多了。”
　　他大概明白炎为什么这么做。
　　炎在担心。
　　担心死后，他的意志无人继承。
　　因此。
　　他想要用这次对话，鼓舞大炎人，凝聚他们的力量……
　　推动着大炎国继续前行。
　　打造出他想要的盛世！
　　……
　　与此同时。
　　皇宫，寝宫里。
　　炎躺在了床上，看向身侧满脸担忧的御医。
　　摆了摆手。
　　淡淡问道：“说吧，这次朕还有几年时间？”

第一百二十七章 惊现上位神世界，二十三阶的恐怖存在！
　　御医连忙跪在地上。
　　叩首道：“臣无能……陛下的身体，最多只剩下三年时间了。”
　　炎闻言，目光闪烁了一下。
　　喃喃道：“三年么？”
　　他刚才仅仅是一口气说了那么多话，便有点喘不过气来。
　　足以说明……
　　他的身体，愈发衰老。
　　之前的灵药制成的药物，全然没有了效果。
　　身体的衰老，似乎已经没有办法阻止了。
　　他……
　　终于要走到了生命的尽头。
　　只可惜。
　　大炎国，连天空和深海都没有征服。
　　神明更是说过，顶级的科技，可以走出蓝星……
　　他更渴望前往星辰大海，去征服一个又一个的异世界。
　　但他没有时间了。
　　良久。
　　炎才长叹了一口气，开口道：“传朕命令，在三万万人中，筛选继承人吧。”
　　在数十年前。
　　他便筛选过一次继承人。
　　只是那一次，筛遍全国，也没有找到他满意的人选。
　　他要的继承人，不以血脉而论，只以学识和能力为标准。
　　若能精通天书三卷，能对大炎做出巨大攻陷者……
　　才有资格继承他的帝位，担任大炎之主！
　　……
　　次日。
　　一封政令，便从皇宫发布。
　　通过电报，传遍了整个大炎。
　　三万万大炎人都变得焦急担忧了起来。
　　“陛下身体莫非又衰老了？天下可离不开陛下啊！”
　　“大炎正在高速发展，若无陛下，大炎谁人能继承帝位？”
　　“延寿，一定要想办法替陛下延寿！”
　　“灵药已经没用了，现在还有什么办法能为陛下延寿？”
　　“陛下今年，已经一百一十多岁了……”
　　“……”
　　天下人开始主动为炎寻找延寿的方法。
　　尤其是生物医疗领域……
　　从细胞为主的学说蓬勃发展。
　　但天下的医者研究之后发现。
　　以目前的医疗水平，体能衰老，根本无法扭转。
　　而在这一年。
　　神殿之中，一道神谕再次降下。
　　“三日之后，将有开启异界通道。”
　　听到这个消息后。
　　不只是炎。
　　三万万国民都兴奋了起来。
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　“希望是更高等级的超凡世界，这样就可以夺取神药，为陛下续命！”
　　整个大炎国征服进攻的呼声前所未有的强烈。
　　炎同样兴奋不已。
　　“不管这个世界有没有续命的神药，朕都要征服它！”
　　他虽然愈发老迈，但征服的野心，从未熄灭过。
　　只要是他看到的世界。
　　不管对方多强大……
　　都要臣服在大炎的麾下！
　　……
　　三日之后。
　　神殿之外。
　　在秦牧的操控下，一个漆黑色的异界通道生成。
　　炎第一时间，便组织人员，进入该世界探查。
　　经过了一个月的了解。
　　发现这个世界的直径达到了惊人的十五万公里。
　　以炼金术为主。
　　人口达到了惊人的一百万！
　　该世界的生灵，通过炼金，可以获得匪夷所思的超凡力量。
　　其中的炼金术士，实力最强的，更是达到了四阶！
　　随后。
　　炎抽调人员，组建分析小组。
　　结合目前大炎已经俘虏了的修仙者魔法师等实力，对该世界的整体战力进行分析。
　　得出了一个惊人的结论。
　　四阶的炼金术士，可以利用神奇的炼金术强化自己，获得惊人的防御。
　　大炎目前威力最大的大炮，也无法杀死他们！
　　同时。
　　他们的炼金术，可以复活亡灵，召唤傀儡，增强战斗力等等。
　　综合之下。
　　他们更像是完全体的军队。
　　想要征服这个世界，难度是前所未有的！
　　但……
　　即便是如此。
　　大炎国上下臣民，依旧没有人选择退缩。
　　因为……
　　先锋探索小组，在这个炼金世界里，找到了一种可以延长生命，甚至永生的秘密炼金术！
　　“征服这个世界！”
　　“将炼金术献给陛下！”
　　“我大炎三万万人，岂会攻不下这个弹丸之国？”
　　“陛下的时间不多了，必须要尽快动手！”
　　“……”
　　甚至都不需要炎的鞭策。
　　大炎国上下全体，都开始积极备战，准备入侵炼金世界。
　　而秦牧站在蓝星之上、
　　静观这一切的发展。
　　这个炼金世界……
　　是系统刚刚推演出来的。
　　属于一个比较强大的超凡世界。
　　其中的普遍存在着三阶炼金术士，顶级的炼金术士更是达到了四阶。
　　战斗力十分惊人。
　　“不知道能不能征服这个世界……”
　　秦牧凝望着炎，对此充满了期待。
　　这个世界，对于高速发展的大炎国而言……
　　最适合用来练兵。
　　这些年来。
　　大炎国在军事领域，出现了许多新式装备。
　　正需要一场举国战争，来展现这些新式科技装备的战斗力。
　　恰在此时。
　　系统的声音突然响起。
　　“叮！已于未知虚空中扫描到全新无主世界坐标！”
　　秦牧眉头一动。
　　没想到系统这次这么给力，居然在太古神空中扫又扫描出了一个世界坐标。
　　如果是低等级的世界……
　　正好可以一起交给大炎国去征服。
　　想到这里。
　　他直接召唤出系统，取出了系统推演的坐标。
　　点燃神火。
　　打开了这个坐标。
　　“轰！”
　　一个异界通道在他面前缓缓展开。
　　“这么恐怖的气息？”
　　凝望着眼前通道，秦牧的瞳孔微缩。
　　仅仅是隔着通道。
　　他便感应到这个世界散发出的气息，极为恐怖。
　　远超所有中位神世界。
　　随后。
　　他分出一缕心神，进入了这个世界。
　　十分钟后。
　　有些心悸地退了出来。
　　倒吸了一口凉气。
　　“好家伙！上位神世界？而且好像还是刚死的上位神世界，其中居然有二十三阶的生灵？”
　　刚进入这个世界后。
　　他便看到了一座宽广无垠的陆地。
　　世界直径，达到了惊人的183万公里！
　　哪怕造物主已经死亡。
　　但蕴含的世界本源……
　　依旧大的惊人。
　　大约相当于六份本源之力！
　　其中的生灵数量，大约是一千万人，全部都是修仙者。
　　没错。
　　这是个顶级的修仙世界！
　　这个世界的人，从出生开始，便被传授修仙知识。
　　拜入各大宗门。
　　要么成为内门弟子，要么成为外门弟子。
　　内门弟子有机会进阶，成为核心弟子，得到宗门内顶尖的修仙功法。
　　宗门的高层则以宗主为尊。
　　宗主之上，还有太上长老，皆是一心修行，隐世不出的老怪物。
　　他刚刚进入这个世界的时候……
　　便被差点一尊二十三阶的修仙者所发现。
　　“这个世界的生灵战力虽然变态，但若我吞噬了这个世界……说不定可以在文明之战决赛之前，突破到上位神境界！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　心情有些激动。
　　六份本源之力垄！
　　将直接凑够升级系统的本源！
　　将再次解锁系统逆天的功能！

第一百二十八章 诛仙四剑，打造科幻版诛仙剑阵！
　　科技文明和其他超凡文明不一样。
　　科技文明的每一步扩充和完善，都需要海量的资源和本源之力。
　　除此之外。
　　他每次升级系统，解锁全新功能，也需要本源。
　　下一步升级，需要五份本源之力。
　　而他……
　　现在只有四份半本源。
　　若是得到了这个世界的六份本源。
　　便可直接升级系统，解锁新功能。
　　“现在问题来了，该怎么才能吞噬这个世界……”
　　随后。
　　秦牧望着眼前散发出恐怖气息的通道，皱眉思考了起来。
　　这个世界里。
　　光是二十二阶的修仙者，便存在数十尊。
　　连二十三阶的修仙者，也有三尊。
　　无论是三十三重天还是地府。
　　现在的战力连二十阶都没有达到。
　　想要达到二十阶，就必须要求他的神火值突破到100万。
　　而现在……
　　虽然蓝星在高速发展，世界规则在不断完善。
　　但他的神火值，才达到60万。
　　距离100万还有点遥远。
　　“目前天庭和地府的战斗力都不够，只有想办法打造出一个全新的，以攻击力见长的科技造物……”
　　秦牧喃喃自语道。
　　决定换个思路。
　　从另一个方面出发。
　　“系统，启动模拟推演模式！”
　　紧接着。
　　他直接唤出了系统。
　　下达了一个全新的指令：“推演擅长机制攻击力的科技武器，模型的话……参考诛仙剑阵！”
　　在他的记忆中。
　　前世通天教主的诛仙剑阵，便是以极致攻击力见长。
　　其中的四柄剑。
　　更是完美契合如今宇宙的四大基本力。
　　“叮！模拟推演功能已启动！”
　　随后。
　　系统光芒绽放。
　　“叮！正在搜集当前宇宙信息参数。”
　　“叮！参数收集完毕，正在模拟推演极致攻击力的科技造物！”
　　系统开始飞速运转，根据算法疯狂运行。
　　足足一天之后。
　　系统运行的速度再次放缓。
　　“叮！已推演十九万八千九百三十二种科技造物，根据攻击力强弱，从中筛选出最强科技造物。”
　　“叮！已修改其外观，将其改设成诛仙剑阵！”
　　“该科技造物以四大基本力的极致攻击手段为核心，乃是一套组合科技造物……”
　　系统的声音响起。
　　同时。
　　一道光芒闪烁，进入了秦牧的脑海中。
　　系统刚才推演出的一系列的数据参数，以030及演化制造的方法。
　　都如说明书一般被秦牧所接受。
　　只要按照这个方法演化，注意每一步的参数，他就可以打造出诛仙剑阵版本的科技造物！
　　“极致的攻击力……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　开始迈步虚空，寻找了一个空旷的太空区域。
　　取出了半份本源之力，点燃神火。
　　“轰！”
　　神火熊熊燃烧。
　　本源之力迅速消耗。
　　在秦牧的脚下，一个巨大无比的平台正在缓慢生成。
　　这个平台由各种金属材质搭建而成。
　　采取独特的方式搭载。
　　契合了科技宇宙的四大基本力。
　　乃是承载诛仙四剑的平台，也可以称之为剑阵！
　　在诛仙剑阵出现后。
　　秦牧继续操纵着本源，指着东方。
　　沉声喝道：“诛仙剑，出！”
　　“轰隆！”
　　天地之间。
　　似乎有光芒生出。
　　一把长有数丈的巨剑，悄然生成。
　　数万种密密麻麻的机械元件，全部熔铸在了其中。
　　充满了科技感。
　　通体闪烁着青光。
　　散发出一种难以想象的锋芒。
　　“强作用力，凝结！”
　　在诛仙剑出现后。
　　秦牧按照系统推演出的方式，指尖点在了自己的眉心。
　　眉心之处。
　　四色神格在疯狂闪耀。
　　四大基本力之一的强作用力，被缓缓抽离。
　　向着诛仙剑凝聚而去。
　　“轰隆！”
　　随着强作用力的加持。
　　诛仙剑绽放出了更加恐怖的光芒和气息。
　　铮然颤动。
　　不断激发出剑鸣声。
　　也不知过了多久。
　　剑鸣声停止了颤动。
　　而秦牧眉心四色神格中的强作用力……
　　因为大量凝结于诛仙剑，变得愈发暗淡。
　　整个科技宇宙的强度……
　　在这一刻，似乎也下降了四分之一。
　　同时。
　　他原本茁壮燃烧的神火……
　　也随之萎靡了一截。
　　神火值出现了断崖式的下降。
　　“居然从60万下降到了50万？”
　　秦牧挑了挑眉，扫向了实时更新的太古天骄榜。
　　原本。
　　他的排名已经上升到了1403。
　　可因为打造了一柄诛仙剑，神火值下降了10万。
　　天骄榜的排名……
　　更是一落千丈，跌落到了2779。
　　不过。
　　对此，秦牧并没有惊慌。
　　这些。
　　都在系统的推演之中。
　　诛仙剑阵和天庭以及地府不一样。
　　地府和天庭……
　　绑定的是科技宇宙，坐镇于此。
　　与科技宇宙一体。
　　因此绑定了四大基本力，也不会使得宇宙有所变化。
　　但诛仙剑阵却不一样。
　　这个剑阵兼具了极致攻击力。
　　与科技宇宙是独立的存在。
　　一旦铸造完成，即便是前往界外……
　　战斗力依旧不会有丝毫减弱！
　　因此。
　　铸造过程中，每抽离一份基本力，都会使得宇宙变得虚弱。
　　不过……
　　秦牧并没用太过担心。
　　只要能吞噬这个庞大直径187万公里的上位神世界。
　　他损耗的神火值，都将补充回来！
　　“陷仙剑，出！”
　　秦牧深吸了一口气，指着诛仙剑阵平台的西面。
　　再次开口。
　　本源消耗，另一柄闪烁着异色的巨剑悄然形成。
　　矗立于西面一角。
　　数万种科技元件组合搭载，有一种说不出的科技感。
　　“弱作用力，凝结！”
　　紧接着。
　　秦牧再次伸出指尖，点在自己眉心的神格上。
　　其中的弱作用力，疯狂涌动而出。
　　灌输于陷仙剑之上。
　　剑身开始剧烈颤动。
　　铮然之声，响彻了这一方宇宙。
　　待到弱作用力灌输完毕，陷仙剑也彻底成型。
　　散发出不弱于诛仙剑的气息。
　　而四色神格中的一色……
　　光芒愈发暗淡。
　　燃烧的神火，再次衰减了一截。
　　神火值……
　　从50万，疯狂掉落，下降到了40万！
　　太古天骄榜的排名，同样在飞速下滑！
　　而秦牧直接无视了这一系列的连锁反应。
　　再次看向了诛仙剑阵平台的北面。
　　沉声开口：“绝仙剑，出！”
　　“轰隆！”
　　剑阵平台剧烈震颤。
　　另一柄截然不同的巨剑生成，随后被融入了引力。
　　四色神格，再次暗淡了一色。
　　神火值衰减至30万！
　　“戮仙剑，出！”
　　最后。
　　秦牧看向了诛仙剑阵平台的南面，指着其一角。
　　用剩下的的本源。
　　铸成了四剑中最凶残的戮仙剑！
　　随后。
　　他又在戮仙剑中，融入了电磁力。
　　至此。
　　四色神格中彻底暗淡。
　　而整个科技宇宙的根基，也不断削减，变得愈发虚弱。
　　神火值下降到了20万。
　　接下来。
　　需要不断升级完善科技宇宙，才能恢复受损的四大基本力。
　　“终于完成了……”
　　秦牧凝望着眼前恢弘的建筑，满意地点了点头。
　　一座巨大的剑阵平台悬浮在深邃无垠的太空中。
　　在它的四个角落。
　　则矗立着四柄闪烁着四色光芒的巨剑。
　　“轰！”
　　四剑坐落于四方。
　　在完成改造后，四柄剑光芒大放。
　　强作用力，弱作用力，引力，电磁力在其中疯狂激荡。
　　它们的气息……
　　在逐步攀升。
　　十四阶。
　　十五阶。
　　十六阶。
　　十七阶。
　　十八阶。
　　当攀升到十九阶后，气息却戛然而止，停在了这个阶段。
　　这是单纯以科技造物，能够达到的目前最强战力！
　　“这个战力，根本不可能攻下这一个上位神世界！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　这种情况……
　　其实系统早已推演到了。
　　系统给出的方案……
　　是利用本源点化功能，对诛仙四剑，一一进行点化！
　　点化功能，可以让科技造物诞生出真灵。
　　也就是智能生命。
　　此外，还能强化该科技造物的各方面属性，增强战斗力。
　　想到这里。
　　秦牧取出了自己仅剩下的四份本源。
　　没有丝毫犹豫。
　　再次召唤出了系统：“开启本源点化功能！”
　　系统光芒随之闪烁。
　　“叮！本源点化功能已启动，请选择需要强化的科技造物！”
　　秦牧抬起手，指向了位于诛仙剑阵平台东面的诛仙剑。
　　“叮！正在进行本源点化！”
　　紧接着。
　　系统光芒笼罩在了诛仙剑上。
　　一份本源之力，迅速消耗，尽数融入了诛仙剑上。
　　随后。
　　秦牧如法炮制，将陷仙剑，戮仙剑，绝仙剑纷纷点化。
　　四分本源……
　　顷刻间消耗一空。
　　“叮！真灵觉醒，预计时间一天。”
　　秦牧望着笼罩在奇异氛围中的四剑，微微点头。
　　诛仙四剑构筑比较简单。
　　没有出现三十三重天真灵觉醒的情况。
　　“还有一天时间，正好可以看看大炎国的进展。”
　　再次扫了眼诛仙剑阵平台。
　　秦牧转身，跨越无尽虚空。
　　身影出现在了蓝星。
　　……
　　大炎历八十八年。
　　在炼金世界被发现的半年之后。
　　经过了多次缜密商议。
　　炎终于下达了入侵这个世界的命令。
　　神殿之外。
　　徐石和沈玄易站在将首，带着身后的百万大军，涌入了炼金世界！
　　军工部研发出的各种新式武器，以及高爆炸弹，全部被带上了。
　　源源不断的火药库，被输送到前线。
　　而在炼金世界。
　　百万大军的突然出现，很快就引发了炼金术士的警惕。
　　在发现这些人都是凡人后。
　　一尊四阶的炼金术士便踏空飞来，手持黑杖。
　　降临在了大炎百万大军之前。
　　“桀桀桀……本座最近炼制亡灵，正缺大量生人作实验品，你们乖乖贡献出一万凡人，本座可以庇护你们免遭其他势力的攻击。”
　　他的黑杖最上端，正镶嵌着一颗人头骨。
　　说话之时。
　　散发着阴森诡异的气息。
　　让人很不舒服。
　　而徐石很快接到了消息。
　　来到军阵前，凝望着这个炼金术士。
　　哪怕隔了十余米，他仍然感受到了对方带来的恐怖威压。
　　“四阶炼金术士？”
　　他挑眉挑眉，神情没有任何变化。
　　“桀桀桀……区区凡人，还有点眼力，快点挑选一万健壮的凡人出来，不然本座只能亲自动手了……”
　　这尊炼金术士狞笑了一声。
　　居高临下俯视着徐石。
　　从始至终，他都没有把徐石以及这百万大炎军放在眼里。
　　凡人蝼蚁再多。
　　也不可能是伟大的炼金术士的对手！
　　在他看来。
　　对方既然知道他是四阶炼金术士，马上会乖乖奉献出一万血肉生灵出来。
　　然而……
　　下一秒，徐石抬起了手，狠狠挥下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　同一时间。
　　无数大炮轰鸣。
　　朝着空中的这尊炼金术士轰去。
　　一道又一道恐怖的爆炸声，在空中响起。
　　这些大炮里装载的炮弹，正是大炎军最新研制出来的，威能更强大的对空炮！
　　不仅能在地面爆炸。
　　更能在空中炸裂，对敌人有巨大的杀伤力。
　　正因为有对空炮的出现。
　　他们才敢进军炼金世界。
　　经过了他们的分析，目前只有对空炮这种武器，能够杀死四阶炼金术士！
　　而空中的这尊炼金术士被突然的对空炮命中。
　　仓促之下。
　　没有来得及防备，重伤吐血。
　　瞪着眸子，震怒不已。
　　“蝼蚁！”
　　“你们……还敢反抗？”
　　随后。
　　他挥舞着黑杖，开始施展古老的炼金术。
　　“天地土刺，听吾召唤！”
　　刹那间。
　　百万大军的脚下，大地隆起。
　　一根根土刺穿出。
　　一个又一个人被贯穿了身躯。
　　当场死亡。
　　就在他以为这群军队将因为同伴的死亡，而阵形大乱，惶恐四窜的时候。
　　徐石再次沉声下达命令：“这是尊四阶炼金术士，继续轰击，八百门对空炮齐射！”
　　大炎军令行禁止。
　　接到命令的炮军，开始疯狂发射。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数不清的炮火在天空炸裂，声音轰隆。
　　宛若雷霆。
　　直接给这个炼金术士给炸懵逼了。
　　他只能施展炼金术，来强化身躯，抵挡这些诡异的武器攻击。
　　但……
　　这些对空炮实在是太多太密集了。
　　半个小时后。
　　他体内的魔力都快要耗尽了。
　　可轰鸣声始终没有停止。
　　攻击胸涌如潮。
　　愈发猛烈。
　　“可恶！这群该死的蝼蚁，难不成我尼古拉斯・白灯今日要命丧于此？！”
　　渐渐的。
　　这尊炼金术士陷入了绝望之中。
　　因为密集的攻击，他根本没有时间来施展别的炼金术来逃窜。
　　一旦停止防御……
　　他的身躯，将被这诡异的能够爆炸的铁弹撕成粉碎！

第一百二十九章 打造三十万公里囚笼，入侵上位神世界！
　　一个小时后。
　　伴随着一声惨叫。
　　这尊四阶炼金术士……
　　直接被对空炮轰成了渣，尸体都不剩。
　　“哐当！”
　　只有镶嵌着人头骨的黑杖跌落在地。
　　徐石走上前。
　　拿起了黑杖，神情有些凝重。
　　这尊四阶炼金术士，一发土刺，便杀死了大炎军数百人。
　　这种杀伤力……
　　实在是太惊人了。
　　此外。
　　为了轰死这尊炼金术士，对空炮直接发射了三千余发！
　　好在如今大炎国国力强盛。
　　军库弹药充足。
　　能够供应的起这种程度的消耗。
　　“传军报回去，告知陛下，需要研究院和军工部尽快研制出防御装备，抵挡诡异的炼金术！”
　　徐石深吸了一口气。
　　将这一战的结果，传回了大炎国。
　　与此同时。
　　尼古拉斯・白灯的死亡，震动了整个炼金世界！
　　在炼金世界里。
　　存在着八位四阶炼金术士。
　　都是传奇级别的人物。
　　如今竟然陨落在了一群凡人手中！
　　这让炼金术士们又惊又怒。
　　最后。
　　在另一尊四阶炼金术士的带领下，越来越多的炼金术士联合了起来。
　　组建了同盟。
　　开始对大炎军展开剿杀。
　　炼金术很快就展现出了恐怖的力量。
　　各种诡异的攻击手法，让大炎军受伤惨重。
　　仅仅半年过去。
　　便有近十万大炎军葬身在炼金术之下。
　　这也成为大炎国数次征服异界以来，最大的战损。
　　好在大炎国内，经过了半年的研制，全新的铠甲装备被送往了前线。
　　这些装备防御极强，水火不侵，可以很大程度上抵挡炼金术。
　　因为这些装备的到来。
　　战局总算稳定了下来。
　　但……
　　总体而言。
　　在强大的炼金术面前，大炎军依旧处于劣势。
　　……
　　炼金世界。
　　上空。
　　秦牧全程观察着大炎军的战斗。
　　摇了摇头：“面对这样的对手，还是有些勉强了。”
　　不过只有面对强大的对手。
　　才能促成科技的巨变。
　　战争，永远是促进科技发展的最好手段。
　　只有在武器领域取得了新的突破，才有可能征服这个炼金世界。
　　正在此时。
　　系统的声音突然响起。
　　“叮！本源点化完成，真灵即将苏醒！”
　　秦牧眼神一亮。
　　心神退出了炼金世界。
　　回归了科技宇宙，来到了诛仙剑阵平台上。
　　镇守在东南西北四方的四柄剑正在剧烈颤动。
　　发出剑鸣声。
　　十九阶的恐怖气息……
　　也在随之攀升。
　　没多久。
　　便达到了二十阶。
　　并且攀升的速度未减。
　　直奔二十一阶而去。
　　科技造物的战斗力，在这一刻，被极限提升。
　　渐渐的。
　　二十二阶。
　　二十三阶！
　　达到了二十三阶后，诛仙剑阵平台的整体气息才停止了攀升。
　　突然间。
　　来自东面的巨剑铮然而动，化作流光，冲天而起。
　　悬浮在了秦牧面前。
　　“诛仙剑，拜见天帝！”
　　一个清冷高傲的声音从中传出。
　　秦牧微微点头。
　　这正是点化而出的诛仙剑的真灵，也是智能生命。
　　随后。
　　来自西面的陷仙剑也离开了镇守区域。
　　化作流光，来到了秦牧面前。
　　声音稳重：“陷仙剑，拜见天帝！”
　　再接着。
　　来自北面的绝仙剑猛然颤动。
　　以无比狂傲的姿态，围绕着诛仙剑阵平台旋转一周。
　　才降临在秦牧面前。
　　恭敬说道：“绝仙剑，拜见天帝！”
　　最后。
　　来自南面的戮仙剑真灵也脱离而出。
　　悬浮在秦牧面前，排列在了第四位。
　　声音之中，更带了一丝癫狂的颤音：“戮仙剑，拜见天帝！”
　　秦牧望着眼前的诛仙，陷仙，绝仙，戮仙四剑。
　　露出了会心的笑容。
　　这四柄剑都诞生了智能生命，皆擅长攻击力，威力极大。
　　哪怕不依托诛仙剑阵平台。
　　它们之中任何一柄剑，都拥有二十二阶的实力！
　　若是摆成组合剑阵，联合战斗……
　　则可以镇杀天地间的任何二十三阶生灵！
　　有它们在。
　　在战斗力方面，应该可以碾压这个上位神世界。
　　吞噬了它之后。
　　他跌落的神火值，以及虚弱的科技宇宙，都将得到补充，更上一层楼。
　　甚至……
　　直接冲击上位神境界！
　　想到这里。
　　秦牧深吸了一口气。
　　点燃神火，打开了上位神世界的通道。
　　“轰隆！”
　　一个漆黑的世界通道在他眼前缓缓打开。
　　世界的另一侧，散发出高等世界的气息。
　　短暂思考。
　　秦牧望着诛仙四剑，沉声吩咐道：“你们四个，进入其中，想办法挑衅该世界的修仙者，将他们引入科技宇宙。”
　　四剑齐齐颤动，铮然而鸣。
　　“谨遵天帝之令！”
　　随后化作了四道流光，窜入了异界通道之中。
　　待它们离开后。
　　秦牧才转过身，看向了脚下的诛仙剑阵平台。
　　想要吞噬这个上位神世界。
　　这个上位神世界直径187万公里，人口一千万。
　　单纯靠诛仙四剑的杀戮。
　　短时间内，根本无法收服。
　　“还有三日，便要开始决赛了，最快的方法……就是将这一千万修仙者，引入科技宇宙。”
　　秦牧嘴角翘起，喃喃自语。
　　用这种方法。
　　他可以一步到位，直接清空海量的生灵。
　　然后吞噬世界！
　　这和之前对付神魂世界的方法类似。
　　只不过……
　　镇压神魂世界神魂的，用的是十八层地狱。
　　而镇压这些高阶修仙者，目前十八层地狱的强度，根本不够。
　　唯一能够镇压他们的，便是诛仙剑阵平台了。
　　秦牧深吸了一口气。
　　指着脚下数百丈的诛仙剑阵平台。
　　沉声开口：“扩充！”
　　刹那间。
　　远处宇宙中一直未曾使用的陆地，跨空间传送而来。
　　以诛仙剑阵平台为中心。
　　不断填补。
　　向着四方扩充。
　　一个庞大的陆地……
　　正在悄然间成型。
　　一万公里。
　　两万公里。
　　三万公里。
　　……
　　二十万公里。
　　三十万公里。
　　达到了三十公里后，秦牧没有再让它扩张。
　　这些。
　　都是他以前吞噬过的，还没来得及进行造星运动的陆地。
　　而且。
　　为了适应超凡文明的感知，他并未将陆地改造成星球状态。
　　而是平铺展开。
　　在直径四百余万公里的宇宙中。
　　制造出了一个占地三十万公里的平台。
　　做完这一切后。
　　秦牧再次召唤出了异界通道，将其出口，设置在这片陆地的正中央。
　　随后分出了一缕心神。
　　进入了异界通道。
　　……
　　修仙世界。
　　这是个直径187万公里的庞大世界。
　　宗门林立。
　　共有九大宗门为尊。
　　九大宗门的宗主，皆为二十一阶修仙者。
　　其上的太上长老，则为二十二阶。
　　但除了这些顶级强者外，还有三尊隐世多年的二十三阶存在。
　　东部某区域。
　　0
　　一道漆黑色的异界通道打开。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　四道流光闪过。
　　诛仙四剑进入了这个世界。
　　他们的体型巨大，长约数丈。
　　通体由钢铁等机械元件组成。
　　每一柄剑，以四大基本力为核心，都装载着各自不同的武器。
　　“老大，天帝命我们四人前来挑衅修仙者，引他们入科技宇宙，我们下一步该怎么办？”
　　陷仙剑上，散发出沉稳的声音。
　　只见它绽放着红光，对准了诛仙剑。
　　而诛仙剑还没开口。
　　戮仙剑便闪烁着红芒，发出了癫狂的声音：“这还不简单？杀一个天翻地覆，这些修仙者自然要来追杀我们！”
　　它的语气，充满了嗜血的冲动。
　　而绝仙剑也跟着表示：“我刚才动用了扫描功能，察觉到东部区域，便存在数大宗门，正好血洗了他们……”
　　诛仙剑散发出青光。
　　最后点了点头，同意了两人的提议。
　　这的确是最好的办法。
　　可以迅速引起这群修仙者的注意。
　　于是。
　　商议确定后，四剑便化作了四道流光。
　　开始在东方区域疯狂作案。
　　0
　　……
　　东临宗。
　　一座高耸的主峰上。
　　东临宗宗主正在主持着宗内内门弟子大比。
　　突然。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　从主峰之外，出现了一道又一道红色光波。
　　不断朝着主峰攻击而来。
　　“敌袭，启动护山大阵！”
　　东临宗宗主神情大变。
　　下达命令后。
　　第一时间，展开二十一阶的全部修为。
　　往外飞去。
　　很快就发现了红色光波源头处……
　　悬浮在天空中的数丈巨剑。
　　“一柄剑？”
　　他这个疑惑刚刚浮现而起，便察觉到光波轰然降临。
　　落在了主峰。
　　好在关键时刻，护山大阵也已经开启。
　　可接下来。
　　让他瞳孔巨颤的一幕出现了。
　　光波触碰到护山大阵后，居然在顷刻间……
　　便瓦解了护山大阵的防御。
　　数十道光波轰然落下。
　　“轰隆！”
　　直接将主峰轰成了粉末。
　　那些修为较低的弟子，全部葬身于红光之中。
　　“阁下到底是谁？我东临宗何时得罪了阁下？需要如此为难我们？”
　　东临宗宗主紧咬着牙，脸色难看地扫视着四周。
　　神识疯狂催动。
　　试图寻找到来人。
　　至于那一柄巨剑……
　　在他的感应中，只是单纯的死物。
　　其中没有任何能量。
　　必然有人在暗中操控。
　　想要覆灭他们东临宗！
　　然而……
　　他搜索了半天。
　　也没有找到任何人的踪迹。
　　反倒是那一柄巨剑上，又有红光绽放。
　　每一道红光，都堪比他的全力一击。
　　在毁灭了主峰之后。
　　更是将目标对准了东临宗的其他山峰。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　红光所过之处，尽数湮灭成虚无。
　　护山大阵全部失效。
　　无奈之下。
　　他只能沉声道：“快去请太上长老！”
　　这尊敌人的实力，远超过他，必然达到了二十二阶！
　　唯有太上长老才能与之抗衡。
　　他话音刚落。
　　东临宗主峰之下的百丈地底。
　　突然裂开。
　　冲出了一道恐怖的气息。
　　一个白发苍苍的老者从烟尘中走出，周身散发出恐怖的气息。
　　“混账！是谁人敢打扰老夫闭关？”
　　他的目光如威如狱，扫视着四周。

第一百三十章 吾乃天帝座下诛仙剑，今日特来灭你满门！
　　很快就看到了正在散发红光攻击的巨剑。
　　“咦？不像是灵宝，没有半点灵性和能量，居然能散发出如此恐怖的攻击？有意思……”
　　他眼神一亮，露出了欣喜之色。
　　随后身形一晃，便出现在了巨剑附近。
　　伸出手。
　　便要将巨剑镇压。
　　“滚！”
　　而巨剑中，却发出了一道孤傲的怒喝声。
　　“吾乃天帝座下诛仙四剑之首，诛仙剑，今日……特来灭你宗门！”
　　声音冷傲。
　　突如其来的变故，让老者不惊反喜。
　　愈发高兴：“想不到世界上竟有如此神奇之物，合该为我东临老祖所有！”
　　说着。
　　便施展仙法，想要将巨剑镇压。
　　然而……
　　巨剑开始剧烈颤动。
　　数万机械元件在顷刻间解体。
　　刹那间重新组合。
　　化作了一艘十余丈宽的战舰。
　　构造无比精妙。
　　通体闪烁着青白色的寒芒。
　　老者见状，更加欣喜。
　　可下一秒。
　　脸上的表情却凝固住了。
　　因为他看到，战舰的前端，一道狭长轨道炮正锁定住了他。
　　一股死亡的危机感，浮现在心头。
　　不敢再拖延，直接出手。
　　施展出了一道恐怖的仙法，试图镇住诛仙号战舰。
　　“封镇万象！”
　　他对自己自创的这道仙法极为自信。
　　对方即便是二十二阶的存在，也要被他这一道仙法镇住半个时辰！
　　但……
　　诛仙号战舰的前方甲板上，一个青色的装置轰然启动。
　　“全自动裂解弹启动！”
　　感应到仙法的攻击后。
　　青色装置里。
　　粒子在其中剧烈颤动。
　　最后释放出一道青芒。
　　迎上了老者的攻击。
　　“轰！”
　　粒子高速旋转。
　　以不可思议的方式，直接化解了老者的仙法。
　　老者瞪大着双眼。
　　望着青芒化解他仙法的一幕。
　　与此同时。
　　“轰！”
　　诛仙号战舰的轨道歼星炮已加载完毕，应声发动。
　　直接瞄着老者轰来。
　　老者只感觉头皮一阵发麻，急忙施展遁法，试图躲避。
　　但轨道歼星炮上装载了自动定位追敌系统。
　　速度极快。
　　达到了二十二阶的极限。
　　几乎是数个眨眼的工夫。
　　老者便被轨道歼星炮追到，精准命中！
　　“轰隆！”
　　一道数百丈高的蘑菇云炸裂。
　　整个东临宗在这一炮下。
　　连带着数十座山峰，直接被夷为了平地！
　　“记住，灭你宗者，天帝座下诛仙剑！”
　　一击之后。
　　诛仙号战舰，非常装逼地留下了一句话。
　　便化作了流光，疾驰而去。
　　消失在天边。
　　……
　　天道宗。
　　这是在东部区域的顶级宗门。
　　宗内强者无数。
　　达到了二十阶的修仙者，更是数不胜数。
　　天道宗坐落在一处天然山谷之中。
　　此刻。
　　包括宗主在内的所有人，都紧锁着眉头。
　　有些怀疑人生。
　　“一群缩头乌龟！派个人出来和老子单挑，不然休怪我启动粒子沸腾炮了！”
　　在峡谷之外，一个嚣张的声音传了进来。
　　让众人脸色大变。
　　就在前不久。
　　一柄古怪的巨剑飞了过来，堵在了他们谷口。
　　同时放出狂言。
　　让他们派人出来单挑。
　　若是赢了，便可以免去一死。
　　刚开始的时候。
　　一些十七八阶的弟子对这个通体钢铁打造的巨剑非常感兴趣。
　　想要试图收服。
　　结果……
　　直接被巨剑散发出的诡异攻击当场融化！
　　连渣都不剩下。
　　惊怒之下。
　　几个二十阶的长老冲了出去，想要镇住这把狂妄的巨剑。
　　结果……
　　同样在几炮之下，全部当场灰飞烟灭。
　　只在谷外留下了几个天坑。
　　后面。
　　二十二阶的大长老冲了出去，也不是这柄巨剑的对手。
　　当场暴毙。
　　尸体都没有剩下。
　　“宗主，我们……该怎么办？”
　　几个长老咽了咽口水，看向了宗主。
　　天道宗宗主紧咬着牙。
　　只能看向了身后：“这柄剑来历古怪，怕是哪个仇家来寻仇了，想要灭我天道宗，唯今之计……只有请太上长老出山了！”
　　说着。
　　他直接跨入了天道宗的禁地。
　　太上长老有过命令，非到宗门生死存亡之际，不得打扰他闭死关。
　　可如今……
　　天道宗的确到了生死存亡的关键时刻。
　　那柄巨剑堵在谷口，一直在疯狂叫嚣。
　　很快。
　　他就来到了禁地门口，恭敬地传音道：“启禀太上长老，我天道宗遇到了生死危机……”
　　话还没说完。
　　便有一个恐怖的气息在禁地深处苏醒。
　　下一秒。
　　这个气息，便出现在了他的身侧。
　　让他身躯一颤。
　　同时露出了无比欣喜之色。
　　“恭喜太上长老，闭关三百载，修为再上一层楼！”
　　然而。
　　他身侧的老者却冷笑了一声，愠怒道：“老夫正在闭关的关键时刻，若宗门没有生死危机……”
　　正在此时。
　　谷外又传来了嚣张的声音：“看来你们是不打算单挑了！既然如此，那就不要怪我启动粒子沸腾炮了！”
　　声音非常大。
　　笼罩了整个天道宗区域。
　　老者闻言，微微皱眉。
　　他刚才神识笼罩四周，也没有感应到神明强大的敌人气息。
　　可这个声音……
　　却扬言要动用什么粒子沸腾炮？
　　那是什么东西？
　　察觉到老祖疑惑，天道宗宗主连忙解释道：“是这样的，谷外突然出现了一柄巨剑……”
　　老者听完之后。
　　心中的疑惑没有得到解决，反倒是更浓了。
　　钢铁铸造的巨剑，不是灵宝，更没有生灵和能量的气息。
　　却具备恐怖的攻击力？
　　世界上岂会有如此奇物？
　　“走吧，待老夫出谷一瞧便能知……”
　　随后。
　　他直接迈动脚步，准备出谷查看究竟。
　　但突然间。
　　“轰！”
　　一声震天动地的轰鸣声响起。
　　整个山谷四周的温度，开始了急剧升高。
　　护宗大阵受到了攻击后，第一时间复苏，释放出了光罩。
　　试图防御。
　　却连一秒都没撑住，轰然破裂。
　　而紧接着。
　　从天而降一道粒子洪流。
　　精准无误地朝着老者和天道宗宗主落下。
　　粒子洪流之中，温度无比恐怖。
　　顷刻间上升到了数百亿度。
　　虚空都在它的焚烧下，疯狂震颤碎裂。
　　天道宗宗主连忙施展仙法，试图防御。
　　但在粒子洪流面前，任何防御都形同虚设。
　　他的身躯，刹那间被引燃。
　　周身粒子跟着洪流颤动，疯狂湮灭0
　　“太上长老救我！”
　　死亡危机前，他连忙大喊。
　　但却迟迟没有等到救助。
　　在意识彻底丧失前。
　　他扭过头，看向了身侧。
　　正好看到了苦修三百年，刚刚出关的太上长老无比惊恐的表情。
　　老者也没有逃过这一劫。
　　面对粒子洪流。
　　他取出了一个又一个防身法宝，但都无济于事。
　　法宝瞬间湮灭融化。
　　而老者的身体……
　　顷刻间被点燃。
　　周身修为以及身躯，都在随着粒子而溃散湮灭。
　　“你们到底特么得罪了什么样的仇家？”
　　他怒吼着，憋屈地说出了最后一句话。
　　飘荡在山谷之中。
　　而此时整个山谷的温度。
　　也随之越来越高。
　　在粒子沸腾炮面前，只要没有达到二十三阶，都不可能逃脱洪流。
　　所有天道宗的人。
　　都没有逃过这一劫。
　　谷外。
　　化作了战舰状态的绝仙剑，扫描着自己的战况。
　　发出了无奈的声音。
　　“让你们来跟我单挑，却要当缩头乌龟！”
　　无比嚣张狂傲。
　　……
　　修仙世界。
　　随着诛仙四剑的行动。
　　东部区域的宗门一个又一个被灭。
　　遭遇了灭顶之灾。
　　引发了整个修仙世界的震怒。
　　“四柄死物？居然这么嚣张？连灭我这么多宗门？”
　　“必须要为死去的道友报仇！”
　　“围杀它们，绝不能让它们继续猖狂下去！”
　　“大家千万要小心，这些巨剑有点古怪，有人说它们还能变形，施展出的攻击千奇百怪，威力巨大……”
　　“……”
　　本着尊重对手的原则。
　　这一次修仙者们没有轻敌，直接喊上了数十个顶级宗门的太上长老。
　　也就是二十二阶的强者。
　　决定前往东部区域。
　　对四柄剑进行剿杀。
　　然而……
　　这一日。
　　四柄剑也发出了极为狂傲的回应：“我等乃天帝座下四剑，今日摆下诛仙剑阵，谁人敢前来送死？”
　　整个世界再次震怒。
　　越来越多的修仙0.0者奔赴东部区域。
　　想要见证这一战。
　　修仙界，已经很久没有这么热闹过了。
　　……
　　东部区域。
　　一处高原上。
　　诛仙四剑正矗立在四方。
　　正在等待修仙者们的到来。
　　“哈哈哈，今日，我要大杀特杀，杀个痛快！”
　　戮仙剑闪烁着血红色的光芒，发出兴奋的声音。
　　而诛仙剑则比较冷静，开口说道：“不可轻敌，我们毕竟只有四个。”
　　一向沉稳的陷仙剑也跟着说道：“大哥说的不错，我之前扫描过，这个世界上有几个气息十分恐怖！”
　　而绝仙剑却发出更为张狂的声音：“怕什么？在粒子沸腾炮面前，来再多人也只有死路一条！其实我更想要单挑……”
　　诛仙剑：“……”
　　陷仙剑：“……”
　　戮仙剑剧烈颤动，却发表出了不同的意见：“比起单挑，我更喜欢一个打他们一群！”
　　而天空之中。
　　秦牧听着四剑的聊天，嘴角抽了抽。
　　这四剑的真灵，都是根据诛仙四剑的属性生成的。
　　诛仙剑冷静，但似乎有点喜欢装逼。
　　陷仙剑沉稳，目前没看出什么毛病。
　　绝仙剑嚣张，喜欢单挑。
　　戮仙剑疯狂，喜欢杀戮。

第一百三十一章 诛仙号战舰，弱化版水滴！
　　很快就看到了正在散发红光攻击的巨剑。
　　“咦？不像是灵宝，没有半点灵性和能量，居然能散发出如此恐怖的攻击？有意思……”
　　他眼神一亮，露出了欣喜之色。
　　随后身形一晃，便出现在了巨剑附近。
　　伸出手。
　　便要将巨剑镇压。
　　“滚！”
　　而巨剑中，却发出了一道孤傲的怒喝声。
　　“吾乃天帝座下诛仙四剑之首，诛仙剑，今日……特来灭你宗门！”
　　声音冷傲。
　　突如其来的变故，让老者不惊反喜。
　　愈发高兴：“想不到世界上竟有如此神奇之物，合该为我东临老祖所有！”
　　说着。
　　便施展仙法，想要将巨剑镇压。
　　然而……
　　巨剑开始剧烈颤动。
　　数万机械元件在顷刻间解体。
　　刹那间重新组合。
　　化作了一艘十余丈宽的战舰。
　　构造无比精妙。
　　通体闪烁着青白色的寒芒。
　　老者见状，更加欣喜。
　　可下一秒。
　　脸上的表情却凝固住了。
　　因为他看到，战舰的前端，一道狭长轨道炮正锁定住了他。
　　一股死亡的危机感，浮现在心头。
　　不敢再拖延，直接出手。
　　施展出了一道恐怖的仙法，试图镇住诛仙号战舰。
　　“封镇万象！”
　　他对自己自创的这道仙法极为自信。
　　对方即便是二十二阶的存在，也要被他这一道仙法镇住半个时辰！
　　但……
　　诛仙号战舰的前方甲板上，一个青色的装置轰然启动。
　　“全自动裂解弹启动！”
　　感应到仙法的攻击后。
　　青色装置里。
　　粒子在其中剧烈颤动。
　　最后释放出一道青芒。
　　迎上了老者的攻击。
　　“轰！”
　　粒子高速旋转。
　　以不可思议的方式，直接化解了老者的仙法。
　　老者瞪大着双眼。
　　望着青芒化解他仙法的一幕。
　　与此同时。
　　“轰！”
　　诛仙号战舰的轨道歼星炮已加载完毕，应声发动。
　　直接瞄着老者轰来。
　　老者只感觉头皮一阵发麻，急忙施展遁法，试图躲避。
　　但轨道歼星炮上装载了自动定位追敌系统。
　　速度极快。
　　达到了二十二阶的极限。
　　几乎是数个眨眼的工夫。
　　老者便被轨道歼星炮追到，精准命中！
　　“轰隆！”
　　一道数百丈高的蘑菇云炸裂。
　　整个东临宗在这一炮下。
　　连带着数十座山峰，直接被夷为了平地！
　　“记住，灭你宗者，天帝座下诛仙剑！”
　　一击之后。
　　诛仙号战舰，非常装逼地留下了一句话。
　　便化作了流光，疾驰而去。
　　消失在天边。
　　……
　　天道宗。
　　这是在东部区域的顶级宗门。
　　宗内强者无数。
　　达到了二十阶的修仙者，更是数不胜数。
　　天道宗坐落在一处天然山谷之中。
　　此刻。
　　包括宗主在内的所有人，都紧锁着眉头。
　　有些怀疑人生。
　　“一群缩头乌龟！派个人出来和老子单挑，不然休怪我启动粒子沸腾炮了！”
　　在峡谷之外，一个嚣张的声音传了进来。
　　让众人脸色大变。
　　就在前不久。
　　一柄古怪的巨剑飞了过来，堵在了他们谷口。
　　同时放出狂言。
　　让他们派人出来单挑。
　　若是赢了，便可以免去一死。
　　刚开始的时候。
　　一些十七八阶的弟子对这个通体钢铁打造的巨剑非常感兴趣。
　　想要试图收服。
　　结果……
　　直接被巨剑散发出的诡异攻击当场融化！
　　连渣都不剩下。
　　惊怒之下。
　　几个二十阶的长老冲了出去，想要镇住这把狂妄的巨剑。
　　结果……
　　同样在几炮之下，全部当场灰飞烟灭。
　　只在谷外留下了几个天坑。
　　后面。
　　二十二阶的大长老冲了出去，也不是这柄巨剑的对手。
　　当场暴毙。
　　尸体都没有剩下。
　　“宗主，我们……该怎么办？”
　　几个长老咽了咽口水，看向了宗主。
　　天道宗宗主紧咬着牙。
　　只能看向了身后：“这柄剑来历古怪，怕是哪个仇家来寻仇了，想要灭我天道宗，唯今之计……只有请太上长老出山了！”
　　说着。
　　他直接跨入了天道宗的禁地。
　　太上长老有过命令，非到宗门生死存亡之际，不得打扰他闭死关。
　　可如今……
　　天道宗的确到了生死存亡的关键时刻。
　　那柄巨剑堵在谷口，一直在疯狂叫嚣。
　　很快。
　　他就来到了禁地门口，恭敬地传音道：“启禀太上长老，我天道宗遇到了生死危机……”
　　话还没说完。
　　便有一个恐怖的气息在禁地深处苏醒。
　　下一秒。
　　这个气息，便出现在了他的身侧。
　　让他身躯一颤。
　　同时露出了无比欣喜之色。
　　“恭喜太上长老，闭关三百载，修为再上一层楼！”
　　然而。
　　他身侧的老者却冷笑了一声，愠怒道：“老夫正在闭关的关键时刻，若宗门没有生死危机……”
　　正在此时。
　　谷外又传来了嚣张的声音：“看来你们是不打算单挑了！既然如此，那就不要怪我启动粒子沸腾炮了！”
　　声音非常大。
　　笼罩了整个天道宗区域。
　　老者闻言，微微皱眉。
　　他刚才神识笼罩四周，也没有感应到神明强大的敌人气息。
　　可这个声音……
　　却扬言要动用什么粒子沸腾炮？
　　那是什么东西？
　　察觉到老祖疑惑，天道宗宗主连忙解释道：“是这样的，谷外突然出现了一柄巨剑……”
　　老者听完之后。
　　心中的疑惑没有得到解决，反倒是更浓了。
　　钢铁铸造的巨剑，不是灵宝，更没有生灵和能量的气息。
　　却具备恐怖的攻击力？
　　世界上岂会有如此奇物？
　　“走吧，待老夫出谷一瞧便能知……”
　　随后。
　　他直接迈动脚步，准备出谷查看究竟。
　　但突然间。
　　“轰！”
　　一声震天动地的轰鸣声响起。
　　整个山谷四周的温度，开始了急剧升高。
　　护宗大阵受到了攻击后，第一时间复苏，释放出了光罩。
　　试图防御。
　　却连一秒都没撑住，轰然破裂。
　　而紧接着。
　　从天而降一道粒子洪流。
　　精准无误地朝着老者和天道宗宗主落下。
　　粒子洪流之中，温度无比恐怖。
　　顷刻间上升到了数百亿度。
　　虚空都在它的焚烧下，疯狂震颤碎裂。
　　天道宗宗主连忙施展仙法，试图防御。
　　但在粒子洪流面前，任何防御都形同虚设。
　　他的身躯，刹那间被引燃。
　　周身粒子跟着洪流颤动，疯狂湮灭0
　　“太上长老救我！”
　　死亡危机前，他连忙大喊。
　　但却迟迟没有等到救助。
　　在意识彻底丧失前。
　　他扭过头，看向了身侧。
　　正好看到了苦修三百年，刚刚出关的太上长老无比惊恐的表情。
　　老者也没有逃过这一劫。
　　面对粒子洪流。
　　他取出了一个又一个防身法宝，但都无济于事。
　　法宝瞬间湮灭融化。
　　而老者的身体……
　　顷刻间被点燃。
　　周身修为以及身躯，都在随着粒子而溃散湮灭。
　　“你们到底特么得罪了什么样的仇家？”
　　他怒吼着，憋屈地说出了最后一句话。
　　飘荡在山谷之中。
　　而此时整个山谷的温度。
　　也随之越来越高。
　　在粒子沸腾炮面前，只要没有达到二十三阶，都不可能逃脱洪流。
　　所有天道宗的人。
　　都没有逃过这一劫。
　　谷外。
　　化作了战舰状态的绝仙剑，扫描着自己的战况。
　　发出了无奈的声音。
　　“让你们来跟我单挑，却要当缩头乌龟！”
　　无比嚣张狂傲。
　　……
　　修仙世界。
　　随着诛仙四剑的行动。
　　东部区域的宗门一个又一个被灭。
　　遭遇了灭顶之灾。
　　引发了整个修仙世界的震怒。
　　“四柄死物？居然这么嚣张？连灭我这么多宗门？”
　　“必须要为死去的道友报仇！”
　　“围杀它们，绝不能让它们继续猖狂下去！”
　　“大家千万要小心，这些巨剑有点古怪，有人说它们还能变形，施展出的攻击千奇百怪，威力巨大……”
　　“……”
　　本着尊重对手的原则。
　　这一次修仙者们没有轻敌，直接喊上了数十个顶级宗门的太上长老。
　　也就是二十二阶的强者。
　　决定前往东部区域。
　　对四柄剑进行剿杀。
　　然而……
　　这一日。
　　四柄剑也发出了极为狂傲的回应：“我等乃天帝座下四剑，今日摆下诛仙剑阵，谁人敢前来送死？”
　　整个世界再次震怒。
　　越来越多的修仙0.0者奔赴东部区域。
　　想要见证这一战。
　　修仙界，已经很久没有这么热闹过了。
　　……
　　东部区域。
　　一处高原上。
　　诛仙四剑正矗立在四方。
　　正在等待修仙者们的到来。
　　“哈哈哈，今日，我要大杀特杀，杀个痛快！”
　　戮仙剑闪烁着血红色的光芒，发出兴奋的声音。
　　而诛仙剑则比较冷静，开口说道：“不可轻敌，我们毕竟只有四个。”
　　一向沉稳的陷仙剑也跟着说道：“大哥说的不错，我之前扫描过，这个世界上有几个气息十分恐怖！”
　　而绝仙剑却发出更为张狂的声音：“怕什么？在粒子沸腾炮面前，来再多人也只有死路一条！其实我更想要单挑……”
　　诛仙剑：“……”
　　陷仙剑：“……”
　　戮仙剑剧烈颤动，却发表出了不同的意见：“比起单挑，我更喜欢一个打他们一群！”
　　而天空之中。
　　秦牧听着四剑的聊天，嘴角抽了抽。
　　这四剑的真灵，都是根据诛仙四剑的属性生成的。
　　诛仙剑冷静，但似乎有点喜欢装逼。
　　陷仙剑沉稳，目前没看出什么毛病。
　　绝仙剑嚣张，喜欢单挑。
　　戮仙剑疯狂，喜欢杀戮。

第一百三十二章 大哥，敌人有点猛，要不喊天帝吧？
　　惊惧之下。
　　众人开始抱团，聚集在了一起。
　　试图集合众人之力，抵挡这滴水滴。
　　而同一时间。
　　高原的不远处。
　　三个仙风道骨的老头踏空而行，也被水滴吸引了目光。
　　“此物有点意思，居然如此坚硬？”
　　“不愧是异界之物，当真神奇。”
　　“看样子，他们挡不住这水滴了。”
　　三人对视了一眼。
　　其中一个老者伸出手，在虚空中画了一个道术。
　　恐怖的二十三阶力量涌动。
　　隔着极远处。
　　凭空锁定了水滴。
　　“拘！”
　　老者轻吐一字。
　　水滴便被浩瀚的力量包裹着，直接挪移到了老者的面前。
　　“禁！”
　　老者再念出一字。
　　一个微型光罩出现，以恐怖的能量镇压住了它。
　　被禁锢的水滴开始剧烈颤动。
　　但始终都无法突破老者的禁锢。
　　“好诡异的力量，这水滴的坚硬程度，甚至远超二十四阶的法宝……”
　　老者略微感知后。
　　不由露出了喜色。
　　但下一秒……
　　被禁锢之后，水滴周身的强作用力轰然消散。
　　这滴水滴……
　　当着老者的面，顷刻间瓦解！
　　恢复成了最原初的粒子状态。
　　化作了细小的微尘。
　　消散在了天地中。
　　三个老者见状，瞳孔微缩。
　　再次露出了惊讶之色。
　　……
　　与此同时。
　　高原。
　　原本满脸惊恐的太上长老们。
　　亲眼目睹着水滴的离奇消失。
　　先是一愣。
　　随后露出了喜色。
　　“一定是三祖出手了！”
　　在修仙世界里，三祖的修为惊天动力。
　　也唯有三祖，能将刚才恐怖的水滴给收服。
　　想到三祖在暗中相助。
　　众人神情一震。
　　纷纷转过身，看向了诛仙号战舰。
　　神情之中，流露出了浓浓的忌惮之色。
　　“这柄剑果然是最强的存在！”
　　“不要管其他几把剑了，赶紧出手，有三祖替我们压阵，我们不可能输！”
　　“先杀了这柄剑再说！”
　　“只要杀了它们的大哥，其他三柄剑不足为惧！”
　　“……”
　　充满后怕的众人，再次坚定了先除去诛仙剑的想法。
　　攻势如潮。
　　恐怖的二十二阶能量在高原上不断涌动。
　　诛仙剑：“……”
　　现在的它十分憋屈。
　　连最强的攻击手段水滴都失效了。
　　无奈之下。
　　它只能再次看向了其他三剑，喊道：“二弟，三弟，四弟，快来助我！”
　　它现在是真的有点坚持不住了。
　　但……
　　三剑已经彻底杀疯了。
　　尤其是绝仙剑和戮仙剑。
　　化身战舰的它们动用各种武器，对着那些低阶修仙者展开了疯狂屠杀。
　　唯有还算冷静的陷仙剑沉声开口：“大哥，你先坚持一下，待我们收拾完这些人，便来助你！”
　　话音一落。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　高原上，各种武器的轰鸣声响起。
　　而诛仙剑……
　　则在单方面被围攻。
　　一道道法术落在它的战舰周身。
　　好在它的核心是强作用力，护在战舰四周，防御极强。
　　短时间内，并没有大碍。
　　但一直挨揍的诛仙剑也怒了。
　　怒斥众人：“你们这群老贼，二十多个打一个，胜之不武，有本事来单挑！”
　　众人一愣。
　　手上攻击的动作却没有丝毫停止。
　　还在疯狂围攻。
　　各种仙法攻击越来越多，裂解弹都无法全部阻挡。
　　舰身被接连剧烈轰击。
　　开始有了裂缝。
　　向来高傲的诛仙剑无比憋屈。
　　不断呼唤另外三剑。
　　但杀疯了的三剑根本没有搭理它。
　　一个小时后。
　　诛仙剑的半截舰身，被二十多尊太上长老打的残破不堪。
　　眼看快要不行了的时候。
　　三剑终于收拾完了其他修仙者。
　　三座战舰朝着诛仙剑聚拢而来。
　　在看到诛仙剑的惨状后……
　　绝仙剑勃然大怒：“大哥，是谁将你打成这样的？”
　　戮仙剑同样看不下去了：“大哥，你说出来，我替你报仇！”
　　诛仙剑：“……”
　　沉稳冷静的陷仙剑却在第一时间，扫描了整个高原。
　　沉声道：“刚才我注意到了大哥的水滴都失效了，恐怕四周有二十三阶的强者在……”
　　二十三阶。
　　已经超出了它们的战力极限。
　　残破的诛仙号战舰上，传出了诛仙剑的冷哼声：“摆阵！”
　　三剑听后。
　　立即震颤了起来，分散而开。
　　各自镇守一方。
　　将所有的太上长老包围了起来。
　　“奉天帝令，斩你们于此！”
　　诛仙剑冷喝了一声。
　　同时。
　　战舰上，强作用力发生装置轰然启动。
　　强作用力开始急剧增强攀升。
　　西面。
　　负责镇守的陷仙剑的战舰上，弱作用力发生装置同样启动。
　　弱作用力越来越浓郁，疯狂增长，弥漫了舰身。
　　北面。
　　绝仙号战舰上，引力发生装置紧跟着启动。
　　恐怖的引力在迅速增长。
　　南面。
　　戮仙号战舰上，电磁力发生装置爆发出了轰鸣声。
　　电磁力“噼里啪啦”响起。
　　覆盖周身。
　　四大基本力在顷刻间成型。
　　彼此激荡。
　　将二十余尊太上长老困在了其中。
　　紧接着。
　　从戮仙号战舰上，一个黑匣子缓缓升起。
　　开始释放出一道电磁振荡波。
　　无形的电磁力在其中剧烈颤动。
　　电磁粒子时刻以超越光速的速度跳跃。
　　化作了一道波纹。
　　向二十余尊太上长老席卷而去。
　　众人脸色大变。
　　“快防御！”
　　他们施展出各种法宝和防御法术。
　　但在这道震荡波前……
　　全部失效！
　　法术瞬间消解。
　　法宝更是随着粒子超光速的颤动，直接崩溃！
　　逐渐湮灭，化作了虚无！
　　一时间。
　　震荡波扫荡之处。
　　任何带有防御属性的物品……
　　都被消解抹除。
　　整个过程，无比霸道。
　　让二十余尊太上长老神色大变。
　　随后。
　　绝仙号战舰上。
　　装载的一门巨型武器开始散发出红光。
　　一道粒子洪流，开始在其中孕育加载。
　　使得周围的温度……
　　开始飙升。
　　越来越高。
　　一百摄氏度。
　　两百摄氏度。
　　三百摄氏度。
　　……
　　百万摄氏度。
　　千万摄氏度。
　　一亿摄氏度。
　　恐怖的高温，笼罩了四剑包裹的区域。
　　泥土等其他物质在顷刻间融化。
　　唯有二十余尊太上长老在疯狂释放能量，苦苦抵挡。
　　这还不止。
　　青色诛仙号战舰上。
　　无尽的粒子牵引，强作用力轰然发动。
　　再次凝聚成了一滴水滴。
　　让二十余尊太上长老露出了惊恐的神色。
　　连忙大喊道：“三祖救命啊！”
　　“还请三祖出手！”
　　“三祖……”
　　他们扯着嗓子，向四周呼喊。
　　在四剑恐怖的围攻手段下……
　　他们根本不存在扛住的可能。
　　先是被削减了所有防御。
　　再是粒子洪流，点燃高温。
　　还有恐怖的水滴……
　　这种组合杀法，唯有三祖出手才能够抗衡！
　　就算再来十倍的太上长老，也不可能挡得住四剑的联手手段！
　　“唉――”
　　而虚空之中。
　　一声长叹响起。
　　在高原之外，三个老者的身影悄然浮现。
　　踏空而来，步步生莲。
　　每一尊的气息都十分内敛。
　　宛若凡人。
　　但却让所有太上长老露出了劫后余生的喜色。
　　有三祖在。
　　这道所谓的围攻阵法必被破！
　　“异界的手段，果真玄妙。”
　　其中一个老者凝望着四座战舰，露出了慎重之色。
　　“四剑，听你们说，你们奉天帝之令而来，不知天帝是何人？”
　　站在中间的老者微微颔首，开口问道。
　　诛仙剑却不假思索，冷哼了一声：“天帝名讳，尔等岂配得知？”
　　三个老者闻言。
　　也不怒。
　　反倒是轻笑道：“你们背后的天帝不出，凭借你们这些手段，可征服不了我们世界。”
　　话音一落。
　　只见他抬起右掌，翻天而起。
　　“天翻！”
　　随后。
　　在四座战舰的上空，仿佛天崩地裂了一般。
　　玄无的气息在震荡。
　　一道又一道无法形容的攻击降临了下来。
　　无差别覆盖了四座战舰。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　诛仙剑连忙发射出裂解弹，试图挡住这些攻击。
　　但这些攻击实在是太紧密了。
　　裂解弹根本无法全部抵挡。
　　顷刻间。
　　四座战舰的舰身，便被击中。
　　恐怖的二十三阶力量蕴藏其中。
　　舰身逐渐开裂。
　　陷仙剑见状，连忙认怂：“大哥，这人有点猛！要不我们喊天帝吧？”
　　但绝仙剑却不肯服输。
　　直接将武器对准了三尊老者，同时冷笑道：“逃？世界上能让我逃的人，还没出生！”
　　杀疯了的戮仙剑也跟着叫嚣道：“不错！今天你们不打死我，休想离开这里！”
　　两剑的声音，极为嚣张。
　　不知道的，还以为是它们占据了优势。
　　“不知天高地厚！”
　　出手的老者见状，眉头一皱。
　　又紧接着，施展出了更恐怖的一招。
　　“大荒芜经！”
　　陡然间。
　　天地色变。
　　四周的生机，都在在刹那间被抽取，凝聚在了老者手上。
　　化作了一个威能极大的能量团。
　　随后。
　　被老者一甩，扔向了最为叫嚣的绝仙剑和戮仙剑。
　　“轰！”
　　二十三阶的威能激烈震荡。
　　两座战舰接连施展还击，迎上了这个能量团。
　　但其中的能量实在是太浩瀚了。
　　已经超出了它们能抵挡的极限。
　　“轰！”
　　最终。
　　两座战舰正面遭受了这个能量团，周身分裂。
　　战舰本体，出现了一条又一条触目惊心的裂痕。
　　三个老者见状，眸光闪烁了一下。
　　并未急着动手。
　　似乎在等待着什么多。
　　果不其然。
　　四剑的上空，突然裂开了一道空间裂缝。
　　一个漆黑的异界通道缓缓开启。

第一百三十三章 谁丧心病狂毁灭了上位神世界？
　　“速撤！”
　　一个精简的声音，从异界通道里传了出来。
　　回荡在了东部高原上。
　　四剑听后，神情纷纷一颤。
　　毕恭毕敬。
　　绝仙剑和戮仙剑也不敢再造次，重新化作了一柄巨剑的模样。
　　“咻”地一声。
　　窜入了裂缝之中。
　　三个老者凝望着眼前这个异界通道。
　　对视了一眼之后。
　　神情有些激动。
　　“是异界的气息！”
　　“那个世界的本源充足，并非是将死之界！”
　　“我有仙帝传下的禁锢通道的方法，待我定住通道，你我三人一起前去查探一番！”
　　最后。
　　其中一人出手，施展仙法，定住了异界通道。
　　随后三人一起，跟着四剑进入了异界通道。
　　穿梭而去。
　　数个呼吸之后。
　　三道身影走了出来。
　　望着四周荒芜的大地，第一时间开始打量起这个全新的世界。
　　“直径有三十万公里！”
　　“世界上居然没有一个生灵？四剑还在奔逃中……”
　　“难道这个世界的生灵，就是刚才的四剑？”
　　“那天帝又是何人？”
　　“……”
　　在查探了这一番世界后。
　　三个老者神情十分激动。
　　在他们的感应中。
　　这个世界的面积虽然不如修仙世界，但绝对可以容纳修仙世界的一千万生灵！
　　同时。
　　不知怎么回事，他们感觉这个世界的生机……
　　极为浓郁。
　　完全可以供应一千万生灵的繁衍。
　　若是占据了这个世界……
　　他们修仙者的所有生灵，都能存续下去！
　　“快！我感觉有股力量想要关闭世界通道，不要管那么多了，将修仙世界的人，全部转移过来！”
　　最终。
　　三个老者对视了一眼，很快达成了共识。
　　果断做出了687决定。
　　事到如今。
　　他们好不容易找到了一个有生机的世界，绝不能轻易放过！
　　仙帝已死。
　　修仙世界破灭衰败，迟早要灭亡。
　　他们最终……
　　也难逃一死。
　　还不如拼一拼，带着所有人迁徙到这个世界！
　　反正再坏，也不可能坏到哪里去。
　　于是。
　　一个声音，传荡在了直径187万公里的修仙世界上。
　　“所有太上长老，带领门下弟子，以及属地里的修仙者，速来东部高原，进入异界！”
　　所有修仙者都听到了这个声音。
　　幸存的各大宗门太上长老……
　　都是知道世界即将衰亡的内幕的。
　　闻言之后。
　　更是激动不已，连忙组织宗门的人，开始展开大迁徙。
　　越来越多的人赶往了东部高原。
　　跨入了异界通道。
　　源源不断的生灵，出现在了诛仙世界的大地上。
　　渐渐的。
　　一百万。
　　两百万。
　　三百万。
　　……
　　九百万。
　　花费了一天一夜的时间。
　　一千万修仙者全数进入了这片全新的世界。
　　而三个老者全程守卫，一直在关注着四周的变化。
　　心中一直记挂着四剑和天帝。
　　但……
　　自从他们来到这个世界后。
　　四剑和天帝的身影，便彻底消失了，再也没了踪迹。
　　而秦牧则全程站在太空中。
　　观察着这三个老头的行动。
　　在看到他们将一千万生灵全部引入了“诛仙世界”后。
　　嘴角不由翘起。
　　他们终究还是没有忍住新世界的诱惑。
　　带着所有种族，进入了他专门打造的囚笼。
　　实际上。
　　直径三十万公里的“诛仙世界”，是诛仙剑阵平台扩充而成的。
　　诛仙四剑在回归后。
　　第一时间便回到了它们的四方阵图位置。
　　位于诛仙剑阵平台的四角。
　　发起了镇压的功能。
　　有四剑在……
　　这个看似全新的世界，就变成了牢不可摧的囚笼！
　　即便是二十三阶。
　　也不可能打破！
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气：“接下来，便该收取世界本源了。”
　　他点燃了神火，点燃了本源。
　　打开了修仙世界的坐标。
　　直接跨入其中。
　　身形出现在了这座直径187万公里的陆地上。
　　一进入其中。
　　便感受到了其中充足的本源的气息！
　　哪怕本源每时每刻在流逝。
　　但仅剩下的量，也有六份之多！
　　“抽取！”
　　没有犹豫。
　　秦牧指尖点在了修仙世界上。
　　一丝一缕的本源开始朝着他汇聚而来。
　　十分浓郁。
　　而随着本源的抽取，整个世界的衰亡速度，也在不断加快。
　　植物死亡，陆地崩裂，空间颤动。
　　一副末日的景象。
　　在修仙世界悄然发生着。
　　没过多久。
　　他便顺利抽取出了六份本源之力。
　　汇聚于掌心。
　　而修仙世界……
　　也已经变得残破不堪，大地四分五裂。
　　一片死寂。
　　空间在不断崩塌，引起了连锁反应。
　　而这直径187万公里的大地……
　　秦牧同样没有放过。
　　将其直接挪移入到了科技宇宙。
　　放入了空荡荡的太空里。
　　做完这一切。
　　他才满意地回归了科技宇宙，关闭了这个世界的坐标通道。
　　“轰！”
　　与此同时。
　　他的神火值。
　　因为吞噬了一个庞大的世界，开始剧烈燃烧。
　　熊熊火焰。
　　化作了火海，震荡在科技宇宙上空。
　　原本跌落至了20万的神火值……
　　转瞬的工夫。
　　便突破到了30万。
　　上涨的幅度丝毫没有放缓。
　　反倒是越来越快。
　　而整个科技宇宙……
　　也因为新世界的补充，而变得愈发完善。
　　40万。
　　50万。
　　……
　　60万。
　　70万。
　　神火值持续不断地上涨，终于在87万的时候，停了下来。
　　从宇宙之外。
　　太古神空中，一道无形的金榜照彻而来。
　　榜单之上。
　　秦牧的排名……
　　直接从之前的四位数排名，变成了74名！
　　进入了前一百！
　　秦牧却微微皱眉：“神火值居然还是没能达到100万？”
　　他本以为自己这次，可以一次性冲击到上位神境界。
　　可现在看来。
　　科技宇宙真的非常吃资源。
　　哪怕吞噬了一个上位神世界。
　　也无法一步到位。
　　“还有一天时间，就要开始文明之战决赛了，正好趁这个世界，开启造星运动……”
　　略微沉吟。
　　秦牧转过身，看向了无尽太空中的一堆碎裂的陆地。
　　这些陆地。
　　都是他这段时间吞噬的世界。
　　加上浩瀚的上位神世界，完全可以再造一个比目前银河系还要大的星系！
　　正好随着宇宙的不断膨胀扩充。
　　科技宇宙的面积，直径到达了500万公里。
　　在银河系之外。
　　全部都是空荡荡的区域。
　　十分死寂。
　　秦牧回忆了一遍造星运动的操作步骤。
　　直接站立在虚空。
　　开始调动宇宙的四大基本力。
　　“引力收束！”
　　顷刻间。
　　数不清的陆地碎块以修仙世界的陆地为中心，不断聚集而来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接二连三的碰撞，使得陆地越来越碎。
　　最终变成了粉末状。
　　但在最中心的区域。
　　引力点疯狂拉扯。
　　不管这些陆地撞的多么粉碎，始终还会聚集而来。
　　体型愈发凝练。
　　撞击。
　　分裂。
　　撞击。
　　再分裂。
　　过程一直在重复。
　　终于。
　　经过了不知多少次的撞击。
　　所有的陆地，经过了整合，融入在了一块。
　　化作了一颗极为庞大的巨型球体！
　　它悬浮在苍茫太空中。
　　十分震撼。
　　秦牧再次深吸了一口气：“第二步，坍塌到临界值……”
　　这是造星运动的第二步。
　　也是最关键的一步。
　　将其不断坍塌，达到临界值后。
　　才会有各种不同的天体从中诞生。
　　星云、气体、宇宙尘埃、行星、卫星、陨石等等，便是由此而来。
　　……
　　文明之馆。
　　赛组委办公室。
　　陈途站在冯平的面前，正在汇报一件至关重要的事。
　　“什么？！”
　　冯平听完，瞪大了双眼。
　　声音更是直接贯穿了整个办公室。
　　陈途面色惨白，苦笑着说道：“我今天早上查探的时候，结果发现……这个上位神世界，破灭了！”
　　他现在的心情十分复杂。
　　想死的心都有了。
　　这个上位神世界，明天考核的指定入侵世界。
　　冯平交给他来负责。
　　可谁能想得到……
　　他今天小心翼翼地打开世界坐标，进入其中一看。
　　却发现世界彻底变了个样。
　　空间碎裂，本源全无。
　　完全是个死寂的世界。
　　最关键的是……
　　连187万公里的陆地都没了！
　　一般而言。
　　死寂世界的陆地，没有任何作用。
　　他根本没想通，为什么连地皮都力气失踪了！
　　“一千万生灵，三尊二十三阶存在，大量的二十二阶，还有那么多高阶修仙者，全失踪了？”
　　冯平紧咬着牙，怒视着他。
　　心中仿佛在滴血。
　　这个世界……
　　价值1100万世界币！
　　放在哪里，都是一笔惊天巨款！
　　可现在。
　　却全飞了。
　　陈途苦笑着，小心翼翼地补充了一句：“连直径187万公里的陆地也没了。”
　　冯平狠狠瞪了他一眼。
　　同时心中也生出了浓浓的疑惑。
　　这个坐标，是他重金在文明协会购买的。
　　价值1100万世界币。
　　不可能有第二个人知道。
　　“难不成……是异族入侵了？”
　　冯平半眯着眼，心中浮现了一个可能。
　　异族，生存在太古神空中的种族。
　　一直以来。
　　便游荡在各大世界之外。
　　天性残暴，喜欢入侵他人世界。
　　极有可能因为某种原因……
　　这个上位神生前泄露了他的坐标。
　　引来了异族的觊觎。
　　唯有如此。
　　才能解释这件丧心病狂的事。
　　连没有半点用处的地皮都被搜刮的一干二净。
　　除了异族，谁能干得出这种事？
　　想到这里。
　　冯平不由恨得牙痒痒。

第一百三十四章 神火值再次暴增，太古天骄榜第三！
　　只要一想到1100万世界币……
　　他就感觉揪心的疼。
　　而且。
　　明天就是决赛考核。
　　可现在连决赛的上位神世界都离奇失踪了。
　　想到这里，冯平再次狠狠剜了眼陈途。
　　沉声道：“再给你一次机会，赶紧去文明协会，购买一个全新的上位神世界！”
　　“至于钱……”
　　他顿了顿。
　　冷哼道：“就从你以后的工资里扣。”
　　陈途瞪大了眼睛。
　　苦笑了一声。
　　事已至此。
　　他也只能自认倒霉了。
　　谁让自己遇上了异族入侵呢。
　　……
　　科技宇宙。
　　直径三十万公里的诛仙陆地上。
　　在确认这个世界没有什么危险后。
　　三尊二十三阶的老者便让修仙者们自由探索这个世界。
　　自己划定区域，在新世界安家。
　　同时。
　　三人也意识到了这个世界的不同寻常。
　　“为什么这个世界的天上，高挂着漫天星辰？”
　　“我还感应到，我们脚下的陆地，一直在移动……”
　　“糟糕！这个世界的外围，似乎有一层壁障，将我们困在了这里！”
　　“……”
　　随着探索的深入。
　　三个老者了解的越来越多，脸色也变得愈发难看。
　　刚开始的时候。
　　他们还以为是这个世界的奇特之处。
　　因此天空中有漫天星辰，脚下陆地也会移动。
　　可随后……
　　他们发现世界上空万丈区域。
　　有一层厚厚的壁障。
　　将他们封锁在了其中。
　　这个壁障和世界壁障完全不同。
　　世界壁障是世界的最外层防御。
　　可他们明显感知到，在这层壁障之外……
　　还存在更为宽广的区域！
　　“囚笼？莫非这个世界是一个囚笼？”
　　三个老者对视了一眼。
　　神情无比凝重。
　　他们联想起之前离奇消失的四剑，以及这个诡异的世界通道。
　　瞬间明白了一切。
　　这些……
　　或许就是一个局。
　　一个引他们进入这个囚笼的局！
　　但他们的世界即将破灭。
　　除了进入这个直径三十万公里的世界，他们也别无他法。
　　这是他们最后的生路。
　　“不要慌，我刚才感知了一下，这个世界的气息，最高不过中位神世界……”
　　其中一个老者沉声开口，安慰了一句。
　　另外两人神情这才释然了一些。
　　的确。
　　这个世界的等级，并非上位神世界。
　　在坚固程度、世界规则的完善程度、生灵等方面，都没有达到上位神的标准。
　　“凭借你我三人之力，应该能够破开这个囚笼！”
　　三人深吸了一口气。
　　开始集合三人之力，震荡周身气息。
　　飞上了万丈高空。
　　对着囚笼壁障疯狂攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　各种恐怖的仙法攻击落下。
　　虚空震荡。
　　二十三阶的实力，打的整个世界接连轰鸣了起来。
　　但……
　　囚笼壁障上却流光闪耀，毫发无损。
　　根本没有被破的迹象。
　　渐渐的。
　　三人的神情，变得绝望了起来。
　　哪怕他们施展出多么恐怖的攻击。
　　可落在这个囚笼壁障上，都掀不起丝毫波澜。
　　壁障浑然一体，牢不可摧。
　　“中位神世界，是如何能制造出如此恐怖的囚笼的？”
　　三个老者望着万丈高空的壁障，只感觉头皮发麻。
　　这个囚笼……
　　将他们修仙世界的一千万生灵全数封锁在了这个“新世界”。
　　“这个囚笼太恐怖了，除非我们突破至二十四阶，不然根本不可能打破它！”
　　一个老者沉声感慨道：“但这个世界的规则，根本没有灵气诞生……”
　　来到这个新世界后。
　　他们便感应到了。
　　这个世界虽然生机勃勃。
　　但却不能修仙！
　　也就是说，他们无法通过修炼，来继续增长实力。
　　一千万修仙者里。
　　日后也不可能再诞生出新的修仙者。
　　完完全全是末法时代！
　　“再试一次！”
　　三个老者不信邪。
　　紧咬着牙，继续发动攻击。
　　试图打破囚笼。
　　逃脱出这个世界。
　　恐怖的二十三阶攻击落下，整个诛仙世界继续震荡了起来。
　　……
　　科技宇宙。
　　无尽的太空中。
　　秦牧还在进行造星运动。
　　突然感应到了诛仙世界的变故，嘴角不由翘起。
　　“看样子他们已经发现世界的真相了……”
　　二十三阶的强者爆发，能够撼动直径三十万公里的世界。
　　这种恐怖的毁灭力……
　　他当然不可能放任这群修仙者在科技宇宙里乱窜。
　　必须要镇压在诛仙世界里。
　　而且。
　　现在的科技宇宙，还是中位神世界。
　　各方面的属性都较为薄弱。
　　还没晋升到上位神世界。
　　本来是困不住这群人的。
　　好在他用上了诛仙剑阵平台，将其扩充成为了一个世界。
　　配合四剑镇守在四方，才能困住这一千万的生灵。
　　只要突破不了二十四阶。
　　诛仙囚笼便不可能被打破。
　　“该第三步了，演化星辰……”
　　秦牧收回心神，凝望着前方一颗正在急速收缩的球体。
　　这颗球体的面积无比宽广。
　　融合了海量的陆地。
　　光以体积论，完全超过了当初银河系的造星运动。
　　“怦怦！”
　　“怦怦！”
　　这颗球体不断收缩跳动。
　　宛若宇宙的另一颗心脏。
　　终于。
　　在它各项数值达到了临界点后。
　　停止了收缩跳动。
　　“轰！”
　　爆炸猛然而生。
　　由内而外。
　　凝练坍缩到极致的球体向外喷张，不断分裂。
　　产生出了一个又一个天体。
　　行星，卫星，陨石，尘埃，星云，气体……
　　各色天体，朝着宇宙边缘区域极速飞去。
　　在即将抵达宇宙边缘的时候。
　　受到了宇宙中心三十三重天的牵引，速度越来越缓慢。
　　最后停在了某个区域。
　　以固定的轨道围绕宇宙中心进行公转。
　　眼前一幕。
　　无比震撼。
　　漫天星辰，由此而生。
　　一个全新的，距离宇宙中心较远的星系，在悄然之中生成。
　　它的天体数量远超银河系。
　　达到了近百万个。
　　各类行星，也有数千个，分列在宇宙外围。
　　秦牧悬浮在太空里。
　　打量着眼前愈发丰富的宇宙。
　　满意地点了点头。
　　这个星系的面积，是银河系的两倍大。
　　“该制造恒星了……”
　　随后。
　　秦牧再次挥手，操纵宇宙四大基本力。
　　模拟恒星的诞生过程。
　　开始搜集刚才造星运动后，弥漫在太空中的海量气体。
　　00
　　将其汇聚而来。
　　引力不断收束，气体疯狂收缩凝练。
　　聚集之后。
　　开始发生了复杂的化学反应。
　　其中的氦气体和氢气体，彼此交融。
　　使得这颗气体星球的密度也越来越大。
　　在内部，更是不断释放着热量。
　　使得温度越来越高。
　　最后……
　　“轰！”
　　随着内核的引力挤压，这颗巨大的气体星球彻底被点燃。
　　一颗恒久燃烧的星球，便出现在了第二星系中。
　　紧接着。
　　秦牧扫了眼星系中还残留的大量气体。
　　如法炮制。
　　又制造出了一颗恒星。
　　绽放着无尽的光和热。
　　悬浮在第二星系中。
　　而随着星系的出现，宇宙逐步完善。
　　秦牧发现，他的神火在这一刻，又开始了茁壮成长。
　　熊熊燃烧。
　　神火值……
　　更是从87万，开始迅速增长攀升！
　　88万。
　　89万。
　　90万。
　　……
　　97万。
　　98万。
　　99万。
　　在达到99万这个数值后，又停止了增长。
　　让秦牧的嘴角不由抽搐了几下。
　　卡在哪里不好。
　　偏偏卡在了99万这个数值。
　　只差一万，他便可以达到冲击上位神的条件了。
　　正在此时。
　　从科技宇宙之外。
　　一道金光照彻而来。
　　一个无形的榜单，也在此时展现了出来。
　　最上面的五个大字，赫然是“太古天骄榜”。
　　而秦牧的排名……
　　也因为此次造星运动，开始迅速上升。
　　冲入了前十。
　　最终停在了第三！
　　在他前面，只剩下两个人的神火值比他高！
　　秦牧扫了眼天骄榜，并没有太过在意。
　　这个天骄榜……
　　一点实质性的本源奖励都没有。
　　就算冲到了第一……
　　也只是个名头而已。
　　他现在要的，是海量的本源。
　　唯有如此。
　　才能快速发展科技宇宙，将其演化成前世里那直径930亿光年的浩瀚宇宙！
　　“剩余的一万，看样子只能靠大炎国了。”
　　秦牧收回了目光。
　　意念一动。
　　进入了银河系中的蓝星。
　　如今的大炎国，正在举全国之力，入侵炼金世界。
　　但……
　　炼金术士组成的大军，战斗力极强。
　　更是能够不断召唤出亡灵出来作战，不惧痛楚和死亡。
　　因此在这三年里，大炎军一直没有什么进展。
　　甚至有数次差点溃败。
　　不过。
　　在炼金世界里。
　　徐石也发现了一个令大炎国惊喜不已的消息。
　　炼金世界里的四阶炼金术士，可以炼制出一种黑死药。
　　这种药物，具备惊人的延寿作用。
　　因此。
　　大炎军将作战重心，一直放在了围杀四阶炼金术士上。
　　三年内。
　　他们将夺取的黑死药，送回了大炎国。
　　让医疗水平最高的的御医院进行研究分析。
　　从中研制出了新一类的续命药。
　　让垂垂老矣的炎……
　　再次焕发出了生机。
　　秦牧看了眼目前的战况。
　　无奈摇了摇头。
　　炼金文明对大炎国而言，还是太过强大了。
　　短时间内。
　　大炎国不可能攻灭征服它。
　　除非大炎国在军事方面的科技，再次取得突破性的进展。

第一百三十五章 文明总会的震惊，入侵恶魔文明
　　中元行省。
　　这是五大行省中，演化的文明最繁荣的一个。
　　而文明协会的总部，也坐落在中元行省。
　　此时。
　　在总部里，一群工作人员正凝望着太古天骄榜。
　　神情充满了震撼。
　　“刚才发生了什么？又有一个史诗级天才崛起了？”
　　“直接冲入了前十，排在了第三位？”
　　“嘶！！大家仔细看看，他演化的世界，居然是科技世界！”
　　“才中位神境界，他的世界面积是如何达到直径500万公里的？”
　　“……”
　　所有人都忍不住咽了口口水。
　　已经有数年时间。
　　太古天骄榜的前十名，一直没有发生变动。
　　排在前十的，都是那些老面孔。
　　可这一次……
　　却突然出现了一个人，杀入了前十。
　　排在了第三。
　　众人目不转睛地望着太古天骄榜的第三行。
　　“秦牧，位于东部行省，神火值99万，演化的科技文明，世界直径500万公里。”
　　秦牧的名字，第一次映入他们的眼帘。
　　人群之中。
　　文明协会的总会长李乾坤深吸了一口气，沉声道：“给我查一下，这个秦牧的所有信息！”
　　很快。
　　文明协会的工作人员登录了数据库。
　　开始疯狂查询有关秦牧的信息。
　　得到了一系列详细的结果。
　　“东部行省江城大学的应届毕业生？才演化文明一年不到？”
　　“以科技文明作为毕业设计，在毕设考核中，成为了当届第一？”
　　“最开始登临太古天骄榜，排名17635名，他是怎么冲入前十的？”
　　“此后每段时间，他的神火值都会暴涨一小截，排名上升一阶段……”
　　“咦？这是什么情况？前几日，他的神火值突然跌落至20万，怎么突然就暴增了起来？”
　　“……”
　　李乾坤看完了所有与秦牧相关的信息后。
　　有些傻眼。
　　在秦牧的身上，笼罩着种种不可思议之处。
　　科技文明……
　　居然打破了普通文明的极限，突破到了下位神。
　　不仅仅是下位神，更是冲入了中位神。
　　强势登临了天骄榜。
　　如今……
　　更是在天骄榜上，以一己之力，碾压无数超凡文明！
　　这完全超出了他的认知。
　　“科技文明……能这么恐怖吗？”
　　李乾坤紧锁着眉头，脸上写满了疑惑。
　　正在此时。
　　又有工作人员送上了一份资料：“会长，这是东部行省的文明之战最新资料，这个秦牧参加了文明之战！”
　　李乾坤眼神一亮。
　　文明之战，是他们文明协会旗下组织的赛事。
　　在每个行省，每年都会举行。
　　每次战斗的录像，都在这些资料之中。
　　想到这里。
　　李乾坤连忙命人打开这份资料。
　　数份战斗录像一一浮现。
　　最先出现的，是秦牧对阵郑瑶。
　　“科技文明VS神魂文明？他居然还赢了？”
　　看到双方的信息后，李乾坤更加疑惑不解了。
　　如今的秦牧，已经进入了决赛。
　　很显然。
　　小组赛里的这些战斗，秦牧都赢了下来。
　　可神魂文明无形无质，天生立于不败之地。
　　他完全想不通。
　　秦牧是怎么战胜神魂文明的。
　　而随着录像的播放……
　　一座黑色巨城坐落在了两界战场。
　　充满了现代科技感。
　　通体森然的黑色构筑，摄人心魄。
　　另一侧。
　　郑瑶则是直接召唤出了十万神魂大军。
　　“就凭借这个东西，战胜了十万神魂？”
　　李乾坤忍不住咽了口口水。
　　有些不敢置信。
　　但接下来的一幕……
　　却让他不由瞪大了双眼。
　　只见黑色巨城上，科技文明最著名的火炮出现了。
　　伴随着轰鸣声，十万神魂在迅速消亡。
　　这些物理侧的科技武器，居然伤到了神魂！
　　神魂的所有攻击，都被黑色巨城周围的电磁罩抵挡了下来。
　　最后。
　　郑瑶召唤十万神魂，融合成了巨大的十一阶神魂体。
　　黑色巨城当场变换形态。
　　化作了一艘黑色巨舰。
　　一发恐怖的复合炮，将这尊十一阶神魂体当场轰杀！
　　并且……
　　两界战场也随之碎裂崩溃！
　　看完这场战斗后。
　　包括李乾坤在内，所有工作人员都有种不真实的感觉。
　　随后。
　　秦牧对阵王岳。
　　科技文明VS玄武文明。
　　众人以为科技文明又要被克制。
　　可整场战斗，又是碾压！
　　战斗结束后，两界战场再度崩溃。
　　接下来。
　　秦牧对阵卫道一。
　　科技文明VS妖神文明。
　　青色高塔现世。
　　将所有妖神全部收入塔中，当场炼化！
　　“他的对手，据说还是天骄榜的存在？”
　　李乾坤看完这几场比赛，看向了身侧一个工作人员。
　　工作人员苦笑了一声。
　　按照原本实力而言。
　　无论是王岳还是卫道一。
　　在天骄榜中，都算不弱的存在。
　　可在秦牧面前……
　　完全没有天骄榜该有的样子。
　　反而是被一面倒的碾压。
　　“会长，第四轮小组赛开始了……”
　　忽然。
　　一个工作人员小声提醒。
　　李乾坤这才抬起头，看向了最后一份录像资料。
　　便看到了十分震撼的一幕。
　　浩瀚无垠的太空。
　　一望无际的宇宙。
　　悬浮在太空中的漫天星辰。
　　和他印象中演化的文明世界，截然不同。
　　一个小时后。
　　李乾坤看完了所有的录像资料。
　　心中掀起了滔天巨浪。
　　大半天才平复下来。
　　“科技文明……居然还能这样演化……”
　　他喃喃着秦牧的名字。
　　一个全新的未知演化方向，在他面前打开了大门。
　　秦牧在科技文明上的造诣……
　　似乎已经达到了极为高深的程度。
　　“若他能在30岁之前，突破到上位神，或许可以特聘他来中元大学任教……”
　　他的心里，忽然生出了一个念头。
　　中元大学。
　　五大行省中，最顶尖的大学。
　　其中的所有学生，都是五大行省中最优秀的学生。
　　每年都培养出了无数优秀的人才。
　　为太古神空中，添加了许多强大的文明世界。
　　而作为中元大学的教师。
　　要求极高，至少要是上位神。
　　同时。
　　也必须要在30岁之前，就突破到上位神，才能够获得任教资格。
　　能够达到上位神。
　　说明在其演化的文明领域，拥有着独到深奥的知识和理解。
　　他觉得……
　　以秦牧在科技文明上的造诣。
　　或许能在中元大学，为世人开创出一门前所未有的课程0
　　……
　　江城大学。
　　宿舍里。
　　秦牧在简单观察了一下大炎国后。
　　心神便退了出来，回到了现实中。
　　大炎国对炼金世界的战争……
　　已经陷入了僵局之中。
　　武器侧的科技无法取得突破的话，短时间内根本不可能征服炼金世界！
　　随后。
　　他走出了宿舍，开始前往江城大学的传送阵。
　　和楚天歌一起，来到了文明之馆。
　　文明之馆，决赛厅。
　　冯平站在最前方
　　望着下方众人。
　　开口道：“今天，将是文明之战的决赛！”
　　“首先，要恭喜你们十一个人，冲入了决赛。”
　　秦牧站在这十一人中。
　　扫了眼四周。
　　发现大部分人，都散发出中位神的气息。
　　除了九组之外。
　　所有的天骄榜存在，都进入了决赛。
　　而在他左侧的。
　　好巧不巧的，正是之前被他淘汰了的九组对手王岳。
　　此时的王岳，心情十分复杂。
　　作为天骄榜的存在。
　　他这次差点连决赛都没进。
　　在小组赛里，就被秦牧淘汰了。
　　好在还有一场复活赛。
　　但这次复活赛也不简单。
　　郑瑶，卫道一，吴鹊临这些人……
　　实力都十分恐怖。
　　在这次复活赛里……
　　他拼尽了一切，才极为艰难地杀出了重围。
　　夺得了唯一一个复活名额。
　　进入了决赛。
　　“这次，文明之战的决赛，将采取一个全新的赛制。”
　　而高台上。
　　冯平扫了眼众人，继续讲解道：“在你们的面前，有一个异界通道的坐标。”
　　“你们点燃神火，便可以派遣生灵，进入该世界。”
　　“入侵世界后，根据每人击杀的生灵，视其等级，可以获得相应积分。”
　　决赛厅里。
　　众人听完，神情纷纷一亮。
　　这个赛制十分新奇。
　　考验的是异界作战能力。
　　但冯平接下来的一句话……
　　却让众人脸色大变。
　　“这个世界，是一个上位神世界，演化的是恶魔文明，极为凶残。”0.3
　　“世界内的生灵，最高等级是二十二阶，对异界的气息感应极为敏锐。”
　　王岳以及一群天骄榜的人，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　上位神世界！
　　二十二阶！
　　而他们现在演化出的生灵，最顶尖的才十一阶哇！
　　这场比赛……
　　难不成是比谁更苟？
　　紧接着。
　　冯平又公布了一份击杀的恶魔等级积分。
　　击杀7阶恶魔，可以得到10积分。
　　击杀8阶恶魔，可以得到100积分。
　　击杀9阶恶魔，可以得到1000积分。
　　击杀10阶恶魔，可以得到10000积分。
　　击杀11阶恶魔，可以得到10万积分。
　　击杀12阶恶魔，可以得到100万积分。
　　再往上。
　　每高一个等级，便可以多获得十倍的积分。
　　但想要击杀十三阶，十四阶，十五阶的恶魔……
　　难度都是翻倍增长的。
　　最后。
　　冯平又补充了一个赛制：“鉴于当前世界极为恐怖，你们可以自由组队，联合猎杀，自由分配积分。”
　　话音一落。
　　进入决赛的十一人都抬起了头。
　　互相看了起来。

第一百三十六章 秦牧的积分居然是0？
　　说实话。
　　这次的决赛，非常危险。
　　入侵任何一个世界，都存在被该世界反噬的可能。
　　更不用说这是一个顶级的上位神世界了！
　　其中甚至还存在二十三阶的存在！
　　在小组赛第四轮的时候。
　　面对十四阶的异族。
　　他们都挡不住。
　　好在这次……
　　并非是界内作战，而是界外作战。
　　并且是用的猎取积分的方式结算胜负。
　　这让许多天骄榜的选手目光闪烁，思量了起来。
　　他们本身便是中位神，演化的世界底蕴十分深厚。
　　若是组队联合起来……
　　可以保证更高效率地获取积分。
　　只要找到合适的队友，完全有机会从众人之中脱颖而出！
　　获得此次决赛的冠军。
　　将那一百份本源之力斩获！
　　此外。
　　十人不动声色地望了眼秦牧，神情之中充满了震撼。
　　在第四轮小组赛上。
　　科技文明里空天母舰展现出的惊天战斗力……
　　让他们无比忌惮。
　　若这次秦牧再次祭出空天母舰。
　　凭借其逆天的战斗力，他们获胜的机会将无比渺茫。
　　“现在，开始准备入侵世界！”
　　而众人前方。
　　冯平再度望了眼众人，沉声开口。
　　指向了众人前面的一个坐标器。
　　这个坐标器里，藏着这次的“考题”。
　　唯有点燃神火，才能通过这个坐标，进入恶魔世界！
　　“轰！”
　　众人陆续上前。
　　获得坐标后，点燃神火。
　　在自己演化的世界05内，打开了一条前往恶魔文明的通道。
　　仅仅凝望着通道。
　　众人脸色不禁大变。
　　这个通道……
　　散发出一种极为恐怖的气息。
　　如果单打独斗，不组队的话……
　　他们觉得。
　　自己派遣的生灵可能一进入其中，就会被十一阶，十二阶的恶魔击杀。
　　而猎杀的生灵等阶更高，获得的积分也将更多。
　　他们必须瞄准那些十一阶，乃至十二阶的生灵！
　　“兄弟，组队吗？我天骄榜排名第9583，演化的是神风文明，攻击力极强！”
　　“我演化的是妖魔文明，战斗力比妖神文明还恐怖！”
　　“这个决赛，不组队根本过不了啊……”
　　“我演化的玄武文明，可以配合猎杀，挡住恶魔的攻击！”
　　“……”
　　在场的十人，很快就找到了各自的队友。
　　连王岳……
　　也找到了一个天骄榜的人作为队友。
　　唯有秦牧一人。
　　孤零零地站在了原地。
　　他扫了眼旁边，无奈眨了眨眼睛。
　　他……
　　似乎被孤立了。
　　不过。
　　对此，他也没有太过在意。
　　他的心神沉浸在了科技宇宙。
　　点燃了神火，打开了一个漆黑的异界通道。
　　上面散发出一股极为邪恶的气息。
　　能量等阶极高。
　　见状。
　　他眼神不由一亮：“我若是能够再吞噬这个恶魔世界……”
　　之前吞噬了一个顶级的上位神世界。
　　获得了六份本源。
　　以及浩瀚的陆地。
　　还有海量的神火值，收获极大。
　　若是能再吞了这个世界……
　　绝对可以获得足够的晋升上位神所需要的能量！
　　想到这里。
　　他深吸了一口气，分出了一缕心神。
　　开始进入这个恶魔文明查探起来。
　　“直径165万公里，比修仙世界小一些。”
　　“内部存在九尊顶级二十二阶恶魔，战斗力方面，也比修仙世界弱一些。”
　　“生灵数量上，这个世界存在五千万的恶魔……”
　　很快。
　　他就将这个世界的情况探明清楚了。
　　这个恶魔世界。
　　面积比修仙世界小一点。
　　地狱被划分为东部魔区，西部魔区，南部魔区，北部魔区。
　　各地区域，存在着大大小小数千个势力。
　　十一二阶的恶魔，遍地都是。
　　没错。
　　遍地都是。
　　偶尔能看到十五六阶的高等级恶魔。
　　在某些人口集中的区域，更是时常有二十阶的顶级恶魔现身！
　　想要单独猎杀的难度非常大。
　　……
　　与此同时。
　　文明之馆，主厅里。
　　随着战斗的开始。
　　直播也同步开启。
　　一个巨大的屏幕上，显示出了一个极为庞大的世界。
　　观众们在看到这一幕后。
　　纷纷倒吸了口凉气。
　　“卧槽！这次的决赛这么惊心动魄了？这是上位神世界吧？”
　　“入侵上位神世界？好家伙！真是大手笔啊！”
　　“我刚才大致一扫，便看到了几尊十四阶的恶魔，这特么……谁敢入侵？”
　　“嘶！！还好我没进决赛，不然肯定要第一时间就选择弃权！”
　　“……”
　　众人的神情充满了震撼。
　　这次的决赛赛制，和以往完全不同。
　　采取的还是积分制的方式来决出胜负。
　　也就是说……
　　比拼谁猎杀的积分更多。
　　“快看！天骄榜的王岳，和天骄榜的宋浩组队了，宋浩演化的是血树文明，血树成精，可以吸食生灵血肉……”
　　很快。
　　有个人指着恶魔世界的一个角落，发现了进入了其中的王岳和宋浩。
　　两人都只是分出了一缕心神进入其中。
　　因为这个世界实在是太恐怖了。
　　若是一个弄不好，甚至可能导致他们本身陨落在此。
　　“轰！”
　　在恶魔世界的一处僻静的角落。
　　随着异界通道的打开。
　　一尊巨大的玄武从天而降。
　　而在它巨大的龟壳上，则缠绕着一颗血树。
　　血树的根茎不断缠绕在玄武身上。
　　类似共生的关系。
　　王岳和宋浩对视了一眼，很快就瞄准了不远处一尊落单的十一阶恶魔。
　　玄武怒吼了一声，四肢窜动。
　　化作利箭，激射而出。
　　而它背上的血树，也在刹那间绽放出红光。
　　枝蔓不断延展。
　　朝着这尊十一阶的恶魔伸去。
　　“吼――”
　　恶魔感应到了危机，发出了一声咆哮声。
　　试图将同伴呼唤而来。
　　但玄武和血树之间的搭配，非常恐怖。
　　玄武祭出了玄武元盾，将恶魔的大部分伤害全部抵挡了下来。
　　而血树负责进攻。
　　根茎和枝蔓缠绕在恶魔周身。
　　开始疯狂汲取恶魔的血肉。
　　仅仅十分钟不到的时间。
　　便猎杀了一尊十一阶的恶魔。
　　配合的十分完美。
　　“好！这两人不愧能登临天骄榜，这份默契和作战手法，太完美了！”
　　“十一阶恶魔多少积分来着？我记得应该是十万积分吧？”
　　“分在两个人手上，应该是每人5万积分！”
　　“大家快看积分排行榜，上面数据开始刷新了……”
　　“……”
　　在主厅巨大的屏幕一侧。
　　一个耸立着的光屏也出现了。
　　上面的第一行，浮现出了王岳和宋浩组合的名字。
　　显示两人已经猎杀了一尊十一阶异族，斩获了十万积分。
　　排在第一位。
　　渐渐的。
　　没过多久。
　　其他天骄榜的组合，也纷纷进入了恶魔世界。
　　开始猎杀恶魔。
 ! ,;飞"卢!?刺'猬''猫'小!"说.资:源!群,（;2;,2?0,5!2'!3!1::4"9"）　　一个又一个人上榜。
　　积分排行榜上，展开了激烈的换位追逐。
　　这次考核的时间期限，是十天。
　　按照时间流速的变化。
　　众人将要恶魔世界里待上十年，来猎杀这些积分。
　　时间算不上长，也算不上短。
　　因此每个人都在争分夺秒。
　　疯狂寻找那些落单的恶魔，展开猎杀。
　　毕竟现在才是刚开始的阶段。
　　恶魔文明尚未意识到有人入侵。
　　若越往后……
　　恶魔文明有了防备，他们猎杀的难度，将成倍翻增。
　　甚至还要面临被反杀的危险。
　　但渐渐的。
　　众人发现了一个问题。
　　“咦？秦牧的积分一直是0？排在最后一位？”
　　“居然没有人找秦牧组队？在场唯一的的独狼！”
　　“恐怖的黑色战舰，空天母舰祭出来，谁能157抵挡？”
　　“要我是其他天骄，也不敢和秦牧组队，到时候击杀了恶魔，积分怎么算？”
　　“……”
　　众人讨论交流的同时。
　　也生出了许多疑惑。
　　不知道秦牧到底在做什么。
　　……
　　同一时间。
　　中元行省，文明协会的总会。
　　李乾坤等人正通过同步直播，在观看着东临行省的这次决赛。
　　“这个冯平，倒是有点想法，居然用了这样一个全新的赛制。”
　　李乾坤微微点了点头。
　　用这种界外作战的方式。
　　可以考验出演化者的各自综合实力。
　　界外作战，需要的不仅是手段，更要方法策略。
　　尤其是入侵这种高等级的世界。
　　一招不慎，极有可能满盘皆属。
　　“王岳和宋浩的战斗方式，倒是配合的不错……”
　　在看到王岳和宋浩的猎杀后。
　　李乾坤忍不住评价了一句。
　　而其他几个队的猎杀，也各有各的亮点。
　　但看着看着……
　　他突然发现，秦牧那边，居然一直没有动静。
　　科技世界里，始终没有什么科技造物展开入侵。
　　“他到底在做什么？再不抓住这段时间，恶魔文明就要警惕起来了。”
　　他皱着眉头，有些不理解秦牧在做什么。
　　现在是猎杀十一阶生灵的最好机会。
　　越往后，难度将越大。
　　恶魔文明的高阶恶魔，绝不会坐以待毙，甚至将会展开反抗。
　　在他看来。
　　秦牧的科技造物，战斗力已经提升到了十四阶。
　　完全可以快速出手，积累前期优势。
　　但秦牧似乎有点拖大了……
　　后面等到那些二十阶的高阶恶魔出现，可能连猎杀的机会都没有了！
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙。
　　秦牧正悬浮在诛仙世界上空。
　　他之所以迟迟没有动手。
　　主要是……
　　在利用本源升级系统，解锁系统的新功能！

第一百三十七章 解锁武器研究室，研究概念级水滴！
　　在之前。
　　他吞噬了一个上位神世界。
　　得到了六份本源之力。
　　而系统的下一阶段升级，则需要足足五份本源！
　　正好可以进行升级。
　　足足一天之后。
　　系统的声音才悄然响起。
　　“叮！系统升级完成，新功能武器研究室已解锁！”
　　秦牧听到了这个声音。
　　神情不由一亮。
　　系统的每次功能，都极为逆天。
　　模拟推演，只要参数足够，便可以推演天地间的一切事物。
　　本源点化，可以让科技造物迅速诞生真灵，也就是智能生命。
　　并且让科技造物的威能，更上一层楼。
　　“武器研究室：消耗本源，可以研究概念级武器图纸。”
　　系统很快将这个新功能解释了一遍。
　　通过消耗本源。
　　能够将传说中顶级的概念武器研制出来。
　　图纸，也就是制造该武器的方法和理论。
　　其中包含了种种更高维度的奥秘。
　　在看完了这个相关介绍后。
　　秦牧神情不由一喜。
　　概念级武器！
　　每一种都是逆天级的存在。
　　在相关领域中，一旦施展，都具有毁天灭地的威力。
　　比如说更高维度的二向箔，可以坍缩低维度，将其变成一张纸的状态。
　　“不知道都有哪些概念级武器……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　随后启动了系统的这个功能。
　　在武器研究室里，开始寻找相应的图纸。
　　“水滴：研究需要消耗一份本源之力。”
　　“宇宙探测器，由强相互作用力铸成，拥有一个对电磁波的反射率为100％，且绝对光滑，温度处于绝对零度，硬度达到了三维世界的最强。”
　　“二向箔：研究需要消耗五份本源之力。”
　　“对三维世界使用的毁灭级武器，可以使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，并在二维中成为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。”
　　“中子星：研究需要消耗十份本源之力。”
　　“将质量极大的物体不断压缩，使其组成物质中的电子并入质子转化成中子，一立方厘米的物质，可以拥有上千亿吨的质量，可以摧毁任意物体。”
　　“……”
　　看着这一系列的介绍。
　　秦牧忍不住咽了口口水。
　　好家伙。
　　这些武器研究……
　　每一个都无比变态。
　　果然不愧是概念级武器！
　　若是能研制出这种武器，他科技宇宙的顶尖战力……
　　甚至可以突破到三十阶！
　　也就是上位神的顶端！
　　略微沉吟。
　　秦牧扫了眼众多武器，果断选择了水滴。
　　主要是其他的概念级武器……
　　至少需要三份本源之力。
　　他目前的本源之力，只有一份，只能选择水滴。
　　水滴的制造，属于将强作用力的极致运用。
　　目前诛仙剑装载的武器中，便有弱化版本的水滴。
　　但那个水滴，和真正的概念级武器……
　　依旧存在着天壤之别。
　　“叮！正在进行水滴武器研究，预计时间，三天。”
　　系统的声音响起。
　　他所剩下的最后一份本源之力迅速被消耗。
　　一座虚拟的实验室凭空浮现。
　　无数种顶级科技理论在其中激荡着。
　　概念级的武器设计图纸和方案……
　　开始了飞速推演研究。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　随着比赛的时间推移。
　　众人的积分，都在缓缓上升。
　　王岳和宋浩组队之后。
　　凭借着出色的配合。
　　积分冲击到了第一。
　　而其他几个天骄联合之后，一直紧咬在后面。
　　但渐渐的……
　　众人都发现，恶魔越来越不好猎杀了。
　　经过了一段时间的猎杀，恶魔世界里的恶魔都警惕了起来。
　　不再落单。
　　只要低于十二阶的恶魔，都会躲避在十二阶恶魔的庇护之下。
　　不会轻易落单。
　　这也让众人难受了起来。
　　无法猎杀恶魔，就无法继续获得积分。
　　而且。
　　每猎杀一尊恶魔，都可以让自己世界的生灵从中汲取大量的能量。
　　从而突破境界。
　　可现在……
　　恶魔学精了。
　　甚至有的恶魔，开始假装弱小，引人出手。
　　然后高阶恶魔试图暗中反杀。
　　“完了完了，不会以后都猎杀不到恶魔了吧？”
　　“不只是十二阶恶魔，甚至十三阶，十四阶，十五阶的恶魔都开始在全世界搜索入侵者了……”
　　“嘶！！这个世界的难度太高了，虽然也是一场造化，但如果把握不好，派遣的生灵将陨落在其中！”
　　“排名会不会从现在开始就不变了？秦牧到底在干什么？已经三天过去了……”
　　“……”
　　大屏幕里，直播着恶魔世界的变化。
　　所有观众也不禁担忧了起来。
　　接下来……
　　才是真正的战斗。
　　恶魔们已经意识到出现了入侵者。
　　如果一招不慎，极有可能偷鸡不成蚀把米。
　　同时。
　　众人还发现，积分排行榜上秦牧的积分……
　　依旧没有任何变动。
　　还是0。
　　更加好奇秦牧到底在做什么。
　　错过了之前的第一波机会。
　　现在想要单独猎杀恶魔，就更难了。
　　正在此时。
　　“大家快看，周擎和诸葛天居然又瞄准了一尊十一阶恶魔，准备动手了！”
　　忽然。
　　有个观众指着屏幕，惊讶大喊。
　　其他人纷纷抬眸。
　　只见屏幕中。
　　远离恶魔聚集区的一个偏僻地方。
　　周擎和诸葛天指挥着他们演化出的生灵，正隐匿着身形和气息。
　　瞄准了一尊十一阶的恶魔。
　　准备再进行一次暗杀。
　　两人都是天骄榜的存在。
　　周擎演化的是祖巫文明，和林歌演化的文明属于同一类。
　　但……
　　演化的层次，却超出了林歌数倍不止。
　　这次更是派遣出了三尊十一阶的祖巫，潜伏在附近。
　　而诸葛天演化的是佛道文明。
　　也派遣出了三尊攻击力极强的十一阶佛陀。
　　足足六尊十一阶战力，就是为了猎杀这一头恶魔！
　　“只要我们能够猎杀到这尊十一阶恶魔，便可以在积分榜上，冲上第一了！”
　　周擎和诸葛天现在的心情很激动。
　　富贵险中求。
　　他们现在积分排名在第二。
　　只要能猎杀成功……
　　将一次性得到十万积分的奖励。
　　冲上积分榜第一！
　　距离这次的冠军，就更近了！
　　然而……
　　六尊祖巫和佛陀逐渐逼近十一阶恶魔。
　　正准备施展雷霆手段，一击必杀的时候。
　　变故抖生！
　　只见这尊恶魔咧嘴一笑。
　　露出了狰狞的表情：“本座伪装了这么久，终于有人上当了。”
　　“你们这群入侵的虫子，给本座死！”
　　刹那之间。
　　它便爆发出了恐怖的能量，化作六份，朝着隐匿的祖巫和佛陀轰去。
　　“轰！”
　　六击之后。
　　三尊祖巫和三尊佛陀身形瞬间被打了出来，重伤吐血。
　　两者之间的实力，完全不在一个档次上。
　　这一尊恶魔……
　　也终于不再掩饰，展露出了十二阶的恐怖气息。
　　周擎和诸葛天见状。
　　对视了一眼。
　　不惊反喜。
　　神情有些激动。
　　“只要能猎杀了这尊十二阶的生灵……一百万积分到手，我们绝对可以夺得冠军！”
　　十二阶的生灵，极难猎杀。
　　但在他们的感知里，方圆百里，都没有任何恶魔的存在。
　　只有这一尊落单的十二阶生灵。
　　“施展爆发秘术，冲击十二阶！”
　　两人立即向祖巫和佛陀传递了一个战斗命令。
　　这段时间里。
　　他们猎杀了数尊十一阶恶魔。
　　获得了大量的能量。
　　吸收了这些能量后，这六尊生灵……
　　都可以凭借爆发秘术，瞬间冲击到十二阶的层次！
　　六尊十二阶，只要战斗速度够快……
　　绝对可以将这尊十二阶生灵给猎杀了！
　　“轰！”
　　六股恐怖的十二阶气息爆发而出。
　　三尊祖巫和三尊佛陀分别堵住了这尊恶魔的退路。
　　就在他们以为稳操胜券的时候……
　　这尊十二阶的恶魔却露出了轻蔑的笑容：“六只蝼蚁，居然还想要猎杀本座？”
　　话音刚落。
　　它的气息再次暴涨。
　　赫然冲入了十三阶。
　　十四阶。
　　十五阶！
　　达到了十五阶后，才停了下来。
　　“本座血月城城主，你们这些入侵者，猎杀了本座麾下八尊恶魔，今日到了你们还债的时候！”
　　说罢。
　　它当场施展出了一道神通。
　　十五阶的力量轰然涌现，直奔六尊生灵而去。
　　数秒之后。
　　三尊祖巫，三尊佛陀，当场被秒。
　　被轰成了渣！
　　……
　　文明之馆。
　　决赛厅。
　　周擎和诸葛天退出了所属世界，回归了现实。
　　低着头，一言不发。
　　脸色都极为难看。
　　他们完全没想到……
　　这尊恶魔的实力，居然这么变态。
　　达到了惊人的十五阶。
　　一个照面，便秒杀了他们派遣出的主要战力。
　　让他们两人的实力严重受损。
　　失去了六尊十一阶生灵后……
　　他们接下来，将没有再战之力。
　　也不可能再朝着冠军发起冲击了。
　　而在主厅里。
　　众人看到突如其来的变故。
　　先是一愣。
　　随后发出了各种感慨议论。
　　“好家伙！这尊恶魔太变态了吧？扮猪吃老虎？十五阶扮成了十一阶？”
　　“这下子谁还敢继续去猎杀这些恶魔？”
　　“一旦被逮住，就只有死路一条！”
　　“周擎和诸葛天可惜了，若对方实力只有十二阶，说不定还真能斩获一百万积分……”
　　“……”
　　对于周擎和诸葛天。
　　众人都惋惜不已。
　　在如今的积分排行榜上，他们一直排行在第二位。
　　若是稳住的话。
　　未尝不能一争冠军之位。
　　可现在……
　　却彻底丧失了机会。
　　正在此时。
　　“快看！秦牧这是要做什么仰？”
　　有人突然惊叫了起来。
　　只见屏幕中。
　　一直没有动手的秦牧，终于分出了一缕心神，进入了恶魔世界！

第一百三十八章 诛仙剑现世，高能粒子炮
　　科技宇宙中。
　　秦牧悬浮在诛仙世界，也就是囚笼的上空。
　　历时三天。
　　武器实验室终于研究完毕，将传说中的概念级武器图纸研究了出来。
　　秦牧第一时间。
　　便按照武器图纸上面的说明参数，调动强作用力，进行相应的制造。
　　没过多久。
　　一滴晶莹剔透，平平无奇的水滴便出现了。
　　它的周身，没有任何能量波动。
　　却弥漫着强作用力。
　　无比光滑。
　　每时每刻都在发射着探测波，搜集着整个世界的能量波动。
　　“概念级探测器，终于出现了……”
　　秦牧的神情也有些激动。
　　凝望着眼前处于绝对零度，绝对光滑，没有任何呕吐的水滴。
　　直接唤出了镇守在诛仙世界东方的诛仙剑。
　　此时。
　　这个囚笼里，也已经过去了数年时间。
　　三个老者多次尝试，却始终都打不破囚笼壁障。
　　最后干脆暂时放弃了。
　　而是开始研究如何让修仙者在这个世界安家。
　　数年时间。
　　诛仙世界里，宗门林立。
　　大有要恢复成往昔修仙世界的场景。
　　现在的他们。
　　不用再担心世界灭亡的危机了。
　　唯一不同的……
　　就是在这个世界里，得不到自由。
　　随后。
　　秦牧心念一动，传下了一个意志。
　　“诛仙剑，出来见我！”
　　诛仙剑阵平台的东方，一柄巨舰轰然启动。
　　脱离了阵图。
　　冲霄而出。
　　化作流光。
　　刹那间，便来到了秦牧面前。
　　它不断颤动铮鸣，似乎十分激动。
　　“诛仙剑，拜见天帝！”
　　秦牧打量着眼前这柄散发出青光的巨剑，点了点头。
　　将概念级武器水滴赐予了530它。
　　“此物为概念级武器，至高神之下，无物不破，此次交给你一个任务……”
　　秦牧直接动手。
　　将水滴改造之后，融入了诛仙剑之中。
　　之所以将它赐予诛仙剑。
　　主要是因为诛仙剑乃是以强作用力为核心打造而成。
　　非常契合水滴。
　　而且。
　　现在的诛仙陆地由诛仙剑阵平台化成。
　　即便诛仙剑暂时离开。
　　凭借另外三剑的防御……
　　也足以镇压这一千万的修仙者！
　　“谨遵天帝之令，属下必定多搜集一些能量！”
　　诛仙剑的声音传了出来。
　　面对从虚空中生出的异界通道。
　　它没有犹豫，直接窜入其中。
　　而秦牧也紧跟着，分出了一缕心神，进入了恶魔文明。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　所有观众看到秦牧的科技宇宙打开，从中窜出了一柄巨剑后……
　　纷纷一愣。
　　“这莫非是秦牧研制出的全新科技造物？数丈巨剑，他想要凭借它来猎杀恶魔吗？”
　　“现在怕是不好杀了，即便空天母舰来，也极其容易被反杀……”
　　“错过了黄金猎杀时期，现在的恶魔们都有了防备。”
　　“这个科技造物，似乎有点不对劲……”
　　“……”
　　众人不断议论交流了起来。
　　神情之中。
　　还是带着一丝期待的。
　　秦牧的每次出现，都给他们带来了惊喜。
　　最早的黑色巨城，曲跃号战舰。
　　青色高塔，诡异镇压妖神。
　　还有那一座巍峨瑰丽的宫殿，化身成庞大的空天母舰……
　　这次这柄巨剑。
　　说不定又会展现什么精妙的科技之力！
　　……
　　文明之馆。
　　赛组委办公室。
　　冯平在注意到了秦牧的动静后，神情不由明亮了起来。
　　“这小子搞出的东西，倒是层出不穷，但现在的恶魔世界……”
　　他扫了一眼直径一百五十万公里的恶魔世界。
　　摇了摇头。
　　身为上位神。
　　他能够很清楚地感应到，这个世界内，所有恶魔都已经有了防备。
　　同时。
　　二十二阶的顶级恶魔，更是下达了命令。
　　开始反猎杀入侵者。
　　恶魔本性暴虐，极为残暴。
　　自然不会坐以待毙。
　　“这柄剑也太招摇了吧？”
　　随后。
　　他看到了正在恶魔世界上空飞速穿梭的诛仙剑，眉头忍不住皱起。
　　诛仙剑一直在大摇大摆地飞行。
　　完全没有掩饰行踪的意思。
　　这样下去……
　　绝对要引来恶魔的注意。
　　说不定会有高等阶的恶魔出手！
　　果不其然。
　　直播同步的画面里。
　　恶魔世界。
　　感应到了诛仙剑的存在后，从数处区域内，冲出了数十尊恶魔。
　　“桀桀桀……界外之人，居然如此嚣张？”
　　“好像是个死物？从那柄剑身上，没有感应到任何生灵的气息！”
　　“不管是不是死物，毁了它再说！”
　　“……”
　　十四五阶的恶魔一边狞笑着。
　　一边朝着诛仙剑追击而去。
　　但很快……
　　它们就发现了一个惊人的事实。
　　诛仙剑的速度实在是太快了，它们根本追不上！
　　哪怕它们施展出了天赋遁法，也跟不上诛仙剑在天空中穿梭的速度。
　　冯平见状，眼神再次一亮。
　　他大概明白了这柄剑为何如此有恃无恐了。
　　这柄剑的速度，甚至超出了十九阶恶魔的速度。
　　只是……
　　片刻后，他还是摇了摇头：“这个恶魔世界里，最高等阶的恶魔，可是有二十二阶的！”
　　二十二阶的恶魔，实力极强。
　　虽然一直坐镇在恶魔世界的几座大城之中。
　　但其麾下二十阶等恶魔……
　　数之不尽。
　　若是引起这些高等阶恶魔的注意，这柄巨剑恐怕就危险了。
　　……
　　与此同时。
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤正目不转睛地打量着诛仙剑。
　　露出了惊叹之色：“这把剑，恐怕是以速度见长。”
　　这柄剑上。
　　充满了顶级的科技工艺。
　　各种精妙的设计，流线型的形体，外加上面装载的种种未知的武器……
　　都深深吸引了他。
　　“咦？会长，这柄剑是不是疯了，居然直奔天魔城冲去了？”
　　忽然。
　　他身后一个工作人员指着直播画面，惊叫出声。
　　沉浸在科技造物中的李乾坤这才回过神。
　　注意到诛仙剑的前方……
　　赫然是一座绵延庞大的巨城！
　　天魔城！
　　也是这个恶魔世界里的九座大城之一。
　　每座城池的恶魔数量，都达到了200万以上。
　　最关键的是……
　　这九座大城，都由一尊二十二阶的顶级恶魔坐镇！
　　实力极为逆天！
　　“他还没有突破到上位神，便去主动挑衅二十二阶的存在？”
　　李乾坤脸色微变，也有些惊讶。
　　在他看来。
　　秦牧现在虽然排列在天骄榜第三。
　　但终究是中位神。
　　中位神和上位神之间，存在着天壤之别。
　　而且。
　　这柄剑……
　　仅仅是以速度见长而已。
　　遭遇二十二阶恶魔，绝对要当场毁灭！
　　“应该是……碰巧路过吧？”
　　他忍不住想道。
　　但念头刚刚生出。
　　就见到屏幕里的诛仙剑，向着不远处的天魔城。
　　叫嚣了起来：“吾乃天帝座下诛仙剑，奉天帝之命，今日特来屠城！”
　　声音轰鸣，传荡在天地四周。
　　使得整个天魔城，沸腾了起来。
　　“轰！”
　　一股极为恐怖，令天地变色的气息，也从城池中央爆发而出。
　　一时间。
　　魔焰滔天，遮天蔽日。
　　大批大批的恶魔，纷纷走出了天魔城，聚集在了城外。
　　死死盯着不远处的诛仙剑。
　　其中数百尊二十阶恶魔，数十尊二十一阶恶魔站在其中。
　　露出了狞笑。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅里。
　　观众们看到这一幕，都吓得一个激灵。
　　“好家伙！这个诛仙剑是不怕死吗？居然直奔天魔城而去？”
　　“这可是恶魔的大据点啊，其他人连方圆百里都不敢靠近！”
　　“嘶！！完了完了，我感觉这柄诛仙剑要被撕裂成粉碎了！”
　　“被200万恶魔盯着是种什么体验？”
　　“……”
　　所有人望着魔焰滔天的一幕。
　　哪怕隔着屏幕，也不禁感到头皮发麻。
　　这个诛仙剑，怕是疯了。
　　才敢直冲对方大本营。
　　然而……
　　面对天魔城倾巢而出的恶魔。
　　诛仙剑缓缓悬浮在半空，清冷孤傲的声音继续传出。
　　“吾奉天帝之令，特来屠城，你们谁先来送死？”
　　众人听到这里。
　　只觉得诛仙剑怕是脑子真的有点不正常。
　　再恐怖的科技造物……
　　也不可能战胜上位神世界的顶级生灵。
　　而天魔城的恶魔闻言。
　　更是勃然大怒。
　　数十尊十四阶的恶魔冲出，施展着天赋神通和各种攻击。
　　直奔诛仙剑而来。
　　可接下来的一幕……
　　却让主厅里的观众，不由瞪大了双眼。
　　只见诛仙剑冷哼了一声。
　　剑身颤动铮鸣。
　　剧烈绽放着青光。
　　“轰！”
　　从剑身的某处，直接释放出了一门巨炮。
　　朝着这些十四阶的恶魔轰去。
　　粒子在巨炮的炮口高速旋转，极速运动。
　　带动着空间，仿佛都要撕裂了一般。
　　这一炮的速度……
　　奇快无比。
　　刹那之间，便迎上了这群十四阶恶魔。
　　“轰隆！”
　　粒子震颤的同时，一股撕裂一切的力量宣泄而出。
　　将所遇到的所有物质，疯狂粉碎、湮灭。
　　首当其冲的。
　　就是这些十四阶恶魔的攻击。
　　在强作用力的牵引拉扯下。
　　粒子疯狂震颤，使得攻击瞬间消失。
　　紧接着。
　　粒子炮降落，精准无误地落在了这些十四阶恶魔之中。
　　“轰隆！”
　　一系列的连锁反应出现。
　　虚空震荡。
　　大地上，几乎是眨眼间，便出现了一个千丈的恐怖大坑。
　　而这些恶魔。
　　更是连惨叫声都没有发出。
　　当场灰飞烟灭！
　　主厅里。
　　原本嘈杂的声音瞬间消失，变得无比寂静。

第一百三十九章 能见识到天帝所赐之物，你们可以死而无憾了！
　　良久。
　　主厅里的众人才沸腾了起来。
　　“卧槽！刚才这一炮把人全给秒了？”
　　“嘶！！这些可都是十四阶的恶魔啊，这个积分现在怎么算？”
　　“大家快看，积分榜的排名有变化了！”
　　“第一，第一！刚才这一炮，就让秦牧的积分冲至第一了！”
　　“……”
　　随着众人的惊呼。
　　积分榜上。
　　一直没有动静的排名，终于有了变化。
　　秦牧原本处于最后一名，积分为零……
　　可现在。
　　却因为诛仙剑的这一击，超越了第一名王岳和宋浩的497万积分。
　　以37亿的积分，排在了第一位！
　　没错。
　　就是37亿！
　　这是一个离谱的数字。
　　离谱到让所有人都没有想到。
　　短短时间。
　　诛仙剑的一击，便斩获了海量的积分。
　　斩杀一尊十一阶的恶魔，可以得到十万积分。
　　斩杀一尊十二阶的恶魔，则可以得到一百万积分。
　　斩杀一尊十三阶的恶魔，可以得到一千万积分。
　　而斩杀十四阶的恶魔，可以得到一亿的积分。
　　刚才37尊十四阶的恶魔……
　　全部在诛仙剑的一炮下，彻底灰飞烟灭。
　　让秦牧一次性，斩获了37亿的积分。
　　排名稳居第一。
　　而这一击……
　　也让天魔城的恶魔们彻底暴怒。
　　魔焰滔天。
　　十五阶，十六阶，十七阶，十八阶的恶魔纷纷上前。
　　朝着诛仙剑围杀而去。
　　各种恐怖的攻击都施展了出来。
　　让围观直播的众人脸色再次大变。
　　“完了完了，天魔城里聚集了200万恶魔，这下诛仙剑也彻底废了！”
　　“可惜这么强的一件科技造物，有这种实力，何必这么嚣张呢？”
　　“是啊，偷偷猎杀恶魔不好吗？现在虽然夺得了第一，但这柄奇异的科技造物……”
　　“可惜了这件科技造物……”
　　“……”
　　众人面露惋惜之色。
　　就连人群之中，一直在围观的楚天歌，也忍不住心痛地摇了摇头。
　　他十分清楚秦牧演化的科技造物的含金量。
　　这把剑上凝练的科技工艺……
　　丝毫不逊色于之前的黑色巨城，凌霄宝殿以及青色高塔。
　　就此毁灭，的确是有些可惜。
　　“不过也唯有在天魔城，可以一次性斩杀这么多的十四阶恶魔了……”
　　他凝望着屏幕，目光闪烁了一下。
　　自以为明白了秦牧的想法。
　　他觉得。
　　这柄剑之所以这么嚣张，就是因为想要一次性斩杀更多的恶魔。
　　随着入侵者的消息传出。
　　现在在恶魔世界里，很难找到落单的低阶恶魔。
　　它们大部分都躲在了大城的庇护之下。
　　而这一击之后。
　　秦牧基本奠定了胜局。
　　除非别的参赛选手也能拿出逆天杀招，杀死一批顶阶恶魔。
　　“牺牲一柄科技造物，能夺得决赛冠军，也值得了。”
　　想通这一点，他默默点了点头。
　　要是他的话。
　　他也会这么做。
　　然而……
　　接下来的一幕，让他再次瞪大了双眼。
　　只见诛仙剑被众多恶魔包围。
　　依旧不慌不忙，清冷孤傲的声音传荡在天地间。
　　“吾再说一遍，吾乃天地座下诛仙剑，此来……是为了屠灭天魔城！”
　　“奉天帝令，斩杀天魔城两百万恶魔！”
　　话音一落。
　　所有恶魔再次被激怒。
　　越来越多的恶魔怒吼咆哮着，施展出恶魔族的天赋神通，涌了上去。
　　但紧接着。
　　诛仙剑铮然作响，悬浮在半空。
　　周身机械元件不断拆卸。
　　数十万个机械元件，彼此分离，又开始了迅速组装。
　　化作了一艘巨大的战舰。
　　悬浮在半空。
　　“高能粒子炮，启动！”
　　在舰身的四周，数百门粒子炮齐鸣。
　　海量的粒子在其中震荡。
　　和之前诛杀了数十尊十四阶的炮如出一辙。
　　在强作用的拉扯下，粒子在飞速旋转。
　　这种状态下，粒子能释放出无比恐怖的能量。
　　从而对敌人造成巨大的伤害。
　　防御不足的生灵……
　　甚至会在这一炮下，被当空湮灭，化为了最小的粒子。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　没多久。
　　数百门粒子炮齐声发射。
　　朝着包裹而来的恶魔们轰去。
　　巨大的轰鸣声在天地间震荡。
　　首当其冲的。
　　是最近的恶魔。
　　如同之前的十四阶恶魔一般。
　　不管它们等阶多高，依旧没能挡住这一炮。
　　粒子炮所过之处，高能震荡，湮灭虚无。
　　恶魔们的攻击、身躯、意识，全部开始了崩溃碎裂。
　　十五阶，十六阶，十七阶，十八阶……
　　哪怕十九阶和二十阶的生灵，也无法对抗粒子炮。
　　全部葬身在了恐怖的炮火之中。
　　楚天歌看到直播画面里的这一幕。
　　忍不住咽了口口水。
　　有点头皮发麻。
　　他完全没想到……
　　科技造物诛仙剑的战斗力，居然逆天到了这个地步！
　　……
　　文明之馆。
　　赛组委办公室。
　　冯平同样在目不转睛地盯着诛仙剑屠杀的一幕。
　　神情充满了震撼。
　　“二十阶！这个科技造物的实力绝对到达了二十阶！”
　　他忍不住倒吸了一口凉气。
　　没有二十阶。
　　根本不可能具备如此碾压的战斗力。
　　诛仙号战舰不断轰鸣的粒子炮，每一炮轰鸣，便湮灭了数百尊恶魔。
　　没有半点全尸留下。
　　“难道……秦牧之前一直在隐藏实力？”
　　他目光闪烁了一下，忍不住想道。
　　之前四轮小组赛。
　　秦牧一直没有用出全力。
　　哪怕是第四轮的异族入侵……
　　秦牧也仅仅是派遣了空天母舰前去拦截。
　　这柄恐怖的科技造物……
　　并没有出现。
　　“只可惜，这柄巨剑恐怕要葬送在这里了。”
　　冯平抬起头，凝望着天魔城，轻叹了一口气。
　　秦牧再强。
　　终究也只是中位神。
　　而他临时选择的这个世界，则是上位神世界。
　　天魔城内。
　　除了二十阶恶魔之外，还有二十一阶和二十二阶的恶魔！
　　和中位神世界之间，依旧存在着难以跨越的鸿沟。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤正和众人一起，观看着最后一场决赛。
　　诛仙剑的表现，并没有出乎他的意料。
　　能够直接冲上天骄榜第三位的秦牧……
　　自然不可能被那些十六七阶的低阶恶魔所围困。
　　00
　　让他惊讶的是……
　　这个科技造物的攻击方式中，似乎藏着一种他也看不透的科技原理。
　　粒子震荡，撕裂一切。
　　和超凡文明的攻击方式截然不同。
　　正因为存在着这种科技原理，所以这柄剑才能发挥出如此惊人的战斗力。
　　“好一个科技文明，他是怎么研究出这些原理的？”
　　凝望着精妙构造的诛仙号战舰。
　　李乾坤忍不住发出了一声感慨。
　　他作为文明协会的会长。
　　见识过无数超凡文明和普通文明。
　　自诩精通诸天文明。
　　可对于科技这种普通文明……
　　却知之甚少。
　　秦牧却凭借一己之力。
　　将位列普通文明的科技文明，演化到足以碾压超凡文明的程度。
　　他心中更加坚定了将秦牧聘请到中元大学任教的想法。
　　“只要他能在30岁之前，冲击到上位神，便邀请他来任教！”
　　他心中默默念了一句。
　　虽然现在秦牧已经在天骄榜排在了第三位，神火值达到了99万。
　　但……
　　上位神并非那么好突破的。
　　想要凝练上位神，除了神火值达到相应的要求。
　　还需要浩瀚的上位神知识，用以凝练上位神神格。
　　除此之外。
　　还要海量的能量，用以冲击上位神境界。
　　在冲击的过程中，但凡有一个步骤出了差错……
　　都有可能功亏一篑。
　　这也是上位神极为稀少的原因。
　　一旦能成为上位神，就可以在各大高校、重要机构任职。
　　如今排行在太古天骄榜第一和第二的人，就被困在了这个阶段足足五年时间！
　　还是没能冲击成功！
　　“秦牧应该有机会在未来几年内，成功冲击上位神……”
　　李乾坤若有所思，喃喃自语了起来。
　　正在此时。
　　一个工作人员打断了他的思绪，惊呼道：“会长，快看，这个科技造物又使出新武器了！”
　　李乾坤神情一亮。
　　连忙抬起了头，目不转睛地看了起来。
　　只见屏幕中的战局愈发白热化。
　　天魔城的城主，全城最强的二十二阶恶魔看到诛仙剑肆无忌惮的屠杀后。
　　面色狞然。
　　遍布寒霜。
　　下达了一道命令：“所有大统领，一起出手，毁灭这个铁疙瘩！”
　　话音一落。
　　数十尊二十一阶恶魔飞出，迎上了高能粒子炮。
　　它们周身施展出了恶魔族的天赋神通。
　　不仅没有被当场湮灭。
　　反而凭借着恐怖的能量，将粒子炮的威力挡了下来。
　　逐渐逼近了诛仙号战舰。
　　而诛仙号战舰见高能粒子炮对它们无效后。
　　冷笑了一声：“能见识到天帝所赐之物，你们也可以死而无憾了！”
　　同一时间。
　　整个战舰的核心，强作用力疯狂催动。
　　在战舰的中央。
　　一个青色的发生装置缓缓上升。
　　它的中心，赫然托着一个静止状态的水滴。
　　晶莹剔透。
　　光滑如镜。
　　没有任何高级能量的波动。
　　却在出现的一瞬间。
　　便吸引了所有恶魔的目光。
　　尤其是天魔城的城主，更是感觉到浑身汗毛倒竖，后脊发凉。
　　死亡的威胁，在它心中疯狂预警。

第一百四十章 秦牧不会是想要冲击上位神吧？
　　水滴悬浮震颤。
　　看似平平无奇。
　　可站在它的面前，天魔城的城主竟然生出了想要逃跑的冲动。
　　内心深处的直觉告诉它……
　　只要它逃的晚了一点，就会丧命于此。
　　“吼――”
　　想到这里。
　　它怒吼了一声。
　　向麾下的恶魔们下达了个命令，让它们发起猛攻。
　　而自己……
　　则是转过身，掉头，朝着远方奔去。
　　“此物太过诡异，不如去找找其他八个城主，然后一起应对！”
　　在恶魔世界里。
　　有九座大城。
　　每座城的城主，都是二十二阶的顶尖强者。
　　它没敢拿自己的生命开玩笑。
　　开始夺路狂奔。
　　而在它的身后……
　　一场屠杀，悄然开始。
　　只见水滴缓缓悬浮而起。
　　数不清的粒子熔铸而成的它，拥有着极为恐怖的质量。
　　在诛仙剑的操纵下。
　　化作了流光，在众多恶魔间穿梭。
　　速度无比之快。
　　紧接着。
　　离奇诡异的一幕出现了。
　　水滴在触碰到恶魔的攻击后，毫发无损。
　　并且朝着恶魔的身躯撞去。
　　“砰！”
　　在碰撞的刹那，与水滴接触的恶魔瞬间粉碎成了粒子状态。
　　彻底消失在了世界上。
　　而水滴依旧是光滑如镜，晶莹剔透。
　　没有任何损伤。
　　一尊。
　　两尊。
　　三尊……
　　没多久。
　　数百尊，数千尊恶魔便葬身在了高速穿梭的水滴之下。
　　没有任何武器神通能够挡得住这滴水滴。
　　它们的速度，同样也比不过高速穿梭的水滴。
　　只要被水滴擦中，便会当场爆裂成粒子。
　　化作血雾，当空消散。
　　概念级武器的恐怖之处，第一次展现了出来。
　　至高神之下。
　　没有人能够抵挡水滴的冲击。
　　强作用力的拉扯下，其中无数粒子紧密相连。
　　使得水滴成为了至高神之下，最坚硬、最恐怖的物质。
　　它可以通过粒子方式，探测一个世界的所有信息。
　　同时。
　　也可以撞碎整个恒星系！
　　区区直径150万公里的恶魔世界，自然也不在话下。
　　在击杀这些恶魔的时候。
　　诛仙号战舰上，能量容存装置轰然启动。
　　开始吸收这些四散在天地间的恶魔能量。
　　这也是天帝交代的真正目的。
　　让它尽可能多的收存能量。
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙中。
　　诛仙世界之上。
　　秦牧收回了恶魔世界的一缕心神。
　　有概念级武器在，诛仙剑应该没有任何危险。
　　“有诛仙剑在收集能量，接下来可以准备冲击上位神了。”
　　他深吸了一口气，喃喃自语道。
　　没错。
　　他之所以让诛仙剑如此嚣张，就是为了光明正大的收集恶魔世界的能量。
　　这次是文明之战的决赛考核。
　　收集恶魔世界的本源和陆地是不可能了。
　　但……
　　作为参赛者。
　　他完全可以合理利用赛制，将恶魔世界里的恶魔屠戮一空。
　　收集5000万恶魔的能量。
　　利用它们，冲击上位神世界。
　　随后。
　　他心念一动。
　　召唤出了系统，开启了模拟推演功能。
　　“系统，推演上位神的成神最优方式。”
　　系统光芒亮起。
　　很快响应道：“叮！已开启模拟推演功能，正在搜集宿主境界参数以及当前科技宇宙各项参数。”
　　“叮！参数搜索完毕，正在开始推演最佳成神方式！”
　　紧接着。
　　系统开始了飞速运转。
　　海量的数据在交织运算中，模拟一条又一条冲击上位神的步骤。
　　秦牧望着飞速运转的系统，微微点头。
　　接下来。
　　他需要做的就是等待。
　　等待诛仙剑收集能量，以及系统推演。
　　而随着科技宇宙的扩充。
　　再过数日。
　　他的神火值，也将顺利上涨，达到100万。
　　……
　　文明之馆。
　　主厅。
　　所有人都在凝望着屏幕中无差别屠杀的一幕。
　　在水滴出现后……
　　场面就变得有些离谱了。
　　首先。
　　是那尊二十二阶的城主，抛下了两百万恶魔，选择了逃亡。
　　随后。
　　两百万恶魔朝着诛仙号战舰涌去，却被水滴疯狂屠杀。
　　水滴所过之处。
　　不管恶魔的等阶多高，都尽数化成了血雾。
　　哪怕是那些二十一阶的大统领……
　　也无法阻挡水滴一秒钟。
　　屏幕中。
　　到处都是恶魔身躯爆裂，化作血雾消散的场景。
　　“凶残！他凶残了！这特么的就离谱！”
　　“好家伙，积分榜已经快爆了，这到底是什么武器？连二十一阶的恶魔都能斩杀？”
　　“嘶！！科技造物，恐怖如斯！要不我转行，演化科技世界去吧？”
　　“王岳宋浩那些天骄榜的人，这个时候恐怕要绝望了吧？”
　　“距离比赛结束，还有六天时间，他们还有机会……”
　　“有个屁的机会！”
　　“……”
　　观众们满脸震撼。
　　目光都凝聚在了水滴之上。
　　水滴平平无奇，上面没有任何超凡气息散发出。
　　但却在进行着一场史无前例的屠杀。
　　每次穿梭。
　　都会击杀大量的恶魔。
　　他们对科技造物的认知……
　　又一次被刷新。
　　眼前一幕，和之前王岳等人埋伏暗杀的猎杀方式，形成了鲜明的对比。
　　越来越多的人……
　　都科技文明有了兴趣。
　　而人群之中。
　　楚天歌咽了咽口水，全身注意力也凝聚在了水滴之上。
　　“已经屠杀了快一百万恶魔了……”
　　他忽然有种不真实的感觉。
　　他已经尽可能高估了秦牧的科技造物战力。
　　但没想到……
　　还是远远低估了。
　　他原以为。
　　随着恶魔的暴怒，诛仙剑凶多吉少。
　　但水滴的出现。
　　却让二十二阶的城主当场逃窜。
　　剩余所有恶魔，则在毫无反抗的情况下，被疯狂击杀。
　　猛然间。
　　楚天歌想起了之前秦牧所说过的话。
　　不由喃喃自语了起来：“科技造物没有上限，只要突破了理论，战力可以跨越式增长。”
　　这也是科技文明，和超凡文明最大的不同之处。
　　科技文明的演化。
　　走的是点亮科技树的路线。
　　而其他超凡文明……
　　则需要按部就班，突破境界。
　　两相比较，各有优劣。
　　但……
　　科技文明在战力增长这个层面，却比超凡文明更加简单粗暴。
　　并不需要复杂的境界突破流程。
　　只要理论得到了突破，便可以制造出更强大的武器。
　　……
　　文明之馆。
　　赛组委，办公室。
　　冯平凝望着水滴，心跳砰砰加速。
　　呼吸也不禁有些急促。
　　以他顶级上位神的眼力。
　　也没有看穿这水滴的原理。
　　它浑然一体，周身如镜，没有任何能量波动。
　　但却具备着恐怖的杀伤力。
　　“二十一阶的生灵都可以斩杀……”
　　冯平发出了一声长叹。
　　他大概明白了，那尊二十二阶的恶魔为何会夺路而逃了。
　　这滴水滴……
　　实在是太恐怖了。
　　同时。
　　他也看到了积分排行榜上的变动。
　　此时秦牧的积分，已经当之无愧地排列在了第一位。
　　数值更是爆表，达到了一个天文数字。
　　可以说。
　　这次决赛，已经没有悬念了。
　　其他天骄榜的人，不可能再赶上秦牧。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　在看到了水滴后。
　　李乾坤的神情无比激动。
　　“科技文明，这门课程一定要开！”
　　他忍不住握紧了拳头。
　　秦牧用实际行动证明了，科技文明，演化到极致，完全可以和超凡文明比肩！
　　水滴的出现。
　　更加坚定了他的这个想法。
　　“这个水滴，似乎和诛仙剑如出一源，因此在诛仙剑的掌控下，才能发挥出如此恐怖的威力。”
　　李乾坤抬起头。
　　望着诛仙剑，思索了起来：“只是它的原理到底是什么？明明没有任何超凡能量的波动……”
　　自始至终。
　　他都没有感应到超凡能量的波动。
　　科技文明的力量体系，似乎和现存的超凡文明截然不同。
　　即便他身为文明协会的会长，也无法看穿其中蕴藏的科技原理。
　　而正在此时。
　　屏幕中。
　　天魔城的屠杀，已经接近了尾声。
　　水滴的疯狂杀戮，使得天魔城的恶魔锐减。
　　高速运转的水滴……
　　将两百万恶魔，很快就将两百万恶魔屠戮一空。
　　能量散落在天地间，都被诛仙号战舰所收集。
　　而在做完了这一切后。
　　诛仙号战舰轰然发动。
　　化作了流光。
　　飞向了远方。
　　李乾坤在感应到诛仙号战舰的方向后。
　　眉头不由一皱：“它……居然又要去另一座大城？”
　　现在的积分榜上，秦牧的名字遥遥领先0
　　虽然还剩下六天时间。
　　但已经不可能有人能够超过秦牧的积分了。
　　可以说。
　　秦牧现在就算是躺着什么也不干，也是第一名。
　　这场决赛……
　　已经毫无悬念了。
　　“他……不会想要积攒能量，冲击上位神吧？”
　　联想了一下诛仙号战舰刚才的行为。
　　李乾坤的心里突然冒出了一个念头。
　　旋即摇了摇头。
　　上位神的境界，远非中位神能比拟。
　　冲击过程极为复杂。
　　没有名师指点，以及万全的准备，几乎不可能成功。
　　太古天骄榜上，排在秦牧前面的两位天骄……
　　正是因为这些原因。
　　迟迟没有突破。
　　……
　　文明之馆，决赛厅中。
　　时刻关注着积分榜的众人……
　　很快就察觉到了排名的变动。
　　而在看到了秦牧暴涨的积分后。
　　包括王岳在内的十个人，都陷入了沉默中。
　　他们努力了四天。
　　疯狂猎杀。
　　最高也才达到了四百多万的积分。
　　可秦牧一来……
　　直接制造出了一个不可能达到的天文数字。
　　彼此之间的差距，实在是太大了。
　　虽然还有六天时间。
　　但他们根本没有反超的机会。
　　他们的顶级战斗力，也不过十一二阶。
　　“算了，我们还是想办法争一下第二名吧。”
　　“第一名有一百份本源，第二名好歹也有十份本源的奖励……”
　　“谁能想得到，这次比赛里，居然出现了秦牧这个妖孽……”
　　“……”
　　在绝望之余。
　　众人很快就转变了思路。
　　开始向着第二名开始竞争。
　　尤其是诛仙剑屠杀了天魔城后。
　　如今的恶魔世界已经彻底大乱，越来越多的恶魔开始落单。
　　他们有更多的机会，去猎杀那些十一二阶的恶魔。
　　只是……
　　他们很快就发现了，事情并非他们想象的这么简单。
　　恶魔世界中。
　　杀疯了的诛仙剑根本没有停手的意思。
　　立即奔赴了第二座大城。
　　展开了一场惊天杀戮。
　　水滴所过之处，寸草不生。
　　两百万恶魔的大城……
　　再次被屠戮一空。
　　为首的那尊二十二阶恶魔，当场逃遁，头也不回。
　　此后。
　　诛仙剑马不停蹄，继续在恶魔世界里疯狂乱窜。
　　但凡见到有恶魔流亡在外，便是当场格杀。
　　整个世界恶魔的数量……
　　开始了疯狂下降。
　　刚开始的时候，他们派遣的生灵还需要偷偷摸摸才敢进行猎杀。
　　可渐渐的……
　　过了几日。
　　能够看到的恶魔越来越少。
　　他0.7们派遣的生灵，甚至可以光明正大的走在恶魔世界里。
　　“找不到啊，恶魔呢？不会全部被那柄诡异的科技造物杀完了吧？”
　　“方圆百里，居然一尊恶魔都没看到？”
　　“西方有一头落单的十二阶恶魔，谁也别跟我抢！”
　　“你去吧，这尊恶魔是十五阶的……”
　　“……”
　　王岳等人派遣的生灵行走在大地上。
　　四处寻找。
　　每当看到一头恶魔，便不顾一切地上去围杀。
　　当然。
　　看到那些高等级的恶魔，他们只能第一时间选择退避。
　　可整个世界里。
　　5000万的恶魔，每日都在以肉眼可见的速度减少。
　　在第九日的时候。
　　王岳等人发现，他们已经彻底找不到恶魔了。
　　……
　　恶魔世界。
　　一座地下城中。
　　九尊魔王聚集在了一起，神情充满了忐忑不安。
　　它们……
　　正是恶魔世界九座大城的城主。
　　也是实际掌控了恶魔世界的顶级强者。
　　然而……
　　在诛仙剑的陆续光临下，九座大城一一破灭。
　　机智的它们。
　　让手下去送死拖延时间，才换的了一线生机。
　　同时。
　　创建了一座地下城，召集了地面上还幸存的恶魔，躲藏在了这里。
　　并且在地下城外。
　　施展了大量的隐匿神通，以及种种防护。
　　生怕被那柄巨剑找上门来。
　　在如今的地下城里。
　　聚集了恶魔世界里幸存的1800万恶魔。
　　九尊魔王下了死命令。
　　所有恶魔，必须时刻待在地下城，禁止外出和暴露行踪。
　　违者，抽魂剥皮，当场格杀！

第一百四十一章 诛仙剑的探测手段，冯平的心在滴血
　　在这道禁令下。
　　所有恶魔都不敢越雷池半步。
　　但一直蜷缩在地底，使得许多恶魔都有了怨言。
　　“我们1800万人，有必要怕外界那些入侵者吗？”
　　“听说魔王是在害怕一把剑，我倒是想要看看，这把剑有多恐怖！”
　　“我堂堂恶魔族十九阶强者，居然中日躲藏在地底……”
　　“重铸恶魔族荣光，我辈义不容辞！”
　　“……”
　　地下城中。
　　到处都是埋怨和骚动。
　　它们大部分人，都没有见过诛仙剑和水滴。
　　都觉得九尊魔王太怂了。
　　有些好战分子，更是直接找到了魔王，请求领兵去围剿入侵者。
　　然而……
　　面对这些呼声。
　　九尊魔王直接挑选了几个叫嚣声最大的，当场格杀。
　　杀鸡儆猴之后。
　　再次警告道：“如今我恶魔族遭遇了灭顶之灾，谁再敢提反抗之事，休怪本座无情！”
　　地下城内，有层层防护。
　　哪怕是二十五阶的生灵，也未必能够找得到它们打造的这座地下城。
　　他们的想法很简单。
　　熬！
　　一直熬下去。
　　熬到这柄巨剑离开。
　　至于反抗……
　　只要一想起那恐怖的水滴，它们瞬间就失去了反抗的欲望。
　　那件武器一出，光速穿梭，触之即死，让人绝望。
　　再多的恶魔。
　　遇到了水滴，也是白给。
　　在九尊魔王恐吓之后，地下城的骚动埋怨才被控制住。
　　但……05
　　在地下城的上方，却突然出现了一声轰鸣。
　　紧接着。
　　整个地下城，都剧烈颤动了起来。
　　“吾乃天帝座下诛仙剑，奉天帝之命，来此屠城！”
　　九尊魔王听到这个清冷孤傲的声音，面色立即大变。
　　连忙查看防护阵法以及种种藏匿手段。
　　结果发现这些都是完好无损，并未有一点气息泄露。
　　“到底是怎么回事？”
　　九尊魔王对视了一眼。
　　你看看我，我看看你。
　　脸色无比难看。
　　良久。
　　才有人咬牙切齿地说道：“到底是谁，走漏了风声，把这个灾星引来的？”
　　地下城极为隐蔽，是造物主陨落之前创造的的避难之所。
　　寻常生灵，根本不可能找得到这里。
　　除非有人泄密。
　　但这段时间里，从未有一个恶魔离开地下城。
　　不存在泄密的可能。
　　一时间。
　　在惊惧之余，众恶魔都充满了疑惑和不解。
　　而在地面上。
　　诛仙剑化作了战舰形态，正悬浮在半空。
　　俯视着下方的大地。
　　在这块大地之下，是一个庞大的地下城。
　　容纳了1800万恶魔。
　　四周布满了隐匿法阵。
　　如果单纯的用神识扫看，哪怕是二十五阶生灵，也不可能找得到这处地方。
　　但……
　　水滴号称宇宙探测器。
　　除了具备极致的坚硬密度外，还具备着探查的功能。
　　在它的周身，无数粒子在强作用力下互相缠绕。
　　本身携带有一个粒子信号接收器。
　　只要天地之间，存在任何物质的电磁反馈，都可以敏锐传递回水滴，从而被感应到。
　　只要有物质，便存在相对于的电磁反馈。
　　而水滴便可以通过这些电磁反馈，完全模拟该世界的样貌。
　　其实在水滴进入这个世界的时候。
　　恶魔世界的一切，便无所遁形。
　　因为它采用的探测方式，和超凡文明截然不同。
　　那些所谓的隐匿法阵、防护手段，根本无法阻挡电磁信息的粒子反馈。
　　而这一幕。
　　也被主厅里的观众们看到，无比惊讶。
　　“屠城？诛仙剑说要屠城？难不成这大地之下还有一座城池？”
　　“我说怎么恶魔越来越少了，不会真的全躲在地下了吧？”
　　“按照积分来计算，诛仙剑现在才杀了3200万恶魔……”
　　“嘶！！科技造物的武器，实在是太变态了，短短数日就杀了这么多？”
　　“那岂不是说，剩余的1800万恶魔全部躲藏在这地下了？”
　　“……”
　　观众们无比惊讶。
　　在这个大地之下，他们根本没有感应到恶魔存在的气息。
　　纷纷凝神细看了起来。
　　果不其然。
　　诛仙剑随后对准了地面，启动了高能粒子炮。
　　红光闪烁。
　　地面剧烈震动。
　　一尊又一尊的恶魔从内部逃窜了出来。
　　并且朝着诛仙剑围攻而去。
　　看到这一幕。
　　众人都有些惊诧。
　　诛仙剑……
　　还真的找到了这群恶魔的藏身之处。
　　……
　　文明之馆。
　　赛组委办公室。
　　冯平也看到了地面之下，逃窜出了一尊又一尊的恶魔。
　　心肝一颤。
　　脸色也跟着变得难看了起来。
　　实际上。
　　自从诛仙剑祭出水滴，开始疯狂屠杀恶魔后。
　　他的心，就一直在滴血。
　　这个恶魔文明，是他私人出钱，花费了1000万世界币购买的。
　　本想先给文明之战作为决赛场地使用一番。
　　在他看来，参赛的选手……
　　全部都是中位神。
　　最多杀个几百尊低阶恶魔，他也只会损失微不足道的恶魔能量。
　　可现在……
　　诛仙剑现世，疯狂屠戮恶魔。
　　短短数日，便屠杀了3200万恶魔。
　　随后。
　　恶魔被诛仙剑杀怕了，全部躲藏在了地下城。
　　他作为顶尖上位神，自然一眼便看穿了它们的藏身之所。
　　而且。
　　这个地下城四周的防护极为隐匿，即便是二十五阶的生灵也不可能发现。
　　就在他以为自己还能剩下1800万恶魔的时候……
　　诛仙剑游荡了一圈，又找到了地下城。
　　“地下城外，遍布阵法防御，是怎么被诛仙剑发现的？”
　　他紧皱着眉头，内心中满是疑惑。
　　在这期间。
　　他全程观察着诛仙剑，也没见到诛仙剑启动了什么探测手段。
　　但它偏偏精准无误的，在直径150万公里的庞大世界中……
　　找到了这座地下城！
　　“难不成……这个水滴，能够感应到生灵的存在？”
　　他抬起头，凝望着屏幕里的水滴。
　　只见水滴在诛仙号战舰的催动下，又展开了一场屠杀。
　　1800万恶魔，疯狂朝着诛仙号战舰围攻而来。
　　转眼间。
　　便被高速穿梭的水滴所击杀。
　　一尊。
　　两尊。
　　三尊。
　　数百尊。
　　数千尊。
　　数万尊……
　　越来越多的恶魔陨落，化作了血雾粒子，消散在天地间。
　　而它们的能量，全部被诛仙号战舰所吸收。
　　冯平望着这一幕，身躯一颤。
　　嘴唇微微有些抖动。
　　内心又开始滴血了。
　　他花费了1000万世界币购买的世界……
　　马上就要被秦牧屠戮一空了。
　　关键……
　　诛仙剑收取能量，也是在赛事的规则允许范围内的。
　　现在距离决赛结束，还有一天时间。
　　也就是说。
　　诛仙剑还有一天的时间……
　　可以搜集这些能量。
　　这一刻。
　　冯平无比希望时间早点过去。
　　让决赛尽快结束，他便可以驱逐所有参赛选手。
　　保全他花费了1000万世界币购买的这个世界！
　　“跑了？九尊二十二阶的恶魔又跑了？”
　　忽然。
　　冯平看到了在被屠戮的恶魔大军中。
　　九尊恶魔展开了二十二阶的极速，夺路而逃。
　　头也不回。
　　脸上写满了惊恐。
　　利用1800万恶魔拖延的时间，它们抛弃了一切，只想要逃跑。
　　“快点跑吧，千万别被抓到了……”
　　见状。
　　冯平忍不住握紧了拳头，喃喃自语了起来。
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙。
　　系统的声音悄然响起。
　　“叮！突破上位神方案已推演完毕，推演出一亿九千三百七十四万二千零八十九种方案。”
　　“叮！已从中筛选出最佳突破方案。”
　　紧接着。
　　系统光芒一闪。
　　一道完整的，极为复杂的突破方案，灌输到了秦牧的意识之中。
　　这个突破方案里420。
　　详细描述了在冲击上位神的时候，可能遇到的种种瓶颈以及失败的可能。
　　还有如何凝练升华神格，冲击境界的注意事项。
　　可以说是突破的百科全书。
　　只要按照这个方案突破，短短半日时间，便能够冲击到上位神！
　　“上位神的突破，居然这么复杂……”
　　在查看完这份方案后，秦牧忍不住感慨了一句。
　　仅仅是模拟推演路线，便有一亿多种。
　　可见突破上位神的概率有多低。
　　若是无人指导的化，凭借自己摸索，极难冲破上位神瓶颈。
　　好在他有系统的推演功能。
　　可以从这一亿多种方案里，筛选到最优方案。
　　免去了突破过程中的种种问题。
　　“接下来，便要等待突破所需要的能量了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　一挥手，打开了前往恶魔世界的通道。
　　分出一缕心神，进入了其中。
　　一进入，便看到了诛仙剑正在屠戮地下城的一幕。
　　概念级武器，水滴展现出了恐怖的杀伤力。
　　毁灭恶魔的速度非常快。
　　一个穿梭，便是成百上千的恶魔陨落消亡。
　　而它们陨落后的能量……
　　也全数被诛仙剑所收存。
　　看样子。
　　要不了多久，这个世界的5000万恶魔的能量……
　　便能全部被他所吸收。
　　“可惜了，这个无主的世界，大约能抽取出五份本源之力……”
　　秦牧打量着脚下直径150万公里的世界，有些惋惜。
　　这是赛组委的决赛场地。
　　他总不能太嚣张了。
　　毕竟做人留一线，日后好相见。
　　而在恶魔世界的另一侧。
　　王岳等人正带着他们演化出的生灵，远远围观着地下城里发生的一幕。
　　丝毫不敢靠近。
　　地下城内，时不时窜出十七八阶的恶魔。
　　每一尊都可以团灭他们。
　　面对这一场战斗。
　　他们作为天骄，却连插手的资格都没有！

第一百四十二章 天骄榜第一，冲击上位神！
　　而随着水滴的杀戮。
　　积分排行榜上。
　　秦牧的数值已经突破了能够显示的极限。
　　遥遥领先。
　　良久。
　　王岳等人对视了一眼，纷纷发出了一声轻叹。
　　“和秦牧生活在同一时代，真是造孽啊！”
　　“科技造物，太恐怖了，这个水滴到底是怎么造出来的？比至高神世界的先天灵宝还要恐怖！”
　　“以秦牧的实力，绝对也排在了天骄榜上，没想到他却如此低调……”
　　“……”
　　十人唏嘘不已。
　　神情都有些黯然。
　　到了现在，他们已经彻底熄灭了和秦牧争锋的想法。
　　关键是想争也争不过。
　　科技造物水滴的屠戮效率非常恐怖。
　　犹如一座不知疲倦的机器。
　　渐渐的。
　　地下城内的恶魔身影越来越少。
　　1800万的恶魔，逐渐被屠戮一空。
　　整个大地上。
　　恶魔的哀嚎惨叫声，越来越微弱。
　　……
　　恶魔世界。
　　一座普通的山峰里。
　　九尊恶魔身影窜入了其中，第一时间开启了各种防护法阵，隐匿手段。
　　每个恶魔脸上都写满了惊惶和害怕。
　　“死了，我们的手下全死完了……”
　　“这次应该没问题了，这座山峰以前是造物主讲道的地方，防护极为周密！”
　　“这里只有我们九人，不可能出现叛徒，只要我们苟在这里，那个异界的入侵者就不可能找得到我们！”
　　“赶紧屏蔽自身的气息，最好能做到龟息千万不要被发现了！”
　　“……”
　　九人平复了一下恐惧的心情。
　　开始隐匿自身的气息。
　　生怕再次被诛仙剑所找到。
　　数次遭遇诛仙剑，它们已经被诛仙剑和水滴吓破了胆。
　　只想要苟住，逃过这一劫。
　　而赛组委办公室里。
　　冯平也察觉到了这一幕。
　　一直在滴血的心，略微有些缓和。
　　“还有两个小时，便达到十天了，只要它们能扛过这两个小时，决赛就结束了。”
　　他深吸了一口气，喃喃道。
　　其实。
　　他现在无比想要救下这些恶魔。
　　这九尊二十二阶的恶魔，都是上位神世界的生灵。
　　蕴藏着浩瀚的能量。
　　哪怕对他而言，也极为重要，可以让世界有小幅度的跃升。
　　然而……
　　才过了一个小时。
　　诛仙号战舰便化作了流光，来到了这九尊恶魔藏身的山峰之外。
　　冯平忍不住咽了口口水。
　　感觉到有些头皮发麻。
　　一个不好的预感，又浮现在了心中。
　　这个诛仙剑……
　　总不可能是路过吧？
　　随后。
　　诛仙剑的声音，便传出了屏幕：“你们九个缩头乌龟，有本事出来和我打一架！”
　　战舰对准的方向，赫然是九尊恶魔藏身的山峰。
　　看到这里。
　　冯平心中最后一丝的期望，也随之破灭。
　　看样子……
　　这些恶魔，也难逃一死了。
　　只是他疑惑的是，诛仙剑到底是怎么查找到这些恶魔的。
　　这九尊恶魔，已经将自身气息收敛到最低。
　　外加这座山峰的保护。
　　极难被发现。
　　可诛仙剑又……
　　又精准无误地找到了它们。
　　而在山峰里。
　　听到了诛仙剑声音的恶魔们打了个哆嗦。
　　说话的声音都有些颤抖了。
　　“怎么办？我们要不要出去？”
　　“诸位别慌，它可能在诈我们，我们藏匿的方法这么周密，绝不可能被发现！”
　　“对！它可能只是路过！”
　　“坚持住，它看不到我们的，它看不到我们，它看不到我们……”
　　“……”
　　被吓破了胆的九尊恶魔互相鼓励着。
　　坚决不肯出去。
　　而山峰外。
　　诛仙剑也逐渐失去了耐心，冷哼道：“既然你们不愿意出来，那便随着这座山峰陪葬吧！”
　　说完。
　　水滴高速旋转。
　　直奔山峰而去。
　　紧接着。
　　十分震撼的一幕出现了。
　　只见水滴撞击山峰，在触碰的瞬间。
　　山峰剧烈震动，开始四分五裂。
　　不断分解。
　　短短一个呼吸之后。
　　整座山峰，彻底被湮灭成了粒子状态。
　　消散在了天地之间。
　　而山峰里的九尊恶魔……
　　连同着山峰一起湮灭，走的非常安详。
　　一点痛苦都没有。
　　冯平看到这一幕。
　　也顾不得肉痛了，不由瞪大了双眼：“这个科技武器，不仅仅是针对生灵？”
　　一座山峰在他眼前瞬间消失。
　　充满了震撼。
　　原本他以为水滴恐怖，只是针对生灵。
　　可现在看来……
　　这个水滴，简直是灭世级的武器。
　　与它触碰的所有物体，全部会在瞬间湮灭成粉末微粒。
　　若是秦牧用它对准了恶魔世界……
　　那岂不是可以瞬间毁灭这个直径150万公里的世界？
　　想到这里。
　　冯平的心跳不由加速了起来。
　　……
　　同一时间。
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤也看到了这一幕，无比惊叹。
　　“灭世级武器！绝对是灭世级武器！称之为至高神之下的第一神器也不为过！”
　　他目不转睛地盯着水滴。
　　明明没有任何能量波动，却具备如此恐怖的威力。
　　上位神的恶魔文明在它面前……
　　犹如纸糊的一样。
　　这件武器，甚至超出了他以前见过的所有上位神文明里创造的法宝。
　　正在此时。
　　他的身侧，一个工作人员走了上来，开口道：“会长，秦牧的排名，又出现变化了！”
　　李乾坤一愣。
　　旋即转过身，看向了太古天骄榜。
　　在太古天骄榜上。
　　原本排在了第三的秦牧……
　　居然一跃而上，冲到了第一！
　　神火值，更是达到了100万。
　　这也是中位神的最高上限。
　　但在天骄榜第一行的信息里……
　　最后几个字，让他神情微变。
　　“第一名：秦牧，演化的科技世界，神火值100万，世界直径512万公里，正在冲击上位神。”
　　太古天骄榜实时更新。
　　而冲击上位神，需要漫长的闭关时间。
　　因此。
　　太古天骄榜上，会实时显示出那些冲击上位神的人的状态信息。
　　这几个字……
　　让李乾坤眉头一皱：“神火值才满100万，便直接冲击上位神，太莽撞了！”
　　自古以来。
　　无论是谁，冲击上位神都需要做好万全的准备。
　　冲击共分为三个阶段，过程十分凶险。
　　还需要有人帮忙护法纠正。
　　因为一旦冲击失败，轻则境界跌落，世界衰退。
　　重则当场陨落！
　　现在的许多无主世界，便是在冲击上位神的过程中失败陨落的。
　　想到这里。
　　李乾坤转过身，沉声开口：“快通过太古天骄榜，查看一下秦牧世界的情况！”
　　太古天骄榜来历神秘。
　　容纳了太古神空中的无数世界。
　　每当有人要冲击上位神的时候。
　　太古天骄榜都会将其突破情况同步直播出来。
　　作为文明协会的总会。
　　他们可以利用太古天骄榜，查看各个天骄的突破情况。
　　随时关注他们的突破进展。
　　必要时给予帮助。
　　而突破成功的人，则会被他们邀请，进入中元大学任教。
　　很快。
　　文明协会的工作人员便调集出了太古天骄榜上的相关信息，将一个浩瀚的世界，展示到了屏幕上。
　　李乾坤抬起头。
　　映入眼帘的，是一望无际的浩瀚太空。
　　直径512万公里。
　　宇宙中心处，坐镇着三十三重天。
　　深邃无垠的太空中，点缀着漫天星辰。
　　和超凡文明演化的世界有着明显的ubie。
　　而秦牧正悬浮在一个直径30万公里的上空。
　　准备冲击上位神。
　　“他脚下的这个世界……居然镇压了一千万修仙者？”
　　李乾坤很快就发现了诛仙世界，有些惊讶。
　　在这个诛仙世界里。
　　其中最恐怖的生灵，居然达到了二十三阶！
　　比起恶魔世界里，还要高一阶！
　　而且。
　　这个世界中的生灵实力，普遍比恶魔世界高。
　　“他……是怎么将这么多修仙者囚禁起来的？这是打劫了一个上位神世界吗？”
　　李乾坤忍不住咽了口口水。
　　秦牧的这个科技宇宙……
　　实在是太神秘了。
　　明明还没突破到上位神，却囚禁了上位神世界的众多生灵！
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　正准备冲击上位神的秦牧抬起头，看了眼从太古神空中照入的金光。
　　眉头一皱。
　　在科技宇宙的上空。
　　太古天骄榜正在不断闪烁着。
　　上面显示他已经达到了天骄榜第一。
　　而且还给他传递了一个信息。
　　他的这次突破过程，将会被同步直播。
　　但凡登临了太古天骄榜的人……
　　都可以看到他的突破过程，以便其他人感悟积累经验。
　　“这个太古天骄榜，倒是有点像是人为设置的……”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　天骄榜的出现，一方面是激励天骄们。
　　同时每有人冲击上位神，都会给其余天骄榜的人直播。
　　帮助其他人积累经验。
　　促成更多的人突破到上位神。
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气，暂时摒弃了杂念。
　　开始专心突破。
　　他的眉心处，一枚四色神格缓缓升腾而起。
　　整个宇宙中的四大基本力，也受到了牵引，正不断汇聚而来。
　　“冲击上位神的第一阶段，灌输文明知识。”
　　他轻念了一句。
　　系统之前传递给他的浩瀚知识，全部在脑海中过了一遍尤。
　　随后伸出手。
　　点在了四色神格上。
　　“轰！”
　　科技文明的种种知识，如涓涓细流一般汇入了神格中。

第一百四十三章 启动诛仙剑阵，抽取千万生灵能量
　　想要突破到上位神。
　　需要造物主对该文明的理解，达到一个惊人的程度。
　　没有庞大的理论和经验，是无法支撑起一个浩瀚的上位神世界的。
　　上位神的神格……
　　也代表着对该一类文明登峰造极的掌控。
　　因此。
　　许多试图冲击上位神的人，都因理论知识跟不上，而卡在了这一步。
　　不过对秦牧而言……
　　系统早已将突破上位神所需要的科技文明的知识，传输给了他。
　　现在他只需要按部就班，将这些知识全部灌输到神格之中。
　　使得神格吸收更为高级完善的科技理论知识。
　　从而发生质变，带动宇宙各种规则的完善。
　　科技宇宙也将愈发完善。
　　“轰！”
　　秦牧的指尖点在了神格上。
　　灌输知识的速度越来越快。
　　刚开始还是涓涓细流。
　　渐渐的……
　　化作了知识洪流，疯狂涌入其中。
　　……
　　文明之馆。
　　决赛厅里。
　　王岳等人失魂落魄地退出了自己的世界，回到了现实中。
　　十天的时间已经到了。
　　决赛结束。
　　积分榜上，排在第一位的，赫然是秦牧。
　　而王岳和宋浩两人的组合……
　　则排在了第二位。
　　按照赛事规则，可以获得十枚本源水晶。
　　可他们怎么都高兴不起来。
　　经过了这次恶魔世界的共同入侵。
　　他们都有些怀疑人生。
　　秦牧演化的科技文明……
　　以一己之力，碾压了众多超凡。
　　让他们喘不过气来。
　　彼此之间的差距，实在是太大了。
　　“咦？比赛都结束了，怎么秦牧还沉浸在世界里？”
　　忽然。
　　王岳发现秦牧还在沉浸心神，没有回归现实。
　　按道理来说。
　　决赛结束，应该准备颁奖了。
　　其他六个天骄榜的人闻言，也有些诧异。
　　很快。
　　就发现了问题所在。
　　“快看！太古天骄榜上，有人在冲击上位神，秦牧肯定是观察感悟！”
　　有个人惊呼了一声。
　　其余人神情一亮，纷纷沉浸心神。
　　进入了自己的世界。
　　在他们演化的文明世界里。
　　一道金光从世界之外照彻而来。
　　金光之中，显现出了一个四色神格正在不断升华质变的画面。
　　而出于对隐私的保护。
　　太古天骄榜并没有展现出突破之人的所有信息。
　　只是露出了当前突破世界的一角，530以及突破之人的模糊身影。
　　“这……四色神格？好恐怖的气息，这就是顶级强者演化的文明吗？”
　　“我还是第一次见到四色神格，岂不是说他演化的文明里，存在四种不同的能量？”
　　“这个世界的一角我怎么感觉有点熟悉呢……”
　　“赶紧沉浸心神，细细感悟，这可是不可多得的良机！”
　　“……”
　　包括王岳在内的七人，立即在原地盘膝而坐。
　　沉浸心神。
　　开始感悟金光中的突破画面。
　　每一尊上位神的突破，都可以让他们受益良多。
　　能给他们指明世界的演化方向。
　　这也是登临了天骄榜后的好处之一。
　　每逢有人突破，都会有突破的画面共享出来，给他们参悟。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总部。
　　李乾坤同样在注视着屏幕中的画面，脸色愈发铁青。
　　“胡闹！简直是胡闹！”
　　屏幕中。
　　秦牧还在疯狂灌输知识洪流。
　　似乎想要用这些知识将神格填满，使其升华。
　　但……
　　作为文明协会的会长。
　　他见过太多冲击上位神失败的案例了。
　　其中大部分人，便是急于求成，将自身感悟的所有文明知识，全部填入神格。
　　而不加以筛选。
　　使得神格内部的文明知识……
　　愈发驳杂。
　　这样做……
　　只会让神格充满杂质，无法达到上位神神格的标准。
　　最终彻底崩溃！
　　而冲击上位神一旦失败，轻则跌落境界，世界衰败。
　　重则当场陨落！
　　想到这里。
　　他再也坐不住了。
　　亲眼看完了秦牧的所有表现。
　　他不忍心看到秦牧就这么毁在了这一步上。
　　只要现在收手，还是来得及的。
　　深吸了一口气。
　　李乾坤直接站起身。
　　拿起了通讯器，给东部行省的冯平拨了过去。
　　通讯器很快就接通了，另一侧传出了冯平的声音。
　　“李……李会长？您找我有事？”
　　文明之馆里。
　　正打算宣布决赛冠军的冯平有些惊讶。
　　李乾坤也没有多做寒暄。
　　开门见山地说道：“事不宜迟，我就长话短说，你们这次文明之战里，有个叫秦牧的人，他正在冲击上位神，十分凶险，你立即去劝阻一下。”
　　文明之馆里。
　　拿着通讯器的冯平一愣。
　　有些没反应过来。
　　秦牧他倒是知道。
　　刚刚把他一整个恶魔世界给祸害了。
　　屠尽了五千万恶魔。
　　1000万世界币……
　　只剩下了五份本源留下。
　　简直是丧心病狂。
　　可按照道理来说。
　　秦牧距离上位神……
　　应该很遥远吧？
　　咽了咽口水，冯平小心翼翼地说道：“等等，李会长，您是不是搞错了，确定是秦牧在冲击上位神？”
　　结果。
　　却迎来了李乾坤劈头盖脸的一顿臭骂：“搞错了？我现在正在盯着太古天骄榜，秦牧排在第一，正在冲击上位神，这还能有错？！”
　　话音一落。
　　冯平忽然僵在了当场。
　　太古天骄榜，在文明协会的总部里可以实时查看各天骄的相关信息。
　　囊括无数文明世界。
　　不可能出错。
　　可秦牧……
　　居然不知不觉中，排在了第一名？
　　老楚报名的时候。
　　虽然说秦牧也登临了天骄榜，但当时的神火值只是23万。
　　充其量能排在一万出头。
　　“也就是说……秦牧在文明之战的这段时间内，将神火值突破到了100万？”
　　想到这个可能。
　　冯平忍不住倒吸了一口凉气。
　　这演化的速度也太逆天了。
　　而在文明协会的总部里。
　　李乾坤见冯平没有说话，又接着催促了起来：“突破上位神无比凶险，你速速前去劝阻！”
　　冯平回过神，连忙答应了下来。
　　匆匆挂断了通讯。
　　也顾不上宣布决赛冠军的事了。
　　直奔决赛厅而去。
　　……
　　决赛厅里。
　　当冯平赶到这里的时候。
　　正好看到了王岳等人盘膝而坐，沉浸心神感悟的一幕。
　　王岳等人在看到了冯平后。
　　连忙站起身行礼。
　　冯平点了点头。
　　扫视了一圈决赛厅。
　　很快就找到了秦牧。
　　“上位神的气息！”
　　仅仅一眼。
　　他便从秦牧的身上，感受到了一股正在滋生的上位神气息！
　　他曾经冲击过上位神。
　　对这股气息感受极为敏锐。
　　同时。
　　他的神情也充满了震撼，忍不住喃喃道：“他真的达到了100万神火值。”
　　没有达到100万神火值。
　　是不可能冲击上位神的。
　　不过一想到李乾坤的交代……
　　他也没有贸然上前，而是沉声开口道：“秦牧，我知道你能听到我的声音。”
　　“冲击上位神，极为凶险，必须要有专业人员的指导，不然轻则跌落境界，世界衰败，重则当场陨落！”
　　“你现在还在冲击的第一阶段，停止还来得及！”
　　说完之后。
　　他便耐心等待了起来。
　　而在他身后。
　　王岳等人听完，大脑更是当场宕机。
　　“什么意思？秦牧在突破上位神？他是不是在感悟别人冲击的画面吗？”
　　“我总算知道为什么四色神格还有那一角世界这么眼熟了……”
　　“嘶！！难怪我们干不过秦牧，他都要冲击上位神了，这还怎么玩？”
　　“你们倒还好，我从死亡九组杀出来，鬼知道我经历了什么……”
　　“……”
　　七个天骄满脸苦涩。
　　长叹了一口气。
　　亏他们刚刚还观摩了半天……
　　结果突破的人远在天边，近在眼前。
　　……
　　与此同时。
　　科技宇宙中。
　　秦牧正悬浮在诛仙世界之上。
　　听到了冯平的劝阻声。
　　不过并未在意。
　　至于专业人员的指导……
　　世界上怕是没有哪个人能比得上系统的推演。
　　系统已经帮他模拟出了所有的问题和瓶颈。
　　不存在失败的可能。
　　“继续灌输！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　加大了文明知识的灌输速度。
　　关于上位神世界构筑演化的文明知识，疯狂传入了四色神格中。
　　神格的光芒愈发炽烈。
　　升华，质变。
　　一种属于上位神的气息，正在神格中缓慢生出，不断壮大。
　　一个小时后。
　　随着所有文明知识的灌输。
　　神格也完成了最终的蜕变，闪烁出夺目的光芒。
　　从中传递出了一股吞噬能量的渴望。
　　“第二阶段，吸收能量。”
　　秦牧望着它。
　　只见它正在疯狂汲取四周天地的四大基本力。
　　强作用力，弱作用力，引力，电磁力。
　　四股力量从浩瀚宇宙的四面八方汇聚而来，融入了神格之中。
　　但……
　　进阶上位神，需要的能量非常恐怖。
　　仅仅凭借科技宇宙内部的能量，根本是杯水车薪。
　　整个宇宙的四大基本力很快就被神格汲取完毕。
　　荡然一空。
　　秦牧见此，没有丝毫慌乱。
　　在系统的推演中。
　　已经预料到了这种情况。
　　他直接转过身，看向了阴曹地府。
　　目光落在了最深处的十八层地狱。
　　一抬手。
　　直接将后面八层地狱中的神魂……
　　全部炼化成了四大基本力。
　　“吸收！”
　　顷刻间。
　　神格便将神魂化作的四大基本力吸收完毕。
　　可能量依旧不足。
　　没有后续能量补充的神格……
　　开始剧烈颤动，即将面临崩溃。
　　这是第二阶段，也是冲击上位神过程中最凶险的一步。
　　这个阶段不可逆转。
　　能量一旦不足……
　　神格将会当场崩溃碎裂。
　　使得造物主轻则重伤，世界衰败，重则陨落。
　　面对这种情况。
　　秦牧依旧面色如常，看向了从恶魔世界返回的诛仙剑。
　　“诛仙剑，能量！”
　　诛仙剑连忙将之前吸收的五千万恶魔的能量输送了出来。
　　弥漫在浩瀚的太空中。
　　而神格则像是沙漠中看到了绿洲一般，直接朝着这些能量扑去。
　　疯狂绽放光芒。
　　将五千万恶魔能量全部转化成了四大基本力。
　　分别融入了四色神格中。
　　“轰！”
　　随着浩瀚能量的涌入。
　　四色神格逐渐变得稳定了下来。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤望着屏幕中惊险的一幕，忍不住有些后怕。
　　冯平没能劝阻成功。
　　秦牧依旧坚持突破，甚至冲入了第二阶段。
　　而一旦进入第二阶段……
　　将无法中断。
　　能量若是不足，更是容易当场暴毙。
　　上位神神格凝练的过程中，极有可能引起反噬。
　　“这个秦牧……也太冒险了。”
　　李乾坤全程眉头紧锁。
　　事已至此，他也无法阻止了。
　　只能祈祷秦牧能够顺利突破。
　　“他吸收了五千万恶魔的能量，应该足够突破了。”
　　望着屏幕中的神格。
　　李乾坤忍不住分析了起来。
　　一般来说。
　　如此浩瀚的能量，足够凝练出两个上位神神格。
　　然而……
　　他话音刚落。
　　屏幕中的神格吸收完毕了所有能量，又剧烈颤动了起来。
　　四色神格上。
　　出现了一道又一道细小的裂缝。
　　“能量居然还不够？”
　　李乾坤瞳孔一缩，神情也跟着紧张了起来。
　　吸收了五千万恶魔能量后。
　　神格才填充一半。
　　剩余的一半，因为没有能量的填入，正引发神格整体的崩溃。
　　“科技文明的进阶，需要这么多的能量吗？”
　　李乾坤咽了咽口水。
　　一直以来，科技文明都被划分为普通文明。
　　他也从未见过科技文明突破上位神的先例。
　　可以说。
　　秦牧是世上第一个突破以科技证道上位神的造物主！
　　因此。
　　他对科技文明突破时所需要的能量并不清楚。
　　正在此时。
　　屏幕里。
　　秦牧的身影，降临到了诛仙世界之上。
　　李乾坤见状。
　　神情不由一亮：“对了，一千万的修仙者！”
　　在诛仙世界里，困着一千万的修仙世界生灵。
　　若是能将他们炼化成能量……
　　应该可以凑够成就上位神所需的能量了。
　　而屏幕中。
　　秦牧淡然从容的声音传了出来：“启动诛仙剑阵，抽取千万生灵能量！”
　　话音一落。
　　诛仙世界的四方，有四柄巨剑铮然齐鸣。
　　它们矗立在诛仙剑阵上。
　　伴随着四大基本力的涌动。
　　科幻版诛仙剑阵第一次……
　　发挥出了上古第一杀阵的真正威力。
　　“轰！”
　　这一刻。
　　直径三十万公里的陆地疯狂颤动。
　　天地色变，黯然无光。
　　宛若世界末日一般！

第一百四十四章 登临诸天万界榜，中元大学的邀请!
　　而在诛仙世界上生活的修仙者们……
　　也很快感应到了异常。
　　吓得仓皇失措。
　　三尊二十三阶的老者脸色大变。
　　第一时间连忙传音给千万修仙者们。
　　“天地灾难将至，大家躲藏在阵法之中，千万不要出来！”
　　在察觉到世界是囚笼后。
　　三人便指挥了其他修仙者们，建立大量的阵法。
　　以应对可能到来的天地危机。
　　而三人在传音之后……
　　则是激荡着二十三阶的恐怖力量，防备即将到来的天地灾难。
　　但……
　　他们等了半天。
　　始终没有等到恐怖的灾难降临。
　　“这是怎么回事？”
　　三个老者对视了一眼，眉头紧锁。
　　可很快……
　　他们就发现了不对劲。
　　他们身上的灵力，正在化作未知的能量，飞速流逝。
　　没过多久。
　　他们二十三阶的境界，轰然跌落。
　　变成了二十二阶！
　　而其他弱小的修仙者们……
　　境界跌落的速度更是惊人。
　　一阶的修仙者，当场退化，全身灵力被剥夺，变成了凡人！
　　天地之间。
　　仿佛存在一种无形的力量，在剥夺他们身上的灵力。
　　即便躲在阵法里，施展出各种神通法术抵挡，也无济于事。
　　这股力量，无处不在，充斥在天地间。
　　即便是三个老者，也无法逃离。
　　渐渐的。
　　在千万生灵的惊恐声中。
　　整个修仙文明……
　　境界逐步被削减。
　　一个又一个凡人出现在了诛仙世界上。
　　而在文明协会总会。
　　李乾坤望着这一幕，再次瞪大了双眼。
　　“这……这是怎么做到的？”
　　他的脸上，写满了不敢置信。
　　直接剥离境界。
　　让一个文明退化。
　　从高达二十三阶的上位神文明……
　　不断衰落。
　　这种手段，即便是他，也从未听闻！
　　简直是逆天级的手段！
　　这种手段……
　　若是用在入侵其他超凡文明上，简直无往不利。
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　秦牧虚空而立，站在诛仙世界的上空。
　　启动了诛仙剑阵平台。
　　而而在诛仙剑阵平台的中心位置，一个以四大基本力为核心的装置正在疯狂运转。
　　这个装置……
　　名为粒子封锁发生器。
　　在它的时刻运转下，天地间的所有粒子……
　　都被笼罩在其中。
　　时刻发生着反应。
　　转化为最纯粹的，蕴含了四大基本力的粒子。
　　这些粒子，也是科技宇宙中最常见的粒子。
　　而在在这个同化的过程中。
　　一千万修仙者身上的灵力，也在逐渐消散，归于天地。
　　成为了四大基本力的能量。
　　源源不断地朝着神格涌来。
　　这个装置，也可以称之为超凡封锁装置。
　　属于诛仙剑阵平台两大杀招之一。
　　这一次。
　　秦牧没有选择直接诛杀这一千万修仙者。
　　而是凭空抽取他们身上的所有灵力，使得他们的文明衰退，化作凡人。
　　“末法时代来临了。”
　　秦牧低头俯视着大地上的修仙者们，嘴角渐渐翘起。
　　所有灵力全部消散。
　　化作了四大基本力。
　　越来越多的修仙者失去了力量，沦为了凡人。
　　数个小时之后。
　　三个白发苍苍的老者半跪在地上，仰头望着苍天。
　　脸上写满了惊恐和绝望。
　　现在的他们……
　　和其他人一样，失去了所有的灵力。
　　再没有了二十三阶的恐怖修为。
　　走路蹒跚，浑身无力。
　　已经彻底变成了一个凡人。
　　在这个天灾面前……
　　他们毫无抵抗之力。
　　所有人的灵力，在顷刻间消散于天地。
　　而且。
　　这个世界上，不存在任何灵气能量。
　　也就是说……
　　他们永远不可能通过修炼，重新建造一个修仙文明。
　　如果不出意外的话……
　　末法时代到来，修仙文明将彻底断绝。
　　而在诛仙世界的上空。
　　秦牧看到千万生灵都化作了凡人。
　　再次深吸了一口气。
　　点燃神火，催动神格。
　　加速吸收诛仙剑阵平台上的抽离出的四大基本力。
　　这些能量……
　　全部都是这一千万修仙者的修为所化。
　　能量层级，比起恶魔能量还要高上一些。
　　得到了这些能量的补充，神格上崩溃的裂隙开始消失。
　　变得浑然一体。
　　神格上，更是散发出了愈发圆满的光芒和气息。
　　一枚散发出浓郁上位神气息的神格……
　　正在悄然生成。
　　先是融入了浩瀚的文明知识。
　　再是融入了浩瀚的能量。
　　神格终于完成了最后的蜕变。
　　化作了上位神的神格。
　　但……
　　秦牧并没有掉以轻心。
　　因为突破上位神，远没有这么简单。
　　接下来，还有更加复杂的第三阶段。
　　“升华世界！”
　　秦牧凝望着这枚神格，心神四散而开。
　　笼罩了直径五百余万公里的苍茫宇宙。
　　将神格与宇宙互相关联，开始了同步晋升。
　　这是至关重要的一步。
　　神格虽然化作了上位神神格。
　　但科技宇宙……
　　却还是普通的中位神世界。
　　他必须要利用神格，不断完善打磨世界的细节，将其晋升成上位神世界。
　　才算真正突破到上位神。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤在看到秦牧成功凝练出了上位神神格后。
　　微微点了点头。
　　最凶险的一关，算是过了。
　　但接下来，第三阶段，却是极为复杂的一个阶段。
　　“升华世界，需要慢工出细活，不断打磨世界的每个细节，将其晋升……”
　　他半眯着眼，凝望着屏幕中的画面。
　　这一步。
　　是历时最长的一步。
　　自古以来。
　　大部分上位神的突破，都需要耗费数年的时间。
　　就是花在这一步上。
　　上位神世界，代表着各方面都臻至完美。
　　空间、物质、生灵、世界壁障等等，都需要打磨到上位神层次。
　　唯有这样。
　　才能最终契合上位神神格，将境界彻底稳固下来。
　　“秦牧今年才22岁，完全有机会在30岁之前，成功突破到上位神。”
　　李乾坤忍不住分析了起来。
　　八年时间，对秦牧来说应该足够了。
　　待秦牧突破到上位神。
　　自己便可以聘请他来中元大学任教，开启史无前例的科技文明教程。
　　然而……
　　他这个念头刚刚浮现。
　　便看到秦牧的身影出现在了宇宙中心，来到了三十三重天的第一重天。
　　站立在南天门外。
　　一挥手。
　　四座虚空中无形的大门若隐若现。
　　随后。
　　秦牧更是操纵着南天门，拆卸机械元件，修改各项参数。
　　对其进行升级换代！
　　“他这是要做什么？”
　　李乾坤有些没看懂秦牧的目的。
　　这个时候……
　　应该打磨世界空间、壁障、生灵、环境、规则等等。
　　怎么秦牧来这里研究科技造物了？
　　只见南天门被拆卸成了数千个机械元件，各部分进行了重新组装整改。
　　没过多久。
　　一座崭新的南天门重新矗立在第一重天。
　　紧接着。
　　秦牧如法炮制，将西天门，北天门，东天门一一改造升级。
　　四大天门计划……
　　升级到2.0版本。
　　“轰！”
　　在四座天门陆续完善之后。
　　科技宇宙中。
　　世界壁障的强度……
　　正在以肉眼可见的速度变得凝实，愈发厚重。
　　并且散发出了金色的光芒。
　　“壁障金光！他这么快就完善了世界壁障？”
　　李乾坤瞪大了双眼，一副活见了鬼的模样。
　　壁障金光，是上位神世界独有的标志。
　　唯有顶级的壁障防御。
　　才有可能散发出金光。
　　中位神世界……
　　是不可能诞生出壁障金光的！
　　在李乾坤心神震撼的时候。
　　秦牧又开始对科技宇宙的其他方面进行改造。
　　物质的质量、硬度、速度等参数，空间各项参数，生灵的诞生规则等等……
　　全部在秦牧的操纵下。
　　进行着极速调整。
　　秦牧信手拈来，连思考都不带一下的。
　　便将整个世界的规则，全部都修改完善了一遍。
　　大约两个小时后。
　　秦牧完成了科技宇宙的所有改造，悬浮在太空之中。
　　凝望着四色神格。
　　而四色神格……
　　也开始和科技宇宙完美契合，散发出了一道璀璨的四色光芒，向外扩散。
　　光芒所过之处。
　　世界开始了升华。
　　上位神世界的气息……
　　从科技宇宙中散发出了出来。
　　“完……完成了？”
　　李乾坤不可思议地望着这一幕，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　好家伙。
　　人家数年才能打磨完成的世界，秦牧居然两个小时就完成了？
　　在屏幕中。
　　0
　　四色光芒扫过之处，世界的确开始了升华。
　　这也标志着……
　　这个科技宇宙，正在朝着上位神世界转变。
　　神格和上位神世界完美契合。
　　也说明秦牧的改造……
　　达到了上位神世界的要求。
　　并没有失败！
　　但……
　　李乾坤还是无法接受。
　　秦牧的这次突破，打破了他以往对于突破上位神的认知。
　　从秦牧开始突破算起。
　　前后加起来，满打满算，也不过四个小时！
　　可却在这短短的四个小时内……
　　秦牧却完成了中位神到上位神的跨越！
　　“他的突破速度……应该打破了中元行省以往的所有记录了吧？”
　　他咽了口口水。
　　转过身看向了身侧的工作人员。
　　此时的工作人员也是充满了震撼。
　　茫然地点了点头，回答道：“以前突破最快的记录，是玄冥子创下的，花费了一年半时间，完成了突破。”
　　当年玄冥子创下记录。
　　被中元行省各个机构奉为天骄奇才。
　　可若和秦牧比起来……
　　完全不够看。
　　秦牧用了短短四个小时，便完成了世界的改造。
　　全程信手拈来，不假思索。
　　这必然是对科技文明研究到了极致，才敢如此改造世界。
　　“会长，您看，那是什么？”
　　忽然。
　　这个工作人员开口，指着屏幕惊呼了一声。
　　李乾坤抬起头。
　　看到屏幕中，科技宇宙之外，有一道紫气垂落。
　　0
　　它自科技宇宙的世界壁障之外射来。
　　缓缓散落在太空之中。
　　紫气氤氲。
　　化作了一个全新的榜单。
　　榜单的最上方，赫然写着五个字：“诸天万界榜”。
　　李乾坤见状，瞳孔不由一缩。
　　再也坐不住了
　　呼吸跟着急促了起来。
　　诸天万界榜！
　　和太古天骄榜不同。
　　诸天万界榜上，涵盖了太古神空中的所有世界。
　　想要上榜，最低要求必须是上位神世界。
　　但并非是所有的上位神世界都能上榜。
　　能有资格排列在诸天万界榜的……
　　必须是完善程度极高，世界近乎完美，没有瑕疵的文明世界！
　　大部分的上位神，都无法上这个诸天万界榜。
　　“第75669名！”
　　透过屏幕。
　　李乾坤一眼就看到了紫气弥漫的榜单上秦牧的排名。
　　七万余名！
　　名次虽然不高。
　　但却让他无比激动。
　　“才刚突破上位神，便能排列在诸天万界榜上，他完全有资格来中元大学任教！”
　　李乾坤深吸了一口气。
　　诸天万界榜的含金量极高。
　　能够榜上有名，已经足够说明了一切。
　　秦牧在科技文明的造诣上……
　　甚至可以称之为当世第一人了。
　　……
　　同一时间。
　　文明之馆，决赛厅。
　　冯平正一脸呆滞地望着前方的秦牧。
　　从秦牧的身上……
　　散发出了浓郁的上位神气息。
　　“成……成功了？”
　　冯平忍不住咽了口口水。
　　眼前一幕，实在是太离谱了。
　　短短四个小时，秦牧生生跨越了中位神至上位神的鸿沟。
　　当年他突破上位神的时候……
　　花费了足足八年时间。
　　才将世界打磨到上位神层次，与神格契合。
　　在他愣神的时候。
　　通讯器突然响起。
　　冯平回过神，拿起通讯器，发现是李乾坤打来的。
　　连忙接通。
　　语气充满了复杂：“李会长，秦牧他……他好像已经完成了突破，成就了上位神。”
　　之前李乾坤还让他劝阻秦牧。
　　担心秦牧运落在冲击的过程中。
　　可现在看来……
　　他们的担心，完全是多余的。
　　而通讯器另一头。
　　李乾坤沉默了几秒。
　　缓缓说道：“这个我刚刚看到了，你把通讯器给秦牧，我有事情和他商量。”
　　冯平一愣。
　　但还是拿着通讯器，朝着秦牧走了过去。
　　而科技宇宙中。
　　刚刚完成了突破的秦牧，也感应到了决赛厅里的变故。
　　心神退出了科技宇宙。
　　回归了现实。
　　正看到冯平拿着通讯器走来。
　　“文明协会的会长找你。”
　　秦牧微微皱眉。
　　拿起了通讯器，便听到了另一边李乾坤的声音：“是这样的，中元大学即将开学，我们打算开设一门科技文明的课程。”
　　“想邀请你来中元大学任教，专门教导新生科技文明的演化课程。”

第一百四十五章 中元大学任教资格，100份本源！
　　通讯器里。
　　李乾坤的声音非常诚恳。
　　但秦牧听完……
　　不由愣了一下。
　　中元行省，乃是如今五大行省之首。
　　位于一片浩瀚的世界。
　　其文明演化的造诣，更是甩出了其他行省一大截。
　　而中元大学，则是中元行省的顶级学府。
　　其中的天骄学子数不胜数，教育资源极其出色。
　　不过……
　　中元行省教导的文明课程，全部都是顶尖的超凡文明。
　　从未将科技文明列入其中。
　　这次李乾坤破例……
　　看样子是对科技文明有了全新的认知。
　　秦牧对此很欣慰。
　　科技文明，本就是被严重低估了的文明。
　　但……
　　他略微皱眉，还是没有接受李乾坤的邀请。
　　拒绝道：“李会长，抱歉，我暂时没有去中元大学任教的想法。”
　　他现在只想安安静静地攀升科技树。
　　将自己的科技宇宙，演化到前世里930亿光年的浩瀚程度。
　　这次来参加比赛。
　　主要也是为了那100份本源奖励。
　　得到了这些本源。
　　他的科技宇宙，将得到跨越式的高速发展。
　　决赛厅里。
　　秦牧话音刚刚落下。
　　身侧的冯平不由瞪大了双眼。
　　倒吸了一口凉气。
　　好家伙。
　　中元大学的任教资格！
　　这是多少上位神可遇而不可求的。
　　他曾经数次去过应聘，但都没有被选上。
　　可秦牧却直接给拒绝了！
　　而通讯器里。
　　李乾坤也没有想到秦牧居然拒绝了。
　　略微停顿。
　　又接着说道：“是这样的，你可能还不知道中元大学任教资格的含金量。”
　　“只要是中元大学的教师，在五大行省的任何地方，都可以享受高等级待遇。”
　　“在文明协会里购买资源，可以享受八折优惠。”
　　“日后若有子女，可以优先得到第一手的教学资源，中元大学将降分录取。”
　　“还有，中元大学的教师薪资也不菲，一个月的薪酬是十份本源，若是评到了高级职称……”
　　为了说服秦牧。
　　李乾坤开始讲解中元大学任教资格的种种好处。
　　见识到了秦牧在科技文明上的造诣后。
　　他愈发觉得，中元大学开设的科技课程，唯有秦牧才能胜任！
　　而决赛厅里。
　　秦牧正打算将通讯器放下的时候。
　　突然听到了十份本源的月薪……
　　眼神不由一亮。
　　好家伙。
　　真不愧是中元大学。
　　财大气粗。
　　每月月薪都是十分本源！
　　他演化的科技宇宙……
　　正是吃资源大户。
　　虽然眼下能得到100份本源的奖励。
　　但后面将上位神世界打造出至高神世界，升级系统，解锁功能等，都需要大量的本源。
　　短暂思考后。
　　秦牧干咳了一声：“咳咳……我刚才又仔细想了想，将科技文明发扬光大，培养更多的科技世界，我责无旁贷，义不容辞！”
　　通讯器的另一头。
　　李乾坤一愣：“……”
　　但见到秦牧答应了下来，他又接着说道：“中元大学将在一个月后开学，你在一个月后赶到学校就行，到时候要进行专业课挑选……”
　　随后。
　　李乾坤叮嘱了许多任教前要注意的东西，便匆匆挂断了通讯。
　　决赛厅里。
　　秦牧将通讯器还给了冯平，却见到冯平的神情有点不太对劲。
　　只得委婉地提醒道：“我们现在该领奖了吧？”
　　冯平这才回过神。
　　神情有些复杂。
　　长叹了一口气。
　　然后转身，开始准备颁奖事宜。
　　中元大学的招揽，这是无数人梦寐以求的。
　　秦牧得到了任教资格后。
　　从级别上来说，已经与他是同级了。
　　……
　　一个小时后。
　　文明之馆，主厅里。
　　例行颁奖很快就结束了。
　　秦牧作为此次决赛的冠军。
　　一次性领取到了100份本源水晶。
　　而第二名的王岳和宋浩……
　　则是均分了10份本源奖励。
　　楚天歌全程乐得合不拢嘴，无比高兴。
　　因为这是他担任江城大学校长以来，参加文明之战取得的最好成绩！
　　冠军！
　　马上就要招生报名了。
　　有了这个招牌在……
　　江城大学这一批生源的数量和质量，都将有巨大的突破。
　　这些好处，是用再多的本源也换不回来的。
　　在颁奖之后。
　　冯平拉着楚天歌，讲述了一遍中元大学的邀请之事。
　　“什么？”
　　楚天歌的反应和冯平一模一样，瞪大了双眸。
　　神情却是兴奋不已。
　　呼吸愈发急促。
　　“哈哈哈哈，这简直是天佑我江城大学，宣传，一定要大肆宣传！”
　　这件事。
　　比起夺得文明之战的冠军，更加震撼！
　　中元大学，顶级学府。
　　却邀请了江城大学的一个应届毕业生去任教……
　　这种事一宣传出去。
　　他江城大学的名气，将成倍增长。
　　说不定。
　　江城大学能够趁此机会，大肆扩张，一跃而上……
　　成为东部行省的顶尖大学！
　　……
　　江城大学。
　　宿舍里。
　　在文明之战结束后。
　　秦牧便通过传送阵，跨越了漫长的距离，回到了校内。
　　这次决赛花费了10天的时间。
　　科技宇宙中。
　　也陆续度过了十年。
　　他第一时间沉浸心神，降临到了三十三重天上。
　　“三十三重天真灵拜见天地，愿天帝仙福永享，与世同君！”
　　三十三重天机载平台上，传出了雄浑厚重的声音。
　　经过了这次升华后。
　　四大基本力愈发凝固。
　　三十三重天的整体实力，同样不断跃升，达到了二十一阶。
　　未来随着科技宇宙的不断完善……
　　三十三重天的战力，也将随之上涨。
　　“不知道蓝星现在怎么样了……”
　　秦牧念叨了一句。
　　心念一动，便跨越了遥远的太空。
　　进入了太阳系，出现在了蓝星上空。
　　此时的蓝星，同样度过了十年。
　　在电力时代的推动下。
　　蓝星上再次发生了翻天覆地的变化。
　　大炎国的境内。
　　各大城池的基础设施愈发完善，和秦牧记忆中穿越前的都市已经没有太大的区别。
　　随着电力的逐步普及。
　　各类电器发明层出不穷，接连涌现。
　　上报给了大炎研究院后。
　　炎便下令全国，将有使用价值的电器开始量产。
　　值得一提的是。
　　在数年前。
　　大炎国的民间，有人发明出了通过电能够发光的材料。
　　将其制作成了灯泡。
　　经过了多次优化改进，灯泡的材料换了多次。
　　最终选定了钨丝。
　　随后。
　　大炎研究院和工部大力推行，灯泡开始量产。
　　加上电线的普及，电力的充裕。
　　如今大炎国的大型城池，都已经变成了不夜城。
　　哪怕进入了黑夜……
　　依旧灯火通明。
　　道路两侧，全是路灯。
　　每当夜色降临，路灯便会开启，照亮道路。
　　家家户户也引进了电灯。
　　在每个房间里，都装上了电灯这种新电器，取代了原始油灯。
　　这种“高科技”电灯。
　　只需要花费少量电力，便能照亮一个房间。
　　比起昏暗的油灯，这种灯效果惊人。
　　大炎国的百姓们很快就喜欢上了它。
　　此外。
　　电话和电报，也在每家每户中普及。
　　但凡小有资产的百姓，都在家中安装了座机。
　　平日里。
　　可以和亲友们进行实时通讯，生活愈发便捷。
　　而在交通领域……
　　蒸汽四轮车因为太过昂贵，并没有得到全面普及。
　　但……
　　一项大炎研究院的发明，自行车被推出之后。
　　迅速火遍了大炎国。
　　这种新式交通工具造价低，方便迅捷。
　　可以带着人，以每小时20公里的速度行驶。
　　大炎国的百姓们，几乎每家必备一辆自行车。
　　将其作为代步工具。
　　而在生活领域。
　　立式照相机的出现……
　　同样引领了一时潮流。
　　这项发明来自于民间。
　　通过电力和镜片，可以暂时留存光影效果，将拍摄到的景象，用彩色的方式记录下来。
　　十分实用的一种手段。
　　许多商人嗅到了商机。
　　纷纷花费高价，购买立式照相机，在大城里开设照相馆。
　　往来的人，络绎不绝。
　　许多百姓都前去尝试。
　　看到了成品相片后，惊叹不已。
　　相片栩栩如生，比最出色的画师画的还要逼真。
　　蓝星上空。
　　秦牧看到这里。
　　忍不住发出了声感慨：“现在的科技水平，已经快相当于前世19世纪了。”
　　在他的不断干预下。
　　加上炎的大力推动，大炎国一直以科技为主。
　　并没有走弯路0
　　所以才极大缩短了文明演化的时间。
　　经过了十年的发展。
　　电力的运用逐步成熟，大炎的国力也愈发强盛。
　　……
　　大炎历九十九年。
　　炼金世界里。
　　在徐石和沈玄易的带领下。
　　大炎军正在和炼金术士大军，进行最后一场史诗级决战。
　　这是他们杀入炼金世界的第十二年。
　　在前几年里。
　　炼金术士展现了他们炼金术的恐怖之处。
　　对百万大炎军造成了巨大的损伤。
　　数十万大炎军葬身在异域他乡。
　　在这样的刺激之下。
　　炎勃然大怒，下令全国，用尽一切方法，研究军事科技。
　　在战争的推动下。
　　大炎国的军事武器开始井喷。
　　各种新式战争武器被运用到了战场上。
　　也因此。
　　大炎军逐渐能和炼金术士大军抗衡。
　　开始陆续对炼金术士大军造成伤害。
　　加上各种兵法和作战方式的运用，战局逐渐被扭转了过来。
　　历经十二年时间。
　　徐石带领着大炎军……
　　已经陆续击溃了炼金术士的主力大军。
　　目前还剩下最后八万炼金术士在负隅顽抗。
　　帅帐中。
　　徐石凝望着桌案上的地图，沉声叹道：“十二年了，不容易啊。”
　　在他身侧。
　　沈玄易也唏嘘不已：“是啊，终于到了决战的时候。”
　　这个世界。
　　是他们征服过的，最艰难的一个世界！
　　炼金术士展现出了恐怖的威力，以及疯狂的手段。
　　数十万大炎军葬身于此。
　　“传出口号，告诉前方的炼金术士们，投降免死，顽抗格杀！”
　　随后。
　　徐石深吸了一口气，发起了最后总攻的号令。
　　这一次。
　　没有任何埋伏伏击。
　　大炎军采用的是堂堂正正的战法，和眼前的八万炼金术士展开生死决战。
　　而仅剩下的八万炼金术士们……
　　同样极为疯狂。
　　他们还在进行最后的抵抗。
　　手持着黑色法杖，身穿黑袍的他们不断施展着炼金术。
　　召唤亡灵骨骸前来作战。
　　施展各种诡异的攻击，试图对大炎军造成伤害。
　　但……
　　吃了十二年的亏，大炎军现在的装备防护极强。
　　他们的炼金术造成的伤害越来越小。
　　而火炮的威力……
　　却远超十二年前。
　　上千门火炮疯狂轰击。
　　宛若火龙一般，降临在八万炼金术士之中。
　　所有的亡灵残骸被轰成粉碎。
　　炼金术士们在哀嚎和惨叫中失去了反抗之力，步入了死亡。
　　足足三天三夜后。
　　大战才彻底结束。
　　大炎军付出了数万伤亡的代价后……
　　将八万炼金术士全歼！
　　哪怕是四阶的炼金术士，1.3也葬身在了恐怖的战场中。
　　至此。
　　炼金世界上的顽抗分子，全部被镇压消灭。
　　徐石紧接着下达命令：“全军搜索炼金世界，将愿意归顺的人编为俘虏籍，押送回大炎国！”
　　“其余试图顽抗者，就地格杀！”
　　大战落幕后。
　　大炎军马不停蹄，开始扫荡直径15万公里的炼金世界。
　　搜索到十万愿意归顺的炼金术士们。
　　这些炼金术士在见识到了大炎军的强大之后。
　　都被吓破了胆子，彻底放弃了抵抗。
　　全部被大炎军带回了蓝星。
　　此外。
　　大炎军搜刮全世界，找到了数十份黑死药。
　　徐石神色大喜，第一时间将这些黑死药连同着俘虏，运送回了大炎国。
　　黑死药。
　　是炼金术士们炼制的，可以延缓衰老，增长寿命的药物。
　　这些年里。
　　陛下就是一直靠着征服所得的黑死药续命的。
　　……
　　大炎历九十九年。
　　年末的最后一日。
　　皇宫，大殿上。
　　徐石派遣回来的使者，正在汇报着前线的捷报。
　　“启禀陛下，大炎军不负陛下所托，历时十二年，终于将炼金世界彻底征服！”
　　“大炎军所过之处，皆为我大炎之地！”
　　“此次俘虏十万炼金术士，另得数十份黑死药，呈予陛下。”
　　高台的龙椅上。
　　容貌苍老的炎微微抬了抬眸子。
　　疲惫的眼神中露出了一抹亮色。
　　神情欣喜。
　　喃喃道：“十二年了，终于攻破了，炼金世界……亦是朕的疆土！”
　　群臣闻言。
　　也纷纷上前，庆贺大炎国此次胜利。

第一百四十六章 科技大昌，你将以另一种形式重生！
　　“恭喜陛下！”
　　“普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！”
　　“陛下挥鞭所指之处，必为我大炎疆土！”
　　群臣异口同声，纷纷道贺。
　　他们久居朝堂。
　　深知炼金文明的强大之处。
　　更加知道这次的胜利……
　　来之不易！
　　大炎军以凡人之躯，和那些超凡生命交战。
　　付出了数十万人死亡的代价，才换来了这场胜利！
　　而龙椅上。
　　炎低眸望了眼殿下群臣。
　　接着说道：“此次征服异界，我大炎将士死伤惨重，着令户部，对此次死伤的将士给予厚赐体恤，不可寒了我大炎将士的心。”
　　“此外，大炎研究院内，但凡有实用之发明，皆应传告工部，令其推广。”
　　“民生一项，乃百姓重中之重，如今我大炎已有四万万百姓，更不可怠慢……”
　　“在军事武器上，应保证每年20%的财政支出用于其研究，未来大炎的敌人将更加强大。”
　　“……”
　　随后。
　　炎苍老的声音，在大殿上回荡着。
　　声音不大。
　　但群臣却听的十分清楚。
　　在发布了一系列政令后。
　　炎苍老的身体愈发疲惫，大口喘着粗气。
　　最后。
　　无奈之下。
　　炎摆了摆手，示意退朝，让群臣离殿。
　　一般的退朝，都是他先离去。
　　群臣恭敬等候，才准离殿。
　　但这次……
　　他的身体实在是太疲惫了。
　　连站起的气力都没了。
　　只能在龙椅上先缓一缓。
　　在群臣陆续离开后。
　　炎缓缓抬起头，看向了身侧的御医。
　　慢慢说道：“黑死药……已经无用了吗？”05
　　御医连忙跪在了地上，以额贴地。
　　没有敢回答。
　　但行动却说明了一切。
　　炎见状，摇头苦笑了一声。
　　这段时间以来。
　　他愈发察觉到，御医研制的药物……
　　已经无法给他延寿了。
　　哪怕是炼金文明里的黑死药，也无法阻止他的衰老和死亡。
　　他的身躯愈发疲惫。
　　死亡……
　　距离他越来越近。
　　不出意外的话，就是这两日了。
　　“好在徐石没有辜负朕的期望，攻下了炼金世界。”
　　炎低下头。
　　望着桌案上呈上来的数十份黑死药，咧嘴笑了笑。
　　他。
　　从不惧怕死亡。
　　他惧怕的是……
　　自己未能带领大炎国，征服异界，走向星辰大海。
　　除此之外。
　　神明曾经留下的三个命题……
　　他现在才解决了一个千里传音。
　　飞天遁地以及潜入深海……
　　还没有眉目。
　　“可惜了，朕的时间不够了……”
　　短暂思考之后。
　　炎命侍从上前，将他抬入轿中。
　　摆架前往神殿。
　　临近死期，但他却还有几个心结没有了。
　　这个心结……
　　只有神明，才能替他解答。
　　很快。
　　炎在侍从的搀扶下，步履蹒跚地进入了神殿。
　　跪拜在神像下的蒲团上。
　　神态虔诚，一如数十年前。
　　“炎，拜见神明。”
　　炎艰难地弯着腰，磕头叩首。
　　神像之上。
　　隐身的秦牧正悬浮着，凝望着浑身散发出死气的炎。
　　这一次。
　　炎真的走到了生命的尽头。
　　寻常的延寿药物，没有任何作用。
　　“炎即位九十九载，即将寿元耗尽，今日前来，主要是有几个心结未了。”
　　炎缓缓抬起头，说出了自己的来意。
　　“其一，炎想要知道……”
　　他喘着粗气，停顿了一下。
　　又接着说道：“炎在位九十九年，功绩……可曾超过了昔日的姬帝。”
　　这是九十九年来，困扰着他的最大心结。
　　岁月荏苒。
　　大炎国过去了九十九年。
　　发生了种种翻天覆地的变化。
　　他自诩功绩已经超越了姬帝。
　　但……
　　他还是无比希望得到神明的肯定。
　　而在神像上。
　　秦牧望着满脸倔强的炎。
　　轻叹了一声。
　　拂袖在空中写下了一行文字。
　　“你之功绩，前无古人，后未必有来者。”
　　这是他对炎的评价。
　　姬帝一统了陆地，带领姬部落从蛮荒走向了城邦时代。
　　结束了纷扰征战，让百姓得以安居。
　　贡献的确很大。
　　但炎却凭借一己之力，带领大炎国实现了数次跃升。
　　从封建时代，到蒸汽时代。
　　再到电力时代。
　　所作的功绩……
　　绝对是前无古人。
　　而神像之下。
　　炎看到了这行字，身躯不由颤抖了起来。
　　眼眶之中，泪光涌动。
　　老泪纵横。
　　神明的这个肯定……
　　他等了足足九十九年！
　　大炎所有的臣民，或许出于敬畏而歌颂奉承他。
　　但神明不会！
　　神明的评价，永远是最客观准确的！
　　良久。
　　他才平复了自己激动的心情。
　　缓缓说出了此行第二个问题：“炎自知时日无多，即将老死，敢问神明，不知天下何人……可以接替炎的帝位？”
　　炎的声音苍老低沉，飘荡在神殿之内。
　　这些年来。
　　在知道自己身体愈发衰老后，他便一直在物色接班人。
　　作为野心勃勃的一代君主。
　　他没有选择自己的后裔来继承帝位。
　　在他看来。
　　能够接替他的人……
　　必须要能带着大炎国披荆斩棘，迈向星辰大海。
　　在学问上，更要精通天书三卷，出类拔萃。
　　可在大炎国四万万百姓中……
　　始终没有找到合适的接班人。
　　无奈之下。
　　他只能前来神殿，请示无所不知的神明。
　　而神像之上。
　　秦牧的身影悬浮在半空。
　　听到了炎的请示之后，略微思考。
　　召唤出了系统。
　　当场启动了模拟推演功能，下达了个指令：“推演大炎国境内，何人能接替炎继任帝位。”
　　文明领袖的这个位置，至关重要。
　　因为极强的求知欲和探索欲。
　　所以在九十九年来，炎一直手持着鞭子，推动着大炎国滚滚前行。
　　文明才得以高速发展。
　　若是换上了平庸之辈……
　　大炎国的文明发展过程，必将缓慢下来。
　　很快。
　　系统便开始搜集大炎国境内四万万人的相关信息。
　　开始了模拟推演。
　　数分钟之后。
　　得出了推演的结果：“目前大炎国境内，并未筛选到可以接替炎帝位之人。”
　　秦牧看到推演结果后。
　　眉头不由一皱。
　　的确。
　　按照炎的要求，整个天下……
　　四万万人里，没有一个符合。
　　炎想要找的……
　　其实是一个能够超越他，做得比他更好的人。
　　他想要这个人继承他的遗志……
　　带领大炎国，带领蓝星，征服诸天异界，征服星辰大海。
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气。
　　在神龛之上，写下了一行文字回复：“当今之世，普天之下，无人可接你班。”
　　炎看到这行文字后，神情略微一愣。
　　忽然变得有些复杂。
　　有低落，有失望，有欣慰，有遗憾，有骄傲……
　　各种情绪，不一而足。
　　他低落的是，连神明也没有找到那个可以带领大炎国走向繁荣盛世的接班人。
　　欣慰的是，纵使是神明，也没有找到可以接他班的人！
　　“既然神明也没有找到，炎有个想法……”
　　紧接着。
　　炎跪拜在蒲团上，说出了自己打算选择接班人的方式。
　　“我大炎国以科技立国，为帝者，当精通于科技，为大炎国开疆拓土！”
　　“炎死之后，将抽调国库一年税收，创立大炎奖，设有六科，分别为物理，化学，数学，医学，经济学，以及军事。”
　　“大炎奖每五年评定一次，由大炎研究院和工部主持评审，对该领域有突出研究贡献之人颁发，奖励钱财、爵位、官职等。”
　　说到这里。
　　炎停顿了片刻，接着说道：“日后我大炎子民，不论贵贱，但凡有人能获得六科全部517奖项，便可为帝！”
　　“新帝出现之前，六部以及百工共掌朝政，维护大炎运转！”
　　他的想法很简单。
　　干脆不考察其他，只谈论能力。
　　若是有人能够集齐六门奖项，便可以成为他的继任者。
　　前五门，是现在大炎国盛行的五门重要科学研究领域。
　　而第六门的军事……
　　则要求至少征服一个异界，才能授予！
　　他设立这些奖项，主要是为了激励大炎国的人，继续前行。
　　秦牧在听完了炎的构想后。
　　默默点了点头。
　　伸出手，虚空中出现了一行新的文字。
　　“此举，甚好。”
　　在暂时没有挑选出合适的接班人之前。
　　这个方法……
　　可以让四万万大炎之人不断研究科学，开拓进取。
　　直到新帝诞生。
　　而蒲团上。
　　炎得到了秦牧的肯定后，也随之放下了心。
　　沉默了片刻后。
　　问出了第三个问题：“敢问神明，炎的身躯……真的回天乏术了吗？”
　　说到这里。
　　他的语气微微有些颤抖。
　　神龛上。
　　很快浮现了一行字：“大炎国目前的医疗水平是，无法延寿。”
　　炎的神色忽然黯淡了下来。
　　而神龛上，又一行字浮现：“但在若干年后，科技大昌，或许你有机会以另一种形式重生。”
　　秦牧所说的。
　　其实是人工智能。
　　现在的大炎国，科技水平仅仅是电力时代。
　　远远没有进入信息时代。
　　更没有出现所谓的信息化技术，人工智能技术。
　　而未来若是出现了这种技术……
　　他便可以将炎的灵魂粒子，送入智能领域。
　　让炎……
　　以信息智能的形式，实现重生。
　　而炎在看到了这段文字后。
　　黯淡的神情一亮。
　　不由激动了起来。
　　神明……
　　许诺了他一个未来重生的机会！
　　他或许还有机会……
　　看到大炎国征服诸天万界，迈向星辰大海的那一天！

第一百四十七章 第二星系，演化硅基生命的构想！
　　最后。
　　炎在神殿里，朝着神像虔诚三拜。
　　才在侍从的搀扶下。
　　蹒跚地离去。
　　了却了数个心结之后。
　　他现在对于死亡，已经没有了任何惧怕。
　　……
　　大炎历九十九年。
　　这一年的最后一日。
　　皇宫，大殿。
　　群臣皆低着头，神情肃然。
　　殿中弥漫着低沉压抑的氛围。
　　没有一个人敢说话。
　　只有龙椅上的炎，在自顾自地交代着各项事宜。
　　国计民生，各个方面。
　　事无巨细，纤毫毕至。
　　他恨不得每个地方都过问一下。
　　可是……
　　说着说着。
　　群臣忽然发现，陛下的声音越来越小了。
　　最终。
　　戛然而止。
　　龙椅上，炎的头也渐渐低垂了下来。
　　一动不动。
　　群臣忽然意识到了什么。
　　面色悲怆，不约而同地走出了队列。
　　朝着炎跪拜了下去。
　　“臣等，恭送陛下！山河路远，陛下一路走好！”
　　“臣等，恭送陛下！山河路远，陛下一路走好！”
　　“臣等，恭送陛下！山河路远，陛下一路走好！”
　　他们不断叩首，齐声呼喊。
　　声音传荡在大殿之上。
　　他们在恭送这个为大炎国忙碌了一生的君主。
　　哪怕在将死之时，他也没有躺在病榻之上。
　　而是坐在龙椅之上！
　　帝王，有帝王的死法！
　　大殿之上。
　　群臣哀恸。
　　许多老臣更是呼天抢地，捶胸顿足，老泪纵横。
　　而炎驾崩的消息……
　　很快就经由电报，传达给了整个大炎国。
　　几乎在同一时间。
　　大炎国境内，四万万人，都知道了炎驾崩的消息。
　　所有人都走出了屋舍，朝着皇宫的方向……
　　纷纷跪拜了下去。
　　四亿人齐身而拜，场面无比壮观。
　　所有人都很清楚。
　　若无炎，大炎国绝无今日之盛况！
　　若无炎，他们现在还在过着衣不蔽体，食不果腹的日子！
　　而天空中。
　　淅淅沥沥地，逐渐有雨水降临。
　　这雨水……
　　鲜红如血，倾盆落下。
　　席卷了整个大炎国的境内。
　　四万万人惊奇的发现……
　　雨水降临，可天色却没有任何变化，依旧晴朗如初。
　　完全不符合科学常理。
　　但很快。
　　就有许多老人意识到了什么。
　　朝着天空，大声呼喊了起来：“这是神明在给陛下送行啊！”
　　“我听以前的老人说过，九十九年前，姬帝陨落之时，曾有三日红雨，倾盆而下！”
　　“这一定是神明在给陛下送行！”
　　渐渐的。
　　大炎境内的人看到这一幕。
　　也跟着欣喜激动了起来。
　　这代表着……
　　神明认可了陛下的功绩。
　　“我等，恭送陛下！愿泉下的大炎将士有灵，护佑陛下周全！”
　　“我等，恭送陛下！愿泉下的大炎将士有灵，护佑陛下周全！”
　　“我等，恭送陛下！愿泉下的大炎将士有灵，护佑陛下周全！”
　　“……”
　　大炎境内。
　　每个城池里，都自发出现了类似的场景。
　　无数人在为炎送行。
　　恭送这个励精图治，兢兢业业了九十九年的陛下！
　　而在蓝星之上。
　　秦牧望着整个蓝星的场景。
　　也有些感慨。
　　他没想到，炎在世人心中的威望居然达到了如此之高。
　　随后。
　　他低着头，看向了掌心。
　　掌心上，是他收取的关于炎的灵魂粒子。
　　按照科技宇宙的规则。
　　人死之后，将有灵魂粒子残留。
　　这些灵魂粒子将承载着生前的所有记忆、性格、思想等，相当于超凡世界中的魂魄。
　　未来大炎国若能达到信息时代。
　　他将亲自出手，助炎在智能信息中重生！
　　正在此时。
　　系统的声音突然响起。
　　“叮！未知虚空探索完毕，已发现三个无主文明坐标。”
　　秦牧眼神瞬间一亮。
　　直接从系统的推演中，得到了这三个文明坐标。
　　大炎国……
　　在上一个无主文明的征服里，便耗费了十二年的时间。
　　这段时间以来。
　　系统一直在推演全新的无主文明。
　　居然一次又搜索到了三个文明！
　　“不知道有没有上位神文明……”
　　秦牧有些期待，喃喃自语。
　　同时点燃神火，打开了三个异界通道。
　　分出了三缕心神，进入了这三个世界。
　　十分钟后。
　　他收回了心神，缓缓睁开了眼。
　　这三个世界……
　　都是低阶的超凡文明。
　　并没有他想要的上位神文明。
　　分别是卡牌文明，鬼魂文明，巨象文明。
　　而且。
　　这三个文明中。
　　最强生灵的等阶，都达到了五阶。
　　每个都比炼金世界要强大。
　　秦牧略微思考了片刻。
　　直接在神殿中，降临了一道神谕。
　　将三个异界通道伫立在了神殿之外。
　　炎已经逝去。
　　接下来……
　　正好看一看，失去了炎的大炎国，将如何发展。
　　……
　　大炎历一百年。
　　这是没有炎的第一年。
　　神殿内的神谕，很快就被群臣百工得知。
　　三个异界通道的出现……
　　引起了朝堂之上的热议。
　　“征服！必须要征服这三个世界！”
　　“我们兵部已经派了先遣部队前去查探，发现这三个世界每个都比炼金世界要强大！”
　　“以我们现在的实力，恐怕不足以征服他们！”
　　“那又如何？陛下虽死，但遗志尚存，你们莫非忘记了陛下的话了吗？目光所见之处，皆为我大炎疆土！”
　　“……”
　　经过了激烈的讨论。
　　群臣很快就制定了出兵征服的大方针。
　　但面对三个强大的世界，他们也没有贸然出兵。
　　而是让兵部尚书徐石，以及大炎军统帅沈玄易共同商议对策。
　　决定出兵方向。
　　其余部门和机构，则负责各项后勤，以及民生军政等方向。
　　炎在逝去之前，已经将朝政安排的十分妥当。
　　各个机构各司其职，没有丝毫紊乱的情况发生。
　　“先进攻卡牌文明，这个世界只有六十万生灵，专修卡牌，实力相对薄弱，我们需要防备的主要是五阶卡修！”
　　徐石很快就出了一系列对策。
　　决定再次领兵一百万，继续出征！
　　同时。
　　也让大炎研究院以及工部继续研制新的军事武器。
　　大炎国四万万人。
　　在得知了三个异界出现的消息后。
　　也摩肩接踵，跃跃欲试。
　　整个大炎国，都沉浸在了入侵和征服的氛围之中。
　　秦牧在看到这一幕后。
　　满意地点了点头。
　　炎虽然死了，但遗志尚存。
　　大炎国的群臣和万民，都是他的继承者。
　　即便没有继承者。
　　未来蓝星的科技……
　　还将继续高速发展。
　　他也逐渐放下了心。
　　“接下来，便该准备提升实力了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　身形一转。
　　离开了蓝星，出现在了宇宙中心的三十三重天。
　　同时取出了一百份本源水晶。
　　这次参加文明之战，他得到了百份本源水晶。
　　正好给科技宇宙来一波大爆发增长！
　　“系统，打开武器研究室！”
　　略微思考。
　　秦牧直接向系统下达了一个指令。
　　一个虚幻的武器研究室便展现在了他的面前。
　　武器研究室内，摆满了各种概念级武器的设计图纸，以及所需要消耗的本源。
　　他的目光。
　　落在了其中两项设计图纸上。
　　一份是二向箔，另一份则是中子星。
　　在这之前。
　　他消耗了一份本源，研制出了概念级武器水滴的设计图纸。
　　现在得到了百份本源……
　　自然可以将目前能够研发出的概念级武器都给研究出来。
　　二向箔，能够对三维世界使用。
　　属于灭世级的武器。
　　比起水滴更加恐怖。
　　可以使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，并在二维中成为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。
　　研究需要消耗五份本源之力。
　　而中子星，则属于顶级的战舰载体。
　　能够将质量极大的物体不断压缩，使其组成物质中的电子并入质子转化成中子，一立方厘米的物质，可以拥有上千亿吨的质量，可以摧毁任意物体。
　　此外，还具备种种恐怖的战斗能力。
　　可以轻易击穿上位神世界的壁障。
　　研究需要消耗十份本源之力。
　　“系统，立即研发二向箔和中子星。”
　　秦牧取出了十五份本源，再次下达了指令。
　　系统光芒迅速闪烁。
　　武器实验室里，两个研究项目轰然启动。
　　同时迅速将十五份本源之力消耗殆尽。
　　开始运转推演了起来。
　　做完这些。
　　秦牧再次看向了浩瀚的宇宙。
　　如今的宇宙。
　　经过了数次扩充，直径即将接近600万公里。
　　上下四方，无穷无尽，极为宽广。
　　在宇宙中。
　　有两大星系，一个是银河系。
　　其中的太阳系里的蓝星，演化了人类文明。
　　另一个则是前不久造星运动开辟出的第二星系。
　　近百万天体，极为孤寂。
　　其中没有任何生灵。
　　“碳基生命已经出现了，在第二星系里……正好可以尝试培育一下硅基生命。”
　　秦牧凝望着死寂的第二星系，忽然生出了一个想法。
　　嘴角渐渐翘起。
　　蓝星上的生命形态。
　　都是以碳元素为基础的。
　　血肉身躯、基因组成、蛋白质等，皆是以碳元素为依托。
　　但……
　　碳基生命的肉身受到生老病死的限制极大订。
　　缺氧容易死亡，缺水容易死亡，肉体损伤容易死亡……
　　而硅基生命却不一样了。
　　理论上来说。
　　硅基生命可以生存在任何恶劣环境的地方，生存能力极强。

第一百四十八章 时间加速20亿年，硅基生命体诞生！
　　而且。
　　硅基生命，并非是所谓的智能生命。
　　硅基生命，同样是生命形态的一种。
　　只不过和碳基生命的人类截然不同。
　　在构造上，是以硅元素为基础的。
　　他们可以通过呼吸氧气以外的其他气体生存，生活在各种极端环境下。
　　一定程度上来说。
　　硅基生命，更适合发展科技文明。
　　“如今正好有两个星系，完全可以进行一个文明对比实验，看看是碳基生命演化的科技文明更强，还是硅基生命……”
　　秦牧喃喃自语了起来。
　　浩瀚无垠的太空中。
　　需要更多精彩的奇迹出现。
　　如果能顺利培育出硅基生命……
　　他或许可以借着硅基生命来完善提升宇宙，使得神火值突破到1000万。
　　从而问鼎至高神境界！
　　想到这里。
　　他再次召唤出了系统，下达了一个指令：
　　“启动模拟推演功能，模拟硅基生命的诞生！”
　　系统光芒闪烁。
　　很快响应。
　　“叮！模拟推演功能已启动，正在搜集当前第二星系所有参数数据！”
　　“叮！数据已搜索完毕，正在推演硅基生命的诞生条件！”
　　紧接着。
　　系统开始了高速运转演算。
　　足足推演了三天三夜时间。
　　推演才结束。
　　系统的声音再次响起：
　　“叮！已完成本次推演，推演结果共计五千三百九十二万种！”
　　“叮！已筛选出其中最佳硅基生命的诞生方案。”
　　随后。
　　系统光芒闪烁，便将这一整套方案传输到了秦牧的意识之中。
　　秦牧细细感悟了一遍系统推演出的最佳方案。
　　不由露出了喜色。
　　系统给出的这个方案……
　　和当初演化蓝星的时候截然不同。
　　并不需要打造所谓适宜的环境气候。
　　碳基生命的诞生，需要适宜的温度、气候、水源、光照等要素。
　　因为碳基生命的构成。
　　离不开蛋白质和核酸。
　　而蛋白质和核酸……
　　则需要在适宜的温度下，才能维持稳定形态，不至于崩溃。
　　可硅基生命的存在……
　　却不需要如此复杂的要求。
　　这类型的生命需要的环境只有两种……
　　一种是极寒，一种是极热。
　　常规的环境，反而不适宜它们的诞生和演化。
　　“也就是说，我现在需要打造出一个280具备两极分化环境的星球……”
　　秦牧很快就弄清楚了其中的原理。
　　按照系统的推演。
　　硅基的这种生物，可以承受相当大程度上激变的、有害的环境。
　　同样的。
　　该世界需要具备能量梯度，而非单纯的高能量。
　　有梯度渐变，从低到高的环境，便是它们诞生的温床。
　　此外。
　　该星球上，还需要有充足的硅元素。
　　秦牧深吸了一口气。
　　抬起头。
　　看向了眼前的第二星系。
　　很快就从中找到了系统选择的一颗散发着金芒的星球。
　　因为种种巧合。
　　这颗星球在造星运动成型的时候，便遍布着硅元素。
　　相反。
　　碳之类的元素物质，在该星球上极为稀少。
　　正好可以进行生命最初诞生所发生的化学生物反应。
　　“这颗星球外表散发出金芒，就称之为金星吧。”
　　秦牧再次打量了一眼前方的星球，给它取了一个熟悉的名字。
　　随后。
　　便开始按照系统的步骤，进行世界改造。
　　“首先，需要维持金星上的极热和极寒环境。”
　　对此。
　　系统也给出了相应的方案。
　　如今的第二星系里，存在着两颗炽热的恒星。
　　距离金星都非常接近。
　　他现在需要做的……
　　就是调整金星上的自转和公转角度，以及轨道运转时的角动量。
　　使得无论什么时候，金星都以一个面，面朝着两个恒星。
　　而另一个面……
　　则永远接收不到太阳光的照射。
　　终年陷入黑暗之中。
　　这样的话，便可以形成两极分化的环境。
　　面朝太阳的一面，温度将不断上升，越来越高。
　　形成极热。
　　而背朝太阳的一面，温度将不断下降，越来越低。
　　形成极寒。
　　整理了一遍思路。
　　秦牧往前跨越了一步。
　　伸出手。
　　便开始调整按照系统给出的参数信息调整金星的运动轨迹。
　　将其调整到永远是一面接受太阳照射的状态。
　　“第二步，便是调整高压环境。”
　　紧接着。
　　秦牧又开始进行第二步改造。
　　他直接调动宇宙中的引力，融入了金星之中。
　　使得它的引力不断极大。
　　疯狂捕捉来自太空中逃逸的气体。
　　缓缓沉积在了星球上。
　　渐渐的。
　　沉积的气体越来越多，不断挤压，气体压力也随之增大。
　　高压的环境，在悄然之中形成。
　　这也是硅基生命诞生的必备条件。
　　高压，可以促成硅元素的化学演变。
　　做完第二步后。
　　秦牧打量了一眼如今的金星。
　　它向南的一面，温度正在缓缓升高。
　　向北的一面，温度在缓缓降低。
　　而整个大气层，都处于高压状态。
　　换做任何一个碳基生命……
　　当场就要暴毙在金星上。
　　“下一步，便是开启本源，进行演化加速了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　取出了一份本源。
　　催动神火，将其点燃。
　　伴随着本源的飞速消耗。
　　整个第二星系的时间……
　　开始了飞速流逝。
　　本源虽然可以加速时间。
　　但加速的范围却是有限的。
　　一份本源，只能加速一个星系这么大的范围5亿年。
　　因此秦牧这一次，只是加速了第二星系。
　　一股截然不同的时间流速，笼罩在了第二星系的近百万天体上。
　　两颗恒星开始剧烈燃烧，散发出璀璨的光和热，传递在第二星系之中。
　　刹那之间。
　　一百万年。
　　两百万年。
　　三百万年。
　　……
　　一千万年过去了。
　　金星上的环境，出现了翻天覆地的变化。
　　南面俨然化作了一片火红色的赤地，常年温度在400摄氏度之上。
　　北面……
　　更是化作了一片冰川。
　　空气中的水汽不断凝结，笼罩成了厚厚的冰层。
　　而大气中，则是令人喘不过气来的高压。
　　呼吸都极度困难。
　　对任何一个碳基生命而言，这种环境根本不可能生存。
　　“继续加速！”
　　秦牧见到极寒极热以及高压的环境形成后。
　　再次催动本源。
　　拨动了第二星系的时间。
　　时间继续飞速流逝。
　　两千万年。
　　三千万年。
　　……
　　一亿年悄然而过。
　　金星这颗星球经过了沧海桑田，地壳运动。
　　变换了无数个外貌。
　　但……
　　依旧没有出现生命的迹象。
　　南面依旧炽热，宛若烈火炼狱。
　　北面遍布冰川，终年极寒。
　　大气中还弥漫着高压。
　　种种恶劣的环境，似乎都在阻止生命的诞生。
　　“系统的推演果然没错，硅基生命的诞生过程极为漫长……”
　　秦牧喃喃自语了一句。
　　催动神火。
　　燃烧剩余的本源，疯狂加速。
　　时间转瞬流逝。
　　2亿年后。
　　金星的地貌不断变化，可唯独没有生命痕迹的出现。
　　整个星球……
　　依旧是死寂一片。
　　3亿年。
　　4亿年。
　　5亿年后。
　　秦牧消耗完毕了一份本源，可金星上依旧没有任何变化。
　　期间经历了无数次沧海桑田，地壳升落。
　　却连生命诞生的迹象都没有。
　　而当初演化蓝星上的碳基生命，在他的不断干预和调整下……
　　也仅仅花费了5亿年不到的时间，便演化出了智慧生命猿猴。
　　对此。
　　秦牧深吸了一口气。
　　再次取出了一份本源，顷刻间点燃。
　　神火熊熊燃烧，本源迅速消耗。
　　时间流速再次调整到了极限。
　　6亿年。
　　7亿年。
　　8亿年。
　　9亿年。
　　10亿年转瞬即过。
　　金星上。
　　除了亘古不变的极寒极热高压环境外，依旧没有任何生命体征的痕迹出现。
　　死寂。
　　笼罩了这个星球10亿年的岁月。
　　“继续加速！”
　　秦牧默默取出了第三份本源。
　　再次点燃。
　　伴随着本源的飞速消耗，金星上的流速再次调整。
　　11亿年。
　　12亿年。
　　……
　　在14亿年的时候。
　　终于。
　　金星的赤道上，出现了少量有机物的痕迹。
　　有机物，是生命诞生必经的一个过程。
　　从无到有，便是从无机物到有机物的一个过程。
　　当初演化蓝星碳基生命的时候。
　　他花费了3亿年时间，便完成了生命从无机到有机的转变。
　　大型有机分子物质的出现，为碳基生命的诞生和发展提供了基石。
　　而这次……
　　金星上的碳元素十分稀少。
　　普遍存在最多的是硅元素。
　　而硅元素想要进行充足的化学反应，生成有机物……
　　则需要极为漫长的时间。
　　“终于出现了有机物。”
　　秦牧看到赤道附近的有机物后，露出了一抹喜色。
　　金星的赤道，横分了南北半球。
　　也是处于极热和极寒的分界地带。
　　在赤道之南，则是普遍400摄氏度以上的高温。
　　在赤道之南，则是普遍零下400摄氏度的低温。
　　冷热交替的地带。
　　诞生出了一批有机大分子物质。
　　这说明金星上带有硅元素的物质……
　　在极度恶劣的环境下，已经开始发生质变。
　　果不其然。
　　在15亿年的时候。
　　以赤道为中心，越来越多的有机大分子物质出现。
　　覆盖在了整个金星的地表。
　　但时间加速到了这里……
　　第三份本源也已经耗尽。
　　秦牧没有犹豫，果断取出了第四份本源。
　　开启了新一轮的加速。
　　第16亿年。
　　有机大分子物质越来越多，在极热极寒以及高压的环境下……
　　逐渐开始了融合。
　　它们纷纷凝聚在了一起。
　　和高压空气中的氧、微量碳等组合，形成了硅烷、二氧化硅、硅酸盐以及硅酮等物质。
　　这些物质……
　　正是组建成硅基生命的必备结构。
　　有点类似于碳元素大分子物质形成的蛋白质、核酸、脂类、糖类等生命单元。
　　第17亿年。
　　硅烷、二氧化硅、硅酸盐以及硅酮等物质越来越多，再次遍布了整个金星。
　　随着这些大分子硅基物质的疯狂涌现。
　　它们开始随机排列组合。
　　在聚合作用下。
　　形成了各种各样的物质形态。
　　一瞬间。
　　数亿种复杂的分子物质，出现在了金星上。
　　把金星染成了一颗五彩斑斓的星球。
　　第18亿年。
　　数亿种组合而成的分子物质中，有一种晶状体的物质脱颖而出。
　　它由硅酮架构而成骨架，硅烷和硅酸盐形成了身躯。
　　因为硅酮的晶状属性，所以它的外观……
　　也变成了晶状物。
　　这种晶状物可以通过被动吸收和吞噬其他的大分子物质，来使得自己成长。
　　已经初步具备了生命体的成长繁殖特征。
　　第19亿年。
　　晶状物经过了一亿年的成长繁衍，逐渐霸占了整个金星。
　　五彩斑斓的金星逐渐消失。
　　取而代之的……
　　是一颗闪烁着晶体光芒的星球。
　　而在高温高压的环境下。
　　这些晶状体逐步变异。
　　在硅酮中，进化出了可以承载生命基因的功能。
　　这也代表着……
　　它们的生命属性，将伴随着生存繁衍，不断存续下去。
　　第20亿年。
　　具备了生命基因特征的晶状体疯狂繁衍。
　　越来越多的晶状体覆盖了金星。
　　使得金星的表层……
　　覆盖上了数丈后的晶状物。
　　它们可以承受高温、极寒和高压，熔点高，冰点低，生存能力极强。
　　但同样的。
　　族群将金星层层包裹住之后……
　　它们失去了赖以生存的硅等物质，食物短缺，濒临灭亡。
　　被逼无奈之下。
　　它们只能互相吞噬，发起了内战。
　　晶状体不断啃噬着晶状体。
　　彼此融合吞噬。
　　渐渐的。
　　数丈厚的晶体层不断被消耗。
　　而在族群吞噬的过程中……
　　晶体状的大分子物质体型不断变大，形成了吞噬组织和器官。
　　有了组织和器官后，它们吞噬繁衍的速度越来越惊人。
　　花费了足足一亿年的时间。
　　数丈厚的晶体层。
　　全部被它们吞噬的一干二净。
　　而剩余的诞生出了吞噬组织和器官的晶状体们……
　　则霸占了金星。
　　至此。
　　第四份本源，再次消耗殆尽。
　　秦牧看着这恐怖的消耗，忍不住咽了口口水。
　　短短时间。
　　便消耗了足足四份本源。
　　好在他一次性获得了100份本源，不然根本都不够消耗的。
　　“继续加速！”
　　深吸了一口气。
　　秦牧取出了第五份本源，继续开启了加速。
　　时间。
　　轰然流逝！
　　……
　　第21亿年。
　　因为进化出了吞噬组织和器官。
　　这些晶状体的食物消耗量越来越大。
　　为了寻找更多的食物……
　　它们被迫进化出了新的器官。

第一百四十九章 人工干预，硅基生命的文明进程！
　　从晶状体上。
　　出现了许多可以使身躯蠕动的晶状丝。
　　通过这些晶状丝。
　　它们可以自由挪动身躯，去别的地方觅食。
　　进化出的晶状丝，也被刻在了基因上。
　　通过繁衍……
　　它们的后裔都具备了这种运动器官。
　　……
　　第22亿年。
　　获得了大量的食物后，晶状体不断繁衍。
　　族群也随之愈发庞大。
　　在繁衍的过程中。
　　手脚四肢、大脑、眼睛、鼻子、嘴巴等器官纷纷出现。
　　呼吸系统，运动系统，消化系统，神经系统，循环系统等，也逐步完善。
　　而在诸多系统中……
　　神经系统显得尤为发达。
　　硅这种物质，具备极强的稳定性，以及极快的传导速度。
　　因此晶状体自然进化而成的神经系统非常先进。
　　在神经感知方面，它完全超越了碳基生命。
　　而且。
　　硅还具备超强的机械性。
　　晶状体的运动反应速度也非常快。
　　与高度发达的神经系统结合之后，使得它可以快速对周围的环境做出最准确的应变。
　　……
　　第23亿年。
　　霸占了金星的晶状体，因为没有天敌……
　　再次出现了自由选择。
　　它们原本强壮的四肢，开始退化。
　　而一向发达的神经系统……
　　则开始了不断优化。
　　所有的资源和能量供给，全部输送给了大脑。
　　经过了一亿年的演变。
　　所有晶状体的大脑……
　　变得越来越大。
　　大部分的神经结构，都朝着它们的大脑聚集。
　　它们的大脑越来越发达。
　　逐渐占据了身体80%的重量。
　　秦牧看到了它们自由选择的一幕。
　　也有些惊叹：“不愧是硅基生命，放弃了身体强度，所有资源都供给了大脑。”
　　这样的进化方向……
　　注定硅基生命的脑域神经，将超出碳基生命无数倍。
　　随着一代代的择优完善和繁衍，最终成型的硅基生命……
　　将会拥有惊人的智慧！
　　……
　　第24亿年。
　　金星上。
　　全新的完整硅基生命体出现了。
　　它们四肢十分纤细。
　　身躯瘦弱。
　　身高只有一米三不到。
　　头……
　　却非常大。
　　占据了身躯重量的80%。
　　非常不成比例。
　　它们平时里以自然界中的低等级硅类植物为食。
　　排泄出的废弃物是二氧化硅。
　　生活在极热、极寒和高压环境里。
　　身躯的抗热、抗寒、抗高压能力非常强。
　　痕迹遍布了整个金星。
　　同时。
　　它们非常聪明。
　　知道分工合作，聚集生活的好处。
　　临近在一起的硅基生命们，便自由组合而成了部落。
　　散落在金星各地，形成了大小数千个部落。
　　“居然这么快就开始建造房屋，耕种植物……”
　　秦牧俯视着金星上的变化，不由发出了一声感叹。
　　这些四肢纤弱的硅基生命们……
　　的确是无师自通。
　　十分聪慧。
　　而且。
　　它们的寿命也十分漫长。
　　因为它们的血肉细胞，都是由硅元素为基础构成。
　　具备超强的稳定性。
　　生老病死这些反应……
　　在它们的身上，并不明显。
　　它们的身体虽然也是血肉，但却并不容易生病。
　　而在新陈代谢上……
　　因为硅的极强稳定性，使得它们的代谢也十分缓慢。
　　衰老速度，远远不如碳基生命。
　　秦牧大致观察了一下。
　　在正常的生老病死状态下。
　　每一个硅基生命的寿命，大约在1000年左右。
　　而在部落出现没多久。
　　这些硅基生命们创造了一种语言，用以交流沟通。
　　面对分裂成数千个的部落。
　　这些硅基生命……
　　并没有发动入侵战争。
　　而是主动寻求联合。
　　数千个部落，共同组建成了联合议会。
　　按照部落成员的多少，获得相应的投票权利。
　　每次有冲突事件产生……
　　它们都会共同商议，一起做出决策。
　　“硅基生命的发展，的确和碳基生命截然不同。”
　　秦牧看到这里。
　　忍不住又感叹了一句。
　　若是在蓝星，这些部落为了争夺地盘……
　　肯定早已厮杀了起来。
　　只有强者，才有资格生存在这片大地上。
　　但硅基生命们却完全不同。
　　一直在寻找对彼此有利、能解决矛盾冲突的生存方法。
　　……
　　第25亿年。
　　时间飞速流逝。
　　一亿年转瞬即过。
　　金星上的硅基生命经过了一亿年的生存繁衍，完成了最终进化。
　　在长久的分工合作中。
　　它们的大脑多次运用，愈发发达。
　　瘦弱的四肢和身躯，也变得无比灵活。
　　浑身体表，则覆盖着一层剔透的晶状皮膜。
　　仅仅从外观看上去。
　　便和碳基生物有着明显的区别。
　　同时。
　　这一亿年来。
　　它们逐步从原始时代，跨入了农耕时代。
　　为了解决食物的要求，它们大肆发展种植。
　　寻找到了许多硅基植物，不断培育。
　　这些硅基植物里，含有大量的硅系纤维。
　　和碳元素组构的植物纤维截然不同，但却是它们生存繁衍必不可缺的食物。
　　只是……
　　缺乏引导的硅基生命，一直没有走上真正的科技道路。
　　至此。
　　第五份本源，也彻底消耗完毕。
　　“看来该人工干预了。”
　　金星的上空。
　　秦牧深吸了一口气。
　　召唤出了系统：“启动模拟推演功能，推演金星上最适合成为文明领袖的人。”
　　系统很快便启动了响应。
　　“叮！已启动模拟推演功能，正在搜集当前金星相关参数。”
　　“叮！参数搜集完毕，正启动推演模拟！”
　　紧接着。
　　系统光芒闪烁，飞速推演。
　　一个小时后。
　　系统声音再次响起。
　　“叮！已筛选金星上个生灵，模拟其未来方向，筛选出最优可能。”
　　随后。
　　系统将金星上一个硅基生命的信息传输到了秦牧的意识之中。
　　秦牧眼神一亮。
　　系统给他的信息，是一个年仅七岁的小男孩。
　　名为寒。
　　生活在金星的北部。
　　地处极寒。
　　属于联合议会中非常弱小的一个部落中的成员。
　　父母双亡，无依无靠。
　　系统之所以选定他，是因为他这123亿硅基生命中，有着浓烈的征服野心。
　　和炎一样。
　　在他的潜意识里，对天地万物都存在着好奇和征服欲望。
　　而且。
　　因为他的父母，就是在和相邻部落的冲突中死去的。
　　所以他内心深处。
　　一直想要灭亡相邻的部落。
　　最重要的是……
　　他的大脑开发量，在123亿硅基生命中，是最高的。
　　在短暂的思考后。
　　秦牧决定和当初的蓝星一样……
　　先传下神书和神器。
　　……
　　金星。
　　北半球。
　　一座冰原中。
　　这里冰川环绕，气温每时每刻都在零下400摄氏度。
　　但这些温度……
　　对硅基生命而言，毫无影响。
　　反倒是常规的生活环境，容易造成他们的身躯老化，硅基身躯崩溃。
　　白寒部落。
　　冰川上。
　　一个身躯瘦弱，看起来弱不禁风的小男孩正握着冰刺，在不断挥舞着。
　　眼眸里，闪烁着仇恨的光芒。
　　在一年前。
　　他的父母在和临近白澜部落的冲突中死去。
　　他的心里。
　　便滋生出了仇恨的种子。
　　可他所在的白寒部落……
　　人口数量少，战斗力不足，十分弱小。
　　即便向联合议会提起诉讼，联合议会也没有理会他们的诉求。
　　“想要报仇，只有靠自己！”
　　年幼的寒心中坚定了这样一个想法。
　　于是每日都会来到冰川上，不断练习冰刺使用技巧。
　　这一日。
　　他照常练习，却突然见到天际金光一闪。
　　两件物品从天而降。
　　落在了他的面前。
　　一本用纤维状的类似树皮的书，另一个则是通体闪烁着白光的武器。
　　寒被突如其来的一幕吓到了。
　　胆颤心惊地走上前。
　　拿过了书和武器。
　　惊奇的发现，书中的文字，正是他能够看得懂的语言。
　　第一页上。
　　赫然写着“文明之书”四个大字。
　　而另一把武器……
　　则比所有的冰刺还要锋利。
　　那些顶级的冰刺，在它的面前，一碰即溃。
　　“难道是天神赐予给我的？”
　　寒茫然望着天空，扫了一圈无果后。
　　反应了过来。
　　神情有些激动。
　　呼吸也变得急促了起来。
　　有这一把武器在……
　　他终于看到了报仇的希望。
　　很快。
　　激动的他，带着神书和神器，回到了家中冰洞。
　　在冰洞里。
　　他开始苦练使用神器的技巧，同时研习神书。
　　0
　　对于神书上的知识。
　　寒学习起来非常快速。
　　一年之后。
　　凭借着惊人的智慧。
　　寒将神书上的种种政治、经济、军事、农业、畜牧、城邦等文明方式都研究了一遍。
　　“神书上说，有一种政治制度，名为帝国，比起松散的联盟，更加优越，只不过要将个人的意志，施加到群体之上。”
　　“此外，经济上，我们如今使用的冰币也十分粗糙……”
　　“农业和畜牧上，我们只是单纯的耕种，手段极为落后。”
　　“建造大型城邦，可以更大程度发挥出文明的力量……”
　　“要做到这一切的前提，是要不断征服，不断统一！”
　　在看完了文明之书后。
　　寒的野心愈发旺盛。
　　他野心，已经不满足于灭亡临近的白澜部落了。
　　他想要征服所有部落。
　　如《文明之书》里所说的，打造出一个前所未有的大帝国！
　　只不过……
　　凭借白寒部落如今的实力，根本不足以完成征服大业。
　　“我必须要寻找打造神器的方法，凭借神器，白寒部落才能不断壮大。”
　　八岁的寒，很快就找到了正确的方向。
　　开始对神器，也就是铁刀进行研究。
　　但……
　　金星的南半球里。
　　遍地都是冰川，覆盖了数丈厚。
　　极难寻找到铁矿石的存在。
　　……
　　十年后。
　　寒十八岁。
　　历时十年，他终于在一处冰层薄弱的区域，发现了铁矿石的存在。
　　但同时。
　　北半球的气温极低，冶炼也成了严重的问题。
　　无奈之下。
　　十八岁的寒……
　　选择了离开部落，外出游历。
　　他听说在遥远的南方，没有冰川，到处都是炽热的大地。
　　在那里……
　　一定可以帮助他冶炼成功神器！
　　于是。
　　他开始一路向南，在金星上不断游历。
　　游历的同时，将其他部落的信息都记录了下来。
　　绘制地图，为将来他征服全球做准备。
　　金星的上空。
　　秦牧全程关注着寒，不由露出了赞赏之色。
　　不愧是所有硅基生命中最聪明的一个。
　　才这么小，便想的这么长远。
　　只是……
　　秦牧微微看了眼北面。
　　在寒离开后不久，白寒部落和白澜部落又发生了一次冲突。
　　白寒部落……
　　直接被灭族。
　　而联合议会对于此事，也只是睁一只眼，闭一只眼。
　　毕竟白寒部落，仅仅是只有数千人的小部落。
　　在金星上。
　　虽然因为联合议会的存在，没有大规模的战争。
　　但偶尔的冲突时有发生。
　　那些十分小的部落……
　　经常会被灭族。
　　然而……
　　寒并不知道这一切。
　　十八岁的他，背上了行囊，开始在金星各地游历。
　　从北面的极寒之地，到南面的极热之地。
　　他游历观察了大小数千个部落。
　　将他们的信息都记录了起来。
　　一路上的行迹，也绘制成了地图。
　　同时还将四周的山川地貌，全数绘制了出来。
　　因为神书上的军事卷说过……
　　因地制宜，知己知彼，方能百战不殆。
　　而在游历的过程中。
　　他终于在南半球找到了那种裸露的发红的铁矿。
　　只要采用合适的冶炼方法……
　　便能够制造出神器。
　　但除了他之外……
　　世上没有一个人发现了这种铁矿的价值。
　　于是。
　　他决定在南半球从头开始，利用神器招收小弟，组建自己的势力。
　　偷偷挖矿，暗中冶炼神器。
　　扩充和势力。
　　……
　　时间荏苒。
　　一百年一晃而过。
　　寒在南半球里。
　　凭借着神器和智慧，组建成了一千人的寒铁军。
　　他们每个都身披着铁质银白铠甲，手持着铁器，平时操练的是军阵之法。
　　战斗力惊人。
　　“该回去了。”
　　离家百年的寒，也终于想起了白寒部落。
　　决定带着寒铁军，跨yue南北半球，回归部落。
　　这一百年来。
　　他也完成了他一直想要完成的事。
　　走遍了各个大小部落。
　　对那些部落的战斗力，有了清晰的了解。
　　那些大型的部落，有数十万的人口。
　　而小型部落，则是数千数万之间。
　　不过单论战斗力……
　　他觉得。
　　即便是大型部落，也不可能是他一千寒铁军的对手！

第一百五十章 天神之下，万万人之上！
　　这一千寒铁军……
　　就是他立足的资本。
　　他有自信，凭借着一千寒铁军，带领族群部落壮大起来！
　　然而。
　　当寒赶回部落之后。
　　却看到的是一片废墟。
　　冰洞坍塌，荒无人烟。
　　没有任何人生活过的痕迹。
　　寒有些惊恐，命人匆忙搜寻。
　　刚开始，他还以为是部落迁徙了。
　　硅基生命的寿命很长，通常能达到1000年。
　　百年过去，因为食物问题而迁徙部落……
　　这种事情经常发生。
　　但是没过多久……
　　手下的寒铁军，就查到了真相。
　　“居然是白澜部落干的？”
　　寒紧握着神器，眼光中露出了刻骨的冷意。
　　先是杀了他的父母。
　　再是灭了他的族群。
　　这一刻。
　　他心中的仇恨，再也压抑不住。
　　怒吼了一声：“所有人，随我一起，围攻白澜部落！”
　　很快。
　　他身披铁甲，手持铁刀。
　　带着一千寒铁军，杀向了白澜部落。
　　白澜部落的实力……
　　和百年前相比，依旧没有什么变化。
　　是一个数万人的小部落。
　　当寒带着寒铁军冲入白澜部落领地的时候。
　　白澜部落奋起反抗，拿起了冰刺等武器，试图阻拦寒铁军的步伐。
　　但……
　　在巨大的装备差距面前，白澜部落没有任何抵抗之力。
　　被疯狂屠杀。
　　惨叫和哀嚎声，不断回荡在冰原上。
　　可寒却心硬如铁。
　　新仇旧恨之下，他没有丝毫怜悯。
　　反倒是下达了一个死命令：“斩草除根，一个不留！”
　　这一千寒铁军。
　　都是他按照神书上的练兵方法操练过的。
　　令行禁止。
　　素质极高。
　　战斗起来，操练军阵，所向披靡。
　　他们个个身披铁甲。
　　即便最坚硬的冰刺，也无法刺穿他们的防御。
　　而他们的铁刀，却可以轻易屠杀白澜部落的人。
　　半日之后。
　　数万人的白澜部落……
　　被屠戮一空。
　　没有一个人活了下来！
　　废墟之中，一片殷红。
　　到处都弥漫着血腥味。
　　见到这一幕。
　　寒半跪在地，心中翻涌的仇恨，缓缓平复了下来。
　　良久。
　　他缓缓站起身，对身侧的寒铁军说道：“夺取白澜部落的物资，准备建立城邦。”
　　他打算按照神书的指示。
　　重建一个崭新的白寒部落！
　　……
　　不久后。
　　寒灭了白澜部落的事，便传到了联合议会。
　　联合议会，是持续了上亿年的古老组织。
　　分布在金星各地。
　　主要权柄……
　　当然是被那些数十万的大部落所掌握。
　　凭借这个权柄，他们随意制裁弱小的部落。
　　瓜分地域，借机壮大。
　　但在表面上……
　　联合议会的宗旨，却是维护和平，解决冲突，防止战争。
　　于是。
　　在听闻了寒灭了数万人的白澜部落后。
　　联合议会紧急召开了一次高层会议。
　　“制裁！必须要制裁！居然公然屠灭数万人的部落，实在是太丧心病狂了！”
　　“寒这个人，有典型的暴力倾向，必须要想办法毁灭他！”
　　“自联合议会成立以来，屠灭数万人部落的事，还是第一次出现，这个寒是在公然挑衅我们联合议会的权威！”
　　“不过寒能以一己之力屠灭数万人的部落，实力不容小觑啊！”
　　“无妨，我们各部都派遣一千精兵，组建十万联军，必然可以生擒暴徒，将他擒回来受审！”
　　“……”
　　联合议会的长老们经过了仔细的商议。
　　震怒之下。
　　决定出兵镇压。
　　在金星上。
　　他们的权力至高无上，不容任何人挑衅。
　　很快。
　　一支十万人的联军便组建完成。
　　开始向着寒所在的区域进兵。
　　……
　　白寒城。
　　这是一座占地极宽的大城。
　　位于北部冰原。
　　通体由坚硬的石头构筑，外表铺上了一层厚厚的冰层。
　　防御力极为惊人。
　　寒命令手下的一千寒铁军日夜赶工。
　　花费了一个月时间。
　　才建造出了这座白寒城。
　　同时。
　　也得知了十万联军逼近的消息。
　　“联合议会？代表公正？”
　　寒挑了挑眉，露出了一个轻蔑的笑容。
　　在他幼年。
　　父母被白澜部落杀死的时候。
　　他就多次向联合议会提起申诉。
　　但联合议会都置之不理。
　　那个时候……
　　他便意识到了，世界，是强权的世界。
　　没有绝对的公正。
　　只有武力，才能代表公正！
　　至于联合议会的这十万大军……
　　他根本没有放在眼里。
　　他的一千寒铁军，配备了精密的神器防御，可以以一挡百。
　　再加上……
　　他还掌握了神书中所说的兵法！
　　想到这里。
　　寒深吸了一口气，拿起了自己绘制的地图。
　　开始推算这十万大军的行军路线。
　　“他们将要经过一座高原峡谷，正好可以设下埋伏。”
　　寒略微思考。
　　开始制定作战方针，带领寒铁军主动出击。
　　……
　　三日后。
　　十万大军溃败的消息，传回了联合议会。
　　联合议会的长老们大惊失色。
　　因为……
　　十万大军，连寒的领地都没有赶到，便突然溃败了。
　　“到底是怎么回事？这十万大军，可是我们各部落派出的精兵！”
　　“据说是在经过一处高原峡谷的时候，寒率兵杀出，用巨型落冰冲击，使得十万大军死伤惨重！”
　　“可恶！这个寒阴险狡诈，必须要想办法除去！”
　　“这次我们的损失有点大啊，十万大军只逃出了三万余人……”
　　“……”
　　长老们无比震怒。
　　同时。
　　对寒的存在更为忌惮。
　　正准备继续派遣大军的时候……
　　坐落在北部冰原的寒，传来了一个称帝的消息。
　　“称帝？这是什么意思？”
　　“寒在他的领地内，建造了一座石头城，自称为帝，号称是天神之下，万万人之上！”
　　“嘶！！他莫非想要搞独裁？一人统治天下？”
　　“此子野心不小，必须要尽快荡平白寒城！”
　　“……”
　　长老们又惊又怒。
　　在理解了称帝的含义后。
　　当即派遣了20万大军，朝着白寒城围攻而去。
　　这一次……
　　他们吸取了之前的教训。
　　派遣了一个作战经验老道的将领作为指挥。
　　同时避开了所有容易设置埋伏的区域。
　　来到了白寒城外。
　　将白寒城围了个水泄不通。
　　然后……
　　他们惊奇的发现，寒居然龟缩在石头城中。
　　根本不出来和他们交战。
　　无奈之下。
　　他们选择主动发起进攻，对着石头城发动了猛攻。
　　但……
　　石头城实在是太过坚固。
　　他们凭借着冰刺，连城墙都撬不开。
　　而城门口，则遍布着寒铁军。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　围城三月下来。
　　二十万大军未立寸功。
　　反倒是自身葬送了数万人，死在了石头城下。
　　消息很快传回了联合议会。
　　再次引起了高层长老们的震撼和忌惮。
　　“石头城！好一座石头城！这个寒的鬼点子还真多！”
　　“石头外加冰层，只要对方不出来作战，根本不可能被攻破！”
　　“既然如此，那我们便不强攻了，选择围困，白寒城没有食物，想必撑不了多久！”
　　“不错！寒这个人，留着始终是个祸患，必须要杀！”
　　“……”
　　长老们一番商议后。
　　又下达了新的作战命令。
　　他们已经很多年没有遇到敢挑衅联合议会的人了。
　　寒表现得越出色，他们就越恨不得寒死。
　　……
　　白寒城。
　　在被围困的同时。
　　这座大城里。
　　已经建立起了许多重要建筑。
　　寒居住的皇宫。
　　寒铁军练兵和休息的军营。
　　供奉天神的神殿。
　　种植作物的农场。
　　此外。
　　在被围困之前。
　　寒还命令寒铁军，俘虏了大量人口，加入了白寒城。
　　如今的白寒城，人口已经有两万。
　　刚开始的时候。
　　这两万人见被大军围困……
　　都惊慌不已。
　　但在看到十万大军根本无法破城后，逐渐放下心来。
　　然后按照……
　　皇帝寒的命令，用铁器拨开冰层，在农场里种植耐寒的作物。
　　“如今百废俱兴，正好将神书上所说的文明，在白寒城中付诸实践。”
　　寒的想法很简单。
　　凭借着白寒城的防御，他完全不用担心外界的威胁。
　　别说二十万大军了。
　　就算四十万，也不可能攻破白寒城。
　　趁此机会。
　　他要疯狂积攒实力，准备向腐朽的联合议会发起进攻。
　　于是。
　　从政治、经济、军事、农业等领域。
　　他开始按照《文明之书》中的启示，一一实行。
　　不过在政治上……
　　他没有选择使用分权而治的六部官制0
　　而是选择一人独裁！
　　在他看来，唯有自己掌握了权力，才能拥有绝对的公平。
　　六部的所有权力，都归属皇帝所有。
　　而随着农业的发展。
　　他开始在城内传授两万人耕种技巧，号召他们多种粮食。
　　城内则开始实行税收，按照一定比例，征收他们的粮食。
　　一切。
　　都在井然有序的发展。
　　而在白寒城的上空。
　　秦牧正在默默关注着寒所做的一切。
　　不得不说。
　　寒不愧是硅基生命中大脑开发量最多的。
　　先建造城邦，以白寒城为试验点。
　　未来直接向世界各地扩散。
　　用这种方法传播文明……
　　速度将非常快。
　　……
　　十年后。
　　在寒面面俱到的治理下。
　　白寒城经过了十年的发展。
　　食物充足。
　　除了不能出城之外，百姓安居乐业。
　　并且。
　　寒还从两万人中，又抽调了两千人，加入了寒铁军。
　　寒铁军的数量扩充到了三千人。
　　日日练兵。
　　操练各种兵法战阵。
　　将这三千人……
　　都练成了精兵。
　　而在白寒城外。
　　围困的二十万大军……
　　现在有些怀疑人生。
　　他们围困了足足十年。
　　可是城内根本没有投降的意思。
　　更没有出现粮食断绝的情况。
　　期间。
　　他们发动了数次进攻，但都被城内的寒铁军杀了个落花流水。
　　损伤惨重。
　　自此，双方便一直相安无事。
　　谁也没有主动进攻。
　　可在这一日里。
　　二十万大军却突然发现……
　　白寒城的城门打开了！
　　不等他们反应过来。
　　从城门内，冲出了三千身穿银白铠甲，手持银白利刃的寒铁军。
　　冲入了大军中，展开了一阵屠杀。
　　在装备巨大的差距面前。
　　人数的优势……
　　荡然无存。
　　他们的武器，连对方的防御都破不开。
　　就注定了这场战争没办法打。
　　在巨大的战损刺激下……
　　二十万大军军心涣散，开始溃逃。
　　三千寒铁军趁势掩杀，杀死和俘虏了数万人。
　　俘虏的人，全部抓回了白寒城。
　　同时。
　　大战结束后。
　　寒站在白寒城的城楼上。
　　以皇帝的口吻，向联合议会宣告：“朕将掀起种族战争，创立万世基业，此后整个世界，以朕为尊！”
　　二十万大军的战败，以及寒的宣告很快就传回了联合议会。
　　联合议会的众长老们闻言。
　　气的浑身哆嗦。
　　许多长老当场暴怒，勒令各部落出兵，继续围剿白寒城！
　　这一次。
　　他们打算出百万大军。
　　以雷霆之势，不计伤亡，也要杀死寒！
　　1.8……
　　白寒城。
　　在破除了包围后。
　　寒也意识到了必将遭遇联合议会的猛烈进攻。
　　因此。
　　第一时间，他便派遣三千寒铁军，向北部冰原四周行军。
　　逐一征服那些弱小的部落。
　　不管他们同不同意，直接将他们的人口……
　　全部掳到了白寒城。
　　短短数月过后。
　　寒铁军征服了数十个部落。
　　白寒城的人口也达到了十余万。
　　而联合议会的百万大军……
　　也再次来到了白寒城，将白寒城围了个水泄不通。
　　这一次。
　　得到命令的大军不计伤亡，开始猛攻石头城。
　　但事实证明。
　　没有破城工具的进攻……
　　只是徒增伤亡。
　　经过了一个月的猛攻。
　　寒铁军几乎毫无损伤。
　　反倒是百万联军……
　　损伤了十余万人。
　　而在天空中。
　　秦牧看到联合议会的操作后，忍不住摇了摇头。
　　“比起智商来，还是寒更胜一筹啊。”
　　随后。
　　他转过身，看向了北部冰原的另一个区域。
　　这个区域远离战场。
　　趁着百万大军围杀白寒城的时候。
　　寒早已脱身。
　　命令一千寒铁军镇守白寒城。
　　自己则带着两千寒铁军，来到了这里，准备如法炮制。
　　再建一座城池！
　　他扬言要掀起种族战争的事，已经彻底激怒了联合议会。
　　联合议会的所有注意力……
　　都放在了白寒城上。
　　他得以非常顺利的，在这片区域内，建造了第二座城池。
　　数月之后。
　　城池建立完毕。
　　他又带领着寒铁军，开始进攻周围的小部落！

第一百五十一章 制造概念级武器，二向箔问世！
　　“要么归顺，要么死亡！”
　　寒铁军所过之处，寸草不生。
　　所有的部落全部被夷为平地，人口掳回了城池。
　　寒打算在大地上，重建一个全新的秩序。
　　没过多久。
　　第二城池的人口……
　　也达到了十余万。
　　终于。
　　北部冰原各大部落接连被灭的消息。
　　又引起了联合议会的注意。
　　“这是什么情况？寒不是被围困在了白寒城中吗？”
　　“必须要出兵围剿！各部落继续调兵，这座城池决不能坐看其壮大！”
　　“寒不死，我心难安啊！”
　　“好一个寒！已经有多少个部落被灭了？”
　　“……”
　　联合议会的长老们勃然大怒。
　　仓促之间，连忙命各部落出兵，前往围剿。
　　这次同样派遣了数十万大军前去围剿。
　　但……
　　他们尚未赶到第二座城池的时候。
　　寒已经潜藏行踪，偷偷前往了北部冰原的另一处区域……
　　开始建造第三座城池！
　　而且。
　　他所建造的这些城池……
　　都是精心选址之后的。
　　按照兵法来说，它们占据了重要的地理位置。
　　甚至有的地方易守难攻。
　　……
　　一百年后。
　　联合议会已经快要疯了。
　　如今的北部冰原，已经彻底乱作了一锅粥。
　　没错。
　　他们和寒，对峙了足足一百年。
　　在这一百年里。
　　他们派遣了无数大军，前往围剿寒所建立的城池。
　　但……
　　这些石头城防御惊人，易守难攻。
　　他们一座都没有攻破。
　　而在北部冰原上……
　　类似的石头城，却如雨后春笋一般，疯狂涌现。
　　一座。
　　两座。
　　三座。
　　百年过去了。
　　如今的北部冰原上，出现了四十九座石头城。
　　这些石头城，将周围的小部落全部灭绝吞并。
　　势力也越来越大。
　　“这个寒，没想到一百年了还没杀死他！”
　　“北部冰原的战局，已经快控制不住了……”
　　05“如今的北部冰原，有三分之一的疆域都被寒给占领了。”
　　“刚才我统计了一下，这一百年来，寒总共灭绝了486个部落！”
　　“……”
　　联合议会的长老们焦头烂额。
　　完全不知道该如何收拾北部冰原的烂摊子。
　　这四十九座座城池位于北部冰原的各个战略要地。
　　切割了战场。
　　就算他们派遣数百万大军前去，也不可能取胜。
　　而且。
　　就算取胜了，到时候他们龟缩在城池内部。
　　他们也无计可施！
　　“长老，不好了！寒回归了白寒城，公然宣告要在十年之内，攻占整个北部冰原！”
　　突然。
　　有人汇报了一个最新情况。
　　所有长老面色大变，愈发难看。
　　事到如今。
　　他们已经意识到了……
　　寒并非是说说而已。
　　如今的寒。
　　完全有实力做到这种事！
　　“快让各部出兵，进入北部冰原，保护那些弱小的部落！”
　　最终。
　　长老们对视了一眼，匆匆下达了应对命令。
　　……
　　北部冰原。
　　四十九座城池里。
　　杀出了一队又一队的寒铁军。
　　在寒的带领下。
　　他们开始朝着四方征战，屠灭部落，俘虏人口。
　　不愿意归顺的，当场格杀。
　　愿意归顺的……
　　必须依附到最近的城池里。
　　在这期间。
　　联合议会的大军多次前来阻拦。
　　但寒凭借着出色的兵法战略，以及装备上的优势，轻松碾压了联军。
　　寒的领地……
　　也随着不断入侵和征服，不断扩大。
　　渐渐的。
　　在第九年的时候。
　　整个北部冰原……
　　被寒彻底征服！
　　除了他建造的四十九座城池外，所有部落一律除名！
　　当然。
　　在这十年的战争中。
　　死亡的人，数以亿计！
　　“朕将在不日之后，继续进攻南部赤地！”
　　而在统一北部冰原之后。
　　寒并没有停下脚步，接着向南方发出了宣告。
　　这个消息传到了联合议会。
　　联合议会的长老们被吓得不轻。
　　不过经过了这十年的交战……
　　他们已经逐渐掌握了寒铁军强大的秘诀。
　　并且……
　　学着寒的所作所为，在南部赤地建造城池。
　　冶炼兵器。
　　不得不说。
　　硅基生命的智慧和学习能力极为顶尖。
　　哪怕没有得到神书。
　　联合议会的长老们还是学会了制造铁器，发展农业，建造城邦等方法。
　　在寒的威胁下……
　　南部赤地也开始了高速发展。
　　金星之上。
　　秦牧看到这一幕，嘴角不由翘起。
　　“看样子……寒想统一世界，没这么简单了。”
　　金星分为南北两个半球。
　　北部极寒，遍地冰原。
　　南部极热，遍地赤地。
　　但相较而言……
　　南部的环境，比起北部好太多了。
　　光是在冶炼上，就极为方便。
　　并不需要开凿冰层。
　　而且地底之下，存在大量的铁矿。
　　而在人口上来说。
　　南部赤地的人口，达到了90亿。
　　是北部冰原的数倍。
　　如今联合议会也学会了攀升科技……
　　寒在天时地利人和上，都不占优。
　　果不其然。
　　三年后。
　　寒在整合了北部冰原后，便聚集了二十万寒铁军，向南出兵。
　　在赤道之界上。
　　遭遇了联合议会的激烈抵抗。
　　联合议会的大军，同样身披铠甲，手持铁器。
　　装备上来说，并没有落后太多。
　　这一次。
　　寒铁军虽然凭借着战阵获胜，但却是惨胜。
　　己方同样损伤了数万人。
　　随后。
　　寒铁军长驱直入，准备继续征服小部落。
　　却同样遭遇了一座城池！
　　许多小部落都龟缩在了城池中。
　　深知城池利害的寒铁军没有敢贸然进攻。
　　此后。
　　寒和联合议会之间展开了多次交战。
　　彼此之间，互有胜负。
　　寒铁军的战斗力……
　　也没有以前那么变态。
　　征服的速度，越来越慢。
　　最终南北对峙，双方僵持了下来。
　　这一次对峙……
　　持续了漫长的时间。
　　南北双方，互相对峙。
　　谁也没有绝对的实力征服谁。
　　而为了不被对方所超越……
　　无论是寒，还是联合议会。
　　都开始组织机构，研究那些能提升武器战斗力的科技。
　　不知不觉中。
　　整个硅基生命虽然没有统一，却不约而同地走向了科技的道路。
　　金星上空。
　　秦牧对这样的结果很满意。
　　双方互相拼斗，可以促进科技的高速发展。
　　正在这个时候。
　　系统的声音又突然响了起来。
　　“叮！武器研究室二向箔技术研究完成！”
　　“叮！武器研究室中子星技术研究完成！”
　　听到这两个声音。
　　秦牧眼神一亮。
　　连忙抽身而出，离开了极端恶劣环境的金星。
　　回归了宇宙中心，来到了三十三重天。
　　随后。
　　直接召唤出了系统。
　　一座虚幻的武器研究室显现在深邃漆黑的太空中。
　　研究室的大门轰然打开。
　　从中飘荡出了两份图纸。
　　化作灵光，进入了他的意识中。
　　这两份图纸……
　　正是二向箔技术和中子星技术的设计图纸。
　　其中蕴含了概念级武器的制造方法，以及制造时所需要满足的种种参数。
　　“想不到制造二向箔，还需要消耗2份本源。”
　　看完了制造方法后，秦牧忍不住苦笑了一声。
　　成就了上位神后。
　　对本源的需求达到了惊人的程度。
　　光是演化硅基生命，便花费了五份本源。
　　推演二向箔和中子星概念级武器设计图纸，便花费了十五份本源。
　　如今制造武器……
　　还需要消耗本源。
　　好在他这次得到了一百份本源。
　　不然还真不够消耗的。
　　“先制造二向箔吧。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　回忆了一遍图纸中的设计方案，开始制造概念级武器。
　　二向箔和水滴不一样。
　　水滴仅仅是宇宙探测器。
　　将其置入世界，可以在瞬间感知世界内的所有情况。
　　虽然硬度惊人，破坏力惊人，但严格意义上来说……
　　并非武器。
　　而二向箔，却是纯粹的毁灭级武器。
　　“第一步，融入引力和强作用力。”
　　秦牧取出了两份本源。
　　点燃了神火。
　　本源缓缓消耗。
　　化作了一个漆黑色形状的装置。
　　引力和强作用力不断涌入其中。
　　这两种力量，是制造二向箔的重要组成部分。
　　二向箔的攻击原理……
　　是将三维空间的其中一维直接坍塌。
　　而引发坍塌的……
　　就是引力和强作用力的拉扯。
　　在强作用力的极限拉扯，以及引力的疯狂收束下。
　　能直接割裂稳定的三维空间。
　　使其在瞬间崩塌。
　　失去了一个维度的支撑……
　　该世界将会当场被折叠成平面状态，连带着世界中的所有生灵，都将化作平面。
　　成为一张没有厚度的纸张。
　　这也是二向箔的恐怖之处。
　　一个维度的崩塌，几乎是在瞬间同时发动的。
　　不管该世界的生灵如何反应……
　　都避免不了平面化的下场。
　　除非该生灵超越了这个维度，上升到了另一个层次。
 ': ;;飞'卢?'刺.猬'猫"小!.说"资:;源'群"（"'2?2.0:"5"'2!3;?1.'4.9;）　　而一般来说。
　　只有至高神世界，才存在这样的生灵。
　　至高神世界。
　　也是超出上位神世界一个维度的存在。
　　很快。
　　随着引力和强作用力的疯狂涌入。
　　这个漆黑色的装置缓慢成型。
　　愈发凝练。
　　“第二步，空间平面崩塌公式！”
　　秦牧跨前一步。
　　伸出手指，点在了这个装置上。
　　设计图纸中复杂的引发空间坍塌的公式，全数输入了这个装置。
　　空间平面之间的崩塌，需要遵循极为复杂的原理。
　　才能使得该武器的威力再一瞬间达到最大。
　　不然的话……
　　二向箔打击的速度不够，必然有生灵从中逃脱。
　　而且。
　　卷缩和抽离一个维度，也是十分复杂的过程。
　　没有极为精确的公式，是不可能做到的。
　　这也是推演这项概念级武器花费了五份本源的原因！
　　五份本源，大部分都花在了推演这个空间平面的公式上。
　　一个小时后。
　　复杂玄奥的公式被逐一输入了黑色装置中。
　　“第三步，范围锁定。”
　　紧接着。
　　秦牧又开始按照设计图纸中的步骤，调整二向箔武器的范围。
　　正常来说。
　　若不施加范围的话，二向箔打击的范407围……
　　将随着空间不断延展。
　　只要能量足够，它甚至可以将整个科技宇宙都坍缩成一张纸。
　　这种概念级的武器十分凶险。
　　因此……
　　想精准利用，必须要限定其范围。
　　每次释放，都必须要将范围控制在一定程度，防止伤人伤己。
　　很快。
　　第三个步骤做完，秦牧开始进行第四步，也是最后的一步。
　　“武器装载……”
　　秦牧扫了眼脚下的三十三重天。
　　正在思考该给哪一项科技造物装载这个概念级武器。
　　这种顶尖级的概念级武器，显然不适合装载在阴曹地府。
　　他的目光扫过了三十三重天。
　　最终落在了第三十重天的凌霄宝殿上。
　　在当初进行毕业设计的时候。
　　他就因为担心火力不足，在凌霄宝殿上设置了许多空置的武器槽。
　　略微思考。
　　他直接操纵着凌霄宝殿，变换形态。
　　直接化作了一艘庞大的空天母舰。
　　横亘在太空中。
　　随后。
　　他将这个二向箔装置，装载填入了其中一个武器凹槽。
　　“这样一来，空天母舰的战斗力……应该是在至高神之下无敌了。”
　　望着散发出恐怖气息的空天母舰，秦牧露出了满意之色。
　　随着他晋升到上位神。
　　科技宇宙的四大基本力在逐渐增长。
　　各大科技造物的实力也都有所增长。
　　空天母舰原本的战斗力，也提升到了二十三阶。
　　如今配上二向箔……
　　的确可以称之为至高神之下无敌了。
　　“接下来，该制造中子星了……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　神情更加期待。
　　然而……
　　“轰隆！”
　　突然间。
　　整个科技宇宙，剧烈颤抖了起来。
　　仿佛有什么东西在撞击世界壁障一般。
　　三十三重天的四座天门上，也响起了没有感情的机械音：
　　“警告！警告！有未知力量在冲击世界壁障，四大天门正在遭遇剧烈撞击！”
　　“警告！警告！有未知力量在冲击世界壁障，四大天门正在遭遇剧烈撞击！”
　　“警告！警告！有未知力量在冲击世界壁障，四大天门正在遭遇剧烈撞击！”
　　一连三声警告传出。
　　秦牧的眉头不由一皱。
　　他能够感受到，这股冲击力十分恐怖。
　　被四大天门强化过的世界壁障，隐隐有崩溃的趋势。
　　“这到底是什么东西？”
　　他缓缓抬起头，看着最先崩溃的南方天门。
　　世界壁障轰然破碎。
　　露出了正在冲击科技宇宙的本体。
　　赫然是……
　　一个庞大的世界！
　　这个世界散发出了恐怖的上位神气息，极为凝练！

第一百五十二章 剥夺维度，平面化世界，李乾坤的震惊！
　　这是科技宇宙壁障第一次从外部被攻破。
　　在碎裂地带。
　　秦牧凝望着这个散发出恐怖气息的上位神世界，神情微变。
　　在这个世界里。
　　他感应到了许多高等生灵的气息。
　　大多数是二十七阶左右！
　　极为恐怖。
　　“世界入侵？”
　　秦牧半眯着眼。
　　一时间没有搞清楚发生了什么。
　　一般而言。
　　造物主创造出的世界，位列于太古神空。
　　在神空里的坐标随机，无人得知。
　　他也没有招惹到什么仇家，更没有暴露过自己的世界坐标。
　　不可能有什么上位神前来寻仇。
　　“轰！”
　　正在此时。
　　这个庞大的上位神世界还在剧烈冲击着科技宇宙的世界壁障。
　　似乎感受到了科技宇宙的庞大和浩瀚。
　　它们无比激动。
　　那些二十七阶的生灵，更是嗷嗷乱叫，试图冲出上位神世界，入侵科技宇宙。
　　而在三十三重天上。
　　真灵感应到了世界的巨变，第一时间反应了过来。
　　发出了雄浑的怒斥声：“何方宵小，胆敢入侵科技宇宙，挑衅天帝？！”
　　话音一落。
　　位于第三十重天的凌霄宝殿拔地而起。
　　主动脱离了三十重天。
　　化身空天母舰，迎面对准了这个庞大的上位神世界。
　　“根据感应，这个上位神世界的直径大约在200万公里，生灵数量至少超越了100万，但是生灵种类不明……”
　　秦牧凝望着还在疯狂入侵的上位神世界。
　　略微沉吟。
　　直接命令空天母舰进行攻击。
　　他到现在还没搞懂这个世界是为什么出现的。
　　还不如直接动用雷霆手段，将其毁灭！
　　“正好趁此机会，试试二向箔的威力。”
　　秦牧喃喃了一句。
　　而空天母舰接到了命令后。
　　在其侧方的一个武器凹槽里，一个漆黑色的装置正在缓缓运行。
　　恐怖的引力和强作用力在其中积累震荡生成。
　　经过了复杂的公式之后。
　　恐怖的空间粒子流从装置中射出。
　　化作了强光，笼罩了即将这个彻底进入科技宇宙的上位神世界。
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　令人震撼的一幕出现了。
　　空间粒子流出现后，疯狂撞击在上位神世界上。
　　紧接着。
　　这个散发出恐怖气息的上位神世界，某一个维度的空间……
　　受到了剧烈牵引和拉扯，不断压缩降低。
　　如同高楼大厦失去了地基一般。
　　在空间粒子流的持续撞击下。
　　倒塌的速度越来越快。
　　原本可以支撑三维立体维度的空间……
　　开始引发了连锁反应，接连崩溃。
　　上位神的世界壁障……
　　最先化作了二维的平面。
　　也就是一张没有任何厚度的纸。
　　而随着世界壁障的破碎，上位神世界的未知生灵们……
　　根本逃无可逃。
　　在维度连锁崩塌下。
　　它们终于意识到了不对劲。
　　从刚开始的兴奋刺激，变成了哀嚎惨叫。
　　无论如何躲避抵抗。
　　它们都逃脱不了被二维化的命运。
　　即便是二十七阶的强者，也在失去了维度支撑后……
　　活生生被压缩成了二维平面。
　　成为了纸张中的一个画面。
　　秦牧悬浮在三十三重天，亲眼看着二向箔的威力。
　　也有些心惊胆颤的。
　　好在他之前制造的时候，加上了区域限制。
　　不然的话……
　　二向箔之下，引发空间二维的持续坍缩。
　　极有可能他的科技宇宙也要遭殃！
　　就这样。
　　秦牧全程目睹着这个来势汹汹的上位神世界，遭遇了二向箔打击后……
　　化作了一张直径一百五十万公里的纸张。
　　这个纸张。
　　没有任何厚度。
　　在纸张的上面，刻画着一个浩瀚的大地。
　　山川、草木、生灵等等，栩栩如生。
　　而上面的每一个生灵……
　　脸上都带着惊恐、绝望的表情。
　　“概念级武器，真是恐怖……”
　　秦牧盯着纸张，忍不住感慨了一句。
　　和水滴比起来……
　　二向箔才是真正的毁灭级武器。
　　它所过之处，空间坍缩，维度消失。
　　这种恐怖的威力……
　　只要是三微生物，都无法抵挡。
　　而在这座庞大的上位神世界被坍缩成纸张后……
　　因为遭受冲击，而碎裂的世界壁正在缓缓合拢，自主修复。
　　秦牧趁此机会。
　　瞄了一眼世界之外。
　　看到的是一片更加浩瀚无垠的虚空世界。
　　漆黑的一片。
　　一眼望去……
　　尽是死寂。
　　庞大的科技世界位于其中，也仅仅是冰山一角而已。
　　“这就是太古神空吗……”
　　秦牧略微有些震撼。
　　这是他第一次看到太古神空的景象。
　　据说太古神空中。
　　容纳了数以万亿计的世界。
　　任何造物主演化的世界……
　　都会坐落在太古神空中。
　　它浩瀚庞大，神秘诡异。
　　“轰隆！”
　　很快。
　　世界壁障轰然合拢。
　　在四大天门的加持下，科技宇宙重新变得完善了起来。
　　而在三十三重天上。
　　则有一张巨大的平面纸张在漂浮着。
　　秦牧略微思考。
　　伸出了手。
　　将其不断收缩折叠，变成了巴掌大小。
　　因为它没有厚度……
　　所以即便折叠了无数次，它依旧犹如一张薄纸。
　　“这个上位神世界到底是怎么回事？为什么能找到我的世界坐标，还来主动进攻我？”
　　握着这张巴掌大小的纸。
　　秦牧眉头一锁，陷入了沉思之中。
　　他才刚刚突破到上位神世界。
　　根本不可能和什么上位神文明结仇。
　　更没有暴露过坐标。
　　而且。
　　就算暴露了坐标。
　　照理来说，对方应该也是通过坐标，开启异界通道来入侵。
　　而不是驾驭着整个上位神世界来对撞入侵。
　　正在他疑惑不解的时候。
　　宿舍里。
　　他的通讯器忽然响了起来。
　　秦牧感应到了这一幕，心神退出了科技宇宙。
　　回归了现实。
　　拿起了通讯器，看了一下对方。
　　打来的人……
　　并非楚天歌和冯平，而是李乾坤！
　　“他找我做什么？一个月不是还没到吗？”
　　秦牧眉头一皱。
　　他之前约定的是，一个月后前往中元大学任教。
　　而现在才过了十余天。
　　不过他还是很快接通了通讯。
　　通讯一连通。
　　从中便传出了李乾坤焦急的声音：“秦牧，之前有个事忘记跟你说了，你突破到了中位神，即将遭遇上位神的世界风暴冲击。”
　　“这是太古神空针对上位神世界特意降临的灾难和考验。”
　　“而根据世界的强度，安排的风暴冲击也不尽相同，大部分上位神遭遇的都是高等阶的虚空生灵的入侵。”
　　“你估计马上也要遭遇到虚空生灵了，面对虚空生灵的时候，千万要……”
　　李乾坤的语气非常急切。
　　将之前忘记叮嘱的事都说了出来。
　　而秦牧听着听着，总感觉有哪里不对劲。
　　忍不住打断道：“等等，李会长，你确定入侵的是虚空生灵，而不是一个世界？”
　　他刚才明明遭遇了一个顶级上位神世界的入侵！
　　直径200万公里，超出了100万的生灵。
　　只不过那些生灵……
　　并非是他以往认识的所有生灵。
　　非常奇特。
　　而通讯器的另一边。
　　被秦牧这么一问，李乾坤也有些懵逼了：“世界？什么世界？”
　　数秒后。
　　他突然反应了过来。
　　忍不住倒吸了一口凉气：“你刚才说什么？你遭遇了一个世界的入侵？！”
　　他的脸上，写满了不敢置信。
　　而宿舍里。
　　秦牧眨了眨眼睛，点头道：“是啊，刚刚遭遇了，一个高强度的上位神世界，里面的生灵气息很奇特，我以前都没见过……”
　　他没有隐瞒刚才遇到的一幕。
　　如实讲述了一遍。
　　主要是……
　　他现在也没搞懂这个突然入侵的上位神世界是什么。
　　可讲着讲着。
　　他却发现通讯器的另一边，李乾坤似乎没有声音了。
　　“李会长，你还在听吗？”
　　秦牧只能略微试探地问了一句。
　　十几秒后。
　　通讯器里才传出李乾坤有些不自然的声音：“你刚才真的遭遇了一个世界的入侵？那你的科技宇宙现在怎么样了？”
　　秦牧耸了耸肩：“我已经解决它了，现在就是不知道它是为何出现的。”
　　他回答的有些简略。
　　毕竟二向箔这种武器……
　　他暂时还不想曝光出来。
　　可落在李乾坤耳中。
　　却更加震惊。
　　双眸睁的老大。
　　满脑子都在回荡着秦牧“已经解决了”这几个字。
　　作为文明协会的总会长。
　　他非常清楚秦牧遭遇了什么。
　　正常来说。
　　达到了上位神之后。
　　每个世界，都要遭遇来自太古神空的灾难和考验。
　　这种灾难称之为上位神世界风暴。
　　是太古神空专门用来考验上位神的。
　　一般入侵的，都是虚空生灵。
　　这些虚空生灵极为强大，可以强行撬开世界壁障，入侵世界。
　　若是上位神世界内部强度不够，极有可能被虚空生灵毁灭。
　　但同样的。
　　若是强度足够，则可以通过击杀虚空生灵……
　　来持续获得虚空水晶。
　　虚空水晶对演化世界，有着巨大的帮助。
　　因此上位神的世界风暴，是灾难，也是考验。
　　但秦牧遭遇的……
　　却是一整个世界！
　　这种强度，简直是闻所未闻！
　　最关键的是……
　　秦牧还说，他已经解决了这个世界。
　　李乾坤咽了口口水。
　　有些怀疑人生。
　　正在此时。
　　秦牧又接着问道：“我镇压了这个世界后，发现这个世界里的生灵数量，大约有一百万，最强大的有二十七阶，这些生灵是不是虚空生灵？”
　　李乾坤一愣。
　　反应过来后。
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　一百万虚空生灵！
　　最强大的达到了二十七阶！
　　这种上位神风暴……
　　若是换做是他，恐怕世界将在顷刻间毁于一旦。
　　他现在也没有搞懂……
　　秦牧是用了什么方法，才能直接镇压这个上位神世界的！
　　“难道说……秦牧的实力，又出现了爆炸性增长？”
　　和秦牧简单解释了几句后。
　　李乾坤带着极为复杂的情绪，挂断了通讯器。
　　科技文明……
　　似乎又展现了其令人震撼之处。
　　他也愈发庆幸。
　　自己邀请了秦牧，来中元大学开设科技文明的演化课程。
　　这种被世人低估的文明……
　　或许具备着某种恐怖的潜力。
　　……
　　江城大学。
　　宿舍里。
　　秦牧也放下了通讯器。
　　通过和李乾坤的一番询问。
　　他逐渐了解了自己遇到的是什么。
　　成就上位神之后。
　　演化的上位神世界，每一个月都会遭遇到世界风暴的冲击。
　　这股冲击来自于太古神空。
　　会有大量的虚空生灵入侵。
　　根据上位神世界的强度，入侵的虚空生灵的强度也不尽相同。
　　“好像我的强度……有点过于变态了。”
　　秦牧摇头苦笑了一声。
　　有些无奈。
　　别人最多是数千个数万个虚空生灵入侵。
　　可他倒好……
　　直接杀入了一个上位神世界。
　　好在他提前制造出了二向箔武器。
　　不然要抵挡这次入侵，还有些麻烦。
　　“不过根据李乾坤所说，虚空生灵死亡之后，将凝结出虚空水晶，可以生成各种资源……”
　　秦牧沉浸心神，进入了科技宇宙。
　　同时取出了巴掌大的纸。
　　上面无数个惊恐的生灵，应该就是传说中的虚空生灵。
　　这类的虚空生灵……
　　生存在浩瀚的太古神空中。
　　也是唯一一类能够生活在太古神空中的生物。
　　只要击杀它们，便可以得到虚空水晶。
　　而虚空水晶……
　　则是演化壮大世界必备的资源之一。
　　和本源水晶不一样。
　　本源水晶的用途多种多样。
　　但虚空水晶……
　　则是专门为世界提供资源之用的。
　　可以将其化作矿物、灵脉、土地、树木等各种资源。
　　这也是上位神世界演化完善的一个途径之一。
　　猎杀更多的虚空生灵，可以获得更多的资源，来借此提升演化速度。
　　“抽离。”
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气，点燃了神火。
　　对准着巴掌大的二维平面纸张，试图抽离出其中蕴藏的虚空水晶。
　　没过多久。
　　一枚又一枚的暗黑色的水晶悬浮在了太空中。
　　数量越来越多。
　　这些被二维化了的虚空生灵，根据等阶不同，能够产生的虚空水晶也不相同。
　　二十七阶的生灵，一般能诞生出十余枚水晶壮。
　　最弱的，也能诞生出一枚水晶。
　　当秦牧抽空二维平面纸张的时候。
　　太空中。
　　已经出现了近200万枚虚空水晶！
　　堆积如山。

第一百五十三章 制造中子星，恐怖的周期性脉冲！
　　望着眼前200万枚的虚空水晶。
　　秦牧的心情也有些激动。
　　忍不住喃喃道：“200万枚虚空水晶，以后完善世界的时候，就不用本源了。”
　　本源水晶十分珍贵。
　　可以演化万物。
　　而虚空水晶则是专门用来化作世界资源，提升世界底蕴的。
　　有了这200万虚空水晶……
　　他的本源，便可以用在别的地方了。
　　“现在，该继续制造第二个概念级武器了。”
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气。
　　取出了另一份武器图纸。
　　这份图纸，也是武器研究室里研究出来的。
　　属于中子星的理论制造方式。
　　“制造需要五份本源之力……”
　　看完制造方式后，秦牧嘴角不由抽搐了几下。
　　科技文明的演化提升，对本源的消耗实在是太大了。
　　他才得到100份本源。
　　短短十天过去，就消耗了三十余份。
　　略微沉吟。
　　秦牧开口问道：“系统，能否用虚空水晶替代？”
　　系统闪烁了一下。
　　“叮！中子星制造过程，需要耗费大量的陆地，大约相当于当前科技宇宙所有陆地面积的总和。”
　　“叮！正在换算所需虚空水晶的数量！”
　　“叮！换算完毕，制造中子星需要150万枚虚空水晶！”
　　秦牧听完。
　　眼神不由一亮。
　　虚空水晶的妙用，一下子就体现了出来。
　　正好给他节省了五份本源之力。
　　相较于稀少的本源。
　　虚空水晶反而更好得到。
　　每个月的世界风暴里，都可以通过斩杀虚空生灵来提炼获得。
　　紧接着。
　　秦牧看向了另一侧的虚空水晶。
　　点燃漫天神火。
　　取出了150万枚水晶。
　　将其化作了陆地资源。
　　只见一枚又一枚虚空水晶化作了土地，不断膨胀。
　　犹如神话813传说中的息壤一般。
　　见风而涨，不断蔓延。
　　一个巨大的陆地……
　　从漆黑深邃的太空中形成。
　　直径也开始了迅速扩张。
　　20万公里。
　　30万公里。
　　40万公里。
　　……
　　100万公里。
　　200万公里。
　　300万公里
　　最后。
　　150万枚虚空水晶消耗完毕。
　　这座巨大的陆地直径也顺利扩充到了300万公里。
　　不得不说。
　　这是一个极为壮观的景象。
　　秦牧望着眼前漂浮在太空中的庞大陆地。
　　它横亘在了银河系和第二星系之间。
　　遮蔽了太阳和星辰的光芒。
　　蓝星和金星上的生灵们见到世界突然变得漆黑，无比惊恐。
　　误以为天灾末日来临。
　　而秦牧暂时没有理会这些。
　　而是回忆了一遍中子星的制造过程。
　　眼神愈发明亮：“第一步，体积收束。”
　　中子星，看似是一个普通的球状战舰，或者星球。
　　但实际上……
　　这个概念级武器兼备着世间极致的密度和质量。
　　它的一立方厘米所产生的能量，大约相当于一枚核弹的一万亿倍。
　　而这……
　　仅仅是中子星的一部分。
　　它之所以如此恐怖。
　　主要是源于它恐怖的质量和密度。
　　紧接着。
　　秦牧开始操控着科技宇宙的庞大引力，将这块直径300万公里的陆地不断收缩。
　　朝着中心点疯狂撞击。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　巨大的陆地崩塌碎裂成无数块。
　　漂浮在天空中。
　　持续向着中心点撞击而去。
　　撞击成粉碎后，受到反作用力，向着四处逃逸。
　　但没逃逸多久。
　　就被引力重新捕捉拉扯，拽了回来。
　　继续撞击！
　　无限循环和重复。
　　渐渐的。
　　这座庞大的陆地体积……
　　向着中心收束，化作了一个球体，越来越小。
　　从刚开始的三百万公里的陆地……
　　化作了一个直径十万公里的球体。
　　“还不够。”
　　秦牧深吸了一口气，继续施展引力。
　　拉扯着这个球体收束。
　　作为概念级武器。
　　中子星通体是由中子构成。
　　而中子的出现，则是由于物质遭遇了巨大的挤压力。
　　使得物质结构被破坏。
　　原子核爆裂，中子和质子逃逸。
　　随后质子和电子……
　　又继续构成了大量的中子。
　　充斥在物质内部。
　　从而组成了一个纯粹由中子构成的球体。
　　相当于原子核在巨大的挤压力下爆裂，其中的空间无限坍缩，被排挤出去。
　　每一个中子都紧密相连中子。
　　物质的排列组合没有任何缝隙。
　　使得它的密度和质量无限大。
　　而直径十万公里……
　　显然物质内部，原子核还没有完全爆裂。
　　还有大量的空间。
　　密度和质量远远没有达到极限，必须要持续压缩坍塌。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　在引力的拉扯下。
　　撞击、碎裂、挤压的声音越来越大。
　　浩瀚的太空中。
　　这枚直径十万公里的球体……
　　再次缩小。
　　九万公里。
　　八万公里。
　　七万公里。
　　……
　　三万公里。
　　两万公里。
　　一万公里。
　　在达到一万公里的时候。
　　秦牧明显感受到了，物质内部的原子核开始陆续爆裂。
　　中子和质子逃逸。
　　质子和其他的电子疯狂组合，正在产生中子。
　　见状。
　　秦牧继续加大了力度，促成大批量中子的形成。
　　随着中子的不断诞生。
　　直径一万公里的体积……
　　也在迅速缩小。
　　原子核内部的空间被极限挤压后，物质体积持续缩小，密度飞速增长。
　　一股恐怖的气息，正从这颗球体上散发而出。
　　6000公里。
　　5000公里。
　　4000公里。
　　……
　　2000公里。
　　1000公里。
　　当直径缩小到1000公里后。
　　秦牧发现再也无法挤压了。
　　物质内部的所有原子核都轰然破裂。
　　这颗球体上……
　　中子已是密密麻麻的排列状态，质量和密度都达到了惊人的高度。
　　“其中存在着2553万万亿个中子，第二步，就是排列中子……”
　　凝望着眼前这颗球体。
　　秦牧继续按照设计图纸上的参数数据，对其进行改造。
　　中子的密集排布，仅仅是让它具备了极限的密度和质量。
　　还需要对中子进行复杂的排列。
　　按照系统推演出的中子星排列公式，将其打造成一个真正的小型星球！
　　随后。
　　秦牧按照系统给出了中子排列公式，将整颗星球上的中子全部进行了一遍排序。
　　花费了足足六个小时。
　　才排完了所有序列。
　　“最后一步，修改能量释放方式。”
　　秦牧悬浮在中子星之上。
　　望着脚下的星球，继续按照设计图纸，完善最后一步。
　　作为概念级武器。
　　中子星的破坏力，其实并不比二向箔弱。
　　它只要出现在某个世界，那么世界注定要走向灭亡。
　　除了恐怖的质量和密度外。
　　它还具备超强杀伤力的周期性脉冲辐射！
　　“将中子的能量释放方程式，修改成脉冲辐射，可以将中子星内部的能量呈周期性向外扩散……”
　　秦牧念叨了一句。
　　同时开始飞速改造。
　　这是一步极其复杂的过程。
　　若没有设计图纸给出的方案数据，他也无法完成中子星的这一步制造过程。
　　将质量转化为恐怖的杀伤力。
　　需要极为复杂的能量释放转化方程式。
　　为了改造这一步，秦牧足足花费了八个小时。
　　终于。
　　随着最后一个参数的修改完毕。
　　这颗直径1000公里的星球，彻底化作了中子星武器！
　　而在它诞生的下一秒。
　　整个科技宇宙中的星辰……
　　都发生了剧烈的偏转和位移。
　　除了三十三重天之外。
　　银河系和第二星系中的所有天体，都受到了它庞大的质量引力牵引。
　　正在向着它缓缓移动靠近。
　　并且速度越来越快。
　　秦牧见此。
　　没有丝毫慌乱。
　　直接点燃神火，在中子星的附近，划定了一片隔绝区域。
　　断绝了它引力的覆盖范围。
　　整个科技宇宙中的天体……
　　这重新恢复了正常运转。
　　“嘭！”
　　而紧接着。
　　一道脉冲从中子星中释放而出。
　　恐怖的能量席卷四周。
　　宇宙尘埃瞬间湮灭，其中的原子核陆续崩溃，逃逸成了中子状态。
　　好在秦牧提前制造出了隔绝领域。
　　将中子星的伤害范围限定在了一定区域内。
　　不然的话……
　　这道脉冲扫过，整个银河系和第二星系，将瞬间湮灭成中子。
　　“概念级武器果然恐怖……”
　　看着成型后的中子星，秦牧的神情不禁有些动容。
　　现在单论质量，它已经成为了科技宇宙中，仅次于三十三重天的物体。
　　因此它一出现。
　　便能拉拽着无数天体，朝着它偏移。
　　巨大的质量，必然伴随着恐怖的引力。
　　而且。
　　它的一立方厘米，便相当于一万亿倍核弹的能量冲击。
　　若是漫天星辰被它拉拽而来……
　　仅仅是碰撞，便足以让漫天星辰灰飞烟灭。
　　此外。
　　它释放出的脉冲辐射，更是数不清的中子释放能量的结果。
　　每个一段时间。
　　便有一道脉冲出现，更是毁天灭地级别的。
　　正因为它的破坏力惊人，所以秦牧目前只能将它困在太空中的某个区域里。
　　防止它对现在还不算大的科技宇宙造成损伤。
　　“有二向箔和中子星在，目前科技宇宙的战斗力应该足够了。”
　　制造出这两个概念级武器后。
　　秦牧也彻底放下了心。
　　目前科技宇宙的战斗力，已经可以称之为上位神之中无敌了！

第一百五十四章 神火再次暴涨，惊现魔兽文明！
　　接下来。
　　他需要做的，就是不断发展科技文明，完善科技宇宙，提升神火值。
　　再……
　　想办法冲击至高神位！
　　“咦？神火值又上涨一截了？”
　　秦牧缓缓抬起头，看向了科技宇宙的上空。
　　一片蔓延而开的神火，正在熊熊燃烧。
　　愈发旺盛。
　　他的神火值，在这段时间里，直接达到了240万！
　　上位神的神火值，位于100万到1000万之间。
　　达到了1000万，便可以尝试冲击传说中的至高神位。
　　“应该是开辟了第二星系的原因，使得宇宙进一步完善，因此直接飙升到了240万神火值。”
　　秦牧略微分析了一遍。
　　很快就找到了原因。
　　充实和演化宇宙，都可以使得宇宙逐步完善。
　　宇宙的每个领域的提升，都能带来神火值的增长。
　　正在此时。
　　一道鸿蒙紫气，从界外传来。
　　在这些鸿蒙紫气面前，世界壁障的防御形同虚设。
　　从太古神空照彻而来。
　　一个紫气构筑而成的榜单，浮现在了秦牧面前。
　　“诸天万界榜。”
　　秦牧喃喃着这个榜单的名字。
　　在他晋升到上位神的时候，这个榜单就出现了。
　　在所有造物主演化的世界里。
　　唯有演化的世界极为完善，且极具价值，才能够登临这个榜单。
　　上榜的最低要求……
　　都是上位神！
　　“居然已经上涨到了6万名左右……”
　　秦牧扫了眼自己的排名。
　　比起刚开始上榜时，增长了一万多名。
　　也就是说……
　　在太古神空中，至少还有6万个世界演化的比他好。
　　世界强度、生灵等级、完善程度等等，皆在他之上。
　　而且。
　　秦牧发现。
　　诸天万界榜里，排名前三千的……
　　居然全部都是至高神世界！
　　也就是说，已知的至高神世界，至少有三千个！
　　每个都是超凡文明！
　　“不知道我把前世930亿光年的宇宙演化出来后，能不能排列在第一……”
　　想到这里，他不禁有些期待了起来。
　　随后。
　　他缓缓转过身，看向了另一侧剩余的50万枚虚空水晶。
　　制造中子星，耗费了150万枚虚空水晶。
　　如今还剩下50万枚。
　　对于这些水晶……
　　他心里也已经有了计划。
　　“如今的科技宇宙直径才600万公里，正好可以利用虚空水晶，进行扩充。”
　　他扫了眼漫无边际的太空。
　　催动神火。
　　点燃了小山般的虚空水晶。
　　伴随着虚空水晶的持续消耗。
　　整个宇宙的空间……
　　正在极速增长。
　　这也是虚空水晶的作用之一。
　　它可以促成空间的扩充。
　　配合上宇宙的时刻扩张。
　　两者加成之下，可以在空间上，让演化的世界进行大规模成长。
　　“轰！”
　　科技宇宙的边缘，正在以肉眼可见的速度，疯狂蔓延。
　　直径从600万公里……
　　直接跨越到了650万公里。
　　700万公里。
　　750万公里。
　　……
　　850万公里。
　　直到900万公里的时候。
　　虚空水晶消耗完毕，科技宇宙的加速扩张才停了下来。
　　重新恢复了以前的缓慢扩张。
　　秦牧见到这一幕，不由露出惊讶之色。
　　他特意去查了一下虚空水晶的作用。
　　50万枚虚空水晶，最多能扩充50万公里的空间。
　　没想到……
　　居然一次性，开辟出了300万公里的直径。
　　“应该是科技宇宙时刻处于大膨胀状态，因此配合虚空水晶，能起到更惊人的效果。”
　　秦牧若有所思地念叨了一句。
　　这也是科技文明，和超凡文明的不同之处。
　　与此同时。
　　弥漫在宇宙上空的神火，再次茁壮了一分。
　　燃烧愈发旺盛。
　　诸天万界榜照彻而来，最新的排名又展现在了他的面前。
　　神火值达到了270万。
　　排名达到了58000名左右。
　　……
　　中元行省。
　　文明协会总会。
　　李乾坤挂断了通讯之后。
　　陷入了一段时间的迷茫之中。
　　“上位神的风暴冲击，秦牧居然遭遇了一个世界……”
　　回想着刚才发生的一切。
　　他嘴角不由抽搐了几下。
　　以他的层次。
　　尚未接触到哪个上位神的风暴冲击，居然是一个世界！
　　别的上位神，包括他在内，普遍遭遇的是数千数万的虚空生灵入侵。
　　这是太古神空特意为上位神世界准备的风暴冲击。
　　抗住了，便能将这些虚空生灵化作自身世界的养料和资源。
　　扛不住，就是身死道消。
　　每个月都有一次冲击。
　　因此……
　　许多实力不足的上位神，都会请高等阶的上位神出手。
　　帮助镇压己方世界。
　　他这次找秦牧，本来是担心秦牧的世界太过完善，将面临太大的冲击。
　　结果没想到……
　　秦牧已经镇压了那个世界。
　　良久。
　　李乾坤才从震撼中恢复过来。
　　转过身。
　　看向身侧的工作人员。
　　沉声开口：“帮我查一下，秦牧现在在诸天万界榜的排名如何。”
　　在文明协会里。
　　他们不仅可以查看太古天骄榜的排名，也可以查看诸天万界榜的排名。
　　不过……
　　排名在前三千的世界，便超出了他们能够查询的权限了。
　　很快。
　　工作人员便查出了秦牧的当前世界演化情况：“演化的生灵数量，大约是130亿，世界直径900万公里，神火值270万，排名58021名。”
　　李乾坤听完之后。
　　略微一愣。
　　旋即意识到什么。
　　猛地睁大了眼睛。
　　“什么？！130亿生灵？这是怎么演化出来的？”
　　他倒吸了一口冷气，露出了不敢置信的表情。
　　这才过去多久……
　　就演化出了如此恐怖数量的生灵。
　　要知道。
　　所有超凡文明里，生灵的诞生都需要耗费海量的资源。
　　比如说玄武文明。
　　每一尊玄武的诞生，都需要大量的资源。
　　他活了这么久。
　　从没见过有哪个上位神演化出这么多生灵的。
　　这得耗费多少资源？
　　“不！应该不是这样！科技文明和超凡文明不同，他演化的是普通生灵，应该是用科技文明的方法演化出来的……”
　　李乾坤很快就意识到了关键之处。
　　其他生灵的出现，都是造物主创造而出的。
　　但秦牧演化的科技宇宙的生灵……
　　却仿佛是天生地养一般。
　　每一次都会涌现出庞大的数量。
　　对资源的损耗，并没有想象中的那么大。
　　想通了这一点后。
　　他缓缓抬起头，看向了工作人员。
　　又想起了一点。
　　忍不住咽了口口水：“等等，你刚才说什么？直径900万公里了？”
　　900万公里！
　　这是一个堪称天文数字。
　　他甚至觉得……
　　即便是传说中的至高神世界，恐怕也不过如此了。
　　他身为老牌上位神，现在演化的世界直径……
　　也不过是190万公里。
　　李乾坤站在原地。
　　逐渐陷入了沉默之中。
　　心绪起伏，久久无法平复。
　　……
　　科技宇宙。
　　第二星系，金星。
　　在扩充了宇宙后……
　　秦牧便重新回到了这里，继续观看硅基生命的演化。
　　此时的金星上。
　　寒统一了北部冰原。
　　正在和联合议会统治的南部赤地进行对峙。
　　经过了漫长的时间。
　　寒所掌握的《文明之书》中的知识，全部被联合议会学了过去。
　　硅基生命拥有着惊人的智慧。
　　使得他们学习模仿速度极快。
　　在南部赤地里。
　　联合议会建立了一座又一座城池，挡住了寒铁军的入侵。
　　同时。
　　他们也在加紧制造铁器和铠甲，军队战斗力有了明显的提升。
　　数十年下来。
　　寒铁军只是攻占了寥寥几座城池。
　　战局陷入了僵持之中。
　　……
　　白寒城。
　　神殿里。
　　寒跪在神像面前，正在虔诚祈求着。
　　“寒在八岁时，受神明恩赐，得到神书神器，才能一统北部冰原。”
　　“然而如今联合议会逐渐壮大，寒恳请神明……”
　　寒以首贴地，继续说道：“恳请神明，再赐神器，助寒一统南北！”
　　这些年来。
　　他一直试图进攻南部赤地。
　　但南方掌握了大量的人口。
　　地域环境也比北部冰原优越。
　　尤其是联合议会在掌握了神器制造方法和铸造城池后，实力愈发壮大。
　　如今更是完全不弱于他。
　　感受到威胁后。
　　寒每天都会前来神殿，虔诚祈求。
　　希望神明能够再赐予神器。
　　只是……
　　自从八岁之后，他便再也未曾见过神迹的出现。
　　而此时。
　　秦牧悬浮在神像之上。
　　看着渴望征服和统一的寒，略微思考。
　　0
　　伸出手指。
　　在虚空写下了一行字：“吾将在九重山上，传下天书三卷。”
　　寒缓缓抬起头。
　　看着半空中发光的这行字，神情瞬间激动了起来。
　　神迹！
　　唯有神迹，才能解释字迹在空中悬浮和发光这件事！
　　得到了神明的启示后。
　　他匆忙拜别了神殿。
　　带着寒铁军……
　　朝着九重山而去。
　　九重山，是金星上南北半球的分界点。
　　战位于赤道之上。
　　它的山峰非常高。
　　一半坐落在南部赤地。
　　一半坐落在北部冰原。
　　因此它的山体十分奇特。
　　冰火九重天。
　　极难攀爬。
　　秦牧看着匆匆赶往赤道的寒，嘴角渐渐翘起。
　　就在刚才。
　　他施展力量，在金星的所有神殿上，都展示了神迹。
　　并非是白寒城的神殿。
　　北部冰原，以及南部赤地的神殿……
　　都出现了这行字迹。
　　这一次。
　　他打算用另一种不同于蓝星的方法来干预文明进程。
　　用养蛊的方式，支持联合议会和寒，使他们彼此竞争，从而促进硅基文明的成长。
　　正在此时。
　　系统的声音悄然响起：“叮！未知虚空探索完毕，已搜索到一个全新的无主文明。”
　　秦牧眼眸微微一亮。
　　未知虚空，也就是太古神空。
　　“不知道是不是上位神世界……”
　　他现在对上位神世界极为期待。
　　00
　　若是能够多吞噬几个上位神世界，他距离1000万的神火值……
　　也就不遥远了。
　　随后。
　　他获取了系统传递而来的坐标，点燃神火。
　　打开了一个异界通道。
　　还没进入其中。
　　他便感应到通道另一边那弱小的气息。
　　“居然是下位神世界。”
　　秦牧有些失望。
　　不过上位神世界极为强大，无主的上位神世界更是稀少。
　　他也没有强求。
　　深吸了一口气。
　　秦牧分出了一缕心神，进入了这个世界探查。
　　十分钟后。
　　“下位神世界，演化的是魔兽文明，直径18万公里，最强战力达到了八阶，生灵数量大约在数百万……”
　　这个世界里。
　　全部都是极为凶残的魔兽。
　　最强大的魔王，达到了八阶。
　　战力惊人。
　　并不适合交给大炎国来入侵。
　　现在的大炎国科技水平……
　　远远没有达到征服八阶文明的层次。
　　至于硅基文明……
　　就更加不合适了。
　　现在的硅基文明，还停留在使用铁器的时代。
　　战斗力远远不如大炎国。
　　“不过既然要养蛊的话……”
　　秦牧扫了眼脚下的金星，心中忽然生出了个大胆的想法。
　　现在的硅基生命，还缺少一把刺激。
　　他刚刚传播下了天书三卷，播撒下了科技的种子。
　　除了内战……
　　正好可以利用外敌来刺激一下。
　　若是漫天的魔物涌入金星，或许可以加快硅基生命发展科技的速度。
　　想到这里。
　　秦牧说干就干。
　　点燃了神火，将异界双向通道打开。
　　矗立在了赤道附近。
　　……
　　与此同时。
　　魔兽世界里。
　　“轰！”
　　一个漩涡正在缓缓生成。
　　从中散发出了金星上充满生机的气息。
　　坐落在黑暗森林深处的魔王缓缓睁开眸子，露出了欣喜激动之色。
　　“莫非是传说中的新世界的气息？”
　　在造物主死后。
　　它十分清楚，自己的这个世界即将灭亡了。
　　想要生存下去，必须要找到全新的世界。
　　如今居然出现了一个异界通道！
　　通道里散发出了来自异界的气息。
　　在沉默片刻后。
　　它终究没有忍住诱惑，派遣麾下的魔兽大军进入了异界通道。
　　前去探索这个世界。
　　很快。
　　就得到了这个世界的气息。
　　那个世界的生灵，十分瘦弱，没有任何超凡能量。
　　却占据着极为庞大的疆域。
　　唯一值得一提的是……
　　那个世界的气候极为恶劣。
　　北部极为寒冷。
　　南部极为炎热。
　　只有三阶以上的魔兽才能在那个世界生存！
　　在了解了这一系列的情报后。
　　它无比激动。
　　“入侵！霸占这个世界！”
　　它们的世界再过数十年就要破灭了。
　　相反。
　　通道另一侧的世界环境虽然恶劣，但却充满了生机。

第一百五十五章 硝酸甘油的出现，全新的武器时代来临！
　　于是。
　　海量的魔兽开始涌入了通道，进入了金星。
　　因为等阶太低的魔兽无法在金星生存。
　　所以……
　　涌入的魔兽，都是三阶以上的存在！
　　它们凶残暴虐。
　　所过之处，寸草不生。
　　看到硅基生命，便是一阵疯狂杀戮。
　　一场灾难，悄然而生。
　　……
　　白寒城。
　　皇宫。
　　寒面带冰霜，目光十分凝重。
　　在得到了神明的启示后。
　　他本来带着寒铁军，正火速赶往赤道附近的九重山。
　　在半路上，却遇到了联合议会的军队。
　　双方本想要进行一场大战。
　　却突然看到了十分震撼的一幕。
　　赤道附近，有一座通道缓缓展开。
　　从中窜出了一头又一头古怪的生物。
　　它们长相狰狞，外貌丑陋。
　　浑身散发出恐怖的气息。
　　最重要的是……
　　连铁器都砍不破它们的身躯。
　　连最强大的寒铁军在它们面前，也毫无抵抗之力。
　　见此情况。
　　寒和联合议会的长老们，只能暂时放弃了前往九重山的想法。
　　逃离了赤道。
　　重新回到了北部冰原和南部赤地。
　　“这些魔兽，太恐怖了。”
　　寒回想着自己亲眼看到的场景，长叹了一声。
　　它们从赤道附近的通道里不断涌现。
　　分别朝着南部赤地和北部冰原入侵。
　　天性残忍暴虐。
　　所过之处，寸草不生。
　　而且战斗力极为惊人。
　　数头魔兽，便可以轻易摧毁一座城池。
　　坚不可摧的城墙在它们面前，犹如纸糊的一样。
　　甚至……
　　还能施展神明才能施展的神迹！
　　比如说口喷烈焰，千里冰霜等等。
　　“这些魔兽掌握了不可思议的力量，体表的防御更是惊人，连最锋利的铁刀都无法砍穿！”
　　寒紧握着拳头。
　　脸色有些难看。
　　这些魔兽出现在赤道附近。
　　出现之后。
　　便开始朝着南北两个方向疯狂入侵。
　　才短短数日。
　　北部冰原便有数十座城池接连沦陷。
　　寒铁军和城内的百姓死亡惨重。
　　尸横遍野。
　　他们尝试过一千寒铁军围攻一头魔兽。
　　但却被那头魔兽轻松反杀，将一千寒铁军全部屠光。
　　双方之间，存在着巨大的差距。
　　灭顶之灾，近在眼前！
　　“到底该如何才能挡住这些魔兽？”
　　寒望着桌案上摆着的地图，陷入了沉思之中。
　　地图上。
　　越来越多的地区标识着已沦陷，被魔兽所占领。
　　而每时每刻。
　　北部冰原都会有城池失守，被魔兽入侵成功。
　　……
　　南部赤地。
　　联合议会里。
　　此时的长老们面色同样惨白，无比惊慌。
　　“现在该如何是好？这群魔兽掌握着超凡的力量，我们如何能够战胜它们？”
　　“它们只想要毁灭我们，入侵我们的世界，我们必须要反抗！”
　　“关键是现在我们打不过啊，最坚固的城墙都挡不住它们，最锋利的铁器也无法伤害它们……”
　　“难不成……天要亡我族？”
　　“……”
　　联合议会陷入了一片愁云惨雾之中。
　　在巨大的差距面前。
　　南部赤地的疆域……
　　正在逐步减少。
　　若是按照这个趋势下去……
　　要不了多久，他们所有人都会被魔兽给杀死。
　　种族灭亡，似乎已经不远了。
　　“不！我们还有机会！只要我们能得到神明赐予的天书三卷！”
　　忽然。
　　有个长老闪烁着明亮的眸子，沉声开口。
　　众人对视了一眼。
　　纷纷想起了之前神殿里的神迹。
　　神明赐予的天书三卷……
　　或许能够拯救他们的世界！
　　但……
　　天书三卷位于赤道附近的九重山。
　　在那里，正是魔兽大量聚集的地方。
　　想要得到天书，恐怕极为困难。
　　于是。
　　众人开始了缜密详细的商讨，研究如何从九重山上取下三卷天书！
　　而另一边的寒，也想通了关键。
　　世间能够抗衡超凡力量的……
　　唯有神明赐予的天书三卷。
　　就这样……
　　寒和联合议会，在一边抗衡魔兽入侵的同时。
　　派遣小股势力，潜入赤道附近。
　　试图攀登上九重山，获得天书三卷。
　　好在魔兽根本没有在意九重山。
　　因此。
　　经历了数十次的失败。
　　双方势力终于顺利登上了九重山。
　　在九重山的顶峰，看到了被秦牧刻在岩壁上的天书三卷文字。
　　这三卷天书……
　　和蓝星的一样。
　　分为《物理》，《数学》，《化学》，也是自然科学的始祖。
　　随后。
　　寒和联合议会的人将三卷天书拓印了下来，带了回去。
　　为了延续种族，开始想方设法钻研天书三卷。
　　而此时。
　　整个金星……
　　已经沦陷了一半疆域。
　　魔兽所过之处，尸横遍野，寸草不生。
　　为了存续下去，拯救世界。
　　硅基生命们开始疯狂研究《物理》、《化学》、《数学》三门学科。
　　“这是神明赐予的天书，其中蕴藏着巨大的能量，绝对可以帮助我们战胜魔兽，赢得最终的胜利！”
　　“天书中讲过，只要科学理论持续得到发展，便可以制造出的恐怖的武器！”
　　“听说南部赤地里，已经有人发现了元素，开始尝试按照天书的指引，编写元素周期表了！”
　　“……”
　　硅基生命的智慧和碳基生命截然不同。
　　硅基生命的神经结构以及身体构成，使得他们在研究和思考上有极大的优势。
　　一年时间一晃而过。
　　金星之上。
　　科学的种子已经开始萌芽。
　　并且……
　　无论是寒还是联合议会。
　　为了抵抗强大的魔兽，都选择了将天书公布出来。
　　供给世人学习。
　　但凡学有所成，便能够得到各种赏赐。
　　一项又一项基础科学的典籍理论脱胎而出，丰富了金星的科学体系。
　　秦牧看到这里。
　　露出了满意的笑容。
　　在魔兽文明入侵的刺激下，硅基生命爆发出了惊人的钻研速度。
　　未来再演化一段时间……
　　或许将超越蓝星。
　　“这边差不多稳定了，该去看看蓝星的情况了。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　意念一动。
　　身形横跨第二星系和银河系。
　　出现在了蓝星上。
　　如今的蓝星，距离炎的驾崩……
　　已经过去了二十年时间。
　　……
　　大炎历，一百一十九年。
　　经过了二十年的发展。
　　现在的蓝星，和二十年前，已经是两个模样。
　　蓝星的人口，逐渐上升到了6亿人。
　　各种大城池如雨后春笋般涌现0
　　铁轨道路铺遍了整个蓝星陆地，可以轻易到达任何一个角落。
　　整个世界……
　　并没有因为炎的离去，而停下脚步。
　　科技发展的速度，甚至越来越快。
　　因为……
　　在民间，不知何时起，流传了一个传言。
　　说是只要科技发展到极高的时代，神明便会出手，将炎复活！
　　为此。
　　上至群臣百工，下至黔首百姓。
　　都在搞科学研究，研究最新、最前沿的科学技术。
　　另外。
　　炎驾崩之前，曾创立了大炎境内最高学术奖，大炎奖。
　　共有六类。
　　分别是经济，化学，物理，生物，数学，军功。
　　五年评选一次。
　　更是掀起了大炎国境内争夺此奖项的热潮。
　　对全国百姓而言。
　　大炎奖不仅仅是最高学术奖。
　　更代表着一种荣誉！
　　一种被炎认可，可以追逐炎的脚步的荣誉！
　　大炎奖的每次评选。
　　在每个奖项的类目里，都会提名10个候选人。
　　这十个候选人……
　　必须要在该领域取得突破性的研究，能够得到全国百姓的一致认同，以及工部和大炎研究院的肯定。
　　最后。
　　从十个人中，挑选出突出对蓝星贡献最大的人……
　　在炎的皇陵面前，进行授奖。
　　十分隆重。
　　而正因为如此……
　　这二十年来。
　　大炎国跨时代的研究以及发明创造……
　　超出了以往所有年份！
　　每年都有十余万发明诞生，数百篇重大的理论研究问世！
　　这些发明，主要集中体现在电力方面。
　　随着电力时代的推进。
　　如今的大炎国，已经熟练掌握了对电力这种新能源的广泛利用。
　　各种可以通过电力运行的机器发明不断出现。
　　极大提升了各领域的生产力和发展。
　　百姓的生活愈发便利。
　　大炎国的国力，也在稳步增强。
　　而在理论研究上……
　　为了普及电力的应用。
　　和电力有关的领域，被疯狂开拓。
　　材料学的研究，使得电力运2.3用在各种材料上，半导体、导电性、绝缘体等理论层出不穷。
　　生物学的研究，使得电力运用在生物医疗领域，出现了许多依靠电力救人的仪器。
　　动力学的研究，使得大炎境内出现了新的燃油机，逐渐取代了以往的蒸汽机，使铁轨运行的速度提升到了90公里/小时。
　　爆炸学的研究，使得……
　　秦牧扫了一眼整个蓝星，有些感慨。
　　即便离开了炎……
　　蓝星的整体发展节奏，一点也没有放缓。
　　……
　　皇帝陵园。
　　此时工部的大臣，以及大炎研究院的研究人员正神情肃穆。
　　站立在炎的陵墓前。
　　正在对五个人授予这一届的大炎奖。
　　“启禀陛下：第四届大炎奖最终得主已选定，特来禀明陛下！”
　　工部尚书对着陵墓拱手。
　　沉声开口：“获得了经济学奖的是韩刚封，他深入研究了大炎国上百年来的经济发展规律，总结出了宏观调控的无形之手……”
　　“获得了数学奖的是……”
　　“获得了化学奖的是……”
　　“获得了生物学奖的是……”
　　“获得了物理学奖的是炼金术士，尼古拉斯・格里，他研究出了硝酸甘油，为大炎国的物理学研究，开启了全新的武器时代……”

第一百五十六章 灭世之功，大炎军功奖！！
　　工部尚书每说一个奖项。
　　便会讲述他们当选的原因。
　　当讲到物理学奖的时候……
　　不禁激动了起来。
　　尼古拉斯・格里，并非大炎国的百姓。
　　在数十年前。
　　伴随着炼金文明被征服，他成为了俘虏，加入了大炎国。
　　成为了大炎国的俘虏籍。
　　每天都必须要保持高强度的劳作，才能获得食物。
　　但在这些年里……
　　七十岁的尼古拉斯・格里，在劳作之余，居然迷上了天书三卷。
　　尤其是其中的《物理卷》。
　　因为……
　　物理卷，和他们炼金术有着异曲同工之妙。
　　炼金术，是研究天地间的炼金奥妙，来获得强大的力量。
　　而天书里的《物理卷》，则是研究科技中的奥妙。
　　从中发现强大的力量，并且加以利用。
　　甚至在实验上，都有着相似之处。
　　天赋惊人的尼古拉斯・格里，很快就从中《物理卷》中，找到了兴趣。
　　日以继夜地进行学习和研究。
　　同时。
　　在得知了之前有俘虏籍的人，通过研究天书三卷，而被破格免去俘虏籍后……
　　尼古拉斯・格里更加激动。
　　每天劳役结束。
　　就回到自己的房子里，鼓捣那些物理学的东西。
　　为了研究物理。
　　他甚至用上了自己研究炼金术时用的许多仪器。
　　只不过……
　　仪器中承载的，不再是超凡能量。
　　而是那些物理化学药品。
　　最终。
　　经过了数十年的研究。
　　他在物理学上的造诣也越来越深，同时也取得了越来越惊人的研究成果。
　　其中最05重要的研究成果……
　　就是他发现了一种复合型的药物。
　　硝酸甘油！
　　这种物质和火药截然不同，属于医学中的药物。
　　关键时刻，可以治病救人。
　　但通过他的不断实验，他发现这种药物……
　　一旦施加巨力，或者点燃，将发生巨大的爆炸。
　　爆炸的威力，远超火药！
　　并且通过不断提升纯度，威力还能不断增大。
　　随后。
　　他在《大炎科学》上投稿，发表了自己的这份研究成果。
　　很快就引发了大炎国全体的震动。
　　大炎研究院甚至亲自前来，邀请他加入研究院！
　　至于俘虏籍……
　　自然是被户部免去，专门授予了大炎国国民的身份！
　　“陛下，如今前线战事吃紧，相信只要有了硝酸甘油，大炎军征服三个文明世界，不在话下！”
　　工部尚书深吸了一口气，朝着陵墓叩首跪拜。
　　在他身后。
　　五个获得了大炎军的人，也无比虔诚。
　　跪拜在了炎的陵墓前。
　　至于大炎奖的最后一个军功讲……
　　这些年来，一直没有任何一个人获得。
　　炎驾崩之前，留下过旨意。
　　非灭世之功，不可授予军功奖！
　　而这些年里。
　　徐石和沈玄易带着大炎军远征异界，一直没有取得突破性的进展。
　　因此二十年来，尚未有一人得到此奖。
　　随后。
　　五人跪拜之后，工部和大炎研究院的人，便走了出来。
　　开始为五人授予大炎国的最高荣誉。
　　五个大炎奖得主神情激动，喜不自胜。
　　纷纷表示一定要继续努力，研究出更多更先进的科学理论，提升大炎国的战斗力。
　　……
　　大炎历一百二十年。
　　第四届大炎奖颁布后的一年。
　　大炎国的科技水平……
　　又提升了一个明显的层次。
　　为了冲击大炎奖，五年里积累的科学理论……
　　陆续被大炎国消化，运用在各种领域。
　　硝酸甘油的出现，更是推动了大炎国新一代的武器时代革命。
　　旧的火药被逐渐淘汰。
　　这种高爆炸药，甚至可以击杀五阶的超凡生灵。
　　只要浓度足够，数量足够，六阶的生灵也可以尝试。
　　在确定了硝酸甘油的巨大作用后。
　　工部下达了死命令。
　　让全国的军工部加紧赶制新式武器，全部支援前线。
　　这个时候……
　　大炎国制造能力的作用就体现了出来。
　　各种工业体系极度完备的情况下。
　　大批量的武器被制造了出来，源源不断，输送到了异界。
　　远征异界的大炎军，终于开始更新武器装备。
　　……
　　大炎历一百二十一年。
　　卡牌世界。
　　这个世界里，全部都是卡修。
　　他们掌握了卡牌的力量，力量相当诡异。
　　卡牌的种类五花八门，千奇百怪。
　　威力极大。
　　最强大的生灵，达到了五阶。
　　这二十年来。
　　大炎军在这个世界里，死伤无比惨重。
　　一直没有取得突破。
　　帅帐里。
　　年逾七十的徐石看到了后勤运输而来的新式武器装备，唏嘘不已。
　　“终于有新武器了！”
　　他从年轻时候开始。
　　便南征北战，随着炎征服了不少异界。
　　但在面对卡牌世界的时候……
　　却处处碰壁。
　　原因无他，这个世界，存在五阶生灵！
　　他们掌握着超凡的卡牌力量。
　　大炎军的所有武器，都不足以对其造成伤害！
　　每次他们要进攻获胜的时候……
　　五阶生灵冲出，便会对他们造成巨大的伤害。
　　逼迫他们只能暂时退回大炎国。
　　就因为这样……
　　他攻打了二十年。
　　也没有将卡牌世界攻陷。
　　不过这一次……
　　有了更新换代的武器后。
　　他有信心，五年之内，绝对能够拿下这个世界！
　　“众将听令，准备布局，先想办法诛杀五阶卡修！”
　　随后。
　　徐石深吸了一口气，召集诸将，商议大举入侵的事宜。
　　……
　　大炎历一百二十二年。
　　得到了新式武器的大炎军，对卡牌世界发起了全面进攻。
　　设下计策。
　　埋下了巨量的硝酸甘油炸药。
　　轰死了十余尊五阶。
　　震动了整个卡牌文明。
　　这一刻。
　　所有卡修这才惶恐了起来，匆匆组织大军，进行抵抗。
　　……
　　大炎历一百二十四年。
　　在徐石的率领下。
　　大炎军攻城拔地，斩杀无数卡修，将卡牌世界的抵抗军主力一举击溃。
　　并且昭告剩余的卡修，劝告他们投降。
　　最终。
　　卡牌世界彻底放弃了抵抗，宣告投降。
　　数十万卡修成为俘虏，被押送到回了大炎国。
　　至于五阶这种恐怖级别的卡修……
　　则全部被大炎军杀死。
　　历时二十余年。
　　徐石终于将卡牌世界给征服了！
　　消息很快就传回了大炎国。
　　举国震动，欢呼雀跃！
　　自从炎驾崩后。
　　他们……
　　已经太久没有听到胜利的消息了！
　　“普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！莫谓言之不预也！”
　　“陛下啊，您在天之灵看到了吗？您的遗志，我们片刻不敢忘！”
　　“还有两个世界，继续进攻！继续征服！”
　　“徐老身怀灭世之功，来年的大炎军功奖，应该可以评选了吧？”
　　“……”
　　所有百姓都沉浸在喜悦氛围中。
　　热切讨论着关于卡牌文明被征服的事。
　　而兵部尚书徐石……
　　在率军回归后。
　　第一时间，便赶往了炎的陵墓处。
　　向炎汇报战况。
　　最后。
　　因为身体愈发衰老，选择了告老还乡。
　　这一年的他……
　　已经七十余岁了。
　　剩余还有两个文明世界……
　　他已经是有心无力了。
　　只能将战事全部交给更年轻的沈玄易。
　　……
　　大炎历二十五年。
　　新一轮的大炎奖授勋仪式在炎的陵墓中举行。
　　告老还乡的徐石，首次获得了大炎国的至高军功荣誉。
　　这项由炎钦定的，非灭世之功不可得的军功奖！
　　也是在这一年。
　　沈玄易接管了大炎军，作为年轻一代，继续征战异界。
　　他这次率军前往的世界……
　　是巨象文明。
　　这个世界里，生存着体型极为庞大的巨象017。
　　比起大炎国以前征服的巨人文明还要恐怖。
　　最强大的巨象生灵……
　　实力也达到了五阶。
　　想要征服这个世界，难度丝毫不比卡牌世界低。
　　……
　　大炎历二十九年。
　　历经了四年的时间。
　　大炎军凭借着恐怖的硝酸甘油炸药……
　　通过先杀死召五阶巨象的方法。
　　逐步蚕食了巨象文明。
　　彻底征服了这个世界。
　　俘虏了一万余巨象，将其全部带回了大炎国。
　　这些巨象的力量极为庞大，可以做许多人力无法做到的事。
　　在征服了巨象世界后。
　　沈玄易回到了大炎国。
　　在皇宫里，面对群臣，说出了自己的下一步打算。
　　他要……
　　开始征服第三个世界！
　　也是最难缠的鬼魂世界！
　　当初炎驾崩后，神明留下了三个世界。
　　让他们来征服。
　　二十九年过去了，如今只剩下这最后一个世界。
　　但……
　　鬼魂世界里，生存着海量的鬼魂。
　　这些鬼魂的战斗力有高有低。
　　那些厉鬼和恶鬼的战斗力，甚至达到了惊人的五阶。
　　而他们的科技武器……
　　对鬼魂没有任何作用。
　　这些鬼魂，没有实体，几乎不会受伤！
　　想要征服它们，简直犹如天方夜谭。
　　同时。
　　经过调查。
　　大炎的情报部门在鬼魂世界里，发现了海量的磁铁矿。
　　这是目前大炎境内最稀缺的一种资源！
　　“征服！必须要想办法征服它们，我们必须得到这些磁铁矿！”
　　“让工部和大炎研究院的人想办法，研究一下什么科技手段可以针对这些鬼魂的？”
　　“想要对付它们，就必须要了解它们，我们得想办法抓一只鬼魂回来……”
　　“这个有点难，我们根本抓不住它们……”
　　“……”
　　皇宫大殿里。
　　群臣不断商讨着对策，却一直没有找到有效克制鬼魂的办法。

第一百五十七章 救世计划，救世者基地
　　想要研究鬼魂……
　　最好的办法，就是去抓回来一只鬼魂。
　　然后专门研究。
　　但……
　　以目前的科技水平，根本不可能抓住这种无形的生物。
　　它们没有形体，随时可以免疫火炮以及硝酸甘油这些炸药的伤害。
　　更能够穿越墙体和容器。
　　无法捕捉。
　　正在这个时候。
　　朝堂上。
　　大炎研究院的尼古拉斯・格里突然站了出来：“我知道有一种炼金方法，可以短时间困住亡魂，这些鬼魂应该和亡魂差不多……”
　　这些年来。
　　他在天书三卷的物理学领域，取得了惊人的成就。
　　但同时，也没有忘记老本行。
　　他出身于炼金世界，属于炼金术士，曾经进行过无数邪恶的人体实验。
　　知道囚住亡魂的办法。
　　群臣闻言，无比欣喜。
　　炼金术虽然和科技不一样，但无疑是目前最有效的一种办法了。
　　于是……
　　群臣很快就以大炎政府的名义，发布了一个政令。
　　号召国内的炼金术士前往鬼魂世界，生擒鬼魂回来。
　　每个鬼魂明码标价。
　　那些被归为俘虏的炼金术士们瞬间激动不已。
　　纷纷自告奋勇，进入了鬼魂世界。
　　没过多久。
　　便有一只又一只的鬼魂被带回了大炎国，送到了大炎研究院。
　　进行着各种复杂的测试实验。
　　主要测试的方向……
　　就是研究目前哪种科技手段，可以对这些鬼魂进行最有效的杀伤。
　　……
　　大炎历一百三十年。
　　经过了一年的研究。
　　大炎研究院里，终于取得了突破性的进展。
　　“这一年里，我们研究了八百三十七只鬼魂，发现了它们的许多习性！”
　　“它们畏惧烈阳之类的照射，喜欢靠近阴气，甚至可以附身到我们身上！”
　　“鬼魂世界里，高等阶的鬼魂达到了五阶，占据了一片极阴之地。”
　　“在一次研究中，我们发现鬼魂在遇到电磁场的时候，会出现情绪暴躁、不稳定的情况，于是我们深入研究，最终发现……”
　　“鬼魂的存在，受到磁场的影响，根据磁场的正负极变换程度，以及磁场领域的波动，都可以对鬼魂造成伤害！”
　　“因此，依据电磁转化原理，我们可以制造一种强力干扰磁场，来灭杀鬼魂……”
　　在这样的情况下。
　　大炎研究院联合工部，开始制造专门的磁场干扰器。
　　武装到了大炎军上下。
　　经过了系列研究。
　　研究院发现，鬼魂的大部分攻击，和磁场有着异曲同工之处。
　　只要在防御铠甲上，施加磁场干扰，便可以抵御或者大幅度减弱鬼魂的攻击。
　　在大炎国恐怖的制造能力下。
　　数之不尽的新式武器，再次输送到了前线。
　　……
　　大炎历一百三十一年。
　　沈玄易在获得了一系列磁场干扰装备后。
　　终于对鬼魂世界发起了全面进攻。
　　大炎军全身上下，全部都是紊乱磁场、干扰磁频率的微型电器。
　　每次进攻。
　　他们都会预先开启大型磁场干扰装置，使得鬼魂大军情绪暴躁，陷入癫狂。
　　鬼魂世界的上空。
　　秦牧看着大炎军的“新式战斗”，眼神不由一亮。
　　从这一战周……
　　已经可以看出大炎国的底蕴了。
　　经过了姬和炎的两代发展。
　　近两百年的积攒，大炎国的国力已经十分雄厚。
　　这一场入侵……
　　估计要不了多久就能结束。
　　……
　　大炎历一百三十二年。
　　沈玄易率领大炎军，包围了鬼魂世界中的最后一块极阴之地。
　　这里。
　　是五阶鬼王的修炼之地。
　　“开启！”
　　沈玄易大手一挥。
　　身后的大炎军便开启了十余座大型磁场干扰装置。
　　无形的磁场逐渐紊乱。
　　不断冲击着极阴之地。
　　使得其中的五阶鬼王愈发暴怒，化作巨大的黑雾……
　　朝着大炎军笼罩而来。
　　然而……
　　大炎军全副武装。
　　面对黑雾，浑然无惧。
　　凭借着自身的防御装备，他们并不会被鬼王一击毙命。
　　同时。
　　每个人手持着高频磁场紊乱装置，围绕着鬼王疯狂催动。
　　“轰！”
　　一个小时后。
　　鬼王的体型不断溃散。
　　最终消散在天地之间。
　　可以说……
　　它是大炎军征服了那么多异界以来，击杀的最容易的五阶生灵！
　　“清扫这个世界，防止有鬼魂残余！！”
　　“另外，告诉大炎国的采矿部门，让他们来挖空这个世界的磁铁矿！”
　　在大战结束后。
　　沈玄易第一时间，将消息传回了大炎国。
　　大炎国全体激动不已。
　　工部连忙组织人手，进入鬼魂世界，开始挖矿。
　　……
　　大炎历一百三十三年。
　　经过了一年的开采。
　　鬼魂世界的所有矿产，全部被带回了大炎国。
　　储存在大炎国仓库中。
　　随着大炎国科技的不断发展，电力时代的愈发成熟。
　　大炎国上下对磁铁矿的需求越来越大。
　　许多复杂的电器，都需要以磁铁矿为材料。
　　比如说能够记录声音的磁带，半导体材料，集成电路等等。
　　有了这一批磁铁矿。
　　电力时代的科技发展，将更加迅猛。
　　……
　　大炎历一百三十五年。
　　大炎国境内，出现了一个新兴行业。
　　电子领域。
　　因为磁铁矿材料的不再稀缺。
　　电力时代逐渐进入了……
　　可以承载信息的领域。
　　通过各种电磁元件，一个又一个能够承载声音和信息发明涌现了出来。
　　磁带，录音机，磁盘等等。
　　有的人，甚至开始研究如何利用电磁记录声音和图像。
　　类似立体照相机的原理，将其投放到屏幕上……
　　“电影也要出现了？”
　　秦牧俯视着高速发展的大炎国，有些惊喜。
　　果然。
　　科技文明的发展，只要底蕴打好了……
　　将是爆炸性的增长。
　　就如同他演化科技宇宙一般。
　　理论基础跟上了，科技运用的发展将水到渠成。
　　大炎国崇尚科学之风，积累了近两百年。
　　期间各种理论研究层出不穷。
　　出现这种情况，也在常理之中。
　　前世里。
　　21世纪的现代文明，其实也是在短短200年内发展起来的。
　　更很狂……
　　他对蓝星，还曾经多次人工干预，传下了天书三卷。
　　“咦？居然有人在研究电子计算机？”
　　忽然。
　　秦牧扫了眼蓝星。
　　在北方城里，看到了惊人的一幕。
　　一个年逾六十的魔法师。
　　正窝在屋子里，目不转睛地望着一座巨大的机器。
　　这个机器的屏幕上……
　　正在不断闪烁着白光。
　　而它的背后，则连接着数以百计的半导体导管以及集成电路。
　　良久。
　　这个魔法师流露出失落和黯然的神情。
　　“还是不行……”
　　关于这个构想，他已经研究了十余年了。
　　尝试了数百次。
　　每次都以失败告终。
　　低落了片刻后。
　　他又抬起了头，深吸了一口气。
　　握紧了拳头：“再试试！只要我能将它研究出来，绝对可以被特招进入研究院！”
　　他的想法很简单。
　　凭借着自己的这个发明……
　　摆脱俘虏籍，进入研究院。
　　大炎研究院，是大炎最高的学术机构。
　　只要能进入其中……
　　他便可以学习和利用整个大炎国最好的资源，继续他的研究！
　　想到这里。
　　他又开始研究了起来。
　　他名为奥托，属于数十年前被俘虏到大炎国的魔法师一员。
　　这些年来。
　　他亲眼见到过许多俘虏籍的人，通过研究和发明创造……
　　摆脱了俘虏籍。
　　一跃而上。
　　成为了最尊崇的科学研究者。
　　渐渐的。
　　他的心里也浮现出了这个念头。
　　摆脱每日都需要劳役的俘虏籍，进入大炎研究院！
　　而他现在正在研究的巨大机器……
　　就是他的敲门砖！
　　……
　　大炎历一百三十七年。
　　大炎国境内。
　　北方城。
　　一间狭小的小屋里。
　　忽然爆发出了极其兴奋的声音。
　　“哈哈哈哈，我终于成功了！”
　　这个声音略显苍老，但中气十足。
　　正是魔法师奥托发出来的。
　　此时。
　　在他的面前。
　　正堆积摆放着一个巨大的机器。
　　这个机器占据了屋子的四分之三空间。
　　由一面巨大的屏幕，以及背后密密麻麻的电子元件构成。
　　“只要输入相应的数据，它能够根据数学公式，得出最准确的结果！”
　　“无论计算多复杂，它都可以在数秒钟内，得到想要的答案！”
　　奥托望着自己的作品，喃喃自语了起来。
　　他花费了十余年时间。
　　终于将它给研究了出来。
　　其实。
　　最主要的，还要归功于……
　　磁铁矿资源的大量涌入，使得电子元件这一领域得到了迅速发展。
　　他制造计算机所需要的半导体、集成电路等材料迅速发展完善。
　　才最终促成了这座大型计算机的诞生！
　　随后。
　　奥托请照相馆的人来帮忙拍照，并且编写论文。
　　附带照片，投稿给《大炎科学》。
　　而在这一个月里。
　　《大炎科学》刊登了他的研究成果。
　　全球第一座电子计算机问世！
　　大炎研究院极为震惊。
　　数位高层的研究人员亲自前来北方城，见证到了电子计算机的神奇。
　　当场邀请奥托进入研究院，主持电子计算机的后续研究。
　　同时。
　　将这座大型电子计算机，通过火车，搬运到了大炎研究院。
　　所有人都意识到了它的巨大价值！
　　……
　　大炎历一百三十八年。
　　奥托进入了研究院的第二年。
　　便推陈出新，更新出了第二代电子管计算机。
　　比起第一代。
　　第二代采用更加高效精准的电子管元件搭载，使得它的体积……
　　大幅度减小。
　　而运算速率，也提升了百分之五十。
　　自此。
　　大炎研究院里，各领域许多复杂的运算……
　　全部交给了电子管计算机。
　　往往人工要计算数日的数据，电子管计算机只要计算数分钟，便可以得出结果。
　　对于科学研究……
　　起了巨大的推动作用！
　　蓝星的上空。
　　秦牧看到这里，嘴角渐渐翘起。
　　“看样子，信息时代……即将到来了。”
　　电磁的使用，是人类历史上跨时代的一步。
　　所谓的信息时代……
　　也主要是对电磁波的各种运用。
　　接下来，只要大炎国的理论研究继续跟上……
　　信息时代的发展，将真正拉开大幕！
　　正在此时。
　　三十三重天的上方。
　　无尽的神火又暴涨了一大截。
　　“轰！”
　　熊熊燃烧了起来。
　　秦牧感应了一下，眉头不由一皱。
　　在刚才的一瞬间。
　　他的神火值……
　　居然达到了350万！
　　暴涨了数十万。
　　“不对啊，信息时代还没开始，怎么就暴涨了这么多？”
　　秦牧迈动步伐，回到了宇宙中心。
　　看向了天空中愈发茁壮的神火。
　　很快就找到了根源。
　　这段时间里，他一直在关注着蓝星的发展演化。
　　既然不是蓝星……
　　那就必然是硅基生命引发的。
　　随后。
　　他心念一动，再次来到了第二星系。
　　出现在了金星上空。
　　刚出现，便看到了金星上遍地的炮火轰鸣的一幕。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　连绵不绝，火光冲天。
　　魔兽源源不断的从赤道上的异界通道涌现而来。
　　摧毁了一座又一座的城池。
　　而寒铁军和联合议会的军队们……
　　居然联合了起来！
　　没错。
　　在种族危机面前。
　　双方暂时放弃了内战，联合起来抗击魔兽。
　　同时。
　　经过了十余年对天书三卷的研究……
　　智慧惊人的他们，已经在完全掌握了火药的使用。
　　开始利用火药大炮，对魔兽进行反击。
　　火药的出现……
　　让他们终于可以对魔兽造成伤害。
　　一直崩溃的战线，勉强稳定了下来。
　　但……
　　四阶魔兽的出现，再次让战线崩溃。
　　寻常的火药大炮，根本不足以对它们造成伤害。
　　大量的硅基生命被屠戮。
　　为了延续下去……
　　北部冰原的寒，和南部赤地的联合议会展开了一次秘密商议。
　　制定了一个救世计划！
　　他们决定打造一个救世者基地乎。
　　从北部冰原和南部赤地的所有人中，挑选智慧卓著之人，进入基地。
　　潜心研究神明赐予的天书三卷。
　　而其他硅基生命则负责……
　　抵抗魔兽的入侵，为救世者们提供稳定的研究环境。
　　他们想要倾尽一切，尽快获得天书中所载的科技的力量！

第一百五十八章 十二使徒，无比变态的硅基生命
　　而想要进入救世者基地……
　　必须要拥有极高的智慧。
　　并且每隔一段时间，都会对天书中的内容进行考核。
　　若无法通过考核，将作为淘汰者，被清除出救世者基地。
　　分派到前线，去抗击魔兽。
　　剩余的人……
　　继续学习研究天书中的内容。
　　在这种筛选机制下。
　　救世者计划花费了十余年时间，终于取得了成果。
　　所有人之中，陆陆续续出现了十二位顶尖的救世者。
　　他们精修天书三卷。
　　智慧超凡。
　　是整个金星硅基生命中，智慧最高的十二人之一。
　　他们在对天书的研究上，领先了所有人。
　　在物理、化学、数学上面的研究，都极为深入。
　　短短十余年时间，便将天书上所记载的三门基础科学的书籍，全部融会贯通。
　　这十二个人……
　　被所有硅基生命称之为十二使徒。
　　而寒，凭借着极高的智慧，名列十二使徒之首。
　　因为魔兽的入侵。
　　金星上的格局，突然发生了巨大的改变。
　　寒和联合议会没有再对立。
　　在十二使徒中，寒虽然名列首位。
　　但南部赤地里，使徒的名额，占据了七个。
　　而北部冰原，包括寒在内，获得了使徒名额的只有五个人。
　　也因此……
　　在十二使徒中，南北双方的实力相差不大。
　　依旧处于均衡。
　　在十二使徒的地位得到确立后……
　　由十二使徒主导，负责的各项研究实验，轰轰烈烈的展开。
　　他们掌握了超凡的智慧。
　　在对科学的认知和感悟上，往往一点就通。
　　由他们主导的各个领域的研究……
　　很快就取得了大量的突破。
　　火药923，就是其中一个领域。
　　十二使徒中，各有侧重和擅长。
　　寒为了抵御魔兽，重点都放在科技武器的研究上。
　　短短数年间。
　　便制造出了许多新式热武器，用以在前线对抗魔兽。
　　而其他的使徒……
　　研究的方向，则分散在医学、生物学、物理学、化学等领域。
　　“救世者基地……”
　　秦牧低下眸子，扫了一眼整个星球。
　　目光落在了赤道上。
　　准确的说。
　　是落在赤道下方数千米的一座大型地下城上。
　　他深吸了一口气，迈动脚步。
　　下一秒。
　　便进入了地底数千米，悬浮在这座地下城上空。
　　这个地下城，也就是救世者基地。
　　在遭遇到魔兽入侵的初期。
　　硅基生命们便倾尽全力，凿空了地底，建造了一个地下城。
　　也就是救世者基地。
　　智慧出类拔萃的人，便有资格进入救世者基地，进行救世研究！
　　秦牧缓缓抬起头。
　　开始打量眼前的这座庞大的地下城。
　　说实话。
　　这座地下城，和他前世记忆里的21世纪城市……
　　已经没有任何区别。
　　水泥和柏油铺筑的街道。
　　各种钢铁水泥铸造的高楼。
　　电力系统铺遍了整个地下城，使得地下城灯火通明。
　　“居然连地热能发电都研究出来了。”
　　秦牧扫了眼地下城的能源系统，嘴角不由抽搐了几下。
　　整个地下城里，容纳了上千万的救世者。
　　他们是从无数幸存的硅基生命中挑选而出的，智慧超凡。
　　可以说……
　　整座地下城的建设，都处于他们之手。
　　十二使徒掌握了科学的理论后，便会下发种种图纸，让他们来建造。
　　这里的每个人……
　　都是顶级的科学家。
　　都相当于大炎研究院里的顶级研究人员！
　　一千万的研究人员聚集在这里，每日都在研究最新的科学技术。
　　在亡族灭种的危机刺激下……
　　他们爆发出了巨大的潜力。
　　十二使徒研究出种种先进理论成果，都由这一千万的救世者进行具体运用。
　　将其打造出来。
　　硅基生命的奇特之处，也在这里体现了出来。
　　硅基的构造，使得他们对神经大脑极为发达，研究的速度……
　　远远超出了碳基生物。
　　“二十年时间，从原始时代，跨越到了电力时代？”
　　秦牧在观察完整个地下城后。
　　神情有些惊喜。
　　他记得……
　　魔兽入侵，才不过二十余年时间。
　　而且。
　　为了防止硅基生命真的被毁灭，他特意调整了异界通道的阈值。
　　超过了四阶的魔兽，无法进入这个世界。
　　原本。
　　他是想通过养蛊的方式，促成硅基生命快速攀升科技。
　　但……
　　他实在没想到，居然一下子把硅基生命的潜力给激发了出来。
　　十二使徒！
　　一千万救世者！
　　他们在二十年内，居然将科技树攀升到了电力时代。
　　一连跨越了原始时代，蒸汽时代，直接来到了电力时代！
　　并且。
　　在能源的利用上，更是推陈出新，利用起了地热能。
　　与此同时。
　　地下城的最核心区域，十二使徒宫殿。
　　大殿里。
　　摆放着十二个王座。
　　每个王座上，都坐着一个硅基生命。
　　寒正坐在第一使徒的位置上，看向了其他使徒。
　　“地面上的战争，越来越艰难了。”
　　他的声音很低沉。
　　其他使徒闻言，纷纷皱起了眉头。
　　第二使徒沉声问道：“你是专门负责武器领域研究的，没有对付四阶魔兽的方法吗？”
　　自从魔兽入侵，已经二十年了。
　　这二十年来。
　　救世者计划初见成效。
　　他们已经逐步掌握了神明所讲的科技的力量。
　　从中研发出了许多科技武器。
　　凭借这些武器。
　　他们虽然无法剿灭魔兽，但战线总算没有崩溃。
　　但最近这段时间……
　　魔兽一方，居然出现了一支由四阶魔兽组成的大军。
　　所过之处。
　　他们的地面部队开始溃败。
　　寒看了眼第二使徒，淡淡说道：“武器的革新一直在进行，但目前以我们的科技手段，只能单独杀死四阶魔兽，而且代价极大。”
　　而现在的魔兽……
　　似乎已经认真了起来。
　　没有再小看他们，开始有策略的进行进攻。
　　其他使徒听后，神情略微有些低落。
　　在十二使徒中。
　　寒负责的是武器科技侧。
　　其他人负责的……
　　则是其他领域。
　　如果寒都无法解决的话，那么地面上的战局……
　　恐怕又要出现全线崩溃，大批同胞死亡。
　　可紧接着。
　　寒又开口说道：“不过近几日里，我在物理学上有了新的研究突破，打算将闭关一段时间。”
　　众使徒的眼神又变得明亮了起来。
　　同为使徒。
　　他们非常清楚，闭关意味着什么。
　　每次闭关……
　　都代表着他们在该领域有了重大的突破。
　　“我在能源动力领域，也有了一些研究突破，同样即将闭关。”
　　第二使徒略微思考，也跟着开口。
　　他是联合议会的长老，代表着南部赤地。
　　从智慧上来说……
　　在十二使徒中，仅次于寒。
　　而研究的领域，则是能源动力。
　　可以说……
　　救世者基地的动力改革，都是他一手推动的。
　　两人说完。
　　便站起了身，退出了使徒大殿。
　　此次会议，也到此结束。
　　在寒和第二使徒闭关的这段时间里，地下和地面上的一切决策……
　　都由第三使徒带领剩余的使徒进行表决决定。
　　在灭族之祸面前。
　　硅基生命们表现得秩序井然。
　　没有任何勾心斗角。
　　“看起来，硅基生命似乎比碳基生命更适合走科技的道路……”
　　秦牧看到了这里，忍不住喃喃道。
　　硅基生命，从身体构造到寿命，都远远超出碳基生命。
　　他们的平均寿命在一千岁。
　　衰老速度慢。
　　几乎不可能生病。
　　学习的速度极快。
　　知识的掌握和接受程度极高。
　　短短二十年，便达到了大炎国的近两百年的科技积累。
　　也正因如此……
　　他的神火值，才会突然暴涨。
　　按照这个速度下去。
　　他觉得，要不了多久，金星上的科技水平……
　　将反超蓝星。
　　秦牧露出了一抹期待之色。
　　或许科技宇宙中第一个星系级文明，要从金星上诞生了。
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气。
　　暂时退出了观察，心神脱离了科技宇宙。
　　回到了现实。
　　自从文明之战后。
　　一个月的时间已经过去。
　　也到了他前往中元大学报道的日子。
　　“一个月十枚本源水晶，一天一节课，一周五节，没有考核业绩……”
　　秦牧回想了一遍李乾坤所说的，嘴角不由翘起。
　　除了十枚的本源外。
　　他看中的就是这份工作很清闲。
　　只要上完课，他便可以专心演化自己的科技宇宙了。
　　还没有什么升学率之类的业绩压力。
　　……
　　一个小时后。
　　秦牧经由校内的省际传送通道，来到了中元行省。
　　他穿越到了这个世界已经有三年时间了。
　　很清楚中元行省的地位。
　　在五大行省中，中元行省的教育资源以及文明演化的情况属于顶尖。
　　而太古天骄榜和诸天万界榜上的人……
　　几乎百分之八十，都出自于中元行省！
　　而中元大学，更是中元行省中的顶尖学府！
　　从该学校里，诞生出了上百个诸天万界榜上的世界。
　　按照地图。
　　秦牧绕了一大圈，才找到了中元大学。
　　刚到校门口。
　　便看到了李乾坤正一脸幽怨地盯着他：“你总算来了……”
　　秦牧老脸一红，干咳道：“中元行省有点大，抱歉，迷路了。”
　　李乾坤没有多做寒暄，而是开门见山地说道：“马上要进行专业课选课了，你把你擅长的教学内容给我一份，每个老师都要有个自我介绍……”

第一百五十九章 真正的科技文明，吊打一切超凡
　　在中元大学。
　　每年开学初，大一新生都要进行相应的专业选课。
　　所有专业课的导师……
　　都是清一色的上位神。
　　而且。
　　并非是一般的上位神。
　　必须是在该演化的文明领域，取得了独到的成就，有极深的造诣，才会被中元大学特邀任教。
　　也正因为如此……
　　中元大学的教学水平冠绝五大行省。
　　在专业选课的时候。
　　每个导师都要出一份关于自己的教学介绍，供学生们挑选。
　　秦牧听完了李乾坤的解释后。
　　点了点头。
　　略微思考，随意说道：“我也没有什么擅长的，介绍里就写……精通科技文明演化，专门吊打一切超凡文明吧。”
　　李乾坤：“……”
　　这特么叫没什么擅长的？
　　如果是别人说出这种话，他肯定会嗤之以鼻。
　　可亲眼目睹了秦牧的进阶之路……
　　他十分清楚，秦牧的这个介绍并没有任何水分。
　　在文明之战中，秦牧的表现已经足以说明了一切。
　　能位列诸天万界榜。
　　并且在第一次风暴冲击中，强势镇压了一个虚空生灵世界……
　　这种战斗力。
　　放在上位神中，恐怕也是顶尖的存在了。
　　但他还是忍不住提醒道：“咳咳，你这个介绍，是不是有点太过嚣张了……”
　　秦牧眨了眨眼。
　　有点无辜地说道：“那就低调一点，改成专门克制一切超凡文明吧。”
　　李乾坤：“……”
　　最终。
　　他还是选择了秦牧低调版本的自我介绍。
　　随后。
　　带着秦牧进入了学校，办理完了一系列的任教手续。
　　“今天是大一新生选择专业课的时候，等到傍晚的时候，你就能知道挑选了科技文明的学生信息。”
　　简单交代了一番。
　　李乾坤将秦牧安顿在教职工宿舍，便匆匆离开了。
　　他身为文明协会的会长，还有许多事情要负责。
　　……
　　同一时间。
　　中元大学。
　　学生宿舍里。
　　此时所有学生都极为兴奋地握着一个湛蓝色的水晶。
　　这个水晶……
　　名为选课水晶。
　　只要沉浸心神在其中，便可以看到所有专业课老师的信息。
　　然后按照自己的意向，选择将来要演化的方向。
　　“偷偷告诉你们一个内幕消息，教导洪荒文明的导师黎极的教学水平十分扎实，他教导的学生的实力，在期末考试中都排进了前一千！”
　　“我还是觉得祖巫文明的袁浮屠比较牛逼，每次期末考试，他的学生都用冲进前三的！”
　　“啧啧啧，你们这算什么？教导剑仙文明的是计天川，一身实力出神入化，早已是顶尖级别的上位神，据说他演化的剑仙世界，登临了诸天万界榜！”
　　“九点钟马上到了，大家做好准备啊，一定要抢到自己想要的专业课！”
　　“……”
　　宿舍里。
　　所有大一新生都手握着湛蓝色水晶，沉浸心神。
　　在所有导师的课程中挑选着。
　　每个导师都有相应的介绍。
　　其中最引人注目的，当属洪荒文明的黎极，祖巫文明的袁浮屠，以及剑仙文明的计天川。
　　这三个导师在新生中的名气极大。
　　大部分的新生都想要选择这三人的专业课程。
　　但……
　　每个导师的课程，都有相应的名额限制。
　　一旦选满了，便不能再选。
　　这个时候，就要考验手速了。
　　九点钟，悄然而至。
　　所有人都在第一时间，沉浸心神，选择专业课程。
　　十秒后。
　　“卧槽！才十秒钟，洪荒文明，祖巫文明，剑仙文明的名额都已经满了？”
　　“嘶！！好家伙，你们是单身多少年的手速？”
　　“靠！我就喝了个水的功夫，连修仙文明的名额也满了？”
　　“妖神文明也没了，神魂文明也没了，连玄武文明也满了……”
　　“……”
　　宿舍里。
　　突然传出了此起彼伏的哀嚎。
　　有人选到了心仪的专业课，有人落后了一步，没有抢到。
　　不止如此。
　　那些没有选到顶尖超凡文明专业课的人，开始筛选剩余还没满的专业课。
　　但却发现……
　　那些一般的专业课名额，也在迅速减少。
　　没多久工夫。
　　越来越多的专业课逐渐满员。
　　“咦？科技文明？什么时候科技文明也成了超凡文明？？”
　　渐渐的。
　　有不少学生发现了排名在末尾的科技文明。
　　当前选课人数显示为0。
　　一直以来，他们都以为科技文明……
　　只是普通文明。
　　但在中元大学的选课表上，科技文明却被归类在了超凡文明的类目里。
　　要知道。
　　中元大学，是五大行省中的顶级学府。
　　其中开设的专业课程……
　　全部都是超凡文明。
　　普通文明，根本不会被列入其中。
　　随后。
　　许多人点了进去，看到了科技文明导师的相关介绍。
　　“科技文明：专门克制一切超凡文明。”
　　很简单的一句介绍。
　　扑面而来的狂妄，让许多人都嗤之以鼻。
　　“这也太能吹了吧？克制一切超凡文明？就连黎极，袁浮屠他们都不敢说这种话！”
　　“科技文明，我印象中不就是普通文明吗？怎么中元大学里还有这么一门课程？”
　　“唉，实在没办法了，其他专业课都满员了，只能选它了……”
　　“说不定这个科技文明的导师真的有两把刷子？”
　　“别抱希望了，怪只怪手速不行，今年算是废了，看样子只有明年再想办法选一次了……”
　　“……”
　　无奈之下。
　　剩余十七个没有选到专业课的人，被迫选择了科技文明。
　　按照中元大学的规定。
　　每个大一新生在开学初，都要进行专业选课，选择对应的文明方向。
　　最后。
　　在学期末的时候，根据期末考试成绩……
　　决定是否晋升大二。
　　如果不行的话，就要重新选修课程。
　　一时间。
　　这十七个选择了专业课的人，都唉声叹气，愁云惨淡。
　　……
　　教职工宿舍。
　　秦牧正看着自己手中的一个导师水晶。
　　从中反馈出了选择了科技文明的所有学生资料。
　　“才只有十七个人？”
　　秦牧嘴角抽了抽。
　　其他顶尖的超凡文明，全部都满员了，达到了100个。
　　只有他的科技文明……
　　人丁稀少。
　　无奈摇了摇头。
　　不过他并未太过在意。
　　反正……
　　中元大学的导师十分自由。
　　他只要按时完成授课，其他什么升学率、业绩考核这些，完全不用担心。
　　安定下来后。
　　他继续沉浸心神，进入了科技宇宙中。
　　首先出现在了金星，来到了救世者基地。
　　一座崭新的，充满了科技感的城市映入了眼帘。
　　第一使徒寒，以及第二使徒还在闭关进行着科学研究。
　　一直没有出来。
　　整个地下和地面，都由第三使徒负责，其余使徒共同协助。
　　地下城内。
　　一千万顶尖研究者们在各个领域，不断研发，推动了基础科学底蕴的增加。
　　“看样子还有两三天时间，寒才能出关。”
　　秦牧扫了眼正在进行新式武器研究的寒，退出了金星。
　　迈动步伐。
　　横跨宇宙。
　　下一秒。
　　来到了太阳系，进入了蓝星。
　　此时的蓝星，正值大炎历一百四十年。
　　炎的陵墓前。
　　正在举行新一届的大炎奖的颁布。
　　在继徐石之后。
　　沈玄易先后灭亡巨象世界、鬼魂世界，再次获得了大炎军功奖。
　　其他在物理学、化学等方面，都有跨时代的理论出现。
　　推动了蓝星科技水平的进步。
　　而之前因为发明了电子管计算机的魔法师奥托……
　　经过了数年的研究。
　　也逐步完善了最新一代的计算机。
　　缩小了它的机型，将它率先运用在了研究院上。
　　研究院的许多研究演算，都是由它来完成的。
　　速度快、效率高、准确度高。
　　但……
　　因为它的造价昂贵，所以一直未能普及。
　　“计算机出现了，但在其他领域的发展还没有跟上……”
　　秦牧简单查看了一下蓝星，便发现了当前的主要问题。
　　计算机诞生之初，就是为了方便计算。
　　但计算机并不代表着信息时代的到来。
　　信息时代……
　　意味着虚拟时代。
　　通过对电磁的各种运用，虚拟数据信息不断完善，信息网络普及全球……
　　这才算是真正的信息时代。
　　目前的计算机。
　　只能用于计算，而且只有单机功能。
　　全国范围内的基站信号建设，也没有普及。
　　距离信息时代。
　　还有相当一段长的距离。
　　……
　　次日。
　　中元大学教学楼。
　　大一新生带着激动和好奇，陆陆续续走入了大楼。
　　0
　　在教学楼里。
　　分门别类，存在着许多个专属教室。
　　都是用来进行文明演化教学的。
　　不同的文明，都有其固定的教师。
　　洪荒文明教室里，距离上课前一个小时……
　　便坐满了密密集集的人。
　　他们都是报选了洪荒文明，慕名前来的。
　　黎极在中元大学里，属于老牌导师。
　　教导过许多顶尖的学生。
　　而计天川的剑仙文明，以及袁浮屠的祖巫文明教室里，也里三层外三层坐满了人。
　　这三个文明……
　　每年报名的人都非常多。
　　除了这三大文明教室外。
　　其他文明教室里……
　　也陆陆续续进入了学生。
　　每个人脸上都带着期待。
　　“第一堂课，你们说导师会讲什么？”
　　“我问过了大二的学长，第一节课，一般讲的都是能量解析公式，这是演化文明的第一步，也是最难的一步！”
　　“据说演化的文明越高级，能量解析公式就越复杂，不知道我能不能学会……”
　　“若我能学会袁老师十分之一水平，说不定此生有机会冲击到上位神！”
　　“……”
　　每个教室里。
　　众人都在交头接耳，讨论着专业课程。
　　而在科技文明的教室里。
　　只有零星的十七个人。
　　互相看了一眼，神色都有些黯然。
　　“难兄难弟啊，你也没有抢到其他课程？”
　　“唉，明年一起重修吧，今年主要练手速了！”
　　0
　　“其实一个学期很快的，混混日子就过去了，谁让咱们选到了这么一个课程呢……”
　　“唉……”
　　到处都是唉声叹气的声音。
　　他们没有讨论什么科技文明的课程。
　　每个人脸上都写满了认命。
　　正在这个时候。
　　随着上课铃声响起。
　　秦牧走了进来。
　　站在讲台上，他扫了眼座位上报名了科技文明的十七个人。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　人数这么少……
　　连点名都可以省了。
　　“咳咳，首先先自我介绍一下，我是教导科技文明的导师，也将是你们未来一个学期的导师。”
　　秦牧扫了眼众人。
　　接着说道：“相信我，你们能在诸多超凡文明里，选中科技文明，将是你们这辈子最正确的决定。”
　　十七个学生抬起头。
　　听着秦牧的话，嘴巴微张。
　　忽然不知道该说什么才好了。
　　神特么最正确的决定。
　　他们现在只想要买个后悔药。
　　然后赶紧练手速抢其他课程。
　　至于科技文明……
　　他们从未抱有过期待。
　　然而……
　　秦牧看着神情有些不自然的众人，微微一笑。
　　又接着说道：“可能大家会觉得，科技文明非常普通，上限低，战斗力不强，只是普通文明，不值得浪费时间。”
　　座位上。
　　不少学生深以为然地点了点头。
　　这就是他们一直以来的看法。
　　“但是……”
　　秦牧话锋一转，又说道：“你们有没有想过，如果真是这样，作为五大行省顶尖学府的中元大学，为何会开设科技文明这么一份课程？”
　　话音一落。
　　十七个人神情一愣。
　　有些错愕。
　　的确。
　　中元大学里的所有课程，都是超凡文明。
　　今年却混入了一个科技文明！
　　难不成……
　　“不错！”
　　讲台上。
　　秦牧看着有些动容的学生们，嘴角翘起：“真正的科技文明，超乎了你们的想象，吊打一切超凡！”
　　实际上。
　　在看到了这十七个学生后。
　　他的心里，浮现出了另一个大胆的想法。
　　如今他演化的科技宇宙诞生了两个体系。
　　一个是碳基文明，一个是硅基文明。
　　正处于高速发展的阶段。
　　而选择了科技文明的这十七个学生……
　　每个人都是天之骄子。
　　不然的话，也不可能考入中元大学。
　　他打算……
　　将这十七个人，用灵魂穿越的方式，投入蓝星和金星。
　　一方面。
　　可以让他们在其中学习科技文明的理论知识，便于未来演化科技文明。
　　另一方面。
　　也可以交给他们相应的任务，引领文明前行。
　　走向浩瀚星空。
　　使得碳基生命和硅基生命成为星系级，乃至宇宙级文明！
　　这样一来……
　　他演化科技宇宙，冲击至高神的速度，也将大幅度提升。

第一百六十章 参观科技宇宙，震惊的学生！
　　这样一来。
　　他们还能更快的明悟什么是科技文明！
　　真正的科技文明……
　　和世人想象中的截然不同。
　　没有缜密的理论作为基石，是不可能演化出完善的科技文明的。
　　而讲台下。
　　十七个学生听到了秦牧讲解的。
　　不约而同地咽了口口水。
　　吊打一切超凡！
　　没有任何一个超凡文明敢说出这样的话！
　　紧接着。
　　秦牧的声音又传荡在了教室里：“在这里，我先简单介绍一下科技文明。”
　　“科技文明和其他超凡文明不一样，其他超凡文明或多或少都有缺陷，或者说是弱点，但科技文明没有！”
　　秦牧凝望着众人。
　　嘴角渐渐翘起。
　　缓缓讲述道：“科技文明的力量，并非来源于境界攀升，而是缜密的科学理论体系。”
　　讲台下。
　　众人有些迷惑不解。
　　秦牧口中所说的……
　　似乎和他们理解的科技文明是两个东西。
　　他们印象中的科技文明，仅仅是利用铁矿、铜矿等矿物，打造武器。
　　还需要什么缜密的理论体系？
　　最多是要补充一下冶炼类的知识。
　　难不成还有更高深的知识？
　　在众人疑惑的时候。
　　秦牧又说道：“未来很长一段时间，你们都要花时间在科学理论体系的研究学习上。”
　　“只有掌握了完善而齐备的知识体系，才有可能演化出真正的科技文明。”
　　这也是科技文明和其他文明的最大不同。
　　科技文明的力量，来源于知识体系。
　　解锁了某个层次的知识体系，就能够制造出更强大的科技造物。
　　这也是为什么……
　　他在制造出了概念级武器后，便可以称之为上位神无敌了。
　　“现在，我们开始今天的第一堂课，了解科技文明。”
　　在简单的忽悠之后。
　　秦牧转过身，在黑板上写下了六个大字。
　　想要改变这十七个学生的固有观念，还需要一步一步来。
　　最好是……
　　让这群学生，意识到科技文明的真正强大之处。
　　他们才会尽心尽力地学习科技文明的演化，从而促使他的科技宇宙不断完善。
　　随后。
　　秦牧开始讲解了演化科技文明步骤和过程。
　　“首先，科技文明诞生于宇宙大爆炸，从而形成了浩瀚太空。”
　　“第二步，需要对宇宙进行造星运动，演化漫天星辰。”
　　“第三步，星辰诞生后，接下来则是最为复杂的演化生灵步骤。”
　　“第四步，则是引导生灵，走上科技文明的道路……”
　　秦牧在黑板上。
　　写下了一系列的科技文明的演化步骤。
　　每个步骤的后面……
　　都是一大堆复杂的演化技巧、公式、注意事项等等。
　　讲台下。
　　十七个学生看着密密麻麻的理论，更加怀疑人生了。
　　这和他们认知中的科技文明……
　　截然不同。
　　甚至于，其中的公式步骤，比起超凡文明还要复杂。
　　超凡文明的演化的第一步。
　　一般都是进行能量解析，利用本源演化出相对应的超凡能量。
　　第二步则是直接进入了创造生灵环节。
　　创造生灵则更是简单。
　　若是有钱的话，可以购买许多灵物资源，诸如生命之水等物品，直接捏造生灵。
　　没有钱的话……
　　则是直接利用本源，赋予生灵意识，凝练身躯。
　　但科技文明的演化过程……
　　每一步，都涵盖了大量的公式。
　　远超超凡文明。
　　“我们学的……真的是科技文明吗？”
　　一时间。
　　所有学生的内心里，都浮现出了这么一个念头。
　　连演化个生灵都这么复杂。
　　而且。
　　据说演化出的生灵……
　　还是普通人。
　　不携带任何超凡能量，战斗力接近于无。
　　这么孱弱的文明演化出来有什么用？
　　两个小时后。
　　在所有人都有些怀疑人生的时候。
　　讲台上。
　　秦牧放下了粉笔，微微一笑：“相信大家对演化科技文明，已经有了有了足够的了解。”
　　“接下来，你们放开心神，我将带你们进入我演化的科技宇宙，感受一下真正的科技文明。”
　　十七个学生眼神忽然一亮。
　　露出了惊讶之色。
　　他们知道。
　　学校中的导师，每一尊都是上位神。
　　而且还是顶级的上位神。
　　能够参观一个上位神世界的机会……
　　可遇而不可求。
　　所有人都不禁期待了起来。
　　随后。
　　秦牧当场点燃了神火，笼罩了十七个学生的意识。
　　包裹着他们。
　　打开了四大天门。
　　一起进入了科技宇宙。
　　……
　　宇宙中心。
　　无垠的太空中。
　　“轰！”
　　映照了虚空壁障的南天门轰然开阖。
　　秦牧带着十七个学生的身影走了出来。
　　“卧槽！这里是哪里？”
　　“好家伙！快看，那边有个巨大的发光球体！”
　　“四周都是漆黑的，这里就是上位神世界吗？也太大了吧？”
　　“我曾经看过我爷爷的上位神世界，直径也仅仅是一百万公里，似乎连老师的十分之一都不到？”
　　“这……这这难道就是科技文明演化成的世界？”
　　“……”
　　众人在看到了四周情况后。
　　爆发出了一阵喧闹声。
　　每个人的脸上，都写满了震撼和不可思议。
　　他们并非没有见识的土包子。
　　能够考入中元大学。
　　家里或多或少，都有人演化过上位神世界。
　　正因为如此……
　　才会被眼前震撼的奇景给震撼住。
　　“大家快看！那里，莫非就是老师所说的造星运动演化出的漫天星辰？两个星系？”
　　忽然。
　　一个人指着数百万里之外的地方，惊呼道。
　　一个星系里，存在着一个巨大的火热发光球体。
　　另一个星系里，存在着两个发光球体。
　　在深邃无垠的浩瀚太空中。
　　闪烁着三团光芒。
　　虚空之中的景象，让众人的呼吸都不由急促了起来。
　　身处科技宇宙中。
　　他们愈发感觉到自身的渺小。
　　上下四方，全是漆黑和死寂。
　　若是凭自己的话……
　　他们可能一辈子都摸索不到这个世界的尽头。
　　“上下四方曰宇，往来古今曰宙。”
　　秦牧站在最前方。
　　看着众人的反应，微微一笑：“这个宇宙，来源于宇宙大爆炸，未来你们也要进行演化。”
　　宇宙大爆炸的方式，他将教导给众人。
　　但……
　　这些人没有系统，无法演化出和他一样如此完善的宇宙。
　　不过即便如此，只要进行了宇宙大爆炸……
　　他们演化出的世界面积，也将远超同期的超凡文明。
　　十七个学生在听到秦牧所说后。
　　神情纷纷动容，变得有些激动了起来。
　　到了这一刻……
　　他们终于意识到了，这个科技文明，绝对不一般！
　　和他们想象中的科技文明，完全不同。
　　不然的话……
　　学校也不可能会专门开设这一门课程了！
　　“好了，接下来，我们先去银河系，了解一下碳基生命。”
　　随后。
　　秦牧伸手一挥。
　　作为这个世界的造物主。
　　他可以轻松掌控整个科技宇宙的空间。
　　刹那之间。
　　便带着众人降临了蓝星的大气层之外。
　　一群人俯视着下方湛蓝色的星球。
　　“嘶！！这个星球的生机好旺盛，这得演化了多少生命？耗费多少资源？！”
　　“这个世界居然是个球体，和其他超凡文明的陆地完全不一样……”
　　“这应该就是老师所说的凡人的世界了吧？”
　　“……”
　　紧接着。
　　秦牧带着他们，进入了蓝星。
　　来到了大炎国境内，皇宫之外的一处大广场上。
　　此时的大广场，已经围的人山人海。
　　被里三层外三层包裹着。
　　许多大炎百姓都围绕在这里，伸着脖子想要往前挤。
　　而在广场中心。
　　大炎研究院……
　　正在进行一项全新的，充满震撼的实验。
　　一个研究人员坐在一个翅膀类似的铁疙瘩的驾驶位上，一副视死如归的模样。
　　“机身检测完毕！”
　　“内部燃油检测完毕！”
　　“风向气候检测完毕，目前是顺风，晴空万里，意外情况可以排除！”
　　“定向方位检测完毕……”
　　一群大炎研究院的人，手上拿着大量的数据统计，正在逐一比对。
　　而秦牧则带着十七个学生。
　　悬浮在他们上空。
　　观察着这一切。
　　“他们这是在做什么？这是什么新的科技武器吗？”
　　“这么热闹，不过这些人身上，一点能量气息都没有，全部都是凡人！”
　　“他们似乎在测试这个铁疙瘩，铁疙瘩上也没有什么能量波动，这是最新玩具吗？”
　　“卧槽！它……它它……它居然飞起来了？！”
　　“……”
　　十七个学生交头接耳地讨论了起来。
　　可聊着聊着娥。
　　忽然眼睛都看直了。
　　“轰！”
　　随着一声巨响0
　　铁疙瘩轰然启动。
　　螺旋桨开始了高速旋转，带动着巨大的铁疙瘩……
　　缓缓升空。
　　越来越高。
　　一米。
　　两米。
　　三米。
　　……
　　一百米。
　　两百米。
　　逐渐飞上了数百米的高空。
　　并且在空中，做出了各种随意改变方向的动作。
　　能够飞，本来并不离奇，不足以让这些天之骄子震惊。
　　但……
　　在他们的感知里，驾驶飞行器械的人，是个凡人。
　　没有半点能量波动。
　　这个机械……
　　更是没有半点能量波动。
　　按照道理而言，是不可能飞起来的！
　　可它现在却真真切切地飞了起来！
　　遨游在数百米的高空！
　　不断盘旋往复。
　　这再次打破了他们的世界观和以往的认知。
　　其中的原理……
　　他们想了半天，也没想明白。
　　正在这时。
　　秦牧背负着手，打量着飞机。
　　缓缓解释了其中原理：“利用螺旋桨的高速运动，带动下方气流，形成高低空气压强，使得气流推动着飞机，从而飞向天空。”
　　十七个人面面相觑。
　　忍不住咽了口口水。
　　什么气流，压强，螺旋运动……
　　他们一个都没听懂。
　　看样子，似乎也是科技文明中深奥的知识。
　　但无疑……
　　正是这种力量，使得眼前这个凡人，创造了不可能，飞向了天空！
　　而广场四周。
　　大炎百姓在看到飞行成功的一幕后。
　　也欢呼雀跃，人潮涌动。
　　声音震天动地。
　　这代表着……
　　他们终于征服了天空。
　　未来。
　　将继承炎的遗志，继续征服更广袤的天地！
　　“咦？我好像看到了一尊四阶的炼金术士！”
　　忽然。
　　一个学生指着人群的方向，又惊叫了起来。
　　众人循声望去。
　　果不其然。
　　看到人群里，一个四阶的炼金术士……
　　正在几个没有任何能量波动的凡人的押解下，离开了人群。
　　全程……
　　这个炼金术士都十分老实。
　　没有任何反抗的举动。
　　众人见状。
　　忍不住咽了口口水。
　　“这……这个世界到底是怎么了？超凡生命被凡人押解？”
　　“我们应该惊讶的难道不是这个世界为什么出现了四阶生灵吗？”
　　“对啊！这个四阶生灵是哪里来的？不只是他，我还看到了魔法师，武者，巨人，修仙者……”
　　“他们似乎都位于最底层，被凡人士兵看守押解……”
　　“……”
　　一时间。
　　众人更加迷茫了。
　　完全不知道自己到底遭遇了什么。
　　超凡文明……
　　居然心甘情愿被一群凡人看守押解？
　　“这些超凡生命，都是大炎国征服的俘虏，他们的世界2.9被大炎国征服了，因此归为了俘虏籍。”
　　看着众人的疑惑，秦牧开口解释了一句。
　　可话音一落。
　　众人抿了抿嘴唇。
　　脸上的疑惑不仅没少，反倒更多了。
　　神特么征服了！
　　一群没有任何能量波动的凡人，征服了超凡世界？
　　这简直是天方夜谭。
　　可事实就是出现在他们眼前。
　　导师也没有必要欺骗他们。
　　唯一能够解释的……
　　就是这个大炎国，走上了科技文明的道路，掌握了导师所讲的科技的力量！
　　“科技的力量……难道真的可以碾压超凡，吊打一切超凡文明？”
　　随后。
　　在简单的游览后。
　　众人退出了科技宇宙，回归了现实。
　　每个人的心中，都浮现了这样一个念头。
　　并且愈发强烈。
　　大炎国的人……
　　都开始凭借科技，飞上天空了。
　　这放在以前，他们想都不敢想。
　　科技文明，虽然没有超凡能量波动……
　　但似乎走的是另一条道路！
　　……
　　学生宿舍。
　　第一天的授课结束后。
　　整个宿舍都在讨论分享着他们的收获。
　　“哈哈哈，我们导师教了洪荒能量的解析公式，太复杂了，我还没听懂！”
　　“我们导师讲解了剑仙能量的解析公式，估计还要讲个两节课……”
　　“我们班上，居然诞生了一个天才，短短半天便明悟了解析公式！”
　　“对了，你们科技文明讲了什么？作为普通文明，应该不用能量解析吧，是不是开始创世了？”
　　“……”
　　渐渐的。
　　不少人开始询问科技文明的情况。

第一百六十一章 教务处吗？我要举报秦牧！
　　超凡文明，想要先创世……
　　就必须明悟能量解析公式。
　　越是高等级的超凡文明，能量解析公式就越复杂。
　　这一步……
　　事关世界未来的完善程度。
　　解析的越好，能量越纯净。
　　生灵未来的成就就越高。
　　而在其他人看来。
　　这次中元大学开设的所有课程里，科技文明……
　　完全不需要进行能量解析。
　　作为普通文明，它演化的世界里，不会有任何超凡生命的存在。
　　第一堂课，一般就是直接讲解如何创世了。
　　521宿舍。
　　王岚听着其他三个室友的询问，逐渐沉默了下来。
　　在他们寝室里。
　　除了他之外，其他人都选到了顶尖的超凡文明课程。
　　“唉，你也别太担心了，大不了明年从头再来。”
　　“是啊王岚，明年早点抢，争取抢到袁浮屠的祖巫文明，计天川的剑仙文明……”
　　“对了，你们老师的教学水平怎么样？能在中元大学任教，实力应该不俗。”
　　“……”
　　室友们见他上完课回来一言不发。
　　纷纷关切问道。
　　而王岚……
　　则一直沉浸在白天参观科技宇宙的震撼中。
　　久久无法自拔。
　　浩瀚的太空宇宙，深邃无垠。
　　遍布的天体璀璨，漫天星辰。
　　庞大的生灵数量，达到了6亿人。
　　据导师说，这仅仅是宇宙中的一个文明，还有另一个硅基文明……
　　在那颗湛蓝色的星球上。
　　他们也见识到了那些手无缚鸡之力，没有半点超凡能量的凡人们。
　　这些凡人创造了璀璨伟大的文明。
　　用铁轨联通了整个世界，速度堪比御剑。
　　驾驭着飞机，更是能够飞上天空。
　　还曾经征服过数个超凡世界，俘虏了超过百万的异界超凡文明的俘虏。
　　这些俘虏在大炎国内……
　　还必须要遵守《禁止超凡条例》，非必要情况下，不得施展超凡力量。
　　否则将被重罚！
　　整个世界，超凡生命和凡人共处，十分和谐。
　　“科技文明，原来这才是真正的科技文明……”
　　王岚的目光渐渐明亮了起来，喃喃自语道05。
　　是可以说……
　　这一次的参观，彻底刷新了他对科技文明的认知。
　　科技文明并非一无是处。
　　相反。
　　它创造的璀璨文明，同样可以和超凡文明对战，战力不俗。
　　“咦？王岚，你快来看看，我刚刚榜你搜索了一下你们导师的信息，他好像来自于东临行省，以前还参加过文明之战……”
　　忽然。
　　他的一个室友开口，提醒道。
　　王岚神情一动，凑上前去。
　　正好看到了一系列关于秦牧的视频。
　　小组赛里，对战恐怖的神魂世界，祭出了一座黑色巨城科技造物。
　　瞬间秒杀巨大神魂体。
　　对战玄武世界。
　　黑匣子里扫射出光波，瓦解了玄武文明的超强防御。
　　直接洞穿了两界战场。
　　对阵妖身世界。
　　青色高塔现世，拘禁无尽妖身，释放出诡异的火焰。
　　焚尽十万妖身，灰都不剩。
　　遭遇异族入侵。
　　空天母舰释放出粒子洪流，升腾数百亿的温度……
　　看到画面里不断碾压的战斗。
　　王岚的心跳不由“砰砰”加速。
　　那一尊尊科技造物……
　　精美绝伦，构思巧妙。
　　威能大的惊人！
　　“科技文明……绝对没有世人所想的那么孱弱！”
　　王岚忍不住握紧了拳头。
　　呼吸渐渐急促了起来。
　　“相反，它说不定真的可以吊打其他超凡文明！”
　　回忆着白天上课发生的一幕幕场景。
　　他的目光愈发明亮。
　　本来打算消极混日子的他……
　　重燃了一份希望。
　　“导师说过，科技文明需要浩瀚的理论作为支撑，演化科技文明的道路，也是学习科技理论知识的道路……”
　　他拿起了自己白天上课做的笔记，低头认真研习了起来。
　　这些笔记里……
　　都是复杂的宇宙演化过程。
　　诸如奇点、宇宙大爆炸、造星运动、恒星和行星等。
　　每个过程都极为复杂。
　　没有相应的科技底蕴，是无法完成这些步骤的。
　　……
　　857宿舍。
　　陈道泉回到了寝室。
　　和王岚一样，他也是这次手速慢，没选到课的十七人之一。
　　参观科技宇宙的震撼……
　　一直在冲击着他的心神。
　　突然。
　　他的通讯器响了起来。
　　打来电话的，正是他的父亲。
　　“儿子，你昨的事，爸给你办妥了，花了点钱，找了点关系，明天就可以给你换专业……”
　　听着通讯器里的声音。
　　陈道泉一愣。
　　才想起了自己昨天特意让父亲帮忙找关系，给他换个好一点的专业。
　　“洪荒文明，祖巫文明，剑仙文明这三个文明人员已经满了，插不进去，但其他文明还有名额，你想要哪一个？”
　　通讯器里，陈父又接着问道。
　　陈道泉咽了咽口水。
　　十秒过后。
　　连忙说道：“爸，你先等等，别急，我暂时没有换专业的打算了。”
　　这次见识到了科技宇宙的神奇。
　　他再也没有觉得科技文明非常弱了。
　　如果弱的话……
　　中原大学也不可能会开设这门课程了。
　　理论上，只有弱的人，从没有弱的专业。
　　“什么？”
　　通讯器的另一头。
　　陈父听完，眉头皱起：“儿子，你不会上课上糊涂了吧？科技这种垃圾文明，你还要继续上？”
　　科技文明的孱弱。
　　世人皆知。
　　别人是没有机会换专业。
　　他费尽心机，动用了大量资源和人脉，才从中元大学里搞通了关系。
　　可现在……
　　陈道泉却说他不打算换了！
　　可紧接着。
　　陈道泉以十分认真的语气说道：“爸，我要纠正一下，科技文明不是垃圾文明！相反，它很牛逼，可以吊打那些超凡文明！”
　　陈父嘴角抽搐了几下：“……”
　　神特么牛逼。
　　他活了那么多年。
　　就没见过哪个科技文明牛逼的。
　　深吸了一口气。
　　陈父接着苦口婆心地劝说道：
　　“儿子，你不会是被忽悠了吧？科技文明有什么牛逼的？上限低，战力弱，你在这条道上死磕，毕业了恐怕找工作都成问题啊……”
　　他现在就担心自己儿子一条道走到黑。
　　一般来说。
　　能够考上中元大学，只要肯努力，未来至少是个大型机构的高管。
　　成就不会太差。
　　但……
　　如果演化的是科技文明，那就另当别论了。
　　“爸，你就放心吧，科技文明很牛逼的，而且我们是科技文明的第一批学生，未来的成就不可限量，你就等着享福吧。”
　　寝室里。
　　陈道泉的意志无比坚定。
　　不管陈父怎么劝说，完全没有动摇的意思。
　　“好了，爸，咱们先不说了，我要复习一下今天的课程了，今天的课程太复杂了，不复习的话可能跟不上进度……”
　　随后。
　　陈道泉简单说了几句，便挂断了通讯。
　　……
　　南部行省。
　　陈氏商会。
　　陈父紧皱着眉头，陷入了沉思之中。
　　一度怀疑自己听错了。
　　儿子刚才……
　　跟他说，科技文明未来成就不可限量？
　　“他不会真的被那个什么导师忽悠了吧？”
　　他咽了咽口水。
　　总感觉哪里不对劲。
　　神特么不可限量。
　　科技文明怎么看……
　　都是一个普通文明。
　　没有超凡能量。
　　如何能够突破下位神，中位神，乃至上位神？
　　无法演化到至高境界，这样的文明……
　　上限太低了。
　　哪来的未来？
　　“还有，这个文明……居然还需要复习？他上的到底是不是科技文明课程？”
　　科技文明的演化。
　　并不复杂。
　　按部就班，演化陆地，然后演化生灵即可。
　　连解析能量这个复杂的过程都免去了。
　　只不过相比于其他生灵……
　　科技文明的生灵是一群凡人。
　　没有任何战斗力。
　　“他绝对被忽悠了！”
　　想到这里。
　　他拿出了通讯器，开始给中元大学的相关部门拨通了过去。
　　“喂？是教务处吗？我是某学生的家长，我要举报！”
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室里。
　　教务处主任封立正在汇报着相关情况。
　　“校长，刚刚有个学生家长举报，说科技文明涉嫌虚假宣传，导师不务正业，忽悠学生……”
　　听完了教务处主任的汇报后。
　　李乾坤嘴角抽搐了几下。
　　好家伙。
　　才上课第一天。
　　就有家长来举报了。
　　举报的由头……
　　还是秦牧忽悠学生。
　　对于这种事，他无奈地摇了摇头。
　　摆手道：“这件事我知道了，你先下去吧。”
　　教务处主任封立眨了眨眼睛。
　　忍不住说道：“这件事……要不要查查？这个家长举报，说秦牧虚假宣传，忽悠学生说科技文明能够吊打一切超凡！”
　　作为教务处主任。
　　他十分重视中元大学的校风校纪。
　　这次家长的举报……
　　更是点明了，说秦牧虚假宣传忽悠学生。
　　李乾坤却狠狠瞪了眼他，冷哼道：“你怎么知道科技文明不能吊打超凡？”
　　这些天。
　　他又登陆了诸天万界榜，查看到了秦牧的排名。
　　结果发现秦牧的排名又有所上升！
　　联想到之前秦牧镇压了一整个虚空生灵世界……
　　他早就有所猜测。
　　秦牧的实力，可能已经超出了他的想象。
　　“吊……吊打超凡？”
　　封立被这么一呵斥，忽然愣在当场。
　　科技文明……
　　居然真能吊打超凡？
　　关键是……
　　这个事，还是从校长的口里说出来的！
　　“这些事，你以后就会知道的。”
　　李乾坤白了他一眼。
　　并没有多做解释。
　　现在的科技文明教学……
　　仅仅是他的一次尝试。
　　不过他相信。
　　在期末考试的时候，中元大学首创的科技文明课程……
　　绝对能引起五大行省的震动！
　　……
　　次日。
　　教学楼。
　　大一新生们带着激动的心情，陆续进入了各自的教室。
　　在上课前。
　　许多人都在讨论着昨日的学习成果。
　　“你的能量解析公式研究的怎么样了？洪荒文明的演化太深奥了，我还没完全学会。”
　　“的确是有点复杂，不愧是黎极导师的演化的文明……”
　　“是啊，一旦演化出来，从能量的精纯程度来说，便遥遥领先其他文明！”
　　“洪荒文明，可是在超凡文明里，能位列前十的文明！”
　　597“……”
　　各个教室里。
　　学生们交头接耳，对第二堂课充满了期待。
　　中元大学的教学水平极高。
　　每个课程的含金量远非其他学校能比拟。
　　就连能量解析公式……
　　都是各导师压箱底的绝活。
　　而在科技文明的教室里。
　　此时却是十分安静。
　　所有人都低着头，看着桌子上的课堂笔记。
　　这些笔记……
　　都是昨天秦牧讲课的内容。
　　在昨天参观完科技宇宙后。
　　十七个人对科技文明的认知，都发生了翻天覆地的变化。
　　下课后。
　　没有做笔记的人……
　　更是找到了那些做了笔记的同学，开始抄笔记。
　　然后彻夜不眠地复习。
　　见识了浩瀚的科技宇宙后。
　　他们也渴望演化出这样神奇的一个文明世界。
　　但……
　　科技文明的演化，极为复杂。
　　每个步骤，都蕴藏着大量的公式、理论。
　　没有足够的学识和理论基础，根本不可能完成演化。
　　它的复杂程度……
　　远超他们见过的所有超凡文明。
　　甚至连文明的进阶，都要靠理论来推动，而非境界的突破。
　　“叮铃铃――”
　　随着上课铃响。
　　秦牧从教室外走了进来。
　　看到了下方学生认真学习的模样，不由露出了欣慰的笑容。
　　看样子……
　　昨天那一堂课，对他们有不小的刺激作用。
　　所有人都开始对科技文明感兴趣了。
　　“今天，在上课之前，我给你们准备了一些演化科技文明的资料。”
　　秦牧看着所有人，微笑着说道。
　　讲台下。
　　众人纷纷抬头，眼神一亮。
　　流露出了期待之色。
　　随后。
　　秦牧一挥手。
　　每个人的桌案前，便出现了一座小型书山。
　　层层叠叠。
　　看高度，大约有近两百本书籍。
　　十七个人。
　　瞬间傻眼。
　　纷纷倒吸了一口凉气。
　　导师居然管这个叫一些资料？
　　他们这辈子都没读过这么多的书！
　　“众所周知，理论和知识在科技文明中非常重要，这些书是关于如何解析四大基本力的理论，也是奠定宇宙基础的关键。”
　　“只有学会了它们，你们才有可能踏上科技文明的演化之路。”
　　秦牧看着众人，嘴角渐渐翘起。
　　这些资料。
　　都是他让系统整理出来的，都是解析四大基本力的基础理论。
　　这些学生没有系统。
　　不可能做到他的科技宇宙这么完美。
　　但凭借着这些基础理论……
　　也可能演化出小型科技世界，未来有机会成长为宇宙！

第一百六十二章 科技文明，入门也太特么难了
　　随后。
　　十七个学生纷纷伸出手，拿起了桌案上的书籍。
　　看到了一系列他们根本看不懂的书名。
　　《论宇宙的起源与时空关系》，《奇点的存在以及复杂原理》，《四大基本力的存在和分布情况论证》，《四大基本力的运用》等等。
　　每本书。
　　一翻开，里面便是繁杂玄奥的各种理论。
　　“关于这些书，我建议你们先从《科技宇宙入门》看起，再慢慢了解四大基本力……”
　　讲台上。
　　秦牧拿起了一本书，给众人罗列了一个学习顺序。
　　从基础入门，再到深入了解。
　　最后到解析能量。
　　每一步的过程，都比超凡文明复杂数倍不止。
　　“四大基本力，源于是构筑宇宙的基石，它和超凡能量不一样，不能被人为吸收利用，但却可以蕴藏于科技造物之中……”
　　紧接着。
　　秦牧开始逐一讲解四大基本力。
　　下方的众人纷纷竖起了耳朵，认真听了起来。
　　生怕错过任何一句话。
　　同时。
　　每个人手上的笔齐刷刷地舞动着，不停做着笔记。
　　学习态度十分诚恳。
　　“叮铃铃――”
　　很快。
　　在沉浸式的学习环境中，下课铃声响起。
　　讲解到引力的组成以及公式的秦牧忽然放下了手中的粉笔。
　　默默合起了书。
　　看向了众人：“咳咳，今天的课程就到此为止，剩下的内容我们明天再讲。”
　　正听的如痴如醉的众人一愣。
　　他们一直沉浸在学习之中，完全没注意到时间的流逝。
　　“老师，要不要再拖个堂呗？讲完引力这个章节再走……”
　　“是啊，老师，你拖个堂吧，别的老师都喜欢拖堂。”
　　“太难受了，引力的公式到底是什么？它存在于哪里，如何计算和施加引力？”
　　“老师别走啊，就多讲一分钟，讲完一分钟再走也不迟啊！”
　　“……”
　　十七个人纷纷哀求了起来。
　　想让秦牧多讲一节。
　　然而……
　　秦牧却直接无视了他们的请求。
　　合上课本，转过身。
　　直接离开了教室。
　　留下了满教室痛苦的哀嚎声。
　　开玩笑。
　　他之所以来这里任教。
　　一方面是看中了高额的月薪。
　　另一方面……
　　就是因为自由。
　　只要按时上完课，没有其他任何要求限制。
　　至于拖堂这种损己利人的事……
　　他当然不可能去做。
　　……
　　学生宿舍里。
　　傍晚。
　　各大专业的学生们纷纷回到了寝室。
　　室友之间。
　　又开始交流了起来。
　　“我们洪荒文明，今天应该要讲完能量解析公式了，黎极导师说，下堂课教我们开始创世！”
　　“好家伙！你们的进度真的快，不过我们也差不多，下节课应该也要开始创世了。”
　　“要论进度快，应该没人有科技文明进度快吧？他们可是连能量解析都不用，现在应该完成了创世，开始演化文明了吧？”
　　“怪只怪我们的专业课程太难了，连解析公式都这么复杂，需要讲两天才能讲完……”
　　“……”
　　许多学生凡尔赛地炫耀了起来。
　　能量解析公式，越是复杂，就代表着创造的超凡能量等级越高。
　　未来世界的潜力和上限也就越高。
　　在他们看来……
　　科技文明这种普通类型的文明，根本没有所谓的超凡能量。
　　自然不存在能量解析。
　　而在521寝室里。
　　王岚将两百本书籍搬回了寝室后，根本没有参加其他室友之间的讨论。
　　埋头在桌子上学习了起来。
　　导师说过。
　　科技文明，是强者演化的文明。
　　唯有耐得住寂寞，能沉下心沉淀的人，才能掌握浩瀚复杂的知识。
　　关键是……
　　他得学完这两百本书，才有资格去尝试解析能量。
　　而其他专业的学生……
　　下节课都要准备创世了！
　　“对了，王岚，你们科技文明今天上课讲了什么？你们是不是下发本源水晶，开始创世了？”
　　忽然。
　　一个室友见他一直在埋头看书学习，忍不住问道。
　　在中元大学里。
　　每个大一新生。
　　在专业课程的演化上，都将获得一枚本源水晶，用于世界的演化。
　　这个本源水晶……
　　是由导师来负责，视学生学习的进度来发放的。
　　“是啊，你看的这些书，难道是科技文明创世之后，演化的全部书籍？”
　　其他几个室友也纷纷靠了过来。
　　你一言我一语。
　　打断了王岚的学习。
　　无奈之下。
　　王岚只得抬起头。
　　长叹了一口气：“导师说我们还没资格创世，甚至连能量解析都没学会，科技文明……也太特么难了。”
　　其他几个室友闻言一愣。
　　不由对视了一眼。
　　甚至怀疑自己听错了。
　　科技文明……
　　太难了？
　　他们能够考入中元大学，足以说明普通文明对他们而言，没有任何难度。
　　科技文明再难……
　　也不可能比他们演化的洪荒文明、剑仙文明这些顶级文明难吧？
　　而且。
　　科技文明不是普通文明吗？
　　为什么还要解析能量？
　　王岚看了室友不相信的眼神。
　　指着自己桌子前的两百本书。
　　苦笑道：“这些书，你们以为是科技文明的全部书籍？但它其实仅仅是解析四大基本力的书籍，这仅仅是第一步……”
　　解释完之后。
　　王岚也不再理会室友错愕的表情。
　　继续低下了头。
　　埋头专心学习了起来。
　　科技文明，是真的难。
　　……
　　类似王岚的一幕。
　　在宿舍里接连发生。
　　十七个学生回到寝室后，都开始埋头学习了起来。
　　一方面。
　　复习上课时的笔记内容，试图融会贯通。
　　另一方面。
　　则是学习这两百本书籍……
　　导师说过。
　　如果学不会，这辈子不可能创造出科技文明。
　　真正的科技文明，浩瀚如繁星烟海。
　　857寝室。
　　陈道泉和其他人一样，也沉浸在了学习之中。
　　完全不顾室友异样的眼光。
　　只顾专心学习。
　　正在此时。
　　他的通讯器忽然响起，打来的正是他的父亲。
　　“喂？儿子？你确定不考虑一下吗？你要是同意的话，现在就换专业！”
　　通讯器一接通。
　　就传出了陈父急切的询问声。
　　陈道泉一愣。
　　没想到他爸居然还在纠结换专业的事。
　　只能一脸无奈地说道：“爸，我昨天不也是跟你说过了吗？科技文明非常牛逼，我不用换专业了。”
　　开玩笑。
　　光是解析能量公式，便要研究透两百本书籍。
　　足以说明科技文明的恐怖之处了。
　　别人解析能量，都是解析出一种超凡能量。
　　可科技文明……
　　却是一次性解析出四大基本力。
　　存在于宇宙各处。
　　随着学习的深入。
　　他愈发坚信，科技文明真的如导师所说的一般，可以吊打其他超凡文明！
　　而通讯器的另一侧。
　　陈父又苦口婆心地劝说道：“科技文明再牛逼，也是普通文明啊，我打听过了，你们学习其他专业现在还没开始创世，你还有时间换专业。”
　　“若是等到他们创世了，你到时候学习进度就跟不上了……”
　　但话还没说完。
　　就被陈道泉不耐烦地打断了：“爸，你别说了，我一定要演化科技文明，不用换专业！”
　　“对了，我们导师留下了两百多本书，学业有点重，我这段时间要专心学习，你以后没事别给我打通讯了。”
　　说完。
　　陈道泉便挂断了通讯器。
　　埋头继续学习了起来。
　　沉浸在了知识的海洋之中。
　　……
　　南部行省。
　　陈氏商会里。
　　陈父听着通讯器里的忙音……
　　有些没反应过来。
　　“什么情况？两百多本书？”
　　回想着儿子的话，他忍不住咽了咽口水。
　　什么专业才刚刚开课，就要学完两百多本书的？
　　联想起儿子这几天的古怪行为。
　　他越想越觉得不对劲。
　　“这个什么导师，不会是骗子吧？”
　　想到这里。
　　他再次拿起通讯器，给中元大学的教务处拨了过去。
　　“喂？是教务处吗？对，还是我，我这次还要举报一下科技文明的导师，他居然一次性给学生们布置了两百多本书的课业……”
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室。
　　教务处主任封立又来到了这里，汇报着此次学生家长反应的情况。
　　“校长，此事不可不察啊，这两百多本书，我已经通过学生拓印了一份……”
　　封立指着自己面前的两百本书。
　　神情非常凝重。
　　“这些书，讲解的什么宇宙、四大基本力、解析方式，我根本看不懂，会不会是秦牧胡编的，万一学生们走火入魔了……”
　　他看着李乾坤，忧心忡忡地说道。
　　李乾坤看着这些书。
　　眉头微皱。
　　忍不住走上前，翻开了几本书，看了起来。
　　《论宇宙的起源与时空关系》，《奇点的存在以及复杂原理》，《四大基本力的存在和分布情况论证》，《四大基本力的运用》等等。
　　好家伙。
　　连他这个顶尖级的上位神也看不懂。
　　上面的许多理论术语，光靠看书……
　　并无法理解。
　　必须要结合上课，同步学习。
　　不过整体看完这两百多本书。
　　他大概明白了…肺…
　　这些书，都是讲解如何解析科技文明四大基本力的。
　　其中涉及的理论知识极为复杂深奥，环环相扣，逻辑缜密。
　　翻了半个小时。
　　他还是没看懂一个字。
　　只能不动声色地放下了书。
　　感慨了一句：“不愧是秦牧，居然以一己之力，开辟了如此精妙的科技文明体系……”

第一百六十三章 震惊的导师，谁在用时空阅览室？
　　这两百本书中的理论……
　　很显然。
　　都是科技宇宙的基础知识。
　　仅仅是基础知识，便如此繁杂玄奥。
　　足见秦牧开拓出的科技体系有多玄妙了。
　　也难怪……
　　秦牧能一登临上位神，便跨入诸天万界榜。
　　并且还在第一次的风暴冲击中，镇压了一个虚空生灵世界。
　　这么变态的事……
　　远非一个寻常上位神能够做到的。
　　随后。
　　他扫了眼尽职尽责的教务处主任封立，。
　　打发道：“咳咳，事情我已经知道了，你回去吧，这些书就放在这里，我要研究一下，再做决定。”
　　封立一副欲言又止的表情。
　　但见到李乾坤似乎不想在这件事情上多说。
　　只能忍着郁闷，离开了校长办公室。
　　……
　　次日。
　　教学楼。
　　第三天的课程，照常展开。
　　各个专业的学生都前往了各自的教室，更加充满期待。
　　因为……
　　他们今天，将在导师的指导下，尝试创世！
　　前两日里，他们陆续完成了能量解析的课程。
　　优先掌握了能量解析公式的学生们……
　　将被分发本源水晶。
　　在导师的指引下，进行创世！
　　“哈哈哈，我昨天晚上刚刚研究透彻了洪荒能量解析公式，今天一定要创世成功！”
　　“精纯的洪荒能量啊，听说黎极导师的课程，创世难度非常高。”
　　“我们今天也要开始剑仙文明的创世了，只要能够成功解析出剑仙能量……”
　　“分水岭要出现了，不知道今天结束后，有多少天才会脱颖而出……”
　　“……”
　　期待之余。
　　不少人也跟着忐忑了起来。
　　之前几堂课，都是关于能量的解析和明悟。
　　但在今天……
　　则是进行创世实践运用！
　　所有学生的真实水平，都将要展现出来。
　　这也是导师们区分学生天赋和成绩的一个机会。
　　而在科技文明的教室里。
　　十七个人陆陆续续来到了自己的座位上。
　　没有丝毫忐忑和不安。
　　满脑子里，都在琢磨着四大基本力。
　　见到了同学们后。
　　更是凑在了一起，交流了起来。
　　“你们昨天学的怎么样了？我关于强作用力还是不明白，这种207力据说是微观的力，它的公式也太复杂了吧？”
　　“我不只是强作用力，连弱作用力都没搞懂，都怪我昨天听课开了个小猜，后面的完全跟不上了。”
　　“唉，咱们的科技文明演化课程实在是太难了，才入门就这么变态了……”
　　“还有两百本书啊，什么时候才能学的完？”
　　“我记得学校内部有个图书馆，里面有时空阅览室，可以扭曲时间流速……”
　　“……”
　　众人交头接耳。
　　不停讨论着昨天学习的心得，请教其他人自己不懂的地方。
　　一副和其他文明教室截然不同的场景。
　　他们心里都很明白。
　　自己没有学完200本基础入门知识，是无法做到解析四大基本力的。
　　更别说创世了。
　　“叮铃铃――”
　　随着上课铃声的响起。
　　秦牧也准时进入了教室里。
　　看到十七个学生的学习状态后，露出了满意的微笑。
　　这些学生……
　　将是他推动蓝星信息时代变革的火种！
　　“把《宇宙四大基本力的解析》翻到72页，我们今天……”
　　随后。
　　秦牧开始讲解了起来。
　　而讲台下。
　　十七个学生深刻意识到了科技文明的复杂和困难之后。
　　眼睛都不敢眨一下。
　　全程目不转睛。
　　竖起了耳朵。
　　集中了十二分的注意力，认真听课。
　　期间。
　　王岚和陈道泉等人，偶尔还会请教一下自学时遇到的复杂问题。
　　这些问题……
　　都极为复杂。
　　没有秦牧解惑，他们一时半会根本钻研不出来。
　　很快。
　　“叮铃铃――”
　　下课铃声响起。
　　一天漫长的课程，匆匆结束。
　　“好了，今天的课程到此结束，同学们有什么不懂的地方，下节课再讲。”
　　秦牧光速合上课本，片刻不愿久待。
　　在所有人的哀嚎呼喊声中……
　　离开了教室。
　　只留下一地幽怨的眼神。
　　教室里。
　　在秦牧离开后，王岚等人对视了一眼。
　　这堂课……
　　的确解决了不少他们的疑惑和问题。
　　但……
　　随着学习的深入，他们心中的疑惑反而更多了。
　　比如说本源转化四大基本力时，如何做到维持平衡。
　　四大基本力之间，是否有主次，创世时该如何区分。
　　能量之间的转化，如何进行，复杂的四力同时运转的公式又是什么……
　　良久。
　　王岚站了出来，对其他人说道：“要不……我们去图书馆自习吧？”
　　其他人眼神一亮。
　　立即同意了这个建议。
　　中元大学的图书馆，在五大行省里赫赫有名。
　　顶级的学习环境。
　　还有时空阅览室，保持绝对安静，能帮助人静心凝神。
　　并且……
　　改变现实中的时间流速，进入其中学习一小时，便相当于一年！
　　只不过……
　　时空流速里的学习，实在是太枯燥了。
　　一般而言。
　　都是那些顶尖的上位神，为了深入研究文明的演变，才会进入其中闭关。
　　从来没有什么学生进入其中。
　　可对王岚等人而言，只有去时空阅览室，才能快速掌握这200本书。
　　才有机会尝试进行四大基本力的能量解析。
　　随后。
　　十七人下课后，没有选择回各自寝室。
　　而是成群组队，前往了图书馆。
　　每个人都开启了一个时空阅览室，进入了其中学习。
　　……
　　教学楼外。
　　其他专业的学生也陆续下课，离开了教学楼。
　　一路上。
　　互相交流讨论着今日的创世情况。
　　“听说了吗？洪荒文明里，诞生了一个天才，好像叫江文，第一个解析出了洪荒能量，当场创世成功！”
　　“啧啧啧，我们祖巫文明里，也有一个天才诞生，将袁浮屠导师的祖巫能量再现了80%，导师都赞不绝口！”
　　“唉，我刚刚尝试创世，结果还是失败了，能量解析步骤出现了问题……”
　　“没办法，毕竟我们学习的都是导师们独门的能量解析公式，太复杂了，多练习几遍一定能成功！”
　　“……”
　　在这次的创世课程中。
　　不少学生脱颖而出，出现在了各导师的视野中。
　　当然。
　　也有人失败后，略显气馁。
　　随后。
　　不少人都开始关注起了科技文明。
　　作为所有课程里，唯一一个普通文明……
　　他们都很想知道，科技文明现在教导到哪一步了。
　　但……
　　科技文明的十七个学生。
　　在下课后，却集体失踪了一般。
　　根本没有回宿舍。
　　……
　　图书馆。
　　下了课的黎极，来到了这里。
　　他此时的心情很不错。
　　今天这堂课里。
　　他教导的班级里，出了几个天赋不错的学生。
　　江文更是完全明悟了他的解析公式。
　　一次性解析出了洪荒能量，创造出了世界。
　　这批学生里，未来说不定有人能继承他的衣钵。
　　创造出更加完善丰富的洪荒文明。
　　“马上就要迎来世界风暴冲击了，我得研究下怎么应对新一批的虚空生灵……”
　　黎极喃喃着，来到了图书馆的前台。
　　看向了工作人员：“给我一间时空阅览室。”
　　阅览室里。
　　扭曲了时间流速。
　　可以让他有充足的时间琢磨该如何对付虚空生灵。
　　作为上位神。
　　每个月都将遭遇一次风暴冲击。
　　因此。
　　他每个月都会进入时空阅览室，准备对付虚空生灵。
　　然而……
　　工作人员查了下当前信息，苦笑道：“很抱歉，黎导师，阅览室已经被人占满了。”
　　黎极一愣。
　　眉头不由皱起：“不是有十八个阅览室吗？”
　　在中元大学里。
　　能够扭转时间流速的阅览室，足足有十八个。
　　平时里。
　　除了他们这些老家伙，几乎没有人用阅览室。
　　今天居然被占满了？
　　工作人员解释道：“是这样的，今天来了一批学生，就占了十七个阅览室，还有一个阅览室被袁浮屠导师先订下了……”
　　黎极听得更懵逼了。
　　这年头……
　　学生也来抢阅览室了？
　　这些阅览室里，时间流速惊人。
　　一个小时，相当于一年时间。
　　这些才刚开始学习演化世界的学生们……
　　要用这些阅览室来干什么？
　　随后。
　　经过了工作人员的一番解释。
　　他发现……
　　这群学生，居然全部都是科技文明专业的。
　　每个人都带了大量的书籍，进入了其中。
　　一个普通文明的学生。
　　居然这么刻苦勤奋？
　　关键还不是一个两个，而是所有人。
　　好半天。
　　黎极才回过神，接受了这个事实。
　　询问道：“那他们定了几个小时？”
　　他觉得。
　　这些人最多定个一两个小时。
　　毕竟一年的时间流速下，极为枯燥。
　　没有哪个学生能够忍受得住。
　　然而……
　　工作人员又苦笑着说道：“他们每个人定了十个小时，一直到……明天早上。”
　　黎极：“……”
　　十个小时。
　　也就是十年时间！
　　这群学生到底要学什么东西？居然这么丧心病狂？
　　即便是他，也很少一次性定十个小时的！
　　十个小时之后……
　　都到明天早上了！
　　无奈之下。
　　他摇了摇头，转身离开了图书馆。
　　决定明天再来下了课再来。
　　……
　　教职工宿舍里。
　　结束了授课的秦牧，再次进入了科技宇宙。
　　目光扫过了整个蓝星。
　　大炎国依旧在高速发展，各类科技产品蓬勃出现。
　　但在信息时代上……
　　却一直没有取得实质性的突破。
　　魔法师奥托研究出了电子管计算机之后，研究便陷入了停滞阶段。
　　信息时代，需要对虚拟的信息数据进行大规模运用。
　　在这个领域上……
　　大炎国的底蕴，明显不足。
　　因此。
　　一直处于停滞状态。
　　“看样子，的确需要这群学生进入其中，推动时代的变革。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　随后迈动步伐，身影出现在了金星上。
　　如今的金星。
　　地面上出现了越来越多的魔兽。
　　它们占据了七成的疆域。
　　硅基生命们正在顽强抵抗着。
　　而在救世者基地里。
　　第一使徒寒，和第二使徒还在闭关研究中。
　　在巨大的生存压力下，看样子要不了多久……
　　就能有开拓性的科技出现。
　　这是一条和碳基生命截然不同的科技道路。
　　即便是秦牧……
　　也无法准确预料它们将会往何种方向演化。
　　次日。
　　教学楼里。
　　秦牧照常来到教室。
　　在上课铃响后，开始给十七个学生们上课。
　　却惊讶的发现，这些学生们的学习进度……
　　居然在一夜之间，有了飞跃。
　　他布置下的两百本书籍的理论知识……
　　他们已经掌握了不少。
　　一番了解后。
　　他才知道这十七个学生们，为了快速掌握四大基本力的知识……
　　居然全部去了图书馆，熬了十个小时！
　　也就是足足十年的时间！
　　十年的研究学习下来，他们对科技文明已经有了全新的认识。
　　不过……
　　每个人的脸上都充满了疲惫之色。
　　秦牧站在讲台上，看着下方的众人。
　　略微思考。
　　开口道：“看到你们如此钻研科技文明，身为导师，我很欣慰。”
　　“因此……”
　　他停顿了片刻，接着说道：“我打算给大家放松放松，今天我们就不上理论课了，改为上……实践课。”
　　话音一落。
　　座位上的王岚等人都露出了惊喜之色。
　　交头接耳地讨论了起来。
　　“什么实践课？我们科技文明还有实践课？”
　　“不会是让我们出校历练吧？”
　　“老师说给我们放松放松，难道是那个？”
　　“那个是哪个？”
　　“……”
　　没过多久。
　　秦牧便打断了他们的猜测。
　　微笑着说道：“为了让你们更好的了解科技文明，同时让你们好好休息度个假，我将带你们进入蓝星，穿越在某个凡人身上，体验科技生活。”
　　众人听完。
　　先是一愣。
　　反应过来后，都露出了激动的表情。
　　蓝星！
　　大炎国！
　　他们之前参观过一次，便一直对这个星球无比向往。
　　想要演化出这样一个完善的星球和文明。
　　这是一条和其他超凡文明截然不同的道路！
　　没想到这次居然有这种福利！
　　能够进入蓝星，以土著居民的视角，来观察科技文明……
　　这对他们了解科技文明，的确有巨大的帮助。
　　不过紧接着。
　　在进入之前，秦牧看着众人。
　　又开口说道：“进入蓝星，有三条禁令，你们必须要遵守。”

第一百六十四章 科技文明的课外实践课，穿越蓝星！
　　“第一，全程禁止暴露自己的身份。”
　　“第二，在实践课中，禁止使用任何超常规力量。”
　　“第三，你们将以灵魂的方式穿越，在实践课期间，即便察觉出了同学身份，也不能互相交流！”
　　秦牧站在讲台上。
　　三条禁令宣布完毕。
　　众人纷纷点头，同意之后。
　　秦牧才让他们放开心神，将他们的灵魂暂时剥离了出来。
　　投入了科技宇宙。
　　这是作为上位神，常用的手段。
　　剥离灵魂，制作穿越者。
　　在诸天万界里……
　　也是常有的事。
　　还有许多上位神，为了恶作剧，经常挑选幸运观众，将其投放异世界去。
　　然后观察穿越者的出现所造成的蝴蝶效应。
　　说白了……
　　那些穿越者，就和小白鼠一样。
　　随着自身境界的不断攀升。
　　秦牧愈发觉得……
　　诸天万界的神秘和浩瀚，越往上，越是神秘可怖。
　　……
　　科技宇宙。
　　太阳系中。
　　距离太阳第四颗湛蓝色的星球上。
　　足足十七道灵魂，从界外穿越而来。
　　降临在了大炎国境内各地。
　　秦牧没有特意选定身份，而是让其随机穿越。
　　每个人的身份各不相同。
　　但无一例外，他们都是大炎百姓。
　　身上没有半点超凡力量。
　　在这个由四大基本力构筑而成的世界里……
　　也不存在任何修炼的可能性。
　　同时。
　　每个人的脑海里，都被他下达了一个实践课的“任务”。
　　没错。
　　这次穿越，每个人都有相应的任务要完成。
　　最后。
　　他将根据这些学生的完成程度，对其打分。
　　这些任务……
　　全部是要求他们研发大炎国的科技，从而推动信息时代的到来。
　　……
　　大炎国。
　　南方城里。
　　一个大型农场里。
　　一个二十来岁，皮肤黝黑的少年缓缓睁开了眼睛。
　　通过镜子，正在打量着自己的容貌。
　　他正是王岚。
　　很快。
　　他便开始整理了脑海中的记忆，。
　　发现自己穿越成了农场的农夫。
　　隶属于大炎国户籍。
　　祖祖辈辈都是农民。
　　“先了解一下大炎国的环境吧。”
　　回忆着脑海中导师交代的任务，他没有贸然行动。
　　打算先慢慢摸索清楚大炎国的环境，然后再去搞研究。
　　虽然自己上次来蓝星参观过一次。
　　但只是参观，并没有深入了解。
　　这次……
　　他们即将在这个世界，度过漫长的时间。
　　借此来学习和掌握科技文明的相关知识。
　　数日之后。
　　他很快就搞清楚了当前大炎国的情况。
　　如今的大炎国。
　　正值大炎历一百四十四年。
　　各种科技蓬勃发展。
　　出行有最新款的汽车，驾驶起来，最高速度可以达到90公里每小时。
　　家家户户里，都普及了电报和电话。
　　哪怕隔了千里之外，也可以进行通话。
　　全程没有半点能量，全是科技的产品。
　　而且。
　　之前尝试测试的飞机，据说已经在进行民航测试使用阶段。
　　估计过不了多久……
　　大炎国的交通方式，将迎来一次飞跃性的改革。
　　除此之外。
　　南方城内，建造了各大工厂。
　　每日机械轰鸣声不断。
　　源源不断的货物从南方城生产而出，输送到了世界各地。
　　工业科技的气息，弥漫在空气中。
　　“好家伙！这个世界的科技强度也太高了，不愧是导师演化的世界。”
　　“电话和电报的原理，好像是对电磁力的远程通讯功能的应用？”
　　“飞机能够悬空而起，用的也是物理学的浮力作用，不过具体我还没怎么了解……”
　　“这个世界生出资源速度堪称变态，远甩超凡世界几条街！”
　　“……”
　　短短数日内。
　　王岚便发出了数次感慨。
　　越是深入了解科技世界，他越是能了解到科技文明的神奇之处。
　　仅仅是批量生产这一点……
　　便不是其他超凡文明能比拟的。
　　要知道。
　　演化文明，所诞生世界的生产资源的速度，非常重要。
　　严重影响未来的上限。
　　比如说玄武文明，就是出了名的资源产能低。
　　演化玄武，就需要耗费海量的资源。
　　但玄武的生产资源速度……
　　极慢。
　　它的龟甲，在文明协会里可以卖出天价。
　　但它需要时间经过数万年的成长，才会蜕壳。
　　其他伴生的资源，同样需要漫长的时间才能长出。
　　这也代表着……
　　演化玄武文明，需要自身财大气粗。
　　才能供养的起玄武文明！
　　而这个文明……
　　家里没矿的话，几乎不可能演化成功。
　　但科技文明……
　　完全不一样，资源产量惊人！
　　“若是我能演化出这么一个世界，用来生产外界单价比较高的资源……”
　　王岚很快就想到了一条发财致富之路。
　　愈发激动。
　　科技文明的产量，实在是太恐怖了。
　　他多演化几个世界……
　　资源必然要爆仓！
　　不过激动过后。
　　他还是认真打量起了当前的环境，喃喃自语：“导师给我发布的任务，是让我研究远程通讯领域的高尖端突破，我该从哪里入手呢？”
　　现在的他……
　　只是刚看了几本书，对大炎国的科技并不了解。
　　连基础理论都没掌握，更别说研究远程通讯领域了。
　　“看样子，只能先拜访名师，学习一下科技知识了。”
　　最后。
　　王岚选定了一个方向。
　　辞去了农场里的工作，拿出了自己多年来的积蓄……
　　进入了南方城的学校求学。
　　……
　　北方城。
　　街头。
　　乞丐堆里。。
　　陈道泉从昏睡中醒来，揉了揉自己的眼睛。
　　一股酸臭味扑鼻而来。
　　“我穿越成了乞丐？”
　　陈道泉忍不住瞪大了眼睛。
　　满脸苦涩。
　　说好的随机穿越。
　　可自己的运气……
　　实在是太背了。
　　直接穿越到了乞丐身上。
　　“大爷，你给点吃的吧，我已经好几天没吃东西了……”
　　在他身侧。
　　几个乞丐正卑躬屈膝，手里捧着个碗，不断向来往的路人乞讨着。
　　“兄弟，你发什么呆啊，赶紧支楞起来，一起来乞讨啊。”
　　忽然。
　　一个乞丐凑了过来，拍了拍他的肩膀，提醒了一句。
　　酸臭难闻的味道扑面而来。
　　陈道泉忍不住咽了口口水。
　　连忙抽身后撤了两步。
　　逃也似地离开了乞丐堆。
　　可离开之后……
　　他就后悔了。
　　主要是现在的他，身无分文，又饥肠辘辘。
　　0
　　不乞讨的话……
　　实在是没什么路子了。
　　总不能才穿越，就因为自己的骨气而饿死吧？
　　半天之后。
　　陈道泉总算做通了自己的思想工作，回归了乞丐堆。
　　加入了轰轰烈烈的乞讨队伍。
　　“大爷，给点吃的吧，我已经十来天没吃饭了……”
　　乞讨的技能，似乎与生俱来。
　　他十分熟练的就上手了。
　　经历了一天“辛勤”的乞讨。
　　他也赚够了一天的伙食费，饱餐了一顿。
　　随后。
　　开始琢磨起自己的“未来”。
　　这次实践课，他还肩负着导师交给的任务。
　　很显然。
　　这次导师是让他们在实践课中，体验和学习科技文明。
　　并且还有实践任务。
　　“导师让我帮助大炎国，在高尖端的信息材料学上做出新研究突破，可我现在哪里懂这些东西……”
　　陈道泉盘腿坐在路边，一边啃着馒头。
　　一边思考了起来。
　　他必须要找个地方，能够学习这些大炎国的科技理论知识。
　　最后。
　　0
　　思来想去。
　　他觉得只有去学校里，才能学到快速学到这些科技知识。
　　但……
　　问题又随之而来。
　　他身为一个乞丐，身上一分钱都没有。
　　学费根本承担不起。
　　“从今天开始，努力乞讨，争取去上学！”
　　陈道泉紧握着拳头，心中默默立下了一个念头。
　　……
　　在蓝星各地。
　　十七个学生陆续苏醒了过来。
　　穿越之后。
　　他们了解了自己的身份后，都严格遵守三条禁令。
　　没有主动去找其他同学。
　　没有暴露自己身份。
　　也没有施展超凡力量。
　　而是扮演着自己的“穿越者”身份，努力学习了起来。
　　秦牧站在蓝星上空。
　　也在观察着这些学生们的表现。
　　“陈道泉的运气是真的差……”
　　看到一路乞讨的陈道泉，他嘴角不由抽搐了几下。
　　别人穿越后，好歹还小有积蓄。
　　可他……
　　却直接成为了乞丐。
　　想搞研究，还必须要努力乞讨赚钱。
　　有的人穿越成了农民。
　　有的人穿越成了大商人的儿子。
　　有的人穿越成了大炎军中的一员。
　　各种身份都有。
　　而且。
　　秦牧特意将他们分的很散。
　　暂时来说，他们不会见面。
　　时间缓缓推移。
　　蓝星上，一年转瞬即逝。
　　大炎历一百四十五年。
　　十七个学生都已经开始如饥似渴地学炎国的基础科学知识。
　　从三卷天书开始学起。
　　这些理论知识……
　　是构筑科技文明发展的基石。
　　唯有陈道泉。
　　乞讨了一年，还是没有凑够入学的钱。
　　不过……
　　他作为一个乞丐，却没有自甘堕落，矢志求学的事迹，逐渐被北方城的百姓所知晓。
　　无数百姓被他所感动。
　　最后在“热心百姓”的资助下。
　　他终于凑够了钱，进入了学校。
　　也跟上了其他人的进程，开始学习天书三卷。
　　“十七个领域，有他们在，要不了多久，信息时代的大潮……将真正来临。”
　　秦牧看到这里，不由露出了微笑。
　　信息时代之后……
　　便该走出蓝星，迈向浩瀚宇宙的星际时代了。

第一百六十五章 穿越者的表现，大炎奖的刺激
　　不过以目前蓝星的底蕴……
　　想要跨入星际文明，还有一段时间。
　　反而是集合了一千万救世者的硅基生命，更有可能先走向星空宇宙。
　　硅基生命的寿命漫长，人均1000年。
　　漫长的岁月里，每个人的学识都可以不断积累。
　　和碳基生命的短短百年不同。
　　碳基生命想要发展科技……
　　必须要一步步站在前人的肩膀上，先学习前人的理论成果。
　　才有可能推陈出新，创造出更璀璨的文明。
　　……
　　同一时间。
　　大炎国，炎帝陵。
　　在陵墓之外。
　　此时正聚集了大量的围观百姓，人山人海。
　　而一排又一排军姿肃立，手持精密枪械的大炎军全程守护着秩序。
　　在炎帝陵内内。
　　大炎群臣……
　　正在主持着新一届大炎奖的颁布。
　　一共五人。
　　分别是经济学奖，物理学奖，化学奖，医学奖，数学奖。
　　至于军功奖……
　　并没有人创下灭世之功。
　　因此这一届的军功奖，同样空置。
　　炎的陵墓面前。
　　工部和大炎研究院的人神情庄重，沉声开口。
　　开始宣布获奖的五人名单。
　　“赖陛下在天之灵，我大炎国在研究领域，再创佳绩，取得了全新的突破。”
　　“这一届，获得了经济学奖的是樊无咎，研究出了现行宏观整体调控的经济策略，对大炎国的国计民生，有巨大的帮助。”
　　话音一落。
　　简易镜头挪动，转向了一个白发苍苍的老人。
　　老人拄着拐杖，正是这次获得了经济学奖的樊无咎。
　　他提出了一系列的经济措施。
　　对稳固当前的国内形势，有巨大作用。
　　而这一幕……
　　也通过简易镜头，正在向整个大炎国的百姓直播！
　　……
　　南方城。
　　学校，广场上。
　　正在学习的王岚，此时同样子啊凝视着广场前方的一个大屏幕。
　　心中的震撼，无与伦比。
　　这个大屏幕……
　　和他们使用超凡能量，缔造出来的直播画面，一模一样！
　　但……
　　他们制造直播和录像，使用的是玄妙的超凡能量以及法宝。
　　可这些凡人……
　　同样掌握了这种玄妙的手段。
　　超凡文明引以为傲的种种，正在这群凡人手中一一重现。
　　千里传音，可以通过电话实现。
　　御剑飞行，可以通过飞机实现。
　　同步传播音像资料……
　　也可以通过电视屏幕出现！
　　没错。
　　学校广场最前方的大屏幕，正是这两年刚刚发明出来的电视。
　　平日里。
　　每周学校都会利用它，来放映大炎国拍摄的一些电视视频。
　　若是遇到了重大事情……
　　群臣们也能通过它，向大炎国全体百姓，宣读策略等等。
　　画面之中的人物清晰度虽然不高，却依旧可以认出整体轮廓。
　　远在天涯，却犹如近在眼前！
　　其实不只是他。
　　如今学校里求学的那些学生们，也纷纷聚集在了广场上。
　　目睹着大炎奖颁布的盛况。
　　群情澎湃。
　　“我以后学有所成，也要取得一个大炎奖！”
　　“继承炎帝的意志，征服诸天万界，走向星辰大海！”
　　“日月所照，皆是我大炎领土！”
　　“不出三十年，在炎帝陵前领奖的，必将是我！”
　　“……”
　　这些年轻的学子们。
　　各个意气风发，雄心勃勃。
　　王岚站在其中，深深感受到了全体百姓对炎帝的尊敬和拥护。
　　在大炎国。
　　若有人说炎帝的坏话，恐怕会被暴怒的百姓当街打死。
　　而随着他的了解。
　　他也逐渐知道了炎帝这个人。
　　继承了神明的意志，带领大炎国从蛮荒城邦时代……
　　发展到了如今！
　　不得不说。
　　即便纵观历史长河，他也是一座绕不开的丰碑！
　　此外。
　　大炎国的科技氛围，也浓郁到了极致。
　　在这里，科技至上。
　　最为尊崇的职业……
　　并非是腰缠万贯的商人，也不是权倾朝野的大臣。
　　而是……
　　科学家！
　　大炎研究院，是所有学子做梦都想要进入的地方。
　　大炎奖……
　　更是大炎国的最高荣誉！
　　无数人终其一生，都想要取得一个成就，将自己载入大炎奖的史册之中！
　　“大炎奖么？我也想要拿一个……”
　　王岚望着四周众人，目光也渐渐明亮了起来。
　　身为穿越者。
　　他觉得自己不可能比不过这群土著！
　　“经过了这段时间的学习，我大概了解了这个世界的科学基础，天书三卷为基础，推动了科技的翻天覆地的变化。”
　　他喃喃自语了起来：“而我要完成的课外实践任务，就是研究高尖端的通讯领域。”
　　这是导师给他布置的方向。
　　也是一次考核。
　　他一定要用这项成就……
　　取得下一次的大炎奖！
　　大炎奖每五年颁布一次。
　　也就是说……
　　他还有五年的时间！
　　……
　　北方城。
　　同样是学校的广场里。
　　炎帝陵前的大炎奖颁布仪式，通过巨大的电视屏幕……
　　传递到了学校众师生眼前。
　　学校内的上下师生，无比激动。
　　这是大炎国的最高荣誉！
　　所有取得了大炎奖的人……
　　都会被尊称为炎帝意志的继任者！
　　陈道泉也混在人群中，正在凝望着屏幕。
　　作为“众筹”学费进入学校的学生之一。
　　他在进入学校后……
　　老师和同学们都知道了他的“过往”，被他的励志求学所打动，对他极为照顾。
　　搞得他极为尴尬。
　　好在没有人知道他穿越者的身份。
　　“坚决不能暴露自己！”
　　他也不断告诉自己，坚决不能让其他同学发现他的身份。
　　开玩笑。
　　开局就乞讨了一年，还凑不齐学费。
　　最终靠全城众筹，才能求学……
　　这种事情实在是太不光彩了。
　　随后。
　　他看着屏幕中的颁奖仪式。
　　心中也升起了一个念头：“导师让我研究信息材料学领域，还有五年时间……”
　　大炎奖。
　　这个大炎国的最高奖项。
　　说不定是导师留给他们的另一个考验。
　　若是能够得到大炎奖，绝对可以给自己这堂课外实践课加分！
　　……
　　大炎国，各地大城。
　　炎帝陵的颁奖仪式，正在通过电视直播了出去。
　　大炎六万万百姓。
　　都聚集在了大屏幕前。
　　关注着这一幕。
　　其他进入了蓝星的学生们……
　　同样也看到了五个奖项颁布的情况。
　　每个领域的研究，都极为深奥。
　　属于当前大炎国科技最前沿的成就。
　　而秦牧站在蓝星上空。
　　目光扫过下方十七个学生，嘴角不由翘起。
　　经过这次实践课。
　　他们深入大炎国，应该能对科技文明有更深的了解。
　　同时。
　　这群人……
　　都是天之骄子。
　　曾凭借真正实力，考入了中元大学。
　　搞起研究来，绝对没有问题。
　　大炎国目前无法突破的十多个领域的研究……
　　就要靠他们来推动了。
　　……
　　时间荏苒。
　　大炎历一百四十八年。
　　转瞬三年而过。
　　大炎国境内，再次发生了翻天覆地的变化。
　　虽然信息时代依旧没有到来。
　　但各种发明的出现和普及，越来越多的新式产品的出现，都便利了人们的生活。
　　城市内，发展出了公交车。
　　想要往返各地的民航机场……
　　也在大炎国境内建立了十座。
　　而经过了三年的学习。
　　十七个穿越者全部掌握了天书三卷，研究透彻了蓝星的基础科学0
　　纷纷朝着各自的“任务”展开研究。
　　北方城，学校里。
　　三年来。
　　王岚以出色的学业成绩，次次名列全年级第一。
　　许多老师亲眼见着他的成长，十分欣慰。
　　甚至……
　　主动出借学校的实验室，让他搞研究。
　　“这个世界目前的通讯，主要还是依靠有线，速度慢，有延迟，不流畅，有很多问题……”
　　实验室里。
　　王岚深吸了一口气，正在进行远程通讯的测试分析。
　　“虽然大炎国已经发现了无线波，但一直没有对其形成系统的利用，我的研究方向，应该就是完善无线波的研究领域……”
　　经过了三年学习，他逐渐确定了自己未来的研究方向。
　　导师曾经说过。
　　宇宙四大基本力中，电磁波主要负责远程通讯。
　　所有的波段……
　　都属于电磁力的一种。
　　比如说光，同样是电磁波，根据不同折射，可以展现出七种波段。
　　因为这个领域……
　　实在是太过虚无缥缈。
　　想要研究的话，难度极大。
　　不过……
　　这也激起了他的挑战欲望。
　　若他能攻克这个难题，绝对可以获得下一届的大炎奖！
　　……
　　北方城。
　　三年过去了。
　　此时整座北方城里，渐渐流传出了一个传说。
　　“听说了吗？学校里出了一个天才，门门功课第一，年纪考试从没有落到过第二！”
　　“这有什么？以前每年也有这种人啊！”
　　“嘿嘿，你这就不知道了吧？这个人，以前是个乞丐出身，前两年还有人看到他在街头乞讨呢！”
　　“听说他想凭借乞讨，给自己赢得求学的机会，最后还是靠众筹凑齐的学费！”
　　“嘶！！门门第一，炎帝说的果然没错，知识果然改变命运啊！”
　　“乞丐都这么努力了，我们还有什么资格不努力？赶紧起来，我今天要多搬1000块砖！”
　　“……”
　　大街小巷里。
　　都在讨论着关于陈道泉的“传说”。
　　他励志的事迹……
　　已经被传的人尽皆知。
　　现在的他，只要出门，就必须要戴口罩。
　　不然的话……
　　必定被人认出，引来围观。
　　一口一个“乞丐哥”叫着。
　　搞得他现在只能窝在学校里，不敢随便外出。
　　至于吃饭这些……
　　随着大炎国的发展，外卖也逐3.3渐兴起。
　　只不过电瓶车还没出现，许多送外卖的……
　　都是骑着自行车来送。
　　速度虽然慢，但也算方便。
　　“唉，还是专心搞研究吧。”
　　寝室里。
　　陈道泉联想着自己这些年的遭遇，叹了口气。
　　经过了三年的学习。
　　他其实也逐渐找到了自己的方向。
　　他研究的领域……
　　是高尖端的信息材料学。
　　这个领域涉及的面实在是太广了，有半导体材料、光纤通信材料、光电显示材料、信息存储材料等等。
　　每种材料的理论和应用……
　　不仅需要经过大量精密的实验测试，还要求排查各种不同的材料特性。
　　而也正因为这一点。
　　大炎国在该方面的研究，一直处于停滞状态。
　　研究取得的成果非常少。
　　“想要在这方面取得突破，我必须要测试出各种材料不同的性能……”
　　随后。
　　陈道泉拿出了自己的笔记本，开始罗列一系列待测试的材料。
　　前后罗列了一千余种。
　　“距离大炎奖的颁布，还有两年时间，我必须要加快速度，在一年内找到最适合的系列材料，然后对其进行改造……”
　　陈道泉望着纸上密密麻麻的材料，深吸了一口气。
　　信息材料学。
　　在当前的大炎国，属于高尖端研究领域。
　　只要他能完成研究，绝对有资格拿下大炎奖！

第一百六十六章 疯狂内卷的穿越者，《大炎科学》主编的震惊
　　而在大炎国各地。
　　经过数年的学习。
　　其他学生都陆陆续续，脱颖而出。
　　在学业上，被誉为天才。
　　他们本就是天之骄子。
　　拥有着远超常人的见识。
　　进入这个世界，取得这种成就，也在秦牧的预料之中。
　　同时。
　　他们对科技文明的了解……
　　也随着穿越的学习和生活，不断提升。
　　陆续开始了对各自“课题”的研究。
　　……
　　大炎历一百四十九年。
　　一年之后。
　　十七个学生在他们研究的领域里，都取得了不小的突破和进展。
　　南方城里。
　　王岚看着实验室里的无线电波发生装置，神情激动不已。
　　“我终于将无线电波的新型传递信息的方式研究出来了！”
　　这一年来。
　　他不断在高尖端的通讯领域里深耕。
　　制作出了无线电波的发生和接收装置。
　　并且……
　　可以设法将他想要的信息，承载在无线电波之中。
　　原理和修仙文明的千里传音一样。
　　但……
　　却不需要任何修为和等级的限制。
　　只需要这种科技造物制造出来，任何一个凡人都能够使用！
　　即便是千万里之外，也能利用它，传递自己的讯息。
　　“只要我再完善一下，即便是蓝星的另一端，远隔苍茫大海，讯息也能在顷刻间送达！”
　　王岚深吸了一口气。
　　简单平复了一下心情。
　　他的这个发明……
　　绝对是个划时代的发明！
　　如今的大炎国，遍布了电线。
　　信息的传递……
　　都是通过有线电话和电报来进行05的。
　　在无线的超速传播领域，一直没有什么实质性的突破。
　　处于一片空白！
　　今天。
　　他将亲手填补这份空白！
　　紧接着。
　　他拿出了纸笔，将自己的前一阶段的研究所得……
　　全部记载了下来。
　　其中的无线电磁波产生、性质、特性、传播的方式、速率等，都是前人没有研究过的领域。
　　最后。
　　他将资料整理好，开始给《大炎科学》投稿。
　　《大炎科学》刊物，是大炎国境内最权威的一个刊物。
　　有个不成文的惯例。
　　想要获得大炎奖……
　　就必须要在上面发表学术性研究，取得全民的认可。
　　……
　　北方城。
　　“乞丐哥”陈道泉也取得了相应的成果。
　　一年来。
　　他排除了上千种材料，终于找到了数种光纤类型的材料。
　　制作成导体材料、电板材料，具备惊人的信息处理能力。
　　“应该还能再优化优化，这些材料的属性还差了一点……”
　　陈道泉看着自己手上的研究笔记，忍不住喃喃道。
　　他研究的方向，是信息材料学。
　　各种虚拟信息的传递，都需要通过相应的载体。
　　他从大炎国上千种的材料中，发现了性能最佳的载体。
　　这数种材料……
　　在进行虚拟信息传递上，损耗最小、速度最快、保全性最完整。
　　“大炎国在这个领域，正处于空白阶段，我的研究还需要再全面一点，将信息材料的普适性提升，应该可以稳稳得到大炎奖！”
　　他深吸了一口气。
　　大炎奖的数量有限，只有五个。
　　但……
　　他很清楚。
　　自己的那些“同学们”，肯定也在虎视眈眈。
　　这个时候，就看谁的研究更出色了。
　　想要获得大炎奖，就必须要在另外十六个同学中脱颖而出！
　　他必须要再接再厉。
　　不过现阶段的研究成果……
　　他犹豫之后。
　　还是选择将其投稿给了《大炎科学》。
　　这是进行大炎奖评选必经的一步！
　　……
　　同一时间。
　　大炎国各地，取得了相应成就的学生们。
　　都开始将自己的研究成果……
　　投稿给《大炎科学》。
　　距离大炎奖的颁布还剩下一年时间，他们都想要争一争新一届的大炎奖。
　　而在《大炎科学》的总部。
　　《大炎科学》的总编杨明看着桌案上接踵而至的研究型论文……
　　忽然感到有点无从选择。
　　在这之前。
　　他还因为投稿的质量普遍下滑，组织了整个《大炎科学》进行整改。
　　可现在……
　　突然间质量就上升了。
　　各种类型的研究论文层出不穷。
　　隔三岔五地送到了他的面前。
　　“这段时间的研究论文怎么这么多？”
　　杨明看着桌子上堆满的论文，神情有些复杂。
　　这些论文的质量普遍偏高。
　　研究的领域五花八门，全都是大炎国未曾涉略的领域。
　　可以说……
　　放在以前，随便一篇，都可以刊载在《大炎科学》上。
　　可现在……
　　这些论文成批次出现。
　　《大炎科学》可以刊登的论文有限，他不可能一次性全部刊登上去。
　　良久。
　　他无奈地叹了口气。
　　从中挑选出了一篇《关于信息材料学的全面研究以及光纤材料的普适性发展》的论文。
　　看向了身后的主编。
　　沉声道：“这一期就先刊载这一篇吧，其他的论文……后面再慢慢刊载。”
　　这些研究……
　　每一份都蕴藏着研究者的心血。
　　他没有舍得将其他人的研究给埋没了。
　　只能先暂时积压着，等待后面刊载。
　　反正……
　　《大炎科学》每周一期。
　　应该可以刊载完毕。
　　然而……
　　在两个月后。
　　杨明桌案上等待着刊载的研究论文投稿越堆越高。
　　杨明和几个主编大眼瞪着小眼。
　　陷入了沉默之中。
　　这些投稿论文。
　　不仅没有刊载完，反而是越堆越多……
　　几乎每天，都有从大炎国各地而来的投稿。
　　论文的质量也越来越高，研究难度越来越大。
　　即便是杨明……
　　有些也看不懂。
　　要知道。
　　他能够担任《大炎科学》的总编，本身就出自于大炎研究院。
　　在大炎研究院里，曾做出过许多突出贡献。
　　各项研究领域，也有独到的了解。
　　不过因为年岁越来越大……
　　无法持续奔波在研究前线。
　　因此选择了退休，成为了《大炎科学》的总编。
　　这些论文连他都看不懂……
　　足以说明了其前沿性和研究深度。
　　“改版吧，扩充《大炎科学》的版面，增加到四个版面，每期刊载四篇论文。”
　　最终。
　　杨明无奈之下，选择了扩充版面。
　　这些论文都是顶尖级别的。
　　他无法让其明珠蒙尘，眼睁睁地看着它们埋没。
　　……
　　大炎国境内。
　　《大炎科学》改变的情况，很快就引起了全国百姓的注意。
　　那些研究学者们……
　　更是惊讶不已。
　　刚开始还有些不理解。
　　认为《大炎科学》此举，有让人滥竽充数之嫌。
　　会严重降低《大炎科学》的权威性。
　　但在看到四个版面各种理论性极深、研究型极强、研究领域极新颖的论文后。
　　世人在逐渐明白。
　　《大炎科学》这个举动的深意。
　　几乎每一期。
　　都有四篇极为优秀的论文出现。
　　研究的领域，都处于当前高尖端前沿阵地。
　　“好一个高端信息材料学，这些新尖端的发明一旦出现，其他领域的研究问题将迎刃而解了！”
　　“无线电波的传递，这个研究也太深奥了，不知道是谁研究出来的？”
　　“好家伙，四篇论文，每一篇都是高科技领域，难道我大炎国的科技盛世要到来了？”
　　“……”
　　这件事在崇尚科学的大炎国，引起了不小的震动。
　　而在南方城里。
　　每期必看《大炎科学》的王岚，也发现了《大炎科学》的改版。
　　随后看到了每期的四篇论文。
　　扫了眼这些论文的署名。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　忍不住吐槽道：“其他人也太丧心病狂了吧？”
　　很显然。
　　这些署名里，大多数都是他一起穿越的“同学们”。
　　同时。
　　他也感受到了更大的压力。
　　这一届的大炎奖竞争……
　　恐怕是历届以来最大的！
　　“必须要加快无线电波的研究，取得更直接更深入的成果！”
　　看完所有论文后。
　　他深吸了一口气，再次埋头扎入了研究室。
　　……
　　北方城。
　　陈道泉默默放下了最新一期的《大炎科学》。
　　叹了口气。
　　“这群犊子……太特么猛了！”
　　他发现自己的这群同学们，没有一个是善茬。
　　都在各自的领域，取得了惊人的成就。
　　一想到要在这些竞争对手中夺取大炎奖……
　　难度不是一般的高。
　　“关于光线传递材料我已877经研究的差不多了，接下来，可以将信息存储材料这个领域深入研究一下……”
　　随后。
　　陈道泉深吸了一口气。
　　又转入了另一个分支领域研究。
　　不知不觉中。
　　所有人都内卷了起来。
　　……
　　大炎研究院。
　　一座大型电子管计算机面前。
　　奥托正眉头紧锁，陷入了研究瓶颈阶段。
　　自从十年前，他研制出了电子管计算机。
　　为研究院其他领域的研究运算提供了支持后……
　　便一直在尝试将电子管计算机升级。
　　但……
　　想要升级电子管计算机，需要解决大量的新领域问题。
　　比如说无线传输、信息存储、数据运算、材料工程等领域，都需要取得全新的突破才行。
　　而凭借他一个人的精力……
　　根本无法打通这些庞大而复杂的科技领域。
　　他尝试了十年。
　　也没有将电子管计算机做出进一步的升级换代。
　　“休息下，看看这期的《大炎科学》吧。”
　　在一天的研究之后。
　　奥托回到了办公室，拿起了一份报刊，看了起来。
　　前面几期的报刊里的论文，给他提供了不少新的思路。
　　偶尔能解决他困惑的研究领域问题。
　　“咦？这次的论文居然有四篇？”
　　翻开了最新的《大炎科学》报刊，奥托眉头不由一皱。
　　随后。
　　看着看着，他的眉头逐渐舒展开。
　　露出了惊喜之色。
　　“没想到这些论文的质量居然还这么高？”
　　这四篇论文，并不是敷衍之物。
　　每个研究的领域……
　　都极为独到。
　　并且……
　　好巧不巧的，居然解决了他目前困惑的问题。
　　《关于光线材料的性能测试以及实际运用》，《关于最新能源领域的微观能源探析》，《工程学的整体性和统一性逻辑问题》等等。
　　看完这四篇论文。
　　他忍不住咽了咽口水。
　　目光愈发明亮。
　　忽然有种茅塞顿开的感觉。
　　“快！我们去实验室，我要继续进行测试研发！”
　　他连忙站起身，喊上了助手。
　　拿起了这份报刊开始直奔实验室而去。

第一百六十七章 秦牧的震惊，惊现史上第一全才！
　　这四个领域的研究……
　　目前在大炎国境内，全部都是空白领域。
　　因为其复杂性和未知性，因此很少有人涉足研究。
　　可这一次……
　　却在《大炎科学》上，刊载了足足四篇！
　　每一个领域的研究，都解决了一些他研发新一代计算机路上遇到的问题和障碍。
　　比如说信息储存上。
　　他现在受困的，就是电子管计算机无法扩大储存能力，进行更快速和更大运算量的运算。
　　可《大炎科学》上的这篇论文……
　　完美解决了他的问题。
　　还有。
　　在信息的传输的速率和频率上，也有一篇论文详细论述和研究了这个领域。
　　给他指明了前路。
　　“快！去把这些信息存储材料找到，我要一一测试，还有无线电波的利用，工程学的整合统筹……”
　　实验室里。
　　奥托在鼓捣着研究的同时，神情愈发兴奋。
　　困惑了他十年的问题，在今日居然解决了足足四个！
　　对他的新一代计算机的研究，有着巨大的帮助！
　　而且。
　　在随后的几个月里。
　　他惊奇的发现。
　　《大炎科学》的报刊中，每期出现的四篇论文，学术研究水平都非常高。
　　研究愈发深入。
　　这些人……
　　把那些空白的、未知的领域，全部探索了一遍。
　　每当他在计算机的升级换代上遇到了什么困难瓶颈……
　　只要拿出《大炎科学》，便可以得到相应的答案。
　　仿佛这些人的研究，就是为了推动他计算机的升级换代一般。
　　久而久之。
　　他看着《大炎科学》报刊上十余个熟悉的署名，陷入了沉思之中。
　　“这些来自民间的投稿者，给大炎国的空白领域奠定了基础，做出了巨大的贡献，要不要集体引入大炎研究院？”
　　渐渐的。
　　他起了爱才之心。
　　这些人在民间搞研究，尚且可以达到如此高度。
　　若是来到大炎研究院。
　　凭借着大炎研究院最先进的硬件设施，最优越的学术环境……
　　绝对可以取得更大的研究突破，做出更大的贡献！
　　想到这里。
　　他回到了实验室，拿起了电话，给《大炎科学》的总编杨明拨打了过去。
　　“喂？是杨总编吗？我是奥托。”
　　简单寒暄了几句。
　　他便开门见山地说道：“是这样的，研究院这边近期一直在攻坚新一代的计算机，你们《大炎科学》这段时间刊载的研究性论文，对我们有很大的帮助……”
　　随后。
　　他将自己打电话的目的说了一遍。
　　杨明听后，也十分高兴，表示配合。
　　作为大炎研究院退休的一员。
　　他深知计算机的出现，对大炎研究院各领域的帮助。
　　精准运算，没有失误，提升了大量研究的速度，称之为划时代的产物也不为过。
　　很快。
　　他便整理了资料。
　　将这段时间里，投稿最多的十八个人的信息资料……
　　采用电报的形式，传给了奥托。
　　经过了数十年的发展。
　　大炎国的人已经习惯了用电话和电报交流。
　　许多时候……
　　根本不用见面，便可以迅速处理文件和政务。
　　十分便捷。
　　实验室里。
　　奥托很快就得到了电报里的所有投稿者的信息。
　　不由倒吸了一口凉气。
　　“居然……有十八个人？几乎每周都会投稿一次？”
　　这十八个人。
　　主攻各个领域，都取得了极大的研究成果。
　　此外。
　　他总感觉好像有什么人驱赶着他们一般。
　　因此他们每隔一段时间，都有全新的突破。
　　“不过这些人的年纪都偏小，还在学校中……”
　　看着看着，奥托又皱起了眉头。
　　最终。
　　他决定再观察观察。
　　反正再过段时间，就要到大炎奖的评选了。
　　等大炎奖评选结束后……
　　再将这些人破格引入研究院也不迟。
　　……
　　与此同时。
　　蓝星的天空中。
　　一直在观察着奥托研究动向的秦牧眉头也跟着皱起。
　　“怎么出现了十八个人？”
　　照理来说。
　　他安排了十七个穿越者进入蓝星。
　　在大炎国境内，这十七个穿越者分别负责十七个新兴领域的内容。
　　王岚陈道泉等人，为了争夺大炎奖……
　　都在争分夺秒的进行研究。
　　每当有研究成果，便会投稿到《大炎科学》。
　　因此他们的投稿数量是最多的。
　　可现在……
　　却出现了第十八个人！
　　投稿数量，丝毫不少于他的学生！
　　这件事有点出乎他的预料。
　　秦牧不由深吸了一口气，目光垂落，扫在了那份电报上。
　　很快就排查到了第十八个人的信息资料。
　　这个人名为林荒，二十八岁，是个土生土长的大炎国普通百姓。
　　位于东方城，在一所中学里教书。
　　但他发表的研究论文的数量……
　　却丝毫不比王岚等人少。
　　相反，还超出了一大截。
　　涉略的领域……
　　更是五花八门，几乎种种领域都在研究。
 ;; .飞:,卢;!刺"'猬?.猫."小'说.,资.源:"群:（"2;2'0:"5?.2!3;:1"4.9?:）　　全是大炎国目前未曾开拓的空白领域。
　　每篇论文的研究，也并非浅尝辄止，而是十分深入。
　　丝毫不逊色于王岚等人。
　　“大炎国什么时候诞生了这么一个全才？”
　　看到这里。
　　秦牧眼神一亮，又惊又喜。
　　目前他派遣了十七个穿越者，或许可以推动信息时代的浪潮来临。
　　但……
　　大炎国想要真正发展，还是离不开本身的人才。
　　没想到这一次。
　　居然阴差阳错，引出了一个全才的出现。
　　……
　　东方城。
　　一所普通的中学里。
　　“起立！”
　　“老师再见。”
　　林荒照常上完了一天的课程，走出了教室。
　　在回家的路上，顺手购买了一份《大炎科学》的报刊。
　　这是他每周都要做的事。
　　每次看到这些报刊上登载的研究论文……
　　他都会感慨天外有天，人外有人。
　　拿着报刊，离开学校后。
　　他登上了回家的公交车。
　　随着这些年科技的发展，公交车也逐渐深入人心。
　　这是大型的交通工具。
　　方便大型城池里通行，便捷了百姓的生活。
　　在公交车上。
　　他低下头，开始研究新一期的《大炎科学》。
　　“咦？这个名叫王岚的人，居然在无线电波上又测试出了无线波的性能和属性？”
　　看着看着，林荒露出了惊讶之色。
　　上面记载的数据……
　　和他数个月前研究出的几乎是一模一样！
　　“果然是人外有人啊，我大炎国人才济济，能超过我的人实在是太多了。”
　　林荒忍不住发出了一声感慨。
　　这也是他甘心在这所中学里一直当老师的原因。
　　每当他觉得自己的研究取得了一定成果后……
　　总会发现世界上出现了许多比他更牛逼的人。
　　而且还是成堆出现的。
　　久而久之。
　　他也逐渐接受了自己的平凡。
　　心甘情愿地当一名中学老师。
　　平时教导一下中学生关于自然科学的课程。
　　“还有这个陈道泉，在信息材料的筛选和应用上，又取得了突破性的进展，我目前的研究进度，估计和他相差不多……”
　　“工程学的整合一体研究，对科技的建造理论居然这么先进？”
　　“新能源领域，他难不成已经和我一样，发现了新型原子能？不对，原子是我自己命名的……”
　　看完了四篇研究性论文后。
　　林荒差点自闭。
　　好半天才缓过来。
　　对自己说道：“世界上的天才何其之多，我还需要多努力才行。”
　　没过多久。
　　公交车到站，他下了车，回到了家中。
　　打开了自己建造的小型实验室。
　　为了打造这个实验室……
　　他耗尽了自己所有的收入。
　　只因为……
　　他对科学研究，有着一种天生的痴迷。
　　似乎只有在它们上面，他才能找到自己存在的价值。
　　“先研究下原子能吧，微观原子，在某种状态下，似乎可以爆发出一种恐怖的能量……”
　　他深吸了一口气。
　　同时走向了他斥巨资购买的高倍显微镜面前，开始观察原子的排列组合状态。
　　一边观察，一边测试。
　　一边记录着实验数据。
　　数个小时后。
　　他才停下了手头上的工作，转向了实验室的另一侧。
　　取出了一个自制的天文望远镜。
　　架设之后。
　　开始对着天空观测。
　　这个望远镜，是他利用透镜原理无限放大后制成的。
　　观测准确度有些低，但可以隐约看清楚数十万公里之外的不少天体。
　　随后。
　　他将自己观测到的天体运行方式，大小形状等特征，都记录在了纸上。
　　开始用数学公式和物理学公式，计算天体之间的距离，以及宏观宇宙。
　　“果然，质量越大的天体，引力也就越强，我们的蓝星一直在围绕着太阳旋转，应该是被太阳的引力捕捉到了。”
　　“通过引力公式，可以尝试粗略计算出太阳的质量，以及蓝星和太阳间的距离……”
　　林荒完全沉浸在了研究状态里。
　　手上的笔不断飞舞。
　　飞速推演了起来。
　　几个小时后。
　　他终于粗略计算出了太阳的质量，居然是蓝星的30万倍！
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　难怪太阳系里的漫天星辰，都在围绕着这颗不断发光的天体旋转！
　　简单平复了一下心情后。
　　他又拿出了纸笔，开始沉下心。
　　准备解决一个……
　　数十年前，大炎研究院留下的，一直未曾解决的数学难题。
　　低着头。
　　“刷刷”运算了起来。
　　秦牧看到这里，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　好家伙。
　　这个林荒……
　　简直是不当人啊。
　　“微观原子能领域，宏观太空领域，信息领域，新能源领域，数学领域……”
　　他简单扫了眼林荒实验室里的各种工具。
　　便知道这些年里，林荒一直在研究什么。
　　许多人终其一生，想要精通一个领域，都无比艰难。
　　可林荒倒好……
　　涉猎了如此庞杂的领域。
　　并且在每个领域上，都取得了不小的突破。
　　而且。
　　他大部分时间都沉浸在研究之中。
　　所以不少重要的研究成果，并没有投稿到《大炎科学》里。
　　林荒的出现，甚至让秦牧联想到了前世里的达芬奇，牛顿等全才。
　　后者也是在短短数年之内，三十岁之前。
　　便精通了十余个领域，并且都取得了惊人的成就。
　　世人都只知道牛顿是物理学先驱。
　　却很少注意……
　　他在数学、哲学、自然科学、经济学等领域的恐怖贡献。
　　连微积分，都是牛顿发明出来的！
　　只是……
　　这个林荒似乎有点妄自菲薄饰。
　　一直觉得天外有天，人外有人。
　　所以很是低调。
　　只是专心搞自己的研究。
　　“系统，启动模拟推演功能，看看这个林荒……适不适合带领大炎国继续发展文明？”
　　随后。
　　秦牧启动了系统，下达了一个指令。

第一百六十八章 大炎全体的震惊，注定被载入史册的五年
　　系统光芒闪烁而起。
　　很快便便响应道：“叮！模拟推演功能已启动！”
　　“叮！正在搜索当前蓝星参数情况！”
　　“叮！参数已搜索完毕，正在进行模拟推演中！”
　　一个小时后。
　　系统的模拟推演速度逐渐缓慢了下来。
　　“叮！推演完毕，模拟推演了当前六亿人的未来可能发生的情况，已筛选出最优人选。”
　　随后。
　　系统将推演所得的最终信息传递到了秦牧的脑海里。
　　看完这个信息后。
　　秦牧眼神大亮，有些激动起来。
　　筛选所得的最终人选……
　　居然真的是林荒！
　　这个普普通通的中学教室！
　　根据系统的推演模拟，林荒的智商在六亿人中……
　　属于顶尖级的存在。
　　学习速度极快，超出了一般人。
　　此外。
　　他对科学有种一种痴迷的研究，一直沉浸在其中，锲而不舍。
　　未来蓝星发展科技，走向星际时代……
　　正需要这样的人才来推动！
　　“看样子，炎的后继者有人了。”
　　秦牧嘴角翘起。
　　露出了欣慰的笑容。
　　炎已经驾崩了四十余年。
　　这段时间里。
　　大炎国虽然也在高速发展，但终究缺少一个领导者。
　　炎像是一个鞭策者，驾驭着大炎国这架马车，推动着它前行。
　　而林荒……
　　则更像是一个开拓者。
　　默默研究。
　　开拓出星辰大海的未知版图，将大炎国引向更广阔的天地。
　　在系统的推演中……
　　他是炎去世后四十余年来，最适合的人选。
　　只不过……
　　现在的林荒，还没有意识到自己的牛逼之处。
　　“马上就是大炎奖的候选者的提名之日了……”
　　秦牧扫了眼整个蓝星。
　　嘴角渐渐翘起。
　　大炎奖的提名，237是大炎国的盛事。
　　每当这个时候……
　　整个大炎国都会沸腾起来。
　　能够被选为提名之人，代表着他们在这些年的科技领域……
　　做出了卓著的贡献。
　　他相信，这次林荒的存在，肯定会让整个大炎国大吃一惊！
　　……
　　大炎历一百五十年。
　　年初。
　　大炎研究院和工部便联合发布了一篇声明，昭告了全国。
　　将要选择第九届大炎奖的候选人提名。
　　想要评选出大炎奖……
　　需要经过三个步骤。
　　首先就是考察这五年来的理论研究成果和贡献，选择候选者提名。
　　只要在五年内。
　　做出了卓著贡献，都可以获得提名资格。
　　在提名之后……
　　将由大炎研究院和工部的人一起，对这些提名者进行一一评价和考核。
　　判定其贡献度。
　　最后按照五类奖项，筛选出本届的大炎奖归属。
　　最终的名额，只有五个！
　　但历届以来，每次的提名候选者足足有四十余人。
　　而这第九届的大炎奖……
　　光是提名，便提出了七十余位。
　　七十余人里，每一个都对该领域有着卓著的贡献。
　　工部和大炎研究院的人知道这个消息后，更是喜不自胜，激动不已。
　　“盛况！这是前所未有的的盛况啊！”
　　“居然一下子多出了数十人，这说明了大炎国的科技繁荣昌盛，民间的研究者犹如过江之鲫……”
　　“听说这次获得提名的人里，有不少是在《大炎科学》里发表了数十篇研究论文的？”
　　“这五年来的研究，涉猎了十余个未曾开拓的领域，对大炎国的科技发展有着里程碑的作用！”
　　“……”
　　工部和大炎研究院的人很清楚这些研究意味着什么。
　　这些候选人的研究都十分深入独到。
　　对大炎国下一时期的科技发展……
　　有着巨大的推动作用。
　　而在研究院的实验室里。
　　奥托在得知了七十余位候选人提名的消息后。
　　也有些惊讶。
　　忍不住喃喃道：“大炎国的这五年，注定是将要被载入史册的五年……”
　　就是因为这五年来的科技成果……
　　他现在距离电子管计算机的更新换代，只差最后一步了。
　　在他的面前。
　　正摆放着一个巨型电子机器。
　　上面各种晶状导体和电子板电路，以及极为复杂的运算路线。
　　这是他在所有领域贯通之后……
　　踩在他人的成果上。
　　研制出的全新晶体计算机。
　　比起上一代电子管计算机，它拥有更加出色的运算速度，更惊人的存储量，更快的反应。
　　甚至……
　　可以对宏观的天文奇观，进行极为复杂的推演。
　　即便是微观的原子能世界，它也可以尝试推导出相应的公式。
　　只要它诞生了……
　　大炎国的一切领域的发展，都将迎来火箭式的蹿升。
　　……
　　北方城。
　　学校中。
　　“尊敬的王岚先生，您好，恭喜您获得了工部和大炎研究院联合提名的大炎奖候选者资格，请于一个月后来到王都，准备接受下一步评选。”
　　电话机前。
　　王岚听完了工作人员的解释后，放下了电话。
　　这一次。
　　没有出现任何意外。
　　凭借着在远程通讯领域的研究，他获得了大炎奖的提名。
　　但……
　　他刚刚旁敲侧击。
　　了解到这次居然有七十余人获得了提名。
　　竞争无比激烈！
　　“往届都只有四十余位，今年突然多了这么多，恐怕是因为其他同学的缘故……”
　　稍一琢磨。
　　他就想通了其中的原因。
　　“名额只有五个，还有一个月的时间，我要再进行无线电波的另一侧研究，尝试新的突破！”
　　他深吸了一口气。
　　再次一头扎入了实验室之中。
　　大炎奖。
　　很显然是导师给他们的任务。
　　虽然没有明说，但谁若是能得到大炎奖……
　　这次的课外实践课，绝对可以跃升为前五！
　　而他这次的对手，实力不容小觑。
　　足足有16个同等级的存在！
　　至于其他提名人……
　　他并没有在意。
　　仅仅是一群土著。
　　难不成还能从他们十七个人中把大炎奖给抢了？
　　……
　　南方城。
　　随着工部和大炎研究院的电话到来……
　　整个南方城都沸腾了起来。
　　“听说了吗？乞丐哥，太励志了，居然获得了大炎奖的提名！”
　　“嘶！！我记得前两年，他还在城门口乞讨来着，怎么突然就这么牛逼了？”
　　“我也记得，几年前，我还给他打赏了没吃完的肉包子……”
　　“崛起于乞丐之间，生来平庸，却不甘平庸，努力乞讨赚钱，想去求学，谁能想得到……”
　　“燕雀安知鸿鹄之志，乞丐哥太牛逼了！”
　　“……”
　　在这些年里。
　　陈道泉不甘寂寞，励志求学的事迹……
　　早已传遍了南方城。
　　尤其是校方。
　　在得知了陈道泉获得了提名后，更是急忙将这个消息公布出去。
　　搞得全城皆知。
　　所有人都将陈道泉当成了逆袭的典范和榜样。
　　没事的时候就用陈道泉的例子，来教导后辈，鼓励他们认真求学，钻研科技。
　　唯有读书。
　　才能有出息，才能改变出身！
　　而作为当事人。
　　陈道泉现在像是吃了翔一样难受。
　　走到哪里……
　　就会有人惊呼一声乞丐哥。
　　然后一群人围了上来，水泄不通。
　　一间小屋里。
　　陈道泉苦笑了一声：“谁能想得到，这个世界追星这么疯狂……”
　　以前还好。
　　自从他获得了大炎奖提名的消息传出。
　　整个南方城的的人都变了。
　　他必须要戴口罩，才能出门。
　　大炎国崇尚科技，对那些搞科研厉害的人……
　　更是极为尊敬。
　　加上他曾经的出身，“励志”的故事，使得他迅速蹿红。
　　“不过我还是得抓紧时间，再研究一下新材料的性能，争取在此次评选中挤入前五，获得大炎奖！”
　　随后。
　　他拿出了自己现阶段的研究笔记。
　　再次埋头研究了起来。
　　和王岚一样，他十分尊重自己的其他同学们。
　　不知不觉中。
　　都得到了提名的十七人……
　　又卷了起来。
　　……
　　东方城。
　　一间非常普通，却五脏俱全的实验室里。
　　林荒也接到了工部和大炎研究院的通知。
　　通知告诉他……
　　他通过了大炎奖的提名候选。
　　让他一个月后，前往王都，接受评选。
　　只是……
　　他放下电话后，眉头皱起。
　　露出了愁容：“我这两把刷子，能得到提名，已经是侥幸了，难不成还能获得大炎奖？”
　　他对自己……
　　实在是没什么信心。
　　听说这一次，光是提名的人……
　　就有七十多位。
　　在每个领域，都取得了卓著的成就。
　　他虽然也很努力，钻研过诸多领域。
　　但自认为和其他人，还是有一些差距的。
　　至于大炎奖……
　　更是从未奢望过。
　　“先专心研究下宇宙空间学吧，我马上就能计算出整个太阳系的直径了……”
　　林荒深吸了一口气。
　　不骄不躁，继续研究了起来。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　一个月转瞬即逝。
　　七十多个提名候选人，都齐聚到了大炎国的王都。
　　由礼部负责接待，给他们安排了最高规格的住所。
　　群臣非常清楚。
　　大炎以科技立国。
　　这些人才……
　　都是大炎国的栋梁。
　　未来大炎国能否继续发展，国力能否再创辉煌，都要靠这批人才。
　　“你们所有人，都整理一份近年来的研究成果，三日后上交到工部和大炎研究院，进行最终评选。”
　　同时。
　　工部的人让所有人总结一下自己这些年的研究成果，作为评选的参考依据。
　　对于这些研究成果……
　　大炎研究院都会逐一排查，确定其对大炎国的贡献度以及对科技文明的影响程度。
　　最终进行相应评分。

第一百六十九章 林荒恐怖的研究成果，大炎奖的归属！
　　而在接待馆里。
　　王岚和陈道泉等人，也如愿见到了其他的“同学们”。
　　只不过……
　　现在的他们，早已不是自己原本的样貌。
　　作为穿越者的他们，只能凭借其他同学的名字，来判断对方的身份。
　　不过……
　　因为秦牧的三条禁令，没有人主动去交流问候。
　　所有人都假装互不相识。
　　毕竟……
　　现在的他们，还处于竞争阶段。
　　都想要获得最终的大炎奖！
　　于是。
　　每个人都回到了自己的住所，开始绞尽脑汁。
　　写下了自己这些年来的研究成果。
　　将自己的研究成果，逐一罗列出来，汇总之后，呈给了大炎研究院和工部。
　　……
　　皇宫，大殿。
　　大炎研究院和工部正在举办朝会，主要商议的……
　　就是本次大炎奖的评选和颁布。
　　这一次的确是前所未有的盛况。
　　七十余人，都是为大炎国的科技发展，做出了突出贡献的人。
　　而且。
　　其中有不少人，在某些空白领域，开拓出了奠基性的研究。
　　“这个王岚的研究，就很不错，完善了远程通讯领域，无线电波若是能普及运用，世界将再次发生翻天覆地的变化！”
　　“陈道泉的信息材料学分析研究也做的很好，为这个领域的材料研发和改进，做出了不可磨灭的贡献！”
　　“还有这个……”
　　“他们这些年的研究，也人太多了吧？太难选了……”
　　“……”
　　最后。
　　众人摇了摇头，露出了苦笑之色。
　　这一届的大炎奖……
　　和以往截然不同。
　　涌现出了大量的科技成果、研究理论，想要从中评选出最优秀的，十分困难。
　　所有人都说出了自己支持的人。
　　但谁都不能服众。
　　其他人在其他领域的研究……
　　对未来科技的推动，都是显著的。
　　正在所有人一筹莫展的时候。
　　有个人清点了一下提名候选人提交上来的研究成果，眉头一皱。
　　忍不住说道：“大家看看，是不是这里少了一份？”
　　众人一愣。
　　也跟着清点了一遍。
　　确实发现少了一份研究成果。
　　此次获得了提名候选人资格的，足足有七十三人。
　　可目前他们手中的研究成果……
　　只有七十二份。
　　众人正打算查找是谁漏交了研究成果的时候。
　　大殿之外。
　　有侍从将厚厚的一叠研究成果带了进来：“诸位大人，这是来自东方城的林荒提交上来的研究成果。”
　　众人看着侍从手中捧着的厚厚一本书……
　　忍不住对视了一眼。
　　别人的研究成果……
　　仅仅是数页纸，便罗列完毕了。
　　可这个林荒的研究成果……
　　居然写满了一本书？
　　他最后一个上交研究成果，总不可能……
　　是因为太多了，一时间没写完吧？
　　众人神情古怪，摇了摇头。
　　驱散了自己心中这个念头。
　　人群之中。
　　奥托往前走了一步，将这叠厚厚的资料接过。
　　认真看了起来。
　　可才看了没几秒……
　　便愣在了当场。
　　呼吸渐渐变得急促。
　　其他人见奥托愣住了，也跟着凑上前，仔细查阅这份资料。
　　但……
　　没过多久。
　　众人的反应，和奥托一模一样。
　　愣在当场，呼吸急促。
　　仿佛看到了什么不可思议的东西一般。
　　整个大殿里，只剩下了“刷刷”的翻书声。
　　所有人都沉浸在了这份研究成果中。
　　几乎每个领域……
　　都给他们开拓了一个全新的视野，并且取得了各种阶段性和里程碑式的研究成果。
　　比如说空间领域。
　　林荒的研究，领先了大炎国官方的钦天监研究中心，已经开始了对蓝星之外的天体进行观测和计算。
　　精密计算出了太阳到蓝星的距离，太阳的质量，诸多天体的位置，绘制出了无比精密的星图。
　　在生物大分子领域。
　　林荒的研究，也大大领先了大炎国官方的御医监。
　　对生物大分子的解析理论，若是能运用在实践上……
　　大炎国的整体医疗技术，将突飞猛进！
　　在新能源领域。
　　林荒关于原子能的释放能量构想，更是推演计算完成。
　　甚至提出……
　　微观世界的原子，经过相应的释能，可以产生巨大的爆炸性力量。
　　凭借此点，完全可以用来替代燃油等能源。
　　它释放的能量极为恐怖。
　　便于携带，供给力强。
　　只要能建造出传说中的原子能电站，将供应小半个大炎国的电力需求！
　　此外。
　　这些原子能的研究理论，还指出，将其运用在军事武器领域……
　　将制造出跨时代的恐怖武器！
　　比起目前的常规武器来，这种武器……
　　将会是毁天灭地级别的！
　　在经济学领域。
　　林荒还总结了大炎上百年来的经济规律，总结出了金本位制。
　　提出了操控经济的各项方法。
　　以便于驾驭着经济的力量，推动科技的发展。
　　在数学领域。
　　林荒自己总结出了一套完善的数学演绎方法，破解了大炎国先辈数学家提出的诸多无人破解的猜想。
　　在宏观引力领域……
　　大殿上。
　　众人如痴如醉地翻阅着这些资料。
　　时不时发出倒吸冷气的声音。
　　每个人脸上的震撼表情……
　　一直没有褪去。
　　如果说其他人的研究成果，让他们觉得大炎国的科技盛世即将来临。
　　那么林荒的研究成果……
　　就是在告诉他们，大炎国的科技盛世，已经来临！
　　这一份厚厚的研究成果，便是盛世研究的象征！
　　其中许多深奥的理论。
　　包括奥托在内的许多顶级研究学者，都没看懂。
　　当然。
　　这些理论也并非全是林荒独自研发出来的。
　　许多理论，他也是站在大炎国数百年的科技底蕴的积淀基础上，研发出来的。
　　数个小时后。
　　大殿里。
　　众人才停止了翻阅的动作。
　　回到了各自的座位上。
　　陷入了沉默之中。
　　显然。
　　他们还没有从这本厚厚的“研究成果”中恢复过来。
　　每个人的心神，都沉浸在刚才看到的一系列研究成果中。
　　涉猎了大量的领域。
　　并且在每个领域上，都取得了惊人的成就。
　　在没有看到这份研究成果之前……
　　他们根本不敢相信，世界上居然有人能以一己之力，研究出如此多的成果！
　　良久。
　　大殿里，才有人幽幽说道：“接下来，看完了所有的研究成果，我们根据贡献度以及对未来科技的影响作用，评选下大炎奖吧。”
　　0
　　“首先是经济学奖。”
　　众人对视了一眼，面面相觑。
　　在这次七十余人的提名里。
　　涌现出了诸多经济学理论。
　　但其中让他们印象最深刻的……
　　无疑是林荒的金本位制。
　　其他人的经济理论，虽说可以辅助大炎经济的运行，却缺少了统筹。
　　在这个奖项的归属问题上……
　　几乎不存在什么争议。
　　工部和大炎研究院的评选人员一致同意，将其授予林荒。
　　“第二个奖项，物理学奖。”
　　听到这里。
　　众人再次咽了咽口水。
　　物理学，其实涉猎的方面极为宽广。
　　材料学，远程通讯，半导体，电磁现象等，都可以归属于物理学。
　　但……
　　这次所有人里，让他们印象最为深刻的，还是宏观物理！
　　对蓝星之外天体的引力测算！
　　这份研究，正是由林荒提出的。
　　他在研究里，还提出了一种构想……
　　凭借着他计算出的蓝星围绕太阳的运行轨道、角度，以及引力大小，可以发射出一个环绕蓝星的卫星……
　　升入太空！
　　因为按照他的估算。
　　浩瀚的太空中，存在着各种引力拉扯。
　　只要能维持一个平衡的状态，它将持续围绕着蓝星周期运转。
　　而不会下坠。
　　林荒关于空间领域的研究……
　　直接将蓝星的物理学，引入了宏观层面！
　　相较之下。
　　其他人在物理学领域的研究虽然独到，但对蓝星的影响却远没有那么大。
　　“宏观物理的奠基人，非林荒莫属啊。”
　　人群之中。
　　奥托深深感慨了一句。
　　物理学奖……
　　没有任何意外的，再次归属林荒。
　　“接下来，是第三个，化学奖。”
　　紧接着。
　　众人又开始了激烈的讨论。
　　关于化学的领域划分，那就更加宽广了。
　　但在这个奖项的归属上……
　　工部和大炎研究院的人总结分析了所有人在该领域的研究成果。
　　最终发现……
　　原子能的利用，当之无愧排在了第一。
　　林荒的原子能理论。
　　若是运用到实践之中，大炎国的动力能源，将全面升级。
　　恐怖的全新能源，将使得大炎国的国力再度暴增。
　　而在军事武器方面……
　　也能在对外征服异界的战争中，无往不利！
　　在简单商议后。
　　工部和研究院的所有人，一致决定，将化学奖……
　　授予林荒。
　　“第四个奖项，生物医学奖。”
　　随后。
　　大殿里，又展开了医学奖的讨论研究。
　　对比了七十余人的研究成果。
　　众人再度将目光放在了林荒的那份厚厚的资料上。
　　“生物大分子领域，林荒在比细胞更细微的生物分子的解析上，研究出的理论成果，对大炎国的医学，有着全面的推动发展作用……”
　　如果说其他人在生物医学上的研究，是该领域的分支的研究。
　　那林荒的生物大分子研究……
　　就是生物医疗上整体的进步。
　　解析出了氨基酸等各种微观大分子成分，以及诸多治病细菌、病毒等。
　　理论一旦运用到实践……
　　将促进临床医学的进步，整体医疗水平的爆炸式提高。

第一百七十章 这群人到底在学习什么东西？又用时空阅览室？
　　在这个奖项上。
　　没有任何意外，最终也被林荒获得了。
　　评选到了这里……
　　已经有四个奖项，全部被林荒所得。
　　而且每一个，都是实至名归。
　　没有任何异议。
　　林荒在这些全新领域的研究上……
　　的确碾压了其他提名候选人。
　　“接下来，第五项，数学奖。”
　　最后。
　　工部和大炎研究院的人，继续从七十三份研究成果中……
　　寻找贡献最大的一个。
　　“看样子，这个名额，还是要归林荒所有……”
　　众人之中。
　　奥托叹了口气，神情复杂地说道。
　　林荒在数学上的能力，几乎是完胜其他人。
　　不然他不可能计算出蓝星到太阳之间的距离，也不可能计算出太阳的整体质量。
　　并且。
　　林荒还破解了许多大炎国先辈们留下的数学猜想。
　　创造出了数种全新的数学体系。
　　最终这个数学奖，再次被林荒所得。
　　至此。
　　所有奖项评选完毕。
　　至于大炎军功奖……
　　近年来，没有新的异界出现，没有人具有灭世之功。
　　因此今年将被空置。
　　而在评选完之后……
　　整个皇宫大殿，再次陷入了沉默之中。
　　大炎五个奖项，全部被林荒所得。
　　这种事情……
　　放在以往，从未有过！
　　“难不成……陛下选定的继承人，要出现了？”
　　“获得六个大炎奖，便可成为下一任大炎之主！！”
　　“嘶！！这个林荒，到底是何许人也？以一己之力，推动了大炎科学多少年的进程？”
　　“他还差一个灭世之功，便可以继承帝位，这或许是最接近陛下继承者的一个了……”
　　“……”
　　众人拿着手上的五份名单。
　　面色极为古怪。
　　有震惊，有激动，也有复杂。
　　而在皇宫的上空。
　　秦牧也在观察着这次大炎奖的评选。
　　如他所料。
　　五个奖项，全部被林荒所得。
　　林荒的出现，引起了大炎国全体高层的关注。
　　至于十七个穿越者……
　　没有一个获得大炎奖。
　　全部被林荒这个土著给碾压了。
　　……
　　次日。
　　炎帝陵。
　　炎的陵墓之前。
　　由工部和大炎研究院共同主持的大炎奖颁布现场，架设起了一个立式照相机。
　　可以同步进行直播。
　　在工部和大炎研究院众人的身后……
　　王岚等大炎奖提名候选人，正满脸期待地看着前方。
　　心中都在猜测着这次的大炎奖花落谁家。
　　随后。
　　奥托走到了镜头面前。
　　以无比庄严肃穆的表情，沉声开口：“今天，是第九届大炎奖的颁布现场。”
　　“工部和大炎研究院经过了严格评选，终于筛选出了五个大炎奖获得者。”
　　“他们的研究，影响了整个人类，对于大炎国的科技发展，有着巨大的贡献。”
　　“其他没有获得大炎奖的人，也无需气馁，应再接再厉，大炎国和人类的未来……掌握在你们的手中！”
　　面对着全国百姓。
　　魔法师出身的奥托，已经完全成为了科技的代言人。
　　无比推崇科技。
　　而与此同时。
　　大炎国各地，无数人都抬起了头。
　　看向了城中的巨大屏幕。
　　这一次的大炎奖评选……
　　是历年来最盛大的一次。
　　涌现出了无数前沿的高端理论成果。
　　相信要不了多久……
　　这些理论成果，将被实践运用到大炎国的各个领域。
　　“首先，我们公布经济学奖的获得者，林荒，他推出的金本位制，打破了大炎国历年来固化的经济模式，为大炎国的……”
　　炎的陵墓前。
　　奥托沉声开口，将其一个奖项的奖杯捧起。
　　看向了提名候选人中其貌不扬的林荒。
　　林荒自己都愣住了。
　　有些出乎意料。
　　他本来就是抱着学习的态度前来的。
　　并没有奢望太多。
　　没想到……
　　居然获得了经济学奖！
　　而在他身侧。
　　许多人都露出了惊讶和羡慕的目光。
　　经济学领域，这个领域专门研究人类社会的经济历史规律。
　　对文明的发展……
　　有着巨大的推动作用。
　　即便是王岚和陈道泉等人，也有些吃惊的看向了林荒。
　　不过他们研究的领域，并非是经济学。
　　没有获得经济学奖，也在预料之中。
　　因此他们神情还算正常。
　　但紧接着。
　　奥托一口气，将剩余四个奖项的获得情况全部说了出来。
　　“第九届大炎物理学奖获得者，林荒，他带着人类，首次将目光放向了苍茫宇宙，将物理带向了宏观层面，提出了诸多建设性的构想，以及可实现的……”
　　“第九届大炎化学奖获得者，林荒，他亲自奠基了原子能领域，将原子能的动力学运用到……”
　　“第九届大炎生物医学奖获得者，林荒，他深入研究了生物大分子领域，对细微生物领域进行了细分研究，推动了医学的极大进步……”
　　“第九届大炎数学奖的获得者，林荒，他解决了……”
　　当着镜头的面。
　　奥托捧着四个奖杯，将它们塞到了林荒的面前。
　　把在场所有提名候选人都看傻了。
　　尤其是王岚等人。
　　纷纷瞪大了眼睛。
　　露出了怀疑人生的表情。
　　他们作为穿越者……
　　居然一个大炎奖都没有得到？
　　全部被一个本地土著给抢了？
　　王岚，陈道泉等十七人抬起头，深深望着最前方的林荒。
　　在听完了奥托对其研究成果的解释后……
　　也不得不承认。
　　林荒获得这五个奖项，的确是实至名归。
　　他研究的领域，更加深入独到。
　　从各个方面，推动了人类的整体进步。
　　“林荒！下一次实践课，我一定要超过你！”
　　每个人都紧握着拳头，心中默默念着。
　　林荒的名字，在这一刻……
　　被所有人都记载了心里。
　　而这一幕……
　　也被同步直播到了全国。
　　无数大炎百姓都看到了其貌不扬的林荒。
　　“好家伙！今年的大炎奖是怎么了？”
　　“一个人包揽了五门奖项？涉略之广，研究之深，居然连外太空都研究到了……”
　　“我总有种预感，属于林荒一个人的时代要开启了！”
　　“一人包揽五大奖项，只差灭世之功，林荒便能够成为大炎之主了！”
　　“他……莫非是先帝冥冥中意志选定的人？”
　　“……”
　　一时间。
　　整个大炎国，都无比震动。
　　林荒的名号，也传遍了整个大炎国。
　　也就是在这一日里……
　　林荒的时代，轰然启动！
　　……
　　蓝星上空。
　　在大炎奖颁布完毕后。
　　秦牧略微思考。
　　一招手0
　　便将王岚等人的灵魂，全部召回。
　　带着他们，回到了现实中。
　　出现在了中元大学的教室里。
　　王岚，陈道泉等人缓缓睁开眼。
　　正看到秦牧含笑望着他们。
　　众人老脸纷纷一红。
　　低下了头。
　　“这次知道了什么叫做天外有天，人外有人了吧？”
　　秦牧扫了眼众人，淡淡训斥道：“你们虽然能考入中元大学，都是天之骄子，但切记不可骄傲自满。”
　　“在科技这条大道上，你们才刚刚入门。”
　　“路漫漫其修远兮，你们还任重而道远。”
　　听着训斥声。
　　王岚等人的头放的更低了。
　　的确。
　　在今天之前。
　　他们都没有把这群土著放在心上。
　　可林荒的存在……
　　却给他们上了一课。
　　在科技这个领域上，林荒将他们远远甩在了身后！
　　他们所有人的学识加一起……
　　可能还比不上林荒所涉略的领域之多！
　　秦牧见达到了效果，微微点了点头：“回去之后，好好研究科技文明，切勿怠惰。”
　　随后。
　　他便转身，离开了教室。
　　教室内。
　　被林荒一人包揽了大炎奖后。
　　心高气傲的众人都有些不服气。
　　“要不……我们继续去图书馆吧？”
　　“对！下次实践课，我们一定要找回场子！”
　　“同去同去！”
　　“其他专业的人都陆续创世成功了，我们也要抓紧点时间，明悟四大基本力，解析出原始科技世界……”
　　“……”
　　一番商议之后。
　　众人纷纷涌向了图书馆。
　　每个人心一狠……
　　再次定了十个小时的时空阅览室！
　　……
　　图书馆。
　　前台。
　　黎极听着工作人员的讲述，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　这次他下了课，几乎没怎么停留。
　　便直奔图书馆而来。
　　但……
　　时空阅览室还是被人占据了。
　　而且。
　　还是上次同一批人。
　　都是科技文明的学生。
　　更是一次性定了十个小时！
　　“这群人……到底在学习什么东西？需要用到时空阅览3.6室？”
　　黎极紧皱着眉头。
　　百思不得其解。
　　时空阅览室，十个小时相当于十年。
　　即便是他。
　　也只是在遇到瓶颈的时候，才会动用时空阅览室。
　　科技文明……
　　有这么难吗？
　　需要动不动就用时空阅览室？
　　……
　　宿舍楼里。
　　各大专业的学习进度都在增长。
　　洪荒文明，剑仙文明，祖巫文明等顶级超凡文明都陆续完成了解析能量，创世的步骤。
　　开始演化世界。
　　“哈哈哈，我们洪荒文明里，有个人已经将世界演化到了3000公里了！！”
　　“这算什么，我们剑仙文明，有人演化出了一阶生灵！”
　　“祖巫文明已经在教授滴精血演化生灵了，批量演化祖巫！”
　　“不知道科技文明现在的情况怎么样了？听说他们居然还没有创世？”
　　“这不应该吧？他们又不需要解析能量培育超凡生灵，随便开辟个世界不就行了吗？”
　　“……”
　　许多人惊奇的发现。
　　科技文明专业的人……
　　这段时间里，居然沉迷在了图书馆。
　　只要下了课。
　　都钻入了那时间流速堪称恐怖的时空阅览室！

第一百七十一章 核武器横空出世，科技文明专业开始创世！
　　时空阅览室。
　　是中元大学斥巨资，耗费了大量的代价才建造出来的。
　　进入其中。
　　可以改变时间流速，加快研究和修炼速度。
　　一个小时，相当于内部一年。
　　但……
　　正因为如此。
　　时间流速差距过大。
　　因此这个阅览室，一直是学校里的顶尖上位神们使用的。
　　虽然校规没有禁止学生们使用。
　　可一般的学生，从没有哪个人丧心病狂，要用到时空阅览室的。
　　而科技文明的这群人……
　　却是每天用上十个小时！
　　只要下课，就能在图书馆看到他们的身影。
　　“他们到底在学什么？每次看他们的表情，都觉得他们学的东西非常难？”
　　“难？怎么可能，科技文明有什么难的？还能超过我们洪荒文明？”
　　“有一点不得不佩服，这群人的毅力是真的强，我以前进过一次时空阅览室，出来后自闭了三天……”
　　“这群人天天进去……”
　　“……”
　　学校内。
　　越来越多的人知道了科技文明的怪异举动。
　　都在惊叹于他们的疯狂。
　　进入一次时空阅览室，相当于凭空度过了十年时光！
　　肉体上的疲惫还是其次。
　　最重要的还是精神上的折磨……
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室。
　　李乾坤也知道了这件事。
　　也有些惊讶，眉头一挑：“天天使用？这群人受到什么刺激了？”
　　一般的学生。
　　根本不敢随意使用时空阅览室。
　　一时间。
　　他也不知道秦牧对这群人做出了什么事。
　　居然让他们这么痴迷上了科技文明！
　　“不过话说回来，科技文明……真的有点难。”
　　随后。
　　他转过头，看了眼自己桌案上摆放着的两百本书籍。
　　无奈地揉了揉额头。
　　这几日里。05
　　他闲来无事，也琢磨了下其中的理论。
　　自成体系，十分深邃。
　　而且。
　　由于科技文明的进阶，完全依赖于更高深的科技理论。
　　不同于超凡文明的修炼升级境界。
　　因此它的理论入门学习，也比超凡文明困难的多。
　　想要搞明白……
　　必须要下苦功夫才行。
　　所以这群学生们每次下课，都要进入时空阅览室，耗费十年的时间来琢磨……
　　相信在这种进度下。
　　要不了多久。
　　科技文明专业一定会让他，以及整个中元大学眼前一亮的。
　　……
　　教职工宿舍。
　　每天下课后，秦牧都会回到宿舍里。
　　继续琢磨演化科技宇宙。
　　此时也听到了学校里的传闻。
　　得知王岚等人如此刻苦，不由露出了满意的微笑。
　　这次林荒给他们的刺激……
　　的确不小。
　　他们能考入中元大学，每一个都是心高气傲之辈。
　　绝不能允许自己被一个土著超过了。
　　都卯着一股子气，努力提升自身的科技底蕴。
　　等待下次实践课的机会。
　　而在科技宇宙里。
　　蓝星上，经过了王岚等人的“研究成果”推动。
　　信息时代，悄然来临。
　　大炎历一百五十一年。
　　在第九届大炎奖颁布后的第一年。
　　大炎研究院的魔法师奥托，率先研制出了晶体计算机。
　　这款计算机，每秒运算次数达到了100万次，对各项研究起了巨大的推动作用。
　　而林荒……
　　也因为包揽了五门大炎奖，特邀进入了大炎研究院。
　　开始在研究院里潜心研究。
　　仅仅一年的时间。
　　他便在空间技术、原子能、生物工程、海洋技术等方面，取得了大量的研究成果。
　　让整个研究院的人大吃一惊。
　　他仿佛就是天生为了搞科研而生的。
　　渐渐的。
　　研究院的高层也逐渐认识到了林荒的价值。
　　开始尝试让林荒主导一些开拓性的前沿研究。
　　林荒第一时间，提出了四大系列计划。
　　分别是人造卫星计划，原子能武器计划，原子核电站计划和深海潜艇计划。
　　在不知不觉中。
　　整个蓝星的科技发展……
　　迈向了一个全新的纪元！
　　人造卫星，在林荒的诸多理论研究成果下，获得了大量的科技依据核支撑。
　　经过研究院一致评判，完全有机会成功。
　　发射出卫星，冲出蓝星大气层。
　　在太空中环绕蓝星运行。
　　迈向真正的浩瀚宇宙！
　　原子能武器计划……
　　则是基于原子能之间释放的恐怖能量，制作的新式武器。
　　这种武器一旦出现，将直接改写战争，大炎奖更将无往不利！
　　核电站计划，也是对原子能的一种利用。
　　原子能按照固定的模式释能后，产生的能量可以供应整个大炎国的六万万人。
　　以后的大炎国……
　　将不再为缺少电能而发愁。
　　此外。
　　深海潜艇，也是林荒设计出来的。
　　流线型的机械构造，类似鱼的构造，人可以进入其中，驾驶着潜艇……
　　进入深海！
　　这是大炎第一次向深海进行探测。
　　……
　　大炎历一百五十二年。
　　随着与信息相关的各领域研究逐步完善。
　　奥托在计算机的研究上，再次取得了全新的突破。
　　晶体计算机的每秒运算次数，达到了300万次。
　　……
　　大炎历一百五十三年。
　　随着大规模集成电路核电子元件的出现。
　　晶体计算机的运行速度，率先突破了每秒1000万次。
　　同时。
　　它的体型……
　　也在逐步缩小。
　　从最初占据一个房子，到当前的四立方米。
　　而且。
　　因为各类制造元件的普及，它的造价……
　　也从天价降了下来，成本越来越低。
　　大炎研究院觉得时机成熟了，率先向全体百姓公布了这项技术。
　　并且公开售卖晶体计算机。
　　不过它的成本造价虽然降低了，也不是一般百姓能用得起的。
　　这类计算机……
　　多数被用在工业的各个领域。
　　那些大型工场用来处理数据，或者进行工业操控时，便会使用到它。
　　……
　　大炎历一百五十四年。
　　林荒主导的四项研究，也逐步取得了惊人的进展。
　　人造卫星还在研制阶段。
　　率先得到突破的……
　　还是原子能武器！
　　原子能核反应的公式被逐步揭开，林荒多次改进其释放能量的方式。
　　凭借着晶体计算机的强大运算能力……
　　缩短了其研制的时间。
　　花费了四年时间，将第一颗原子弹制造了出来。
　　在王都北部。
　　一片漫无人烟的沙漠中。
　　进行了第一次试爆。
　　“轰隆！”
　　随着一声惊天巨响。
　　整个王都都受到了剧烈震颤。
　　工部和大炎研究院的人听到试爆成功的消息后，也是激动不已，欣喜若狂。
　　随后。
　　负责这个项目的林荒，传回了精准详细的爆炸数据。
　　“此次原子弹爆炸，相当于原始火药的一百万倍威力，爆炸之后的光热辐射、电磁脉冲、冲击波和辐射等将造成恐怖的杀伤和破坏，方圆百里将沦为废墟……”
　　在看到这份报告后。
　　激动的研究院高层冷静了下来。
　　意识到了问题的严重性。
　　如果任由原子弹泛滥……
　　未来若是被图谋不轨，别有用心的人利用了，甚至可能会毁灭整个蓝星！
　　随后。
　　大炎群臣紧急召开会议，商讨原子武器的处置方案。
　　众人各抒己见。
　　“我觉得，这种武器太恐怖了，宛如神明天灾，远非我们能掌控的，不如就此封存，永不再用。”
　　“荒唐！此等武器虽然恐怖，但我大炎国岂会没有驾驭之力？先帝若在此，必然要大肆开发这种武器！”
　　“我觉得这种武器利弊都有，还是该谨慎对待……”
　　“你们还记得先帝曾说过的超凡者吗？飞天遁地一剑开山，我们如今才刚刚追上他们的脚步而已，这种武器有什么恐怖的？”
　　“……”
　　在经过了一天一夜的商讨之后。
　　群臣终于得出了统一的意见，决定对原子能武器进行管制。
　　该武器属于大炎国至高机密，严格保密，不得外泄。
　　此外。
　　这种武器只准使用在异界征服上，绝不能率先用在蓝星。
　　在对其进行严格限制之后。
　　大炎国做出了个惊人的决定。
　　大肆研制这种武器，用于储备军需。
　　未来若是要对外作战……
　　它们将是最恐怖的杀器！
　　……
　　大炎历一百五十五年。
　　魔法师奥托成功对晶体计算机进行改进，将运算速度……
　　提升到了8000万每秒。
　　计算机的性能得到了大幅度提升，造价越来越低，体积也越来越小。
　　各类信息时代的科技产品，都在喷涌而出。
　　……
　　大炎历一百五十六年。
　　林荒在原子能的利用上，再次取得了突破。
　　成功制造出来大炎境内第一所核电站！
　　利用原子能的恐怖能量，取代了传统的发电方式，得到了堪称源源无尽的电能。
　　在此基础上。
　　大炎国各领域的发展，再次突飞猛进。
　　……
　　蓝星上空。
　　秦牧目睹着这一切，十分欣慰。
　　经过了王岚等人对信息领域的奠基，以及林荒的横空出世……
　　大炎国真正踏上了科技的道路。
　　如今的科技水平，大约相当于他穿越前的地球的20世纪。
　　“轰！”
　　科技宇宙的上空。
　　神火在这一刻，也在熊熊燃烧。
　　他停滞了许久未曾增长的神火……
　　开始暴增！
　　神火值从之前的两百多万，上升到了400万！
　　与此同时。
　　一道紫气，从科技宇宙的壁障之外穿透而来。
　　照彻了苍穹。
　　从紫气下，垂落出了一道诸天万界榜。
　　秦牧的排名……
　　从之前的六万余名，上升到了59723。
　　这代表着诸天万界里，比他科技宇宙完善的世界还有59723个！
　　“看样子，大炎国或者硅基生命中能迈向星系时，神火值就能够突破到1000万……”
　　秦牧看着诸天万界榜，喃喃自语道。
　　1000万，是冲击至高神的一个门槛。
　　他还差600万的神火值。
　　“该上课了。”
　　查看完演变的情927况后。
　　秦牧回归了现实。
　　拿起了课本，朝着教学楼走去。
　　这段时间里，蓝星发展了十年。
　　而外界……
　　也度过了十天！
　　十天里，他基本讲完了四大基本力的解析。
　　王岚等人，也在每日课后，钻入时空阅览室。
　　进行学习。
　　每天十个小时，十天下来……
　　便是百年时间。
　　十七个学生钻研了百年时间，终于将两百本书都吃透了。
　　书中的四大基本力的能量解析公式，也差不多掌握了。
　　因此……
　　秦牧在上课铃响后，走入了教室。
　　看着满脸期待的众人，微笑着说道：“两百本书看完了，你们也都掌握了四大基本力的解析，今天，将开始进行创世。”
　　讲台下。
　　王岚等人眼神一亮，露出了激动的神情。
　　多少天了！
　　他们终于完成了科技文明的入门课程。
　　掌握了四大基本力的解析。
　　而在这段时间里。
　　其他文明的人……
　　都已经开始完善世界，演化生灵。
　　甚至连二阶生灵都培育出来了！
　　讲台上。
　　秦牧扫了眼众人。
　　紧接着开始下发本源水晶。
　　这是中元大学提供的，每个班都有固定的份额。
　　给学生们创世之用。
　　很快。
　　十七份本源发到了每个人的手中。
　　秦牧站在讲台上，点了点头：“接下来，按照你们的理解，自行拆解本源，进行创世。”
　　讲台下。
　　众人低头看着手中的本源。
　　纷纷深吸了一口气。
　　脑海中回想起这段时间学习的心得感悟。
　　强相互作用力，弱相互作用力，引力，电磁力的拆解和联系……
　　各种复杂的公式浮现心头。
　　开始尝试眉心的神火。
　　消耗本源，将其往四大基本力的方向引导解析。
　　而秦牧站在前方，全程观察着十七个人的创世经过。
　　经过了这段时间的教学。
　　他发现十七人之中，对科技文明掌握最深的两个人……
　　分别是王岚和陈道泉。
　　这两个人的学习，也是众人中最刻苦的。
　　属于班上的学霸。
　　在拿到本源水晶后。
　　王岚和陈道泉很快就上手，进行创世。
　　能量解析的步骤，也是众人之中最快的。
　　没多久工夫。
　　四大基本力的雏形，便悄然形成。
　　雏形一旦形成，也代表着他们的能量解析公式是正确的。
　　只要按部就班。
　　便可以将四大基本力全部融入科技世界中，一切都将水到渠成。

第一百七十二章 惊天变革，人造卫星，三级火箭推进器！
　　到下课的时候。
　　科技文明的教室里。
　　众人已经陆续开辟出了自己的科技世界。
　　四大基本力，贯穿于天地之间。
　　他们的心神，都沉浸在了一个苍茫世界中。
　　直径一千公里，这是世界开辟时最原始的大小。
　　十七个世界，都寄托在了神秘的太古神空中。
　　而且。
　　这些世界，不同于超凡文明。
　　没有任何能量存在。
　　这也意味着这个世界诞生的生灵……
　　只是凡人。
　　不过……
　　在见识到了科技文明的神奇和强大之后。
　　众人都无比期待接下来科技文明的演化。
　　“哈哈哈，下一步是什么？我已经开创出了科技世界了！”
　　“我也开创出来了，虽然四大基本力比较粗糙，但世界的架构总算没有问题……”
　　“什么时候我们也能像导师那样，演化出蓝星这样的星球？”
　　“若是能拥有这么一个星球，下半辈子就算卖资源为生，也可以暴富啊！”
　　“听导师之前说，下一步好像就是制造宇宙大爆炸，扩充世界……”
　　“……”
　　讲台下。
　　众人激烈讨论了起来。
　　而秦牧看着王岚陈道泉等人，也露出了满意的微笑。
　　经过了他们这段时间的努力学习。
　　十七个人都顺利完成了本源到四大基本力的解析，架构出了基础的科技世界。
　　在这个世界里。
　　不存在任何超凡能量。
　　只有四大基本力，构筑成了天地的根基。
　　这也是未来科技世界发展的基础。
　　十七个人里，王岚和陈道泉的完成度最高，成绩最好。
　　也就是说。
　　在这十七个人里，他们两人未来发展科技文明的潜力最大。
　　“好了，在这里先恭喜你们，创世成功。”
　　秦牧轻咳了几声，打断了众人的讨论。
　　待教室安静下来后。
　　接着说道：“科技文明的演化道路，十分漫长，你们仅仅才入门，接下来……”
　　说着。
　　他大手一挥。
　　每个人的桌案前，出现了足足八百本书籍。
　　桌子上堆不满。
　　全部堆在了他们的脚下。
　　一时间。
　　整个教室，都被书籍给覆盖了。
　　众人见状。
　　不由有些愣神。
　　旋即反应了过来。
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这……这这……不会是我们下阶段要学习的内容吧？”
　　“下阶段不是宇宙大爆炸吗？需要学习八百本书？”
　　“完了完了，我现在只觉得头皮有点发麻……”
　　“好家伙，这谁能学的完？”
　　“……”
　　众人疯狂吞咽着口水。
　　腿肚子都有些打颤了。
　　为了解析四大基本力，他们前后花费了十天时间。
　　进入了图书馆的时空阅览室。
　　忍受了常人难以忍受的漫长枯燥生活。
　　才成功创世。
　　可现在……
　　导师却告诉他们，下阶段的演化，需要先掌握八百本书！
　　“怎么？才这点苦，就吃不了了？当年我演化科技文明的时候，比这更浩瀚的知识，全部都融会贯通……”
　　讲台上。
　　秦牧看到这群人猥琐犹豫的模样。
　　面不红气不喘地说道：“你们现在所学的，仅仅是科技文明的沧海一粟，学海无涯，唯有以苦作舟！”
　　这些书。
　　都是他让系统模拟整理出来的。
　　适合他们当前学习演化进度的资料。
　　因为宇宙大爆炸涉及的数据参数实在是太多了。
　　这群学生想要制造出宇宙大爆炸……
　　必须要掌握这些庞杂的知识。
　　才有可能完成。
　　他们创造出的宇宙，虽然比不上他的科技宇宙，但也足以远超同级的其他超凡文明！
　　而讲台下。
　　听到了秦牧的话后，王岚等人纷纷羞愧地低下了头。
　　的确。
　　导师开创了科技文明，掌握了这么多浩瀚的知识。
　　得苦心孤诣，琢磨研究多少个日日夜夜？
　　而他们现在学习的……
　　仅仅是入门后的第二步。
　　和真正的科技文明比起来，只是沧海一粟。
　　“老师说的没错！不就是八百本书吗？两百本都学完了，还差这么点？”
　　“以后我就住在时空阅览室了，宇宙大爆炸，我一定要完成！”
　　“学海无涯苦作舟，以后这就是我的座右铭了！”
　　“……”
　　一群人像是打了鸡血一样。
　　目光中充满了斗志。
　　看向了身侧的书籍。
　　将它们收入了自己的科技世界中，开始浩浩荡荡地……
　　奔赴图书馆！
　　秦牧看到这副场景，微笑着点了点头。
　　这群人虽然是天之骄子。
　　但心性上……
　　却都差了一点。
　　而演化科技文明，最忌讳的就是急于求成，需要戒骄戒躁。
　　初期的科技文明……
　　远远落后于其他超凡文明。
　　但……
　　若是基础打牢了，未来厚积薄发，将惊艳世人！
　　等这些人学完了八百本书。
　　相信他们的心性，都会有很大的变化。
　　毕竟时空阅览室极为枯燥。
　　常人根本无法忍受。
　　对磨练心性，有极大的帮助。
　　……
　　学生宿舍。
　　在下了课之后。
　　各专业的学生们都开始分享起自己的学习进度。
　　“你们学到哪里了？我们导师已经开始教我们洪荒文明的进阶方法了！”
　　“你们学到几阶了？我们才学习到一阶。”
　　“哈哈哈，我们速度快一点，剑仙文明已经有人演化出了二阶生灵……”
　　“今天听导师说才知道，演化世界，除了生灵的等级外，世界的面积，资源的产量，能否自成循环等因素都很重要……”
　　“咦？怎么最近都没有看到科技文明的人？”
　　“……”
　　渐渐的。
　　新生们的讨论话题，也转移到了科技文明身上。
　　“你们有没有发现，最近科技文明的人有点奇怪？平时也不喜欢说话，看我们的眼神……好像在看垃圾……”
　　有个人说出了自己的感觉。
　　这段时间里。
　　科技文明专业的人，几乎是早出晚归。
　　天天泡在了图书馆里。
　　沉浸在时空阅览室里。
　　也不知道在琢磨学习什么东西。
　　而且。
　　平时见面，话也极少。
　　偶尔口中还会嘀咕着“奇点”“宇宙”等古怪的词句。
　　仿佛魔怔了一样。
　　也没有任何娱乐活动。
　　所有行为，和他们都显得格格不入。
　　用他们的话说，他们的课程太难了，唯有用这种方式，才能跟上导师的进度。
　　对此。
　　众人都嗤之以鼻。
　　开玩笑。
　　科技文明再难……
　　能难道哪里去？
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室。
　　李乾坤正盯着桌案前的八百本书发呆。
　　这些书……
　　正是科技文明的下一步学习的“教材”。
　　仅仅是一个演化步骤的理论教材。
　　但他看了半天……
　　也没有看明白里面讲的是什么。
　　“难怪科技文明专业的人要这么废寝忘食的学习……”
　　李乾坤嘴角抽了抽，忍不住感慨了一句。
　　显然。
　　作为校长。
　　他也知道了科技文明专业的“异常”。
　　如今整个专业的人，几乎每时每刻都沉迷在学习之中。
　　学习的内容……
　　更是从之前的两百本书，变成了现在的八百本！
　　所学的知识，更加庞杂深奥。
　　反正他一个字都看不懂。
　　想到这里。
　　李乾坤的目光闪烁了一下，喃喃道：“这个秦牧，不知道会教导出怎么样的学生出来？”
　　在他的正前方。
　　正摆放着一份学生信息表。
　　上面全部都是科技文明的学生名单，也是他重点关注的对象。
　　他曾在文明之战中，亲眼见证到了科技文明的神奇。
　　对接下来秦牧的教学成果……
　　更加充满了期待。
　　……
　　教职工宿舍。
　　在王岚等人变成了苦行僧，开始疯狂学习八百本书后。
　　秦牧除了照常上课，剩余的时间都在观察科技宇宙文明的演变。
　　如今的大炎国……
　　一年的发展快过一年。
　　信息时代，也彻底随之到来。
　　大炎历一百五十七年。
　　魔法师奥托，再次改进了计算机，将其从计算的功能……
　　不断拓展。
　　加入了诸多复杂的程序功能。
　　计算机的运算速度，在这一年里……
　　也首次突破了1.5亿次每秒。
　　惊人的计算能力，推动了更多的领域的高速发展。
　　……
　　大炎历一百五十八年。
　　林荒主持了系列重点计划，取得了惊人的成果。
　　已经成为了大炎研究院的首席工程师。
　　随着那些年老的高层退休后，他的地位也越来越高。
　　在这一年。
　　在他的主导下，利用原子能，成功制造出了第一艘潜艇。
　　在深海之中，进行试航行。
　　首次进入了海底之下300米，拍摄下了海底的一副奇观。
　　掀起了蓝星对海洋资源利用的篇章。
　　蓝星的构造和地球比较相似，三分陆地，七分海洋。
　　大部分丰富的资源，都潜藏在海洋里。
　　一旦海洋的开发提上了进程……
　　蓝星的发展速度，还能再次得到提升。
　　……
　　大炎历一百五十九年。
　　林荒主导的人造卫星项目，也有了重大突破！
　　此时。
　　在王都南部五百公里的平原上。
　　正在进行人造卫星的发生测试。
　　林荒带着大炎研究院的研究人员们，正在利用晶体计算机，精密计算此次发射的角度、时间、方向、轨道等数据。
　　而发射人造卫星的能源…让…
　　自然是原子能，也就是核能。
　　发射的工具，则是林荒亲自设计出的三节推动式火箭装置。
　　动用了大量的核能为动力。
　　经过三级喷射。
　　理论上……
　　可以将人造卫星带离大气层。
　　发射向蓝星之外的星空宇宙！

第一百七十三章 检测到上百个无主上位神世界！
　　这项研究一经提出……
　　便震撼了大炎国上下全体。
　　上至群臣，下至百姓，都惊骇于林荒的构想。
　　因此。
　　这一刻……
　　无数人都在关注着平原上的情况。
　　在经过了缜密的研究推算后。
　　伴随着一声轰鸣巨响。
　　“轰隆！”
　　三级推进式火箭的尾部燃料被点着，大地剧烈颤动着。
　　强大的推动力，推动着火箭缓缓升空。
　　速度也在不断攀升中。
　　越来越快。
　　而这一幕……
　　也随着镜头，向大炎国全体百姓直播了出去。
　　无数百姓抬起头，看着屏幕里的震撼画面。
　　充满了激动。
　　那些年老者……
　　更是忍不住想起了往昔岁月，老泪纵横。
　　科技的发展，大炎国的生活日新月异。
　　如今……
　　再次向天空和苍茫宇宙，启动了征程！
　　“大炎国千秋万代，永存不朽！”
　　“大炎国千秋万代，永存不朽！”
　　“大炎国千秋万代，永存不朽！”
　　“……”
　　渐渐的。
　　全国各地，都在传荡着这个声音。
　　而在蓝星的上空。
　　秦牧也在关注着火箭的人造卫星火箭的发射情况。
　　信息时代即将全面到来，与之同步的……
　　自然是对星空和宇宙的探索。
　　而想要探索宇宙……
　　最先要做到的，就是对宇宙有个清晰的认知。
　　人造卫星的发射，便刻不容缓。
　　“轰隆！”
　　在半空中。
　　火箭尾部的燃料烧尽，轰然断裂脱落。
　　在剧烈的大气摩擦下，开始焚毁。
　　而第二440节的燃料……
　　也被直接点燃，推动着火箭继续向上升空。
　　紧接着。
　　当第二节燃料耗尽，最后的核心能源续上。
　　带着火箭……
　　直冲大气层的束缚，朝着太空冲击而去。
　　“这个林荒，还真是给了我惊喜啊。”
　　秦牧看着三级火箭的发射场景，忍不住感慨了一句。
　　最终。
　　火箭发射成功，带着人造卫星，冲出了大气层。
　　将其安置在了预设的轨道上。
　　它正悬浮在蓝星之外。
　　被蓝星的引力所捕捉。
　　将在很长的一段时间内，和蓝星同步运动。
　　而在蓝星上。
　　林荒等人看到人造卫星传递回的画面，一个湛蓝色的星球。
　　心神不由为之震撼。
　　这是他们第一次……
　　利用科技的手段，来观察他们脚下生活的大地。
　　事实也证明了，他们生活的大地，的确是一个球体！
　　蓝色的球体！
　　“叮！检测到未知虚空动向，正在排查相应波动，搜索到一系列未知无主世界。”
　　“叮！正在推演获取其坐标！”
　　“叮！坐标获取完毕，请宿主接收！”
　　忽然。
　　一直没有动静的系统声音响起。
　　打断了秦牧的文明观测。
　　“未知无主世界？系统又搜索到了？”
　　秦牧的眼神微亮。
　　如果是低等阶的世界，完全可以交给大炎国来征服。
　　给他们提升科技的机会。
　　然而……
　　当他接受了这系列坐标后。
　　发现系统居然丧心病狂的，搜索到了上百个世界！
　　没错。
　　就是上百个世界！
　　而且。
　　每个世界散发出的气息，都极为恐怖，远非下位神世界所有！
　　其中时不时散发出生灵的嘶吼声。
　　“上位神的生灵！”
　　秦牧感应着坐标，眉头变得凝重了起来。
　　上百个世界，里面的生灵全部都是超出了二十阶的生灵。
　　实力极为恐怖。
　　“怎么一次性搜索到了这么多的上位神世界？”
　　略微沉吟。
　　秦牧带着疑惑，打开了其中一个世界的坐标。
　　神火点燃。
　　一个虚空通道，从他的面前悄然浮现。
　　随后。
　　他分出了一缕心神，进入了其中。
　　十分钟后。
　　才退了出来，瞳孔微缩：“全部都是虚空生灵！”
　　之前那些恐怖的嘶吼声……
　　也正是这些虚空生灵发出的。
　　再接着。
　　他又随机筛选了其他世界坐标。
　　结果发现……
　　这一系列的上位神世界。
　　里面都寄居着大量的虚空生灵！
　　至于原本的土著生灵，似乎全部惨遭了这些虚空生灵的毒手。
　　甚至……
　　每个世界的本源，都被这些虚空生灵吞噬而空。
　　连陆地都没有剩下。
　　每个上位神世界的样子，都极为凄惨。
　　到处都充斥着虚空生灵。
　　“难道这次系统搜索到的，全是风暴冲击里被毁灭的上位神世界？”
　　很快。
　　秦牧就想明白了原因。
　　这些上位神世界，都是无主的。
　　原主恐怕早已在虚空生灵入侵的时候葬身了。
　　他们没有承受住风暴冲击，被虚空生灵霸占了世界。
　　吞噬了本源、陆地，以及一切生灵。
　　如同寄居兽一般。
　　才形成了如今这副状态。
　　“每个世界里，至少都存在着上百万的虚空生灵，等阶有高有低……”
　　秦牧轻声喃喃了一句。
　　目光愈发明亮。
　　这些世界的本源和陆地虽然没了。
　　但……
　　还存在着大量的虚空生灵。
　　只要击杀了它们，便可以得到大量的虚空水晶！
　　上百个世界的虚空生灵，若他能全部击杀……
　　完全可以加快宇宙的膨胀速度。
　　将科技宇宙的范围，扩充到一个不可思议的地步！
　　同时。
　　其他人击杀如此浩瀚的虚空生灵，或许有一些麻烦，需要大量的时间。
　　但他不需要。
　　通过空天母舰装载的二向箔降维打击装置，他可以轻松击杀一个世界的虚空生灵！
　　想到这里。
　　秦牧有些激动，当场召唤出了三十三重天的凌霄宝殿。
　　化作了战斗形态。
　　空天母舰应声而出。
　　“轰！”
　　随后打开了第一个坐标，带着空天母舰，驶入了其中。
　　……
　　与此同时。
　　中元行省，文明协会总部。
　　所有高层正在召开一次紧急会议。
　　李乾坤作为中元大学的校长，兼文明协会的会长。
　　目光无比凝重。
　　看着下方其他人，沉声道：“上一次风暴冲击的结果已经统计出来了，足足有一百三十七个世界被毁灭了。”
　　话音一落。
　　众人脸上都露出了震惊之色。
　　成就上位神之后，每月将遭遇一次风暴冲击。
　　这个风暴冲击，是对上位神的考验。
　　来源于太古神空。
　　若是能够度过这个灾难，便可以得到相应的造化。
　　但……
　　若是无法度过。
　　一旦被虚空生灵攻破了世界。
　　这些暴虐的虚空生灵，将以这些上位神世界的本源和生灵为食物。
　　在这些上位神世界里疯狂繁衍。
　　不断壮大。
　　数量一旦超过了限度，对诸天万界而言，都将是一场恐怖的灾难。
　　因此。
　　每隔一段时间，他们都会对那些被毁灭了的上位神世界进行清理。
　　击杀这些虚空生灵。
　　一般来说，每个月的风暴冲击中。
　　毁灭的上位神世界，大概在十个左右。
　　而这一次。
　　不知道什么原因，被虚空生灵毁灭的世界……
　　居然暴增到了一百三十七个！
　　“此次虚空生灵泛滥，对诸天万界来说，是一场巨大的灾难，总部的至高神已经下达了指令……”
　　李乾坤深吸了一口气。
　　看向了文明协会的各个高层，沉声道：“让我们组织上位神，尽快进入这些世界，清理击杀虚空生灵！”
　　“接下来，我来分配下每个人的任务。”
　　随后。
　　他看向了在座的众人。
　　参加此次紧急会议的人，都是老牌上位神。
　　实力出类拔萃。
　　有足够的实力，去镇压这些世界。
　　“根据这些上位神世界的等级，以及其中寄居的虚空生灵的实力，最强的前十个世界，由我亲自镇压。”
　　李乾坤拿出了一份世界名单，自己承包了前十个世界。
　　这十个世界，是一百三十七个世界里，虚空生灵数量最多，并且最强的。
　　甚至……
　　其中还诞生出了二十九阶的虚空生灵！
　　整个文明协会里，也只有他能够清理这个世界。
　　同样的。
　　即便是他，也要最大量准备，花费大量精力，才能将这个世界清理成功。
　　“陆续排名，后二十号世界，由……”
　　紧接着。
　　李乾坤逐一将一百三十七个世界，全部分配了下去。
　　“给你们一个月时间，在一个月内，必须要将这些世界里的虚空生灵清理干净！”
　　会议很快就结束。
　　各个上位神拿到了自己的任务，离开了会议室。
　　而李乾坤则认真打量起了自己手中的十个世界。
　　作为会长。
　　他具备顶尖的上位神实力。
　　但一次要镇压十个恐怖的世界，也有点力不从心。
　　不过虚空生灵的繁衍速度极快，绝不能让其泛滥成灾。
　　必须要想办法清除。
　　“想要清理干净这些世界，还得做一些准备。”
　　他扫了眼十个世界的详细情报，深吸了一口气。
　　贸然进入……
　　即便是他，也可能命丧其中。
　　有个世界的虚空生灵，最强大的达到了二十九阶。
　　并且其中的虚空生灵数量，达到了惊人的三百万头！
　　一天后。
　　李乾坤做好了相应的准备，高价购买了许多顶尖级的超凡法宝武器。
　　打开了其中一个世界。
　　结果……
　　却看到了十分诡异的一幕。

第一百七十四章 难不成又是秦牧干的？
　　他点燃了神火。
　　经由自己的世界，进入了被虚空生灵寄居的10号世界。
　　手上拿着三个恐怖的毁灭级法宝。
　　随时准备应对即将到来的突发情况。
　　但……
　　他却发现，放眼望去，世界之中，无比空荡。
　　什么都没有。
　　“怎么回事？难道至高神传下的资料有误？不是说10号世界，至少有120万头虚空生灵吗？”
　　李乾坤忍不住咽了口口水。
　　一时间不知道发生了什么。
　　眼前这个空荡荡的世界……
　　别说120万头虚空生灵了，就连虚空生灵的毛都找不到。
　　他紧咬着牙。
　　放出了神识。
　　笼罩了整个世界。
　　不信邪地继续寻找了起来。
　　找了数个小时。
　　始终什么都没发现。
　　整个世界，仿佛被人扫荡过了一般。
　　渣都不剩。
　　“这里到底发生了什么？难道虚空生灵已经钻出了这个世界，游荡在太古神空了？”
　　李乾坤茫然地摇了摇头。
　　总感觉哪里不对劲。
　　虽说虚空生灵不会一直寄居在某个世界里。
　　但……
　　也不存在走的这么干净的情况啊。
　　跟集体搬家了一样。
　　带着迷茫和不解。
　　他退出了10号世界。
　　重新打开了9号世界的坐标。
　　在进入的刹那，便催动了手中的法宝，随时准备出手。
　　9号世界里，存在着27阶的生灵，数量达到了140万头。
　　一不小心。
　　极有可能会在阴沟里翻船。
　　然而……
　　当他进入这个世界后。
　　发现这个世界的情况……
　　和10号世界，惊人的相似。
　　原本泛滥成灾的虚空生灵……
　　像是灭绝了一般。
　　被清理的干干净净！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　李乾坤虚空而立，茫然望着四周。
　　只觉得头皮有点发麻。
　　完全搞不清楚发生了什么。
　　不知不觉中……
　　他已经完成了两个世界的清理任务。
　　“8号世界总不至于也没了吧？”
　　他深吸了一口气。
　　果断退出了这个世界，进入了8号世界。
　　“轰！”
　　神火燃烧，通道打开。
　　里面的场景……
　　和前两个世界，没有任何区别。
　　没有任何虚空生灵存在的痕迹。
　　紧接着。
　　7号世界。
　　6号世界。
　　5号世界。
　　4号世界。
　　3号世界。
　　……
　　哪怕是最恐怖的1号世界，也找不到任何虚空生灵存在的痕迹！
　　最后。
　　李乾坤神情复杂地退出了1号世界，回归了现实。
　　看向了手中各个世界的详细情况名单。
　　上面清楚的写着……
　　1号世界里，存在二十九阶虚空生灵，数量达到了惊人的300万。
　　可其中的每个情报，都和他亲眼看到的对不上号。
　　他甚至有点怀疑是不是至高神搞错了……
　　……
　　与此同时。
　　文明协会内。
　　其他执行清理任务的上位神们……
　　也发现了异常。
　　他们原本做好了各种准备，打算清理镇压这些世界。
　　可进入之后……
　　却根本找不到虚空生灵的存在。
　　“你那边怎么样？我负责的十个世界，居然一个生灵都找不到！”
　　“我也是，虚空生灵仿佛灭绝了一般……”
　　“难不成有什么大恐怖发生了？”
　　“你们只是找不到虚空生灵，而我连坐标都进不去，我负责的上位神世界好像已经彻底破灭了……”
　　“……”
　　没过多久。
　　众人互相关沟通之后。
　　发现并非是自己一个人遇到了这种情况。
　　所有人的世界……
　　都出现了类似的事情。
　　清理虚空生灵的任务，原本计划是一个月内完成。
　　可他们在一天之内，全部圆满完成！
　　随后。
　　众人苦笑着，找到了李乾坤，汇报了此次清理的“成果”。
　　李乾坤听后。
　　嘴角不由抽搐了几下：“所有世界……全部都被清理完毕了？”
　　彻底陷入了沉默之中。
　　这种“灵异事件”他从未遇到过。
　　虚空生灵的强大，毋庸置疑。
　　绝不可能自行凭空消失。
　　除非真的发生了什么大恐怖。
　　良久。
　　他才缓缓站起身，看向了众人。
　　神情无比凝重：“看样子，我得去面见一趟至高神了。”
　　众人：“……”
　　的确。
　　这种事情，已经超出了他们上位神的层次了。
　　瞬间磨灭了一百三十七个世界的虚空生灵……
　　这么离谱的手段，恐怕只有至高神才能做到。
　　……
　　中元行省。
　　一座紫金高塔外。
　　李乾坤恭敬地朝着高塔拱手下拜：“文明协会现任会长李乾坤，拜见至高神。”
　　几秒过后。
　　“轰隆！”
　　紫金高塔剧烈颤动。
　　塔门轰然而开。
　　从其中走出了一个仙风道骨的修仙者。
　　散发出了超出了三十阶的恐怖气息。
　　仅仅一眼，便让李乾坤汗毛倒竖，如坐针毡。
　　“跟我进来。”
　　这个修仙者淡淡开口，便转身走入了塔内。
　　李乾坤咽了咽口水。
　　不敢怠慢，急忙跟了进去。
　　这座紫金塔看似寻常，但内里别有乾坤。
　　无比宽广，宛若小世界。
　　李乾坤施展出了最快速度，也只能勉强跟上前方的修仙者。
　　也不知过了多久。
　　才走到了紫金塔的最高层。
　　见到了一个朴实无华，全身没有半点气息的中年人。
　　“李乾坤，拜见至高神。”
　　见到这人后。
　　他不敢怠慢，直接当场下跪。
　　但中年人却眉头一皱，愠怒道：“让你负责一百三十七个世界的虚空生灵，你还有闲心来见我？你莫非不知道虚空生灵泛滥的后果？”
　　话音一出。
　　整个世界仿佛言出法随一般，无穷压迫力朝着他涌来。
　　李乾坤咽了口口水，
　　连忙说道：“这个……其实……其实文明协会已经处理完了这一百三十七个世界，里面的虚空生灵已经全部被清理干净了……”
　　话还未说完。
　　便被中年人怒喝一声：“荒唐！一百三十七个世界，即便是我出手，也要花费数日时间，才一天过去，你们能这么快清理完？”
　　他名为钧天。
　　演化的是修仙世界，世界内的最强生灵……
　　更是达到了惊人的三十四阶。
　　一直在紫金塔内闭关，研究更高境界的演化突破。
　　而类似清理虚空生灵的事……
　　则全部交给了麾下的文明协会来负责。
　　可现在……
　　原本在他眼里，十分称职的李乾坤，却告诉他已经清理完了这些世界！
　　足足一百三十七个世界，怎么可能在一日之内就解决了？
　　00
　　“是真的啊，晚辈还特意查看了一下，一百三十七个世界，一个生灵都不剩……”
　　李乾坤跪在地上，哭丧着脸辩解着。
　　一副欲哭无泪的表情。
　　钧天冷哼了一声。
　　脸上尽是不信之色。
　　“既然你还要狡辩，那我便让你彻底死心！”
　　紧接着。
　　他伸出手一挥。
　　至高神的恐怖之力宣泄而出。
　　凭空在真实世界里，打开了一百三十七个世界通道！
　　几乎是一瞬间。
　　这些通道便出现在了两人面前。
　　这也是至高神才有的手段。
　　“让我来看看，1号世界里，存在300万虚空生灵，现在还剩……”
　　钧天随手抓过了一个异界通道。
　　心神沉浸入其中，不悦地瞪了眼李乾坤。
　　但……
　　话说到一半，戛然而止。
　　因为他发现，1号世界里，的确一尊虚空生灵都不剩！
　　钧天皱着眉头，扫了眼李乾坤。
　　没再说话。
　　又抓到了另一个异界通道，分神进入了其中。
　　结果发现……
　　又是一个空空如也的世界。
　　随后。
　　他直接分出了一百三十七道心神，将这些世界都探查了一遍。
　　发现事情真的如李乾坤所说。
　　这些世界里……
　　一头虚空生灵都没剩！
　　最后。
　　钧天看向了李乾坤，冷哼道：“说吧，这到底是怎么回事？”
　　李乾坤低着头，满脸无辜地说道：“晚辈也不知道是什么原因，这些虚空生灵，仿佛是一夜之间消失了一般……”
　　他将自己遭遇的“离奇”事件说了一遍。
　　钧天听完，眉头渐渐皱成了川字。
　　他敢肯定。
　　这种手段，绝非是上位神能有的！
　　这么快的速度，清理了一百三十七个世界。
　　即便是他，也做不到。
　　除非使用传说中的至高神器！
　　“难道是哪个至高神出手了？”
　　他回想了一下文明协会里的至高神。
　　除了他之外……
　　其他人都在闭关研究更高境界的演化。
　　不可能出手。
　　钧天皱眉苦思，喃喃自语了起来：“应该不是，我在这些世界里，没有感应到至高神的气息，甚至……连超凡能量的气息都没感应到。”
　　一时间。
　　他也被这个“诡异事件”搞懵逼了。
　　以他至高神的见识，也没弄明白到底发生了什么。
　　不过好在……
　　这对太古神空，以及诸天万界而言，都是好事。
　　虚空生灵被清理了。
　　不至于泛滥成灾。
　　而下方的李乾坤听着钧天的自言自语……
　　心神猛地一颤。
　　没有超凡能量的气息……
　　这句话让他瞬间联想到了秦牧。
　　秦牧演化的科技文明，正是没有任何超凡能量，与超凡文明截然相反。
　　“应该……不可能吧？”
　　他咽了咽口水，摇头否定了自己这个想法。
　　一夜之间，清空一百三十七个世界……
　　每个世界的实力，都极为恐怖，存在着海量的虚空生灵。
　　这实在是太离谱了。
　　绝不可能是秦牧干的。
　　……
　　同一时间。
　　教职工宿舍里。
　　秦牧正沉浸心神，悬浮在科技宇宙的太空中。
　　打量着眼前堆积如星球般的虚空水晶。
　　神情有些激动。

第一百七十五章 30亿公里的科技宇宙，十二星系成型！
　　他花费了足足一夜的时间。
　　驱动了两件概念级武器，不眠不休的进行着镇压和屠杀。
　　才把这一百三十七个无主世界里的虚空生灵全部击杀。
　　在中子星和二向箔打击之下。
　　所有的虚空生灵……
　　要么被当场降维，失去了立体的概念，变成了二维平面。
　　要么被中子星所牵引，被后者的毁灭脉冲所摧毁。
　　中子星……
　　展现出了它的恐怖之处。
　　进入的每个世界。
　　在出现的刹那，便凭借着浩瀚无边的质量，将那些生灵吸附了过来。
　　哪怕是二十九阶的虚空生灵……
　　在中子星面前，也犹如婴儿一般稚嫩。
　　恐怖的质量引力捕捉下，至高神之下，没有任何生灵能够逃脱！
　　而脉冲的发射，则使得所有虚空生灵当场灰飞烟灭，化作了齑粉！
　　最终。
　　凭借着一夜的“辛勤”劳动。
　　秦牧也顺利斩杀了一百三十七个世界的虚空生灵。
　　得到了……
　　二十八亿虚空水晶！
　　眼前的虚空水晶堆积如星球，极为庞大。
　　不得不说。
　　这是可遇不可求的横财。
　　虚空生灵们窃取了本源，以这些上位神世界为食物，疯狂繁衍。
　　才提供了如此多的虚空水晶。
　　“有了这么多的虚空水晶，可以开始进行宇宙的再扩充了！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　凝望着眼前的虚空水晶星球。
　　转身看向了苍茫宇宙。
　　如今他的科技宇宙，直径大约是900万公里。
　　而随着蓝星和金星上文明的爆炸式发展……
　　对宇宙的认知，将会提升日程。
　　他必须要将宇宙的面积，扩大到一个不可思议的程度。
　　随后。
　　他眉心之中，四色神格开始闪烁着光芒。
　　四大基本力震荡虚空。
　　神火瞬息而至。
　　不断消耗着当前这座庞大的虚空水晶星球。
　　“扩充！”
　　虚空水晶不断被消耗。
　　定向化作了空间，不断增加着宇宙的扩充速度。
　　900万公里的直径……
　　开始以不可思议的速度增长。
　　1000万公里。
　　1100万公里。
　　1200万公里。
　　……
　　3000万公里。
　　4000万公里。
　　5000万公里。
　　……
　　不一会儿工夫。
　　整个宇宙的边缘范围……
　　无限蔓延。
　　扩充了足足数倍！
　　而这座水晶星球，只是消耗了2000万枚不到。
　　秦牧见状，继续催动着神火。
　　疯狂消耗着虚空水晶星球。
　　海量的水晶在以肉眼可见的速度减少。
　　而整个宇宙的直径……
　　则在以近乎疯狂的速度扩充。
　　一个小时后。
　　达到了惊人的1亿公里！
　　放眼望去。
　　除了他之外，即便是至高神，也无法凭借神识，笼罩他的科技宇宙。
　　这个世界的面积……
　　实在是太过宽广了。
　　寻常的至高神世界，直径也不过是一千万公里左右。
　　可他现在的世界，直接超出了寻常至高神的十倍！
　　并且。
　　宇宙扩充的速度，没有丝毫放缓。
　　在海量水晶的持续消耗下。
　　科技宇宙的边缘，还在朝着更远处蔓延成长。
　　1.5亿公里。
　　2亿公里。
　　3亿公里。
　　……
　　10亿公里。
　　15亿公里。
　　20亿公里。
　　在达到30亿公里后。
　　秦牧面前的虚空水晶星球，已经消耗的仅剩下一个内核了。
　　28亿枚水晶……
　　还剩下2亿枚不到。
　　看到这里。
　　秦牧深吸了一口气，果断停止了扩充。
　　30亿公里的宇宙……
　　对目前的文明演化而言，足够用了。
　　“可惜……距离前世中的宇宙，还差远了。”
　　打量着当前宇宙，秦牧忍不住想起了前世里的那个宇宙。
　　前世的宇宙，仅仅直径……
　　便达到了930亿光年！
　　而一光年，大约相当于九万亿公里！
　　他现在的宇宙……
　　连一光年的直径都没有达到。
　　30亿公里看似浩瀚。
　　但落在前世的宇宙中……
　　充其量是大一点的恒星直径罢了。
　　他想要将科技宇宙演化到那种恐怖的境地……
　　还需要经历漫长的演化阶段。
　　不过前世宇宙的形成，经历了上百亿年。
　　他只要坚持下去……
　　迟早能超越930亿光年！
　　“还剩下2亿枚水晶，正好为扩充出来的宇宙创造一场史无前例的造星运动。”
　　随后。
　　秦牧意念一闪，来到了苍茫宇宙之外。
　　此时的空间虽然扩充。
　　但深邃无垠的宇宙中，只存在着两个星系。
　　在外圈宇宙……
　　极为孤寂。
　　没有任何天体的存在。
　　“燃烧！”
　　望着前方空荡荡的太空，秦牧直接引燃了虚空水晶。
　　一块又一块巨大的陆地正在缓慢成型中。
　　虚空水晶，可以化作世界演化的各种资源。
　　十分便捷好用。
　　空间、物质、生灵等等，都可以借助虚空水晶来产生。
　　大量的物质，正在悄然汇聚。
　　同时。
　　秦牧伸出手，在这些物质的中心处点了一下。
　　“引力收束！”
　　恐怖的引力，在这个点加载到了极致。
　　拉扯着周围一切物质朝着它汇聚而来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　紧接着。
　　一副奇景出现了。
　　虚空水晶化作大量的物质，朝着中心点不断撞击而来。
　　继而四分五裂，四处扩散。
　　再次被引力捕捉，重新撞击。
　　源源不断的物质生成。
　　持续不断的撞击。
　　逐渐在中心点……
　　形成了一个庞大的球体。
　　这个球体的直径，也在以肉眼可见的速度壮大。
　　100万公里。
　　500万公里。
　　1000万公里。
　　2000万公里。
　　……
　　8000万公里。
　　1亿公里。
　　2亿公里。
　　……
　　没过多久。
　　便达到了惊人的3亿公里的大小！
　　一个前所未有的恐怖巨大星球，出现在了科技宇宙中。
　　即便是秦牧。
　　在看到这一幕后，呼吸也不由加速了起来。
　　这才是科技文明的魅力！
　　寻常的超凡文明……
　　根本不可能演化出如此浩瀚神奇的世界！
　　3亿公里……
　　已经超越了所有的上位神，甚至是至高神世界！
　　“坍缩！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　开始将眼前这颗巨大的星球进行物理坍缩。
　　这是造星运动最重要的一步。
　　通过物理坍缩，使得整个星球的内部物质进行各种复杂的反应。
　　从而诞生出丰富多彩的宇宙天体。
　　“砰砰！砰砰！砰砰！”
　　突然间。
　　随着坍缩的持续进行。
　　他面前的巨型星球，传出了类似心跳的脉动。
　　仿佛活过来了一般。
　　秦牧见状，丝毫不慌。
　　他有过丰富的造星运动的经验。
　　知道这是因为内部各种物质在坍缩的时候，互相作用，正在发生剧烈的反应。
　　在心跳声达到最终临界点后。
　　造星运动才算真正完成。
　　而苍茫宇宙中的漫天星辰，也是由此而生，自此而始！
　　时间缓缓推移。
　　心脏的跳动声越来越大，速度越来越快。
　　传荡在深邃的太空中。
　　终于。
　　在临界点到达的刹那……
　　“砰砰！”
　　随着最后一声心跳声响起。
　　这个庞大的球体……
　　承受不住坍缩的巨大压力，从内部轰然炸裂0
　　无数碎块飞溅而出。
　　每一个碎块……
　　都是一个天体，在以惊人的速度向着宇宙四方冲去。
　　行星，卫星，宇宙尘埃，星云，气团，彗星等物质，分裂出了大小数十亿份。
　　爆射而出。
　　秦牧悬浮在原地，凝望着这一幕。
　　嘴角不由翘起。
　　至此。
　　他演化的科技宇宙，才算真正完善了起来。
　　海量的天体四散在苍茫太空中。
　　渐渐的……
　　被来自宇宙中心的引力所拉拽着，停止了运动前行，留在了固定位置。
　　开始围绕宇宙中心进行公转。
　　“十个星系。”
　　秦牧扫了眼直径30亿公里的宇宙。
　　发现这次造星运动，生出了十个聚集在一起的星系。
　　这些星系内部，都有一个庞大的天体，拉拽着他们。
　　自成体系。
　　加上之前的银河系，以及第二星系……
　　如今的科技宇宙中，已经出现了十二个星系了！
　　日益繁荣。
　　而在同一时间。
　　蓝星上。
　　同样出现了十分震撼的场景。
　　一颗又一颗拖着狭长尾巴的彗星冲入了太阳系。
　　有部分彗星撞击到了蓝星上空，冲破了大气层。
　　与大气剧烈摩擦，爆发出了炙热的火光。
　　形成了一场浩大的流星雨。
　　这也是大炎国第一次直观观测到流星雨。
　　在此之前……
　　宇宙中根本没有这类现象出现。
　　无数百姓都忍不住走出了房子，来到室外抬起了头。
　　仰望着这一场天文奇观。
　　“这莫非是神迹？除了神明，还有谁能制造出如此震撼的星雨？”
　　“嘶！！莫非是蓝星之外的星球陨落了，碎裂跌落到了我们蓝星？”
　　“这一幕也太美了，快拍下来，简直是世界奇观！”
　　“大家不要慌，研究院应该会给我们一个解释的……”
　　“……”
　　一时间。
　　越来越多的人拿出了立式相机，将这史诗的一幕记录了下来。
　　迈入了科技时代后。
　　蓝星上的人不再蒙昧。
　　面对如此奇观，更多的人……
　　是惊叹。
　　而非畏惧。
　　在他们的心里，已经形成了固定的观念。
　　天地万物，没有什么是科学不能解释的！
　　如果有……
　　那只能说明他们的科学还不够先进！
　　4.1王都，皇宫中。
　　大炎研究院里。
　　林荒等人同样察觉到了此情形的出现，拿着高倍望远镜，开始观测这些流星。
　　这种天文奇观……
　　即便是他，也是第一次见。
　　而通过观测。
　　他更是看到了星空宇宙中，居然多出了一系列的天体。
　　仿佛……
　　凭空生出的一般！
　　“刚才……到底发生了什么？为什么天空中出现了这么多天体？”
　　对宏观天体有着独特研究的他，也突然傻眼了。
　　他原本绘制出的星象图……
　　在这一刻，彻底乱了。
　　因为新的系列天体的出现，即便是蓝星所在的太阳系……
　　也遭受到了影响。
　　庞大的引力出现，将彼此相互影响，拉拽着整个太阳系的运行轨道偏离。
　　“浩瀚的星空中，刚才到底发生了什么？”
　　林荒茫然看着望远镜里的场景，喃喃自语了起来。
　　……
　　科技宇宙。
　　三十三重天，上方。
　　在扩充了宇宙，造出了十个星系后。
　　秦牧又回到了这里。
　　抬头望向了自己的神火。
　　随着刚才一系列的演化。
　　他的神火值，疯狂暴增。
　　30亿公里的面积，以及十个星系的出现……
　　使得他的神火值，从最初的400万，直接飙升到了1000万！
　　这也是冲击至高神需要达到的神火值！

第一百七十六章 炎的重生，大炎国，你们的皇帝回来了！
　　至高神。
　　乃是位于上位神之上的一个境界。
　　代表着在该文明的演化出类拔萃，登峰造极。
　　每一个……
　　都是足以开山立派，创立传承的顶尖人物。
　　但……
　　想要突破到至高神极为困难。
　　大量的人都止步于上位神，终其一生，无法突破到至高神。
　　一方面。
　　是因为至高神的境界，需要对文明的独到理解和浩瀚的知识。
　　另一方面。
　　是因为至高神的突破，需要海量能量作为支撑。
　　这个能量……
　　是一个无法估计的数量。
　　“不知道我要突破到至高神，需要多少能量……”
　　秦牧眸光闪烁了一下。
　　直接召唤出了系统，开启了模拟推演功能。
　　让其开始推演冲击至高神的路线！
　　“叮！模拟推演功能已启动，正在搜集宿主当前宇宙各项参数信息。”
　　“叮！各项参数信息搜集完毕，正在推演最优成就至高神的方案。”
　　紧接着。
　　系统开始飞速运转，进入了高速推演状态。
　　只是……
　　推演这个路线，和推演上位神截然不同。
　　需要耗费的时间，也远远超过上位神。
　　毕竟这涉及到了整个直径30亿公里的宇宙的晋升！
　　与此同时。
　　从科技宇宙之外。
　　一道紫气照彻而来，垂落在了秦牧面前。
　　诸天万界榜上。
　　秦牧的神火值，从400万直冲到了1000万。
　　而排名……
　　同样从五万多，暴增到了36520。
　　秦牧扫了眼这个榜单。
　　露出了惊讶之色。
　　他本以06为自己达到1000万神火值，多少能挤进前一万。
　　但没想到……
　　这个诸天万界榜，比他想象的还要残酷。
　　这代表着，还有三万余个世界排列在诸天万界之上！
　　其中不乏浩瀚的至高神界。
　　同样。
　　还有大量达到了1000万神火值，却无法冲破瓶颈，迈入至高神境界的顶尖上位神界！
　　在秦牧等待系统推演的时候。
　　蓝星之上。
　　随着时间的推演，信息时代也彻底到来。
　　……
　　大炎历一百六十年。
　　人造卫星发射升空的第二年。
　　大炎国对星空的探索，出现了许多丰富的成果。
　　太阳系内的各大行星和天体，逐步揭开了神秘的面纱。
　　但……
　　经过各种研究和分析。
　　林荒发现，整个太阳系内，只有他们蓝星才具备生命存在的痕迹。
　　其他的星球上……
　　全是一片死寂。
　　一个关于宇宙中有没有外星人的猜测，在大炎国流行了起来。
　　……
　　大炎历一百六十一年。
　　空间技术领域、生物大分子领域、航空领域、新能源领域等，都出现了蓬勃发展。
　　全新的产业链出现，带动着大批量的工厂迈向了转型升级。
　　从最开始的批量生产，低成本加工……
　　迈向了高新技术领域。
　　一批又一批顶尖商人们嗅到了商机，开始进军高新技术产业。
　　成批次的高技术产品出现。
　　使得信息时代……
　　全面到来。
　　大量的集成电路、半导体材料、分子材料、合成工艺等普及，使得计算机……
　　走向了越来越多的家庭。
　　而在这些年里。
　　晶体计算机经过了数次更新换代，从最初的高成本，大体积，变得愈发小巧。
　　各类元件的普及，使得成本价格越来越低。
　　计算机的生产，更是达到了每年一百万台！
　　这些计算机的功能……
　　从最开始适用于计算、操控机械、进行模拟等，逐渐加载了各种其他功能。
　　比如说远程通讯、游戏、处理文件等。
　　一经问世，深受大炎百姓的喜欢。
　　……
　　大炎历一百六十二年。
　　魔法师奥托总结了计算机的种种特点。
　　为了方便大炎研究院的各项研究，率先开辟出了“实验网络”功能。
　　随着远程通讯理论的普及。
　　大炎国对虚拟的的无线波的应用，也有了较大的发展。
　　而实验网络……
　　就是无线波的一种。
　　它可以连接在每一台计算机上。
　　使得它们互相合作，彼此联通，协调统筹整个研究院的各项研究。
　　可以增进研究效率，提升研究质量。
　　利用已发展出的科技，来发展研究未知的科学技术……
　　已经成为了大炎研究院的整体认知。
　　实验网络就这样诞生在了研究院，取得了卓著的成效。
　　……
　　大炎历一百六十三年。
　　随着科技的迅速发展，可研究的项目不断增加。
　　实验网络被使用的越来越普遍。
　　并且完全不足以满足实验所需。
　　为此。
　　奥托再次对计算机的实验网络进行改进，增进出了交互式网络。
　　这些交互式网络，可以使各个计算机之间，密切练习，协同合作。
　　为了能够操控这些数据信息……
　　在他的主持下，大炎研究院建造出了世界上第一个网络信息中心。
　　专门负责测量交互式网络的信息数据问题。
　　同时。
　　为了便于处理研究中遭遇的庞杂数据问题。
　　奥托研发出了接口消息处理器，可以迅速反应并执行相应的程序操作。
　　渐渐的。
　　研究院的研究进度，再次被提升了一个大档次。
　　……
　　大炎历一百六十四年。
　　越来越多的计算机被运用在了研究之中。
　　每个计算机，都具备相应的信息接口。
　　可以连接到实验网络中。
　　也正是这一年里。
　　奥托在林荒的启发下，萌生出了将所有计算机的连接在同一个网络下的疯狂想法！
　　率先提出了“大炎网”的概念。
　　在他的构想中。
　　他可以设立出一个极为庞大的网络，类似于实验网络。
　　每一台计算机都可以通过信息接口，连入这个网络。
　　彼此之间……
　　进行互相通讯、交流、研究等。
　　只是这个想法太过于疯狂。
　　想要实现，必须要先制造出庞大的网络中心，以及确保所有接口都能连接上这个网络。
　　针对于这一点……
　　奥托带领了手下的团队，再次开启了日以继夜的研究。
　　……
　　大炎历一百六十五年。
　　经过了一年的攻坚。
　　奥托克服了重重难关，终于解决了大炎网构建的种种问题。
　　成功制造出了大炎网，以及一系列的信息数据中心。
　　只要采用固定的连接方式，以及特有的信息接口……
　　便能够连接这个网络！
　　“太好了！接下来，我们要做的就是建造各大数据中心，将大炎网覆盖全球！”
　　奥托的神情极为兴奋。
　　而群臣在知道这个消息后。
　　也第一时间通过了奥托的申请。
　　开始在全球范围内……
　　大肆建造数据信号基站。
　　通过这些基站，大炎网逐渐覆盖了各个城池。
　　……
　　大炎历一百六十六年。
　　大炎国展现了强大的基建能力。
　　仅仅一年。
　　所有大型城池，都被大炎网所覆盖。
　　而计算机……
　　也逐步普及，被越来越多的人使用。
　　几乎每座城池里，计算机的使用量都达到了惊人的200万台！
　　这些庞大的IP通过特有的接口，连接到了大炎网中。
　　可以进行各种简单的通讯交流。
　　渐渐的。
　　电话那种老旧的联系方式……
　　隐隐有淘汰的趋势。
　　而那些嗅觉灵敏的商人们，敏锐察觉到了大炎网领域的红利。
　　纷纷涌入了其中。
　　开始研究如何利用大炎网牟利。
　　侧面带动了大炎网的崛起。
　　……
　　大炎历一百六十七年。
　　在大炎国朝廷的强大执行力下。
　　大炎国的网络覆盖率，已经达到了惊人的30%。
　　并且还在迅速增长中。
　　邮件、通讯、论坛等新型网络交流方式，出现在了百姓的生活当中。
　　信息时代，进入了大跨步时期。
　　蓝星上空。
　　263秦牧望着这七年来的变化，也是唏嘘不已。
　　数十年来的积累，终于迎来了爆发。
　　即便是他的前世里，地球的科技……
　　也是这么发展起来的。
　　都是在几十年内，出现的翻天覆地的变化。
　　“蓝星，越来越像地球了。”
　　他低头望着大小城池，已经和地球上的城市没有太大的区别了。
　　如今蓝星的发展水平……
　　大约相当于地球的20世纪末期。
　　信息时代，全面来临。
　　看到这里。
　　秦牧伸出手，取出了一直收藏着的一团灵魂粒子。
　　这团灵魂粒子……
　　正是他以特殊的手法，保存下来的，炎的意识！
　　“六十七年前，我曾答应过你，若大炎国能进入信息时代，便赐予你重生的机会。”
　　他轻声念了一句。
　　随手将这团灵魂粒子……
　　洒向了大炎国的王都，皇宫最核心的数据库中。
　　这个数据库，其实是一座占地极大的联合主机。
　　数百台计算机，以恐怖的速度运算，才组成了这个数据库。
　　它……
　　也是整个大炎网的核心。
　　被重兵把守。
　　除了重要的研究人员外，任何人不得靠近。
　　在灵魂粒子洒落的刹那。
　　四大基本力震荡。
　　将灵魂粒子化作了虚拟网络，融入了这团庞大的数据库里。
　　轰！
　　炎的记忆、情绪、性格等灵魂粒子，全部化作了虚拟的数据。
　　承载在了主机之中。
　　一个虚拟的人影，从主机上方，以图像的形式缓缓投影而出。
　　这项技术……
　　也是大炎国最新研发出来的，投影技术。
　　虽然粗糙，但依稀可以辨认出……
　　这个人影，正是当年的炎！
　　他在恢复了意识后，先是朝着天空中的秦牧鞠躬一拜。
　　紧接着。
　　深吸了一口气，朝着整个大炎网。
　　传递出了一个声音。
　　“大炎国，你们的皇帝，回来了！”

第一百七十七章 沧海桑田，炎的震撼，疯狂滋长的野心！
　　同一时间。
　　大炎国的全国各地，所有的计算机终端上……
　　都出现了一行字，传出了一个声音。
　　威严霸道，充满了不可违逆的帝王风采。
　　而此时。
　　距离炎驾崩，已经过了六十七年。
　　年轻的百姓们只以为这是某人在恶作剧。
　　没有放在心上。
　　“皇帝？我大炎国只有一任皇帝，那就是炎！这个人莫非还是炎帝不成？”
　　“炎帝六十多年前就驾崩了，说不定是谁的恶作剧。”
　　“不过话说起来，这个声音，还是装的挺像的！”
　　“到底是哪个黑客，技术这么高了吗？居然可以侵入我的电脑？”
　　“……”
　　大部分计算机前的年轻人们，都以为自己计算机被黑客入侵了。
　　黑客。
　　也是随着信息时代的发展，大炎国里诞生的全新职业。
　　也是灰色职业的一种。
　　大部分黑客都掌握了超前的计算机技术，可以入侵他人的计算机。
　　在虚拟世界里，做到许多神奇的事。
　　但……
　　除了这些年轻人外。
　　还有许多老人们，在听到这个声音后。
　　身躯猛地一颤。
　　记忆瞬间回到了六十年前，想起了那个熟悉的声音。
　　“陛……陛下……”
　　无数那个时代的老人，轰然下跪。
　　老泪纵横。
　　他们没有怀疑自己出现了错觉。
　　这个声音……
　　他们这辈子，都不可能听错！
　　这是以一己之力，带领了整个大炎国，从蛮荒走向科技盛世的炎帝之声！
　　那种帝王的霸道，没有人能够模仿出来！
　　同时。
　　他们也渐渐回想起了当年神明的承诺。
　　神情变得愈发激动。
　　“是陛下！真的是陛下回来了！”
　　神明曾经许诺过。
　　只要大炎国的科技水平迈入了全新的时代，便给予炎重生的机会！
　　一时间。
　　老一辈的人纷纷弹冠相庆，欣喜不已。
　　陛下的回归。
　　对于整个大炎国来说，至关重要！
　　作用无可替代！
　　从某种程度来说。
　　陛下就相当于大炎国的精神象征。
　　现在的大炎国……
　　都在继承着他的意志，不断前行！
　　……
　　大炎研究院。
　　正在计算机前研究的众人，同样听到了这个无比霸道的声音。
　　“大炎国，你们的皇帝，回来了！”
　　声音霸道，不容置疑。
　　各研究人员们都不由愣在了当场。
　　眉头皱起。
　　林荒和奥托对视了一眼。
　　显然都没反应过来发生了什么。
　　“黑客？”
　　奥托挑了挑眉，忍不住说道。
　　正在此时。
　　研究员中，一个年近九十的老研究员身躯止不住地颤抖。
　　居然……
　　“噗通”一下。
　　对着计算机跪拜了下来。
　　苍老的面容上，老泪纵横。
　　不断涕泣。
　　他顿首在地，神情恳切：“老臣……恭迎陛下回归！”
　　林荒等人听到这话，也纷纷反应了过来。
　　不敢置信地抬起头。
　　看向了刚才发出了声音的计算机。
　　陛下！
　　大炎国，只有一个陛下！
　　那就是炎帝！
　　这些年下来，他们这些年轻的研究人员……
　　都是听着炎帝的故事长大的。
　　可以说……
　　没有炎帝，就没有如今的大炎国！
　　“真的……是炎帝吗？”
　　奥托和林荒对视了一眼。
　　忍不住咽了口口水。
　　如果真的是炎帝回归……
　　那对整个大炎国而言，无疑是一场惊天盛事！
　　……
　　大炎国。
　　在信息时代里。
　　炎帝回归的消息……
　　很快就被所有百姓得知。
　　大小城池，只要连接了网络的地方……
　　百姓们都自发涌上了街道，跪拜在巨大的屏幕面前。
　　齐声大呼：“恭迎陛下回归！”
　　“恭迎陛下回归！”
　　“恭迎陛下回归！”
　　声音震荡，气状山河。
　　整个大炎国……
　　也唯有炎，能有这样的威望，能有这样的待遇！
　　而在数据库中心。
　　系列主机之上。
　　炎的投影正缓缓悬浮着。
　　在重生之后。
　　他的灵魂粒子，全部化作了虚拟网络信息，存储在了大炎网中。
　　经过了短暂时间的摸索。
　　他发现……
　　现在的他，可以通过网络信号，掌握整个大炎国的动向。
　　各大城池，只要覆盖了网络……
　　在他面前，便没有任何秘密。
　　因此。
　　他第一时间，看到了所有百姓们跪拜欢呼的一幕。
　　不由露出了欣慰之色。
　　“想不到……朕逝去六十七载，天下百姓却还记得朕。”
　　他的神情里，充满了自傲之色。
　　在这六十七年来。
　　他一直陷入在沉睡之中。
　　直到刚才苏醒，借助了网络……
　　他才逐步了解到，大炎国如今的沧海桑田，翻天巨变！
　　科技文明，突飞猛进。
　　迈向了全新的时代。
　　能够航行到天空中的飞机，时速提升到了700公里每小时。
　　能够潜入大海的潜水艇，开启了对海洋资源利用的新征程。
　　遍布全球的铁路轨道，时速提升到了160公里每小时！
　　在各项产值和国力上……
　　更是比他在位时，增长了数十倍。
　　神明曾经留下的种种问题……
　　都被大炎国给克服了！
　　甚至……
　　开始朝着星空，发起了探索！
　　林荒主导的人造卫星，对太阳系内的天体，掀开了全新的纪元。
　　此外。
　　还有原子能武器的利用。
　　直接研发出了毁灭及的核武器！
　　日后他想要征伐异界……
　　有这种杀器在，将无往不利！
　　正在此时。
　　秦牧的声音，从天际传来。
　　“吾将开启三个异界通道，五年之内，征服它们！”
　　听到神明的声音后，炎的神情瞬间大亮。
　　潜藏许久的野心……
　　再次喷薄而出，疯狂滋长。
　　征服！
　　只要是他所看到的区域，都必须是大炎国的疆域！
　　……
　　大炎历一百六十七年。
　　在这一年里。
　　炎帝回归。
　　没有任何意外，无数高层老臣集体交权。
　　权力尽归中枢所有。
　　而群臣们也发现，炎帝没有了身躯。
　　重生之后，以数据的形式存在于大炎网中。
　　因此。
　　机房数据库成为了大炎国的最核心之处，重兵把守，防止有任何意外发生。
　　而皇宫……
　　也不再作为皇帝的居所，而是彻底变成了群臣办公之地。
　　炎帝也在第一时间里。
　　接见了这些年来大炎国的肱骨之臣。
　　机房数据库里。
　　林荒，奥托，沈玄易三人联袂而行，缓缓步入了其中。
　　“臣林荒，拜见陛下。”
　　“臣奥托，拜见陛下！”
　　“老臣……沈玄易，拜见陛下！”
　　三人恭敬地走到了炎的投影面前，叩拜而下。
　　林荒和奥托的神情有些忐忑和激动。
　　而沈玄易……
　　更多的则是感慨。
　　在三人之中，他曾经跟随过炎一段时期。
　　如今已经达到了九十岁高龄。
　　拄着拐杖的他，颤颤巍巍。
　　喃喃道：“老臣……没想到在有生之年里，还能得见陛下音容，死而无憾了。”
　　炎悬浮在半空。
　　看向了沈玄易。
　　严肃的脸上，终于露出了一抹微笑：“玄易，这些年，你做的很不错。”
　　时隔漫长岁月。
　　现在的他，难得看到几个旧臣。
　　沈玄易就是其中之一。
　　当年年轻的沈玄易，就是他一手提拔上来的。
　　任命其为大炎军最高统帅。
　　在他逝去后。
　　沈玄易和徐石两人，都曾攻破了数个世界。
　　以灭世之功，获得了大炎军功奖。
　　为大炎国掠夺回了大量的资源。
　　功不可没。
　　只可惜……
　　徐石年老，早已病逝。
　　沈玄易也已经九十岁了，容貌衰老，身体不再年轻。
　　在和沈玄易简单寒暄后。
　　炎转过身。
　　看向了林荒和奥托，满意地点了点头：“你们两人，也很不错。”
　　他连通了大炎的数据库。
　　对大炎国这些年的发展了如指掌。
　　这些年来。
　　林荒和奥托的种种研究，对科技的发展，起了巨大的推动作用。
　　尤其是林荒。
　　凭借惊人的研究，获得了五项大炎奖！
　　被誉为最有机会接替他的人。
　　只可惜……
　　在他看来，这个林荒别的地方很出色。
　　却缺少野心。
　　“此次召集你们来，主要是神明开启了三个世界通道。”
　　随后。
　　炎沉声开口：“林荒，朕命令你，独领一军，率六十万大军，单独攻占其中一个世界。”
　　林荒闻言，不由露出了苦笑之色。
　　他只是个搞研究的人……
　　哪里懂得带兵打仗？
　　不过炎既然已经开口了，就不可能反悔。
　　他只能默默接受了炎的命令。
　　紧接着。
　　炎沉默了片刻。
　　又看向了沈玄易：“还有两个世界……”
　　九十岁的沈玄易拄着拐杖。
　　君臣相通。
　　一瞬间就明白了炎的想法，连忙站了出来。
　　沉声道：“老臣愿领命，再夺灭世之功，为我大炎国尽最后一分力！”
　　炎闻言。
　　望着苍老的沈玄易。
　　神情有些黯然。
　　他连通了数据库，对大炎国如今的情况了如指掌。
　　深知现在的大炎国……
　　科技发展绰绰有余。
　　但在对外入侵上，却没有一个可以独当一面的人才。
　　能用的……
　　也只有沈玄易一人而已！
　　至于选择林荒。
　　他也是抱着培养和考验林荒的目的。
　　但即便如此。
　　在对第三个世界的征服上，他还是没有找到合适的人选。
　　而神明……
　　却点明了，让他在五年之内，攻占三个世界！
　　……
　　蓝星上空屿。
　　秦牧看到了炎的决策后。
　　眉头一动。
　　忽然想起了王岚等人。
　　嘴角不由翘起：“过了这么久，该上第二次课外实践课了。”
　　上次实践课里。
　　这群人对科技文明有了全面的了解。
　　但却惨败给了林荒。

第一百七十八章 核武器首次面世，现代化战争！
　　也正因此。
　　王岚等人一直不服气，打算找回场子。
　　次日。
　　“叮铃铃――”
　　随着上课铃声响起。
　　秦牧走进了教室。
　　发现十七个学生早已无比端正地坐在了座位上。
　　这段时间王岚等人的学习态度都十分良好。
　　每日沉浸在时空阅览室中。
　　埋头钻研科技文明。
　　全部正式入门，对科技文明有了一定程度的了解。
　　八百本书，也在疯狂消化中。
　　相信要不了多久。
　　他们之中，就有人能够在各自的世界里，制造出宇宙大爆炸了。
　　“你们这些天的努力，作为导师，我都看在眼里。”
　　秦牧站在讲台上。
　　微微一笑，接着说道：“学习讲究一张一弛，劳逸结合，为了给大家放松放松，今天……我们上实践课。”
　　话音一落。
　　整个教室都沸腾了起来。
　　王岚等人喜不自胜，纷纷握紧了拳头。
　　实践课！
　　终于让他们等到了！
　　“太好了！这次谁也别拦着我，我要和林荒一决胜负！”
　　“林荒那个妖孽，虽然是土著，但是六亿人中最出色的存在，你确定你能比得过？”
　　“不管怎么样，我一定要找回场子！”
　　“上次是我对科技文明不了解，这次他休想再胜过我！”
　　“……”
　　每个人都摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　讲台上。
　　秦牧又接着说道：“此次实践课，除了给你们放松外，主要是让你们了解下科技文明的战斗方式……”
　　随后。
　　他将这群学生们的任务说了出来。
　　“什么？进攻超凡文明？比谁更快攻略超凡世界？”
　　“嘶！！科技文明VS超凡文明！这也太刺激了！”
　　“面对870超凡能量，科技文明的战斗力到底怎么样？”
　　“……”
　　十七个学生。
　　每个脸上都流露出了激动和期待之色。
　　他们虽然选择了科技文明。
　　了解到了科技文明的种种神奇之处。
　　却还没亲眼见识过科技文明的真正战斗力！
　　而亲自进入一尊上位神演化的科技世界里，这种机会是可遇不可求的！
　　随后。
　　带着激动和期待，众人放开了心神。
　　任由秦牧将他们的心神摄在了掌心。
　　用穿越的方式……
　　集体进入了科技宇宙。
　　……
　　同一时间。
　　蓝星，机房数据库。
　　秦牧的声音悄然响起：“吾将从黎民众生中，挑选出十七个人，他们将负责第三个超凡世界的攻伐之战。”
　　机房之中。
　　炎的投影缓缓浮现，微微一愣。
　　旋即反应了过来。
　　这定然是神明见大炎国人手不足，特意挑选出来辅助征服超凡文明的人！
　　至此。
　　目前出现的三个文明世界，都有了对应的进攻负责人。
　　林荒，负责进攻妖兽文明。
　　沈玄易，负责进攻异兽文明。
　　而神明挑选出的十七个人，则负责进攻第三个灵兽文明。
　　随后。
　　炎利用大炎网，传达了一个命令：“林荒，沈玄易，速来见朕！”
　　重生于网络之中后。
　　他发现自己变得愈发独特。
　　脱离了肉体的限制，不会衰老，能够任意穿梭于所有网络中。
　　只要覆盖了网络的区域，他都可以在一念之间到达。
　　速度堪比网络的传输速度。
　　在必要的时候。
　　他还能够随时和群臣沟通，处理政事。
　　很快。
　　接到了讯息的林荒和沈玄易匆匆赶来，跪拜在炎的投影之前。
　　“神明已经钦定了第三个文明世界的进攻人选，即日起，你二人，各率领百万大炎军，进攻异界文明。”
　　炎深吸了一口气。
　　沉声道：“此次神明挑选出了十七人，皆为天选者，朕希望你们不要堕了我大炎国的威名，率先攻下世界。”
　　“哪个世界最先告破，谁将被授予大炎军功奖！”
　　炎对这次的进攻，格外看重。
　　而林荒和沈玄易，也从中感受到了炎的重视。
　　沉声应诺。
　　神情无比凝重。
　　……
　　大炎历一百六十八年。
　　炎回归后的第二年，一场轰轰烈烈的征服战争打响。
　　大炎国派遣出了三百万大军，涌入了三个文明世界。
　　展开了多线作战。
　　神殿之外。
　　三个异界通道缓缓打开。
　　每个通道里，都散发出了强大的超凡气息。
　　年过九十的沈玄易身穿着防弹甲。
　　乘坐着军用装甲车，带领着大部队……
　　率先杀入了异界。
　　已是中年的林荒，也紧随其后。
　　乘坐着装甲车，带着大军，驶入了异界！
　　最后。
　　王岚等十七个穿越者们，感应着通道另一侧散发出的超凡气息。
　　忍不住咽了口口水。
　　“八……八阶！！”
　　他们有着丰富的见识，一眼就认出了另一侧文明世界的气息！
　　虽然是无主世界。
　　但这三个世界里……
　　每个世界都存在着八阶生灵！
　　仅仅是隔着通道散发出的气息，便足以让凡人瑟瑟发抖。
　　但……
　　无论是沈玄易，还是林荒，都没有表现出丝毫惧怕。
　　甚至是他们身后的大炎军，也没有一点害怕的表情。
　　“科技文明，主动入侵八阶超凡文明……”
　　王岚喃喃自语。
　　回想起了自己进入这个世界后，见到的种种。
　　这次距离他们上次实践课……
　　已经过去了二十多天。
　　大炎国也经过了二十多年的演变。
　　却发生了种种翻天覆地的变化。
　　在林荒的主导下。
　　人造卫星，深海潜艇，火车提速，民航普及等等领域，都取得了超凡的成就。
　　而计算机以及网络的普及……
　　更让他们差点以为自己走错了世界。
　　大炎网，让整个大炎国，紧密联系在了一起。
　　以极大效率，统筹了大炎国各方面的发展规划。
　　加上炎的重生……
　　更是引导着大炎国的科技，迅猛发展。
　　大炎国的国力，也是空前强盛。
　　这或许就是林荒等人这么有底气的原因！
　　“好不容易有次课外实践的机会，我们一定要第一个攻破这个超凡文明！”
　　想到这里。
　　王岚深吸了一口气，看向了身边的陈道泉。
　　陈道泉也跟着点了点头：“不错，这次说什么……也不能再输给林荒了！”
　　自从上次惨败后。
　　他们都卯着一股子劲，想要找回场子。
　　随后。
　　王岚等人一声令下。
　　带着身后的百万大军，杀入了异界！
　　……
　　妖兽世界。
　　这是林荒负责进攻的世界。
　　他乘坐着锆合金装甲车，带着大军……
　　进入了一片充满妖兽气息的森林中。
　　“妖兽森林，这里的妖兽数量，大约有一百万。”
　　林荒回忆了一下情报部门探测的情报，神情有些凝重。
　　这个世界里的妖兽……
　　极为强大。
　　肉身防御极强，攻击力也不弱。
　　整个世界的直径，达到了34万公里。
　　分为十大妖兽聚集地。
　　他们目前的位置……
　　正是最中心点妖兽森林。
　　其中生存繁衍的妖兽数量，达到了100万头。
　　不得不说。
　　这是一个恐怖的数量。
　　从人数上来讲……
　　他带来的一百万大炎军，单挑根本不可能胜过它们。
　　但……
　　大炎国这些年发展出的全新科技，早已被运用到了军事上。
　　林荒深吸了一口气。
　　沉声道：“命令先锋部队，发射无人机、生命探测雷达，探测妖兽森林内的妖兽窝点。”
　　“命令重火力部门，寻找火力发射点。”
　　“命令通讯传输部门，建立临时信号站，我们百万大军不能在异界断了联系。”
　　“命令……”
　　在第一时间。
　　林荒便下达了系列命令。
　　展开了积极作战准备。
　　一天之后。
　　各个部门都做完了相应的工作部署。
　　林荒得到了极为精准的妖兽信息。
　　在此期间。
　　附近不少四阶妖兽发现了大量人类的气息，想要吞食他们。
　　但全部被大炎军用军用高爆弹反杀了。
　　“整个妖兽森林里，大约存在398股妖兽族群……”
　　林荒望着手中打印出的妖兽分布图，缓缓站起了身。
　　走到了临时搭建的重火力控制中心。
　　“兵贵神速，事不宜迟，若是被它们发现了就糟糕了，准备好库存，命令所有火力点，同步定向发射原子弹，摧毁这些妖兽窝点。”
　　他对控制中心的人员下达了一个指令。
　　十分钟后。
　　所有火力点都得到了命令。
　　在统一指挥下。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　恐怖的轰鸣声在妖兽森林炸响。
　　宛若天灾降临。
　　一颗又一颗远程发射的原子弹坠入了妖兽老巢。
　　爆炸中心的温度剧烈升腾，将妖兽们当场融化。
　　无情摧毁了一切。
　　在原子弹面前……
　　不管是一阶妖兽，还是七阶妖兽，全部都当场死亡！
　　这种超常规的武器……
　　防御力不足，根本不可能抵抗。
　　唯有八阶的妖兽，凭借着超强的防御，生生抗住了第一波原子弹的攻击。
　　但体表龟裂，气息衰败，明显遭受了重创。
　　愤怒之下。
　　它们仰天长啸，怒吼而出。
　　“吼――”
　　一连十二声巨响传出。
　　妖兽森林里所有的八阶妖兽……
　　都悬浮在半空。
　　又惊又怒地盯着各个火力发射点。
　　“全部火力点听令，原子弹无法当场击杀八阶妖兽，使用追踪导弹，继续攻击！”
　　而林荒的声音，很快在各个火力点响起。
　　火力点的指挥员瞬间反应过来，启动了新一轮的攻势。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一枚枚追踪导弹，从火力点发射而出。

第一百七十九章 这就是现代化战争？怀疑人生的王岚等人
　　这数十年来。
　　大炎科技得到了空前发展。
　　所有的战争模式……
　　早已经脱离了短兵相接，面对面单挑，逐步跨向了现代化。
　　眼前的妖兽文明……
　　即便身为八阶的超凡文明，但也没有脱离这个局限。
　　无论是什么对战，都是面对面比拼胜负。
　　剩余的十二尊妖兽在看到追踪导弹袭来的时候……
　　忍不住打了个激灵。
　　先前被核武器炸成重伤后，它们就对这种武器极为忌惮。
　　但……
　　它们怒吼了一声，望向前方。
　　却没有看到任何敌人的踪迹。
　　无奈之下。
　　它们只能施展着各种天赋技能，试图抵挡着这些追踪导弹。
　　有的施展出了极速，疯狂逃窜。
　　而有的则选择了正面硬刚，喷吐漫天火焰，试图毁灭这些导弹。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　可每次当它们的攻击落在了导弹附近时。
　　这些导弹便会轰然引爆，无一例外。
　　爆炸之后，形成的巨大冲击波……
　　再次重创了它们！
　　而在天际。
　　一枚又一枚的导弹陆续降临。
　　都是在即将被拦截的时候，提前引爆。
　　“吼――”
　　十二尊妖兽无比憋屈，仰天长啸。
　　伤势也越来越重。
　　被疯狂轰炸了一段时间后……
　　它们终于找到了隐藏在森林中的火力点。
　　这些火力点……
　　主要是没有任何超凡能量的气息。
　　里面聚集的全部都是凡人。
　　这也是它们第一时间没有发现的原因。
　　只是……
　　此时的它们，接连被上千个导弹围攻轰炸。
　　早已是遍体鳞伤，强弩之末了。
　　即便找到了这些火力点，也无法摧毁。
　　只能憋屈的试图逃离它们生活了千百年的妖兽森林。
　　然而……
　　战斗控制中心。
　　林荒的声音在各大火力点响起：“除恶务尽，八阶妖兽极为恐怖，不计代价，今日必须要彻底歼灭它们！”
　　所有火力点的指挥人员听到命令后。
　　开始增大火力，对试图逃窜的十二尊妖兽进行拦截。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　在精准的控制系统打击下。
　　十二尊妖兽的怒吼嘶号声越来越微弱。
　　最终从天空中坠落了下来。
　　彻底没了生息！
　　紧接着。
　　林荒开始派遣出扫荡部队，全军出击。
　　对这次大规模火力覆盖后，还没有死透的妖兽进行补刀。
　　经过对这些妖兽尸身的检测。
　　林荒还发现了妖兽身上，简直浑身是宝！
　　有的妖兽的皮毛，可以用来制作顶尖的信息元件。
　　它们的鳞片，更是可以充当顶尖的防御外壳！
　　于是……
　　研究成瘾的他。
　　在妖兽森林里，建造了一个大型研究基地。
　　准备在战争的这些年里，对妖兽这类超凡生物，进行各种深入研究！
　　……
　　异兽世界。
　　年过九十的沈玄易，同样带着百万大军，入侵了这个文明。
　　作为沙场宿将。
　　他的战争经验十分丰富。
　　并且很熟悉热兵器作战的策略。
　　入侵了异兽文明后……
　　第一时间，竖壁清野。
　　将附近所能见到的一切异兽赶尽杀绝，防止自己等人入侵的消息走漏。
　　大炎军被发现的越晚……
　　这场战争能够获得的先手机会就越多。
　　“按照情报部门提供的情报来看，异兽文明里，最强大的异兽达到了八阶，目前我们所在的区域是异兽王的领域，附近的异兽数量较少……”
　　在临时搭建的指挥中心里。
　　沈玄易开始分析周围的环境，派遣无人侦察机前去搜寻。
　　科技文明的好处，在这个时候就体现了出来。
　　这些科技造物……
　　完全没有任何超凡能量。
　　不太可能引起其他异兽的注意。
　　它们即便发现，也搞不懂其中的门道。
　　只会以为这是一件死物！
　　在异兽文明里，存在着七十二尊异兽王。
　　每尊都达到了八阶。
　　异兽的领地意识极强。
　　除了同类之外……
　　不允许其他种族的异兽生活在这里。
　　而大炎军所在的区域……
　　正位于天沼兽的领地，方圆千里，存在着八十余万的异兽。
　　“八十余万，分布并不集中，这些就不好办了……”
　　沈玄易看着侦察机传递回的影响，半眯着眼。
　　这片沼泽区域……
　　仅仅是异兽文明的一小部分。
　　他想要减少战损，就必须要先采用重火力进行一遍覆盖。
　　但沼泽区域方圆千里。
　　不可能全范围覆盖！
　　随后。
　　他召集了麾下部将，开始商讨对策。
　　最终制定出了擒贼先擒王，以雷霆之势先斩杀天沼兽的计划。
　　只要杀死了八阶异兽……
　　剩余的异兽必然会聚集起来，然后大炎军便可以在各地设置埋伏，进行重火力轰炸！
　　……
　　灵兽文明。
　　一片荒寂的沙漠中。
　　王岚等人正大眼瞪小眼，满脸懵逼。
　　他们带着百万大炎军，进入了灵兽世界后。
　　便出现在了这里。
　　四周一望无际，黄沙漫天。
　　甚至连一个灵兽都没发现。
　　“什么情况？情报部门不是说这个世界里存在900万头灵兽吗？我们这里是哪里？”
　　“我怎么感觉四周空气有点不对劲？在沙漠里，好像藏着某个恐怖的存在！”
　　“好家伙，这场仗到底该怎么打……”
　　“等等，我们要不要先了解下我们的装备情况？”
　　“……”
　　度过了最初的茫然期后。
　　众人都反应了过来。
　　然后找到了大炎军副将。
　　询问道：“我们现在有什么武器装备？”
　　副将：“……”
　　他的嘴角抽了抽。
　　不过对于这些神明钦定的“天选者”。
　　他还是十分恭敬地回答道：“在侦测方面，我们有无线通讯临时台、无人侦察机、防超凡文明探测器等。”
　　“在攻击方面，我们有追踪导弹、重型核武器、大规模连锁震爆弹、生物重毒性弹、重装坦克、轰炸机……”
　　“在防御方面，我们有……”
　　王岚等人听完之后。
　　忍不住咽了口口水。
　　彼此对视了一眼。
　　这些武器……
　　他们居然一个都没听过！
　　要知道。
　　在上次实践课中，他们在蓝星待了足足五年时间！
　　对蓝星的各种科技，已经有了全面的认知。
　　可现在。
　　却没一个人知道这些武器的作用。
　　“要不……我们先摸索下这些武器的功能和作用？”
　　良久。
　　十七个人中，有人小声提议了一句。
　　不然的话……
　　这场战争，他们根本没有胜算。
　　这个提议很快赢得了众人的同意。
　　于是……
　　在沙漠上，大炎军开始安营扎寨，搭建临时基地。
　　同时。
　　王岚、陈道泉等人，则让副将准备了各种武器的说明书。
　　0
　　开始学习了起来。
　　“追踪导弹，可以锁定敌人，进行远程追击，也能够提前引爆……”
　　“重型核武器，根据核条约，只能在对外战争时使用，威力巨大，可以重创八阶生灵。”
　　“战斗控制中心，能进行多线程操纵战斗，精准指挥战斗……”
　　“重型轰炸机，空中武器，针对可以飞行的超凡生灵，可以……”
　　“……”
　　看完了这一系列的说明书后。
　　王岚和陈道泉等人，再次陷入了沉默之中。
　　每个武器的功能……
　　都极为惊人。
　　尤其是重型核武器，居然可以重创八阶生灵？
　　如果是这样的话……
　　那岂不是普通凡人，便可以杀死八阶生灵了？
　　在众人充满震惊和不敢置信的时候。
　　沙漠之上。
　　突然之间，黄沙漫天。
　　一道狂风席卷而来，形成了巨大的沙尘暴。
　　恐怖的超凡气息，在四周空气中弥漫激荡。
　　王岚脸色大变：“八阶灵兽！一定是八阶灵兽出现了！”
　　其他学生们神情也变得难看起来。
　　这场战斗……
　　似乎有点艰难了。
　　八级灵兽，可以影响四周天地间的环境。
　　制造出这种毁灭级的天灾。
　　普通凡人遇到了这种情况……
　　几乎只有死路一条。
　　然而……
　　大炎军在遭遇了紧急情况后。
　　副将第一时间站了出来，指挥道：“发射冲击弹，目标对准风眼！”
　　很快。
　　一个又一个冲击弹发射了出来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　朝着这些卷起沙尘暴的风眼轰去。
　　冲击弹有着强烈的震荡气流的作用。
　　在刹那之间。
　　便使得这些风眼溃散，原本遮天蔽日的沙尘暴也渐渐消弭。
　　“吼――”
　　而在漫天沙尘中。
　　愤怒的吼叫声传出。
　　一尊体型巨大，高有百丈的灵兽出现在了沙漠之上。
　　散发出惊人的八阶气息。
　　它的外表，像极了狐狸。
　　一双巨大的眸子，死死盯着大炎军。
　　“该死的凡人，也敢闯入我天狐的地盘？今日你们都得葬身于此！”
　　它口吐人言，仰天长啸。
　　周围的灵气疯狂蔓延激荡，沙尘再次冲天而起。
　　恐怖的天灾，再次出现！
　　王岚等人面色再变，愈发难看。
　　作为中元大学的学生。
　　他们对各大超凡文明，都曾有过了解。
　　天狐，是灵兽文明里一种极为强大的生物。
　　成年期……
　　可以达到九阶！
　　目前这尊天狐虽然没有九阶，但战斗力依旧无比恐怖。
　　“这场战斗也太特么难打了吧？才刚入侵，就遇到了八阶灵兽……”
　　陈道泉苦笑着，忍不住吐槽了一句。
　　话音还没说完。
　　副将那边，便已经有了反应。
　　拿起了手中的战时通讯器。
　　沉声道：“冲击弹准备，解除沙尘暴！”
　　“核武器准备，不停歇发射！！”
　　“地面坦克准备，进行地面火力覆盖！”
　　“空中轰炸机准备，配合核武器打击！”
　　“连锁震爆弹准备，封锁这尊灵兽的逃遁路线！”
　　“远程无人观测机准备，随时传输精准战斗画面……”
　　在短短一分钟内。
　　十余条命令，便传达了全军。
　　一时间。
　　王岚等人都忍不住转过身，看向了这个副将。

第一百八十章 告破世界的首功，大炎全体的哀悼！
　　面对八阶灵兽。
　　这个副将……
　　临危不乱，做出了一系列决定。
　　整个大炎军，瞬间行动了起来。
　　在八阶灵兽恐怖的天威下……
　　大炎军有条不紊，各项科技武器发挥了它该有的作用。
　　装甲坦克，轰炸机等轰然启动。
　　远程导弹和核武器……
　　爆发出了一声又一声巨响。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声轰鸣。
　　一颗核武器落下，精准无误地在天狐身侧炸响。
　　紧接着。
　　出现了让王岚等人目瞪口呆的一幕。
　　爆炸中心，掀起了漫天火光，极高的温度焚尽了四周一切。
　　各种辐射光芒散发而出。
　　地动山摇。
　　天崩地裂。
　　宛如世界末日了一般。
　　仅仅这一击……
　　便相当于八阶生灵的全力一击。
　　而因为它在爆发前，没有任何超凡能量。
　　因此天狐根本没有防备，任由它在最近的方位炸裂。
　　刹那之间。
　　便对其造成了重创！
　　这尊八阶天狐又惊又怒，拖着重创的身躯……
　　直接逃离了刚才核武器覆盖的范围。
　　飞向了更高空。
　　正在此时。
　　天际。
　　大炎军驾驶的飞行战斗机，也赶到了战场。
　　恐怖的炮弹密集覆盖。
　　将天狐从天空打到了地面。
　　而在地面上，装甲坦克早已准备多时。
　　朝着它不断逼近。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆炸声时不时响起。
　　地空协同作战，全新的战斗模式……
　　刷新了王岚等人的认知。
　　也不知过了多久。
　　伴随着天狐的最后一声怒吼。
　　它彻底失去了挣扎抵抗之力。
　　被这群凡人们……
　　以各种科技造物，活生生轰死了。
　　“这……这这……刚才是发生了什么？”
　　“科技文明，恐怖如斯！原来这才是科技文明的战斗力！”
　　“核武器的威力，居然已经相当于八阶的全力一击了，最可怕的是……这种全力一击，可以源源不断的施展出！”
　　“我忽然想起了个问题，刚才我们似乎什么都没做……”
　　“……”
　　王岚、陈道泉等人你看看我，我看看你。
　　忽然沉默了下来。
　　脸色通红无比。
　　刚才这场战斗……
　　和他们可以说没有任何关系。
　　在遇到八阶灵兽的时候，他们还没来得及做出应断。
　　那个副将便做出了最正确的决策……
　　仅仅用了半日的时间，便带领全军击杀了这尊八阶灵兽！
　　这让他们这些天之骄子……
　　有些无地自容。
　　无形之间，他们又被一个土著给超过了！
　　良久。
　　在低沉失落了一段时间后。
　　王岚站了出来。
　　看向了众人，沉声道：“从今天开始，我觉得我们必须要尽快掌握全新的现代化战争方式！”
　　所有人都意识到了……
　　大炎国的战争模式，和他们想象中的截然不同。
　　更和超凡文明之间的战斗不一样。
　　超凡文明之间……
　　哪怕是入侵，也全部都是短兵相接。
　　凭谁的实力强，谁就获胜。
　　但科技文明却不一样。
　　大炎军的这个副将……
　　给他们所有人都上了一课。
　　现代化的战争模式，只要运用的好的话，完全可以毫发无伤斩杀八阶超凡！
　　坦克、战斗机、导弹、无人侦察机等等……
　　都将战争的形式，推向了新的方向！
　　毫无疑问。
　　在实力相当的情况下，大炎军只要火力充足……
　　可以轰炸出无数核武，相当于施展出无数次八阶全力一击。
　　根本不是灵兽文明能够抵挡的！
　　这也是科技文明的恐怖之处。
　　复制粘贴，无限增殖！
　　……
　　大炎历一百六十九年。
　　大炎国三线作战的第二年。
　　炎位于王都数据库中枢，处理政务的同时……
　　也可以迅速获取前线的最新战报。
　　“咦？神明挑选的人，果然天赋异禀，仅仅一年时间，便掌握了战争奥秘……”
　　一个投影，从数据库的主机之中浮现而出，喃喃自语了起来。
　　王岚等人的动静……
　　他一直格外关注。
　　毕竟这些人，全部都是神明选定的。
　　刚开始的时候。
　　王岚等人的行为，的确是有些不称职。
　　但到了如今……
　　他们已经熟练掌握了现代化战争的模式。
　　带领着大炎军，斩杀了一尊又一尊八阶生灵。
　　灵兽世界，已经被大炎军攻陷了五分之一的疆域！
　　取得了卓著的战果。
　　而在另外两个文明世界里……
　　沈玄易不愧是沙场老将，入侵进展最快。
　　仅仅一年时间。
　　已经侵占了异兽文明三分之一的疆域。
　　击杀了二十余尊八阶生灵。
　　使得整个异兽文明感受到灭亡危机，开始抱团联合起来对抗大炎军。
　　也正因为如此。
　　所以现在战局陷入了僵持之中。
　　而沈玄易……
　　也没有贸然轻敌，选择了稳扎稳打的方式。
　　打算逐步蚕食异兽文明。
　　最让炎无语的却是林荒。
　　他负责进攻妖兽文明。
　　但……
　　却活生生将入侵变成了研究实验！
　　他在妖兽森林里，建造了一个大型实验室。
　　专门用来解剖妖兽，分析妖兽身上的各种材料属性等等。
　　只要捕捉到全新的妖兽物种。
　　大炎军便会第一时间，将其送入妖兽森林。
　　如今的妖兽森林……
　　已经变成了妖兽们的禁区，闻之色变。
　　根本不敢靠近。
　　“这个林荒，本想让他历练一下野心，锤炼一下军事，没想到……”
　　炎苦笑了一声。
　　他没想到……
　　这个林荒，会将异界当作实验室，展开了血淋淋的妖兽实验！
　　……
　　大炎历一百七一年。
　　大炎军入侵三界的第四年。
　　灵兽世界里。
　　王岚、陈道泉等人正聚集在一起，商讨对策。
　　“沈玄易果然是大炎宿将，我从大炎国听到了消息，异兽文明已经快要被攻破了。”
　　王岚看向了其他人。
　　接着沉声道：“这一次的大炎军功奖，我们一定不能再输给这些土著了！”
　　众人纷纷点头。
　　如今他们征服世界的进度，排列在了第二位。
　　沈玄易的进度最快，异兽文明岌岌可危。
　　此外。
　　林荒负责的妖兽文明……
　　目前才攻破一半疆域，进度比他们还要缓慢。
　　陈道泉站了出来，分析道：“林荒可能只擅长研究领域，并不擅长军事，我们此次的最大对手，就是沈玄易！”
　　提起沈玄易。
　　所有人的表情都十分凝重。
　　这个人……
　　代表了大炎国对外战争的一个时代。
　　在徐石病逝之后，沈玄易扛起了大炎国的大梁。
　　接连攻破了数个世界0
　　携灭世之功，获得了两次大炎军功奖！
　　也是目前大炎国军功之中第一人！
　　王岚忍不住感叹了一句：“沈玄易对科技文明的现代化战斗方式太了解了，在这几年里，甚至打出了一次歼灭二十尊八阶生灵的经典战役！”
　　他们这些年虽然在努力学习科技文明的战斗方式。
　　但和这种久经沙场的老将比起来……
　　还是差了很多。
　　“想要超过他，率先攻破世界，就必须要兵行险着，要不……我们发动一次大规模进攻？”
　　紧接着。
　　有人提出了一个建议。
　　目前他们攻陷了三分之二的灵兽世界。
　　想要超过沈玄易，除非动用险着。
　　最后。
　　众人在经过了一昼夜的商议后。
　　通过了冒险的策略，决定集中火力，进行一次大规模围剿！
　　……
　　同一时间。
　　异兽世界里。
　　年纪愈发老迈的沈玄易。
　　正站在指挥所里，指挥着平生以来最后一场战斗。
　　在炎重生之后。
　　大炎因军中无人，他临危之际受命，挑起了进攻异界的大梁。
　　但……
　　他的身体，已经愈发苍老。
　　这几年的战斗下来。
　　身体越来越虚弱。
　　“我……快命不久矣了。”
　　望着眼前屏幕里的异兽聚集的画面，沈玄易的面容十分平静。
　　似乎在讲述一个毫不相干的事情。
　　随后。
　　他拄着拐杖，往前走了半步。
　　伸出颤颤巍巍的右手，拿起了话筒。
　　传递了命令：“各方面准备就绪，按照原定计划，灭世之战，启动！”
　　话音刚落。
　　数百里外。
　　便响起了震耳欲聋的爆炸声。
　　数百架战斗机在天空中盘旋，寻找着异兽的踪迹。
　　全副武装的大炎军，手持着各种重型武器，不断向前逼近。
　　坦克、装甲车、扫射机枪、高爆弹等，呈地毯式推进。
　　现代化的战争……
　　在沈玄易手中，宛如艺术般展现。
　　最终。
　　在数不清的核武器爆炸下，一尊又一尊的异兽死亡。
　　大战落下了最终帷幕。
　　至此。
　　异兽文明，历时四载，终于告破！
　　沈2.0玄易在得知了胜利的消息后……
　　苍老的脸上，终于露出了一抹微笑。
　　朝着异界通道的方向拱手作揖：“老臣……不负陛下厚望。”
　　随后。
　　他便带着大炎军，班师回朝。
　　异兽世界里，经历了大量核武器的轰炸。
　　不适合大炎军久待。
　　后续的世界资源搬运工作……
　　需要专门的人来处理。
　　……
　　大炎国。
　　王都，中枢数据库。
　　炎在听到了沈玄易攻陷异兽文明的消息后。
　　喜不自胜。
　　第一时间将这个消息传递给了全体百姓。
　　并表示待沈玄易回归，要亲自嘉奖他。
　　然而……
　　沈玄易在班师途中，便油尽灯枯，寿终正寝。
　　与世长辞了。
　　得知这个消息后，炎半出话。
　　最终。
　　在大炎网上，发布了一篇关于沈玄易逝世的讣告。
　　宣布整个大炎国在这一日里，降半旗致哀，禁止一切娱乐活动。
　　日后年年如此。
　　以此来纪念沈玄易的功绩。
　　……
　　而在灵兽世界里。
　　正准备冒险进攻的王岚等人……
　　也接到了这个消息。
　　纷纷愣在了当场。

第一百八十一章 期中考试，导师我们不会让你失望的
　　“沈玄易……死了？”
　　他们本想要用冒险之计，夺取首功。
　　却没想到……
　　沈玄易实在是太强了。
　　在指挥科技部队作战这方面，超出了他们一大截。
　　几乎是以碾压的速度，攻破了异兽文明！
　　这只是……
　　沈玄易在班师回朝的途中，溘然长逝。
　　大炎国的一代将星，就此陨落。
　　“诸位将军，这是沈将军在逝去之前，写下的现代化战争的兵法韬略，特意命人转交给你们，望大炎国后起之秀，能够继往开来……”
　　随后。
　　一个使者前来，带来了一卷兵书。
　　交给了王岚等人。
　　王岚等人翻开了这卷兵书。
　　发现上面讲述了沈玄易一生攻伐异界的种种经验以及战法。
　　各种手段，该什么时候对应某些文明，都在其中有详细的记载。
　　甚至可以说……
　　这是一部入侵异界文明的百科全书！
　　看完这部兵书后。
　　王岚等十七人，受益匪浅。
　　纷纷站直了身子，朝着异界通道另一侧的大炎国深深一拜。
　　这是他们第一次……07
　　对土著下拜。
　　身为中元大学的学生。
　　他们每个人都是天之骄子。
　　但来到了蓝星后，他们逐渐发现了……
　　即便是普通凡人，也有许多超越他们的地方。
　　先有林荒，后有沈玄易。
　　九十余岁的老将，碾压了他们十七个人的集体智慧！
　　“这场实践课，我们又失败了……”
　　指挥所里。
　　众人屏退了大炎军，聚集在了一起。
　　“输给沈玄易，也是在情理之中。”
　　“大炎军神，果然名不虚传！”
　　“不过此行我们得到了一卷科技作战的兵书，熟悉了入侵超凡文明的种种方法，或许才是导师真正的用意！”
　　“是啊，待我们攻破灵兽文明后，便要回归现实世界了，真有点期待第三次实践课……”
　　“……”
　　十七人议论纷纷，感慨不已。
　　随后。
　　开始继续讨论征服这个世界的对策。
　　如今的灵兽世界……
　　在大炎军强大的武力压制下，早已是节节败退。
　　攻破它们，仅仅是时间问题。
　　只要他们稳扎稳打，就不会出现意外！
　　“大炎陛下刚刚传达了一个指令，让我们俘虏一批次的灵兽回归……”
　　王岚扫了眼其他人，说出了最新接到的命令。
　　到了现在。
　　他总算知道，之前第一次来到蓝星，看到的那些超凡生灵是怎么来的了。
　　这些超凡生灵……
　　全部都是一次又一次征服之战后，俘虏而来的！
　　……
　　妖兽世界。
　　妖兽森林，大型生物研究室。
　　在各类现代化仪器中。
　　林荒正在对一尊被轰成重伤，囚困在合金笼中的妖兽进行研究。
　　妖兽不断发出痛苦的嘶吼和哀嚎。
　　瞳孔中充满了对林荒的畏惧。
　　蜷缩在笼子的一角，瑟瑟发抖。
　　这些天来……
　　它被抓进了这个实验室，受到了太多惨无人道的折磨。
　　简直比杀了它还要难受。
　　眼前这个凡人……
　　更是将它里里外外，全部都研究了一遍。
　　“血肉和伤势的恢复速度，远超我们大炎人，这头妖兽大约是四阶，恢复速度超出了寻常人类一百三十七倍。”
　　“很可能就是那种超凡能量的神奇之处，不知道这种能量能不能提取出来……”
　　“此外，这种妖兽的皮毛可以用作全新的信息材料，传输速度超出了大炎目前所有的材料……”
　　“在防御上……”
　　林荒伏在桌案上。
　　一边回忆，一边记录着。
　　时不时抬起头，观察一下眼前的妖兽。
　　仅仅一个眼神……
　　便让合金笼中的妖兽打了个寒颤。
　　“报，大炎国传回重要消息，沈将军班师回朝途中离世……”
　　没过多久。
　　军用加密电话里，传回了一个信息。
　　林荒一怔。
　　随后放下了手中的研究工作，缓缓站起了身。
　　朝着异界通道另一侧的大炎国，深深下拜。
　　在他桌子的一角。
　　还摆放着之前沈玄易送给他的一卷兵书。
　　作为晚辈。
　　他十分明白，沈玄易一生，为国为民。
　　即便九十余岁高龄，也亲自率兵征战，攻伐异界。
　　一身兵法，更是出神入化。
　　是大炎国最后一个将星！
　　“将星陨落，看来我也不能再安心研究了……”
　　随后。
　　他叹了口气，拿起了兵书，走出了实验室。
　　来到了战时指挥所。
　　开始部署接下来的进攻策略。
　　……
　　大炎历一百七十二年。
　　灵兽文明，妖兽文明接连告破。
　　林荒和王岚等人，顺利班师。
　　至此。
　　三个世界，历时五年，全部攻陷！
　　至于首功……
　　自然是归沈玄易所有。
　　即便他离世了，炎也向全体百姓许诺，下一届的大炎军功奖……
　　必是沈玄易的！
　　而王岚等人，在实践课结束后……
　　自然是功成身退，回归了现实世界。
　　……
　　中元大学。
　　科技文明的教室里。
　　秦牧站在讲台上。
　　看着下方似乎有了些许变化的众人。
　　刚想要说话。
　　王岚等人便朝着他深深鞠躬。
　　心悦臣服地说道：“导师用心良苦，我们已经明白了，科技文明真的不弱。”
　　经过了这次入侵作战。
　　他们亲眼目睹了科技文明战争的恐怖之处。
　　文明之间的争锋，本就是战机稍纵即逝。
　　但科技文明……
　　却可以统筹全面，整体部署，宛如一座战争机器。
　　在这种战斗模式下……
　　一般的超凡文明，根本不可能是其对手。
　　遇到了那些强大的超凡文明，只要科技理论和水平跟上去了……
　　也可以以量取胜，进行碾压！417
　　试想一下。
　　数百数千个核武器轰出，相当于数千个八阶生灵的全力一击。
　　寻常超凡生灵，根本扛不住！
　　超凡生灵的力量，来源于超凡能量。
　　终究有耗尽之时！
　　“我们这就去图书馆，继续琢磨科技文明，争取早日制造出宇宙大爆炸！”
　　“对！八百本书，我现在还剩下几十本了，再熬几个通宵，就可以看完！”
　　“好像马上就是期中考试了，我们千万不能给导师丢脸！”
　　“导师放心，我们不会让你失望的！”
　　“……”
　　紧接着。
　　众人在下课之后。
　　便匆匆离开了教室，朝着图书馆飞奔而去。
　　秦牧：“……”
　　神特么失望。
　　其实。
　　若不是这群学生提醒，他都差点忘记了，期中考试即将到来。
　　期中考试。
　　也是中元大学各专业之间的一次考核。
　　主要考核的是世界演化的数据、完善情况、神火值、面积、资源数量等等。
　　不过……
　　他根本没有将期中考试放在心上。
　　他本来就是来混日子的。
　　中元大学的导师和业绩并不挂钩。
　　就算科技文明专业的学生全部挂科……
　　也不会影响到他。
　　“咦？硅基生命这边，要收复全球了？”
　　忽然。
　　他沉浸心神，扫了眼科技宇宙。
　　发现金星之上，正在进行一场浩大的战争。

第一百八十二章 王岚的宇宙大爆炸，开局八千公里！
　　金星位于科技宇宙十二星系的第二个星系。
　　其中演化的是硅基生命。
　　和碳基生命截然不同的生命形式。
　　为了加速它们的科技发展……
　　秦牧特意降临了一个魔兽世界的入侵通道。
　　允许源源不断的魔兽从中入侵，霸占了金星。
　　在这之前……
　　强大的魔兽，差点毁灭了整个世界。
　　好在关键时刻。
　　所有硅基生命中，挑选出了一千万人，组建成了救世者。
　　打造出了救世者基地。
　　在基地里，疯狂攀升科技。
　　随着各种顶级科技武器的出现，溃败的战局，才得以缓解。
　　而如今……
　　数十年过去了。
　　金星上的十二使徒，在各个领域的研究上，都取得了惊人的成果。
　　救世者基地，更是被打造成了一座充满未来科幻风格的巨城！
　　比起如今的大炎国最繁华的城市，还要高科技！
　　而在金星地面上。
　　硅基生命们组建的联军，正在进行大举反攻。
　　疯狂收复失地。
　　“火箭筒，核武器，高爆弹，战时通讯装置……”
　　秦牧悬浮在金星的上空。
　　扫了一眼硅基生命们的装备，略微有些惊讶。
　　在强大的外压下。
　　硅基生命的攀升科技速度……
　　实在是太快了。
　　短短数十年。
　　便赶超了碳基生命。
　　没错。
　　以目前硅基生命的科技水平而言，完全不落后于大炎国！
　　十二使徒每隔一段时间，都会提出全新的研究课题。
　　交给一千万救世者去研究。
　　这些救世者都是从数十亿硅基生命中挑选而出的。
　　具备顶尖的智慧。
　　在科技水平上来之后。
　　入侵的魔兽们，陆续葬身在了科技武器之下。
　　数个月后。
　　硅基生命们……
　　杀到了赤道附近的异界通道之前。
　　这是数十年来，他们第一次杀到异界通道面前！
　　在层层守护，严密保护下。
　　十二使徒聚集在了通道面前。
　　第一使徒，也就是寒，目光闪烁了一下。
　　“想不到，真的存在空间通道，其中的空间原理太过复杂，我也无法看穿其中的奥秘”
　　第二使徒半眯着眼。
　　紧跟着说道：“这些魔兽就是从中入侵过来的，我们必须要进入其中，毁灭它们！”
　　魔兽。
　　这类拥有着诡异超凡力量的生物，在数十年来，对他们造成了毁灭性伤害。
　　若非救世者计划启动及时。
　　现在的整个世界……
　　早已不复存在！
　　“根据生命探测器和能量感知器的显示来看，对侧世界的生灵大约还有200万，最强大的生灵达到了8阶。”
　　“以我们目前的实力，大约有99.6%的概率攻陷它们！”
　　“在救世者基地飞升之前，我们必须要攻陷这个世界，解决金星上的后顾之忧！”
　　“……”
　　其他使徒也纷纷开口。
　　说出了自己的意见。
　　最终一致通过，必须要尽快解决异界通道里的魔兽。
　　而秦牧悬浮在半空中。
　　听着十二使徒的讨论，眉头不由一皱：“救世者基地飞升？”
　　他演化的明明是科技文明。
　　怎么……
　　突然跟飞升扯上关系了？
　　但很快。
　　他就明白了这个“飞升”的真正含义。
　　原来是十二使徒经过了这次被魔兽入侵后。
　　愈发觉得……
　　地面不安全。
　　因此动用了目前能够动用的一切科技手段。
　　将救世者基地这座城池，打造成了浮空巨城！
　　使徒动用三座顶级的核动力能源，将其飞升到天空之中！
　　不得不说。
　　这个构想……
　　即便是他，也有些惊叹。
　　制造一座浮空城！
　　在前世。
　　他还没穿越之前，地球上的科技都不足以做出这种堪称癫狂的事！
　　……
　　三年后。
　　金星的科技，在十二使徒的带领下。
　　继续飞速发展。
　　在这三年里。
　　硅基生命完成了南部赤地和北部冰原的重建工作。
　　越来越多的硅基生命，回到了地面生活。
　　当然。
　　顶尖的研究人员，一直位于救世者基地。
　　他们在负责研究如何将救世者基地这座庞大的城池飞升起来！
　　另外。
　　三年里，硅基生命源源不断涌入了对侧的魔兽世界。
　　展开了大反攻。
　　将魔兽文明……
　　彻底剿灭。
　　异界通道也随之关闭。
　　整个金星，最后一丝外患，也被消除了。
　　十二使徒开始闭关。
　　继续攀升科技，研究如何将救世者基地“飞升”的计划！
　　“想要让一整座城池飞升，可不是一件容易的事。”
　　秦牧看着这些异想天开的硅基生命。
　　无奈摇了摇头。
　　以目前的科技水平，不发生质变的话……
　　根本不足以让救世者基地飞升！
　　……
　　与此同时。
　　中元大学。
　　期中考试在即。
　　各大专业的学生，都开始了疯狂演化文明。
　　试图完善自己的世界。
　　增加各方面属性。
　　而科技文明的学生们……
　　则依旧是如苦行僧一般，沉浸在图书馆里。
　　每日埋在了时空阅览室里。
　　研究八百本书。
　　终于。
　　王岚从十七人中，率先研究完了八百本书。
　　反复模拟了数遍宇宙大爆炸的场景。
　　在图书馆的时空阅览室里，准备制造宇宙大爆炸。
　　“导师说过，宇宙大爆炸，源于奇点，奇点的公式极为复杂，在这一步上，绝对不能出错！”
　　王岚深吸了一口气。
　　神情十分凝重。
　　仅仅是一个奇点，便涵盖了海量的知识结构、理论基础、数据模型。
　　“此外，还有引力收束的公式以及时机，也不能有丝毫误差！”
　　“偏转角度、宇宙测算、膨胀速度等方面，也必须有个精准的调控……”
　　在时空阅览室里。
　　王岚花费了三年时间，才将准备工作做充足。
　　自觉没有问题后。
　　开启了宇宙大爆炸。
　　浓缩奇点，坍缩空间。
　　引力的不断拉扯收束，空间的无限缩小。
　　足足七年后。
　　随着奇点的一声爆炸。
　　一个世界……
　　正在以无比绚烂的速度膨胀出来。
　　一公里。
　　两公里。
　　三公里。
　　……
　　五十公里。
　　一百公里。
　　……
　　三千公里。
　　五千公里。
　　八千公里。
　　仅仅是初始直径，便达到了8000公里。
　　并且……
　　随着时间推移，宇宙的直径，还在缓慢增长！
　　膨胀，并未停止！
　　如听书本上所说，宇宙大爆炸后，直至宇宙归零，膨胀将永无停息！
　　“八千公里！哈哈哈哈，我演化到了八千公里的世界了！”
　　王岚无比惊喜，激动不已杠。
　　他了解过其他专业目前的演化情况。
　　即便是最热门的祖巫文明，目前演化最大的直径……
　　也不过是五千公里！
　　为此。
　　他们还耗费了大量的资源，才将世界扩充到这个程度。
　　但……
　　他凭借着宇宙大爆炸，直接制造出了直径八千公里的世界！
　　未来不需要资源堆叠，它自己就能不断成长！

第一百八十三章 中元大学的震惊，科技文明有这么强？
　　“我的神火值，居然一跃而上，达到了709？”
　　王岚闭上眼，缓缓感应了一下自己的神火值。
　　露出了震惊之色。
　　他的神火值……
　　在创世之后，便飙升到了709！
　　要知道。
　　现在整个新生里，排名最高的神火值……
　　出自于祖巫文明，目前演化出了直径五千公里的世界，神火值达到了这430。
　　仅仅如此，便被称之为十年一出的天才！
　　而他……
　　刚开局，便超越了这个天才！
　　想到这里。
　　王岚的神情不由激动了起来。
　　在科技文明面前，超凡文明的天骄，也不过如此！
　　在深入了解了科技文明后。
　　他愈发感受到了科技文明的强大。
　　这种强大并非在于它的战斗力。
　　而在于它是一条与超凡文明截然不同的道路！
　　超凡文明需要不断攀升境界。
　　而科技文明……
　　只需要发展理论，提升科技即可。
　　此外。
　　他曾亲眼见识过大炎国科技产能的恐怖。
　　在所有文明种类里，科技文明的资源产量……
　　无疑是最大的！
　　“我已经有了直径八千公里的科技世界，完全可以在这个世界里开始生产资源……”
　　王岚内视了一眼自己的世界，喃喃自语了起来。
　　导师说过。
　　科技文明的世界越大……
　　未来要成长，耗费的资源就越惊人！
　　700好在科技文明的产量同样惊人，完全可以用以战养战的方式，来积累资源。
　　而且。
　　他演化出的科技世界，是一个球体。
　　和天圆地方的超凡文明并不相同。
　　单论可生产资源的面积而论，便超出了直径五千公里的超凡文明数倍！
　　随着科技世界的膨胀，产量将远远超过同等级超凡文明！
　　“目前整个市面上，最稀缺的资源……”
　　随后。
　　王岚开始寻找在科技世界里培育的资源。
　　最终锁定了诸多超凡文明都稀缺的一类资源，生命源晶。
　　这种物品，是演化生灵必备的资源。
　　无论是祖巫文明，还是剑仙文明，或者是修仙文明，都需要大量的生命源晶。
　　此外。
　　生命源晶的价格十分昂贵。
　　绝对是稳赚不赔！
　　确定了方向后，王岚便开始低价回收那些废弃的陆地。
　　用以填充直径八千公里的科技世界。
　　开始了轰轰烈烈的培育资源之路。
　　……
　　同一时间。
　　中元大学里。
　　排行榜的变动，被越来越多的学生们看到了。
　　王岚的横空出世……
　　让他们都不敢相信。
　　“王岚是谁？哪个超凡文明专业的学生？”
　　“他不是超凡文明专业的，他是普通科技文明专业的！”
　　“嘶！！是不是排行榜显示错了，凭什么科技文明能排列在第一位？”
　　“我刚刚看了下他的世界详细数据，除了没有生灵外，每个数据都高居榜首！”
　　“世界直径、世界完善度、世界架构等，都排在了第一位！”
　　“……”
　　科技文明，碾压了所有的超凡文明，排在了神火值榜首。
　　综合数据，更是全面碾压！
　　超凡文明第一次被普通文明给碾压了！
　　王岚的名字，也被他们记住了。
　　不少人都在打探，这个王岚到底是什么人。
　　居然能将平平无奇的科技文明，演化处如此高度！
　　但……
　　在一番了解后。
　　他们发现王岚其实很普通，并没有什么过人之处。
　　唯一值得称道的，就是他在每日下课之后，都会前去图书馆。
　　进入那流速恐怖的时空阅览室。
　　一待就是十个小时！
　　“每次在时空阅览室里待十年，他难道在偷偷补课？”
　　不少人忍不住猜测了起来。
　　最终却发现……
　　王岚学习的，是科技文明专业的八百本专业课程！
　　有些人想办法搞来了这些书籍，想搞清楚王岚变强的秘密。
　　但却没有一个人看得懂其中的理论！
　　一时间。
　　所有人都懵了，对科技文明更加好奇了起来。
　　……
　　校长办公室。
　　李乾坤正拿着大一学生们的学习进度资料，查看各个专业的教学效果。
　　在中元大学里。
　　因为各个导师的水平都非常高。
　　因此不需要对导师们进行业绩考核。
　　但他作为校长，对学生们每个阶段的成绩，还是要关心一下的。
　　“黎极教导的修仙文明还不错，这一届里，也出现了几个好苗子，居然有人已经演化出了一阶生灵。”
　　查看了一份资料后，李乾坤满意的点了点头。
　　现在才开学一个多月。
　　这些大一新生们，便创世成功，并且演化出了一阶生灵。
　　天赋和学习能力，都非常顶尖。
　　当然。
　　这也离不开其他导师们的悉心教导。
　　“袁浮屠的祖巫文明里，这次也出了一个天才周明，直径演化到了5000公里，生灵等级也达到了一阶，即将迈入二阶……”
　　“计天川教导的剑仙文明也不错，平均成绩都很高。”
　　“妖神文明里，也有不少天才涌现……”
　　“……”
　　简单扫了一眼后。
　　李乾坤对这一届的学生质量非常满意。
　　紧接着。
　　大概了解完学生的情况后。
　　他又看向了学生神火值排行榜的统计情况。
　　不出意外的话，应该是祖巫文明的那个5000公里的天才排在第一。
　　然而……
　　当他看到神火值排行榜后。
　　又愣在了当场。
　　排在第一位的，并非是祖巫文明专业的。
　　而是科技文明专业的王岚！
　　演化世界达到了8000公里，世界的完善度……
　　也完全超过了祖巫文明。
　　各项世界的数据上，除了没有演化生灵外……
　　都普遍超过了祖巫专业的周明！
　　看到这里，他眼神不由一亮。
　　喃喃道：“秦牧这么快就取得了教学成效？”
　　先是两百本书的学习，再是八百本书。
　　在别的文明开始创世，演化生命，攀升境界的时候……
　　科技文明一直在缓慢学习。
　　却没想到，如今厚积薄发，反超了这些超凡文明！
　　而没过多久。
　　他发现神火值排行榜上的名次……
　　又发生了系列变化！
　　原本掉落在第二名的周明，名次居然又开始了下降！
　　第三名，第四名，第五名……
　　短短时间。
　　便落后到了第七名！
　　而排在他前面的六个人，全部都出自于科技文明专业！
　　演化的世界直径，也都超越了直径5000公里。
　　见状。
　　李乾坤忍不住咽了口口水。
　　“这是发生了什么事？今年的科技文明里，出现了这么多的天才？”
　　一连出现六个，全部超过了周明！
　　而且还是世界直径、完善度、稳定性、架构等方面的全面超越！
　　除了没有演化生灵之外。
　　每个领域，都在周明之上。
　　“应该不至于出现这么多天才，这些……应该是科技文明的功劳。”
　　良久。
　　李乾坤才反应过来，喃喃道：“科技文明，到底还有多少惊喜……”
　　到了现在。
　　他愈发觉得自己当初聘请秦牧前来任教的决定无比正确。
　　若非如此，科技文明……
　　必将蒙尘！
　　这个被世人严重低估了的文明，要不了多久，将会在世人面前展现它真正的强大之处！

第一百八十四章 秦牧要请假，冲击至高神？
　　次日。
　　教学楼，科技文明的教室里。
　　每日的“闭关”结束后。
　　王岚、陈道泉等人，都来到了教室里。
　　所有人的神情，都十分激动。
　　经过了一个多月的学习。
　　他们现在对科技文明了解的越来越多，足足有六个人成功制造出了宇宙大爆炸。
　　“王岚，借我一下你的学习笔记呗？我在宇宙大爆炸中，有个地方一直没搞懂。”
　　“我们专业也太猛了吧？一日之内，包揽神火值排行榜的前六？”
　　“当初还好我手速慢，不然就错过了这个专业了！”
　　“科技文明！我们是科技文明的第一批学生，可千万不能给导师丢脸！”
　　“我们不如偷偷给导师一个惊喜，定下个小目标，期中考试包揽全校前十七名？”
　　“……”
　　在秦牧没来教室之前。
　　十七个人凑在了一起，讨论了起来。
　　最终决定。
　　给秦牧一个惊喜，给全校看看，什么叫做真正的科技文明！
　　“导师淡泊名利，不追求这些名次，但我们不能！弘扬科技文明的重任，就落在我们身上了！”
　　王岚默默握紧了拳头，喃喃自语。
　　随后。
　　六个成功制造出宇宙大爆炸的学生，组合在了一起，讨论如何积累资源。
　　科技文明的演化……
　　讲究的是厚积薄发。
　　他们之前苦修了那么久，才能取得如今的成就。
　　但想要继续演化发展……
　　需要耗费大量的资源。
　　光是下一步的造星运动，就需要耗费足足一份本源。
　　折合成世界币，就是100万！
　　他们必须要想办法，凭借自己赚够100万世界币！
　　然后再去低价收购陆地，填充自己的科技世界。
　　“叮铃铃――”
　　没过多久。
　　上课铃突然响起。
　　秦牧从教室外走了进来。
　　看向了王岚等人。
　　他来到了中元大学快两个月时间。
　　对众人的表现，都看在眼里。
　　这群人……
　　现在都开始发自内心的，喜欢上了科技文明。
　　也有六人成功制造出了宇宙大爆炸，冲上了神火值排行榜。
　　他站在讲台上，略微思考。
　　开口说道：“接下来的一段时间，我将闭关，后续的课程……”
　　话音未落。
　　他抬手一招。
　　1200本书，悬浮在了每个人开创的科技世界中。
　　作为上位神。
　　他可以面对面感应到低等级的世界位置。
　　随意打破他们的世界壁障。
　　王岚等人连下位神都没有突破，他完全可以随意进入这些人的科技世界。
　　并且感知他们的世界情况。
　　“后续的课程，便是造星运动，你们需要在自己世界中，制造出造星运动，演化出漫天星辰。”
　　秦牧简单地讲解了一遍造星运动的原理。
　　这也是丰富宇宙的一个阶段。
　　只有单一陆地的世界，算不得真正的宇宙。
　　上下四方，往来古今，没有界限，才能称之为宇宙！
　　“其中的理论知识，都发到了你们的世界中。”
　　“若有不懂的，可以在我闭关回来之后，再单独找我询问。”
　　“在这期间，所有课程都改为自习课。”
　　交代完了这些事后。
　　秦牧便转身离开了教室。
　　在中元大学里。
　　导师们极为自由。
　　可以根据相应情况，随时闭关请假。
　　当然。
　　一般情况下，都会有同级别的代课老师。
　　但……
　　他演化的科技文明，独一无二。
　　根本不存在其他的代课老师。
　　而在秦牧离开后。
　　教室里，陷入了短暂的沉默之中。
　　紧接着。
　　立即炸开了锅。
　　“卧槽？导师要闭关？要闭关干什么？我现在连宇宙大爆炸都没制造出来！”
　　“以后的课都是自习？关键导师也没说自习多久啊……”
　　“1200本书，嘶！！这特么人都要学没了！”
　　“唉，不说了，我得去图书馆，研究下怎么制造宇宙大爆炸了，这次必须要跟上你们的进度！”
　　“……”
　　众人在反应过来后。
　　都开始涌入了图书馆。
　　尤其是王岚陈道泉等六人。
　　他们进度最快，早已制造出了宇宙大爆炸。
　　下一步……
　　就是造星运动。
　　目前要做的，就是学习1200本书的理论。
　　科技文明的演化，果然是一步比一步难。
　　……
　　中原大学。
　　校长办公室里。
　　李乾坤正瘫坐在座位上，双目无神。
　　0
　　回想着刚才发生的一幕。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　没错。
　　他刚刚收到了秦牧的请假传音。
　　至于请假的原因……
　　居然是要准备去突破至高神！
　　没错。
　　就是突破至高神！
　　在知道这个消息的时候，他差点以为秦牧疯了。
　　至高神，是诸天万界里，最尊崇的存在。
　　如果说一千万人里，只有一个人有机会成就上位神。
　　那么一千亿人里……
　　才有一个人，有机会成就至高神！
　　哪怕到现在。
　　诸天万界里，也仅仅只有三千至高神界！
　　至高神，只有三千尊！
　　他们都代表着该文明领域至高无上，前无古人后无来者的成就巅峰！
　　0
　　可现在……
　　秦牧却说，他要去冲击至高神！
　　在震惊之余。
　　他紧接着他迅速登录了内部的诸天万界榜，搜索了一下秦牧当前的排名和世界的数据情况。
　　发现秦牧居然已经突破到了三万余名！
　　神火值，更是达到了1000万！
　　的确达到了冲击至高神的瓶颈。
　　但……
　　至高神的突破，无比艰难。
　　别说浩瀚的知识，就是那无边无尽的能量，也不是随随便便能够获取的。
　　需要漫长岁月的积累和演化。
　　这也是为什么至高神如此稀少的原因！
　　诸天万界榜里，至少有数万人，达到了1000万神火值。
　　却只有3000个至高神界！
　　“他真的是要去冲击至高神了，真有点……不知天高地厚。”
　　李乾坤无奈苦笑了一声。
　　这几乎不可能成功。
　　即便是他，也卡在1000万神火值这个坎上百年了。
　　一直没有积攒到足够的能量。
　　知识也没有积攒到至高神那般浩瀚的程度。
　　因此迟迟不敢迈出这一步。
　　……
　　教职工宿舍。
　　寝室里。
　　秦牧在告知了王岚等人自习的消息后。
　　便回到了这里，第一时间沉浸心神。
　　进入了科技宇宙。
　　悬浮在了三十三重天的正上空。
　　系统的光芒，在他的眼前不断闪烁。
　　“确定这是一个残破的至高神世界吗？”
　　秦牧深吸了一口气，再次询问道。

第一百八十五章 至高神界，恐怖的不详巨手
　　“该世界的能量波动远高于寻常上位神世界，并且检测到了至高神陨落的异象。”
　　系统冰冷的声音缓缓传出。
　　这是它在搜索太古神空时，无意中搜索到的。
　　恰好……
　　这个世界的至高神，刚刚陨落！
　　而且。
　　按照系统的检测分析，甚至推算这尊至高神并非正常死亡。
　　其世界中，入侵了极为恐怖的生灵！
　　正是这个生灵，才使得至高神界破灭。
　　泄露出了一丝气息，被搜寻无主文明的系统给捕捉到了。
　　一般来说。
　　至高神界完美无缺。
　　不存在泄露气息的可能，更不可能被人知道具体的坐标。
　　“刚刚被人入侵的残破世界……”
　　秦牧目光闪烁了一下。
　　点燃了漫天神火，取出了一个坐标。
　　在深邃无垠的太空中，坐标轰然打开。
　　一个庞大的，宛若黑洞的世界通道轰然生成！
　　从其中散发出了一种令人惊悸的气息。
　　“至高神！”
　　秦牧瞳孔略微一缩。
　　这股气息，唯有至高神界才有可能散发而出。
　　寻常的上位神，根本不存在这种生灵气息。
　　哪怕隔着异界通道，他都能感应到这个世界生灵的等级奇高！
　　全部达到了三十阶以上！
　　“叮！警告！该世界极为危险，请宿主谨慎行动！”
　　系统此时罕见的发出了一声提醒。
　　秦牧点了点头。
　　在这个世界中，存在着海量的能量。
　　这也是他冲击至高神的契机所在。
　　冲击至高神，需要积累浩瀚的能量。
　　以科技文明证道至高神，需要的能量……
　　更加令人绝望。
　　但根据系统的推断和检测，该至高神界里，存在着3―5个单位的至高神界能量。
　　或许有机会满足他科技文明证道的需求！
　　只是……
　　他现在科技文明的战斗力，完全不足以征服这个至高神界。
　　深吸了一口气。
　　秦牧先是分出了一缕心神，钻入了世界通道。
　　进入了这个世界。
　　打算先观察一下这个世界的大概情况。
　　但……
　　刚刚进入。
　　便见到了天崩地裂，至高神陨落的异象。
　　整个世界里，散发出一种悲凉死寂的气氛。
　　演化这个世界的至高神陨落了，引发了空间崩裂，各种灾难。
　　百草枯黄，无数生灵横死。
　　本源也在缓慢消散中。
　　在远方，众生喋血，死尸遍地。
　　“古神文明？”
　　秦牧扫了眼生灵的种类，一眼辨认出了该文明的类别。
　　这一类文明，较为稀有，属于古神文明。
　　这些死去的生灵……
　　体型巨大，散发出浓郁的血肉能量气息，全部是古神。
　　而且。
　　古神的繁衍极为困难。
　　需要耗费大量的资源以及能量。
　　一尊古神的能量，能相当于同等阶其他生灵的数倍。
　　这也是为什么系统感应到这个世界的能量巨大的原因。
　　突然间。
　　秦牧抬起头，注意到了一个巨大的裂缝。
　　它似乎一直存在于这个至高神界的天空中。
　　像是一头吞人的巨兽。
　　触目惊心。
　　“这个裂缝是什么？”
　　秦牧刚想要查探。
　　便听到了远处幸存的古神们悲怆绝望的吼声。
　　“杀光这群入侵者！”
　　“这群天外邪魔杀死了至高神，我们一定要报仇！”
　　“复仇！复仇！”
　　“三十阶以上的人，随我一起，堵住裂缝！”
　　“……”
　　大地上，那些幸存的古神们组织成了浩大的队伍。
　　缓缓飞起，朝着裂缝不断靠近。
　　他们的表情无比凝重和愤怒。
　　这场灭世级别的灾难，似乎就是从这个裂缝中出现的！
　　以至于……
　　演化了这个世界的至高神，都当场陨落！
　　“裂缝背后的气息，居然达到了四十阶！！”
　　秦牧跟着反抗的古神们，小心翼翼地靠近了裂缝。
　　越是靠近，越是胆颤心惊。
　　四十阶，代表着至高神界的顶点！
　　除非再做出更高的突破，演化出超越至高神界的世界，否则生灵的最高等级只有四十阶！
　　而这个至高神界的最强生灵，只有三十五阶！
　　难怪会被裂缝所攻破！
　　正在此时。
　　裂缝内，突然剧烈颤动。
　　黑屋翻腾涌动。
　　一只遮天的巨手从中探出。
　　对着那些试图反抗的古神们挥去，信手一抹0
　　“轰！”
　　恐怖的一击落下。
　　无论是三十阶，还是三十五阶古神。
　　在这一击下……
　　全部重伤吐血，倒飞了数千丈。
　　稍微弱一点的，更是当场形神俱灭，被瞬间抹杀！
　　“是巨手！就是这只巨手击杀了至高神！”
　　“大家不要怕，至高神已经陨落，我们必须要设法斩杀了这尊不详的巨手，才有可能去寻找新的世界栖息！”
　　“巨手不灭，我等只有死路一条！”
　　“冲啊！”
　　“……”
　　这些股神们不断怒吼着。
　　带着悲怆和绝望，朝着巨手冲去。
　　但……
　　巨手实在是太强大了，连至高神都能抹杀，这群古神根本挡不住巨手。
　　数十个呼吸后。
　　股神们发起的反抗，彻底宣告失败。
　　巨手见无人反抗，也缩回了裂缝之中。
　　只是裂缝却始终高挂在至高神界的天空中。
　　像是一把悬顶之刃，时刻威胁着这个至高神界。
　　秦牧看到这里。
　　也不敢久待，收回了心神，撤回了自己的科技宇宙里。
　　回想着刚才见到的一切。
　　心跳不由加速了起来。
　　刚才的巨手，被这群古神们称之为不详。
　　凭空出现，抹杀了至高神。
　　只要世界出现了反抗，便会现身，斩杀古神。
　　每次出现，都有大批量的高阶古神陨落。2.4
　　“直径2000万公里，除去已死的生灵，剩下的生灵数量大约在2亿左右，最强者是三十五阶……”
　　平复了震惊的心情后，秦牧喃喃分析了起来。
　　除此之外。
　　这个至高神界的本源虽然在迅速流失，但依旧极为雄浑。
　　大约相当于60份本源。
　　“这个世界的至高神刚刚死亡，看样子本源还没有被巨手所掠夺，我必须要抓紧时间，从中截胡。”
　　秦牧半眯着眼。
　　那个裂缝和巨手，实在是太恐怖了。
　　暂时而言……
　　他也没有办法应对。
　　不过他可以想办法从它的手中截胡，夺取60份世界本源，以及2亿的古神！
　　这些2亿古神，可都是他冲击至高神的资源！
　　很快。
　　他眼神一亮，想到了一个靠谱的办法！

第一百八十六章 不详源头，六百万公里高的巨人！
　　上次同样是系统搜索到了一个上位神的修仙世界。
　　那个时候科技宇宙的战力不足……
　　他采取的是打造诛仙剑阵平台，来引诱一千万修仙者进入科技宇宙的办法。
　　这次同样可以将这些古神们……
　　引入科技宇宙！
　　它们的世界，正在遭受厄难。
　　迟早要崩溃，彻底衰亡。
　　剩余的2亿古神，绝对难逃覆灭的结局。
　　此时。
　　若是有个世界通道出现，他们绝对会不计一切代价涌入！
　　进入其中！
　　“只是现在要解决一个问题，就是那个巨手……”
　　随后。
　　秦牧又皱起了眉头。
　　很显然。
　　巨手是冲着这个至高神界而来的。
　　若自己将这个世界的生灵全部牵引走，它绝对会阻止。
　　以它四十阶的战力，即便是概念级武器，也挡不住！
　　它的出手，已经超越了概念级武器的能力范围。
　　单论质量而论，中子星甚至有可能无法牵引住这个巨手！
　　发射出的脉冲，可以毁灭一切上位神世界的生灵，却极有可能无法攻07破巨手的防御！
　　而二向箔打击，目前仅仅针对的是三维世界。
　　也就是上位神世界！
　　真正的至高神界……
　　维度已经攀升，达到了可以掌握时间流速的层次。
　　除了长度、宽度、高度之外，还存在第四维。
　　巨手也不可能被二向箔降维打击！
　　这只不详的巨手……
　　不仅让2亿古神绝望，也让他有些无从下手。
　　“这个巨手的气息非常古怪，虽然强大，却给我一种无法言说的气息，裂缝里面，到底有什么……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　掌心处，取出了一枚闪烁着晶莹光芒的水滴。
　　水滴的各个面无比光滑。
　　除了体型较大外，看上去和寻常的水滴没有任何区别。
　　“先探测一下吧。”
　　本着了解的想法，他再次进入了古神世界。
　　小心翼翼地靠近了裂缝，将水滴塞入了其中。
　　“轰！”
　　凭借着科技的量子纠缠通讯手段。
　　水滴探测到的画面……
　　全部同步传输到了秦牧的脑海里。
　　裂缝之后。
　　是一个无比宽广庞大的世界。
　　漆黑一片，深邃无垠。
　　若非这个世界没有四大基本力的构筑，他都差点以为这也是个科技宇宙了。
　　“启动全界探测！”
　　紧接着。
　　秦牧开启了水滴的最大功率。
　　各种探测波从水滴中发射而出，以光速环绕，对世界进行探测。
　　一个又一个完整的数据，都随着探测波的反射……
　　传回了水滴内部。
　　形成了完整的画面。
　　“这个世界的直径，达到了一亿公里。”
　　“没有陆地，四周全是空荡的虚无。”
　　“也没有任何生灵的存在。”
　　“巨手……”
　　秦牧同步感应着裂缝后的世界。
　　突然间。
　　水滴捕捉到了一个惊人的画面。
　　在直径一亿公里的这个世界中央，正平躺着一个体型极为庞大的巨人。
　　仅仅是身高，便达到了600万公里！
　　他始终紧闭着双眸。
　　胸口处，出现了触目惊心的伤痕。
　　似乎曾经历过什么惊天大战一般。
　　而一直陷入沉睡的他，好像感应到了什么。
　　那直径十公里的眸子，缓缓睁开。
　　绽放出了凛冽的寒芒。
　　看向了侵入了裂缝世界的水滴。
　　“嘀嘀嘀……”
　　水滴不断闪烁着光芒，发出诡异的响声。
　　但它的身上，却没有半点超凡能量的气息。
　　让这尊巨人一时半会摸索不透，因此没有第一时间动手。
　　而是仔细观察了片刻。
　　让水滴有着充足的时间，捕捉这尊巨人的各种体型数据。
　　形成了一个完整的画面，传输到了秦牧脑海里。
　　“嘶！！巨手……居然来源于这尊巨人！”
　　秦牧忍不住倒吸了口凉气。
　　这尊巨人的手掌，便是那个伸入了古神世界的巨手。
　　正是它……
　　抹杀了古神世界的至高神！
　　使得古神世界进入了前所未有的灾难之中。
　　并且时不时出现，抹杀那些高等阶的生灵。
　　“咦？”
　　而正在此时。
　　这尊巨人打量许久，发出了一声轻咦。
　　整个裂缝世界，都随之震荡了起来。
　　发出剧烈的颤栗声。
　　他伸出手，以一种难以形容的空间手段，便将水滴抓住了。
　　放在了掌心。
　　又仔细观察了起来。
　　这种全新的科技造物，似乎激发起了他的兴趣。
　　使得他连沉睡都忘记了。
　　半蹲在虚空中，摆弄着掌心里的“水滴”。
　　在近距离的观测中。
　　秦牧更加清晰掌握了这尊巨人的各项参数，同时愈发心惊。
　　他的胸口，居然被数十件至高神器贯穿，停留在其中。
　　每一件至高神器上，都散发出了恐怖的气息。
　　集合起来……
　　足以毁灭任何一个至高神界！
　　可贯穿在他的胸口，他却浑然未觉。
　　淡然如常。
　　始终没有死亡。
　　“咦？”
　　忽然。
　　这个正在摆弄水滴的巨人又发出了一声惊疑。
　　眉头微皱。
　　抬起另一只手，向着虚无的半空探去。
　　“轰！”
　　刹那间。
　　空间再次震裂。
　　一道裂缝，似乎涌入了另一个世界中。
　　巨手伸出，开始磨灭那些世界的生灵。
　　一挥之下。
　　那些强大的263生灵全部死亡，体内的生机……
　　全部被他剥夺而来。
　　带回了掌心，融入了胸口。
　　“另一个至高神界！”
　　秦牧看到这一幕，瞳孔微微一缩。
　　他清楚的看到，刚才出现的这个世界，绝对不是古神世界！
　　其中反抗的生灵……
　　也并并非古神，而是古妖！
　　另一种同样无比强大的古妖文明！
　　但也扛不住这尊巨人的一击。
　　他随手挥舞，便有数不清的古妖灭亡，其中不乏三十五阶的存在！
　　至此。
　　他也逐渐明白了，这一切“不详”的源头，正是由于这尊巨人。
　　他生存在漆黑的裂缝世界里。
　　体内被数十件至高神器贯穿。
　　需要依靠源源不断的生机，来补充自己。
　　所以……
　　他在攻破了至高神界后，始终没有动手将其彻底毁灭。
　　而是放任其苟延残喘。
　　好源源不断的获取这些生灵的生机。
　　……
　　科技宇宙里。
　　秦牧收回了目光。
　　裂缝世界里的一幕幕，刷新了他对顶级生命的认知。
　　真正的超凡生命……
　　居然如此浩瀚！
　　体型600公里高的生灵，宛如一个世界。
　　实力也达到了四十阶。
　　他不突破到至高神，开发出更高层次的概念级武器，根本不可能对抗他！

第一百八十七章 截胡！直径两千万公里的囚笼！
　　“我演化的科技宇宙还是差了一点……”
　　秦牧叹了口气，重新召唤出了系统。
　　打开了系统的武器实验室功能。
　　武器实验室里，罗列了许多概念级武器。
　　但……
 !, ?'飞"卢"刺;猬.猫,"小?说!,资"源"群,（?:2;2?0?.5,,2!3.;1."4'9?）　　除了他目前研发出的概念级武器外，其他的武器全部需要他突破到了至高神，才能开启相应的研发。
　　因此。
　　当前最好的办法，就是先偷偷获取古神世界中的浩瀚能量。
　　突破到至高神。
　　而这些古神的等级极高，都超出了目前科技文明的极限。
　　若是贸然将他们引入科技宇宙，极有可能造成反噬。
　　所以……
　　他必须要想办法，先打造出一个可以困住这些古神的囚笼！
　　“系统，启动模拟推演功能。”
　　秦牧深吸了一口气，看向了系统。
　　沉声道：“推演一下，如何才能困住2亿的古神。”
　　话音刚落。
　　系统的光芒便闪烁了起来，开始飞速推演。
　　模拟计算全新的方案。
　　足足三个小时后。
　　这次的推演，才停止了下来。
　　系统冰冷的声音悄然响起：“叮！已推演完毕一亿三千七百九十二万种方案，从中筛选出两种方案。”
　　一直在等待的秦牧缓缓睁开眼。
　　他发现随着他境界的上升，系统推演的速度也有所提升。
　　以前推演上亿种方案，至少需要两天时间。
　　可现在短短三个小时便推演完毕。
　　紧接着。
　　系统便将这两种方案传递到了他的意识之中。
　　“第一种，打造类似诛仙世界的囚笼，需要集中整个宇宙的四大基本力，制造超级增幅器，才能镇压住三十五阶的古神……”
　　秦牧看完了第一个方案后，眉头不由皱起。
　　这个方案里，将整个镇压过程都介绍的清清楚楚。
　　只是……
　　制造超级增幅器，会对整个宇宙的平衡，造成损害。
　　到时候，科技宇宙中的四大基本力不足。
　　会使得所有文明的发展出现混乱，引发各种天然灾害。
　　不适合长期持续发展。
　　“第二种方案，选择一个星系，以整个星系的力量，打造一件科技造物……”
　　在看到了第二个方案后，秦牧眼前顿时一亮。
　　这种方案……
　　和第一种不同之处在于，它是集中了整个星系的力量来镇压古神。
　　第一种方案使用的超级增幅器，则会紊乱整个宇宙的四大基本力。
　　第二种方案，仅仅会紊乱一个星系的基本规则。
　　造成该星系的各种规则混乱，灾难频发，宛如世界末日。
　　“只是这个星系的制造过程有些复杂。”
　　秦牧仔细看完了方案后，眉头再次皱起。
　　第一步，先是要融合出直径两千万公里的陆地。
　　第二步，则是调整该星系的所有规则，制造出一个封镇古神的世界。
　　只要古神进入了这个世界……
　　便会受到全世界的无情针对，浩瀚星系的力量，都将作用在它们的身上。
　　在这个囚困古神的星系里，同时装载了四大基本力为核心的顶尖武器。
　　量子常态分离器，每时每刻都将分离天地间不属于四大基本力的量子。
　　诸如超凡量子、异能量等等。
　　在这个武器的笼罩下。
　　身处这个世界的生灵，境界将缓慢下降。
　　最终沦落为凡人状态。
　　该世界还装载了超凡因子收集装置，可以自动收集天地间游历的超凡因子。
　　防止这些古神们在这个世界研究出修炼的方法。
　　彻底禁绝超凡能量的存在。
　　此外。
　　还电磁力防御护罩，笼罩在古神世界的外围。
　　这个护罩……
　　连通了整个星系的四大基本力，能够暂时获得超出当前科技宇宙等级的防御力。
　　但……
　　仅仅如此，并不足以囚困住拥有三十五阶强者的古神。
　　因此。
　　他还需要一个更为强大的科技造物，那就是中子星！
　　“利用中子星，镇压在外围，加快其时间流速，利用中子星的脉冲，持续对古神世界轰击，防止他们冲击逃离出囚笼。”
　　在系统的推演下。
　　整个方案无比缜密。
　　中子星，每隔一段周期，将会主动释放出脉冲波。
　　脉冲波的威力，可以杀死三十阶的生灵。
　　本来无法对三十五阶生灵造成伤害，但在时间流速的加成下……
　　中子星的脉冲可以无限积攒。
　　持续对那些强大的古神们降下“天劫”。
　　防止他们逃遁而出。
　　在摸索清楚了所有的过程后，秦牧深吸了一口气。
　　迈动步伐。
　　刹那间跨越了无尽虚空。
　　来到了第三星系。
　　经过了上次大扩张后。
　　如今的科技宇宙，已经达到了30亿公里的直径。
　　极为浩瀚。
　　同时也拥有了十二星系。
　　第一星系里，演化着碳基文明。
　　第二星系里，演化着硅基文明。
　　剩余的九个星系，全部都是一片死寂。
　　暂时没有利用起来。
　　这一次打造古神世界，正好在第三星系制造囚笼。
　　“融合！”
　　秦牧悬浮在太空中，指着第三星系内数千万个天体。
　　轻声开口。
　　作为造物主。
　　他可以随意掌控科技宇宙中的所有物质。
　　刹那间。
　　数千万个天体朝着他所在的位置，汇聚而来。
　　重新组合，化作了一个极为庞大的陆地。
　　直径……
　　赫然达到了两千万公里。
　　随后。
　　他开始按照系统给出的方案，调整这个星系内的所有规则参数。
　　利用虚空水晶，制造出了一个又一个科技造物。
　　装载在了这块庞大的陆地四周。
　　量子常态分离器、超凡因子手机装置、电磁防御护罩等等，都装载在了陆地外围。
　　做完这一切后。
　　秦牧才转过身，看向了科技宇宙中一处空荡荡的区域。
　　这处区域内……
　　没有任何天体的存在。
　　一颗直径一百万公里的星球，正悬浮在其中。
　　时不时散发出无形的脉冲波。
　　它。
　　正是中子星，代表着毁灭的规则。
　　紧接着。
　　秦牧一挥手，便拨开了空间，将中子星挪移到了第三星系。
　　横亘在这片两千万公里陆地的上空。
　　“轰隆！”
　　几乎在一瞬间。
　　中子星的出现，便引发了整个星系的连锁反应。
　　无数天体开始崩裂，朝着它飞奔而来。
　　似乎想要回归它的怀抱光。
　　秦牧见状，连忙调整规则，限制住了中子星的恐怖引力。
　　中子星的质量和密度都无比之高。
　　任何天体触碰到它……
　　唯一的下场，就是化作粉末。
　　湮灭成尘埃。
　　“最后一步，调整规则，抽取整个星系的四大基本力，镇压这片囚笼。”
　　随后。
　　秦牧抬眸，又看向了脚下的两千万公里的陆地。

第一百八十八章 古神们的唯一生路，巨人的阻拦！
　　第二种方案，最大的不同之处……
　　就是对科技宇宙造成的副作用。
　　第一种的副作用，虽然较小，但覆盖的范围，却是整个宇宙。
　　而第二种的副作用……
　　虽然只影响了整个星系，但造成的混乱，却极为恐怖。
　　一个小时后。
　　秦牧调整完了星系内的所有规则参数。
　　便直观感受到了什么叫做混乱的星系！
　　第三星系的直径大约有2.5亿公里。
　　原本所有星辰都是按照引力、强弱作用力相互运行的。
　　可在参数变化后……
　　引力混乱。
　　质量越大的天体，引力反而变得小了起来。
　　那些庞大的天体，居然开始围绕着小小的彗星运转。
　　并且任何排列轨道……
　　都没有规律可言。
　　时而顺时针旋转，时而逆时针。
　　每个天体里，大石头都漂浮在了空中，无法被引力拉拽向地面。
　　空气四处逃逸。
　　原始形成的大气层全部被破坏，分崩离析。
　　甚至于……
　　偶尔出现的几颗恒星，居然在向内收缩光芒。
　　而非外放光和热。
　　“好在这个世界里没有居住生灵，不然的话……”
　　秦牧看到这一幕，无奈苦笑了一声。
　　如果其中演化577了文明。
　　对文明而言，无疑是一场巨大的灾难。
　　极有可能会导致科技崩溃，无限倒退。
　　“囚笼打造成功，下一步，便是将古神文明内的生灵全部吸引过来。”
　　秦牧迈动步伐，踏入了这片两千万公里的囚笼。
　　看了眼水滴传递回来的画面。
　　那尊六百万公里的巨人……
　　还在摸索着水滴。
　　对水滴无比好奇。
　　趁着巨人被水滴牵扯了注意力，秦牧没有任何犹豫。
　　再次点燃神火，打开了一个异界通道。
　　分出了一缕心神，进入了对面的古神文明。
　　……
　　古神世界。
　　触目惊喜的裂缝还盘旋在天空中。
　　剩余的2亿古神们，时不时发起了对裂缝的挑战。
　　但……
　　无一例外。
　　巨手出现，全部团灭。
　　在巨大的实力差距下，任何反抗都是徒劳。
　　渐渐的。
　　所有古神们都绝望了。
　　连最强大的三十五阶古神，都挡不住巨手的随意一击。
　　他们几乎不可能攻破裂缝，为至高神复仇。
　　绝望的氛围，笼罩了整个古神文明。
　　秦牧分出的心神，踏入了这片世界后。
　　直接打开了两界双向通道。
　　将其矗立在远离裂缝的北方位置。
　　很快。
　　便有古神发现了这个异界通道的存在。
　　纷纷汇聚而来。
　　每个人绝望的表情里，涌现出了一丝光彩。
　　“哈哈哈哈，天无绝人之路啊……”
　　古神们兴奋不已。
　　虽然不知道这个通道是为什么出现的，也不知道通道对面的世界是什么。
　　但……
　　面对恐怖的裂缝，还有那只黑手。
　　这个世界怎么看都显得无比美好。
　　“攻入这个世界！我们古神一族不该就此灭亡！”
　　“没错！杀入这个世界，远离那只黑手，有多远逃多远！”
　　“为至高神复仇已经不可能了，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“我刚才施法感应了一下，对面那个世界的本源充沛，面积广大，即便不是至高神界，也是一个顶级的上位神界！”
　　“……”
　　越来越多的古神们聚集而来。
　　在仔细商议过后。
　　一致决定入侵这个世界。
　　现在的古神世界遭遇了巨大的危机。
　　那只巨手随时可能出现，抹杀他们。
　　至于为至高神复仇……
　　经历了这段时间的反抗，他们已经近乎绝望。
　　彻底熄灭了这个念头。
　　跟巨手作对，根本没有半点获胜的可能。
　　在做出决定后。
　　一尊又一尊的古神怒吼着，冲入了这个异界通道。
　　剩余2亿古神，在知道了这个消息后。
　　也开始从各地飞速赶来。
　　秦牧看到这一幕，露出了满意的笑容。
　　每一尊的古神，身上都散发出了浓郁的能量。
　　相当于其他同等级生灵的五倍！
　　只要抽取了这些能量……
　　应该可以支撑他冲击至高神！
　　同时。
　　他也在通过水滴，紧密监视裂缝世界内的巨人。
　　注视着他的行动。
　　因为……
　　此次截胡，那尊巨人是最大的阻碍。
　　若是一个弄不好，自己的科技宇宙坐标被发现了，那就麻烦了。
　　短时间内。
　　他还无力对抗这尊高度达到了六百万公里的巨人！
　　“哈哈哈哈，那个世界大的惊人，和我们的世界一样大！”
　　“虽然没有任何超凡能量，但生机浓郁，造物主必然没有死亡！”
　　“不过这个世界没有什么空气，石头居然漂浮在空中，总感觉有哪里不对劲……”
　　“可以确定了，这个世界是个顶级的上位神世界，以我们目前的实力，完全可以占据它！！”
　　“……”
　　率先涌入世界通道的古神们传递回了消息。
　　让剩余的古神们愈发兴奋激动。
　　这简直像是上天赐予他们的一条生路。
　　甚至有的人觉得……
　　这可能是至高神在临死之前，给他们留下的一条后路！
　　于是。
　　原本还有所怀疑的古神们，也不顾一切，疯狂窜入了异界通道里。
　　进入了秦牧为他们打造的囚笼中。
　　其实……
　　他们并非没有怀疑这个世界通道的出现。
　　但相对于眼前的绝望局面，这个异界通道成了他们唯一的生路了。
　　他们只能孤注一掷，涌入这个世界！
　　渐渐的。
　　一百万。
　　两百万。
　　三百万。
　　……
　　一千万。
　　两千万。
　　当三千万古神涌入异界通道后。
　　古神世界的变动，终于引起了裂缝中那尊巨人的注意。
　　巨人猛地放下了手中的水滴，从裂缝中伸出了一只手。
　　朝着秦牧制造出的异界通道抓去。
　　“轰！”
　　恐怖的巨手，携带着四十阶的恐怖能量，降临在了异界通道之上。
　　无数古神们睁大了双眸。
　　拼死迎上了巨手。
　　试图挡住巨手，为更多的同胞争取撤退的时间。
　　然而……
　　在巨手面前，这些古神犹如一个笑话。
　　被瞬间抹灭。
　　连让巨手停顿都无法做到。
　　但……
　　眼看着巨手即将触碰到异界通道的时候。
　　秦牧率先一步，将这个异界通道给关闭了。
　　“轰隆！”
　　巨手没有抓到异界通道，却直接拍在了大地上。
　　这座直径两千万公里的陆地……
　　在巨手的拍击下，直接分崩离析。
　　裂成了四瓣！
　　恐怖的余威，使得方圆千里之内，数十万的古神瞬间湮灭。
　　连尸体都没有留下！

第一百八十九章 巨人的身份，恐怖的至高神
　　“好险！”
　　科技宇宙里。
　　在异界通道关闭后，秦牧不禁倒吸了一口凉气。
　　好在他的反应极快。
　　在凭借水滴感应到了巨人的异动后，第一时间便开始关闭通道。
　　不然的话……
　　巨人必然能凭借着通道，追击到他的科技宇宙。
　　如果是那样……
　　科技宇宙至少也要遭遇和古神文明一样的劫难。
　　四十阶的生灵，随意一击，便相当于中子星这样的概念级武器。
　　目前的科技宇宙，根本无法抵挡。
　　“不过这次收获到了三千万尊古神，也不算太亏……”
　　随后。
　　秦牧低下头，看着脚下庞大陆地上一尊又一尊庞大的气息。
　　露出了微笑。
　　正所谓富贵险中求。
　　这次从虎口夺食，暗中截胡，还是有不小的收获的。
　　有三千万的古神进入了他专门打造的囚笼里。
　　“系统，评估一下，我若全部吸收这些古神体内的能量，还差多少能冲击至高神？”
　　紧接着。
　　他唤出了系统，让系统推演了起来。
　　很快。
　　系统便得出了相应的运算结果：“叮！计算结果得出，三千万尊古神，大约满足科技宇宙冲击至高神所需能量的5.4%。”
　　秦牧听闻。
　　眉头不由皱起。
　　他累死累活……
　　居然才积累到5.4%的能量？
　　直径30亿公里的科技宇宙，的确是一个无底洞。
　　需要消耗浩瀚的能量。
　　要知道。
　　这些古神们，极为强大。
　　率先一批次进来的，大部分都是三十阶以上的生灵！
　　每一尊，都相当于其他文明生灵的五倍能量！
　　“看来，还是要想办法把剩余的古神给带过来……”
　　低头俯视着下方的古神们，秦牧喃喃自语了起来。
　　还剩下一亿七千万的古神，不能就这么便宜了那尊巨人。
　　与此同时。
　　他下方两千万公里的古神囚笼里。
　　涌入其中的古神们逐渐发现了这片世界的不对劲。
　　“这里到底是哪里？规则混乱，完全不像是一个生机勃勃的世界！”
　　“难道是这个世界的造物主走火入魔了，才使得各种规则紊乱？”
　　“不！我总感觉这个世界像是一个囚笼，我刚才试图飞上最高空，居然看到了一颗极为庞大的球体！”
　　“这个世界的灾难也太多了，动不动就地震，暴雨，冰灾……”
　　“……”
　　这些古神们都极为聪颖。
　　纷纷发现了世界的异常，并且试图冲破“世界壁障”。
　　但……
　　每当他们靠近“世界壁障”的时候。
　　高挂在最上方的中子星，都将释放出一道恐怖的脉冲。
　　这些脉冲是中子星在时间流速加成下，积攒下来的恐怖脉冲。
　　每一击的强度……
　　都相当于三十五阶的全力出手。
　　那些三十五阶的古神飞到高空，因为各种限制，都会被恐怖的脉冲洪流给击退。
　　无法逃离而出。
　　不过……
　　在观察了一段时间后。
　　古神们发现，这个世界里并没有类似巨手的大恐怖。
　　只是一个囚笼，环境恶劣，不让他们逃离。
　　总的来说。
　　比起他们的古神文明，好上了太多。
　　只可惜……
　　他们剩余的同胞，都被困在了古神文明里。
　　无法逃出来。
　　……
　　古神文明。
　　裂缝中的巨人见有人从他的虎口夺食，彻底陷入了暴怒之中。
　　在整个陆地上，掀起了一片杀戮。
　　无数的古神奋起反抗。
　　但全部如昙花一现，瞬间凋亡。
　　巨手所过之处，寸草不生。
　　没有古神能够挡住他的攻击。
　　短短时间。
　　他便击杀了数百万的古神。
　　怒火得到了发泄后，才缓缓收回了巨手，回归了裂缝中。
　　对他而言……
　　这个世界犹如饲养场。
　　他可以发怒，但却不能竭泽而渔。
　　其中的古神们还可以自由繁衍，演化出更多的生灵资源。
　　来修复胸口的重创。
　　而科技宇宙里。
　　秦牧正在感应着水滴传递回的信息画面。
　　清晰地看到……
　　这尊巨人在回归裂缝世界后。
　　又重新摆弄起了水滴探测器。
　　这种他从未见过的新奇科技造物，引起了他极大的好奇。
　　“待他彻底放松了警戒，我便可以再次进入古神文明，开启异界通道……”
　　秦牧目不转睛地盯着这尊巨人。
　　心中默念了起来。
　　只要他手速够快，操作流畅，是有机会将剩余的古神全部带回来的！
　　而等他冲击到至高神，演化出更高概念级武器……
　　这尊四十阶的巨人，完全不足为惧！
　　……
　　与此同时。
　　中元行省，一座紫金塔中。
　　李乾坤再次恭敬地进入了这里，来到了塔顶。
　　“晚辈拜见至高神。”
　　他低着头，朝着前方的一个虚幻的身影行礼。
　　神情毕恭毕敬。
　　这个虚幻的身影……
　　正是文明协会总部的创始人之一，钧天。
　　位列至高神。
　　虚幻的身影缓缓转过身，逐渐变得凝实。
　　神情无比凝重，沉声道：“那个叛徒出现了。”
　　李乾坤闻言，身躯不由一颤。
　　露出了不可思议的表情。
　　他这次是被钧天匆忙召唤而来的。
　　没想到……
　　居然涉及了那个人的事！
　　作为文明协会的总会长。
　　他自然知道，在漫长岁月前，曾有五十尊至高神联合起来，开创了文明协会。
　　负责维持文明演化的秩序，培育更多更强更有潜力的文明。
　　钧天，便是当年五十尊至高神之一。
　　而在当年。
　　五十尊至高神里，天赋才情最高的一人突然叛出了文明协会。
　　开始对诸天万界里进行疯狂掠夺。
　　他所过之处，世界全部陆续灭亡。
　　而且。
　　因为他是文明协会的创始人之一，也掌握了搜索太古神空中其他文明世界坐标的方法。
　　曾经在诸天万界里，掀起了一阵腥风血雨。
　　无数人听到他的名字，便陡然色变。
　　最终。
　　文明协会的其他四十九尊至高神出手，祭出了大量的至高神器。
　　才毁灭了他的文明世界，将其重创。
　　被重创之后……
　　那个人便远遁太古神空，消失无踪。
　　无数人都觉得那个人已经死了。
　　被数十件至高神器贯穿了胸口，不可能再活下去。
　　但……
　　现在钧天却告诉他，那个人重新出现了！
　　“他的确没死，我已经感应到了他的存在。”
　　钧天背负着手，缓缓开口。
　　一言一行中，都散发出了至高神的韵味。
　　“并且古神文明和古妖文明的两尊至高神，已经遭了他的毒手，当场陨落，在诸天万界榜里除名……”
　　0
　　钧天轻叹了一声，面色愈发凝重。
　　要知道。
　　古神文明和古妖文明的两尊至高神，实力和他相差无几。
　　却接连陨落。
　　足见那个人的实力，在这漫长的岁月里……
　　又得到了提升！
　　“我已经联系了总部其他在闭关的至高神，这次召你过来，主要是让你负责安抚其余上位神，稳定秩序。”
　　“虽然他不太可能对上位神界出手，但也难免万一。”
　　随后。
　　钧天转身看向了李乾坤。
　　李乾坤神情一紧，连忙点头。
　　那个人有办法得到太古神空中其他世界的坐标……
　　就意味着可以随时入侵其他人的世界！
　　遭遇了他的入侵，几乎只有死路一条！
　　李乾坤深吸了一口气，沉声说道：“晚辈这就回去，昭告所有上位神，让他们注意。”
　　文明协会里。
　　存在着五大行省里各个上位神的的资料和联系方式。
　　他只需要统一发布通告即可。
　　……
　　0 0
　　中原大学。
　　教职工宿舍里。
　　秦牧正沉浸心神，全程观察着巨人的一举一动。
　　随时准备进入古神文明偷鸡。
　　突然通讯器响了起来。
　　提示他接到了一个消息通知。
　　“文明总会发来的？”
　　他的心神回到了现实。
　　看完了这则通知……
　　忽然愣住了。
　　这个通知里，让所有上位神注意，近期有一尊极为强大的至高神出现。
　　曾经是文明总会的叛徒。
　　掌握了查找其他文明坐标的方法。
　　极有可能会入侵其他文明。
　　让所有至高神做好准备，一有意外，随时汇报。
　　“这个至高神……不会是那尊巨人吧？”
　　秦牧一下子就联想到了裂缝里的巨人。
　　这尊巨人胸口正是被数十件至高神器重创，一直需要掠夺其他世界的生机来修复自身。
　　和文明总会发布的这个通告描述的一模一样！
　　随后。
　　带着惊讶，他回归了科技宇宙。
　　重新通过水滴，看向了那尊巨人。
　　此时的巨人摆弄了一段时间水滴后，新鲜感逐渐消退。
　　只是简单的将水滴当作了一件玩物。
　　随手扔在了身侧。
　　然后……
　　又闭上了双眼，陷入了沉睡之中。
　　对他而言，沉睡似乎能够修复自身的伤势。
　　看到这里。
　　秦牧眼神一亮，神火调动，开始准备了起来。
　　待这尊巨人彻底陷入沉睡后。
　　他没有任何犹豫，果断打开了异界通道，连通了古神文明。
　　同时密切关注着巨人的一举一动。
　　好随时撤退。
　　……
　　古神文明里。
　　一个漆黑的异界通道缓慢成型，出现在了陆地上。
　　很快就引起了古神们的注意。
　　“对面世界的气息……正是之前的异界通道！”
　　“这一定是之前进入的古神同胞们为我们打开的通道，大家赶紧进去！”
　　“趁那个黑手还没发现，赶紧逃离这里！”
　　“抓紧时间，动作一定要快！”
　　“……”
　　那些没有赶上上一趟通道的古神们情绪无比激动。
　　纷纷如潮水一般，涌入了异界通道里。
　　穿梭两界。
　　进入了科技宇宙的古神囚笼中！

第一百九十章 声东击西，入侵古妖文明
　　吸取上次的经验教训。
　　这次的古神们进入的尤为迅速。
　　没多久工夫。
　　数百万的古神，便迫不及待地涌入了科技宇宙。
　　而秦牧则站在科技宇宙里，全程关注着那尊巨人的一举一动。
　　在古神的“积极配合”下。
　　很快便有上千万的古神，进入了他打造的囚笼里。
　　“自由”的喜悦笼罩在了所有古神之中。
　　渐渐的。
　　两千万。
　　三千万。
　　四千万。
　　当五千万古神涌入了囚笼世界后。
　　裂缝世界里。
　　那尊巨人从沉睡中醒来。
　　凭借着强大的灵觉，他感知到了古神文明内部的变故。
　　睁开双眸。
　　无比愤怒。
　　再次伸出了巨手，从裂缝中探出。
　　这一次的速度……
　　比上次更快，更加惊人。
　　几乎是刹那的工夫，巨手便逼近了异界通道。
　　他的目的很明显，想要抓住异界通道，凭借异界通道推演到对方世界的信息。
　　他想要看看……
　　到底是谁，居然敢从他的手中夺取猎物！
　　然而……
　　秦牧的反应，终究更甚一筹。
　　在他逼近的最后一秒，异界通道轰然关闭！
　　一如上次一般。
　　气的他当场爆炸，再次对那些没有逃离的古神们展开了一场屠杀！
　　无数古神命丧当场！
　　对于这个数次从他手中夺取生灵的世界，他现在是咬牙切齿，恨之入骨。
　　于是……
　　在杀了数十万古神后。
　　他干脆就不离开了。
　　巨手始终保持着从裂缝中探出的状态，巡视着整个古神文明。
　　无数古神在巨手的笼罩下，瑟瑟发抖。
　　无比绝望。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧察觉到了巨人的反应后。
　　嘴角不由抽搐了几下。
　　好家伙。
　　为了防他，这尊巨人居然不回裂缝世界了。
　　这下子……
　　他更加不好偷取其中的生灵了。
　　“叮！目前已积攒能量累计达到14.8%。”
　　系统的声音忽然响起。
　　秦牧低下头，扫了眼下方的囚笼。
　　此时的囚笼里……
　　已经生存着八千万的古神。
　　但八千万的古神，才给他提供了百分之十五不到的能量！
　　他必须要想办法继续获得更多的生灵，从这些生灵里得到能量。
　　“现在看样子没办法继续掠夺古神文明了，那么古妖文明呢……”
　　秦牧目光闪烁了一下。
　　开始唤出系统，让其推演古妖文明的坐标。
　　按照文明协会发布的通告来看。
　　这个巨人入侵了两个文明。
　　一个古妖，一个古神。
　　古妖的生灵能量强度，并不逊色于古神。
　　他完全可以声东击西……
　　“叮！模拟推演功能已启动，系统正在搜集裂缝世界信息参数！”
　　“叮！信息参数搜索完毕，正在推演古妖文明的具体坐标！”
　　紧接着。
　　系统开始迅速推演，搜索太古神空中关于古妖文明的位置。
　　巨人所处的裂缝世界，都入侵了古神文明和古妖文明。
　　凭借着水滴传回来的种种数据。
　　系统抽丝剥茧，对每种可能存在的情况进行了筛选模拟。
　　终于。
　　三个小时后。
　　在系统强大的推演功能下，一个全新的世界坐标出现了！
　　在得到了坐标后。
　　秦牧立即点燃了神火，打开了一个异界通道。
　　隔着异界通道。
　　他感应到了一股完全不弱于古神世界的气息。
　　浩瀚的能量，无比厚重。
　　只是……
　　对面那个世界，同样遭遇了浩劫。
　　正在衰败，陷入了残破之中。
　　略微思考。
　　他分出了一缕心神，再次进入了这个世界查探。
　　十分钟后。
　　他退出了古妖世界。
　　深吸了一口，沉吟道：“直径三千万公里，生灵数量达到了3亿，最高境界的古妖达到了三十五阶……”
　　这个世界的情况，和古神世界差不多。
　　但在生灵的数量上，更加繁荣，底蕴更为深厚。
　　目前存在着三亿古妖。
　　随后。
　　在确定了那尊巨人还守候在古神文明后。
　　秦牧果断开启了两界通道，引诱古妖进入科技宇宙。
　　……
　　古妖文明。
　　此时这个世界的古妖和他们的状态一样。
　　被巨手不断屠杀收割后，陷入了绝望之中。
　　反抗又打不过。
　　逃跑……
　　又逃不了。
　　自从至高神被抹杀之后，他们只能在原地等死。
　　而随着这处异界通道的出现……
　　古妖们发现了活下去的希望，同样开始不顾一切地朝着通道涌去0
　　“对面那个世界，仅仅是上位神世界，我们完全可以霸占它！”
　　“速度快一点，等到遮天巨手到了，那一切都完了！”
　　“千万不能被它发现了，这是我们仅剩下的唯一希望！”
　　“……”
　　古妖们的行动效率极高，短短时间，便有数百万古妖涌入了这个世界。
　　而一直在观察着古神世界的巨人……
　　完全没有察觉到古妖世界的变化。
　　暴怒之下的他，抱着守株待兔的想法。
　　打算等到对方打开通道，自己则再瞬息捕捉到其坐标。
　　然后一举入侵！
　　这也给了秦牧最佳的偷家机会。
　　数个小时后。
　　古妖世界里，已经有上亿的古妖涌入了科技宇宙。
　　进入了他专门打造的直径两千万公里的囚笼。
　　渐渐的。
　　一亿两千万。
　　一亿三千万。
　　一亿四千万。
　　……
　　两亿。
　　两亿一千万。
　　两亿两千万。
　　当两亿三千万古妖涌入科技宇宙之后。
　　正专心观察着古神文明的巨人……
　　终于感知到了古妖文明的变故。
　　秦牧透过裂缝世界里的水滴，清楚看到了这尊巨人的脸色扭曲。
　　浑身抽搐。
　　一股冲天的怒火，直欲喷薄而出。
　　几乎是眨眼的工夫。
　　这尊巨人便穿梭了无尽空间，2.6通过古妖文明天空中的裂缝……
　　探出了一只巨手，落在了其中。
　　朝着异界通道按压而去。
　　“万古岁月以来，你是第一个敢戏弄本君之人！”
　　恢弘磅礴的声音震荡在整个古妖世界。
　　所有听到了这个声音的古妖……
　　都如遭雷击，瞬间僵硬在原地。
　　当场……
　　爆炸！
　　无数血雾弥漫在古妖世界的大地上。
　　剩余数千万没能逃走的古妖，在听到了这个声音后……
　　全部葬身当场！
　　没有一个例外！
　　而在巨手即将触碰到异界通道的时候。
　　提前准备了的秦牧，还是率先一步，抹去了通道存在的痕迹。
　　关闭了通道和科技宇宙的相关信息。
　　使得这尊巨人没有得到任何关于科技宇宙的痕迹信息。

第一百九十一章 梵越！顶级至高神之战！
　　裂缝世界里。
　　漆黑阴暗的空间中。
　　一尊巨人怒视着双眸，浩瀚的神识笼罩了直径两千万公里的古妖世界。
　　在刹那之间。
　　便将古妖世界的里里外外翻找了一遍。
　　但不管他如何翻找，依旧没有找到关于那个屡次挑衅他的世界踪迹。
　　“那个世界的气息，和寻常超凡文明有些不一样……”
　　他嘴唇微动，缓缓开口。
　　声音在裂缝世界里传荡。
　　带着难以言说的恐怖气息。
　　只是……
　　从声音里，可以听出他有些虚弱。
　　他胸口插着的数十件至高神器，对他造成了不少的影响。
　　虽不致命，却似乎限制了他，使得他无法整个身躯跨出裂缝世界。
　　“不过……本君已经嗅到了你的世界存在，只要你再出现一次，本君便可以搜索到你世界的坐标。”
　　他冷哼了一声。
　　这一次干脆不再沉睡。
　　而是一心二用，开始关注古妖文明和古神文明。
　　等待秦牧的出现。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧看着水滴里传递回的画面，嘴角不由抽搐了几下。07
　　好家伙。
　　若非是有水滴在。
　　他都准备下一波继续安排，偷袭古神文明了。
　　好在水滴的存在，没有任何超凡能量。
　　没有引起这尊巨人的注意。
　　才让他得到了陆陆续续这么多的情报。
　　虽然不知道这个巨人用的是什么办法确定世界坐标的……
　　但他目前为止也不敢冒险，或者说突破到至高神之前不敢冒险。
　　“叮！目前已积累的能量，达到了74.3%。”
　　系统声音悄然响起。
　　秦牧眼神一亮，不由低下了头，看向了他打造的“囚笼”。
　　在囚笼里。
　　除了先前引入的八千万古神外。
　　后续又引入了两亿多的古妖。
　　如今……
　　这两大族群之间，正在为了争夺“囚笼”的归属，爆发了一场大战。
　　古妖和古神，互不共存。
　　尤其是在得知了对方和自己一样的遭遇后。
　　古神和古妖们都杀红了眼。
　　想要将对方族群给覆灭，自己霸占这个“囚笼”。
　　虽然这个世界各种灾难频发，规则混乱，但比起他们之前被黑手笼罩的世界……
　　好上无数倍。
　　只不过古妖因为人口数量的巨大优势，一直处于碾压状态。
　　古神们的情况岌岌可危。
　　“这下子……倒是省却了我自己动手，古神和古妖陨落，能量都将被超凡能量装置收集起来。”
　　秦牧见状，忍不住摇头苦笑了一声。
　　在打造这个囚笼的时候。
　　他就在陆地四周，安装了能量收集装置。
　　除了能源源不断降低这些生灵的境界外，还可以收集天地间逃逸的能量。
　　完全可以称之为全自动。
　　唯一可惜的是……
　　他还差30%左右的能量没有收集到。
　　现在在古妖文明和古神文明里，还有部分的生灵没有进入科技宇宙。
　　“咦？”
　　忽然。
　　他通过水滴探测器，察觉到了裂缝世界的异常。
　　感应到了一股强大的力量冲击。
　　仿佛……
　　有人在冲击裂缝世界的外围！
　　“梵越，没想到十万年不见，你居然躲在了这里！”
　　一个雄浑的声音，从天际传来。
　　极具穿透力。
　　伴随着一声轰鸣，裂缝世界开始剧烈颤抖了起来。
　　“轰隆！”
　　一道闪烁着璀璨光芒的神器，从天而降，刺破了裂缝世界的外围。
　　紧接着。
　　一个人影从裂缝世界之外，横渡而来。
　　悬浮在了裂缝世界的半空中。
　　他的周身，散发出强大的至高神气息。
　　半眯着眼，俯视着那尊体型巨大的巨人。
　　仅仅一眼，便露出了一抹惊骇之色。
　　“四十阶！”
　　这种境界，即便是他，也未曾达到。
　　他没想到……
　　在重创状态下，这尊巨人还能达到这个境界！
　　而一直在关注古妖和古神世界的巨人暂时收回了目光，回归了裂缝世界。
　　抬起头，看向了这尊不速之客。
　　露出了一抹轻蔑之色：“钧天，没想到十万年不见，你的境界居然只有三十七阶！”
　　这尊至高神，正是文明协会总会的钧天。
　　此次率先横跨太古神空，穿梭而来，找到了巨人。
　　紧接着。
　　这尊巨人狞笑了一声，双手从古妖和古神世界抽回。
　　震荡出了无比恐怖的气息，寒声道：“既然来了，那便死在这里罢！当年你们数十人围杀我之仇，今日便从你开始！”
　　话音未落。
　　他便率先发动了攻击，朝着钧天杀去。
　　“轰！”
　　仅仅一击，强大的力量便让钧天反应不及，遭遇重创！
　　倒退数万里！
　　钧天深吸了一口气，平复了翻涌的至高神气息。
　　怒视向四周：“你们这群人，还不出手！”
　　渐渐的。
　　从裂缝世界之外。
　　一柄柄至高神器穿梭而来。
　　一个又一个至高神走了出来。
　　俯视着这尊巨人。
　　“梵越，到此为止了！”
　　“你的确是天纵之才，才情绝世，当年以重伤濒死之躯，都能达到四十阶的境界，但今日……你必死！”
　　“梵越，没想到十万年了，你还如此执迷不悟，强行掠夺有主世界，肆意屠戮造物主！”
　　“此次古妖文明和古神文明，两尊至高神，想必也是陨落在你的手中吧？”
　　“……”
　　一尊又一尊至高神走出。
　　没多久。
　　便将巨人包围了起来。
　　恐077怖的气息宣泄在裂缝世界内。
　　使得裂缝世界的空间……
　　开始迅速崩塌碎裂。
　　隐隐要和太古神空互相勾连。
　　不过……
　　在座的全部都是至高神。
　　没有一个人在意。
　　达到至高神之后，便可以凭借肉身，游历太古神空。
　　即便是在太古神空中作战，他们也丝毫不虚。
　　而巨人看到越来越多的人围杀而来后。
　　心中被秦牧压抑着的怒火，终于找到了宣泄口。
　　怒吼道：“一群四十七阶，四十八阶的蝼蚁，今日，便让你们来证我大道，助我突破到更高境界！”
　　宛如火山爆发一般。
　　四十阶的气息，轰然而发。
　　和钧天等人战作了一团。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧通过边缘的水滴，亲眼目睹了如此惊人的一幕。
　　忍不住咽了咽口水：“一共来了十八尊至高神！”
　　这些至高神，每个的境界都无比恐怖。
　　似乎都来自于文明协会。
　　但在那尊名为梵越的巨人面前……
　　还是差了许多。
　　就是不知道能不能杀死这尊巨人。
　　忽然间。
　　望着裂缝世界里的惊天大战，他的心里浮现出了个捡漏的想法。
　　如今巨人被牵制。
　　他完全可以将古神世界和古妖世界一举搬空！

第一百九十二章 丧心病狂的秦牧
　　于是……
　　秦牧开始了丧心病狂的做法。
　　他当即点燃了自己的神火。
　　一连打开了古妖文明和古神文明两个世界的坐标，开启了异界通道。
　　将起联通在了“囚笼”之上。
　　两个通道的出现，很快便在古妖和古神文明里引起了轩然大波。
　　“这个通道又出现了！”
　　“我从其中感知到了同胞的气息，就是之前出现的那个世界！”
　　“趁这个时候巨手没在，我们赶紧入侵过去，和之前的同胞们会合！”
　　“动作要快，能逃多少是多少，老夫留下来殿后！”
　　“……”
　　那些三十五阶的生灵们自告奋勇。
　　为了种族里的人能够更多的逃离，不少人选择留下来。
　　随时准备对抗即将出现的巨手。
　　渐渐的。
　　古妖世界里剩余的数千万生灵……
　　追寻着前面同胞的步伐，开始疯狂涌入其中。
　　而古神们……
　　还有一亿两千万的生灵，井然有序，也进入了通道内。
　　所有人都胆战心惊，生怕巨手再一次出现。
　　然而……
　　这一次，不知道什么原因，巨手始终没有出现。
　　剩余的一亿两千万的古神，也全部进入了异界通道。
　　来到了“囚笼陆地”。
　　刚到达科技宇宙。
　　所有古神和古妖们都发现了正在进行的大战。
　　“太好了，我们的援军到了！”
　　“快来帮忙，斩杀这群古妖，他们想要掠夺我们发现的世界！”
　　“这一次，战局终于要逆转了！”
　　“……”
　　新进入的古神和古妖们反应过来后。
　　也迅速加入了战斗中。
　　和同等级的生灵战斗，比面对那恐怖的巨手更加简单轻松。
　　一时间。
　　两族之间的战斗，在囚笼里再次升级！
　　越来越多的古神和古妖死亡，能量飘逸在空中。
　　随后被超凡能量收集装置所收集。
　　……
　　几乎是同一时间。
　　裂缝世界内。
　　被围攻的巨人，也就是梵越正在进行激烈的战斗。
　　在战斗之余。
　　他分出的一抹心神，敏锐察觉到了古妖世界和古神世界的变动。
　　当即眼睛瞪得老大，神情扭曲。
　　呼吸愈发急促。
　　整个人当场爆炸。
　　“贼子！尔敢！”
　　他怒吼了一声，施展出了恐怖的术法。
　　将十八尊顶级至高神击退。
　　便打算腾出手，去阻拦秦牧的行为。
　　但……
　　在他面前的钧天等人，却完全没有给他这个机会。
　　“梵越，你今日休想逃跑！”
　　“此次便是你的死期，十万年前让你逃了，这次你绝逃不了！”
　　“束手就擒吧，文明协会容不下你这种叛徒！”
　　“我等十八人，携带了顶级至高神器，即便你达到了四十阶，那又如何？”
　　“……”
　　钧天等人沉声开口。
　　将梵越死死围住，完全不打算放他离去。
　　每尊至高神目光闪烁，都露出了一抹贪婪之色。
　　除了所谓的替天行道外。
　　他们还无比觊觎梵越所演化的世界！
　　梵越的天赋，在他们之中是最惊人的！
　　短短十万年，便将世界演化到了四十阶！
　　其世界的底蕴和资源，必然无比丰富！
　　若是能够斩杀了梵越，获取他的所有资源和底蕴……
　　补充自己的世界。
　　他们的实力，将大为增进！
　　说不定……
　　也有资格去叩问四十阶的顶级至高神境界！
　　因此。
　　没有一个人放任梵越撤离。
　　梵越见状，更是差点气炸了。
　　怒视着众人。
　　气极反笑，寒声道：“好！好！好！”
　　“既然你们连同那个上位神小贼，来虎口夺食，那本君便先杀了你们，再去入侵他的文明世界！”
　　想通了这一点。
　　他不再试图腾出手去阻止秦牧。
　　秦牧的世界通道，多次出现在了古妖文明和古神文明里。
　　就算秦牧在怎么抹去痕迹。
　　但多少还是会留下一些的。
　　加上这次的痕迹，凭借着其中微妙的联系，以他上位神的顶级感知，完全可以锁定秦牧的世界！
　　只要击杀了这十八尊至高神……
　　他便可以腾出手，去古妖文明和古神文明里搜索出秦牧世界的存在气息！
　　“来吧，今日本君便送你们归墟！”
　　梵越站直了身子，寒声开口。
　　身高六百万公里的身躯，俯视着悬浮在半空的十八尊至高神，杀意毕露。
　　然而……
　　正在此时。
　　他凭借着感知，又看到了古神世界和古妖世界里，出现了惊人的一幕。
　　一个上位神身影，缓缓出现。
　　正行走在古神世界里。
　　开始……
　　抽取整个世界的本源！
　　看到这里，他再次气的喷出了一口鲜血。
　　好家伙！
　　之前还是偷偷摸摸的，这下子简直是明目张胆！
　　趁着他被仇家锁定牵扯，光明正大的偷取他霸占的世界本源！
　　要知道。
　　无论是古妖世界，还是古神世界。
　　都隶属于至高神界。
　　其中的世界本源……
　　极为丰厚，都达到了60份之多！
　　他数次想要抽身回援，但钧天等人却紧咬着他，根本不放他离开。
　　无奈之下。
　　他只能回身迎战。
　　同时将秦牧这个身影牢牢记在了心里。
　　发誓要将其挫骨扬灰，魂魄贬押在无间炼狱！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　战斗逐步升级。
　　整个裂缝世界，彻底被打的崩溃。
　　梵越以及钧天等人，全部都现身在了太古神空之中。
　　在深邃无垠的太古神空里。
　　各种恐怖的至高神器施展出了全部威力，试图重创梵越。
　　但梵越的肉身，却极为坚固，居然到达了可以硬抗至高神器的强度。
　　完全不虚。
　　同时。
　　在强大的境界差距下，开始碾压着十八尊至高神打。
　　但……
　　打着打着。
　　他又看到了无比丧心病狂的一幕。
　　在古妖世界中。
　　秦牧刚刚抽离了世界的所有本源。
　　无数草木枯黄，世界愈发衰败。
　　却依旧没有停手。
　　居然……
　　打开了一个极为庞大的世界通道，将这座直径两千万公里的陆地全部挪移它！
　　消失在了古妖世界！
　　如今的古妖世界，已是空空如也。
　　再也没有半点痕迹留下！
　　他就算腾出手，也无法针对那些蛛丝马迹，寻找到秦牧的世界。
　　想到这里，他一口老血忍不住喷出。
　　这个凭空出现的上位神……
　　做的实在是太绝了！
　　他紧咬着牙根。
　　浑身抽搐，一字一句地说道：“本君今日在此立誓，不管是诸天万界，无论你逃到哪里，本君都要将你剥皮抽骨，以泄心头之恨！”

第一百九十三章 能量积攒完毕，推演至高神
　　在十万年前。
　　他曾被文明协会的数十尊至高神一起围攻，濒临死亡。
　　这十万年里。
　　他一直潜藏在太古神空深处的裂缝世界里，修复自身的伤势。
　　并且……
　　凭借着超强的天赋和理解，将自身的文明演化到了四十阶的程度。
　　自己也顺利突破到了四十阶！
　　但因为十万年前的伤势，每时每刻需要掠夺其他世界的丰富资源和生机来疗伤。
　　而且。
　　并非是普通的资源和生机，必须是至高神级别的！
　　也因此，他不断入侵其他至高神界，攻破它们。
　　从中掠夺资源和生机，来修复伤势。
　　在不久前。
　　他刚攻破了古神文明和古妖文明。
　　准备一举修复自身的伤势。
　　但……
　　却因为秦牧的出现，将他的计划全部打乱了。
　　一而再，再而三的偷渡。
　　将大量的古神和古妖引入了其他世界。
　　使得他失去了疗伤来源。
　　而现在……
　　秦牧更是趁着十八尊至高神围攻他的时候，丧心病狂地将所有本源给抽离了！
　　为了防止他找到，甚至将古神文明和古妖文明的陆地都给收走了！
　　十万年来的隐忍，在一瞬间爆发了出来。
　　他缓缓转过身。
　　403冷眼盯着钧天等人，怒喝道：“今天，你们谁也别想活着离开这里！”
　　话音刚落。
　　他不顾一切地激荡着四十阶的恐怖能量。
　　疯狂发起进攻。
　　强大的四十阶攻击力震荡之下，使得钧天等人只得退避三舍。
　　暂时避其锋芒。
　　纷纷面色凝重地望着中间的梵越。
　　“他的心神，好像受到了什么刺激，彻底乱了。”
　　“应该是心态崩了，就是不知道到底发生了什么……”
　　“四十阶的攻击极为恐怖，大家暂时不要硬碰硬，慢慢消耗，有机会再一击必杀！”
　　“……”
　　众人讨论之后。
　　逐渐打起了游击战。
　　没再和梵越硬碰硬。
　　而愤怒之下的梵越，造成的杀伤力和破坏力都极为惊人。
　　两方势力逐渐僵持了起来。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧通过遗落在太古神空中的水滴，清楚观看到了这一系列的战斗。
　　钧天在内的每一尊至高神，都拿着一件至高神器。
　　在超凡文明中，这些都是堪称无敌的法宝！
　　只是……
　　面对狂暴状态下的梵越，钧天等人还是无可奈何。
　　而水滴因为是科技侧的死物，完全不同于任何超凡能量以及生命体。
　　因此在太古神空中，并没有受到太古神空中的侵蚀。
　　没错。
　　在太古神空中，是具备强大的侵蚀力的。
　　任何生灵，只要出现在其中，便会被这股侵蚀力所沾染。
　　除非……
　　达到了至高神境界。
　　但寻常至高神境界，也只能在太古神空中生存短暂的时间。
　　唯有那些顶尖的至高神，才能在太古神空中长时间漫游！
　　“十八尊至高神，外加一尊四十阶至高神……”
　　秦牧感应着水滴传递回的画面，忍不住喃喃自语。
　　这些战斗画面……
　　实在是太惊心动魄了。
　　恐怖的能量波动，浩瀚的超凡冲击，都远远超出了目前科技宇宙的极限。
　　这样的文明……
　　才是顶尖的超凡文明！
　　“我必须要尽快证道至高，以科技文明之路，问鼎至高！”
　　他深吸了一口气，默默念道。
　　只要他能够成就至高，就可以研究至高级别的概念级武器。
　　到时候装载在三十三重天以及阴曹地府、诛仙剑阵等科技造物上……
　　将完全不虚这些至高神！
　　随后。
　　他简单平复了一下心情，低头看向了“囚笼”。
　　此时。
　　在他打造的直径两千万公里的囚笼里。
　　古神和古妖在进行极为惨烈的战斗。
　　他们都想要霸占这片全新的“世界”。
　　大量的古神和古妖陨落在大地上。
　　他们散发出的能量，也渐渐被超凡能量收集装置所收集。
　　而古妖和古神的数量相差无几，在史诗级的种族大战下。
　　死亡的古神和古妖越来越多。
　　渐渐的。
　　双方都只剩下了一千万的生灵。
　　至此。
　　古神和古妖里的顶尖强者站了出来，缔结了一个条约。
　　保证双方各自划分一半的疆域，日后不再侵犯交战。
　　经过了惨烈的战斗。
　　他们也逐渐明白，谁也降伏不了谁。
　　再打下去……
　　只有两败俱伤。
　　但……
　　秦牧看到了这里后，眉头不由皱起。
　　海量古神和古妖的死亡，给他积累到了90%的能量。
　　剩余一千万的古神，以及一千万的古妖……
　　全部都是顶尖的生灵，大部分都在于三十三阶以上！
　　这些生灵的身上，还携带有大量的能量。
　　他想要冲击至高神……
　　必须要获得所有古神和古妖们的能量！
　　“看来只有自己亲自动手了。”
　　最后。
　　在确定了古妖和古神不再内战后。
　　秦牧伸出手，拨动了整个“囚笼”的超凡因子分解装置，以及粒子分离器。
　　这两个科技造物的作用范围……
　　贯穿了整个“囚笼”。
　　任何非四大基本力的能量，都会被其笼罩消解。
　　渐渐的。
　　剩余一千万的古妖和一千万的古神，逐渐发现他们的境界开始飞速下降。
　　从三十余阶，下滑到了二十阶。
　　十阶。
　　五阶。
　　三阶。
　　一阶。
　　最终沦落成了凡人。
　　在两件科技造物的超高功率运行下，剩余古神和古妖的能量……
　　也全部被抽离而出！
　　汇聚了出来。
　　“叮！冲击至高神能量已满足！”
　　系统的声音，悄然响起。
　　秦牧深吸了一口气。
　　再次下达了指令：“系统，开始推演，冲击至高神的路线方案！”
　　很快。
　　系统便响应了起来，飞速运转。
　　结合当前科技宇宙的最新数据。
　　开始推演冲击至高神的方案。
　　这一次的冲击，和之前的上位神截然不同。
　　过程极为复杂。
　　除了要具备浩瀚的至高神知识外，还需要浩瀚的能量，以及复杂的世界升华过程。
　　至高神界和上位神界最大的不同……
　　在于至高神界的构筑层次，多出了一种无形的规则。
　　用超凡文明的话来说，是至高神规则编织，才成就了至高神界。
　　而用科技文明的理论来解释……
　　便是多出了一重维度。
　　全新的维度升华，使得至高神界在构筑上更加稳固，等级和战力也更高。

第一百九十四章 有人在冲击至高神，到底是谁？！
　　三天后。
　　在时间流速的推动下，科技宇宙里演化了足足三年时间。
　　蓝星和金星上的科技文明……
　　都有了长足的发展。
　　而在太古神空中。
　　随着裂缝世界的消失，十八尊至高神和梵越在太古神空中打的愈发火热。
　　战斗程度逐渐升级。
　　在癫狂的梵越的攻击下，不少至高神都身负重创。
　　而梵越自身也不好受。
　　被十八尊顶尖级别的至高神，携带顶级至高神器围攻……
　　他本就受伤未曾痊愈的伤势，反倒是越来越重。
　　战斗力逐渐在下滑。
　　因此战局依旧陷入了僵持之中。
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧凝望着前方，系统的推演速度越来越慢。
　　光芒闪烁之后。
　　系统的声音悄然出现，飘荡在科技宇宙。
　　“叮！冲击至高神路线方案已推演完毕，顺利推演出十三亿九千八百七十六万三千六百二十九种方案。”
　　“叮！已从中筛选出最优路线。”
　　紧接着。
　　一道整体的方案，传输到了秦牧的意识之中。
　　这套方案里……
　　包括了如何突破至高神，以及在突破过程中，避免种种瓶颈。
　　最大的一部分……
　　则在于如何使得整体世界升华，诞生出第四维度！
　　这样的世界，才能算得上真正的至高神界！
　　“开始，冲击！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　在全部掌握了系统提供的方案后，直接开启了突破。
　　“轰！”
　　一个无形的光华，笼罩了整个世界。
　　神火冲天而起，弥漫了太空。
　　他眉心处的四色神格，也缓缓升腾，浮现在了三十三重天的最上方。
　　四色光芒闪烁，代表着四大基本力。
　　牵扯着整个宇宙。
　　加快闪烁的频率。
　　“第一步，融入至高神知识。”
　　秦牧伸出手，点在了神格之上。
　　系统经历了漫长推演，组织出的科技文明的浩瀚繁杂的知识……
　　都从其中涌现，进入了神格。
　　愈发璀璨。
　　“按照系统的推演，这个过程，至少要十天时间……”
　　秦牧扫了眼系统的进度，忍不住喃喃道。
　　这次冲击至高神。
　　比起之前冲击中位神，上位神都极为复杂。
　　要知道。
　　之前几次的冲击过程，他都没有花费这么久的时间。
　　这次……
　　即便有着系统的帮助，依旧要耗费十天时间，才能输入所有的至高神所需要的科技文明知识。
　　“难怪无数年来，至高神只有三千尊。”
　　秦牧轻声感慨了一句。
　　至高神代表着在该领域的巅峰，需要各方面知识的积累，以及对该文明有着极为深厚的理解。
　　若是底蕴稍差……
　　根本无法将神格填充完毕。
　　科技宇宙，三十三重天之上。
　　一枚四色神格缓缓悬浮着。
　　随着源源不断知识的填充，正在悄然变换着颜色。
　　四色愈发深厚璀璨。
　　渐渐的。
　　十天之后。
　　秦牧严格按照系统推演出的方案，将所需要的科技知识填充入其中。
　　四色神格在吸收了这些知识后……
　　不断升华。
　　最终突破了上位神的限制，达到了至高神的临界值。
　　秦牧见状。
　　神情不由一亮。
　　神格已经完成了初步升华，接下来的一步便是灌注能量。
　　随后。
　　他调动了“囚笼”中积攒的所有能量，全数灌注到四色神格之中。
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　神格展现出了强大的吸力，如鲸吞一般，不断吸扯着这些能量。
　　浩瀚的能量涌入神格，使得神格的亮度……
　　愈发璀璨。
　　照彻了整个太空。
　　宛如一颗永不熄灭的恒星。
　　光芒传荡在了整个直径三十亿公里的科技宇宙。
　　……
　　与此同时。
　　太古神空中。
　　在虚无变幻之间。
　　十八尊至高神还在围杀梵越。
　　梵越虽然达到了四十阶，但在十八尊顶尖至高神的围杀下……
　　还是陷入了困境。
　　而十八尊至高神的状态，也没有想象中的那么好。
　　越来越多的至高神遭受重创，气息开始下跌。
　　梵越四十阶的恐怖，在这次战斗中展现的淋漓尽致。
　　“坚持住！他身上还有旧伤，再打下去，他必败无疑！”
　　“四十阶的世界，只要斩杀了他，我们绝对也有希望问鼎四十阶！”
　　“梵越，别反抗了，你演化文明的底蕴我要定了!”
　　“梵越现在好像越来越冷静了……”
　　0
　　“……”
　　十八尊至高神在战斗中。
　　发现随着战斗的进行，梵越已经不再暴怒。
　　没有冲动。
　　战斗起来愈发恐怖。
　　这也预示着……
　　这次就算他们胜了，也将是惨胜。
　　极有可能还要付出几尊至高神陨落的代价。
　　正在此时。
　　太古神空中。
　　有一道光芒照彻了出来。
　　光芒闪耀在漆黑的太古神空中。
　　无边无际的亮度，包裹着他们。
　　所有人瞬间脸色大变，意识到了什么。
　　“有人在冲击至高神！唯有冲击至高神，太古神空中才会出现如此异象！”
　　这是至高神独有的异象。
　　在太古神空中，向来是死寂一片。
　　唯一的异象，便是万丈光芒，照彻神空。
　　0
　　“最近没有听说有哪尊顶级上位神要突破的消息啊……”
　　十八尊至高神中。
　　钧天眉头紧锁，思考了起来。
　　文明协会掌握了大量上位神的情报信息。
　　但据他所知……
　　近期从未有人要冲击至高神！
　　至高神，代表着最顶尖的诸天万界的三千人。
　　想要冲击……
　　一般都需要老牌至高神护法，不然失败的风险太大。
　　可不只是他。
　　他身侧的其余至高神，都露出了疑惑和惊讶的表情。
　　“不对！大家仔细看，这个光芒的强度，远远超过一般至高神冲击时的异象！”
　　忽然。
　　有一尊至高神指着照彻神空的光芒，沉声道。
　　众人这才意识到。
　　这个光芒……
　　实在是有些惊人。
　　远远超过了一般超凡文明进阶至高神时的亮度。
　　甚至……
　　超出了十倍有余！
　　而在他们疑惑不解的时候。
　　被他们围攻的梵越却敏锐地从这股气息中……
　　感知到了熟悉的味道。
　　当即瞳孔微缩，瞬间暴怒。
　　好不容易平复的心情，再次裂开。
　　“好小子！偷了本君如此多的能量，居然就敢冲击至高神了？！你即便冲入了至高神又能如何？！”
　　愤怒之下。
　　他再次打算抛弃十八尊至高神，朝着光芒绽放的源头冲去。
　　他有特殊的秘法，只要捕捉到源头……
　　便可以推演到那个世界的准确坐标！

第一百九十五章 突破最后一步，第四维度！
　　但……
　　钧天等人对视了一眼。
　　立即围堵了上去。
　　发动了强悍的攻击，将梵越给阻拦了下来。
　　通过梵越的话……
　　他们大致能明白发生了什么。
　　这个正在冲击至高神的人，似乎狠狠得罪了梵越。
　　被梵越视作了死仇。
　　既然如此的话……
　　那他们更不能放任不管了。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　尤其是这个朋友……
　　还能帮助他们扰乱梵越的心神，帮助他们围杀梵越。
　　“全力出手，镇杀梵越！”
　　“此人演化的世界底蕴必定无比丰厚，才能激发出如此璀璨的光芒，保住他！”
　　“他若是能突破到至高神，可以接引他加入文明协会……”
　　“……”
　　钧天等人看的非常明白。
　　这么一尊十分有潜力的至高神……
　　绝对可以拉拢。
　　才突破时便造成了如此震撼的异象。
　　若能突破到至高神境界，绝对是文明协会的一大战力！
　　这种强者，必然需要拉拢。
　　先卖他一个人情！
　　“滚开！”
　　梵越见十八尊至高神拦住自己，怒吼了一声。
　　试图冲出重围。
　　但十八尊至高神寸步不让，完全不给他奔向源头的机会。
　　无奈之下。
　　他只能再次和十八尊至高神战作了一团。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　数不清的超凡能量翻涌。
　　太古神空中空间接连破碎，但又在顷刻间修复。
　　十九尊顶尖至高神的恐怖战斗，也唯有太古神空能够容纳。
　　换做任何一个至高神界……
　　恐怕分分钟就要被打爆！
　　……
　　科技宇宙。
　　秦牧通过散落在太古神空中的水滴，捕捉到恐怖的战斗。
　　“没想到冲击至高神，还会在太古神空中引起如此异象，好在有文明协会的十八尊至高神在……”
　　他神情凝重地看着梵越。
　　这尊身高六百万公里的巨人，现在可以说是对他恨之入骨。
　　若非钧天等人的阻拦，恐怕他真的可以寻找到源头。
　　从而找到他的世界坐标！
　　到时候……
　　自己的科技宇宙，说不定将遭受一场浩劫。
　　不过现在……
　　秦牧缓缓抬起头，凝望着自己的四色神格。
　　此时的四色神格已经变得愈发凝练。
　　至高神的气息……
　　正从其中散发而出。
　　虽然不浓郁，但却切切实实存在着。
　　只要再过三日。
　　能量便可以灌输完毕。
　　将这枚上位神格，彻底转化成至高神格！
　　……
　　三日后。
　　科技宇宙里。
　　四色神格终于成型。
　　至高神的气息，从中涌现。
　　但……
　　却十分不稳，时刻濒临崩溃。
　　它悄然悬浮在科技宇宙的最上空，体表出现了一道又一道细密的裂纹。
　　秦牧见到这种情况，并未慌乱。
　　这些……
　　都在系统的推演之中。
　　四色神格暂时提升到了至高神级别，但整体的科技宇宙却没有。
　　目前还处于上位神阶段。
　　“必须要尽快缔造出第四维度，使得科技宇宙真正升级。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　往前迈出了一步。
　　宇宙中的四大基本力逐一化作了长河，朝着他涌来。
　　四条巨大的长河，从太空中汹涌奔腾。
　　如百川入海。
　　汇聚在了他的面前。
　　这一步，也是上位神进阶至高神最困难的一步。
　　涉及到了极为高深的至高神理论。
　　在超凡文明里。
　　这一步被称之为缔造规则。
　　没有规则的世界，无法称之为至高神世界。
　　而在科技文明里。
　　这一步称之为缔造维度。
　　只有维度升华，出现了第四维度，才能支撑起整个宇宙。
　　这样的世界……
　　才配称之为至高神界！
　　“超凡文明制造规则，需要对天地重新定义，由造物主塑造世界的种种，极为复杂，往往需要耗费数百年时间。”
　　“而我演化的科技宇宙，只需要梳理逻辑，统一维度，收束三大维度，从中建立起第四维即可……”
　　秦牧一边回忆着系统推演出的最佳方案。
　　同时伸出手。
　　开始梳理面前的四大基本力。
　　他将趁此机会，一统科技宇宙的所有理论。
　　整理出三大维度之外的架构。
　　将一个全新的维度……
　　穿插入科技宇宙，使其成为科技宇宙新的基础。
　　这一步，和超凡文明类似，却又截然不同0
　　这个统一梳理的过程极为复杂。
　　即便有系统的推演帮助，秦牧也耗费了两日时间，才将三个维度一一梳理。
　　做完这一切后。
　　秦牧悬浮在半空，凝望着身前条理分明的三个维度。
　　喃喃道：“前三个维度，掌管了宇宙空间以及四大基本力，第四个维度……”
　　在他的设想中，第四个维度，本应该掌控时间。
　　若是添加了这一项……
　　未来的科技宇宙里，他可以随意拨弄时间，调整时间线。
　　将时间进行往前、往后、暂停、加速等操作。
　　但……
　　真正实施起来，他却发现这几乎不可能。
　　目前科技世界的第四维度，根本支撑不起时间的概念。
　　也就是说……
　　即便是至高神，也无法任意穿梭时间长河。
　　无法刹那间回到过去。
　　无法预知未来。
　　能全知全能感知一切的境界……
　　必然是在至高神之上！
　　“既然第四维度无法以时间贯通，那我不妨用更复杂的空间加量，来贯通第四维度，制造出全新的科技世界。”
　　秦牧眼神忽然一亮。
　　想到了一条全新的路线。
　　目前科技宇宙的空间，是三维状态。
　　属于立体空间。
　　但在这三维上……
　　施加一个全新的加量，可以使得空间更为巩固，坚不可摧。
　　寻常的上位神，在科技宇宙里，别说破碎虚空了…3.0…
　　连打破空间都无法做到！
　　这样的至高神界，最强大的地方在于……
　　空间无比稳固，世界壁障的防御力极强。
　　或许将会是诸天万界里……
　　防御力最强的至高神界！
　　想到这里，秦牧果断让系统重新推演。
　　计算出一条最适合的维度，用来叠加整个科技宇宙。
　　“叮！正在搜集当前宇宙的三维数据！”
　　“叮！当前宇宙数据搜索完毕，正在推演科技宇宙的空间升维路线！”
　　系统的声音悄然响起。
　　开始迅速推演了起来。
　　数个小时后。
　　一个贯穿了整个宇宙空间的方案，展现在了秦牧的眼前。
　　在这个方案里。
　　第四维度是一条贯穿于科技宇宙的空间加量。

第一百九十六章 以科技，证道至高！
　　它同样无处不在。
　　存在于科技宇宙的各个位置。
　　属于空间在三维之上的另一个加量。
　　即便是遭遇了强大的空间撞击。
　　因为这个加量的存在……
　　空间也不会出现任何变化，甚至可以说是毫发无损！
　　随后。
　　秦牧按照系统给出的这个方案，逐一排列科技宇宙的逻辑规则。
　　构筑宇宙的基础理论，全部在这一刻……
　　重新替换。
　　加入了全新的空间加量。
　　“轰隆！”
　　在这个过程里。
　　空间在迅速变化，以肉眼可见的速度成型。
　　一种沧桑厚重的感觉，从科技宇宙的各个角落散发而出。
　　若是有顶级至高神看到这一幕……
　　必定要大吃一惊。
　　历来的至高神进阶，都需要编纂制造出自己所属的至高神规则。
　　使得这个规则……
　　充斥在整个世界里。
　　如果演化的是古妖文明，那么在成就至高神时07，便需要在整个世界中加入古妖规则。
　　自此之后。
　　该至高神在这个世界里……
　　将处于无敌的存在。
　　当然。
　　若是境界差距过大，也容易被击杀。
　　这种规则……
　　也是使得所有生灵，能够跨越三十阶的局限，迈向更高层次的基础。
　　一切看似简单，但实则无比精密复杂。
　　稍有差池，便需要重新编制规则。
　　因此。
　　这个过程，在超凡文明身上，往往需要耗费百年以上的时间。
　　演化的至高神界越大……
　　耗费的这个时间就越长。
　　然而……
　　秦牧拨弄着宇宙逻辑，将四大基本力、第四维度空间加量等数据全部整理统一后。
　　时间才过去了两天！
　　在系统的帮助下。
　　他花费了两天时间，完成了整体科技宇宙逻辑的统一和改造。
　　使得……
　　宇宙中，自此多出了第四维度。
　　这个维度的出现……
　　对普通生灵而言，没有任何影响。
　　或许在硅基生命或者碳基生命发展了漫长岁月后，他们将发现第四维度的存在。
　　“裂缝变少了……”
　　秦牧悬浮在科技宇宙的上空，注视着眼前的四色神格。
　　在第四维度空间加量出现后。
　　四色神格上的裂缝越来越少，并且开始自我修复了起来。
　　渐渐的。
　　一枚完整的四色神格……
　　浮现在了深邃的太空中。
　　静静散发出四色光芒，辐射了整个宇宙。
　　它……
　　是整个宇宙的核心。
　　其中容纳了宇宙存在的各种知识和能量，以及核心基础。
　　在它变得无比完整后。
　　“轰！”
　　以它为中心，发射出了一道无形的光波。
　　以极快的速度……
　　向着宇宙外围延展。
　　光波所过之处，启动了科技宇宙的升级序曲。
　　上位神界，开始全面朝着至高神界迈进。
　　……
　　同一时间。
　　太古神空中。
　　一处战场里。
　　梵越还在和十八尊至高神进行大战。
　　大战无比惨烈。
　　越来越多的至高神身负重创。
　　而梵越身上的伤势，也加重了不少。
　　总的来说，双方都没有施展出最终底牌。
　　胜负并不明显。
　　而在远处……
　　一个庄严肃穆，无法形容的声音传出。
　　笼罩了整个太古神空。
　　“新的至高神界！”
　　钧天见状，瞳孔不由一缩。
　　作为老牌至高神。
　　他十分清楚，这个声音只有在有人即将成为至高神的时候，才会出现。
　　这代表着……
　　太古神空中，诸天万界里，即将增添出一尊至高神！
　　这和之前的光芒异象截然不同。
　　在太古神空中。
　　存在着数不清的浩瀚世界。
　　经常性可以看到有人冲击至高神的异象。
　　但……
　　真正能够跨入至高神的，只有寥寥无几。
　　有时候数千年也难看到一个人。
　　这些现象，无比稀有！
　　“这么巧？十多天前，刚有人冲击至高神，现在就有人成功了？”
　　钧天皱了皱眉头，有些疑惑和惊讶。
　　他们这次围剿梵越的战斗……
　　经历了十分漫长的时间。
　　十余个昼夜下来，所有人身上都带有重创。
　　极为艰难。
　　但胜负却一直没有分出来。
　　他一瞬间就联想到了之前的至高神异象。
　　其他的十七尊至高神，也纷纷皱起了眉头。
　　“这尊至高神，看样子冲击了有不下百年时间。”
　　“待此战落幕后，我们需要想办法联系一下新道友了。”
　　“果然是长江后浪推前浪啊……”
　　“……”
　　众人目光闪烁了一下。
　　惊讶之余，都有些兴奋。
　　这些年来，文明协会里至高神越来越少。
　　诞生的年轻至高神几乎是屈指可数。
　　每当有新鲜血液的出现，他们都会想办法将其邀请到文明协会。
　　增强文明协会的顶尖战力。
　　然而……
　　在钧天等人各有心思的时候。
　　被围攻的梵越，也听到了这个庄严肃穆的声音。
　　再次爆炸了。
　　一股无形的怒火，直冲云霄。
　　他怒视着众人：“今日，谁来再拦着本君，死！！”
　　话音一落。
　　他便扭动巨大的身躯，迈动步伐。
　　在太古神空中施展出了极速。
　　朝着那个声音发出的方向奔去。
　　在这个声音里……
　　他感013应到了熟悉的气息。
　　赫然是之前在他手上偷鸡的世界！
　　这个气息，他一辈子都不会忘记。
　　因此一瞬间便认出来了。
　　同时。
　　亲眼目睹着这尊上位神，在如此短的时间内便冲击到了至高神。
　　让他感受到了一种无法言说的恐惧和忌惮。
　　于是。
　　他终于下定了心思，不再和钧天等人纠缠。
　　先想办法除去这个新生的至高神界！
　　“拦住他！”
　　钧天等人见梵越方寸大乱，再次一喜。
　　如上次一般，纷纷逼近上前。
　　试图拦住梵越。
　　但……
　　这一次的梵越，干脆采取以上换上的绝命打法。
　　瞄准了其中一尊至高神。
　　不顾其他至高神的攻击，拼死一击。
　　“给本君死！”
　　恐怖的四十阶力量宣泄而出。
　　几乎在刹那时间。
　　哪尊被梵越抓住的至高神，当场被洞穿了身躯。
　　神魂湮灭。
　　“轰！”
　　而梵越也并不好受，生生承受了十七尊至高神的一击。
　　身躯差点被打裂。
　　但他站定身子，深深吸了一口气。
　　从胸口处，忽然涌现出了无穷无尽的生机。
　　将他受创的身躯，当场修复了一遍。
　　瞬间完好如初！

第一百九十七章 三大概念级武器，质能转换器！
　　其他至高神见状。
　　瞳孔猛地一缩。
　　脸色顷刻间大变。
　　一尊至高神在他们面前陨落，让他们一时间没有反应过来。
　　四十阶的恐怖力量……
　　远非他们单独任何一个人能够承受住的。
　　尤其是……
　　在击杀了一尊至高神后，梵越硬抗了他们十七人的一击。
　　居然在顷刻间，又恢复如初了！
　　这种修复力，即便是在至高神界，也极为稀少。
　　而梵越冷冷扫了眼众人。
　　在一击得手后。
　　他并未承受追击。
　　现在的他……
　　只想要先杀了那尊新生的至高神！
　　随后。
　　他继续转动身躯，朝着远方狂奔而去。
　　施展出了至高神的最高速度。
　　而原地。
　　钧天等人对视了一眼，脸色愈发难看。
　　“继续追击！梵越不死，日后你我都只有死路一条！”
　　最后。
　　十七尊至高神里，有人沉声开口。
　　提醒了众人。
　　钧天等人才反应过来，硬着头皮，继续去狙杀梵越。
　　现在的梵越，便如此恐怖了。
　　若等他继续演化成长下去……
　　他们未来，都没有活路。
　　只有趁此机会，将梵越杀死在这太古神空中！
　　……
　　科技宇宙里。
　　秦牧悬浮在半空，手持着四色神格。
　　感受着神格中散发出的恐怖至高神力量。
　　彻底完成了至高神的冲击过程。
　　这一刻。
　　他以科技之路，证道至高！
　　踏足了那传说中超凡文明至高无上的领域！
　　代表着科技文明的巅峰！
　　成为了亘古以来，那三千个至高神界之一！
　　不过……
　　这仅仅是才开始而已。
　　真正的科技文明，还有更加漫长的演变之路。
　　至少前世里他印象中930亿光年的宇宙……
　　他还没有演化出来！
　　“咦？梵越他们消失了？”
　　忽然。
　　秦牧缓缓闭上眼，想起了太古神空中的战斗。
　　结果调出了水滴的画面后，却发现……
　　所梵越和十八尊至高神都消失在了画面里。
　　太古神空中。
　　只有探测器水滴悬浮在那里。
　　四周都是死寂空荡的一片。
　　随后。
　　他调动了水滴捕捉到的录像画面，仔细查看了起来。
　　看着看着……
　　眉头不由一皱。
　　“想不到成就至高神，被梵越知道了……”
　　暴怒之下的梵越。
　　正在朝着他的科技宇宙飞速追击而来。
　　估计要不了多久。
　　便能找到他的科技宇宙！
　　虽然其他十七尊至高神都在追击梵越，但秦牧并没有对钧天等人抱有信心。
　　梵越若是一心想要来找自己的麻烦……
　　十七尊至高神根本拦不住！
　　想到这里。
　　秦牧深吸了一口气。
　　不慌不忙地召唤出了系统，沉声道：“开启武器实验室！”
　　紧接着。
　　系统迅速响应了起来。
　　“叮！武器实验室已开启！”
　　在秦牧面前，出现了一个武器实验室的虚拟模型。
　　在实验室里。
　　悬浮着一个又一个概念级武器。
　　其中不少武器，都属于至高神领域级别。
　　随着他踏入了至高神境界。
　　得到了解锁。
　　秦牧简单扫了眼当前的几类概念级武器。
　　每一个概念级武器，单是研发制造其图纸……
　　最少都需要耗费五十份本源之力！
　　推演过程极为复杂。
　　目前他能够制造的，大概有三个概念级武器。
　　第一是质能转换器。
　　可以将任何质量和能量进行转换。
　　这是一种……
　　极为逆天的科技武器。
　　它可以修改任何物质的质量和能量，将其随意转变。
　　比如说……
　　对方施展出恐怖的能量攻击，有它的存在，可以将这道攻击……
　　全部转化成为质量。
　　消解其破坏力。
　　将所有的攻击，化作源源不断的质量。
　　“即便是四十阶的能量，也能够将其转换，这个功能，太逆天了……”
　　看完了这个概念级武器的介绍后。
　　秦牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　至高神级别的概念级武器……
　　果然够变态。
　　当然。
　　这种质能转换器，也并非随意可以使用的。
　　它必须装载在一个质量和密度无比庞大的科技造物上。
　　不然的话……
　　根本不足以支撑它进行质能转换。
　　“目前而言，能安装质能转换器的科技造物，只有三十三重天和中子星……”
　　秦牧扫了眼现在整个科技宇宙的武器。
　　最终选定了中子星。
　　中子星本就是一种概念级武器。
　　若是装载了质能转换器……
　　可以随时将能量转换为质量。
　　源源不断增加自身的质量和密度，进行更为强大的中子运动。
　　使得它自身的中子脉冲辐射愈发恐怖。
　　是最佳的质能转换器装载载体！
　　“第二个武器，是宇宙煅炉……”
　　随后。
　　秦牧看向了第二个概念级武器。
　　这种武器的设计更为夸张和复杂。
　　其中储存着宇宙中各种顶级的能量。
　　比如说四大基本力、量子粒子冲撞、高能频率跳跃等等。
　　相当于将一切能量、物质都融入在了其中。
　　并且联通了整个科技宇宙。
　　遇到无法对付的敌人，可以将敌人引入宇宙煅炉中。
　　利用宇宙煅炉中的种种混乱能量……
　　将敌人毁灭分解。
　　具体的作用，还需要具体分析。
　　除此之外。
　　还有诸多复杂的功能。
　　并且研制该武器的图纸，需要耗费200份本源之力！
　　不得不说。
　　这是一个很恐怖的天文数字！
　　研发的时间，也需要一个月！
　　秦牧简单看了下，便果断放弃了它。
　　梵越即将到来。
　　他必须要尽快研制出一款概念级武器，来对抗这个强敌。
　　一个月的时间……
　　实在是太漫长了。
　　“第三个概念级武器，灵魂粒子混乱炸弹……”
　　最后。
　　秦牧将目光落在了第三个概念级武器上。
　　这个武器的体型非常小。
　　在武器实验室的图纸里。
　　它非常便于携带，大约相当于拳头大小。
　　但……
　　威力却是无比惊人仆！
　　其中储存着浩瀚的灵魂粒子混乱流。
　　只要遭遇了它正面一击的生灵……
　　无论其神魂多么强大，都将在一瞬间陷入混乱无序的状态。
　　换句话说。
　　就是当场懵逼！
　　这种状态持续的时间，视该生灵的强弱程度而定。
　　实力越强，混乱无序的时间就越短。
　　而研发这款图纸，只需要50份本源之力。
　　并且可以大批量制造！

第一百九十八章李乾坤，你去联系这尊至高神！
　　最终。
　　在仔细权衡后。
　　秦牧选择了其中两个概念级武器。
　　至于宇宙煅炉……
　　研发周期太长，使用功能复杂，暂时还用不上。
　　他急需提升科技宇宙的战斗力，用来面对接下来梵越的入侵！
　　“系统，研发质能转换器，灵魂粒子混乱炸弹！”
　　秦牧深吸了一口气，再次看向了系统。
　　系统闪烁了一下。
　　回应道：“叮！研发当前两种概念级武器，共计需要130份本源！”
　　灵魂粒子混乱炸弹，需要50份本源之力。
　　而质能转换器，则需要80份本源之力。
　　好在他之前掠夺了古神文明和古妖文明。
　　得到了120份本源，加上之前剩余的……
　　完全足够满足这两种概念级武器的研发。
　　系统在吸收了本源后。
　　武器实验室迅速运作了起来。
　　一扇无形的大门，轰然关闭。
　　进入了专注研发状态。
　　“预计时间，大约是三天……”
　　秦牧扫了眼武器实验室的研究状态，喃喃了一句。
　　在他晋升为至高神之后。
　　系统的模拟推演功能，再次得到了极大增强。
　　往日推演这种概念级武器，至少需要十余日时间！
　　正在此时。
　　系统声343音又悄然响起：“叮！检测到当前宇宙空间维度较厚，四大天门可以进行相应的升级改造，是否升级？”
　　听到这里，秦牧眼神一亮。
　　想都没想，直接选择了升级。
　　四大天门，镇守在三十三重天。
　　但同样的。
　　也兼顾着整个科技宇宙的防御。
　　外围世界壁障，与四大天门的强弱息息相关。
　　尤其是这一次……
　　第四维度空间加量的出现，使得整个宇宙的厚度和底蕴，拔升了一个档次。
　　四大天门急需升级。
　　很快。
　　系统迅速推演，又将四大天门的升级改造方案，全数传输到了秦牧的脑海里。
　　在接收到了整套方案后。
　　秦牧再次按照方案的各项参数，开始重造四大天门。
　　将四大天门重新整合，熔铸到了科技宇宙的壁障之中。
　　如今的科技宇宙，直径已经到达了三十亿公里。
　　执行改造计划，便花费了秦牧足足三天时间。
　　当最后一个天门被熔铸，全面升级后。
　　武器研究室的大门，也轰然开启。
　　系统的光芒，闪烁在太空中。
　　“叮！概念级武器质能转换器图纸研究完毕！”
　　“叮！概念级武器灵魂粒子混乱炸弹图纸研究完毕！”
　　紧接着。
　　两幅完整的武器设计图纸，便从研究室内漂浮了出来。
　　秦牧伸出手，接住了这两幅图纸。
　　沉浸心神。
　　很快便将这两个武器的制造步骤给弄明白了。
　　“质能转换器相对复杂，制造需要耗费20份本源，制造过程需要五天时间。”
　　“灵魂粒子混乱炸弹则相对简单，利用虚空水晶便能够制造，不需要消耗本源，一天之内可以制造上千个……”
　　秦牧再次深吸了一口气。
　　不敢耽搁。
　　立即开始了质能转换器和灵魂粒子混乱炸弹的制造。
　　与此同时。
　　一枚中子星……
　　从第三星系漂浮而出。
　　它顺利结束了之前镇守古妖和古神文明的任务。
　　如今的所有古妖和古神，都沦落为了凡人。
　　不需要担心他们引起混乱。
　　而第三星系里的规则逻辑状态，也全部被秦牧拨正。
　　星辰排列，运转有序，不再是杂乱无章。
　　只不过那些沦为凡人了的古妖和古神……
　　终其一生。
　　也无法再进行修炼了。
　　……
　　太古神空。
　　在这浩瀚无垠的虚空世界里。
　　一尊身高六百万公里的巨人正在狂奔。
　　他的速度，宛若流光。
　　刹那之间。
　　便穿越了无尽距离。
　　而在他的身后。
　　十七尊至高神疯狂催动着至高神器，不断追击。
　　因为境界的差距，他们的速度……
　　根本比不上梵越！
　　梵越达到了四十阶。
　　而他们之中，最强大的，也才三十七阶！
　　即便凭借着至高神器，也只能勉强维持着不被甩开的距离。
　　“这个梵越到底是怎么了？为什么对这尊新晋升的至高神如此仇恨？”
　　“难道仅仅是单纯的不想让我们文明协会再获得新鲜血液？”
　　“不！我总感觉，这个新晋升的至高神不一般，似乎……似乎之前就的罪过梵越！”
　　“难不成是之前冲击至高神，引发异象的那尊上位神？！”
　　“不可能吧，冲击至高神，至少要百年时间，他才多久？十多天……”
　　“……”
　　十七尊至高神一边追击，一边讨论了起来。
　　对于梵越的怪异举动，感到一头雾水。
　　照理来说。
　　梵越已经是四十阶的顶级至高神。
　　这种新诞生的至高神……
　　在他面前，和蝼蚁没有什么区别。
　　完全不值得针对。
　　但这次……
　　他们可以清楚的看出，梵越真的要气炸了。
　　不顾一切的追击而来。
　　花费了数日时间。
　　眼看着即将到达那尊至高神的位置。
　　至高神之中。
　　钧天深吸了一口气，沉声道：“我已经通知了李乾坤，让他通过文明协会，联系这尊新晋级的至高神，让他做好准备，到时候和我们里应外合，击杀梵越！”
　　众人纷纷点头。
　　虽然他们对这尊新晋级的至高神并没有抱什么希望。
　　但……
　　能够引得梵越如此愤怒的至高神，应该有两把刷子。
　　至少可以帮助他们扰乱梵越的心神。
　　对此次战斗有一定的帮助。
　　……
　　与此同时。
　　中元大学。
　　校长办公室里。
　　李乾坤放下了通讯器，神情十分凝重。
　　就在刚刚。
　　钧天给他下达了一个指令，让他赶紧联系一尊刚晋升的至高神。
　　传达一个消息。
　　语气十分紧急，一副刻不容缓的架势。
　　他不敢怠慢，连忙拿起了钧天给他传过来的资料，开始筛查。
　　文明协会里。
　　掌管了五大行省中各个文明演化的情况。
　　对于所有的上位神……
　　都有着详细的记录。
　　再加上钧天传回的准确信息。
　　没过多久。
　　他便从众多的上位神之中，找到了一个联系方式。
　　“这个联系方式……怎么看起来有点眼熟？”
　　李乾坤扫了眼这个联系方式。
　　拿起了通讯器，拨打了起来。
　　结果……
　　还在接通的时候，通讯器上，便自动将这个联系方式转换成了“秦牧”两个字。

第一百九十九章 质能转换器装载，恐怖的中子星！
　　“这……这这……”
　　李乾坤茫然地望着手中的通讯器。
　　一时间陷入了懵逼状态。
　　愣了足足十余秒。
　　他反应了过来。
　　连忙再重新确认了一遍联系方式。
　　发现……
　　自己的确没有输错。
　　这个联系方式，和钧天提供的那尊上位神的坐标信息等……
　　一模一样！
　　每个信息都搭配上了！
　　确确实实，是秦牧的联系方式。
　　“难不成……秦牧突破至高神了？”
　　李乾坤忍不住咽了口口水。
　　只感觉这个世界……
　　变化的实在是太快了。
　　他亲自将秦牧聘请到了中元大学。
　　可以说……
　　亲眼见证了秦牧一路走来。
　　从文明之战，到中元大学任教。
　　怎么突然间就……
　　突破到至高神了？
　　他记得很清楚，秦牧似乎才刚刚突破到上位神不满一年时间。
　　这么快……
　　就成为至高神了？
　　而且。
　　至高神的境界突破，至少需要百年时间！
　　这也太离谱了！
　　很快。
　　通讯器便接通了，从另一侧，传出了秦牧的声音。
　　“喂？校长找我什么事？我现在有点忙，有什么事能不能后面再讲？”
　　此时的秦牧。
　　心神正沉浸在科技宇宙，在全心全意制造概念级武器。
　　以便对付接下来的梵越入侵。
　　并不想多浪费时间。
　　然而……
　　李乾坤闻言，却苦笑了一声。
　　犹豫着问道：“你……是不是突破到至高神了？”
　　秦牧没有选择隐瞒，点了点头。
　　这件事……
　　他在之前请假的时候，就向李乾坤说明了。
　　李乾坤听完，更是头皮一阵发麻。
　　神特么突破了！
　　他虽然没有达到至高神，但也算得上是顶尖的上位神。
　　十分清楚上位神突破到至高神之间的难度。
　　秦牧才请假二十天左右。
　　几乎是不可能跨越其中天堑的！
　　而通讯器的另一侧。
　　秦牧见李乾坤没有说话，皱眉问道：“校长？校长？要是没什么事的话，我就挂了，我这边有点忙……”
　　开玩笑。
　　他这边随时都会有一尊四十阶的恐怖怪物杀进来。
　　必须要争分夺秒增强自己的战斗力。
　　李乾坤回过神，立即想起了钧天之前吩咐的任务。
　　连忙说道：“是这样的，文明协会总部的一群至高神……即将赶到你的世界之外，钧天大人让我通知你，让你配合他们……”
　　随后。
　　李乾坤一五一十的，将钧天的话告诉了秦牧。
　　而在科技宇宙里。
　　秦牧听完了这些，眉头却再次皱起。
　　很显然。
　　钧天是将他当成了炮灰。
　　让他想办法吸引梵越的注意力，最好是引起梵天的愤怒。
　　让梵天心态血崩。
　　最后他们再出手。
　　“好了，我知道了。”
　　最后。
　　秦牧点了点头，挂断了通讯。
　　钧天这十七尊至高神……
　　并不靠谱。
　　凭借他们的话，根本不可能镇杀梵越。
　　如果他们能够抗衡梵越的话……
　　也不至于大战了那么久，也没有奈何梵越。
　　“看来只有靠我自己了。”
　　秦牧深吸了一口气，看向了面前的中子星。
　　此时的中子星上，已经覆盖了一个巨大的质能转换器雏形。
　　它的存在，属于对质量和能量的极致运用。
　　不管是什么类别的能量……
　　都会被它瞬间转化。
　　化作庞大的质量，凝练到中子星内部。
　　使得中子星的质量……
　　再次暴增。
　　在质能转换器完成之后，中子星将成为征战外界的大杀器！
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室。
　　在通讯器挂断之后。
　　还处于迷茫中的李乾坤缓缓站了起来。
　　不信邪的登陆了诸天万界榜，开始寻找至高神的信息。
　　在诸天万界榜里。
　　记载了所有的至高神信息情况。
　　一直以来，只有三千尊左右的至高神以及至高神界。
　　极少出现增减的情况。
　　“我记得，秦牧之前的排名只有五万多名……”
　　他皱着眉头，喃喃自语了一句。
　　随后开始在诸天万界榜上翻找了起来。
　　结果……
　　没过多久。
　　便在排名前三千的至高神界里，找到了秦牧的信息。
　　“秦牧，演化的科技文明，位列至高神界，世界极度完善，潜力无穷，当前排名3012。”
　　看到了这行信息后。
　　李乾坤才彻底相信了这个事实。
　　诸天万界榜不会有假。
　　上面都记载了这个信息。
　　说明秦牧真的跨越了上位神和至高神的天堑，成就了至高神！
　　“中元大学里，居然还有一尊至高神……”
　　想到这里。
　　李乾坤忍不住苦笑了一声。
　　至高神，早已超越了寻常世俗的局限。
　　不可能继续在中元大学里任教。
　　因为……
　　至高神之后的演化道路，更为复杂。
　　没有任何一尊至高神愿意为了这些琐事，来扰乱自己的演化进程。
　　这也是为什么……
　　钧天等人从来不理会世俗事务的原因。
　　所以文明协会一直是由他来掌管负责。
　　“不知道科技文明这个专业，那些学生现在学的怎么样了……”
　　随后。
　　李乾坤拿起了王岚和陈道泉等人的资料，逐一了解了起来。
　　这些人……
　　可是至高神亲自培育的学生！
　　说不定在他们的身上，能够展现出科技文明的真正强大之处！
　　……
　　科技宇宙中。
　　在一片深邃的太空里。
　　秦牧悬浮在一颗巨大的中子星面前。
　　终于完成了质能转换器的最后一步。
　　在整个中子星的表面。
　　都覆盖了一层质能转换装置。
　　任何能量靠近这个装置，都将被瞬间分解，化作质量。
　　转而反哺中子星。
　　同时。
　　中子星还能凭借自身恐怖的质量，将其不断转化，化作能量……
　　进行蓄力一击。
　　“以目前中子星的质量，蓄力一击大约相当于三十五阶出手……”
　　秦牧打量着眼前的中子星，露出了一抹微笑。
　　他才刚突破到至高神，便制造出了相当于三十五阶的科技造物。
　　这正是科技文明和超凡文明的不同之处。
　　只要理论达到了。
　　科技文明的跃升……
　　并不需要所谓的按部就班，逐步升级。
　　通过浩瀚的理论知识，研究出的概念级武器……
　　将使得科技文明的战斗力，成指数攀升！
　　“除此之外，中子星凭借质能转换器，可以源源不断抗住恐怖的能量攻击，最强上限达到了四十阶……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　对中子星无比期待。

第二百章 中子星现世，众至高神的震惊！
　　这项科技造物的上限……
　　非常高。
　　利用质能转换器，可以将科技宇宙的战斗力，拔升到四十阶的层次。
　　中子星的质量和密度，搭配质能转换器，堪称绝配。
　　随后。
　　秦牧转过身，看向了中子星的另一侧。
　　那里摆放着上千枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　这种全新的概念级武器十分恐怖。
　　只需要一颗。
　　便可以让任何生灵的灵魂出现混乱无序的状态。
　　防不胜防。
　　这种概念级武器制造混乱的原理……
　　其实就是混乱逻辑。
　　将生灵灵魂粒子中的逻辑排序，彻底打乱。
　　逻辑一旦混乱……
　　对生灵而言，几乎是致命的。
　　比如说出现了上下左右，全部颠倒的状态，在战斗中，几乎只有死路一条。
　　超凡生灵之间的战斗，电光火石之间，稍纵即逝。
　　经过了这段时间的制造。
　　秦牧成功研制出了这一千枚左右的灵魂粒子混乱炸弹。
　　“接下来，便是等待梵越的到来了。”
　　他深吸了一口气。
　　心思一动，打开了科技宇宙的世界壁障。
　　身影穿梭到了太古神空中。
　　“轰隆！”
　　在出现在太古神空的刹那。
　　他便感应到了一股难以形容的浩瀚气息。
　　这个太古神空……
　　似乎比起他前世里930亿光年的宇宙还要宽广庞大！
　　而且。
　　在太古神空中，有一种超乎想象的罡风，时刻吹拂着。
　　这股罡风……
　　非至高神，无法承受。
　　弱一点的至高神，也无法承受太久。
　　唯有那些顶尖的至高神，才能在太古神空中久待。
　　而科技宇宙，正悬浮在太古神空中。
　　世界壁障隔绝了太古神空的罡风，保护住了科技宇宙的内部世界。
　　“怎么感觉……这个太古神空，也这么像宇宙呢？”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　这是他第一次见到太古神空的景象。
　　太古神空十分宽广。
　　视线所及。
　　看不到任何一个世界。
　　在这里面……
　　若非有独特的手段，极难寻找到其他文明世界的坐标。
　　在五大行省里，也唯有文明协会掌握了这种手段。
　　因此他们能够在太古神空中搜索出那些无主的世界坐标，拿来售卖。
　　同时也保护一些弱小的合规的有主文明世界，防止被人入侵。
　　“咦？这么快就来了？”
　　突然。
　　身穿一袭长袍的秦牧抬起头，看向了远方。
　　一股极为恐怖的气息，正在朝着他这个方向飞速奔来。
　　渐渐的。
　　气息越来越浓郁。
　　一个身高六百万公里的身躯，正怒视着他，大步跨越。
　　他每走一步，便跨越了数百万公里。
　　速度奇快无比。
　　“梵越！”
　　仅一眼，秦牧便认出了这尊巨人的身份。
　　正是他之前截胡了两次的幕后黑手。
　　破灭了古妖文明和古神文明的最终黑手！
　　而在他的身后。
　　十七尊较为弱小的至高神正催动着至高神器，紧追不舍。
　　“梵越！你有种就别逃！”
　　“除恶务尽，梵越今日又杀了一尊至高神，我们必须要将他给镇杀！”
　　“四十阶的世界，我们若是能够得到，文明的底蕴将大幅度提升，冲击四十阶，也不在话下！”
　　“……”
　　十七人一边交流着。
　　一边追击。
　　但梵越连头都不回。
　　目不转睛地望着前方。
　　目光的终点……
　　赫然是秦牧的科技宇宙。
　　突然。
　　他抬起头，正好看到了科技宇宙之外的秦牧。
　　瞳孔猛地一缩。
　　旋即露出了激动之色。
　　“哈哈哈哈，好小子，天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来！”
　　他一眼就认出了秦牧的身影。
　　“敢在本君面前抢夺资源，你便该知道……会有什么下场！”
　　说着。
　　他往前跨步，伸出了手。
　　四十阶的恐怖力量浓缩在了他的手中，就要朝着秦牧的身影抓去。
　　而在他身后。
　　一直紧追着的十七尊至高神脸色微变。
　　也纷纷认出了秦牧。
　　在追击的过程中。
　　李乾坤已经将秦牧的信息，全部告知了他们。
　　“快出手！救下他！”
　　钧天更是当即出手，祭出了至高神器，准备拦截梵越。
　　梵越的实力……
　　在至高神中堪称顶尖。
　　而秦牧，才刚刚突破到至高神境界！
　　根本不可能是梵越的对手0
　　然而……
　　就在所有人都准备出手，祭出至高神器的时候。
　　眼前科技世界的壁障轰然打开。
　　一颗直径一百万公里的星球……
　　从中缓缓驶出。
　　悬浮在了太古神空中。
　　“这是什么东西？”
　　十七尊至高神瞪大了眼，目不转睛地盯着这颗巨大的星球。
　　星球之上，遍布着各种他们看不懂的装置。
　　极为复杂。
　　它就这么缓缓开赴而来，阻挡在梵越和秦牧的面前。
　　“防御法宝？却没有半点超凡气息……”
　　梵越扫了眼这颗巨大的星球。
　　第一时间施展出了神识，笼罩在了上方。
　　没有贸然出手。
　　但在仔细检测后，他发现这颗星球上……
　　没有半点能量波动。
　　唯一值得称异的，就是它的身上，似乎散发出了一股极强的吸引力。
　　在拉拽着他，朝着它冲去。
　　不过这种吸引力，对他这种级别的至高神而言，几乎可以忽略不计。
　　一番犹豫过后。
　　他掌心凝练着恐怖浩荡的超凡能量，朝着这颗星球拍去。
　　在他看来。
　　自己一掌下去，即便是顶尖的至高神器，都要遭受重创。
　　这件没有任何能量气息的防御物品……
　　必然会当场爆裂。
　　但……
　　3.3接下来的一幕，却让他再次感到意外。
　　只见他施展出的能量，在落到了这颗星球表面后。
　　那些铁疙瘩类似的装置，居然发起了光。
　　联合整体。
　　轰然颤动。
　　“检测到中子星遭遇巨大能量冲击，常态质能转换器已启动！”
　　一个冰冷的机械电子音传荡在太古神空中。
　　而这颗星球表面的所有物质……
　　都在伴随着星球的律动，而剧烈颤动。
　　质能转换器轰然启动，将梵越轰出的这一掌之力……
　　全部挡了下来。
　　整颗星球并未被凭空拍裂，而是完好无损！
　　那浩瀚的四十阶的能量，全部在触碰到中子星外围十万公里到时候，瞬间瓦解崩溃。
　　似乎是凭空消失了一般。
　　这一幕……
　　震惊了在场的所有至高神！

第二百零一章 灵魂粒子混乱炸弹！
　　不仅是梵越。
　　连钧天等人，都有些看傻了。
　　在他们的感应中，刚才那极为恐怖的能量，在转瞬之间便消失了。
　　无影无踪。
　　仿佛没有出现过一般。
　　任凭他们如何寻找，也没有找到这股能量的痕迹。
　　“刚才……到底发生了什么？”
　　众人面面相觑。
　　你看看我，我看看你。
　　一时间不知道发生了什么。
　　刚才梵越的这一击……
　　即便是他们，要应对的话都有些麻烦。
　　甚至要付出轻伤的代价。
　　但触碰到这个怪异的星球后……
　　居然没有将这个星球给拍裂！
　　以他们顶尖至高神的眼力，居然也看不明白。
　　正在此时。
　　梵越不信邪，再次轰出了一掌。
　　更为恐怖的能量，蕴藏在他的掌心，狠狠拍在了中子星上。
　　“轰隆！”
　　恐怖的撞击声发出，震荡太古神空。
　　但……
　　这一次和上次的结果一模一样。
　　攻击07虽然恐怖。
　　但中子星却毫发无损。
　　依旧牢牢阻挡在了秦牧面前。
　　“此为何物？”
　　梵越皱了皱眉头，抬起头，看向了秦牧。
　　神情之中，多出了一份凝重。
　　在这之前。
　　他从没有将秦牧当成像样的对手。
　　可这一件诡异的“法宝”，却让他有种束手无策之感。
　　他的攻击，居然无可奈何这颗星球！
　　秦牧悬浮在太古神空中。
　　注视着梵越。
　　冷冷说道：“中子星，要你命的武器。”
　　话音一落。
　　中子星周身的质能转换器，轰然启动。
　　刚才吸收了梵越两次攻击的能量……
　　全数转化成为了质量，融入了中子星内部。
　　使得中子星……
　　获得了更为惊人的质量和引力！
　　这一幕。
　　也落在了梵越眼中。
　　他瞳孔一缩，感应到中子星身上发生的诡异变故。
　　只以为中子星要复苏了一般，连忙再次出手：“本君岂会让你如愿！”
　　说罢。
　　身躯六百万公里的他，抬起了巨手，再次朝着中子星拍去。
　　各种法相神通，恐怖天赋，都施展了出来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　但无一例外。
　　每个攻击落在了中子星上。
　　都如同泥牛入海，消失无踪。
　　而他的巨手拍击的物理攻击……
　　更像是撞击在了最顶级的至高神器上，反震的他手生疼。
　　这个中子星不仅诡异，硬度也极为可怕。
　　甚至远远超出了至高神器！
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　随着一击又一击的落空。
　　梵越也有些怀疑人生了起来。
　　在这期间。
　　他也尝试过绕开中子星，前往击杀秦牧。
　　但秦牧干脆站在了中子星上，等待着他的攻击。
　　他想要击杀秦牧……
　　就必须要攻破中子星的防御。
　　只是……
　　中子星的防御，实在是太过诡异了。
　　不管他用什么神通手段，都无法将其击穿！
　　四十阶的力量，仿佛遇到了一个乌龟壳。
　　“不对！”
　　渐渐的。
　　梵越也意识到了不对劲，干脆收手，打量起了中子星。
　　这个中子星虽然防御力惊人。
　　但似乎攻击力很一般。
　　甚至可以说，几乎没有向他发动攻击。
　　“难道说……这是一种新兴的防御性至高神器？”
　　梵越皱着眉头，心思一动。
　　干脆绕过了秦牧和中子星。
　　看向了中子星身后的科技文明！
　　“你这个至高神器的防御的确惊人，但你演化的世界呢？”
　　他冷笑了一声。
　　直接跨步，朝着科技宇宙的壁障攻去。
　　抬起手。
　　眼看着就要暴力撕开这个世界。
　　可秦牧对此，却早有预料。
　　随手取出了一枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　当着梵越的面……
　　直接引爆！
　　“轰！”
　　一股无形的灵魂粒子扭曲波束传递了出来。
　　这种科技侧的力量，超凡文明从未遇到过。
　　即便是梵越……
　　一时间也中招了。
　　灵魂粒子的状态被卷入其中，逻辑混乱无序，突然愣在了当场。
　　“这……这这……我刚才要干什么来着？”
　　“我是谁？”
　　“我要去哪里？”
　　“这里是哪里？”
　　“我……”
　　梵越站在原地，不断徘徊着。
　　同时呢喃嘀咕了一些莫名其妙的话。
　　他的思维，遭受了概念级武器的扭曲，逻辑已经出现了完全混乱。
　　左变成了右，右变成了上。
　　美变成了丑，丑变成了美。
　　敌人变成了朋友，朋友变成了敌人。
　　他意识中的一切……
　　都发生了翻天覆地的扭曲和变化。
　　庞大的身躯悬浮在太古神空中，一动不动。
　　而在不远处。
　　钧天在内的十七尊至高神看到如此“离奇”的一幕。
　　忍不住咽了口口水。
　　脑海里，一直回荡着刚才发生的一幕。
　　原本暴怒的梵越，准备对秦牧演化的世界出手。
　　可秦牧却掏出了一枚怪异的“法宝”。
　　法宝爆裂之后。
　　梵越整个人好像傻了一般。
　　愣在了当场。
　　但很快。
　　十七尊至高神都反应了过来，对视了一眼。
　　“机会难得，赶紧出手！”
　　至高神之间的战斗，极为凶险。
　　这样的机会……
　　几乎是可遇不可求！
　　一时间。
　　十七柄至高神器发出了璀璨的光芒，释放出了恐怖神威。
　　朝着失神的梵越轰落。843
　　“轰！”
　　十七尊至高神的全力一击出手。
　　重重砸在了梵越六百万公里的身躯上。
　　使得梵越身躯开始四分五裂。
　　剧痛将他瞬间惊醒。
　　混乱的灵魂状态，重新恢复了正常。
　　“滚！”
　　回过神后，梵越奋力一击。
　　将十七尊至高神全部击退。
　　自身四分五裂的身躯，在胸口一股生机的补充下，重新修复。
　　再次完好如初！
　　随后。
　　他并未看向朝他动手的钧天等人。
　　而是转过身，看向了秦牧。
　　刚才的那个诡异“法宝”，让他现在都心有余悸。
　　居然让他愣住了足足十余秒时间！
　　而且那种感觉……
　　极为奇妙。
　　根本无从抵挡。
　　仿佛是他自己突然间傻了一般。
　　分不清敌我，辨不明左右。
　　瞬间迷失。
　　连自己要干什么也不知道。
　　“刚才那个……”
　　他死死盯着秦牧，寒声喝问。
　　但话还没说完。
　　就看到秦牧随手扔出了一枚之前类型的“法宝”。
　　“轰！”
　　这个“法宝”在顷刻间爆裂。
　　他脸色瞬间大变。
　　第一时间抽身后撤。
　　同时施展出了灵魂防御秘法。
　　一重。
　　两重。
　　三重。
　　刹那之间，便施展了数十重灵魂防御秘术！

第二百零二章 被炸懵逼的梵越，破局方法！
　　这些防御秘术……
　　都是他自行开发出来的。
　　可以针对超凡文明里的任何灵魂攻击手段。
　　就在梵越以为万无一失的时候。
　　灵魂粒子混乱炸弹轰然爆裂。
　　一种无形的波动辐射而开，笼罩了他面前的空间。
　　他的所有秘术……
　　在灵魂粒子混乱炸弹的辐射下，全部失效。
　　完全阻挡不了。
　　科技侧的灵魂粒子炸弹，并非是超凡能量的载体攻击。
　　它的出现……
　　没有蕴含超凡能量，全部穿透了梵越布置的秘术。
　　将梵越笼罩在了其中。
　　“轰！”
　　梵越当即再次懵逼，愣在了原地。
　　茫然望着四周。
　　不知道自己下一步到底要干什么。
　　“这里到底是哪里？”
　　“我是谁？”
　　“我要做什么？”
　　“……”
　　他一直摇晃着脑袋，紧锁着眉头。
　　想要想明白到底发生了什么。
　　秦牧看到这一幕……
　　也有些感慨。
　　灵魂粒子混乱炸弹，是顶级的概念级科技造物。
　　威力之大，没有相对应的屏蔽科技，根本无法抵挡。
　　它不仅可以让生灵逻辑混乱，还能让其他科技造物……
　　逻辑混乱，无法有序运转。
　　可以瘫痪大量的科技造物。
　　在科技文明内部大战的时候，可以称之为利器。
　　“还不抓住机会！炸弹最多晕住他十秒！”
　　秦牧盯着梵越，忽然又看到了一旁看热闹的钧天等人。
　　沉声喝道。
　　之前李乾坤和他联系过，他也知道钧天等人是文明协会总部的至高神。
　　此次是来追击这尊十万年前叛徒梵越的。
　　凭借自己要杀死梵越的话……
　　还是太过勉强了。
　　正好借助这十七尊至高神的力量。
　　而钧天等人闻言，立即反应了过来。
　　再次祭出了至高神器，朝着梵越轰去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　数不清的能量波动氤氲爆发，在太古神空中低吟。
　　神威浩荡。
　　全数落在了梵越身上。
　　使得梵越再次清醒了过来。
　　清醒的一瞬间，他就发现自己又中招了。
　　那十七尊至高神趁此机会，又给了他一波重创！
　　“给本君滚！”
　　梵越怒吼了一声。
　　奋力挥舞双臂，恐怖的余威四散而开。
　　将十七尊至高神逼退。
　　低头看着自己再次濒临崩溃的身躯，脸色极其难看。
　　与此同时。
　　他胸口的裂缝伤口处，源源不断的生机继续涌出。
　　在快速修复着他的伤势。
　　使得他顷刻间恢复如初。
　　这些生机……
　　全部都是他这些年入侵掠夺世界，所获得的。
　　看似无穷无尽，但实则是有一定限度的。
　　不可能一直持续无限回复。
　　“如此诡异的武器，此人一定不多，只要我能扛过去，便可以一举击溃他演化的世界！”
　　梵越扫了眼站在中子星上的秦牧，深吸了一口气。
　　吸取之前的前车之鉴。
　　他没有再贸然对着中子星动手。
　　中子星的防御更为诡异。
　　他哪怕施展出最恐怖的攻击，也无法伤其分毫。
　　不如直接对秦牧演化的文明世界动手。
　　想到这里。
　　他再次祭出了大量的灵魂防御秘术，甚至用出了各种分身神通。
　　想要分离自身，免疫灵魂粒子混乱炸弹的范围。
　　但……
　　只见秦牧手中取出了一枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　将炸弹往前方一扔。
　　这件概念级武器，瞬间锁定了梵越。
　　锁定的方式……
　　赫然是通过灵魂粒子的排序方式。
　　这种排序方式和状态，几乎是不可能更改的。
　　因为一旦更改……
　　就代表着记忆、思维、情绪等，全部清空，重新开始。
　　自己也不再是自己。
　　凭借着这种锁定，灵魂粒子的混乱序列以超越光速运行……
　　刹那便逼近了梵越。
　　将他固定的灵魂粒子序列，彻底打乱。
　　使他再次进入了懵逼状态。
　　愣在了当场。
　　而在另一侧战场。
　　钧天等人也茫然地看着这一幕，忍不住咽了咽口水。
　　这已经是第三次了……
　　秦牧施展出的那个诡异的“炸弹”，使得梵越又站在了原地。
　　开始不断反思自己，怀疑人生。
　　“别愣着了，赶紧出手！”
　　钧天沉声低喝。
　　迅速回过神，果断出手。
　　其余至高神紧紧跟上，连忙祭出了自身的至高神器。
　　对梵越继续重创。
　　“轰隆！”
　　数不清的神光弥漫。
　　梵越躯体上的伤势越来越多。
　　再次苏醒。
　　惊怒之余，逼退了众至高神。
　　死死盯着秦牧。
　　神情无比阴冷。
　　“本君倒要看看，你到底有多少这种诡异的武器！”
　　他的目光阴森，充满了透骨的杀意。
　　前所未有的浓烈。
　　经过了这三次的懵逼状态。
　　他现在对秦牧的恨意……
　　已经超出了以往。
　　然而……
　　中子星上。
　　秦牧面对着他，却是微微一笑。
　　再次不慌不忙，取出了一枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　梵越见状，心肝不由一颤。
　　下意识地想要后撤。
　　但……
　　灵魂粒子混乱炸弹轰然爆发。
　　锁定之后，逃无可逃。
　　任何秘术都阻挡不了。
　　他再次中招，停在原地，开始思考人生。
　　紧接着十七尊至高神配合的无比默契，果断出手。
　　给予重击。
　　随后梵越惊醒，反击。
　　秦牧取出炸弹。
　　再次混乱了他的灵魂序列，使得他进入了懵逼状态。
　　如此循环往复。
　　持续不断。
　　足足十余次之后。
　　梵越身上的伤势越来越重。
　　即便有着生机修复，但恢复的速度也变得越来越慢。
　　不过……
　　随着梵越的最新一次苏醒。
　　六百万公里的梵越，缓缓抬起头。
　　狞笑着盯着秦牧。
　　“你的这个武器，的确很诡异，但……本君已经搞清楚了它的大致原理！”
　　太古神空中。
　　回荡着梵越的狂笑声。
　　经过了十余次的懵逼状态，他凭借着在灵魂一道上的强大造诣……
　　大致明白了炸弹的原理。
　　“它能混乱本君的思维，扰乱本君的目的，在它面前，本君的确无法守住所有的灵魂思绪。”
　　紧接着。
　　梵越不慌不忙，寒声说道：“但本君可以守住毁灭你世界的意识和想法！”
　　他想到了最佳的破局方法。
　　在炸弹面前。
　　他无法守住所有的思维。
　　因为炸弹爆发后，思维序列是成链状崩塌的。
　　连锁反应下，他根本无从阻止。
　　最佳办法，就是坚守一个念头！

第二百零三章 至高神器，天地囚笼！
　　凭借着他顶尖至高神的造诣。
　　完全可以做到这一步！
　　只要坚守住这个念头，不再处于懵逼状态……
　　那么其余十七尊至高神对他出手，他也可以做到反击！
　　随后。
　　他瞄了眼中子星上的秦牧，再次朝着科技宇宙的壁障冲去。
　　气势汹汹。
　　四十阶的能量，裹挟全身。
　　正好迎上了秦牧扔来的灵魂粒子混乱炸弹。
　　“轰！”
　　炸弹爆发之后。
　　梵越有了一瞬间的失神。
　　但却没有和之前一样愣在当场。
　　在短暂的停顿后……
　　他混乱迷离的目光，再次闪烁出了光芒。
　　不顾一切地朝着科技宇宙的世界壁障冲去。
　　“不愧是四十阶的至高神。”
　　秦牧见状，眉头微微一皱。
　　即便没有针对科技侧的手段，梵越依旧展现了他在超凡文明领域强大的造诣。
　　才被炸十余次。
　　便想出了破解的方法。
　　守住一个念头，比守住整体念头，简单太多了。
　　十分容易成功。
　　不过……
　　秦牧对此，也没有丝毫慌乱。
　　继续取出了一枚概念级武器。
　　朝着逐步263逼近的梵越扔去。
　　“轰！”
　　在第二枚灵魂粒子混乱炸弹爆裂之后。
　　梵越刚才守住的那个念头，再次陷入了模糊混乱中。
　　混乱序列不断加剧。
　　终于。
　　将他固守的那个念头，彻底打乱。
　　梵越再次进入了懵逼状态。
　　“好机会！继续出手！”
　　钧天深深看了眼秦牧。
　　没有犹豫。
　　果断带着其余至高神，朝着梵越动手。
　　原本他让李乾坤通知秦牧，是为了做个准备而已。
　　他并没有将希望放在秦牧身上。
　　围剿梵越，注定是一场死战。
　　他甚至已经做出了己方损失十尊以上至高神的心里打算。
　　但……
　　现在发生的一幕，却让他无比惊喜。
　　诡异的中子星，以及诡异的炸弹，居然隐隐克制住了梵越！
　　使得他们可以无伤对梵越作战。
　　只要持续下去……
　　梵越必死无疑！
　　只是……
　　他不清楚的是，秦牧手头上那种诡异的“炸弹”到底还有多少。
　　若是数量不够的话……
　　稍后又要进入艰难的战斗了。
　　……
　　科技宇宙之外。
　　无尽的太古神空中。
　　正在上演着十分惊奇的一幕。
　　梵越一直试图毁灭科技宇宙。
　　但他每次发动进攻……
　　都被秦牧使出的两枚灵魂粒子炸弹给炸懵了。
　　然后被十七尊至高神抓住机会，一顿输出。
　　渐渐的。
　　梵越身上的伤势越来越重。
　　他胸口裂缝处储存的生机……
　　也越来越少。
　　“滚开！”
　　在上百次攻击后。
　　梵越奋力逼退了钧天等人，无比忌惮地看了眼秦牧。
　　然后……
　　这次没有再头硬继续冲击科技宇宙。
　　而是选择后撤了数百万公里。
　　后撤到了一个自以为安全的距离。
　　寒声道：“好！好！好！”
　　他连道了三个好字。
　　便重新看向了十七尊至高神。
　　经过了上百次的被“重创”，他现在已经不敢再对秦牧出手了。
　　中子星可以大幅度吸收他的攻击。
　　那诡异的炸弹，更能让他暂时陷入懵逼状态。
　　再对秦牧出手……
　　等于是给十七尊至高神机会。
　　所有。
　　他想到了一个全新的破局方法。
　　那便是先击杀了十七尊至高神！
　　秦牧的手段的确很诡异。
　　但攻击力不高。
　　目前他所受到的伤，全部都是钧天等人造成的。
　　只要能先解决了钧天等人，剩下的秦牧……
　　他完全可以慢慢来对付！
　　这才是最佳的破局方法！
　　随后。
　　梵越半眯着眼，迈动六百万公里的身躯。
　　主动朝着十七尊至高神攻去。
　　“先杀了你们，本君倒要看看他还能闹出什么幺蛾子！”
　　他一挥手。
　　便是一个天地大囚笼笼罩了下来。
　　将他以及十七尊至高神盖入了其中。
　　十七尊至高神面色大变。
　　钧天更是神情一震，眉头紧锁：“这是梵越打造的至高神器，天地囚笼，除非击败他，不然根本不可能走出这个囚笼！”
　　他尝试用至高神器对准囚笼轰击了囚笼几下。
　　发现囚笼纹丝不动。
　　很显然。
　　这件至高神器……
　　已经到达了顶尖至高神器的水准！
　　“全部给本君死！”
　　紧接着。
　　梵越如虎入羊群，展开了惊人的攻势。
　　四十阶的力量，完全可以做到碾压。
　　而钧天等人……
　　最高才不过三十七阶。
　　只有联合起来，才能勉强抗衡疯狂的梵越。
　　“大家不要慌，梵越本就是重伤未愈，这次更是伤上加伤，我们必然能够杀死他！”
　　“祭出至高神器，挡住他！”
　　“梵越已经是强弩之末了，狗急跳墙了！！”
　　“……”
　　十七尊至高神紧咬着牙关。
　　开始奋力抵挡。
　　同时予以反击。
　　但……
　　已经疯狂了的梵越，出手便是全力。
　　更是取出了一柄巨大的至高神器，对准众人强攻。
　　四十阶配合顶级至高神器，释放出了无可匹敌的力量。
　　很快便击杀了两尊至高神。
　　钧天等人看到至高神陨落，心神大骇。
　　但还是紧咬着牙关。
　　继续大战。
　　而在神器天地囚笼之外。
　　秦牧正站在中子星上，目睹着如此惨烈的战斗。
　　这一幕。
　　和通过水滴看到的画面截然不同。
　　隔着数百万公里，他依旧能够感受到什么叫做至高神威！
　　尤其是梵越。
　　为了防止自己出手，甚至连天地囚笼都施展出来了。
　　在这件神器的保护下……
　　他们之间的战斗，旁人根本无法插足。
　　“看样子钧天等人坚持不住了……”
　　秦牧静静望着战斗，忍不住叹了口气。
　　大战持续进行。
　　梵越身上的伤势虽然又在增多，但钧天一方……
　　又陆续死亡了八尊至高神！
　　目前仅剩下七尊至高神还在苦苦战斗。
　　梵越的狂笑声，不断回荡在太古神空中。
　　“哈哈哈哈，凭你们十八个人，如何能够杀死本君？”
　　“当年本君刚刚证道至高，你们便需要数十尊至高神才能击败本君，今日……你们都将葬身在这里！”
　　梵越舔了舔嘴唇。
　　神情愈发阴森。
　　这一次……
　　他简直是亏炸了。
　　储存了十万年的生机，几乎耗尽。
　　到嘴的古妖文明和古神文明……
　　也飞了。
　　身躯更是遭受了重创。
　　他现在看似如此刚猛，实则已经施展了秘术。
　　此战过后……
　　他将陷入虚弱的反噬中。
　　因此必须要吞噬大量的生机。
　　而他面前，便有十余个至高神界，等着他去吞噬！

第二百零四章 灵魂粒子混乱炸弹，卖吗？
　　想到这里。
　　他的心情才稍微缓解了一些。
　　只要能吞噬十余个至高神界，他的反噬……
　　将完全抵消。
　　甚至自己的境界也将再上一层楼。
　　成就至高神圆满！
　　没错。
　　他现在虽然将文明演化到了四十阶，但距离真正的至高神巅峰，还有一段距离。
　　圆满的至高神境界……
　　在诸天万界里，是可以排进前一百的！
　　而他。
　　在诸天万界榜上，现在仅仅排名三百余。
　　排在他前面的至高神，每一尊都达到了传说中的圆满世界！
　　他们……
　　代表着当前文明领域，在演化上达到了登峰造极的高度！
　　“还剩七尊。”
　　梵越半眯着眼，凝望着场中节节溃败的钧天等人。
　　准备再接再厉。
　　而钧天等人见到身边的至高神接连陨落。
　　此时的神情极为难看。
　　钧天更是紧咬着牙，看向了另外六人。
　　沉声道：“事到如今，看来只能动用神君给的那件神器了。”
　　其余六人神情微变。
　　紧接着看了眼气势汹汹，无比恐怖的梵越。
　　点头同意了下来。
　　神君，也就是文明协会真正的创始人。
　　在不知多遥远的岁月前。
　　他便创立了文明协会，统一管理五大行省的文明演化情况。
　　但为了问鼎更高的境界……
　　他选择深入太古神空中，进行闭关，遁世不出。
　　在离开之前。
　　曾留下了一件镇守神器。
　　历来是文明协会最强的武器。
　　“此神器，需要四十阶才能启动，不过集合你我七人之力，忍着反噬，勉强也能驱动！”
　　钧天深吸了一口气。
　　从随身的世界里，开始取出了一件神器。
　　神器轰鸣。
　　一出现，便闪烁出了耀眼的光芒。
　　使得整个天地囚笼，都颤抖了起来。
　　梵越看到这件神器。
　　刚才稳操胜券的脸色，瞬间僵硬了起来。
　　“神君的破天戟……”
　　他寒声念出了这几个字。
　　曾经他身为文明协会的一员。
　　自然知道神君以及神君留下的这件顶级至高神器。
　　号称亘古岁月以来，最强大的至高神器。
　　最擅长的……
　　就是攻破防御。
　　这件破天戟上，蕴藏着数不清的破除防御的神通。
　　即便是至高神界……
　　也无法承受住它的全力一击。
　　将瞬间爆裂！
　　可谓是攻击的极致！
　　也正因为它的恐怖之处，所以一直以来……
　　它都被束之高阁，从未动用！
　　“瞄准天地囚笼，赶紧出手！”
　　钧天低喝了一声。
　　七人联手，瞬间将破天戟祭出。
　　至高神力汹涌澎湃，不断震荡，涌入了其中。
　　“铮――”
　　破天戟闪烁出了它应有的威力。
　　虚影冲天而起。
　　朝着梵越布置下的天地囚笼冲去。
　　钧天等人很清楚……
　　目前最好的方法，就是破除天地囚笼，让秦牧加入战斗。
　　“他之前被我们重创百余次，现在必然动用了秘法，已是强弩之末！”
　　“待我们撕裂天地囚笼，秦牧参战，绝对可以镇杀梵越！”
　　“我们已经陨落了十一尊至高神，绝对不能放过梵越！”
　　“……”
　　七尊至高神沉声怒吼。
　　驱动着至高神器，朝着天地囚笼狠狠刺去。
　　“刺啦！”
　　伴随着天幕一声巨响。
　　天地囚笼被极致攻击力的破天戟划开了一道口子。
　　口子越裂越大。
　　在此期间。
　　梵越试图阻止，但面对恐怖的破天戟一击……
　　也不敢贸然上前。
　　这毕竟是文明协会里那个传说中的神君留下的顶级神器！
　　“轰！”
　　终于。
　　在钧天等人的奋力一击下，天地囚笼终于告破。
　　七人从中冲了出来，立即朝着秦牧的方向跑去。
　　没错。
　　到现在为止。
　　他们已经没再把秦牧当成普通的至高神看待。
　　而是当成了对抗梵越的顶级战力。
　　无论是中子星，还是灵魂粒子混乱炸弹……
　　都刷新了他们的认知。
　　“秦牧，赶紧出手，用那个诡异的东西，炸懵他！”
　　钧天等人一边跑，还一边大声呼喊。
　　秦牧嘴角抽搐了几下：“……”
　　刚才他其实正打算出手，帮忙打破天地囚笼。
　　但没想到……
　　钧天等人祭出了破天戟，直接撕裂了梵越布置下的天地囚笼。
　　这件破天戟上，传递出一种令人心悸的气息。
　　无比震撼。
　　0・
　　即便是他，也有些心动。
　　只是……
　　他演化的是科技文明，和超凡文明格格不入。
　　就算得到了这件至高神器，也无法使用。
　　“梵越已经是强弩之末，只要你多炸他两次，配合我们出手，他必死无疑！”
　　钧天等人见秦牧没说话，又接着催促道。
　　秦牧扫了眼他们。
　　缓缓转过身，看向了远处的梵越。
　　此时的梵越，一直极为忌惮地看着他。
　　想要靠近。
　　又不敢冲过来。
　　显然。
　　是被之前的灵魂粒子炸弹给炸出心理阴影了。
　　“他的气息正在衰败，的确是强弩之末……”
　　秦牧仔细打量了一眼梵越。
　　略微思考。
　　刚取出了一枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　还没来得及扔出去……
　　就看到梵越猛地转身，一溜烟地跑了。
　　秦牧：“……”
　　望着梵越六百万公里身躯的跨步狂奔。
　　秦牧脸上浮现了几条黑线。
　　他完全没想到，这个梵越居然这么果断。
　　见事情不妙，立即逃遁。
　　而在他身侧。
　　钧天等人自然不可能放任梵越逃亡。
　　此次他们付出了巨大的代价，才将梵越逼到了山穷水尽的地步。
　　此时的梵越，即将遭遇反噬。
　　境界将持续下跌。
　　他们必须趁此机会，斩草除根，以绝后患！
　　但……
　　在追击之前，钧天看向了秦牧。
　　厚着脸皮问道：“这个……道友，刚才你使用的能把人炸懵逼的东西，还有吗？”
　　这次战斗里。
　　这种诡异的武器，立了大功。
　　多次让梵越陷入了懵逼状态。
　　因此。
　　他想向秦牧要两颗，好在追击的时候对付梵越。
　　而秦牧见状，嘴角不由翘起。
　　淡淡说道：“还有，你要多少？”
　　他突破到了至高神后。
　　在境界上，和钧天等人已经是同级别了。
　　获得了平起平坐的资格。
　　钧天一愣。
　　随后深吸了一口气，认真说道：“这个……当然是越多越好，我愿意出五份本源的单价购买！”
　　秦牧眉头一动。
　　一挥手。
　　瞬间取出了200枚灵魂粒子混乱炸弹。
　　悬浮在了中子星之外。

第二百零五章 太古裂缝，推演梵越的世界坐标！
　　这一次。
　　为了抵御梵越。
　　他造出了上千枚炸弹。
　　刚才的战斗里，用了两百多枚。
　　还剩下七百多。
　　看到财大气粗的钧天等人，当即做起了二道贩子。
　　正好他的还需要大量的本源，来制作新的概念级武器，宇宙煅炉。
　　这是一件极为复杂的复合概念级武器。
　　需要打耗费大量的本源之力。
　　目前他的本源之力，已经严重不足。
　　“这……这这么多？”
　　钧天在看到悬浮在中子星之外的灵魂粒子混乱炸弹后，忍不住咽了口口水。
　　和其他六人对视了一眼。
　　立即点头道：“要！这些武器我们都要了！”
　　只要能顺利追杀到梵越……
　　获取到梵越的文明底蕴。
　　区区一千份本源，分分钟可以回本！
　　四十阶的至高神界，甚至可以帮助他们也冲击到四十阶！
　　随后。
　　七人便陆续取出了身上的本源。
　　凑齐了一千份。
　　交给了秦牧。
　　一手交钱，一手交货。
　　秦牧也将灵魂粒子炸弹使用的方式，告诉了他们。
　　“这件是科技造物，只需要用意念绑定灵魂粒子炸弹，将它扔出去，它便会在瞬间扩散，无视任何超凡能量的阻挡……”
　　在秦牧讲解完之后。
　　钧天等人还是一脸懵逼，没有听懂的状态。
　　不过……
　　在搞懂了用法后，七人没有再耽搁时间。
　　飞速朝着梵越逃亡的方向追击而去。
　　这是一个千载难逢的机会。
　　他们必须要把握住。
　　而秦牧……
　　看着七人离去的身影，嘴角渐渐翘起。
　　转身。
　　带着中子星，回归了科技宇宙。
　　“轰！”
　　在他进入后。
　　四大天门轰然关闭。
　　科技宇宙的壁障也变得完整了起来。
　　被重新加固。
　　自从科技宇宙升级后，由于第四维度空间加量的存在。
　　现在科技宇宙的空间防御和壁障防御，都无比坚固。
　　寻常至高神，根本不可能攻破他的世界。
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气，唤出了系统：“系统，推演一下，梵越演化的世界坐标。”
　　对于梵越……
　　他并没有打算放过。
　　四十阶的文明世界。
　　若他能够得到……
　　绝对可以极大补充科技宇宙的底蕴！
　　让他快速晋升。
　　自从达到了至高神后。
　　他愈发了解到，科技宇宙简直是个无底洞。
　　每一步的扩充和晋升，都需要大量的资源。
　　唯有通过掠夺，才能够实现跃升。
　　“叮！正在搜索当前太古神空的信息参数！”
　　紧接着。
　　系统很快便响应了起来，开始搜索当前太古神空中的参数。
　　随着他成就至高神，系统的推演能力越来越强。
　　对太古神空的数据获取也愈发详细。
　　已经可以推演更大范围的太古神空。
　　搜索更多的无主文明世界。
　　“叮！已检测到梵越的逃亡方向！”
　　“叮！正在推演梵越演化的文明坐标！”
　　秦牧点了点头。
　　这一次……
　　他打算等到钧天和梵越拼个两败俱伤后，再出手从中截胡。
　　梵越虽然反噬严重，但能逃亡十万年……
　　绝不是这么容易对付的。
　　“另外，我已经获得了1000份本源，可以尝试推演宇宙煅炉了。”
　　紧接着。
　　秦牧深吸了一口气。
　　再次召唤出了武器实验室。
　　下达了指令：“开始推演宇宙煅炉的武器设计图纸。”
　　这个概念级武器。
　　仅仅是推演研究图纸，便需要耗费两百份本源！
　　属于极为复杂的科技造物。
　　拥有着各种复杂的功能。
　　一旦打造完成……
　　科技宇宙的战斗力，将直奔四十阶而去！
　　“叮！推演已开始，预计需要时间，十五天！”
　　系统的声音悄然响起。
　　秦牧听到这里，不由露出了期待之色。
　　他已晋升为至高神。
　　系统的推演能力大幅度提升，尚且需要半个月时间。
　　这件科技造物的……
　　绝对会颠覆世人的想象！
　　……
　　与此同时。
　　太古神空中。
　　梵越正在夺路狂奔。
　　在看到钧天等人祭出了破天戟，攻破了他的天地囚笼后。
　　他便意识到了事不可为。
　　有秦牧在……
　　他根本不可能顺利杀死剩余的七尊至高神。
　　同时。
　　他施展了秘术，使得力量达到了巅峰。
　　才得以屠戮了那么多的至高神。
　　但……
　　现在他的力量，正在急剧衰退0
　　要不了多久。
　　就将跌落境界。
　　甚至可能连钧天都打不过了。
　　“该死的秦牧！”
　　他看了眼身后追击的钧天等人，咬牙暗恨了一句。
　　从钧天等人口中。
　　他得知了秦牧的名字。
　　恨不得杀秦牧而后快！
　　若非是秦牧……
　　他早已攻陷了古妖文明和古神文明，并且击杀了钧天等人。
　　至高神的圆满大道，正在等待着他。
　　而不是像现在这样，被一路追杀！
　　“梵越，你逃不了的！”
　　“杀了我们这么多至高神，今日若再放你离去，我钧天两个字倒过来写！”
　　“不对，前方明明是太古裂缝，你想要干什么？！”
　　“……”
　　后方追击的钧天等人一直在用言语扰乱他的心神。
　　可渐渐的……
　　他们注意到，梵越奔逃的方向，赫然是太古裂缝！
　　这是在太古神空中的一处十分奇特的区域。
　　任何世界和生灵，一旦被卷入其中……
　　几乎是必死无疑！
　　其中存在着超出了至高神界承受力的罡风。
　　除非达到了至高神大圆满。
　　不然根本无法穿梭横渡！
　　“快！拦住他！”
　　钧天意识到了这一点。
　　脸色大变。
　　连忙催动神力，疯狂加速。
　　试图将梵越阻拦下来。
　　梵越敢头也不回地往那处裂缝狂奔，必然3.7有所把握。
　　而他们……
　　根本不可能通过前方的太古裂缝！
　　这道裂缝里，存在着数不清的罡风。
　　甚至于……
　　整个太古神空的罡风，都是从这道巨大而狭长的裂缝中涌现而出的。
　　他们一旦触碰到裂缝中的罡风，将瞬间尸骨无存！
　　然而……
　　梵越狞笑了一声。
　　看他们加快了速度，更是爆发出了极速。
　　跨越着巨大的步伐。
　　朝着裂缝奔去。
　　“今日被你们追到如此地步，此仇本君记下了，来日必覆灭文明协会！”
　　他头也不回。
　　放了句狠话。
　　大踏步，跨入了裂缝之中。
　　“轰隆！”
　　巨大的罡风不断吹拂着。
　　瞬间在他庞大的身躯上，留下了一条又一条刻骨惊心的伤痕。

第二百零六章 这个秦牧，一定要拉拢
　　太古裂缝的恐怖之处，瞬间展现了出来。
　　即便是他高有六百万公里的身躯，达到了四十阶……
　　但在太古裂缝的罡风吹刮下。
　　也在刹那间。
　　变得鲜血淋漓，身躯崩裂。
　　伤势越来越重。
　　但……
　　相较于身后钧天等人的追击。
　　梵越并不在乎这个。
　　甚至……
　　主动加速，朝着太古裂缝的深处冲去。
　　“我达到了四十阶，全力冲击，或许有机会冲过太古裂缝……”
　　梵越心中喃喃着。
　　充满仇恨的目光无比坚定。
　　他游荡在太古神空十万年。
　　早已对太古裂缝无比了解。
　　其中一些区域……
　　更是了如指掌。
　　只要他不贸然冲入那些罡风庞大的区域，凭借着四十阶的防御，应该能抗住。
　　而他身后一直追击的钧天等人……
　　却根本不可能继续追击！
　　想到这里。
　　他布满了冰霜的脸上，终于露出了一抹喜色。
　　然而……
　　这个笑容还没有结07束，瞬间僵硬住了。
　　只见他身后。
　　钧天等人见他冲入了太古裂缝，居然取出了十余枚古怪的东西。
　　梵越扭过头。
　　定睛一看。
　　这些东西……
　　赫然是之前秦牧用来砸他的炸弹！
　　见状。
　　梵越忍不住打了个激灵，连忙加速逃遁。
　　这个炸弹的威力，他十分清楚。
　　简直是防无可防。
　　十分诡异。
　　一旦中招……
　　他将在瞬间懵逼，愣在当场。
　　而在太古裂缝中愣住，下场将会无比凄惨！
　　可惜……
　　随着十余枚灵魂粒子混乱炸弹的引爆。
　　他的速度还是慢了一步。
　　被波及了部分。
　　灵魂逻辑思维顿时被扭曲，陷入了混乱无序的状态。
　　逃跑的动作幅度突然僵硬停滞了下来。
　　思维陷入了停滞。
　　庞大的身躯也一时间忘记了防御。
　　“轰！”
　　恐怖的罡风，吹拂而至。
　　只是片刻工夫，便将他四十阶的身躯，削的血肉模糊。
　　四分五裂。
　　巨大的疼痛，让他梵越再次清醒了过来。
　　回过神后。
　　梵越感受了一眼目前的身体状态，死死瞪大着眸子。
　　扫了眼裂缝外的众人。
　　看也没看。
　　继续夺路狂奔。
　　他没想到，这群人……
　　居然连秦牧那个诡异的武器都搞来了。
　　难怪如此有恃无恐。
　　而现在的他……
　　实力已经开始了下滑。
　　经过了多次受伤，以及秘术的反噬，他的境界……
　　已经跌落了四十阶。
　　持续掉落。
　　他不敢再多做停留，只能飞速逃离。
　　而再裂缝之外。
　　钧天等人望着梵越狂奔的身躯，更是恨得牙痒痒。
　　太古裂缝里的罡风太过恐怖了。
　　他们根本不敢进入。
　　“该死！居然让他给跑了！”
　　钧天紧咬着牙，脸色极其不好。
　　这次他们出击围剿梵越。
　　出动了十八尊至高神。
　　如今只剩下了七尊。
　　足足十一尊至高神陨落。
　　这种代价……
　　不可谓不大！
　　可偏偏罪魁祸首梵越却给跑了！
　　唯一的收获，或许就是结交了一尊刚晋升的至高神。
　　钧天等人长吁了一声，无奈摇了摇头。
　　“罢了，天意如此。”
　　随后。
　　七人不由低下了头，看向了手中各自的灵魂粒子混乱炸弹。
　　在刚才使用的瞬间。
　　他们没有感觉到任何超凡能量的出现。
　　也就是说。
　　这个武器……
　　并非超凡文明研发出来的！
　　它不同于法宝、神器，现阶段无法被克制。
　　甚至……
　　他们都搞不懂这个武器的运作原理。
　　包括它是如何使得梵越瞬间进入混乱无序状态的。
　　“这个秦牧，一定要拉拢！”
　　钧天目光闪烁了一下。
　　回想起了太古神空中遇到的那个身影。
　　庞大的星球，居然能够抵挡梵越的攻击，将所有超凡能量化为虚无。
　　那同样的。
　　他们的攻击，在那个星球面前，同样不会有任何作用。
　　此外。
　　加上灵魂粒子混乱炸弹。
　　现在的秦牧，已经不是一尊普通的至高神了！
　　想到这里。
　　钧天意念一动，直接穿梭太古神空。
　　沟通到了李乾坤。
　　传递了一系列的指示。
　　……
　　中元大学。
　　校长办公室。
　　李乾坤茫然坐在了椅子上，正陷入了懵逼状态。
　　他并没有中什么灵魂粒子混乱炸弹。
　　他是被钧天的话……
　　给惊住了。
　　“拉拢秦牧，进入文明协会，成为长老？”
　　“还不惜一切代价……”
　　李乾坤喃喃着这么几句话。
　　忍不住咽了口口水。
　　钧天作为文明协会的创始人之一。
　　在文明协会内部说话的分量极重。
　　不可能是开玩笑。
　　从钧天的语气来看，他对秦牧非常重视。
　　甚至……
　　已经将秦牧当成了同辈至高神来看待！
　　但……
　　正因为如此，李乾坤才有些接受不了。
　　要知道。
　　在不久前。
　　秦牧还在参加文明之战，好不容易从中脱颖而出的。
　　可现在……
　　居然一下子就迈过了上位神这个大跨度，成就了至高神！
　　还不是一般的至高神！
　　因为一般的至高神，是不可能被钧天这种老牌的至高神如此看重的！
　　随后。
　　李乾坤长叹了一口气，摇头苦笑了一声。
　　给秦牧拨通了通讯器。
　　“是……秦牧至高神吗？”810
　　通讯器刚连通，他便用恭敬的语气说道。
　　事已至此。
　　几乎已经可以确定，秦牧真的突破到了至高神！
　　按照文明协会里的规定，他未来甚至会成为自己的顶头上司！
　　因此他说话都变得有些小心翼翼的。
　　“什么事？”
　　另一侧。
　　科技宇宙里，秦牧正凝望着系统，忍不住皱眉道。
　　系统即将推演到梵越的世界坐标。
　　没想到李乾坤却突然发来了一个通讯。
　　“是这样的，我们文明协会总部特意邀请您，加入文明协会，成为长老，可以……”
　　紧接着。
　　李乾坤连忙将成为长老的待遇说了一遍。
　　诸如五大行省随意行走，有专人接待。
　　可以享受三折购买无主世界坐标，年薪1000份本源之力等等。
　　待遇非常好。
　　让秦牧都有点心动了。
　　但……
　　加入文明协会的规矩似乎非常多。
　　一点都不自由。
　　秦牧略微思考后。
　　便犹豫着，拒绝了李乾坤的邀请。
　　“我刚刚突破到至高神，还需要巩固世界，继续演化文明，此事日后再说。”
　　简单回复后。
　　秦牧挂断了通讯。
　　抬起头。
　　看向了眼前的系统。
　　“叮！坐标推演完毕！”
　　系统之中，悄然传来了一个声音。

第二百零七章 实力暴涨，中子星晋升！
　　随后。
　　一个坐标的信息，传递到了秦牧的脑海中。
　　秦牧眼神一亮。
　　不禁有些激动了起来。
　　终于……
　　推演出来了！
　　梵越的世界坐标，经过了系统的层层推演，浮出了水面！
　　“顶级至高神界！”
　　秦牧深吸了一口气。
　　催动了神火。
　　打开了这个世界坐标。
　　一个漆黑的漩涡通道，缓缓浮现在了科技宇宙的太空中。
　　从中散发出了恐怖的能量波动。
　　紧接着。
　　为了谨慎起见，他先是分出了一缕心神。
　　进入了这个世界。
　　……
　　神兽文明，至高神界。
　　这是一处极为庞大的世界。
　　世界面积的直径……
　　长达一亿公里！
　　没错。
　　它远远超出了一般至高神界的范围。
　　因为……
　　在这片区域中，生活着的生灵，全部都是神兽！
　　神凰、金龙、饕餮等。
　　它们的身躯无比庞大，生存占地空间同样惊人。
　　种族集群而居。
　　在全世界共有十大神兽族群。
　　每个神兽族群里，都出现了三十九阶的顶级生灵！
　　实力极为恐怖。
　　秦牧的一缕心神，飘荡在这个至高神界。
　　感受着四周浩瀚的能量，以及雄浑的底蕴，露出了惊喜之色。
　　这个世界……
　　不愧是顶级的至高神界！
　　生灵数量虽然不多，但每一尊生灵身上蕴藏的能量都无比惊人。
　　远远超出了之前他见到过的古妖和古神。
　　这些神兽能够成长到如此境界……
　　完全是吃资源吃出来的。
　　凭借正常演化，想要达到这个程度，需要无比漫长的岁月。
　　“难怪梵越要疯狂入侵吞噬其他人的世界……”
　　秦牧大概明白了梵越的想法。
　　他之所以如此掠夺世界。
　　就是为了供养神兽文明的演化。
　　神兽，每一尊的战斗力都是惊天动地的。
　　同样的。
　　想要成长到成年，以及繁衍壮大，都需要海量的资源。
　　不靠掠夺……
　　根本不足以积累成功。
　　就如同他演化的科技宇宙一样。
　　只不过他掠夺的是那些无主世界。
　　而梵越则是直接杀人灭界！
　　“整个世界的本源之力，达到了惊人的2000份。”
　　随后。
　　秦牧又估量了一下这个世界价值的本源之力。
　　只要他能够攻破这个世界。
　　便能够获得2000份的本源。
　　还有大量的神兽生灵，以及直径一亿公里的陆地！
　　若能吞噬到这个世界。
　　他在至高神领域……
　　将得到长足的进步。
　　甚至可以冲击顶级至高神的境界！
　　“咦？”
　　忽然间。
　　秦牧注意到，天地之间的神兽似乎有些异常。
　　在这个直径一亿公里的世界里。
　　各地的神兽，都在朝着世界中心处的一座巨山汇聚。
　　与此同时。
　　它们身上的生机，都在迅速流失。
　　“这个世界中心处的巨山……居然是梵越的化身！”
　　秦牧瞳孔猛地一缩。
　　很快就从中认出了梵越。
　　梵越的身躯，正藏在这座山里。
　　或者说，梵越就是这整座山！
　　只要有神兽进入了这座山峰的区域……
　　身上的生命力便会瞬间消失，融入这座山峰之中。
　　“看样子这次梵越身上的伤势非常重，不然的话，应该不至于动用神兽世界的底蕴来疗伤。”
　　秦牧目光一闪。
　　瞬间明白了过来。
　　随着神兽的生机丧失，这些神兽纷纷死亡。
　　全部陨落在天地之间。
　　要知道。
　　这些神兽，每一尊都是三十多阶的。
　　拿出去贩卖的话……
　　更是可以卖出天价世界币！
　　而现在。
　　却成批量陆续死亡。
　　全部葬身在了这座山峰之中。
　　相当于竭泽而渔的做法。
　　一般来说，任何造物主都不会选择这种方式。
　　除非……
　　现在的梵越，已经到达了重伤濒死的地步。
　　不然随着生灵的陆续死亡，对造物主的损害也将越来越大。
　　这些伤害，甚至会让造物主的境界飞速下跌。
　　至高神界……
　　跌落成为上位神界！
　　“既然梵越已经身受重伤了，那么……”
　　秦牧深吸了一口气。
　　果断决定落井下石。
　　他和梵越早已是不死不休的局面。
　　没必要和梵越讲什么道义。
　　趁他病，要他命的道理，他还是懂得。
　　“轰！”
　　随后。
　　他一挥手。
　　经由科技宇宙，开拓出了一个极为庞大的空间通道。
　　一枚庞大的，直径达到了两百万的星球……
　　正轰然开入了神兽文明。
　　它一出现。
　　便释放出了恐怖的质量引力。
　　拉拽着那些境界低的神兽，朝着它飞去。
　　“吼――”
　　这些不明所以的神兽发出了不甘的怒吼。
　　但它们的力量有限。
　　根本无法摆脱概念级中子星的拉拽。
　　中子星身上自动散发而出的脉冲辐射，更是将它们湮灭成为虚无。
　　周身覆盖的质能转换器……
　　同时将它们身上的所有能量吸收转化，变成了自身的质量。
　　使得中子星在体积保持不变的情况下，质量越来越大。
　　处于飞速增长的状态。
　　于是。
　　在这个极为恐怖的神兽世界里，出现了无比震撼的一幕。
　　数不清的神兽被中子星拉拽。
　　源源不断撞上中子星。
　　全部湮灭。
　　中子星在这些神兽的死亡过程中，不断变强。
　　获得了更加惊人的密度和质量。
　　引力同样在翻倍增长。
　　同时。
　　无数神兽察觉到了中子星的存在。
　　其中三十九阶的神兽纷纷集合起来，试图进攻中子星。
　　它们境界高超，暂时能够抵御中子星的引力。
　　但……
　　和梵越一样，面对中子星，它们的任何攻击全部失效。
　　质能转换器展现了其逆天的功能。
　　将一切含有能量的攻击，全部化解。
　　变成了厚重的质量，融入了中子星中。
　　渐渐的。
　　中子星周身的质量，开始从量变，向着质变进发！
　　“中子星的能量脉冲蓄力一击，已经达到了三十六阶了……”
　　短短时间。
　　秦牧便感应到了中子星的攻击力在大幅度增长。
　　罪名贡献的就是蓄力一击，从之前相当于三十五阶，变成了如今相当于三十六阶！
　　再持续下去……
　　吞噬完整个神兽文明，绝对可以突破到四十阶！
　　具备恐怖的四十阶攻击力！
　　届时。
　　即便面对全盛时期的梵越，他也丝毫无惧！
　　四十阶的中子星，配上质能转换器，绝对可以碾压演化神兽文明的梵越！

第二百零八章 第四星系，豢养虚空生灵计划！
　　伴随着神兽的持续死亡，以及高阶神兽的不断攻击。
　　中子星在飞速成长。
　　一股恐怖的气息，在其中蔓延。
　　秦牧悬浮在中子星上，半眯着眼。
　　一直在凝望着世界中心的那座巨山。
　　在巨山里，梵越正在沉睡。
　　但不知为何……
　　见到自己如此屠戮神兽，居然一直没有出来。
　　“难道他已经失去了一战之力？”
　　秦牧皱了皱眉头。
　　他并不知道钧天等人追击梵越之后所发生的事。
　　实际上。
　　梵越在穿梭了太古裂缝后。
　　虽然没有死。
　　但却被太古裂缝重恐怖的罡风刮了一层又一层。
　　近乎濒死。
　　尤其是施展了秘术之后的副作用，同时涌现。
　　使得他……
　　现在的境界，已经下跌到了三十六阶。
　　并且还在持续下跌中。
　　不然的话……
　　他也不会竭泽而渔，疯狂利用神兽来修复自身的伤势。
　　与此同时。
　　化身巨山的梵越早就察觉到了秦牧的入侵。
　　心中是又惊又怒。
　　“他是怎么找到我的世界坐标的？难不成他也有在太古神空中寻找世界坐标的方法？”
　　157“该死！若非我境界下跌，他岂能如此猖狂！”
　　“这个诡异的星球，气息已经膨胀到了三十七阶了，必须要想办法阻止他……”
　　巨山中。
　　梵越喃喃自语了几句。
　　眼中绽放出了一道寒芒。
　　几乎是片刻时间。
　　他便想到了一个驱虎吞狼之计！
　　“开！”
　　没有任何犹豫。
　　梵越利用自己残存的力量，将神兽文明的世界壁障轰然打开。
　　从世界壁障之外。
　　无数虚空生灵，疯狂涌入了这个世界。
　　没错。
　　他将自己的文明世界，潜藏在大批虚空生灵生存的区域。
　　通过强大的世界壁障，隔绝这些虚空生灵的入侵。
　　但在此刻……
　　他已经管不了那么多了。
　　必须要让秦牧葬身在这里！
　　“桀桀桀――”
　　“这些虚空生灵，数量高达上亿，本君倒要看看，你如何能对付的了它们！”
　　梵越发出了一声冷笑。
　　望着飞速涌入神兽文明内部的虚空生灵们，神情有些激动。
　　面对一亿虚空生灵，寻常世界根本无法抵挡。
　　即便是他，也必须要在全盛时期，费很大的工夫，才能对付。
　　可现在……
　　这些虚空生灵在刹那之间便涌现了出来。
　　没有任何至高神能够抵挡得住！
　　而且。
　　这批虚空生灵里，最强大的，更是达到了三十六阶！
　　实力极为强大！
　　然而……
　　就在他以为秦牧会被恐怖的虚空生灵大军吞噬的时候。
　　站在中子星外的秦牧，默默挥了挥手。
　　一个庞大的世界通道，凭空生成。
　　出现在了神兽文明的大地上。
　　漆黑的漩涡在不断旋转。
　　从中散发出了更为庞大，雄浑的世界气息。
　　让梵越的瞳孔不由一缩。
　　“他的世界……为何如此雄浑？！”
　　他忽然有种不好的预感。
　　甚至……
　　在他的感知里，秦牧的这个世界，比他顶级的四十阶神兽文明底蕴还要深厚。
　　要知道。
　　他的世界直径，已经到达了一亿公里！
　　可秦牧的世界直径，似乎还远远超出了他！
　　并且。
　　虚空生灵，擅长啃噬世界。
　　毁灭文明。
　　一旦遇到了更为雄浑的文明……
　　它们将不顾一切的涌入。
　　这是它们的本性。
　　而在片刻之后……
　　这些虚空生灵，果然如他预料的那般。
　　没有对秦牧发动攻击。
　　更没有在他的神兽文明世界停留。
　　而是选择……
　　如潮水一般，疯狂涌入了科技宇宙。
　　它们的情绪，无比激动，仿佛看到了什么宝物一般。
　　而秦牧见到这一幕，嘴角不由翘起。
　　他击杀过海量的虚空生灵。
　　自然知道这些生灵的习性。
　　这些恐怖的虚空生灵……
　　短时间内，中子星根本应付不了。
　　科技文明有个不算弊端的弊端，那便是科技造物的超负荷运行。
　　中子星可以针对单体超强大的生灵。
　　但面对这些海量的生灵……
　　运转久了，必然陷入瘫痪！
　　因此。
　　他在第一时间，便选择将这些虚空生灵引入自己的宇宙。
　　正好如今的科技宇宙，已经诞生出了十二星系。
　　面积无比宽广。
　　即便是一亿的虚空生灵，他也能将其安排下来！
　　同时。
　　他心里出现了一个大胆的想法。
　　虚空生灵，对于高速扩充宇宙体积，有着显著的作用。
　　他如今演化出的三十亿公里的科技宇宙……
　　便是通过上一批虚空水晶演化出来的。
　　但虚空生灵可遇而不可求。
　　这次能遇到这么多的高等级的虚空生灵……
　　他并不打算一次性灭杀。
　　而是选择豢养！
　　没错。
　　就是豢养。
　　只要他能源源不断的产出虚空生灵，科技宇宙的扩张速度，将越来越快。
　　距离前世930亿光年的宇宙，也越来越接近！
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙。
　　秦牧的心神本体正悬浮第四星系的上空。
　　操控着一个巨大的世界通道，将其端口……
　　对准了第四星系。
　　并且。
　　他在第四星系的周边，利用四大天门重新加固。
　　极限锁定了防御力。
　　也就是说……
　　在四大天门的镇守下，第四星系的防御十分强悍。
　　加上他这次进阶至高神，强化了宇宙第四维度的空间加量。
　　更是使得整体宇宙的防御都极强。
　　这些虚空生灵进入其中……
　　就如同进入了一个牢笼一般。
　　根本不可能逃脱！
　　即便它们擅长啃噬空间，吞噬一切，也无法从以第四维度为中心的第四星系逃遁而出！
　　时间缓缓推移。
　　也不知过了多久。
　　一亿虚空生灵，全数涌入了第四星系。
　　“轰！”
　　虚空之中。
　　四大天门轰然关闭。
　　将第四星系彻底封锁。
　　防止其中的虚空生灵造反，霍乱其他星系。
　　如今的科技宇宙里。
　　第一星系属于银河系，其中生存着碳基生命。
　　第二星系里生存着大量的硅基生命。
　　第三星系里……
　　则居住着大量的古妖和古神。
　　第四星系，则属于未来虚空生灵的豢养之地。
　　不得不说。
　　如今的科技宇宙，愈发丰富。
　　生灵的种类，也越来越多。
　　做完这一切后。
　　秦牧再次沉浸了一缕心神，跨入了神兽文明。
　　现在。
　　他要对神兽文明，展开最终手段！

第二百零九章 危机，恐怖的太古裂缝
　　神兽文明里。
　　中子星还在屠戮着那些神兽。
　　这些神兽不管强大与否，都无法对抗恐怖的战争概念级武器中子星。
　　渐渐的。
　　这些灵智高超的神兽，都开始退缩。
　　选择后撤。
　　不再盲目上前。
　　但……
　　中子星得到了巨额增幅后。
　　已经不是它们想逃就能逃的了。
　　恐怖的引力，拉拽着整个直径一亿公里的世界。
　　那些弱小的神兽，无一例外，全部被它捕捉。
　　朝着它飞速奔去。
　　不管它们如何抵抗，都无法摆脱这股恐怖的力量。
　　没过多久。
　　整个神兽文明的神兽，被屠戮的只剩下数百万尊。
　　至此。
　　梵越再也忍不住了，爆发出了冲天的气息。
　　怒吼了一声：“秦牧！”
　　同时。
　　他化身的巨山，剧烈颤动。
　　显然是即将到达崩溃的边缘。
　　秦牧皱了皱眉。
　　不慌不满地看着梵越。
　　此时的梵越，经过了一段时间的疗伤。
　　已经恢复了部分伤势。
　　但之前和钧天等人的一战，实在是太过惨烈。
　　他的身躯，早已是支离破碎。
　　即便在疯狂修补。
　　也无法愈合。
　　“钧天有这么强？”
　　秦牧看着气息并不是很强大的梵越，心中浮现出了一个疑惑。
　　他可是清楚的记得。
　　梵越祭出了天地囚笼后。
　　没有丝毫拖泥带水，便连续斩杀了十尊至高神。
　　没想到后面钧天等人居然能对梵越造成如此恐怖的伤害！
　　而梵越则是充满忌惮地凝望着他。
　　心中的怒意和恨意，达到了极致。
　　他沦落到了如今这个地步，可以说秦牧是“功不可没”。
　　若非秦牧截胡了他的古妖文明和古神文明，他也不可能昏了头，一路追杀秦牧。
　　更不可能被钧天等人逼迫到如今这个地步！
　　“刚刚晋升到至高神，你当真以为本君这么好欺负不成！”
　　梵越的神情有些癫狂。
　　下一步。
　　便做出了匪夷所思的举动。
　　只见他将神兽文明的世界壁障轰然开启。
　　居然……
　　操控着神兽世界，在太古神空中进行飞速穿梭挪移！
　　秦牧见状，有些不明所以。
　　他现在已经捕获到了神兽文明的坐标，就算梵越想要逃跑……
　　也不可能逃开。
　　无论神兽文明挪移到太古神空的任何角落，他都可以凭借坐标，打开通道。
　　进入其中。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　已经山穷水尽的梵越狂笑着，并未着急对他出手。
　　反倒是疯狂加速推动神兽文明的挪移。
　　终于。
　　一个巨大的裂缝，出现在了神兽文明的面前。
　　“秦牧！你想要杀本君，本君便看看，你能不能扛得住太古裂缝！”
　　梵越说罢。
　　便不顾一切地催动神兽文明，坠落到了前方裂缝中。
　　“轰！”
　　几乎在刹那之间。
　　裂缝内部的罡风，便吹拂而来。
　　将神兽文明的外围壁障，撕裂的粉碎！
　　无数弱一点的神兽，更是当场暴毙！
　　没有丝毫反应的时间！
　　恐怖的罡风，卷入了这片直径一亿公里的世界。
　　秦牧瞳孔不由一缩。
　　他没想到……
　　这个梵越，居然疯狂到了这个地步！
　　拉着他，进入了这个诡异的裂缝中。
　　仅一眼。
　　他便看出了，这个裂缝极为恐怖。
　　即便是顶级四十阶的至高神，也无法正面抗住其中的罡风。
　　内部罡风呼啸，专门摧刮一切。
　　神兽文明底蕴如此深厚的世界，居然连片刻都没抗住。
　　便开始接连毁灭。
　　大地，开始崩塌。
　　无数神兽，开始陨落。
　　梵越身上的伤势，也越来越重。
　　但他却不惧反喜，癫狂笑道：“你现在正在入侵我的世界，在太古裂缝中，任何有牵连的世界，都将在瞬间被拉入其中！”
　　“陪着我的神兽文明一起，葬身于此吧！”
　　山穷水尽。
　　他只有用这种办法。
　　同时。
　　他并不担心自己死亡。
　　这十万年来，他曾经多次穿梭过太古裂缝。
　　深知太古裂缝中的门道。
　　虽然无法避免再次受伤，但绝对可以保住性命！
　　“就算毁灭了神兽文明，本君也要你葬身在此！”
　　他紧咬着牙。
　　目光中充斥着恨意。
　　与此同时。
　　随着神兽文明被逐步毁灭，一个极为庞大的世界……
　　通过世界入侵通道，被拉拽而来！
　　00
　　也出现在了太古裂缝之中。
　　这个世界……
　　正是秦牧演化的科技宇宙！
　　“轰！”
　　几乎片刻时间。
　　罡风吹拂。
　　便在科技宇宙的世界壁障上，留下了触目惊心的伤痕。
　　“叮！警告！警告！”
　　“科技宇宙遭遇未知攻击！”
　　“科技宇宙遭遇未知攻击！”
　　科技宇宙中。
　　三十三重天。
　　四大天门上，传来了警报声。
　　“已启动最高应急防御，四大天门最大功率加持！”
　　四大天门自主应对。
　　开始将世界壁障重新强化。
　　配合上第四维度的空间加量，开始硬抗太古裂缝的伤害！
　　“必须要想办法离开这个裂缝！”
　　0
　　秦牧的心神本体正悬浮在三十三重天之上，深吸了一口气。
　　他没想到……
　　这个梵越居然丧心病狂到了如此地步。
　　这个太古裂缝极为恐怖。
　　几乎是自残的方式！
　　还要拉着他一个垫背的！
　　即便四大天门加固启动，最大功率运转，也挡不住外界罡风的吹拂。
　　科技宇宙的世界壁障……
　　正在逐层削弱。
　　愈发薄弱。
　　同时。
　　他试图将科技宇宙挪移出这片区域，但却发现……
　　无比艰难！
　　外界恐怖的罡风，无时无刻不在吹拂。
　　使得世界的挪动，完全不可能。
　　除非他拥有对抗整个太古裂缝罡风的力量。
　　“系统，推演一下，目前最优解！”
　　随后。
　　秦牧深吸了一口气。
　　召唤出了系统。
　　当前情况紧急，也唯有系统，能够推演出最佳的解法。
　　很快。
　　系统光芒闪烁。
　　响应了起来。
　　“叮！正在启动模拟推演功能！”
　　“叮！正在搜集当前太古神空以及太古裂缝的数据参数！”
　　“叮！数据搜索完毕，正在进行模拟推演！”
　　紧接着。
　　系统开始了迅速推演。
　　模拟一个又一个不同的情况。
　　在这个紧急的情况下，系统的推演运算速度，也被提升到了极致。
　　十余分钟后。
　　眼看着世界壁障即将破碎。
　　系统的声音再次响起。

第二百一十章 对抗罡风，虚天计划！
　　“叮！模拟应对方案一千三百七十二种，已从中筛选出最优解决方案。”
　　随后。
　　系统便将它推演所得的最佳解决方案传输到了秦牧脑海里。
　　一整套成型的方案浮现心头。
　　秦牧沉浸心神，第一时间将方案看了一遍。
　　眼神瞬间一亮。
　　这套方案的应对原理，其实并不复杂。
　　系统模拟了多种方案后，将最优的一种方案，改造成了对抗罡风。
　　经过了系统推演，测定在太古裂缝中，罡风的层级极高。
　　因此……
　　需要增强世界壁障在这方面的防御力。
　　一般来说。
　　只有那些圆满级别的至高神界，才能在太古裂缝中生存。
　　其他世界，在遭遇罡风的瞬间，就会被罡风吹拂毁灭。
　　他演化的科技宇宙，若非是经历了四大基本力的强化，以及第四维度空间加量的升级……
　　早已湮灭在了太古裂缝中。
　　而在同一时刻。
　　神兽文明首当其冲，最先接触到了太古裂缝。
　　早已是四分五裂，即将湮灭。
　　其中还剩余的神兽们，没有任何反抗之力，全部陆续死亡。
　　它们根本无法在太古裂缝中生存。
　　死亡之后。
　　它们的能量寸寸飞散，继而被中子星上的能量收集装置全部吸收。
　　“桀桀桀……别抵抗了，除非你突破到圆满境界的至高神，不然只有死路一条！”
　　身躯庞大的梵越狞笑着。
　　声音在残破的神兽文明中回荡。
　　而秦牧处于这个世界的一缕心神，也随着罡风的吹拂……
　　烟消云散。
　　被彻底毁灭。
　　他看到这一幕，神情愈发欣喜。
　　他的深仇大恨，今天终于可以报了！
　　……
　　同一时间。
　　科技宇宙里。
　　秦牧的心神本体，正站在三十三重天的正上方。
　　凝望着前方。
　　正准备执行系统提出的全新的加固宇宙壁障的方案……虚天计划！
　　“虚实粒子转化……”
　　经过系统的推演，可以确定这种方案，最适合来对抗太古裂缝中的罡风。
　　其中的罡风吹拂，主要针对的就是世界壁障、生灵等。
　　若是遇到了死物，罡风是不会针对的。
　　比如说之前潜入太古神空中的水滴探测器，便是其中之一。
　　它不会受到太古神空中罡风的影响。
　　或者说……
　　罡风即便吹拂了它，它也毫发无损！
　　“这些罡风中，居然含有一种可以瓦解世界，以及瓦解生灵的规则，若达不到至高神圆满境界，根本无法对抗这种规则……”
　　秦牧喃喃了一句。
　　很快弄清楚了虚天计划的原理。
　　正常来说，太古裂缝中，唯有圆满的至高神才能生存。
　　其余的……
　　哪怕是梵越这种顶尖的四十阶至高神，也要遭受重创，濒死无救。
　　真正的原因，就是因为圆满级别的至高神，已经触摸到了更高境界的规则。
　　他们开始尝试掌握超出了至高神领域的规则！
　　因此他们能在太古裂缝中短暂生存。
　　而系统推演出的这套方案……
　　则属于钻漏洞。
　　它推演到了罡风的漏洞，决定用虚实同时转换的方法，来对抗它。
　　在太古裂缝中。
　　罡风每时每刻都在吹拂刮动。
　　并且通过其自身附带的规则，毁灭一切壁障和生灵。
　　“要执行虚天计划，首先一步，就是打造出虚实粒子转换器。”
　　秦牧深吸了一口气。
　　开始站定身形，取出了十枚虚空水晶。
　　平放在掌心，点燃了漫天神火。
　　使得其熊熊燃烧了起来。
　　虚空水晶正在以肉眼可见的速度进行消耗。
　　片刻工夫后。
　　一个虚实粒子转换器的装置雏形，便出现在了秦牧的面前。
　　不断悬浮着。
　　秦牧注视着这个装置。
　　再次开始按照系统给出的数据参数说明，进行调整。
　　将装置的功能逐步改造，调整到最佳。
　　一个小时后。
　　一个简易的微型虚实粒子转化装置便成型了。
　　虚空水晶的功能非常多，可以提供资源，制造各种科技造物。
　　用途极广。
　　而在此之前，他刚刚捕获了上亿的虚空生灵，关押在了第四星系。
　　可以说……
　　现在他拥有着大量的虚空水晶。
　　“想要覆盖当前科技宇宙的外围体积，至少需要3亿枚虚空水晶……”
　　秦牧半眯着眼。
　　再次将目光看向了第四星系0
　　在第四星系里，存在着大量的虚空生灵。
　　随着他意念一动，这些虚空生灵在加速死亡。
　　化作了一枚又一枚的虚空水晶，出现在了他的面前。
　　与此同时。
　　每十枚虚空水晶，都开始化作了一个微型的虚实粒子转换器。
　　主动升腾而起。
　　朝着科技宇宙的世界壁障靠近。
　　最终……
　　紧紧贴在了世界壁障上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　眼看着世界壁障即将崩溃。
　　可随着这些虚实粒子转换器的加入……
　　那些崩溃部分的宇宙壁障，都逐步变得虚幻了起来。
　　粒子在刹那间蒸腾，无数离子开始进行解析、分裂、缠绕运动。
　　使得整个世界的壁障外围……
　　性质发生了根本的变化！
　　这也是虚实粒子转换器的真正作用。
　　它可以将一切物质，变成介于真实与虚假之间。
　　处于存在和不存在两种状态。
　　粒子时刻在进行着无法理解的序列运转，从而发生的如此惊奇的状态。
　　在这种状态下……
　　罡风的吹拂，完全可以无视。
　　果不其然。
　　随着一个又一个虚实粒子转换器的覆盖。
　　眼看着要崩溃的世界壁障，重新变得巩固了起来。
　　罡风……
　　不再冲击科技宇宙。
　　或者说，罡风根本无法再对科技宇宙造成伤4.0害。
　　渐渐的。
　　一个，两个，三个……
　　随着虚空水晶的消耗，虚实粒子转换器越来越多。
　　最终两亿枚虚空水晶，化作了两千万个虚实粒子转换器。
　　融入在了直径三十亿公里的宇宙壁障上。
　　至此。
　　虚天计划，彻底完成！
　　整个宇宙外围的状态，也开始不断从虚实之间转换。
　　太古裂缝中罡风的冲击……
　　彻底消失！
　　如果从外围来看。
　　此时的科技宇宙，已经完全变了一个样。
　　时而真实。
　　时而虚假。
　　仿佛不存在一般。
　　……
　　与此同时。
　　太古裂缝中。
　　梵越望着科技宇宙，忍不住咽了咽口水。
　　他差点再次看傻了。

第二百一十一章 梵越之死，介于虚实的宇宙壁障
　　此时。
　　他的神兽文明，已经彻底湮灭。
　　全部消失不见。
　　生灵、陆地等等，连渣滓都不剩。
　　而他之所以还存活着……
　　完全是因为掌握了特殊的对付罡风的方法。
　　因此才能短暂时间内，穿梭罡风，在罡风中停留。
　　可他一直死死盯着科技宇宙，正等待着科技宇宙如同他的世界一般湮灭。
　　却迟迟等不到科技宇宙的破灭。
　　科技宇宙的防御力，比他想象的还要惊人。
　　任由罡风不断吹拂，也仅仅是脱落了一层外围壁障。
　　始终没有被攻破宇宙内部。
　　就在他耐心等待的时候。
　　却看到……
　　科技宇宙居然开始闪烁了起来。
　　时而虚假。
　　时而真实。
　　哪怕他用尽全力感知，也无法察觉到眼前科技宇宙的存在。
　　除非是用视觉。
　　否则根本查找不到这个处于虚假和真实状态的科技宇宙。
　　而自从科技宇宙的状态变化之后，罡风便对科技宇宙失去了作用。
　　虚假07和真实之间，不断转换。
　　罡风再无效果。
　　“这……这这……他到底做了什么？！”
　　梵越见此一幕。
　　只觉得头皮发麻。
　　以他十万年的阅历，也没有搞清楚这是什么原理。
　　在科技宇宙的壁障上。
　　他没有感应到任何规则的存在。
　　更没有任何超凡能量的气息。
　　但世界却是在不断闪烁，完美避开了太古裂缝中恐怖的罡风。
　　而他在这股罡风的吹拂下……
　　一大口鲜血猛地喷出。
　　“噗――”
　　庞大的身躯，愈发凄惨。
　　即便有着对付罡风的方法，他也只能缓解，而不能免疫！
　　“难道是天要亡我？”
　　神情萎靡的梵越喃喃了一句。
　　不禁悲从心起，有些绝望。
　　他和秦牧斗了这么久……
　　似乎就没赢过。
　　先是被夺取了古妖文明和古神文明。
　　再是被秦牧暗算，钧天等人又给了他数次重击。
　　最后。
　　更是被秦牧找到了他的世界坐标，入侵了过来！
　　自己施展的所有反击……
　　似乎都被秦牧演化的这个文明所完美克制。
　　根本没有什么还手之力！
　　“你，演化的到底是什么文明？！”
　　梵越深吸了一口气。
　　充满忌惮地看着裂缝中纹丝不动的科技宇宙。
　　而科技宇宙里。
　　秦牧挥了挥手。
　　一个通道便轰然打开。
　　从中……
　　驶出了一座极为庞大的星球。
　　它正是中子星！
　　覆盖了质能转换器，以及大量的虚实粒子转换器的战略级武器！
　　“科技文明。”
　　秦牧清冷的声音，也从中缓缓传出。
　　话音刚落。
　　“轰隆！”
　　中子星便爆发出了一声轰鸣。
　　剧烈高频颤动。
　　施展出了它的蓄力一击！
　　经过了这段时间的不断吸收转化能量，它现在的战斗力早已达到了四十阶。
　　释放出的全力一击……
　　威力极大。
　　精准无误地轰中了一脸懵逼的梵越。
　　原本就无比虚弱的梵越，在遭受了这次重击后……
　　发出了痛苦的怒吼声。
　　身躯彻底四分五裂。
　　只剩下一颗巨大的头颅，飘荡在太古神空中。
　　“呼呼――”
　　而太古裂缝里。
　　呼啸而至的罡风，瞬间将他的头颅吹拂，当场湮灭！
　　他的任何灵魂，在罡风之下，都无法存活。
　　彻底还原成为了最初最原始的能量！
　　而秦牧则指挥着中子星，继续收集着这些能量。
　　将其转化为自身的质量。
　　对于战略级武器中子星而言，质量越大，威力越大。
　　战斗力越强。
　　这次它近乎吞噬了整个神兽文明的能量，才堪堪达到了四十阶顶级战力！
　　成为了圆满至高神之下的最强战力！
　　即便遇到了巅峰时期的梵越……
　　也能一战。
　　更别说如今的梵越境界下跌，只剩下丝血。
　　做完了这一切后。
　　秦牧才沉下心神，开始打量四周的太古裂缝。
　　因为梵越，他误入了太古裂缝。
　　整个科技宇宙，都卷入了其中。
　　之前他打算逃离。
　　但现在……
　　解决了太古裂缝罡风的问题后。
　　他发现太古裂缝反倒是最佳的放置文明世界的区域。
　　世界坐标位于这里。
　　未来遭遇了强敌……
　　天然多出了一份保障。
　　“就干脆待在这里，但太古裂缝到底是什么……”
　　秦牧扫了眼眼前的裂缝。
　　第一次认真打量了起来。
　　这个裂缝的面积极大。
　　是数万个科技文明的体积大小。
　　横跨在太古神空中。
　　仿佛是被某个人砸出来的一般。
　　从裂缝里，每时每刻都在吹拂着恐怖的罡风。
　　整个太古神空里的罡风，似乎都来源于此。
　　但……
　　越往裂缝深处，罡风越强大。
　　短时间内。
　　即便是他，也无法进入其中一探究竟。
　　……
　　同一时间。
　　中元行省。
　　一座高耸的紫金塔中。
　　顶部。
　　在一处浩荡雄伟的大殿里。
　　七尊身躯疲惫，满是创伤的至高神，正盘膝而坐。
　　疯狂催动世界内部的本源，给自身修复伤势。
　　他们……
　　正是之前追击梵越，而失败的钧天等人。
　　“唉，这次牺牲了十一尊至高神，却还没有击杀梵越！”
　　“天意如此593，他逃入了太古裂缝中，岂能强求……”
　　“但再如此下去，梵越恢复之后，恐怕我文明协会将永无宁日了！”
　　“以我们的实力，并不足以遏制住他，除非找到神君……”
　　“……”
　　众人低落的谈论着此战的结果。
　　不由长吁短叹了起来。
　　这一次。
　　他们可以说是亏到了姥姥家了。
　　不仅没有收获到任何成果，自己还搭上了十一尊至高神！
　　要知道。
　　如今的演化之路，极为复杂。
　　五大行省里，也不过只有三千余尊至高神。
　　一下子便陨落了十一尊！
　　文明协会的实力和底蕴，也将大为受挫！
　　真要算起来，他们唯一的收获……
　　就是购买到了秦牧的灵魂粒子混乱炸弹。
　　“这个炸弹的威力，我至今还没研究透……”
　　钧天苦笑了一声，摇了摇头。
　　他甚至将炸弹给拆开了。
　　但内部的构造，他一个都看不懂。
　　同时。
　　在将炸弹拆开后，他发现……
　　以他至高神的造诣，居然无法将这个炸弹还原！
　　炸弹的内部构造，极为精密而复杂。
　　他即便百分百还原，炸弹也失去了它应有的作用。
　　科技文明的神秘之处……
　　再次浮现在了他们面前。

第二百一十二章 七尊至高神的震惊
　　“这个科技文明，听说是李乾坤从东部行省里发现的。”
　　“短短时间，便攀升到了至高神层次，这种进阶演化速度，实在是太惊人了。”
　　“诸位，我特地从李乾坤那里，拿来了中元大学科技文明专业的书籍，大家可以看一看……”
　　钧天深吸了一口气。
　　挥了挥手。
　　随后。
　　一整套书籍，便出现在了其余六尊至高神的面前。
　　六尊至高神眉头一皱。
　　每个人面前，都堆积起了一座书籍的小山。
　　“这些……难道是修炼到至高神的演化知识？”
　　其中一尊至高神忍不住问道。
　　钧天看了他一眼，苦笑道：“不是，这些……仅仅是科技文明的入门知识，连下位神都还没有到达。”
　　众人：“……”
　　其余六尊至高神咽了咽口水。
　　开始上前，拿起其中几本书，快速翻阅了起来。
　　他们早已达到了至高神，意识和速度得到了无比恐怖的提升。
　　记忆力、理解力等，都得到了前所未有的增强。
　　但……
　　在这一刻。
　　所有人都傻眼了。
　　这些书籍上记载的内容，乍一看，所有字都认识。
　　可组合之后……
　　却变成了一本天书。
　　诸如《四大基本力的原始构造》、《引力的真正形成原因以及复杂公式》、《强作用力的概念》等等，每一本书上面记载的科技文明知识，都无比深奥。
　　连他们这些自诩看惯了诸天万界的至高神，短时间内也理解不过来。
　　不过……
　　所有人也在第一时间内，认识到了这些书籍的价值。
　　每个理论，环环相扣。
　　宛如高屋建瓴，从基层不断搭建，攀升至高塔。
　　极其重视逻辑。
　　渐渐的。
　　整个紫金塔内部，便只剩下了翻阅书籍的声音。
　　这些能一目十行的至高神们，都低着头，皱眉思索着这些科技文明的原理。
　　也不知过了多久。
　　众人之中，一尊至高神缓缓抬起了头。
　　不由发出了一声感慨：“科技文明的太复杂了。”
　　其他至高神深以为然地点了点头。
　　仅仅是入门级基础，便如此深奥。
　　难以想象……
　　未来演化到了顶级至高神世界，需要多少复杂的知识。
　　看完这些书籍后。
　　他们对科技文明已经升起了浓浓的兴趣。
　　“要不这样吧，中元大学的新生马上就要进行期中考试了，我们不妨去参加一下？见识见识科技文明？”
　　忽然间。
　　有人提议了一句。
　　钧天一愣。
　　旋即反应了过来，连连点头。
　　这次他们虽然和秦牧相遇了，但同为至高神，而且对方是一尊不弱于他们的至高神。
　　他们自然不能提出参观对方世界的过分要求。
　　不过……
　　却能通过这些科技文明专业的学生，对科技文明进行更深入的了解！
　　这是一个无比神奇的文明！
　　没多久。
　　所有人都同意了这个提议，决定过几天集体参加这次的期中考试。
　　正在此时。
　　突然之间。
　　紫金塔的最上层，一个高挂悬浮着的巨榜出现了剧烈颤动。
　　立即吸引了钧天等人的目光。
　　“又有至高神界陨落了？！”
　　钧天等人的脸色瞬间变得难看了起来。
　　这个榜单连通了诸天万界榜。
　　其中记录了诸天万界里目前排名前三千的世界，每个世界都是至高神界！
　　每当有至高神界陨落，榜单便会通过巨颤，来提醒他们。
　　之前的古妖文明和古神文明，便是如此。
　　他们通过榜单巨颤，发现了梵越的踪迹！
　　而这一次……
　　才时隔没多久。
　　就有一尊至高神陨落！
　　他们瞬间联想到了梵越。
　　这次他们没能将梵越杀死，让其通过太古裂缝逃走了。
　　没想到梵越居然再次作案！
　　然而……
　　当他们纷纷站起身，查看榜单上陨落世界情况的时候。
　　每个人突然愣住了。
　　这次显示的陨落世界……
　　赫然是梵越演化的神兽文明！
　　排名在三千至高神界第113位的神兽世界，轰然崩裂。
　　梵越连通世界，同时破灭！
　　在113名之后的所有名次，都自动朝着前面晋升了一名。
　　看到这个意料之外的局面后……
　　钧天等人心中浮现出了一连串的疑问。
　　梵越不是逃走了吗？
　　怎么突然世界破灭，连人都没了？
　　说没就没？
　　“到底发生了什么？难不成……是秦牧干的？”
　　七人不约而同地想到了秦牧。
　　也唯有秦牧，和他们一样，和梵越是死仇。
　　梵越的死……
　　说不定和秦牧脱离不了干系！
　　想到这里。
　　钧天深吸了一口气，沉声道：“这次期中考试，我们必须要参加！”
　　其他人深以为然，郑重点头。
　　甚至可以趁此机会……
　　主动向秦牧示好，拉拢一尊顶级的至高神！
　　要知道。
　　五大行省的疆域无比宽广，人口更是不知凡几，浩如烟海。
　　可这无数年来，却只诞生出了三千个至高神界！
　　每尊至高神，都不容小觑！
　　更何况秦牧演化的，还是前人未曾演化的科技文明。
　　以科技大道……
　　证道至高！
　　……
　　太古神空。
　　一处巨大的裂缝里。
　　这个裂缝横贯了一片浩瀚的区域，罡风不断吹拂。
　　撕裂了其中一切物质。
　　但……
　　却有一个庞大的世界，正悬浮在罡风之中。
　　时刻处于虚幻明灭的状态。
　　时而存在。
　　时而消失。
　　罡风从其中穿梭，没有造成丝毫伤害。
　　而秦牧分出了一缕心神，携带着虚实粒子转换器，正在穿梭着这片裂缝。
　　经过了漫长的探索。
　　他发现了裂缝几个特性。
　　它的边界极为宽广，似乎和科技宇宙一样，每时每刻都在蔓延。
　　并且在不断侵蚀着太古神空。
　　同时。
　　在这些罡风之中，时不时会传来某些生灵的怒吼哀嚎声。
　　这些声音十分微弱。
　　若不是仔细聆听，根本听不到。
　　至于这些声音的源头……
　　更是无从寻觅。
　　此外。
　　科技宇宙虽然不会被罡风所伤害，但罡风的吹拂力，却在不断将科技宇宙……
　　拉拽到太古裂缝的最深处！
　　越是深处，罡风越强，也愈发深邃漆黑。
　　宛若一只吞人的巨兽。
　　“前方，到底是哪里？”
　　秦牧背负着双手，凝望着太古裂缝的正前方引。
　　眉头不禁皱起。飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
========================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验
=====================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。