来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








------------

第1章 木叶是垃圾？

    “听说这一次的副本是什么了吗？”

    “好像是忍者村的传承副本吧。”

    “忍村，那我们岂不是可以跟王学长一样获得云隐村传承了？”

    “雷之国云隐村有什么好的？水之国才是真厉害好不好，随手一个大雾，想逃跑的话谁能逮住你？”

    ……

    在教室里，徐海满脸懵逼的看着身边的同学，心中有点疑惑。

    “我不是在家里打游戏吗，怎么跑到学校里了？而且这些同学说的内容好像……”

    他用力的晃了晃脑袋，接着，一条条信息就涌入了他的记忆当中。

    他，穿越了。

    这个世界跟地球很像，但是却又不完全一样，在这里，人类长期和各个次元的入侵者作战，只有一部分区域是安全的。

    在这种情况之下，人类也发现了让自身变强的方法——下副本。

    这跟徐海认知里面的高武世界还不太一样，下副本最大的作用就是获得技能或者传承，以此来提升自己的实力。

    只有很少一部分修仙类型的副本才会有持续提升实力的功法，但是相比较下副本来说，效率还是会低好多。

    大部分副本，危险系数都很高，不过这一次，这些同学在讨论的副本，却是一个比较稀有的偏安全副本。

    这种副本奖励不高，但却可以帮助没有进过副本的人完成原始积累，只要符合条件，就可以获得来自五大忍村的传承，有些运气好的甚至可以获得隐藏能力。

    ……

    “同学们，请安静一下。”

    一道声音在众人耳边想起，原本吵闹的班级瞬间就恢复了宁静。

    徐海抬起头，一个国字脸的男人缓缓走上讲台，对众人说道：“这一次的副本，我想你们也有所耳闻，是关于忍者世界的。

    对于忍者世界，我不想多说什么，我想你们也足够了解，这虽然是个初级副本，但却是最适合我们人族起步的副本之一。”

    国字脸男人咳嗽了，一下继续说道：“我知道你们不少人心里已经有了打算，但是我还是要提示你们，机会只有一次。

    一旦选错了，你们很可能会泯然众人矣，一生徘徊在实力金字塔的底层。”

    “我知道你们都想云隐村，雾隐村这些村子的传承，但是四大忍村里面，这两个村子的难度最高，一旦无法获得传承，你们可能终生都无法等来下一个副本。”

    四大村？

    徐海心中泛起了疑惑，忍者世界不应该是五大村吗？

    他转头看向身边的人问道：“四大村是哪四大村啊？”

    那人愣了一下，然后回答道：“云隐村，雾隐村，砂隐村，岩隐村啊。”

    “木叶呢？！”

    “徐海，你睡傻了吧？木叶那种垃圾村子也配跟四大村相提并论？”

    两人的谈话似乎惊动了前方的国字脸男人，那人看了徐海一眼，十分严肃的说道：“虽然说四大忍村的传承难度不小，但是选择还有很多。”

    “比如音忍村，星忍村，比如忍村附近的寺庙，武士传承，这些也都有机会成为顶级强者，不要因为畏惧失败就去选择那种公认的垃圾忍村。”

    这话明显是说给徐海听的。

    徐海眨眨眼，看着附近捂着嘴偷笑的同学，心里充满了疑惑。

    木叶垃圾？！

    开什么玩笑！

    木叶的下忍要是一起出动，剩下四个村加起来都不够人家塞牙缝的好吧？

    徐海没有在意附近同学对自己的嘲笑，他在心中笃定了，不管怎么样，一定要先去木叶村看看！

    “好了，不要笑了。”

    国字脸男人又看了一眼徐海，接着说道：“忍者世界，是最适合我们人族的副本之一，里面有很多的传承。”

    “其中，最受欢迎的，莫过于云隐村的雷影传承，获得这项传承的人，可以拥有近乎绝对防御的能力以及过人的速度，但是其要求同样苛刻。”

    “除了云隐的雷影传承之外，岩忍村的土影传承也是非常强大的，如果能够获得尘遁的传承，那么在未来的大型战争当中，必然会被各大高层青睐。”

    “除了这些之外，砂隐村的傀儡术，雾隐村的忍刀七人众，音忍村的君麻吕，也都是很热门的传承，我们已经总结了关于传承的要求，同学们可以自行查看来寻找适合自己的传承。”

    在场的学生都很激动，但是徐海心里却有一丝不屑。

    的确，君麻吕，雷影，土影这些传承都还算不错，但那也仅仅只是不错而已，相比较各种开高达的写轮眼，无限回蓝的千手一族，真的就相形见绌了。

    甚至就算是在木叶只是二流的白眼，都能和上述这些传承打个五五开，更不要说还有bug级别的八门遁甲和秽土转生。

    “你们要记住，副本，来之不易，这些副本的经验，都是前人用自己的前途和生命所换来的，所以，我希望你们珍惜。”

    每一个副本的开启，就代表着一个次元出现裂缝，所以，与副本相伴的，往往是裂缝当中见人便杀的各种异兽。

    一个副本通道的占领和清理，往往伴随着成百上千士兵的牺牲，可以说，每一个学生，都是踩着先人的血进的副本。

    在徐海的记忆里面，有关于异兽的东西并不多，都只是一些电视上看到的片段，但就算只是这些片段，也仍旧让他感到一阵的触目惊心。

    在和平年代生活了多年的他，突兀的来到这个世界，终究是有些不适应。

    “好了，都准备一下，前往副本通道的车已经在楼下了。”

    国字脸男人看着窗外一排排的大巴，深吸了一口气，沉声道：“最后，我要严肃的告诉在座各位，任何时候，都不要伤害自己的同胞。”

    “一旦有人为了争夺传承对自己人动手，杀无赦！”

    说罢，一道强横的气息突然迸发，让在场所有人都感到一阵心悸。

    这就是，传承了力量吗？

    徐海眯起眼睛，他看着开始涌出教学楼的学生，悄然的握紧了拳头。

    “木叶村，我来了。”
------------

第2章 进副本

    “这个地方就是副本吗？和电视上的差别好像还挺大的。”

    在副本通道的前方，徐海和这一次一起过来的同学正在附近有点激动的等待着。

    而在他们的不远处，还有一群穿着制服的工作人员正在把守。

    徐海能够明显的看出来，他们身上拿的那些武器和自己上辈子在地球所认知的武器是不一样的，想来应该是专门对付异兽的武器。

    再看看附近地上还没有被擦干净的血迹，他大概也能判断出来，在自己这些人过来之前，这个地方究竟发生了什么。

    即使是比较初级的忍者村的副本，估计想控制下来扫清危险，也需要花费部队不少的功夫。

    又等了好一会之后，附近的工作人员才让他们排着队进去。

    在副本通道的正前方，一个工作人员站出来对众人说道：“各位同学请听好，有序的进入，每一个人进去之前，都需要在前台登记。”

    等他们进入到副本里面之后，发现这副本似乎和之前在资料里面看到的并不是完全相同。

    仅仅是在入口处，徐海就发现那个大门和资料完全不同。

    资料里的大门是石头做的，而他们进来的这个副本大门，则是有一种类似不锈钢的材质制成的。

    并且，在大门的上面还刻着各种各样他们熟悉或者是不熟悉的图案。

    就在徐海这些人着迷的观摩这些图案的时候，那个国字脸工作人员突然对他们开口说道：“同学们，前面那个东西是我们军方专门给你们设置的天赋测试仪，是用来测试你们的天赋以及和各种传承的契合度的。”

    听到这句话的众人走上前去，发现在天赋测试仪附近并不只有他们这一批人。

    在他们附近，还有其他学校的同学以及事先在这里等候的工作人员。

    而在每一个天赋测试仪的后面，也都有不少学生正在排排队。

    很明显，他们也是过来测试天赋的。

    因为这天赋测试仪测试的速度并不是很快，所以正在等待着这些学生，也开始互相讨论，搞得整个广场就变得有点吵闹。

    徐海安安静静的站在那，看着在天赋测试仪上做测试的学生，同时在脑海中不断的回忆着自己以及这些学生的身份。

    能够来到这个地方的人，基本上都是从普通人里面挑选出来的好苗子，虽然说在武力的天赋上有高有低，但是在智力和文化课上，那都是十里挑一，甚至是百里挑一的。

    并且，这个武力天赋的高与低，也仅仅是相对于这副本当中的人来说。

    在普通人里面，他们就是纯粹的天才。

    而徐海，虽然说是鸠占鹊巢占据了其他人的身体，但他占据的这个身体也是学校里数一数二的大名人。

    毕竟以全省状元的身份考进这所学校的人，不可能不被注意到。

    “同学们。”

    一道厚重的声音在众人耳边响起，紧接着，就有一个同样是国字脸的男人走到了广场的前方。

    在场的学生被这个人的气势给吓到了，不约而同的往后退了一步，但是徐海却咬牙站住了身子。

    那个国字脸的男人用赞赏的眼光看了一眼徐海，然后便开口说道：“同学们，今天的任务我想大家大概是明白的。

    这个副本，关于各大忍者村的一个副本，也是我们人类文明最合适的初级副本之一。

    所以，我希望进入到这个副本里面的各位能够去认真的对待，不要有乱七八糟的心思。

    忍者副本，我们已经不是第一次涉猎，所以经验很足，只要你们能够去真诚的接受传承，那么，就一定会找到最合适你的那条道路。”

    这声音并不大，但却在每个人的耳边清楚的响起。

    所有人都知道，这应该是用了一种特殊的传音方法，不是高手绝对用不出来。

    但是对于眼前这个男人，不少人还是并不认识。

    也因此，在此人说完之后，附近的这些学生便小声地开始议论这个男人的身份。

    “这应该是军方的大佬吧，我感觉他身上的气势不是普通的气势，应该是杀气？”

    旁边的人撇了撇嘴说道：“你居然连他都不知道？”

    “他是军方非常著名的开拓将领孙建成啊，在我们省的这些副本当中，有超过一半都是他主持清理的，不过没有想到这么一个初级副本居然会把他请过来。”

    “要是我们未来也能够和他一样厉害就好了，希望这一次的传承能够给我一个满意的结果。”

    “我不指望能够和他一样厉害，只要不让我拿到木叶村的传承就好了。”

    徐海在旁边听着，心里露出了一丝无语。

    这些人好像是真的有点傻，好坏都不分了。

    很快，之前那一排人就测试完毕了，带领徐海这些人过来的工作人员看着正在议论纷纷的同学们说道：“同学们，请你们做好准备，接下来就是我们进行天赋测试了。”

    听到这些话的同学们眼中多露出了一丝激动的神态，他们立刻停止了自己的攀谈，根据工作人员的安排迅速的来到了天赋测试仪的旁边。

    这天赋测试仪的测试步骤很简单，只要站上去就会自动扫描，等扫描结束，天赋测试仪会自动的给出最适合的传承路线。

    也正是因为有这个仪器的产生，人类才能在各种传承上能够如鱼得水，从而迅速积累力量，挡住来自次元裂缝当中的入侵。

    前几个人刚刚站上台，一个非常耀眼的分数就出现在了天赋测试仪上。

    九十七分，雷属性。

    附近的学生看着那个刚刚测试完天赋的学生，露出了羡慕的神色。

    九十七分的契合度还是雷属性，那这个人八成就是雷之国传承的苗子了。

    不过这还不算完，在第一个人测试完之后，后面好几个同学都测试出了土之国，雷来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------之国和水之国的高契合度的分数，其中有个同学更是测出了九十九分的高分，让在后面看着的徐海好一阵羡慕。
------------

第3章 木叶传承

    “下一位同学，徐海。”

    终于轮到了徐海，附近的几个学生听到他的名字之后也都饶有兴致的看着他，这个是文化课全省第一考进学校的男人，就算不能和前几个成绩十分惊人的高契合度学生一样，估计分数也差不了。

    徐海走上前去，那个天赋测试仪便对他照出了两道绿色的光芒。

    等到他适应了光芒反应过来的时候，发现自己已经不在天赋测试仪里面了。

    他茫然的看着周围的一片黑暗，有些好奇的自言自语道：“这是怎么了，我为什么会来到这个地方呢？”

    话还没有说完，黑暗当中。就出现了一个机械化的声音。

    “欢迎来到天赋测试仪，请选择你想测试的属性。”

    徐海摸了摸下巴，他没有想到这个天赋测试仪居然是可以自由选择的。

    看着眼前这些熟悉的选项，他毫不犹豫的选择了火之国的木叶村。

    其实按照常规来说，在选择了国家和村子之后，还需要再更加细化的选择其他的传承。

    但是由于对副本的探索还不够完善，所以说部分副本，比如说忍者村的这个副本，并没有开启这一项选择。

    这让徐海心中多了一丝庆幸，看样子人族对于忍者村副本的探索虽然号称已经进行了七七八八，但是应该还只是处于一个初级的阶段，要不然不可能发现不了写轮眼以及千手一族和漩涡一族的这种传承。

    他微微的伸了个懒腰，然后深吸一口气说道：“也不知道这是幸运还是不幸运，明明是五个村子里面最强的木叶村，却被这个世界的人当成了最废物的那一个，甚至连那些小村子都可以排在木叶前面。”

    不过他并没有想着去做好人，把这件事情说出去。

    他不过是一个普普通通的大学生，就算是把这件事情说出去，估计也没有几个人会信，还不如自己先选择了木叶村的传承，然后做出成绩，让他们重视起来。

    呼出一口气，徐海便按照资料里面所说的，放开了自己的精神，任由天赋测试仪的光芒打在了自己的身上，开始测试自己和木叶村的天赋契合度。

    很快，他就感受到自己的身子处于一阵剧烈的旋转之中，当他再次反应过来的时候，眼前的景象已经变成了自己熟悉的木叶村。

    看着木叶村的大门，徐海原本有些悬着的心也被他放了下来。

    原本听着这个世界的人说木叶怎么怎么垃圾，他还以为这副本当中的木叶村不是自己印象当中的那个呢。

    但是这熟悉的大门和街道的布置，又让他想起了自己看过的那个热血漫画。

    这一次，稳了。

    而就当他打算往木叶的大门里走的时候，一个穿着中忍服装的忍者拦住了徐海的去路，他看着徐海对他说道：“你是来选择传承的冒险者吗？”

    徐海点了点头说道：“对的，我想来接受木叶村的传承。”

    那个中忍诧异道：“我的印象里面，冒险者好像很少会选择木叶村吧，在近十年来只有零星几个冒险者过来过，而且契合度都很低，甚至不得不放弃关于木叶的传承。”

    徐海看着眼前的男人，陷入了沉默当中。

    眼前这个人不是别人，正是漩涡鸣人的老师，伊鲁卡。

    这可是刷好感的好机会，当下，他直接就握住了伊鲁卡的手对伊鲁卡说道：“我也不知道为什么会选择木叶村，但是我的心底有一个声音告诉我，我应该属于木叶。”

    这句话说的平平淡淡，但是却让一直以来都很容易被煽动情绪的伊鲁卡热泪盈眶。

    他看着徐海，握紧了双手对他说道：“这么多年了，终于有人开始重视我们木叶村的传承了，这位冒险者，你想选择村子里面哪一个家族的传承呢？”

    毫不犹豫的，徐海说道：“我要选择宇智波家族的写轮眼传承。”

    不等伊鲁卡回答什么，一个带着暗部面具的男人就从不远处走了出来。

    他看着有点愣神的徐海，笑了笑说道：“很有眼光。”

    等到这句话说完之后，徐海就又感到了一阵眩晕，接着就是一道暖流涌入了他的眼睛里面。

    他知道，这一次自己应该是赚大了。

    “恭喜您获得了来自木叶村的传承资格，由于传承属性未知，所以无法给出名字，请冒险者命名。”

    听着天赋测试仪传出的声音，徐海几乎感觉自己在做梦一样，他犹豫了一下，然后还是说道：“写轮眼。”

    至此，这个来自木叶村的bug级别大杀器，正式的通过徐海被放到了这个世界里。

    而徐海，对写轮眼这项绝技也充满了信心。

    他相信，有写轮眼在，自己绝对可以在短时间内就混出名堂。

    甚至，他和这个世界的顶尖强者之间所差的，也只是时间罢了。

    而就在他获得写轮眼的传承资格并且给写轮眼命名的同时，天赋测试仪的外面也闪过了一道又一道的光芒。

    附近的学生看着这光芒，不由得和其他人讨论道：“徐海作为我们的状元，应该会拿到一个挺高的分数吧。”

    “这可未必，状元是状元，天赋测试是天赋测试，这东西跟成绩无关，人人平等。”

    “快看！天赋测试出分数了。”

    听到这句话之后，还在讨论的众人都不约而同的看向徐海走进去的那一台天赋测试仪。

    那台测试仪上，缓缓的浮现了一个分数。

    一百分！

    众人一惊，但是随后，又出现了两个大字，木叶。

    全场都寂静了，而在这短暂的寂静之后，徐海的附近便爆发出了惊雷一般的笑声。

    木叶村，这可是整个地球都公认的，忍者副本里面最垃圾的村子！

    “我的天哪，这徐海是不是疯了呀？之前就听他说要去选择木叶村的传承，我还以为是开玩笑呢。”

    “对啊，我也一直以为徐海是想扮猪吃老虎，没想到他是真的当了猪啊。”

    “选择了木叶村，这不是找死吗，我印象里面之前选择过木叶村的那些学长，到现在还都只是最底层的武者吧，是不是一个出名的都没有。”
------------

第4章 区别对待

    “说是武者那都是有点夸他们了，我一个亲戚就是当年选了木叶村的人之一，他现在跟普通人也没什么太大的区别。”

    天赋测试仪当中，原本闭着眼睛的徐海缓缓地睁开了眼睛，在他的眼眶深处，一道红光缓慢的闪过。

    测试完成。

    他缓缓的走下了天赋测试仪，而在他的旁边，那些和他平时关系还不错的同学，则不约而同的用十分不解的眼光看着徐海。

    “徐海你是疯了吗？为什么要选择木叶村去契合呢？按照你的天赋，应该有其他的很多选择才对呀。”

    “对呀，你是不是选错了？要不然我们跟部队的领导说一下，让你再做一次天赋测试吧。”

    徐海笑着摇摇头，并没有解释什么。

    在这个世界上，木叶村是所有人公认的第一垃圾传承势力。

    虽然原因徐海不清楚，但是他知道，从自己选择木叶村的那一刻开始，没有前途以及脑子坏掉的标签就已经给他打上了。

    在他崛起之前，无论自己怎么解释都不会有人信的。

    与其在这里打嘴炮，还不如留下时间来仔细的思考一下自己的写轮眼获得传承之后应该怎么发展。

    等他把写轮眼给开发的差不多之后，什么所谓的四大村，什么我爱罗这些乱七八糟的传承，对他来说那都是高达机器人之下的一个小虾米罢了。

    能够开启须佐能乎的写轮眼，在整个忍者世界里面也就只是会对轮回眼忌惮一下而已。

    不过走到这一步，估计需要很久。

    虽然说忍者村是一个初级副本，但是他的潜力还是很大的，想要把写轮眼开发到须佐能乎那个地步，没有个三年五年是绝对做不到的。

    不过，只要自己能够开发，那这事情就值得。

    “徐海，你是叫徐海对不对？之前我记得我说过很多遍吧，让你不要搞这些特立独行的事情，去木叶村接受传承，你觉得你这样很骄傲，很厉害吗？”

    那个国字脸的男人不知道什么时候从人群当中挤了出来，他怒目而视的看着徐海，眼神当中几乎要迸发出火焰来。

    他是知道徐海的，知道徐海是整个省的高考状元，正因为如此，他才感到了加倍的心痛。

    愤怒之下，他直接就拎起了徐海的领子，咬着牙对他说道：“你知不知道，每次天赋测试仪的启动需要浪费多少资源？

    你启动天赋测试仪所需要的资源，那都是我们的战士在前线用生命搏杀出来的结果！

    而你呢！你在干什么！徐海，你是来搞笑的吗？”

    他的愤怒几乎凝聚成了实质，一道一道沸腾的气息从他的身体里散发出来，让附近的学生都不约而同的往后退了好几步。

    他们知道，眼前这个国字脸的男人是真的发怒了。

    不过徐海倒是十分的平静，他看着这个国字脸的男人说道：“这位教官，我觉得不管是哪一个传承，都有走上顶峰的潜质，这也是您亲口说过的。”

    国字脸的男人握紧了拳头，如果在他眼前的人不是徐海而是一个异兽的话，他估计早就已经打下去了。

    虽然话是自己说的，但他说这些也只是为了鼓励鼓励那些有可能没有很高契合度的学生而已，这徐海怎么就听进去了？

    看着眼前愤怒的国字脸男人，徐海心中也闪过了一丝暖流，此人毕竟是关心他的。

    他解释道：“教官，我们对木叶村的探索还处在一个很浅薄的阶段，我这一次这么做也是为了看一看能不能找到厉害的木叶村的传承。

    毕竟金木水火土五个村子应该是平等的，没有理由其他四个村子那么强，木叶村却这么垃圾，你说对吗？”

    说完之后，他就拨开了那个国字脸男人的手，然后朝着副本的深处走了过去，打算去木叶村接受自己的传承。

    “牛啊牛啊，不愧是我们省的高考状元，就算是拿到了木叶村的传承资格，都能够这么有底气。”

    一道带着嘲讽的声音传入到了徐海的耳朵里，他转头看了看，是之前拿到了雷之国传承九十七分的那个男生。

    这个人他有印象，之前的各种文化课考试，都被自己给稳稳的压了一头，所以一直都有点敌视徐海。

    看样子他是现在逮着机会了，迫不及待的要阴阳怪气一下。

    “本来还以为拿到了雷之国的传承之后能好好教训教训你，没想到你居然选了木叶村的传承。

    既然这样，那连教训你的必要都没有了，那种垃圾的村子，你就是研究一辈子也没什么用。”

    徐海轻笑着摇摇头，转身看着那个男生对他说道：“我印象里面雷之国是一个非常豪迈的国家，像你这种小心眼的人居然能够拿到雷之国的传承，还真是有点讽刺呢，周华。”

    这句话说完之后，他就直接朝着副本的深处走去。

    被他反击了的周华脸色阴晴不定，冷哼一声之后也朝着雷之国的传送点走了过去。

    而就在徐海和周华都即将要前往各自的传承点的时候，一个十分耀眼的分数被打在了天赋测试里的公屏上。

    一百分，大蛇丸。

    在场的所有人都爆发了一声惊呼。

    “我的天哪，居然是那个传说中的，大蛇丸的传承！”

    “不是说每一个副本当中都只有一两个人，会有这个机会吗？而且之前的三个忍者村的副本里面好像也都没有这个传承的。”

    “对啊对啊，我爸跟我说过了，这个大蛇丸的传承在三年之前就没有再出现过了，而即使是之前，也就只有那么几个人有而已，这些人都是后来被部队吸纳进去的天才。”

    站在前方主持大局的那个军方大佬看着下方议论纷纷的那些人，并没有让手下干预。

    就连他也没有想到，这一次的副本传承居然会出现大蛇丸这种隐藏选项。

    当然，这些和徐海都没有什么关系，在众人还在惊叹的时候，他就已经踏入了传送点，然后按照之前天赋测试仪的指引，在木叶村的宇智波家族传承地点获得了关于写轮眼的传承。
------------

第6章 为什么他能去？

    “怎么可能，他怎么会分到这个专业了，这个专业不是只有那些天才才可能去吗？”

    周华直接就从带队老师的后面站了出来，看着被念出的这个结果，满脸的震撼和不敢相信。

    在他看来，接受了木叶村传承的徐海，应该没有资格进入到这一个可以和战斗戏媲美的专业才对啊。

    虽然说科学研究这个专业，和战斗专业相比较起来还是有些小众，但是在人才的平均水平上却丝毫不逊色，甚至比战斗专业还要隐隐超出一些，就连周华都有可能并不符合科学研究系这个专业的招生要求。

    而面对着周华的质疑，宣布这个结果的老师微微笑了笑之后就对他说道：“这位同学不要急，这是我们很多老师一同讨论出来的结果。

    首先，徐海毕竟是我们省的状元，能够在千军万马当中拿到第一名，足以说明他的水平是很高的，智力方面绝对在线。

    而且他也说过了，我们对木叶村的研究还不够透彻，既然他选择了木叶村的传承，让他进入到科学研究这个专业上去也算是对口了。”

    这个理由倒也算比较合适，其他的同学听了之后也勉强认同了学校的这个做法。

    但是周华仍旧是捏着拳头看着徐海，然后对老师说道：“可是他是一个选了木叶村传承的废物，老师，你也知道那些选了木叶村传承的人一般会有什么结果吧。”

    见那个老师不说话，他又接着说道：“我觉得当年的高考成绩这件事情上，虽然徐海是全省状元，但是全省前两百名的学生水平差距并不是很大。

    因为这个就让他这种废物去科学研究这个专业，而其他获得的传承比他好那么多的学生，甚至有的都不能进入战斗专业，老师，您不觉得这实在是有点太荒谬了吗？”

    这句话说出来之后，原本那些觉得徐海进入到科学研究专业也算合情合理的同学，也被引爆了内心深处的不满。

    毕竟这个分配很大意义上来说，并不是他们想去哪个专业就能去到哪个专业的，也的确有那么一部分人感觉自己分到的专业并不是很适合自己，觉得自己遭到了不平的待遇。

    当下，就有一个高考成绩也非常不错，并且和水之国的雾隐村签订了传承协议的学生站出来。

    他有些愤愤不平地说道：“老师，我高考的时候分数就比徐海低了十几分，在水平上未必就比他差吧，甚至我有些科目的分数还比他高呢。

    按照这个逻辑，我是不是也可以去科学研究系？

    但结果呢，我被你们分到了后勤的专业，都是高考的佼佼者，你们这样偏袒他，这有点太过分了吧。”

    他指着徐海，显然十分的不满：“既然徐海能够进入科学研究这个专业，那我也应该进去。”

    那个老师听到这句话之后皱了皱眉头，不过却并没有说话。

    而学生见老师沉默不语，以为老师自觉理亏，便开始变本加厉的指责老师的这个决定。

    而就在他刚刚说了没有两句之后，那个老师便不耐烦道：“你给我闭嘴。”

    这一句似乎是加了什么技巧的，说完之后，不光是那个学生，在场的所有学生都感到心神震颤。

    而滔滔不绝的讲述自己的被不公平待遇的这个学生，更是直接就闭上嘴，一句话也不敢再往下说。

    见这些同学都闭上了嘴，那个老师瞪了一眼周华之后便缓缓说道：“首先，我希望大家知道，虽然说战斗系是我们大学的主流，但是并不代表其他的专业就没有作用。

    你们都是经过了学校多次评估的学生，所分配的专业也是最合适你们的，并没有偏袒或者不公平这一说。

    另外，不要觉得后勤专业就是没有出息的专业，要知道，军方有很多大佬就是从后勤专业出身的。

    至于徐海进入到科学研究系这个事情，说实话，这也不是由我决定的，而是由更高层的领导一致讨论决定的，如果你们有任何问题的话，可以去写检举信，或者说直接去校长那里举报。

    当然了，写检举信或者举报这些高层会导致什么结果，那就跟我没有关系了。”

    说完之后，他便站在原地，目视在场的诸人。

    而这一眼，也让在场的所有人都感觉到室温有了明显的降低。

    徐海很想探测一下这是不是一种错觉，但是在这么多人面前，他想着还是不要这么早就开启自己的写轮眼了。

    其实这个老师说的还是比较有道理的，毕竟，虽然徐海和木叶村签订了传承，但是作为本省的高考状元，让他进入到一个不重要的垃圾专业，几乎就是在打高考的脸。

    除此之外，更重要的一个原因则是，徐海在副本里面对那个国字脸的军方负责人说的那番话，其实已经传到了某位大佬的耳朵里。

    也正是因为这位大佬指名道姓的要求徐海进入到了科学研究系，这才有了今天的这个局面。

    再说了，虽然说徐海签订的木叶村是公认的垃圾传承，但是在契合度上面确实满分。

    要知道，大部分学生的契合度都是五六十分，还有一部分人甚至只有三四十，根本就没有办法接受传承。

    从这个方面来讲，徐海比这些学生发展的潜力还是要大很多的

    如果真的让他赌对了，木叶村的传承也有很厉害的地方的话，那可真的就是大功一件了。

    当然，大部分老师对这件事情还是比较持反对的态度的。

    那个负责分配的老师见混乱已经平息，便对徐海说道：“好了，徐海，你去负责科学研究部的老师身后等着吧，等你进去之后会有专门负责你的教授来和你对接的。

    说实话，你的选择大部分人都不太认同，但是你说的话却也不无道理，希望你能够走出一条不一样的道路来。”

    说完之后，他没有再在徐海和周华之间的事情上再做过多的文章，而是看了看时间，继续之前没完成的专业分配。
------------

第7章 将军的指令

    “也不知道这个小子到底是走了什么样的狗屎运，居然会进入到科学研究部，真是晦气。”

    “放心吧华哥，他就算是进了科学研究部，也只是废物一个，干嘛因为这种人生气啊。”

    “就是啊华哥，人家这么多人花了这么多年都没有研究出来的东西，他一个徐海就能研究出来了？还以身试法去选木叶，真当他有主角光环了？”

    周华和他小弟说话的声音并没有刻意的压制，站在科学研究部的负责人后面的徐海即使不刻意偷听，也仍旧能够很清晰的听到，但他只是微微一笑便不再说话。

    说实话，他也不是很清楚为什么这些老师会做出这样偏袒他的决定。

    原本他已经做好了准备要去一些不重要的专业的，但是现在却阴差阳错地进入到了他最想进入的科学研究专业。

    战斗系这个专业虽然说是主流社会最受欢迎的专业，但是对于徐海来说，危险系数太大，而且在待遇上，其实比科学研究部也好不了太多。

    最重要的一个原因是，徐海发现，有很多副本，这个世界的人都并没有探索完全，类似今天木叶村被嫌弃成第一垃圾的事情，或许屡见不鲜。

    这是一把双刃剑，首先，这意味着他可以凭借信息差得到一些好处，但是，这同样也代表着，在修炼一途上，他需要摸着石头过河。

    如果是在战斗系的话，考虑到他们的教学风格，这种摸着石头过河出问题的概率可能会大一些。

    而在科学研究系，有这么多专家的指导，就算是没有前人的经验，徐海还是有信心能够把这些还没有被这个世界的人类所探查到的东西给开发完全。

    而且还有一点，科学研究系的空余时间比战斗系要多上很多，如果说徐海进入到了科学研究系的话，那么他就可以自由的在闭关室里进行闭关修炼，并且所获得的资源也一点都不会少。

    这对于要研究如何使用写轮眼的徐海来说，绝对是非常重要的。

    所以，其实从一开始，徐海就想着，就算进入到了其他的专业，他也要想办法再找关系把他给调到科学研究专业。

    现在这个结果，已经是出乎他意料的好了。

    在心中微微的叹了一口气，又看了一眼正在生闷气的周华，徐海笑着摇摇头。

    连自己进入到科学研究系他都会气成这个样子，估计等自己崛起之后，他应该会因为怒火攻心生一场大病吧。

    又过了大概十几分钟的时间，那个负责念这些东西的老师终于把所有学生的分配名单都给念完了。

    就在他准备让这些学生跟着带队老师离开的时候，之前负责带领徐海他们进入到副本的那个国字脸男人突然走了进来。

    进来之后，他没有在意其他人的眼光，直接就指着徐海对他说道：“徐海，你分到了什么专业？”

    徐海指着自己前面的那个老师对国字脸男人说道：“教官你好，我分配到了科学研究专业。”

    国字脸男人看着那个负责带队的老师对他说道：“你愿意把徐海安插到我们战斗系吗？可以是以交换生的身份来安插，资源我们全出，这是孙建成将军刚刚给我们下达的指示。”

    他看着徐海，然后对徐海说道：“当然了，你也可以拒绝，因为你原本已经分到了科学研究系，这也是一个不错的出路。”

    几乎是毫不犹豫的，徐海摇摇头说道：“教官，谢谢您，但是我还是想留在科学研究系。”

    这一句话说出来之后，全场的人都傻眼了。

    这个徐海是不是读书读傻了？人家跟他说可以拒绝，只是客气客气，他怎么还当真了？

    国字脸男人显然有没有想到徐海居然会做出这种决定，他掐了一下自己的手臂，然后皱着眉头对徐海说道：“你认真的？不想来战斗系吗？”

    虽然科学研究系也是待遇很高的专业，但是绝大部分男生所梦想的地方还是战斗系。

    毕竟，最顶尖的人都强者，十个里面八个是从战斗系里面走出来的，在这方面，战斗系有着绝对的优势。

    徐海点了点头，笑着对国字脸的人说道：“教官，我已经想好了，我就要留在科学研究系。”

    一瞬间，班级的寂静再次消失，取而代之的是熙熙攘攘的讨论。

    “我没听错吧，这个徐海居然拒绝了军方大佬的指令。”

    “你听见刚才他们说的那个名字没有？孙建成将军，这好像是军方的一个高层领导啊，我还在电视上见过他呢。”

    “也就是说，徐海居然拒绝了一个人族的高层吗？”

    “我的天哪，这个徐海是不是疯了？这种人物的命令都敢拒绝，他就不怕人家直接随便找个理由把他丢到战场上去当炮灰嘛。”

    一波又一波的吐槽在班级当中不断的回荡着，就连这些负责分配的老师都用一种疑惑的眼光看着徐海。

    他们不明白为什么徐海会拒绝这种事情。

    科学研究系待遇不错归不错，但是大部分时间是没有战斗的机会的，而没有战斗的机会，也就意味着徐海没有机会去磨练自己所获得的传承，也没有太多机会从战场上获得更多的资源。

    固然，有一些人可以在科学研究系做出一番成绩，甚至可以成为人族的顶尖强者，但是那些人，无一不是拥有很好的身家背景的，有背景的他们根本不需要在意资源问题。

    可徐海只是一个普通人出身的大学生，怎么能和他们相比呢？

    相比之下，战斗系虽然看起来有点危险，但是起码在大学里面，只要自己不作死，那平时基本上不会有致命的危险，最多也就是受一点轻伤而已。

    况且国字脸男人都说了，这是孙建成将军亲自点名要求徐海进入到战斗系的，那就相当于多了一层军方大佬的保障。

    他们真的是不明白，为什么徐海执意要留在科学研究系。
------------

第8章 我行我素

    国字脸男人看着一脸平静的徐海，微微的握住了自己的拳头，然后沉声说道：“徐海，你确定自己真的要去科学研究系，确定自己真的要拒绝孙建成将军的邀请吗？”

    他非常的愤怒，非常非常的愤怒。

    孙建成将军作为人族的高层，公务繁忙几乎是不可能知道徐海这个人的。

    是自己力排众议把徐海当初说的那句话告诉了孙建成，这才让孙建成对徐海感兴趣，从而下命令让他进入到战斗系。

    因为这件事情，自己还遭到了一些别有用心的人的检举，丢了一个月的工资。

    结果自己忙忙活活这么久，以为一切已经妥当，最后来到徐海面前了，徐海居然告诉他自己不想去战斗系。

    这多多少少有点儿欺负人了吧？

    旁边的老师看见那个国字脸的男人青筋都快爆起来了，也有点犯怵，当下就走到徐海的旁边，小声对徐海说道：“徐海，你考虑好了吗？

    其实战斗系比科学研究系还要好上很多呀，如果你担心待在战斗系会有生命危险的话，那可以跟这位教官商量一下，看看孙建成将军那边会不会有什么保障。

    再说了，你看看那些学长，哪一个不是活蹦乱跳的？真正有生命危险的几乎都是百里挑一，甚至是千里挑一。”

    见到徐海似乎还是没有改变主意的念头，那个老师又劝解道：“你想想，你现在选择了木叶村的传承，这就意味着普通的道路很可能并不适合你。

    待在科学研究系，你就少了很多实践的机会，而去战斗系的话，有那么多的大佬可以带着你历练，进入副本的机会也会变得更多，说不定还可以获得其他的传承来弥补木叶村的传承呢。”

    打心眼里，这些老师还是不相信徐海的木叶传承能够有什么发展的潜力，甚至觉得徐海就是因为担心自己的木叶传承太弱了会死在战场上，这才要加入科学研究系的。

    徐海看了一眼那个怒气冲冲的教官，恭敬的对他鞠了一躬：“教官，我很谢谢您，但是希望您不要再干涉我的决定了。”

    他的确是很感谢这个教官的，他知道，这个教官能够在这个时候带着一个将军的命令过来，肯定是经过了很大一番努力的。

    但是这个世界被固化了思维的这些人，在短时间之内注定是没有办法意识到木叶村的传承有多么厉害。

    这份传承并不需要乱七八糟的资源，需要的只是不停的训练和使用以及修行。

    这和战斗系不停战斗以及各种力量训练的基调其实是有点背道而驰的，也因此，他才这么坚定的要去科学研究系。

    一旁的周华看着徐海这个样子，冷哼一声道：“怂逼。”

    “华哥，弟弟说句心里话，像这种人居然曾经被你当做对手，我都不知道是在侮辱你还是在抬高他了。”

    “对呀对呀，就像这种废物连战斗戏都不敢进去，还想跟我们华哥一较高下，可真是有意思的。”

    “他这种人就算是进了科学研究系，估计也做不出来什么成就，说不定做一个危险点的实验他都会害怕研究室爆炸了把他炸死呢，哈哈哈…”

    那个国字脸的男人认真的看着徐海，好一段时间之后才开口说道：“我希望你是有自己特殊的原因才不跟着我来战斗系的。”

    他有点惋惜。

    抛开徐海的乖张性格来看，其实他还是挺喜欢这个学生的，要不然也不会花这么大的代价求那个将军把徐海转到战斗系。

    但是既然徐海都这么说了，他也就没有必要再逼迫人家，万一徐海真的是有什么特殊的原因呢。

    转过身子，微微的叹了一口气，国字脸的男人就离开了教室。

    看着他离开的背影，徐海也不自觉地握紧了拳头

    “放心吧，我一定会让你看到木叶的传承有多么厉害的。”

    “好了，各位同学，今天的分配就已经结束了，有什么疑问或者是对自己的专业不满意的话，可以给学校申请，我们会酌情考虑，到时候再做通知的。

    没有什么异议的同学跟着自己的带队老师离开就好了。”

    大部分同学都没有什么异议的，而有意见的那些人，看着自己的契合度和获得的传承，也都微微的叹了一口气，走到了自己的带队老师身后。

    这些结果经过这么多老师深思熟虑花了好几天的研究，基本上是不会出错的。

    在学校的广场上，人头攒动，这个地方是全校学生正式分配专业的地方。

    在广场内部插着不同颜色的旗子，这些旗子把整个广场分成了很多个区块，每一个大的专业都会占一个大区，大区里面还有不同的二级专业来供学生选择。

    “哇，你看那一个学长好帅啊，不愧是战斗系的学长。”

    “你看，那个学姐气质一看就是在战场上磨练过的。”

    “快快快，我们合个影吧，后面那个战斗系的牌子一定要帮我拍进去啊，我要发朋友圈的。”

    大部分同学都非常的兴奋，即使有可能分到的不是自己很想去的专业，但是能够站在这里，就代表着自己以后相比普通人来说是前途无量的。

    但是徐海却并不太关心这件事情，他只想快点完成办理的手续，然后去闭关室研究自己的写轮眼。

    但是在广场上走了好几圈之后，他都没有找到科学研究系报到的地方，他挠了挠头，在心里想着这好像不应该呀，科学研究系虽然说规模不大，但是待遇却是仅次于战斗系的一个大专业。

    就算没有战斗系那么大的报道地点，也不应该找不到才对。

    又找了一会之后，他才在角落发现了一个很小的摊位。

    在那个摊位上面，零零散散的坐着几个胡子拉碴的男生，上面写着科学研究系几个字。

    看到这一幕的徐海有些无语，这好像跟自己想的有点儿不太一样啊。

    似乎是看见徐海一直在盯着自己的摊位看，坐在那里的一个男生指了指徐海，然后对他勾了勾手说道：“你好同学，你是来科学研究系这边报到的吗？”

    徐海点了点头，然后走过来把自己的学生证放到了这个摊位上说道：“学长你好，我叫徐海，是刚刚分配到科学研究系的学生。”
------------

第9章 报道

    那个学长看了一眼学生证，又看了一眼分配的名单，然后点了点头，又指了一下旁边的一个小箱子对徐海说道：“拿一个箱子走吧，这里面是一些咱们平时用得到的东西，包括系服还有各种证明什么的，记得放好。”

    又交代了几句话之后，那个学生就对徐海摆了摆手说道：“好了学弟，有什么事的话，你可以去研究室找老师问，不要在这里挡着路了。”

    徐海笑着点点头，然后就拿着自己的箱子离开了。

    在路上，他没有忍住打开箱子看了看，发现这科学研究系的衣服相比较人家战斗系的衣服来说，差了不止一个档次。

    而各种证明也只是一张简单的卡片，估计丢了都没有人会想去把它捡起来。

    这科学研究系比徐海想的好像还要在简陋上不少呢。

    不过这对徐海来说倒是也算不上什么，把箱子放到宿舍之后，他便拿起自己的学生证朝着闭关室那个地方走了过去。

    在闭关室的门口，他把学生证交给了负责的看守人员，那个看守人员看了一眼徐海之后便诧异的说道：“你不是科学研究部的吗？怎么会来闭关室啊，我已经好几天没有看到你们专业的人过来了。”

    徐海尴尬的挠了挠头说道：“呃，我是想来研究一下我的传承的。”

    那人点了点头，也没有再多问，便放徐海进去了。

    来到闭关室之后，徐海没有犹豫，直接和之前几天一样开始了写轮眼的训练。

    他的写轮眼已经进化到了一个勾玉，相比较刚刚获得传承的时候，能力提升了很多。

    在密闭的闭关室里面关上灯，他甚至可以看到自己写轮眼泛出的红色光芒。

    研究了一会儿写轮眼之后，他便来到了力量训练的区域。

    虽然说写轮眼是一个偏向精神力的传承，但是如果自己的力量不够的话，那很多动作就算自己看得清，身体也躲不开。

    所以，力量的训练和精神力强度也是需要相辅相成的。

    不光是他这么想，宇智波家族的训练手册上也是这么说的。

    简单的训练了一下背部和腿部之后，他便从自己的裤兜里拿出了一个小小的手环，这是科学研究系的成果之一，可以测试一些基本素质。

    在手环上点了几下之后，徐海便看见了自己的精神力和力量，力量值是九点，比起普通人还要稍微弱一点，而精神力则由原先的十一点直接冲到了十五点，这个数值让徐海感到大吃一惊。

    就算是那些大三大四专门研究精神力的学长，很多也就只是十七八点而已，而自己只是修炼了几天的写轮眼，居然就到了这种地步。

    果然，不管在哪一个世界，木叶村都是五大村当中最强的那一个。

    又训练了一会儿之后，徐海伸了一个懒腰，然后就朝着力量训练室的大门走了过去。

    在不远处的守卫看着刚刚训练完的徐海，心中闪过一丝诧异，这其他系的人经常过来他还理解，但是科学研究系的一帮死宅里面居然会有人这么刻苦地进行力量训练，这还是让他感觉有点不太意外的。

    在这里待了这么久的他，自然是知道科学研究系是个什么德行，就算是有高手，那也是精神类别的高手，搞力量训练的极少极少，几乎没有。

    “真是有点奇怪，这么喜欢力量训练应该跑去战斗系才对，干嘛要跑来科学研究系这个死宅的专业啊。”

    他嘀咕的声音其实挺小的，但是由于写轮眼的原因，徐海的五感都获得了小小的提升，所以也十分清晰的听到了他的疑惑。

    不过徐海并没有回答什么，只是微微一笑便离开了这里。

    他并没有去餐厅吃饭，而是买好饭之后直接就走回了宿舍。

    这宿舍和自己之前那间并不一样，因为被分配到了其他专业的缘故，所以连宿舍也重新换了一遍。

    刚刚推开宿舍的大门，他就看到了已经在宿舍里聊了很久的其他舍友。

    见到自己进来，那些舍友也是微愣，然后便热情的对他说道：“你好你好，是六号床的那个兄弟吗？”

    徐海点点头说道：“对的，我叫徐海。”

    听到徐海这么介绍之后，一个同学说道：“徐海？你是那个咱们省的状元吗？我听说你在副本当中选择了木叶村的传承，这个事儿是真的吗？”

    一个副本能够容纳的人并不是很多，而徐海所在的大学新生每年却有数千个，所以并不是每一个人都会进入到忍者村的副本的。

    而面对这个舍友的疑惑，徐海也十分干脆的说道：“对的，我选择了木叶村的传承。”

    这句话一说出来，宿舍的气氛顿时有些尴尬。

    在场的人除了徐海之外，基本上都是获得了很不错的传承的，相比较之下，获得了木叶村传承的徐海，自然是有点相形见绌的意味。

    不过提问的那个同学人还是不错的，他看着宿舍有点尴尬的气氛，立刻就站出来，搂着徐海的肩膀说道：“木叶村的传承其实也挺好的，毕竟也没有人传承过，说不定比其他村子都厉害呢？

    咱们科学研究系不就是专门研究这些东西的吗？反正咱们也不用上战场，实力的高低也不一定就有那么重要。”

    另一个舍友也接着这个话茬说道：“对啊，徐海可是咱们省的状元，就这脑子，专门做研究就足够了，干嘛去那边打打杀杀呢？”

    徐海微微的笑了笑，看得出来，自己的这些舍友人还是很不错的。

    不过他并没有附和自己舍友的话，而是开口说道：“虽然我选择了科学研究系，但是以后我还是要上战场的。

    选科学研究系有我自己的原因，因为我想研究一下我在木叶村获得的这个传承，看看能不能有什么意外的突破。”

    “话说回来，徐海，你获得的木叶村的传承是什么样的能力呢？是力量方面的还是精神方面的。”

    “我获得的是一种眼睛的能力，也可以算作是精神方面吧，不过对力量方面也有一点点提升。”
------------

第10章 查克拉闭关室

    那个询问的同学点了点头，然后继续说道：“那听起来这个能力还挺厉害的，不像他们说的，木叶村的传承都是垃圾传承。”

    “其实他们说的也都是道听途说吧，我亲戚有在类似的科学研究室工作，所以我看过有关于木叶村的那些记载。

    说实话，基本上都是空的，少数的几个也都是失败的例子，所以说大家才会觉得木叶村是垃圾的传承。”

    徐海转头看了看那个刚才说了这句话的人，眼神当中露出了一丝赞赏。

    不管他说的这个话是真的还是假的，徐海都觉得他说的很好。

    不过下一秒这个人说的话就让徐海有些大跌眼镜。

    “当然了，传个传承的对我来说也不是很重要，虽然说我拿到了一个还不错的传承，但是我可没有上战场的想法。

    能在科学研究系老老实实的学习做研究，我就已经很满足了，上战场这种事情，还是让战斗系的学生来吧。”

    徐海笑着看着他说道：“但是就算是你不想去一些副本或者是战场，学校应该每年也都会强制你去几个吧。

    我记得科学研究系每年应该是有三个副本的进入的权利的，而且根据你的导师的要求，你很可能会被强制带进去。”

    在那个人对床的一个人也点了点头说道：“对啊，如果你完全不想打磨你获得的传承的话，那以后进入到了一些比较危险的副本的话，那就麻烦了。

    总不能只凭你你的导师来保护你吧。”

    “我听说有不少的副本都需要我们科学研究系的人先过去勘探样本，有些时候我们的任务甚至比战斗系还要更加的艰巨。”

    听着这些舍友你一眼我一语说的这些话，徐海坐到了床上开始思考自己之前想的问题。

    副本这个东西，其实自己在课本上已经学过很多了。

    因为现在的地球生存面积大大缩小的缘故，所以说各个学校以及军方的机构都经常会派出各种强者去一些次元裂缝那边寻找可以进入的合适的副本。

    而这些副本，往往都是在一些比较危险的异兽的聚集地。

    也因此，想要进入到这些副本里面就必须要有组织的先杀死守护这些副本的异兽以及各种次元裂缝当中出现的其怪物。

    这基本上都是战斗系的任务。

    在杀掉这些怪物，保证次元裂缝的稳定性之后，科学研究系就需要上场了。

    之所以需要他们先进入副本，最重要的一个原因就是副本当中有很多地球上没有的物质。

    这些物质很容易受到破坏，如果说让战斗系的学生进去，弄不好就会损坏一些比较珍贵的物质。

    而科学研究系的人对这些物质是很敏感的，让他们先进去才能把这些珍贵的物质保留下来，带回到地球上去研究。

    可不要小看这些地球上没有的物质，之前徐海所使用的那个天赋测试仪，就是在某一个副本当中所发现的一种不属于元素周期表的物质所延伸出来的。

    当然，副本的作用绝不仅仅于此，虽然说徐海他们这些人的生活比较安逸，但是从整个地球的大环境来说，大部分地方还是已经被异次元过来的怪物给占领了。

    而大量的人口，在没有办法的情况下，往往会进入到一些比较安全的，已经清理过的副本当中生活。

    光徐海知道的，整个国家就有好几亿人生活在副本当中。

    想着这些，他摇摇头，现在这还不是他需要考虑的问题。

    他需要考虑的是怎么让自己的写轮眼开发到一个比较高的水平。

    看着自己手中的这个有关于各种训练的小册子，他陷入了沉默。

    而当他翻到某一页的时候，却突然的大喊了一声：“查克拉闭关室。”

    听到徐海的这一声大叫，附近的室友也吓了一跳。

    之前那个搂着徐海的室友看着徐海这个样子，有些诧异的对他说道：“徐海，我没有听错吧，你居然想去查克拉闭关室？”

    徐海点了点头说道：“对啊，我看介绍上说获得忍者村传承的人很适合去这个地方的。”

    其实在木叶村，也具有类似的修行方式，并且是写轮眼训练效率最高的地方之一。

    但是由于这是在地球上，所以徐海一直都没有往这方面联想。

    此刻，看到自己的学校里居然有这种设施，他自然是激动万分的。

    而接下来自己舍友的话却给他狠狠的泼了一盆冷水。

    “徐海，你知道想要进去查克拉闭关室需要付出什么样的代价吗？”

    徐海茫然的摇摇头

    “我听说，想要进入查克拉闭关室，要么获得一次三等功的功勋，要么就是十万块的现金。

    或者如果你还认识其他人有进入这个查克拉闭关室的权限的话，也可以让他给你开启这个权限，但是人情代价跟前两个的差距其实并不是很大。”

    听到这里，徐海眼神当中的光芒暗淡了一些。

    十万块确实有点贵了。

    不过想着自己进入科学研究系之后的补贴，他觉得十万块，自己咬咬牙的话，应该还是承受得起的。

    他想了想说道：“如果说，我把咱们所有的资源和补贴都换成现金，然后换取进入查克拉闭关室，应该也是可以的吧。”

    那个室友摇了摇头说道：“十万块只是一个进去的门票而已。

    你进去之后，每个小时都会消耗大量的资源，而且这个资源的消耗并不是固定的。

    我印象里面，资源的消耗是根据你的修炼速度来的，换言之，你修炼的等级越高，花的钱就越多。

    咱们的补贴，一年应该也就不到百万吧，而且这里面很多东西都是资源，你想把它换成金钱搞不好是违法的。”

    徐海叹了一口气。

    如果这样的话，那起码现在，他是去不起查克拉闭关室了。

    不过这也是没有办法的事，在整个地球都大半沦陷的情况下，学校能够建立起一个查克拉训练室是付出了巨大的代价的。
------------

第11章 对战

    之前，他记得自己上课的时候老师讲过，其他的一些训练室是为了满足一些特殊的传承者的修炼所建立的。

    这些闭关室虽然在这两年如雨后春笋般的建立起来，但是在初期，光是研究应该怎么建立就花费了巨大的资源。

    在十年前，国家获得的各种资源当中，一大半都拿出来研究这些东西了。

    所以想要进到这里，的确是需要付出大量的金钱或者是资源的。

    而明显，此刻的徐海并没有这种资本进去。

    不仅仅是在科学研究系的徐海没有办法进去，就算是战斗系的其他同学想要进入到这些闭关室，也需要付出相当昂贵的代价。

    当然，根据政策来说，他们进去所花费的资源会比徐海小一些，但是小的资源量也可以忽略不计。

    徐海叹了一口气，继续翻看自己手中的小册子。

    他发现，在这个世界上的各种武器比自己原先所在的那个地球还要在高级上很多。

    比如说各种靠灵石供能的激光炮，甚至是便携式的核弹以及各种导弹都已经被研制了出来。

    果然，除了懒惰之外，危险才是人类最大的创造动力。

    看完了这本册子之后，徐海又大概的看了看学校的其他大专业的介绍。

    除了战斗系和科学研究系之外，还有专门研究各个副本历史的一些专业以及负责后勤供应专业。

    除此之外还有机械制造的专业。

    他们互相之间都有着千丝万缕的联系，但却又分工不同，共同组成了这一所徐海认知之内最好的大学。

    可以说，整个地球上最顶尖的各种资源以及武器装备在大学里都能够拿到。

    当然，拿到这些东西需要一个前提，那就是金钱。

    徐海看着自己手环上面不过是五位数的余额，最终还是把自己手中的小册子给放到了枕头下面。

    现在的他，连小册子上最便宜的东西都买不起。

    又去餐厅加个餐之后，徐海便想着继续去闭关室训练自己的写轮眼。

    但是就在刚刚从餐厅出来，他就发现在自己的不远处似乎出了什么事情。

    在出事的那个地方，不少学生都在那边围观。

    本来徐海是不想过去的，但是非常巧合的，他们围观的这个地方正好是从餐厅去往闭关室的必经之路。

    无奈之下，他只得走到人群当中，想要快点过去闭关室那边。

    但是走到人群后面之后他就停下了，因为在人群的前方，居然是两拨人正在对峙。

    他好奇的戳了戳自己旁边的一个同学对他说道：“同学，这是怎么了？为什么这两群人要在这个地方这么剑拔弩张的。”

    那个同学摇了摇头说道：“啊，我也不知道我也是过来看热闹的，不过看样子他们好像认识。”

    徐海点点头，没有说话。

    原本打算前往闭关室的计划也被他暂时搁置了下来。

    眼前的这些人，自己好像都有点面熟，那看样子应该是和他一起接受了忍者村传承的那一批人。

    他们之间要是切磋的话，那应该还是很有看点的。

    尤其是，看这些人切磋，徐海还可以借此来判断一下自己获得的写轮眼的传承和其他村子的传承之间到底孰强孰弱。

    “你说丁骋能不能打过陈开强呢。”

    “肯定是丁骋更胜一筹啊，我听说丁骋接受的是沙暴我爱罗的传承，那个传承应该是最顶级的传承之一吧。”

    “可是我听说陈开强接受的传承是雷之国攻击力最强的几个传承之一啊。

    这沙暴我爱罗的传承号称最强防御，这最强防御跟最强攻击打起来，我还是支持最强攻击”

    “但是你别忘了，这我爱罗可是风之国的第一高手。

    陈开强接受的那个传承只是雷影的一个护卫的传承，这二者本身就不是一个层次的传承。

    你拿单纯的属性克制来说，我觉得是没办法判断的。”

    徐海听到两个人的谈话之后，扫了一眼最前方的那两个学生。

    如果不出意外的话，他们就是我爱罗以及雷影旁边的那个侍卫的传承获得者了。

    不等他继续听那两个人的讲解，前面那两个人就已经打了起来。

    徐海四下看了看，见没有人注意到自己，便悄悄的开启了写轮眼。

    开启了写轮眼之后，原本他觉得非常快的动作都被放慢了很多，这种程度的战斗在他眼里就显得有些普普通通了。

    看了一会儿，徐海就把写轮眼给关掉了，看这种水平的战斗还不值得让自己开启写轮眼。

    其实这两个人的战斗进行的并不是很慢，虽然说那个叫丁骋的人获得的是我爱罗的传承，但是看样子传承的契合度并不高，所以只是能简单的操控一些沙子。

    像这种程度的沙子，根本就形成不了什么有效的的伤害，很快就被对手给打的节节败退。

    而他身后的那几个人看到这一幕，明显面子有些挂不住，商量了一下之后，便又派出了一个人出去邀战。

    被派出来邀战的那个人手里拿着一个笛子，徐海眯了眯眼睛，这应该是大蛇丸手下多由也的传承。

    印象里面，这多由也还挺厉害的，不过也只是二流水平。

    而另一个人，手上则是拿着一把缩小版的刀，看样子有点像忍刀七人众，但是又不完全是。

    那个拿着笛子的学生嘲讽的看着那个拿刀的，轻蔑的哼了一下，接着就吹响了自己的笛子。

    让徐海有些震撼的是，在附近的学生居然都受到了一些影响，开始眼神迷离。

    而感到有些微微头晕的徐海，更是直接开启了写轮眼，这才抵挡住了这笛子的余波。

    他心中有些震撼，这个学生的契合度明显是很高的，而且对自己的传承开发的也非常好。

    他接受传承到现在，其实也没有几天，能够做到余波都有这么大的威力，想来天赋和门路都应该尚佳才是。

    他看着对面那个忍刀七人众的传承者，皱了皱眉头。

    他原本觉得这应该是势均力敌的战斗，但是没想到那个人连刀都没有来得及拔出来，就已经捂着头跪在地上了。
------------

第12章 刺激

    “我还以为忍刀七人众的传承有多么厉害呢，没想到也就这样啊。”

    “你在想什么呢？”

    一个冷漠的声音蓦然在众人耳边响起，话音刚落，一把刀就插入了那个吹笛子的学生的胸口。

    在场的所有人都愣住了，他们没有想到，之前忍刀七人众的传承的那个学生不敌对方居然是装的。

    “杀人了！杀人了！大家快去报警，快去找学校的老师。”

    “你给我站住，好好看看到底有没有杀人，丢不丢人啊，大吵大闹的。”

    那人定睛一看，然后愣住了指着眼前的一幕，满脸的不敢置信。

    “不...不可能啊...明明刚才...”

    徐海微微皱皱眉头。

    他虽然用写轮眼看出了这是一个幻术，但依旧震撼于幻术的逼真。

    那个拿着笛子的学生看似被一刀捅了进去，但是实际上人家根本就什么事都没有。

    之前那个站在原地的他，也只是一个幻象罢了。

    等到忍刀七人众的传承者意识到自己中了陷阱的时候，已经晚了。

    在他的身后，一个笛子轻轻的放到了他的脖子上面。

    多由也的传承者微微的笑了一下：“看样子你好像已经输了呢。”

    忍刀七人众的传承者咬咬牙，虽然说不太想承认，但还是低下了头，毕竟众目睽睽之下，不承认也是没有用的。

    “卧槽，这就是传说当中的音忍村的传承吗？果然厉害呀，这幻术水平，四大村里面应该都没有谁能够比得上吧？”

    “我倒是不这么觉得，我感觉只是他的契合度比较高，再加上那个忍刀七人众的传承者还没有熟悉自己的传承罢了。

    我看过资料，忍刀七人众这个传承是比较慢热的传承，现在打不过音忍村的传承是挺正常的。”

    “就算是这样，他们两个人也很厉害了，这才刚刚开学几天啊，这两个人绝对不是普通的学生。”

    “你看他们身上穿的这些衣服，还有手上戴的这些手饰，就应该看得出来，他们是大家族出来的学生，要不然不会有这么多奇奇怪怪的东西的。”

    “只是首饰而已，有什么大不大家族的。”

    “你傻呀，你没看到上面的光吗？那都是能量波动，是带着各种buff加成的，你以为跟你随便在地摊上买的三十块钱一条的项链一样吗？”

    战斗还在进行，而附近的学生也都在热烈的讨论着他们的切磋。

    很多新生看着和自己差不多同时间接受传承的那些人，眼神当中闪过各种复杂的神情。

    而看到这一幕的徐海，心中也五味杂陈。

    对上这些人，他虽然有信心能够获胜，但是却并不能够确保自己可以轻松的碾压对方。

    从之前那些同学的谈话当中他也听出来了，这几个人都是有背景的世家子弟。

    所以才会在这么短的时间内就把传承给打磨的这么好。

    深吸了一口气，徐海离开了人群。

    他并没有灰心，拥有写轮眼传承的他，潜力要比这些人还要大上很多。

    “虽然现在我的力量还没有达到碾压同辈人的水准，但是有写轮眼的我，只要能够让自己力竭然后再恢复过来，那么我控制写轮眼的能力就可以上升一个层次。

    不过现在以我的实力和他们切磋的话，危险还是太大，万一受了什么伤那可就得不偿失了。”

    “现在还是要去闭关室努力修炼啊，我的体魄实在是太弱了，撑不起来写轮眼这么高强度的瞳术。”

    “果然，有背景的人，不管在哪里都吃得开啊。”

    在路上，徐海还在想着之前那两拨人的战斗。

    这虽然说算不上什么高水平的战斗，但是那个多由也的传承者对于自己传承的使用，仍旧是让他感到一阵惊叹。

    抛开传承本身的强弱来看，那个人对于自己传承的应用应该是比徐海的写轮眼还要在熟练上不少的。

    虽然他对火影忍者的了解比较深，也知道多由也和宇智波家族没有办法比，但是亲眼看到对方战斗的场景的时候，这种冲击还是让他印象深刻。

    像他们使用的战斗技巧，身上所佩戴的那一些能够开启能量护罩的饰品，让徐海心里又多了一层戒备。

    如果说，在战场上他和对方实力相当的话，那么这些饰品很有可能就会成为胜负的关键点。

    “看来，除了力量训练之外，还是要挖掘一下写轮眼的各种用法才可以。”

    写轮眼的功能有很多，这些杂七杂八的用法或许在平时未必有很大的作用，但是在战场上却很有可能会有奇效。

    就好像火影忍者里面的旗木卡卡西一样，虽然第一部的卡卡西并没有开启万花筒写轮眼，但是却依旧将写轮眼应用到了极致。

    当然，看过完整版的火影忍者的徐海也很清楚，写轮眼也是有着很多限制在的。

    首先就是续航的问题。

    他毕竟是没有宇智波家族的血脉以及千手一族体质，所以即使获得了传承，在续航方面他也需要多加注意。

    这也是写轮眼最大的一个硬伤。

    而升级到万花筒写轮眼之后，他还要顾及一下视力的问题。

    他可没有和佐助一样换眼睛的机会，万一万花筒写轮眼真的有视力方面的损害的话，那他就要谨慎使用了。

    除了这些之外，写轮眼倒应该也没有太大的什么问题。

    “接下来就应该好好研究一下写轮眼的传承了，副本里的宇智波家族和漫画里面好像还有点差别。”

    第二天，徐海并没有在去闭关室那边研究写轮眼，因为今天是上课的日子。

    刚刚走进教室，他就看见老师给他们发了一摞又一摞的课本。

    发完课本之后，那个老师站在讲台上对在场的同学说道：“同学们，很高兴认识你们。

    我的名字叫做张建，是你们以后的班主任，如果以后有什么问题的话可以过来办公室这边找我。”

    寒暄的时间很短，不过几句话的功夫，张建就来到了点名环节，并且一口气点了十几个人。
------------

第13章 新副本

    徐海注意到，这些人契合的传承都是在各自副本里面十分优秀的传承，而且他们的传承的匹配程度也非常高，最高的一个甚至达到了九十九。

    不过在这当中，最让徐海感兴趣的还是一个叫做梦小天的同学。

    这个人所接受的传承，居然来自一人之下漫画里面的龙虎山。

    这相对于一众的岛国漫画来说，倒是显得好像一股清流。

    不过在徐海的印象里面，一人之下这个漫画里面应该算不上是什么高武的世界，不知道梦小天接受了他们的传承之后能够修炼到什么地步。

    念了很久之后，都没有念到徐海的名字，就在他有些昏昏欲睡的时候，突然听到一个声音。

    “徐海，老师要念你了。”

    徐海看了一眼旁边的人，眼神当中透露着不解。

    说话的人，就是之前搂着他的那个舍友，此人名字叫做董云豪，和佛门十分有缘，据说签订的是一个佛门高僧的传承。

    徐海看着董云豪有些好奇的说道：“你怎么知道快到我了。”

    董云豪神秘的笑了笑说道：“咱们班一共五十个人，他已经念了四十个人了，而你在名单的最后一个，当然快到你了。”

    果然，话音刚落，老师就开口道：“徐海，接受的传承来自于忍村副本的木叶村。”

    说完之后，班级内部便响起了一阵窃窃私语。

    “没想到那个传言是真的，我们省的状元居然和木叶村签订了传承的协议。”

    “有点可惜啊，作为全省状元，居然签署了这么一个垃圾的村子，看样子应该只能做一辈子科研了。”

    “也不要这么说嘛，我听说他从一开始就坚定的要接受木叶传承，并不是其他的村子不想和他签署传承协议。

    如今这么做，说不定有特殊的原因呢。”

    到底是科学研究系这边的学生，在素质上比之前的那些人要好上太多了。

    即使是知道他签署了木叶村的传承，也并没有冷嘲热讽或者说看不起，甚至会更加小心翼翼。

    说实话，这么有素质的同学们，让徐海一时之间还有点不适应。

    念完了徐海之后，这老师也基本上就完成了点名以及互相介绍这一项工作。

    他盖上了花名册，然后十分严肃的看着在场的同学说道：“同学们。”

    在场的学生立刻就停止了之前的嬉笑，安安静静的坐在那里看着老师，等待他说话。

    “我想告诉大家，虽然说外界说我们科学研究系是一帮死宅才会过来的地方，但是这里绝对没有你们想象的那么安逸和简单。

    并不是说，来了之后就可以拿着国家给你们的补贴和资源，在这儿当大爷吃空饷了，很多时候，我们要比战斗系更加危险。”

    “我们科学研究系需要负责的东西可不仅仅是在办公室里坐着，副本里面很多重要的资源和材料，都需要我们第一时间进入副本里面取样研究。”

    “从某种意义上来说，我们比战斗系的学生要更加危险，因为我们所面对的往往都是未知的东西。”

    “所以，我希望那些想着以后在办公室里混吃等死，颐养天年的同学，赶快打个申请去其他的合适你们的专业，毕竟每一次在新的副本来临的时候，进去的第一批人永远都是我们科学研究系的。”

    这句话刚说完，在场的学生就炸了。

    “我的天哪，我们要进副本我知道，但是为什么每一次都是要第一个进去？万一副本的那边有什么凶神恶煞的未知存在，我们岂不是要完蛋。”

    台上的老师听到那个同学说的话之后，笑了笑之后说道：“也没有那么夸张，带队的都是实力很强的高手，不会让你们这些人才折损在那个地方的。

    在大学期间，我们带学生过去主要是为了让学生积累经验，真正的资源开采以及重要材料的收集都是由我们这些老师来完成的。”

    “不过，随着现在副本的开启越来越多，我们的人其实已经逐渐有点不够用了。

    所以科学研究系才会扩大招生，这也意味着在往后的日子里，如果人手实在不够，很有可能会出现学长带学弟学妹进入到副本的这种情况，你们可要做好心理准备哦。”

    从这个角度上来说，战斗系虽然是主流，但是科学研究系才是副本开发的第一专业。

    所以在老师说完这些话之后，台下的学生也开始热烈的讨论起来关于自己所在的这个专业

    “这么听起来，我们这个专业好像比起战斗系还要有用不少啊，怪不得给我们的补贴和资源完全不比他们少多少。”

    “你可别说这些了，我还以为科学研究系是在办公室里坐着都能够拿到资源的专业，结果没想到居然是这个样子。”

    “不不不，副本的开启相对来说频率还是没有那么高的，所以说咱们大部分时候还是会在实验室里坐着。

    而且咱们去到副本那边是有专门的人员保护的，所以实力强弱这个问题，更多的还是个人的选择，要不然我们也不会被称为死宅专业呀。”

    “有道理，那我就放心了。”

    看着下面正在讨论的学生，上面的老师也露出了一抹欣慰的神色。

    等到众人讨论的声音逐渐变小之后，他便拍了拍手，然后对在场的人说道：“好了，同学们，我们接下来还需要再说一个更加重要的事情。”

    台下的同学都有些好奇的看着老师，不知道这开学第一课会做什么重要的事情。

    那个老师咳嗽了一下，然后郑重的说道：“刚刚接到消息，我们科学研究系的副本名额已经下来了，是一个之前完全没有出现过的副本。”

    之前从来没有出现过的副本？

    这可勾起了徐海的好奇心。

    他作为一个高材生，自然是知道副本经常会重复出现。

    而从来没有出现过的副本，这在副本当中算得上是十分稀有的。

    虽然他也去过忍者村这个副本，但是那个地方主要是进行第一次传承，算得上是一个新手村类型的副本。

    而这一次，他们的老师所要说的，看样子应该是一个非新手的副本。
------------

第14章 副本介绍

    像这种副本，其实经常是没有什么传承的，但是却可以对自己的能力进行一个非常大的提升。

    那个老师在黑板上操作了几下，接着黑板就亮了起来。

    “来，大家看黑板。”

    徐海抬头看向黑板，然而在黑板上面的，却是一层又一层迷雾。

    在这迷雾的笼罩范围之内，徐海大概对副本面积进行了一个判断。

    这副本起码也要比之前自己去的那个副本大上一两倍。

    而且和之前自己去的那一个忍者村的副本不一样的地方在于，即使是通过特定的技术让这些学生看到了迷雾后面的建筑，他也没有看到类似之前副本前往传承地方的那些传送点。

    “这个副本好像和我们之前去的那一个忍者村的副本并不是很一样，我没有看见这里有天赋测试仪。”

    “你傻呀，天赋测试仪是我们自己放进去的，当然在这里看不到啊。”

    “但是没有天赋测试也就罢了，为什么感觉这里没有获得传承的地方呢？”

    那个老师看着在下面不停提问的学生，笑了笑说道：“这一次的副本是一个很奇特的副本，我们把它命名为幻觉。

    而在这个幻觉副本当中，我们会陷入各种幻觉里面。”

    “这个副本呢，是一个公开的副本，是由我们的军方大佬孙建成将军，在次元裂缝当中历练的时候所发现的。

    在他独自一人清理了这个副本，然后通过次元投影技术把这个副本的入口放在了各大高校的特定位置。

    拥有进入到这个副本权限的高校，在学员经过审批之后，就可以进入到副本里面去进行探测和历练了。”

    看着在场的学生都有一些懵逼的神情，那个老师继续解释道：“这一个副本并没有什么传承，也没有那些我们科学研究系的学生需要去认识的各种珍贵材料。

    但是它具有一个十分强大的功能，那就是，在幻境当中，通过特殊的方式，可以提升你们的精神力，精神力的作用，我觉得不需要我过多的言语吧。”

    听到这里，徐海心动了。

    能够提升精神力的副本这可是十分可遇不可求的。

    虽然自己的写轮眼也可以提升精神力，但是也只是内在作用因素。

    如果能够结合副本当中的外在因素来磨砺写轮眼，那对自己这份传承的打磨，绝对是事半功倍的。

    当然，徐海并不担心自己开启写轮眼之后会看透这幻境副本。

    像这种等级的副本，如果能被自己一个初级的写轮眼看透的话，那他应该早就覆灭在孙建成将军的手下了。

    “在你们进入副本之后，会有专门的工作人员把你们带进去幻境当中，而幻境里面，其实就好像在打游戏一样，你们会有机会选择各种各样的装备协助你们完成任务。”

    “选择装备？为什么要选择装备？”

    那个老师笑了笑说道：“因为在幻境当中，你们会遇到各种各样的状况。

    目前来讲，幻境里面出现的频率最高的状况就是遭遇次元裂缝当中的异兽。

    少数情况下还会相由心生，在幻境里面遇到你们的亲朋好友，但是这种情况很少，所以不在我们的讨论范围之中，并且，就算遇到了也不要惊慌，拿起武器，干就完了。”

    “天哪，我们为什么要进入到这种副本里面，这不就是一个折磨人的副本吗？”

    “说得很好，这就是一个折磨你们的副本，但是可千万不要小看幻境副本。

    你们知道，进入一次幻境副本需要付出多少代价吗？

    幻境副本就是通过和这些次元裂缝当中的异兽战斗以及各种各样的精神上的折磨，去刺激你们的大脑，从而提升精神力的。”

    说完之后，那老师挥了挥手，接着黑板就神奇地出现了好几个地点的模型。

    徐海看着眼前的这几个地点，感觉莫名其妙的有一点眼熟，这不是自己打吃鸡游戏的时候的那个地图吗？

    海岛地图，山谷地图，雨林地图，沙漠地图以及黄金地图。

    这玩意儿居然也能变成幻境进入到副本里面吗？

    “老师，可不可以告诉我们这几个地图分别是哪里呢？”

    为了确定自己的猜测是否正确，徐海开口问道。

    老师看了一眼徐海，然后笑着说道：“这是我们幻境当中的五个历练的地图，在这些地图里，你们需要面对各种各样的异兽。

    而这五个地图从左到右是依次递进的，也就是说，在第一个地图完成了磨练之后就可以进入到第二个地图，接下来则是是第三个第四个第五个。

    在第五个地图的最深处，据说有一个几乎可以模拟现实的终极异兽，当然，这不是你们能够接触的，知道有这么个东西就好了。”

    这个时候，一个戴着眼镜，一看就是学霸脸的学生突然开口说道：“老师，我想问一个问题。”

    老师点点头说道：“你说吧。”

    “根据我所知道的，这个幻境副本应该是全学校的学生都要进去的吧，众所周知，有一些学生并没有成功的获得传承，严格来说还是普通人，进入到这个副本里面会不会有生命危险呢。”

    “这位同学的问题提的很好，不过不用担心，这只是一个幻境而已，并不会伤及性命。

    我们刚刚开始使用这个副本的时候，的确是有一些人因为在幻境当中被异兽吞噬，所以造成了一定的脑损伤，但是现在这个副本已经开发的很好了，一般情况下这种问题不会出现。”

    他走到那个学生旁边，轻轻的敲了敲桌子：“再说了，谁规定我们必须要和这些异兽战斗呢，实在打不过或者害怕，你们玩躲猫猫不就好了。

    这个副本提升精神力的方式很多，不只有杀掉异兽才可以让你的精神力变强，活的时间够长，同样可以让你的精神力变强，只是增强的幅度没有那么多罢了。”

    说完之后，他走上讲台，然后十分严肃的对在场的众人说道：“这幻境副本理论上的确是没有什么危险的，但是有一个地方例外，那就是最后一个地图，黄金地图。”
------------

第15章 黄金地图

    “如果你们有谁看到黄金地图的传送门，千万不要进去，如果不小心进去了，一定要立刻回来，一点犹豫都不要有，知道吗？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “为什么啊老师，这幻境既然设计出来了，那不就是要让我们进去的吗？”

    老师看眼说话的学生一眼，深吸了一口气说道：“第五层幻境，已经失控很久了，自从第五层的黄金地图失控之后，进去的人，就没有一个能正常的走出来。”

    这句话说完之后，在场的所有人都闭上了嘴，但是徐海却微微的眯起了眼睛。

    他记得在游戏里面，似乎黄金地图和其他几个地图也是不一样的，难道这些是巧合吗？

    “好了，同学们，不要太害怕，第五个地图就算是你们大三大四的学长都很难找到进入的入口，更别说你们了。

    他们很多人的水平，也就是第四个地图待上一两个小时而已。

    所以我虽然口头上告诉你们要小心，但是实际上也并不怎么担心，因为你们根本就没有资格进去。”

    “接下来呢，我会给你们讲一下，每个地图里面大概会有什么东西。”

    说着，他再次按下了自己手中遥控器的开关，黑板上的地图瞬间消失，取而代之的是一堆类似怪物图鉴的东西。

    “我的天哪！次元怪物就长这个样子吗？”

    “这玩意儿比我们在电影里面看的要恐怖多了。”

    “我们以后会研究这种东西吗？我好害怕。”

    黑板上面的怪物图鉴对在场的学生造成了很大的冲击，但是徐海的脸色却变得十分的奇怪。

    这玩意儿自己好像认识啊？

    这不是生化危机里面的那些怪物吗？

    强行压抑住了内心的兴奋，徐海心中莫名的多出了，一份自信。

    生化危机这个电影自己也看过很多遍了，自然是十分了解里面的怪物有什么特点的。

    而且，不光是电影，游戏他也玩过不少，这一次这老师所放的图片里面，很明显都是生化危机当中比较低级的一些丧失。

    “好了好了，不要露出这么恐怖的表情了，这没什么吓人的，也就第一次看着有点渗人罢了。”

    “这东西我们现在命名为丧尸，是比较普通的一种异兽，主要的功能呢就是吃人以及感染人。

    但是因为我们的副本是一个幻境副本，所以说丧尸并没有办法真的把病毒感染给你们，不需要太过于担心。”

    接下来，这位老师又系统地介绍了好几种来自于生化危机的各种丧尸。

    徐海越看越兴奋，他算是看明白了，这丧尸各种属性几乎都没有变化，唯一变化的也就是在力量以及速度上加强了一些。

    甚至，当老师介绍一些并没有被研究透彻的怪物的时候，徐海都能够轻松的说出这些怪物的各种特点。

    介绍完了第一个地图的怪物之后，老师就开始介绍第二个以及第三个图的怪物。

    而徐海更加惊奇的发现，这第二层以及第三层的怪物也都来自生化危机以及其衍生系列的电影。

    也就是说，这个副本看似是一个幻境，但其实上就是一个不会感染，不会真正死亡的生化危机游戏罢了。

    等到播到第四个地图的时候，图鉴上就已经没有新型的丧尸了，但是在丧尸的数量上却成倍的递增。

    至于第五个地图，在资料上是没有的。

    也许人族有一定的记载，但是像这种东西的权限，对一群普通学生和老师来说还是太过遥远了。

    看着这上面的资料，徐海在心中不仅有些感叹，自己上辈子爱好不多，就是喜欢看小说看漫画看电影最多再打打游戏，没想到居然能在穿越之后给自己带来这么大的方便。

    之前看火影忍者让他获得了没有被这个世界地球人发现的最强传承写轮眼，而现在的生化危机又让他提前的洞悉了自己接下来可能要面对的各种怪物。

    就是不知道这幻境的第五个地图，黄金地图会有什么东西了。

    猛然的，他似乎想到了一件事情，自己的写轮眼，可是最擅长破解这种幻境的。

    也许他没有那个本事把整个大的幻境给看透，但是如果自己进入到黄金地图当中，那么按照，写轮眼的特性来看，自己是绝对不会像其他人一样迷失在这个黄金地图的幻境里面的。

    甚至，这种强大的幻境只会压迫自己的写轮眼变得越来越强。

    只要自己的写轮眼不断进化，那么想要在这种幻境当中捞好处可以说是十分容易的。

    想到这里，徐海几乎高兴的要跳高了，

    “徐海，你怎么了？怎么表情这么奇怪？是不是被上面的这些东西给刺激到了。”

    董云豪轻轻的推了推徐海，心里有点疑惑，按理说徐海不是这么胆小的人啊。

    而被推了一下的徐海也反映了过来，他尴尬地笑了笑，然后便低下头开始思考进入到这个幻境当中之后自己应该怎么做。

    放完了这些怪兽的资料之后，这老师便继续说道：“在这四个地图当中，除了有各种来自次元裂缝的异兽之外，还有一个地方希望大家能够重视一下。”

    “在幻境当中，你们感受到的时间未必就是真实的时间。

    比如说在最基础的幻境里面，你可能觉得已经过去了一天，但是实际上现实世界也就过去了那么一两个小时。

    而在第二个地图当中，这个时间会翻倍，后续的地图也有着类似的规律。

    所以说如果你们的传承当中有什么需要你们思考的地方，不妨在幻境当中找一个安全的避难所，然后慢慢的去思考，可能会节省不少时间。”

    听到这里，原本在心里就有那么一点激动的徐海变得更激动了。

    如果不是在场有这么多同学在的话，他真的想直接冲上台上去把老师带到副本入口，再问他一句，这副本到底什么时候让他进去？

    不过，他只是想想，在他不远处的另一个同学却是直接站起身子，激动的开口道：“老师，我们什么时候能进去这个副本呢？”
------------

第16章 前夕加训

    不仅徐海压抑不住内心的激动，其他的同学也有些压抑不住了。

    这种级别的时间流速差距。对任何人来说都是极大的诱惑。

    而徐海，这个有着写轮眼的男人，在幻境当中更是如鱼得水。

    甚至，如果能够找到第五个地图的传送点的话，他不介意去第五个地图看一看。

    像这种可遇不可求的地图，如果说能够对他的大脑进行刺激从而激发写轮眼的属性的话，那就真的是血赚一笔了。

    甚再大胆点，第五个地图说不定能够开启万花筒写轮眼也呢。

    在讲台上正在讲解的老师被那个同学的热情吓了一跳，但他很快就缓过神来，然后笑着说道：“我还以为你们会害怕的，结果看样子是我多虑了。”

    “不过我要告诉你们，进入到副本当中之后，你们的手环会自动的记录你们的表现，这些表现最后会汇总评分。

    你们在幻境当中待的时间越长或者说杀掉的异兽越多，那么评级的等级就会越高。

    等级高的好处，我觉得应该就不需要说了吧。”

    “老师，评级如果够高的话，可不可以获得进入查克拉闭关室的机会呢？”

    徐海问出了他关心的问题。

    而听到这句话的老师微微的思考了一下，然后对徐海说道：“具体的奖励需要看政策，我也不是很清楚能不能进入查克拉闭关室。

    不过我明确的知道，评级足够高的话，是可以有机会进入到一些学校里面的副本的。”

    进入学校的副本？

    所有的人眼睛都亮了起来，即使是有些自称咸鱼的，都忍不住暗暗的搓手。

    任何人都知道，进入副本是需要付出很高昂的代价的，但是如果能有这种免费进入副本的机会的话，即使自己不进去，转手一卖也可以获得相当大的收益。

    虽然说这是一所公立学校，但是在这个地方干什么都是要钱的。

    就徐海那点五六位数的存款，在外面也许能过上不错的生活，但是在这里多去几趟图书馆估计都剩不下几个。

    所以他也非常希望能够借此获得一定的资源和金钱来帮助自己修炼。

    “好了，对于这个幻境，我想我说的已经差不多了。

    在十天之后，你们就会分批次进入幻境，大家都回去准备准备吧。”

    说完之后，那老师就离开了教室。

    在场的同学大部分都在热烈的讨论着有关于幻境的一切，但是徐海却悄悄的离开了教室，直接前往了闭关室。

    进入到幻境之前，他必须要把写轮眼再打磨一下，如果可以从一个勾玉进化到两个勾玉的话，那他进入到黄金地图历练的把握会大上很多。

    在闭关室的休息室里，那个大爷看着再次跑到闭关室里面的徐海，脸色有些古怪。

    “这小子真的是科学研究系的吗？怎么看怎么都像战斗系的一样。”

    ……

    闭关室内。

    徐海按照宇智波家族教给他的方法锻炼了一会儿写轮眼之后便又跑去了健身房，开始做各种大重量训练。

    时间就这么一天又一天的过去，三天之后，徐海看着手环上面自己的各项身体数据，略微有些失望。

    “看样子只是初期提升的会那么快，到现在提升速度就已经慢了很多。”

    他能够感觉出来，单纯的力量训练以及在闭关室里面做的这些简单精神训练，已经对他没有什么太大的作用了。

    “还是需要进入到副本里面找一些刺激写轮眼的方法才可以。”

    徐海眯起眼睛：“那也就不需要犹豫了，这第五层黄金地图我势必是要过去一趟的”

    从第六天开始，徐海就改变了自己的修行计划，原本的所有项目几乎都被他剔除，留下的都是一些增强耐力的办法还有他苦思冥想出来的地狱式训练。

    闭关室的射击场所内，徐海正在拿着一把枪，以平均每秒三发子弹的速度，不停的朝着靶子射击着。

    如果旁边有人在看的话一定会惊叹，即使是这种随便射的速度和频率，徐海依旧把把都击中了靶心。

    这当然是写轮眼的功劳。

    而这种高强度的训练，也让徐海感觉有些脱力，这是他用这种方式训练的第三天。

    看着靶子上几乎已经填满了子弹，他突然感觉身体一虚，一屁股坐在了地上。

    不知道过了多久，他才恢复了力量。

    而当他看向手环上自己的精神力的时候，瞬间就一个机灵站了起来。

    他的精神力居然已经到了二十点！

    说实话，徐海有点不敢相信。

    他揉了揉自己的脸，确定自己并不是在做梦或者是意识不清，这才站起身子来朝着闭关室那边走过去。

    他现在也分不清是几点了，因为训练的时间好像有点太长。

    不知道是不是一种错觉，在往闭关室走的时候，他明显的感觉闭关室的结构在他眼里更加清晰了，就连地上的一粒灰尘他都能够敏锐的感觉到，而这还是他还没有开启写轮眼的状态。

    看样子，经过这几天的训练以及自己琢磨的锻炼方式，徐海的精神力确实已经突破了自己之前的瓶颈，达到了一个新的地步。

    而与之相对应的，就是一股强烈的饥饿感。

    看样子自己太专注于训练，已经忘记吃饭这件事情了。

    在闭关室的门口，那个看门的大爷正在专注的打着游戏。

    刚刚拿下三杀的他，还不等着惊喜的叫一声，就被一阵脚步声给吸引去了注意力。

    猛然的，他看见了一个有些疲惫的身影，正朝着闭关室的外面走过来。

    “卧槽？这小子难道一直都没有离开闭关室吗？

    不应该呀，他在这里面待了两到整整三天，那不得饿死了。”

    训练个一天他还理解，但是训练上两三天，还是这种闭关室的高强度训练，应该没有人能受得住吧。

    就算是受得住，这种人大概也会是个战斗狂人，绝对不会选择科学研究系这种死宅专业的。

    “唉，小子，等一下。”

    “怎么了大爷，有事情吗？”
------------

第17章 再遇国字脸男人

    徐海转过身去，看着眼前的那个大爷，丝毫不敢怠慢。

    不管是从自己以往的经验来看，还是从闭关室这么重要的地方只有他一个人在看守来看，这个大爷都绝对不一般。

    “你小子在这里训练了三天吗？”

    徐海点了点头，

    “看样子你应该是获得了传承，而且传承的还不错吧，你是在哪一个副本契合了哪一个地方的传承呢？”

    徐海挠挠头说道：“忍者村副本，我获得了木叶村的传承。”

    “什么玩意儿，你说那个被公认为垃圾的木叶村？”

    这可就让大爷十分的惊讶了，他本来以为徐海签订的就算不是大蛇丸那一种隐藏级别的传承，起码也应该是我爱罗这些一流的传承才对。

    怎么都没有想到，徐海签署的居然是被公认为垃圾村子的木叶村。

    他并没有表现出来什么，但是心里却感到一阵的可惜。

    不过，就算是木叶村的传承，在他这么努力的训练之下，估计也会有那么一点点效果的，再加上这小子来自科学研究系，就算自身实力天花板很低，也未必就不能有大出息。

    “小子，再过两天你们是不是就要进入到幻境里面了？”

    徐海点点头。

    “看在你小子整天这么努力的训练上，老头子提醒你一件事儿。

    在幻境里面，一定要找到幻境宝石，这玩意儿虽然不说到处都是，但是应该也不难找，只要能拿到幻境宝石，那你在幻境当中就能够如鱼得水了。”

    徐海愣了一下，他没有想到眼前这个男人居然会告诉他这种消息。

    要知道，就连老师都没有告诉他呢。

    他认真的点了点头，然后说道：“谢谢你啊，大爷。”

    那个大爷便对他挥了挥手，继续打起自己的游戏来。

    徐海也没有说什么，转身就朝着餐厅走去，好几天都没有吃饭，还做这么高强度的精神力训练，饿是必然的。

    在餐厅整整吃了三人份的饭之后，他才朝着宿舍走去，现在的他，可以说是身心俱疲，如果不好好休息一下的话，那估计能不能撑到第二天都是个问号。

    一直睡到第二天中午，徐海才揉了揉眼睛醒了过来。

    他再次打开自己的手环，看着自己的属性，心里一阵满意。

    精神力在睡了一觉之后，居然又增长了两点，达到了二十二点，而自己本来只有九点的力量，在经过了这段时间的训练之后，居然奇迹般的也突破到了十三点。

    这种数据在新生当中那是绝对的佼佼者了。

    “看样子想要把写轮眼给利用好，就得不断折磨自己，在手册上的那些训练方式都太过于温和了，还得自己结合实际情况来修改啊。”

    “就是不知道万花筒写轮眼的开启需不需要经过强烈的感情刺激或者是亲友的离去。

    虽然宇智波家族的手册上说了，只需要多次力竭然后恢复就可以慢慢的开启，但是毕竟没有见过真实的例子，心里还是有点不放心。”

    当然话虽然这么说，但徐海对于他这段时间的锻炼还是十分满意的。

    经过这几天的训练之后，他感觉如果再碰上之前那个多由也的传承者，自己绝对可以轻松获胜。

    唯一可惜的地方就是自己的写轮眼似乎还是没有进化到两个勾玉，要不然的话，他在幻境当中进入第五层平安归来的几率和把握也会大上很多。

    “徐海，你怎么睡到现在才起啊，再过一小会儿就准备去操场那边进入幻境了，快收拾收拾吧。”

    董云豪的声音传入到了徐海的耳朵里，他真的是有些无语，这家伙从昨天晚上回到宿舍就开始睡觉，一直睡到中午才起来，要是再睡一会的话，估计就赶不上进入副本了。

    徐海尴尬的笑了笑，然后急忙起床收拾，很快就和董云豪一起朝着副本的入口那边走去。

    在副本的入口，相关的工作人员已经在这里等候多时了。

    而让徐海有些诧异的是，那个国字脸的男人居然也在这边。

    看到徐海过来之后，国字脸的男人冷哼了一声，然后转过身去，大有一种要眼不见心不烦的态度，徐海见状也没刻意上去打招呼，只是远远的点了点头。

    “这就是那个你忙前忙后跑了半天，最后把你拒绝了的学生吗？”

    国字脸男人旁边的同事看着徐海笑嘻嘻的问道。

    国字脸的男人看着身旁的同事，微微的动动嘴唇，然后说道：“对，就是他。”

    同事闻言拦住徐海，嘿嘿的笑笑说道：“你小子知不知道自己错过了多大的机缘。”

    徐海挠了挠头，并没有说话，而国字脸男人撇了一眼自己的同事，然后对徐海说道：“别搭理他，他就那个样子。”

    徐海点点头。

    “我相信你选择科学研究系必然是有自己的原因的，但是我还是要提醒你一点，这一次的幻境虽然没有什么危险，但是千万不要去第五层。”

    “再就是如果见到幻境宝石的话，一定要先拿到手，这样就相当于多了一层保障。”

    说完之后，他就走上台去，到这个时候徐海才发现，这一次组织进入副本的负责人居然还是国字脸男人。

    他站在台上，目视着下面的同学说道：“同学们，过一会儿就要进入副本了，一定要记住，在副本当中，不要进入到第五层幻境。

    一旦进去了，就算是我们都没有办法保证你们的安全。

    剩下的四个地图你们可以随意活动，就算是惹来异兽大范围攻击也没有关系，大不了也就是脑震荡一段时间嘛。”

    这句话说完之后，在场的同学都哈哈大笑起来。

    既然没有生命危险，那么撒欢的玩儿也就不是什么问题了。

    而就在这个时候，在不远处，徐海突然听到了一道有些熟悉的声音。

    “这不是我们的木叶村第一高手徐海吗？”

    徐海转头望去，只看见一群穿着战斗系系服的人正在朝着他们走过来。

    而在这些人里面，走在最前方的，正是周华。
------------

第18章 挑衅

    就在科学研究系的正对面，这一群来自战斗系的学生正满脸傲气的看着不远处的。其他系的学生，表情十分的欠揍。

    当然，他们也确实有傲气的资本，毕竟能够进入战斗系的学生，在传承上那都可以算得上是人上人的。

    在这里面的人，传承最差也是之前徐海所看见的那一个雷影护卫级别的传承，而大部分的战斗系的学生所获得的传承，都是类似于我爱罗这种级别的传承，而且传承的契合度也很高。

    低于七十分，那都是没有资格进入到战斗系的。

    这些人，可以说是整个人族将来的中流砥柱。

    面对对面的那些战斗系的学生，其他系的学生都露出了仰望的神情，但是科学研究系却并不怎么感冒。

    毕竟，真的比起平均素质来，科学研究系弄不好还要比战斗系再高一点。

    “你说这些战斗系的为什么要朝着我们这边看啊，刚才我听到他们叫咱们班徐海的名字了。”

    “你们看见最前面那个人没有，那个人好像是获得了雷影传承，我听说他和徐海之前就有矛盾，现在在这里叫嚣，估计是想过来找麻烦吧。”

    “我看他就是想来装逼。”

    “你们看见那群人里面站在中间的那个高个子女生没有，那是当初在忍者村的传承当中获得了大蛇丸传承的人，而且人家的契合度好像是满分！”

    “天呐，那这个女生也太厉害了，我爱了。”

    “大蛇丸的传承，那不是传说当中的隐藏传承吗？”

    听着附近的这些同学的议论，那些战斗系的学生也都感受到了一阵的满足，在这个年纪，任谁听见对自己仰慕的话，都会忍不住高兴的。

    而在人群的最前方，周华看着对他们并不感冒的科学研究系，眼神变得有些阴沉。

    他抖了抖抖手，然后走上前去对着科学研究系那一边大声喊道：“状元郎，咱们好久不见了，不出来跟我见一面吗？”

    其实徐海所站的那个位置还是挺好找的，周华在一开始也已经看见了他，但是他就是要用这种方式来让大家都注意到他和徐海，这样才能把事情闹得大一点。

    徐海看着像个煞笔一样大喊大叫的周华，微微的笑了笑，并没有走上前去。

    而董云豪这些人见到周华这个样子之后，也悄无声息的站到了徐海前方。

    这个细节的动作也让徐海心中流过一丝暖意，自己的这些同学还是仗义啊。

    见徐海并没有出来应和自己，周华也感到一阵的不满，自己好歹也是战斗系的高材生，在这里没素质的大喊大叫了半天，结果人家看都没有看自己，多多少少有点没排面。

    当下，他声音又提高了几个分贝：“徐海！你是不是想当缩头乌龟啊，就这么一直待在你们这些科学研究系同学的身后吗？真不是个爷们。”

    他没有说科学研究系是死宅系，这种话，他们科学研究系的学生这么说就罢了，其余的专业要是敢说的话，那就等着被科学研究系的高手制裁吧。

    这一叫，也的确吸引来了更多人的围观，不少人都开始对徐海这边指指点点。

    徐海见到这一幕，微微的叹了一口气，对方都这么挑衅自己了，再不出去教训一下周华的话，对科学研究系的名声也有影响。

    但是还不等他出来，另一道夹杂着怒气的声音就传了过来

    “是谁在副本门口大喊大叫，不想去副本里面历练了吗？”

    徐海寻声望去，只见是他们的班主任张建。

    而周华也注意到了这一幕，他虽然在学生当中横行霸道，但是真正面对学校的老师的时候，还是怂的跟一条狗一样。

    能够在这些大学当老师的人，有几个是简单角色呢？

    见周华灰溜溜的跑回了人群当中，张建也没有再继续计较，只是深深的看了一眼徐海，然后便挥了挥手对科学研究系的那些人说道：“好了，在副本前面不要起这些冲突，你们先进去吧。”

    说完之后，张建便带头第一个走进了副本里面。

    见到自己的班主任都进去了，那些科学研究系的同学也没有犹豫，直接就走进了副本的传送口。

    在外面那些战斗系的同学看到这一幕之后，都微微皱皱眉头，虽然说他们也并不喜欢周华这个人，但是徐海的懦弱行为似乎也有点懦弱过头了，这和整个战斗系的风格都有点犯冲。

    “这全省状元怎么一点脾气都没有啊？要是换成我，就算打不过，我要上去跟周华干上一仗。”

    “听说他是选择了木叶村的传承，估计要是跟周华打起来的话，得进医院待好几天呢。”

    “之前不是说他拒绝了孙建成将军让他去战斗系的邀请吗？难不成是因为害怕周华也在吗？”

    “以前我倒是不信，但是现在我对这个事儿也有点儿怀疑了。”

    站在前排脸色并不怎么好看的周华听到自己系的同学这么讨论徐海，终于嘴角勾起了一抹笑容。

    跟徐海有没有冲突这倒是次要的，真把徐海打出事情来他也扛不住学校的惩罚，但是如果能让徐海的名声变臭，那他觉得也还不错。

    而就在他的不远处，那个始终冷着脸的高个子女生看着徐海离去的方向，若有所思。

    当时徐海决定要接受木叶村传承的时候，她还没有进入到天赋测试仪当中，所以她也是知道徐海的事情的。

    那个时候她和其他人一样，对徐海的这个决定十分疑惑，觉得徐海脑子坏掉了。

    可是现在，作为写轮眼的狂野爱好者，半个木叶村成员的大蛇丸钦定传承者的她，对于徐海身上的气息确实感到一阵深深的忌惮。

    如果说周华真的和徐海打起来的话，那么她绝对会赌徐海获胜。

    当然，已经进入到副本的徐海并不知道自己被大蛇丸的传承人给盯上了。

    这个副本和之前他们进入的忍者村副本明显不同，忍者村副本的次元通道，把守的人也就一个连左右，而这一次的幻境副本，徐海即使开启了写轮眼，也不能完全确定这里有多少军方的士兵驻扎。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
------------

第19章 身体检测

    如果非要说一个数的话，那就是忍者村副本的几百倍。

    附近科学研究系的学生跟着张建东看看西看看，活像是村姑进城，即使是有身家背景的人也都是满脸的好奇。

    毕竟幻境这个副本太过于特殊，能够进来的人都极少极少，而且几乎全都是各个重点大学的学生，这些有背景的贵族子弟没有见过这种阵仗也就不足为奇了。

    “前方的老师与同学，停一下，出示通行证再继续前进。”

    距离副本正式的大门还有几步远的时候，一个穿着绿色军装的男子就走上前来。

    他手中的枪虽然说没有往上抬，但是开启了写轮眼的徐海却十分敏锐的发现，这枪的保险是没有关的。

    好在张建已经不是第一次面对这种场面了，见到前方的士兵向自己询问之后，立刻就从裤兜里掏出了一张金色的小卡片，然后交给那个士兵道：“我们是这一批进入到幻境当中历练的科学研究系的学生，这是我们的通行证。”

    那个士兵拿过通行证之后，就把它放进了一个十分特殊的小仪器里，不一会儿，仪器当中就发出了绿色的光芒，士兵把金色卡片还给张建，然后敬了一个礼说道：“长官，请进。”

    在场的学生都用奇怪的眼神看了一眼张建，然后便跟着张坚走了进去。

    从正式的大门进入到幻境的入口还有很长的一段路，路上这些同学们又开始叽叽喳喳的讨论了起来。

    “是咱们进入的第一个副本档次太低，还是这个副本人数太多呀，怎么搞了这么大的阵仗。”

    “我以前听家族的一些长辈说过，当时的幻境也没有这么多人驻扎，但是听说第五层地图失控之后，派来的人就多了，估计这么多人在这儿也是为了防止有什么高等级的异兽跑出来吧。”

    “那个孙建成将军当初不是已经把这个地方给清理了吗？那让他再来清理一下不就好了。”

    “孙建成将军清理的是这个副本本身，但是失控的东西似乎是幻境当中诞生的，就算是孙建成将军，在没有把握之前也不会擅自和他开战。”

    前方正在带头走的张建，听到他们在讨论将军，回头皱着眉头回头看了一眼，然后说道：“不要在这种地方讨论军方的高层，也不要讨论第五个地图当中的那一个不可控的异兽。

    像这种情况并不少见，我们人族高层对这些的态度就是能够不招惹就尽量不要招惹，实在不行再出手镇压，毕竟如果每一个高等级的异兽都要出手的话，那压力实在是太大了。”

    又走了一会儿，他们便走到了第二个入口，在这个入口，徐海久违的见到了一堆又一堆的仪器，这些仪器有点类似天赋测试仪，但是又不完全相同。

    “过来的同学麻烦排队进入到仪器里面检测。”

    原本在前方的张建听到这句话之后离开了身子，然后指着里面的仪器对在场的学生说道：“好了，你们进去吧，接下来就和我没什么关系了。”

    那些学生点了点头，然后就分散开朝着各个正在排队的仪器走了过去

    “精神力检测正常。”

    “多于饰品检测正常。”

    “身体状况正常。”

    “脑部健康正常。”

    一道道声音在进入到仪器的同学脑海当中想起，等到一系列的检查完毕之后，走出测试仪的同学深深的吸了一口气，然后对后面的同学说道：“快进来快进来，这感觉实在是太酸爽了。”

    而他刚说完这句话之后，就被另一个工作人员给拉了过去。

    “搞快点儿，别在这里大呼小叫的，刚才那只是第一道检查，后面还有其他的检查呢，男生和女生分开来，进入到帐篷里面把衣服都脱脱掉。”

    在帐篷里面，一个女军官正饶有兴致的看着徐海。

    “年轻人，你这身体素质好像和其他的学生相比要好上一大截啊，要不是你的身份卡牌上写着你是科学研究系的话，我都怀疑你是战斗系的哪个高材生了。”

    “有没有兴趣来我们这边玩玩啊，我们每年都会在你们大学里面找很多人参军，当然大部分都是战斗系的，但是像你这种天赋比较好的，就算是科学研究系，我们也愿意招收。”

    “唉，你身上怎么有这么奇怪的波动，你的眼睛里面是不是有什么东西？”

    徐海心中微微一惊，没有想到这个仪器居然可以测试到自己的传承。

    当下，他就点了点头说道：“长官，我接受的传承是一种瞳术。”

    那个女长官点了点头，然后说道：“眼部的传承其实还挺少见的，你是接受了什么样的传承啊？我看一看……木叶村？木叶村还有这种东西？”

    说完之后，她似乎想起了什么，然后深深的看了徐海一眼说道：“年轻人，我现在倒是有一点儿理解你为什么会拒绝我们将军的邀请了。”

    见到徐海的表情有一点点紧张，她笑着回头道：“好了，在这个时代谁有点秘密的都是正常的，我不会说出去，但是这数据还是会上传到系统里面的，到时候有没有别人找你我就不知道了。”

    听到这句话之后，徐海倒是也没有什么感觉，自己写轮眼的事情，他也不打算当什么秘密藏起来，该出现的总会出现的。

    但他还是对那个女军官说了一声感谢，这才走进了进入幻境的地方。

    在副本外面，战斗系的学生普遍都有一些不满

    “凭什么这些科学研究系的人就能够先进入到副本里面，其他的副本也就罢了，这一个副本有没有什么东西需要他们研究，为什么要走在我们前头呢？”

    “可能是因为习惯吧，再说了科学研究系的那些死宅也就能锻炼一下精神力了，不然也不会去科学研究系啊。”

    “无所谓啦，就算他们先进去又能怎么样呢？到时候耍威风的还是我们。”

    在战斗系这一帮学生的中间，那个高个子的女生一句话都没有说。
------------

第20章 发怒

    作为拥有大蛇丸传承的她，所传承的可不光是大蛇丸的各种忍术和科学，包括大蛇丸的一些思维方式在传承当中都对她有了一些微微的影响。

    此刻，她的脑子里还在想着，为什么刚才自己会觉得徐海要比周华强上不少的这件事情。

    要是别人也就罢了，但是徐海这个接受了木叶村传承的人比自己班实力前十的周华强，这还是让她有点不能接受。

    “你们都在这里议论什么呢？我听说你们刚才去嘲讽人家科学研究系的人了？”

    “可以啊，我才几分钟没有看着你们，你们就在这里仗势欺人！那些跟着周华的，你们是周华养的狗吗？”

    “周华，你很不错呀，刚刚获得一点成绩就跑去欺负同学，以后是不是等级高了还要来欺负我这个老师啊！”

    就在这些战斗系的学生还在为刚才的事情不满的时候，一道十分恐怖的气息就在他们的身后突兀的出现。

    而在不远处，原本正在有序的接待学生进去的那些士兵，在一瞬间就进入了紧急戒备的状态。

    “警告！警告！有强者出现，有强者出现！实力极其强大，起码是将级的高手。”

    “远程部队！准备防御设施！立刻开启！狙击手就位，随时准备寻找目标！”

    就在战斗系学生所在的地方，感受到这一阵气息的学生都冒出了一身的冷汗。

    这种感觉就好像是一只老鼠站在一头猛虎的面前，有一些等级比较低的学生直接就一屁股坐在了地上。

    “孙强，教训你自己的学生还需要爆发出这么强大的气机吗？”

    就在这些学生即将喘不过气的时候，一道温和的气息帮他们抵挡住了孙强所爆发出来的恐怖气机，在他们的不远处，一个风度翩翩的老师笑着走了过来。

    “这些小子仗着自己来自战斗系，就到处耀武扬威，不教训教训怎么行？

    这还好，他们面对的是科学研究系，要是面对什么后勤部门的话，那他们的鼻子不得翘到天上了。”

    “再说了，张建那小子走之前可是看了我好几眼，要是我不管教一下这些小家伙，那他小子出来估计又得跟我絮絮叨叨了。”

    就在这个时候，不远处突然出现了多架飞机，直接把两个人围在了一起。

    附近的学生都吓坏了，就算是傻子都能够看出来这些飞机过来的原因是为自己的老师刚才在军事重地擅自释放气息。

    把他们包围起来后，一个穿着制服的人直接从飞机上跳了下来，看着两个老师沉声说道：“军事重地，严禁斗殴。”

    说完之后，他便按了一下自己肩膀上的一个小按钮接着说道：“并没有异兽出现，是两个大学老师释放了自己的气机导致的。”

    “撤退。”

    收到命令之后，这飞机便直接开走了。

    一切又回归了正常，而那些战斗系的学生看着自己的老师，脸色变得十分的苍白。

    “咱们老师居然有这么强大的实力，我还以为他就比我们强一点呢。”

    “我刚才都快吓得尿裤子了。”

    “将军级，这是将军级别的实力吧。”

    “他刚才是不是连自己的传承都没有使用出来呀？”

    看着已经往远处走去的孙强，这些学生心里的恐惧还是有些挥之不去。

    而那个帮他们拦下孙强恐怖气息的老师看着这些学生笑着摇摇头说道：“你们啊，就是太过于张扬了，孙强老师教训的是没有错的。

    如果你们以后还是不知悔改的话，那不光孙强老师要教训你们，连我还有其他老师也会对你们进行惩戒的。”

    那些学生立即点点头，做出一副乖宝宝的模样。

    “哦，有件事情忘了告诉你们了，其实孙强老师在签订契约传承的时候失败了，所以严格来说，他身上并没有任何的传承。”

    “怎么可能？怎么可能没有接受过传承就拥有这么强的实力呢？”

    那个老师笑了笑说道：“孙强老师和我曾经是同学，他一开始在天赋测试仪里面最好的成绩就是契合度四十，在进行传承的时候也失败了。

    因为他和科学研究系那边的一个全省状元有类似的情况，才勉强进入到了科学研究系里面的。

    原本呢，大家都觉得他没有什么天赋，又没有接受传承，老老实实的做一个科学家也不算坏事，但是碍于科学研究系的规定，他们又必须要打头阵进入到副本里面，这也就导致了，在阴差阳错之中他获得了一种特殊的传承。”

    “特殊的传承？”

    在场的学生都瞪大了眼睛

    “这份特殊的传承是连我也不知道的机密，但是似乎有别于副本当中其他的传承。

    再问我也不知道了，不过有一件事情是毫无疑问的，现在的他已经是将军级别的顶峰了，估计再往后过不了多久就可以突破到元帅级别了。”

    说到这里，那个老师的语气也变得有一些凝重。

    如果说孙强突破到元帅级的话，那么，在同辈人里面，估计能够和他相比的也就没有几个了。

    在这个世界上，修行的等级大概分为五个大阶层，第一个阶层呢就是武者级别，这个级别是最容易达到的，只要能够接受传承，然后努力修炼上一段时间，几乎就可以突破到这里。

    徐海所在的大学的毕业条件也是达到武者就可以了。

    第二个等级是超凡级，这一个等级比较广泛，类似于火影忍者里面的多由也，以及雷影的护卫大概都处于这个等级的巅峰。

    能够达到这个等级的人，大概也就只占了所有武者里面的五分之一左右。

    如果能够在大学毕业之前达到这个等级的话，那么就可以获得优秀毕业生的称号，拿到更多的资源。

    而第三个等级就是将军级，达到这个等级就可以算得上是人族当中的精英了。

    就算是徐海所在的这一所武道大学的老师，都有相当一部分没有能够达到将军级。
------------

第21章 进入幻境

    第四个等级是元帅级，到了这个等级，基本上就是人类的巅峰了，能够达到这个等级的人类，在整个地球上大概也就只有那么一小撮而已。

    第五个等级，是传说当中的圣人级。

    这个等级在目前公开的信息当中并没有任何人可以达到，就连门槛都无法触摸。

    可以说，圣人是一个理论的等级，而在实践当中，元帅级就已经是巅峰当中的巅峰了。

    能够达到元帅级的强者，估计一百万个人里面都找不到一个。

    而孙强居然是有可能达到元帅级的人，还这么年轻，这让在场的战斗系学生都不由得有些热血沸腾。

    有这样的老师教导自己，前途估计就不需要担心了。

    “这也只是少数吧，大部分人是不可能有这种机缘的。”

    众人寻声望去，那是周华的声音。

    他的脸色十分阴沉，他没有想到在科学研究系这种地方居然还会有这种机遇存在。

    那个老师看了一眼周华，倒是没有出言反驳。

    毕竟这种情况确实是极少数人身上才可以出现的，并不具有普遍性，而且战斗系所出过的元帅级高手，那可真的是不算少了。

    相比之下，科学研究系这些年来的年轻一辈，也就只有孙强这么一个有可能进入到元帅级别的人，差距还是很大的。

    “在背后议论我，你就不怕哪一天突然暴毙吗？”

    远处，孙强的声音再次传来。

    像他这种级别的高手，就算是小声的嘀咕，也可以被敏锐地捕捉到。

    “好了好了，强哥，别跟这些学生一般见识了。”

    那个老师顿时也冒出了冷汗。

    要是孙强真的发飙的话，估计也就只有军方这些大佬能够压制得住他了，而在场的军方高手里面有没有人能够打得过他还是个问号。

    “请下一批学生入场接受检查。”

    就在这个时候，不远处的通报声音如同天籁一般降临。

    “想必是之前的那些学生已经完成测试了。走吧。”

    那个老师如释重负，立刻就带着其他的学生走到了入口那边。

    孙强并没有跟上，他觉得这一批学生让他有点失望。

    他站在原地，自言自语道：“听说这一次的科学研究系，还有一个全省的状元在那，有他在的话，估计在幻境当中应该还能拿到不错的评分吧，要是运气好一点的话，说不定这一次评分第一就不是战斗系了。”

    他的心里其实还是不太喜欢战斗系的。

    科学研究系出身的孙强，自然是希望能够回到自己的本专业教学生，但是在战斗系教学是上面的命令，他也不好去违反。

    他回头看了看这副本四周的虚空，眼神当中闪过了一丝落寞。

    现在的科学研究系已经完全变成了以研究为主的专业，当初的辉煌也被这些学生给忘记了。

    想当年，在一次异次元入侵当中，出现了很多位足以媲美元帅级的异兽。

    在平时，这种异兽一头都很难见到，所以说当这些元帅级的异兽出现的时候，所有人都感受到了绝望。

    他们意识到，这一次的入侵并不是一次普通的入侵。

    所以在经过紧急会议之后，军方立刻决定舍弃所有的东西，让人族的民众先行撤离。

    但是在这次的撤离当中，却有一队人没有第一时间离开，那就是科学研究系。

    当时的科学研究系，应该是第一批离开的，但是他们舍不得这些科学研究的成果，执意要把东西带走，在经过短暂的争执和商讨之后，当时的军方负责人便决定让科学研究系的人自己决定去留。

    也因此，为了保护他们的研究成果，整个学校的科学研究系的导师几乎全员出动。去拦截这一次的异兽入侵，为仪器的搬运争取时间。

    据当时撤离的其他人所说，战场那边，他们所看到的就只有一团绚丽的光芒在原本的那个城市绽放开来，最终整个城市都被灭为了灰烬。

    而领头的那一位据说已经达到了元帅级巅峰的强者也失踪在了那一次的战斗里。

    在此之后，无数军方大佬出动了各路精英去搜查，但是却没有找到他的尸体。

    孙强轻轻的叹了一口气。

    现在的科学研究系虽然依旧坚挺，但是相比较之前来说真的是落寞了很多，想必跟当初那些核心成员全部牺牲也有着很重要的关系吧。

    他看了一眼这个来过无数次的副本，眼神当中充满了期待。

    “希望科学研究系这一次能给我一个惊喜吧。”

    副本里面，徐海坐在一个特殊的椅子上。

    他看着自己眼前这个无法用语言形容的漩涡，心中满满的震撼。

    虽然之前他已经在黑板上看过这漩涡的模型了，但是远远没有亲眼所见给他的冲击要大。

    “各位同学，欢迎你们来到幻境副本。”

    一道声音轻轻的在每个人的耳边响起，不等这些人有什么反应，这声音就再次说道：“幻境的开启还有三十秒，请大家做好准备。”

    在场的学生听着这句话都变得有些紧张，而天空当中也出现了一个巨大的数字。

    这数字不断的变动着，以至于所有的人注意力都被这串数字吸引了，盯着这串数字目不转睛。

    但是让在场的所有人都感到诧异的是，在这个数字倒计时到十五的时候他们所在的这片空间就已经开始变得虚幻了。

    “不好意思啊各位同学，老师骗了你们，其实我说话之后十五秒幻境就会开启。”

    在场的人里面有不少没做好准备的气的想要骂娘，但是他们已经说不出话了，因为在他们的面前，各种影子不断的出现，而空间也在不断缩小。

    徐海看着自己眼前不断变黑的世界，强行打开了自己的写轮眼，但是即使如此，这黑暗也只是到来的缓慢了一点，不过几秒钟的时间，徐海就步入了之前那些学生的后尘，进入到了幻境当中。

    “是我的错觉吗？刚才怎么感觉有一个学生好像看穿了幻境一样，不应该啊。”
------------

第22章 初入地图

    等到再次睁开眼睛恢复意识的时候，徐海已经不在之前的那个椅子上了。

    他环顾四周，发现这好像是一个巨大的军事基地。

    印象里面，貌似吃鸡的地图里面并没有这个东西啊？

    而在他的身前，散落着各式各样的现代化的装备，包括了各种步枪狙击，防弹衣，头盔，甚至在更远一点的地方，徐海还看见了一个小型的激光炮。

    “我的天哪，那么大的一个激光炮，一个人好像搬不动吧。”

    “应该有力量型的传承者可以拿走，如果能够拿走这个东西的话，碰到那些大型的异兽真的就可以轻松抹杀了。”

    徐海看着正在讨论激光炮的那些人，微微的摇摇头，在这个地图里拿激光炮，他不觉得是一个非常明智的决定。

    “同学们，你们好，欢迎来到幻境的第一层，海岛地图。

    下面的物品你们可以随便拿一个离开，但是也只能拿走一个，所以希望你们仔细挑选。

    想要进入下一个地图的话，需要你们找到传送门，传送门不固定的分布在地图当中，需要自行寻找，祝你们好运。”

    是国字脸男人的声音。

    徐海皱着皱眉头，他没有想到国字脸男人居然还有这么大的权限，都能够负责这里的事情了。

    “你看这一把刀，我觉得比之前的那些枪都好啊。”

    “为什么要选一把刀啊？你难道想和这些异兽近身搏斗吗？”

    “那些拿枪的也不看看自己能带多少发子弹，万一就能带个一二百发，那打完了怎么办？”

    四周的这些人都开始陆陆续续的挑选自己的装备，选完了之后便成群结队的离开了。

    徐海观察了一下，在这些人里面，装备选择的最多的其实还是可以太阳能充电的自动步枪。

    这东西有续航，又有着不错的杀伤力，要求又低，确实是很适合在地图当中使用的。

    此外，还有一些人根据自己的传承选择了一些比较特殊的装备，比如说盾牌，弓箭，鞋子，各种选择也都五花八门。

    等到人走的差不多之后，徐海闭上眼睛，然后默默的开启了写轮眼。

    四周的空间在写轮眼开启之后发生了微微的扭曲，但是很快就被平复下来，在副本之外，一个中年男人少有兴致的看着眼皮底下眼睛变成了血红色的徐海，摸了摸下巴。

    他对身边的人说道：“这小子资料发我一下，有点意思，看样子是的到了特殊的传承，这瞳术居然能够影响幻境。”

    男人旁边的国字脸男人看着徐海，心中掀起了一阵的震撼，他怎么也没有想到自己身边这个已经达到了准元帅级别的高手居然会对徐海感兴趣。

    更没有想到的是，接受了木叶村传承徐海竟然能够对这种等级的副本产生影响。

    要知道，就算是他这个级别的高手，面对幻境副本都未必能做到这样。

    ……

    “真是得来全不费工夫，没想到这玩意儿居然就在这儿。”

    徐海走到军事基地的一个角落，从一堆杂物当中捡起了一个红色的宝石，刚才他用写轮眼看过了，这上面有着十分特殊的波动，不出意外的话应该就是幻境宝石了

    .....

    在一个特殊的空间内，四处都是断壁残垣，徐海站在半空之上，看着下方的这些废墟，心中一阵的疑惑。

    “不对啊，我不是我不是在幻境当中的军事基地里面吗？怎么突然来到这个地方了？”

    “唉，前面好像是一群异兽，难道说是幻境当中的异兽进攻城市了吗？”

    “不对，这个幻境里面应该是吃鸡的地图，怎么可能有城市呢？诶？下面怎么还有一些正在跑的普通人。”

    就在徐海疑惑的同时，四周的画面开始加快，紧接着就是人族溃败，异兽攻城，把整个城市都给踏平成废墟的画面。

    而在他的脑海当中，同时也想起来了不知道是谁的声音。

    “人都要灭亡了，我们根本就不是这些异次元异兽的对手。”

    “那些人还以为自己可以抵挡异次元的异兽，殊不知这只是异兽当中的高手对他们施展的幻术罢了。”

    “这才是真实的世界，你看到了吗？”

    这种声音不断的在徐海的脑海当中响起，一时之间，他甚至有些分不清这里是不是真实的世界。

    直到他开启了写轮眼，这种状态才好了一些。

    而与此同时，他手中的红色宝石突然变成了黑色，紧接着，一道信息传到了他的脑海当中。

    “这里是幻境，我陷入幻觉当中了，是因为幻境宝石吗？”

    神念至此，之前徐海所看到的所有的画面都开始变得模糊并且抽象，不一会儿他就回到了之前的那个军事基地。

    “太可怕了，原来这就是幻境啊。”

    “就算是有写轮眼的帮助，我也没有在第一时间发现，这里没想到这个地方对人大脑的影响居然这么大。”

    看着自己手中半黑半红的幻境宝石，徐海的心中也闪过了一丝后怕。

    连自己都会遇到这种状况，那估计其他的同学此刻应该很不好过吧。

    “都是假的，全都是假的，我们所看到的一切都是假的。”

    在不远处传来了一声尖叫，徐海循着声音那边走了过去，发现是几个同学正在地上不停的尖叫着，而其他的几个人看着正在尖叫的那个同学明显的有些着急。

    “你怎么了？我们这不是刚刚才来到幻境当中吗？你为什么突然大喊大叫啊？”

    “你们没有看到吗？没有看到吗？我们的人类文明已经被异次元的那些入侵者给毁掉了！”

    说着，他看着自己眼前像看傻子一样的同学，突然拿出自己手中的手枪，对着自己的脑袋砰的就开了一枪。

    当场，他的脑袋就在手枪巨大的威力之下变成了一滩烂泥。

    “我的天，他为什么要自杀。”

    即使是知道这是在幻境当中，自杀不会对这个人造成多大的影响，那些同学依旧愣住了。

    徐海看着这一幕，也微微的眯起了眼睛。
------------

第23章 被迷惑的人

    他要是没判断错误的话，此人应该是没有抗住幻境的侵蚀，最终分不清现实和梦幻，这才崩溃之下选择自杀。

    这些意志力不够坚定的人，恐怕不需要等到这些异兽对他们发动进攻，就会丧失在最浅层的幻觉里面了。

    不过大部分学生状态还是不错的，他们看着外面的异兽，眼神当中虽然有一定的恐惧，但更多的是跃跃欲试。

    尤其是那些冲在前面和异兽厮杀的那帮人，对他们来说，现在是真实还是梦境已经无所谓了。

    徐海站在这些人的后面，并没有打算要和他们一起去进攻异兽，他看着不远处数不清的兽潮，把幻境宝石放到了自己的胸口当中。

    “海岛地图虽然说是一个很好的历练之地，但是对现在的我来说还是太轻松了一点，只要开启写轮眼，这幻境里面也应该就没有什么能对我产生影响了，必须要快点找到传送门进入到沙漠地图当中才行。”

    想到这里，徐海直接就朝着人群的反方向走去，而看到徐海离开，不少同学都对他喊道：

    “同学，你不要单独行动啊，万一被包围了之后那就完了。”

    话还没有说完，一只行动十分敏捷的丧尸就出现在了徐海的面前，朝着他一口咬了过去。

    “糟了。”

    不远处那些同学看着被丧尸袭袭击的徐海，都忍不住露出了一声惊呼。

    那么近的距离，被丧尸袭击的话，估计必死无疑了吧。

    但是就在这个时候，他们直接愣住了。

    就在那个丧尸即将把嘴伸到徐海的上的那一刹那，徐海突然动了，他丝毫没有犹豫，一拳就打在那个丧尸的脸上。

    被这突如其来的一拳给打中的丧失，居然被打飞了出去。

    “不是吧，这不是那个科学研究系的接受了木叶传承的全省状元吗？他怎么会这么强？”

    这些人彻底傻眼了，在这里面，不少人是认识徐海的，自然知道徐海接受的是最垃圾的木叶村传承。

    但是此刻，见到徐海如此强势的击退了丧尸，他们的惊讶之情自然是无言以表。

    徐海擦了擦手，转过身子淡淡的看了一眼目瞪口呆的同学：“别分心，附近还有这么多丧尸在呢。”

    说完之后，他便转过身去，朝着人群的反方向离开了。

    “这海岛地图也就乍一看有点吓人，真的仔细研究的话，就这些丧尸估计连普通人都不一定能够杀死。”

    “刚才袭击我的那一个已经是丧尸里面水平中等的了吧，连我一拳都受不住，也不知道这些正在和他们搏杀的学生在干什么。”

    想到那个被自己一拳几乎打爆了脑袋的丧尸，徐海心中还是有点骄傲的，如果说那丧尸袭击的是另外的学生的话，那估计那个学生就可以直接回归现实，喜提脑震荡了。

    “救我！快救我！”

    就在徐海又杀死了几只丧尸之后，不远处突然传来了一声求救的声音。

    他有些疑惑的朝那边看了看，只见在不远处有几个人正在被好几只大型的丧尸追杀。

    “同学！快跑！”

    那些人也看到了徐海，但是不等他继续说什么，后面那个丧尸就直接把他扑倒在地，一口咬到了他的喉咙上。

    不过片刻的功夫，那个同学就直接被杀死在了原地。

    附近的人都愣住了，他们很想过去拦住那个攻击自己同伴的丧失，但是看到其他正在追赶自己的丧尸，又不敢停下自己的脚步。

    奔跑当中，他们距离徐海的距离已经很近了，看到徐海还站在原地不动，那几个人焦急的说道：“你快跑啊，难道你想步入他的后尘吗？”

    说完之后，他们便直接越过了徐海，朝着更远的方向跑去。

    而徐海则站在原地，闭上眼睛，连写轮眼都懒得开启，对着朝着自己冲过来的那些怪物直接就是一拳。

    碰！

    这一拳打过去，那怪物直接就被徐海给打烂了脑袋。

    正在一边跑一边回头看徐海有没有跟上来的那几个人见到这一幕直接就愣住了，他们停下身子看着不远处，已经被徐海解决掉的几个大型丧尸，张张嘴，好久之后才说道：“那个怪物已经被这位同学杀死了吗？”

    “这是咱们专业的吗？我怎么好像没有见过他。”

    “要不咱们跟着他吧，我觉得跟着他活下来的概率还会大一点。”

    “同学，等一下。”

    徐海看他们一眼，写轮眼突然开启，对这几个人施展了一个简单的幻术，接着就离开了这里。

    又走了好一会之后，徐海才进入到了一个比较大的建筑群里面，按照之前对于海岛地图的记忆，他终于找到了和这个地图里面不太一样的一个大门。

    如果没猜错的话，这个地方应该就是传送门了。

    “这位同学，你是要进入到下一个地图当中吗？”

    大门旁边，一个穿着黑袍子的男性面无表情的看着徐海说道：“我要先提醒你一下，下一个地图叫做沙漠地图，在危险系数上比海岛地图要高上很多，你确定要进去吗？”

    “是的，我确定要进到沙漠地图里面去。”

    那个守门人点了点头，没有说话。

    不一会儿的功夫，徐海就感觉到自己的身旁空间开始慢慢扭曲，等他恢复视线的时候，发现自己已经进入到了一片沙漠当中。

    “真不愧是沙漠地图，吹个风都一堆沙子。”

    沙子打在他的脸上，带来一阵阵刺痛。

    而在不远处，一个比之前他遇到的大型丧尸还要再大上好几圈的丧尸，直接撞到了一个建筑上。

    那建筑原本就摇摇欲坠，此刻被这么一个庞然大物撞上，立刻就被撞的粉碎。

    徐海看着这一幕，微微皱眉，紧接着，又是和之前在海岛地图一样的记忆出现在了徐海的脑海当中。

    这一次，暂时还没有开启写轮眼的徐海，内心莫名的生出了一股愤怒的情绪。

    “一定要杀光这些异兽！不能让地球完全沦陷在他们的手下！”

    “全都死了，我的亲人，我的朋友，我的老师，我的战友全都死了。”

    “人类要完了，人类要完了。”
------------

第24章 进入第二个地图

    在这种几乎绝望的意识的影响之下，徐海没有控制住自己，纵身一跃就来到了那个怪物附近，紧接着一拳就打在了怪物的身上。

    而这一拳，并没有把怪物给爆头，只是把怪物打倒在地上。

    不过不等那怪物反应过来，徐海的拳头就再次出现在了他的眼前。

    又一拳！

    这一下之后，这只丧尸立刻脑浆迸裂，再也没有了生息。

    而不远处，闻到了气味的其他丧尸也都朝着徐海的身边围了过来。

    徐海双眼通红，看着这些丧尸，毫不犹豫的冲了进去。

    不知道过了多久，在一片废墟上，徐海摇摇晃晃的坐在了一堵墙的后面。

    他的身上，密密麻麻的遍布着大大小小的伤口。

    而之前带起来的衣服，也几乎完全碎裂。

    在他的附近，一个又一个的没有脑袋的丧尸安安静静的躺在地上，一动不动。

    他有些疲惫的晃了晃脑袋，想要站起身子，但是就在他刚刚要站起来的那一刻，一道有些机械化的声音，再次传入到了他的耳朵里面。

    “这是幻境，不要被幻境所迷惑。”

    “你在学校里看到的那些才是真的，不信的话，可以催动幻境宝石试一试。”

    “你杀掉的这些丧尸只是你所看到的幻觉罢了。”

    在他的胸口，幻境宝石发出了微弱的光芒，而原先有些不是很清醒的徐海突然瞪大了眼睛，双眼也变成了血红色。

    “对啊，这是幻觉，开启了写轮眼之后，我就可以打破这些幻觉对我的限制了。”

    “既然这是幻境的话，那我身上的这些伤口应该也不会限制到我的行动吧。”

    就在这个想法刚刚闪过心头的那一瞬间，徐海身上原本遍布身体的伤口，突然就消失了。

    而与此同时，他感觉到疲惫的身躯也恢复到了正常。

    “我的天哪，刚才我也被幻境影响了吗？没想到这幻境这么厉害，只是第二个地图就有这么大的威力。”

    “如果说第二层就已经能够影响不开启写轮眼的我的话，那这山谷地图还有雨林地图，岂不是直接能让我在幻境当中沉沦吗？”

    就在徐海琢磨这些东西的时候，他的眼睛突然传来了一阵奇怪的感觉。

    剧烈的异样让他捂住了自己的眼睛，好一会之后他才重新站起身子。

    而在他的眼睛里面，原本的一个勾玉慢慢消失，取而代之的，是两个勾玉。

    是的，写轮眼进化了。

    “这个幻境副本真的是绝了，没有想到才进来这么短的时间写轮眼就进化到了两个勾玉。”

    徐海眨了眨眼睛，兴奋的神色在他脸上迸发出来。

    两个勾玉的写轮眼，在同龄人当中几乎可以说是能够打遍天下无敌手了吧。

    ……

    在写轮眼以及幻境宝石的作用下，徐海十分清醒的认识到了自己刚才只是陷入到了幻觉当中，并不是真的受伤。

    这也是徐海能够力竭之后一瞬间恢复过来的一个最大的因素。

    也正是因为这种潜意识刺激了写轮眼，才能让写轮眼从一个勾玉进化到两个勾玉。

    如果能够多复制几次这种情况的话，那么，徐海有信心可以在很短的时间内就把自己的写轮眼进化到万花筒写轮眼。

    “虽然说这幻境副本当中的各种画面都只是幻觉，但是我之前进行的战斗却无比逼真，在这种情况之下，几乎是作弊一般，既可以保证自己没有生命危险，又可以获得大量的战斗经验，简直是一举两得。”

    伸了个懒腰，徐海看看自己手腕上的手环，不禁感叹了一声道：“没想到在幻境当中，这个手环都做得这么逼真。”

    他在手腕上点了几下，接着手环当中就出现了一个让他感到目瞪口呆的数据。

    力量值还是和原先一样，只有十三点，毕竟在幻境当中，他也没有办法去提升身体素质，但是他的精神力，却直接就突破到了三十点。

    “我的天！三十点的精神力，就算是那些正式的武者，精神力这块也只有这个水平吧。”

    原本只有一个勾玉的话，进入第三层，徐海觉得还有点玄乎，但是现在已经进化了的写轮眼，就算是进入第四层，徐海也有信心能够从幻境当中脱离出来。

    现在，是时候接着去寻找传送门了。

    这一次进化让徐海心中多了一丝保障，他感觉如果自己再进入到第一层海岛地图的话，估计一瞬间就能看透这个地图给他的幻觉。

    沙漠地图当中，徐海正在各个建筑之间不停的穿梭着。

    此刻的他，正在按照自己对于沙漠地图的记忆，寻找不一样的建筑来，以此来找到进入到雨林地图的传送门。

    到现在，他已经找了大概四五个小时了

    “唉，看来这个地方应该也没有传送门吧。”

    在搜索完一个区域之后，他微微的叹了一口气，这沙漠地图的传送门好像比之前的海岛地图还要难找一些。

    而就在他打算离开这个地方的时候，突然听到了一阵脚步声。

    回头望去，发现在自己的身后，居然过来了一群来自战斗系的学生。

    那些战斗系的学生看到徐海，也有些惊讶，他们怎么也没有想到徐海这个只是接受了木叶村传承的废物，居然能够一个人来到沙漠地图，而且看样子在这里的时间比他们这些人还长。

    “你好，我的名字叫做郝容，请问一下你是和自己的同伴走散了吗？”

    在人群当中，那个高个子女生看到徐海，先是愣了一下，接着就走上前去询问。

    “郝容，你跟那个废物说话干什么。”

    在他身后的周华看到郝容主动和徐海搭话，心里就有些气不打一处来。

    平时这女的对自己经常都是爱搭不理的，今天居然主动跟一个接受了木叶村传承的废物说话？

    “呦，这不是我们的状元郎吗？你说真是巧，在外面找你的时候你不敢出现，在这儿一个人被我们这么多人给碰到了，缘分啊。”

    他看着满身是血的徐海，嘲讽的笑了笑。
------------

第25章 不可能！

    “话说回来，你是不是觉得我们人类已经要灭亡了？自己也已经快要撑不住了？”

    在他看来，徐海能够进入到沙漠地图已经是非常不可思议的事情了。

    在先入为主把徐海当成废物之后，周华自然不会觉得徐海和他们一样，已经扛住了幻境对自己的迷惑。

    听到他这句话之后，徐海先是愣了一下，然后笑了笑，并没有搭理他，而是看向那个高个子的女生说道：“你好，我的名字叫做徐海，来自科学研究系，我想你们应该都认识我吧。”

    他自嘲的笑了笑，现在的他，浑身破破烂烂的，即使身上并没有什么伤痕，但是也确实有些狼狈。

    郝容点了点头，正要说话，却被不远处的一阵怪吼给打断了。

    不远处，一只巨大的丧尸朝着众人冲了过来。

    徐海朝着丧尸望去，估摸着它应该算得上是沙漠地图当中实力比较高的丧尸了。

    “状元郎，可不要被眼前的丧尸给吓死呀。”

    “哦，忘记了，你现在已经不知道自己是谁了，不好意思啊，状元郎。”

    在周华看来，他现在的状态是清醒的，但是徐海还处于被幻境给迷惑，不知道自己是谁，相信人类要灭亡的一个状态。

    “可惜，要是你还记得我是谁就好了，现在你这个状态，在这儿欺负你都没什么意思。”

    徐海有些好笑，他没有想到自己对周华的影响居然这么大，大到他在这种环境里面都不忘找机会来嘲讽自己。

    “废物，看在校友一场的份上，这次就帮帮你吧，毕竟我们这么多战斗系的同学在这，要是你还是死了，那他们肯定会说我们战斗系的人水平不够的。”

    看着朝向那个丧尸走过去的周华，徐海眯眯眼睛。

    像这种丧尸，他估计三招之内就能够解决，也不知道周华对付这家伙是轻松还是费力。

    当然，他更好奇的是周华所获得的雷影传承，在这个地方能不能百分之百的发挥出来。

    那个丧尸看到周华朝着自己走来，当下就张开了自己的血盆大口，朝着周华咬了过去。

    而周华丝毫不慌，在他手上闪过一丝雷霆，紧接着周华就消失在了原地。

    再次出现的时候，他已经来到了怪物的身边。

    碰！

    这一拳结结实实的打在了丧尸的肚子上，但是却没有把丧尸打退，很显然，周华的力量对丧尸造成的伤害十分有限。

    看到自己这一击没有对丧尸造成什么伤害，他立刻往后退去，而在他的身后，之前那个高个子女生则是突然朝着那个丧尸扔了一个类似于手里剑的暗器。

    徐海瞳孔微缩，接受了大蛇丸传承的高个子女生，按理说应该会使用大蛇丸的各种忍术才对，可是她却选择了用暗器，这不禁有些蹊跷。

    但是当暗器打在那个怪物身上的时候。他就明白为什么此人会用暗器了。

    大蛇丸不愧是科技选手，这手里剑上居然是装了炸弹的，可以说是强化版的起爆符了。

    而就在这起爆手里剑爆炸一瞬间，在郝容的身上突然散发出了一道光芒。

    这道光芒从郝容身上射向周华，紧接着周华的身体便肉眼可见的大了一圈。

    他自信的看了一眼徐海，接着朝着那个怪物冲了过去。

    被轰炸了的怪物显然还有一点没有反应过来，等到他恢复视线的时候，周华已经来到了他的身边，一拳就朝着他的脑袋打去。

    这一次，经过郝容加成的周华，力量大了很多，不过一拳而已，这丧尸的脑袋就被周华给砸了个稀巴烂。

    看着被自己一击杀掉的怪物，周华朝着徐海挑挑眉头笑着说道：“状元哥，我这水平怎么样啊？是不是比你的木叶村传承厉害多了。”

    “刚才那一下子可是我所获得的雷影的传承里面的绝招之一，突出的就是一个速度和力量，对付这种怪物最多两下就可以把它干掉。”

    “可惜啊，现在的你估计也只是觉得我是个平平无奇的高手，并不能体会到那种落差感。”

    看着徐海有些懵逼的样子，周华下意识的认为他是被自己的绝招给折服了，而观察到他这个表情的徐海则微微的摇摇头。

    他感觉周华已经魔障了。

    没有理会周华，他转头看了一眼自己身边的郝容，在这个世界上，辅助类型的传承极少极少，郝容能够把大蛇丸这种综合性的传承玩成辅助类，也算是一个不可多得的人才了。

    不过，对郝容，他也只是心里感叹一下而已，他可没时间跟这帮战斗系的在这里扯皮。

    打了个招呼之后，他就转过身子就打去寻找前往山谷地图的传送门。。

    而就在他刚刚打算离开的时候，在他的身后，突然出现了一只不知道什么时候出现的丧尸。

    “状元郎，有丧尸过来了。”

    周华假惺惺的朝着徐海喊了一声。

    而徐海看都没看，一脚就朝着自己的身后踢了过去。

    不过是一瞬间的功夫，那只丧尸就被踢向了周华的方向，而他原本想要去咬徐海喉咙的嘴，也直接就咬在了周华的身上。

    与此同时，两个勾玉的写轮眼也出现在了徐海的眼眶当中，这次，丧尸的出现并不是偶然。

    很显然。周华从一开始就打算用这只丧尸来暗算他。

    现在的他，感知估计也只有那些专修精神力的人能够比得过，像这个地图当中，应该没有人比他强大，这些小动作自然是很容易就会被发现的。

    原本他发现丧尸的时候还想提醒一下在场的这些战斗系的学生，但是想到这丧尸的实力并不是很强，这些学生可以应付的过来，也就没有说。

    但没有想到，这只不知道哪里来的丧尸居然成为了周华对付自己的小手段。

    “不可能！徐海怎么会有这么强的力量。”

    刚刚摆脱了丧尸的周华满脸的不敢置信，他怎么也没有想到，徐海刚才那一脚居然能够爆发出如此惊人的力量，这实力，就算是他，也未必能扛得住吧？
------------

第26章 周华死亡

    不过，再怎么不相信也没用了，被这只丧尸给一口咬到脖子的周华，此刻脸色已经开始发黑了。

    如果是徐海被咬到，那他还可以凭借写轮眼对幻境的克制作用把这毒素给消磨掉，但是周华显然没有这个能力，不过几分钟的时间，他的身体就开始腐烂。

    “如果是在第二层幻境当中死亡，那还能在第一个地图复活，但是周华已经摆脱幻境了，不管在什么地方死亡，都只能醒来了。”

    他看了一眼周华，面无表情。

    一旁的郝容和其他战斗系的学生都傻眼了，他们没想到，电光石火之间，居然就发生了这么大的意外。

    周华可是他们班排的上号的强者，就算是郝容也不觉得自己有能力可以在这么短的时间内绝地反击杀掉周华。

    还好这是在幻境里面，就算是杀人，也不会真的死亡，但如果换成了别的副本…

    周华真的能在徐海手中活下来吗？

    这个问题恐怕真的就难说了。

    看着已经被淘汰并且几乎要尸变的周华，郝容和一众战斗系的学生都有些恐惧。

    不过，这还不是一切的最终结局。

    那个咬死了周华恶的丧尸，突然发出了一阵奇怪的叫声，就连看了不知道多少遍生化危机的徐海，此刻都不明白这叫声的含义。

    他疑惑的看着眼前的丧尸，正要出手击杀，但不远处杂乱的声音，让他想到了一个可怕的可能。

    “遭了，这丧尸在呼叫其他的丧尸！”

    众人闻言一愣，紧接着也朝着徐海所看向的方向望去，只见在不远处，密密麻麻的，数百只丧尸，正在朝着他们奔袭而来。

    “遭了，我们得快跑。”

    郝容当机立断，就要带着自己的同学逃跑。

    徐海看着四周正在被丧尸不断踩踏而过的废墟，脸色有些难看。

    “恐怕来不及了。”

    开启了写轮眼的徐海很明显的看到，在这片废墟的另一边，一只体型巨大的丧尸，正站在原地，冷冷的看着他和这些战斗系的学生。

    这只丧尸他认识，是丧尸的首领，智慧骨刺丧尸。

    这种丧尸，在整个丧失的群体里面都算的上是一方霸主，实力更是可以轻松秒杀大部分丧尸。

    而这种丧尸的出现，也预示着，在附近，还有更大的丧尸群体在，只不过徐海他们还没有发现罢了。

    虽然现在有点来不及了，但是徐海他们还是必须要离开这里，要不然万一引来更大的丧尸群，那他们的这次幻境副本之旅就可以宣告结束了。

    而就在他考虑要怎么撤退的功夫，在他的身后，突然又用先出来十几只敏捷类型的丧尸。

    “注意！有敌袭！”

    郝容大喊一声，紧接着手里的苦无就朝着这些丧尸射击而去，不过这些苦无虽然是升级版，但是对于这些变异的丧尸来说，还是有些不够看。

    不一会儿，这些丧尸就跑到了郝容的附近，要不是有其他的战斗系学生帮忙的话，估计郝容这次就直接被吃掉了。

    “看样子这个郝容应该是比较纯粹的辅助，也不知道把大蛇丸的传承完成辅助是好事还是坏事。”

    不过就在他观看战斗的时候，几只进化程度看起来要高上不少的丧尸突然爆起，吵着这些战斗系学生的空隙就冲了过去，而他们的目标，居然是在人群后面给自己的同伴不停加buff的郝容！

    这几只丧尸的站位十分聪明，虽然看似简陋，但是却几乎防住了郝容所有可能躲避的地方，让原本就不擅长战斗的郝容更加无处可逃。

    郝容显然也注意到了这一件事情，但是现在的她，正处于给队友叠加buff的状态，行动的敏捷程度连之前都不如，在这种状态下，她看着四周的丧尸，脸上漏出了绝望的神情。

    而就在这些丧尸即将发动袭击的时候，不远处的徐海突然纵身一跃，直接就来到了郝容的身边，三下五除二就击退了这几只敏捷丧尸。

    “别恋战，不远处还有一个智慧丧尸在，就咱们这点人，还不够人家一个打的。”

    说完之后，他就拽着郝容朝智慧丧尸的反方向跑去。

    至于其他的战斗系学生，说实话徐海一点管他们的兴趣都没有，这些人跟着周华嘲讽自己也不是一次两次了，不把他们弄死已经是很给面子了，帮他们。那是根本不可能的事。

    郝容有些意外的看着徐海，没想到徐海居然会在这种时候帮她。

    这些日子里面，周华这些人怎么对徐海的她也知道，在副本外面没有阻止周华，其实就已经表明了郝容不想管闲事的态度，今天主动跟徐海打招呼，也纯粹是因为好奇。

    但是徐海的举动，却让郝容莫名的好感倍增。

    但是她还是甩开了徐海的手。

    “我们班同学还在，我不能丢下他们。”

    她的眼神当中漏出一丝坚毅的神情，作为主修辅助的战斗系学生，虽然她打起架来也不一定就会输给周华这些人，但是她真正的作用还是团队增益。

    这也是为什么，每一次徐海见到她，她都会被围在战斗系学生的中心。

    “你不走？难道你想在这边当丧尸的粮食嘛？”

    “我虽然是辅助选手，但是战斗力在战斗系学生里面也算数一数二的，如果有我在的话，我的同学突出重围的概率会大很多！”

    徐海看着那边被几十只丧尸包围起来的战斗系学生，微微的叹了口气。

    这些人，真的要救得话，徐海自己都没信心保证他们的安全。

    “要不你先走，我看看能不能帮他们撤退。”

    “不可以，他们都是我的同伴，我要是一个人跑了，那算什么事？”

    徐海挠挠头，这小姑娘别的不说，还真挺倔强。

    但他还是没同意。

    “相信我，可以吗，我一定会把他们救出来的，你过去的话，十有八九，这一次要折在这里，难道你想历练这么快就结束吗？这可是幻境副本，我们大学期间很可能就只能来一次。”
------------

第27章 夸张分数

    听到这里，郝容突然想起来什么一样，点点头，然后说道：“对哦，他们死了也没事，那没事了，你去吧，我先跑了。”

    说完之后，郝容便头也不回的离开了。

    “……”

    徐海站在原地，有些凌乱。

    刚才不是还要战斗到底来着？

    他本来都想着，要是郝容执意不跑，自己就陪她疯一次了。

    没想到…

    这女人，也太善变了一点。

    看着郝容离去的背影，徐海微微一笑，眼眶当中，一抹红色若隐若现。

    如果自己操作的好的话，这一波就算是写轮眼没办法进化到三勾玉，那也绝对会大有收益的。

    这些丧尸，包括那个智慧丧尸，他虽然没把握剿灭，但是打到一半跑路还是有信心的。

    更何况，他还有外挂。

    想到这儿，徐海也没有继续犹豫，开启了写轮眼的他，直接就吵着那群丧尸杀了过去，战斗系的学生救不救无所谓，但是丧尸必死！

    ………

    一番战斗之后。

    徐海并没有刻意的跑到战斗系的学生那边救他们，所以没多久，这些人就被丧尸潮流给淹没了。

    而徐海，在这一群丧尸当中，靠着自己写轮眼在幻境里面无限回复体力的外挂，几乎是如鱼得水的在战斗。

    这也是他不想要郝容来这里帮自己的根本原因，在这种地方，写轮眼这个功能是堪称杀手锏的，郝容毕竟跟他不熟，可以不暴露的话他还是不想暴露。

    咔嚓。

    扭断了一只丧尸的脖子之后，徐海微微的伸了个懒腰。

    这一次他可以明显的感受到四肢百骸里面涌动的力量。

    虽然说幻境里面不能够进行力量训练增强体魄，但是写轮眼在进化的时候，其实对于身体的利用率也增加了很多。

    在这种增幅之下，徐海可以算得上是将原本只发挥了百分之五十的身体素质给发挥到了百分之八十，不严格的说，也算是增强体魄了。

    又研究了一会儿自己的身体，徐海关掉写轮眼，朝着郝容离开的方向慢慢走了过去。

    在副本的内部，密密麻麻的躺椅上面已经空了很多，但是副本上方的巨大漩涡还在不停的旋转着。

    很明显，不少学生都一轮游了。

    在这些躺椅的附近，一群穿着制服的工作人员正在进行着各种操作，其中，在一个椅子上面，周华正在痛苦的叫着。

    “徐海，不可能，不可能！”

    “这小子是在幻境里面经历了什么，难道这个叫徐海的偷袭他？”

    工作人员皱了皱眉头，如果周华是被其他的同学干掉的话，那事情可就严重了。

    就在他打算上报给他上面的人的时候，国字脸男人突然走了过来对他说道：“这件事情你不要管了，这小子自己偷袭人家不成功被人家反杀，怪不到那个学生头上。”

    那人见是国字脸男人，先是敬了个礼，然后才好奇的问道：“长官，您说这个学生偷袭那个叫徐海的失败被杀，这是怎么知道的呢？”

    国字脸男人笑了笑，拿出了一个特殊的小仪器。

    仪器上有一个显示器，上面清清楚楚的记述了周华和徐海相遇之后偷袭的全过程，连音频都有。

    那个工作人员看完之后，嫌弃了看了周华一眼：“没想到小小年纪心眼居然这么坏，这么简单就死了真是便宜他了。”

    国字脸男人摆摆手说道：“年轻人的事情就让他们自己解决吧，咱们能保证没有人被冤枉就好了。”

    那个工作人员点点头，继续忙碌起自己的工作来。

    等到周华正式清醒过来，那个工作人员十分冷淡的对他说道：“好了，你被淘汰了，出去吧。”

    说完，连多余的检查都懒得给他做就让他直接离开了。

    周华虽然懵懵懂懂的，但是也看出来那个工作人员有些厌恶他，所以在这种情况下，周华终究是没有敢说徐海什么坏话。

    临走之前，他看了看附近的椅子，上面都是他们战斗系的学生，包括郝容在内，其余的人都没醒过来。

    等他继续环顾四周，脸色就变得有些不愉快了。

    没想到徐海居然还没淘汰！

    “老师，徐海偷袭...”

    不等他说完，那个工作人员就用看死人的眼神看了他一眼，冷冷的说道：“谁先偷袭的谁，我希望你自己有个数。”

    这句话一说出来，在场的所有人都用怪异的眼神看着周华，这小子，居然在副本偷袭别人？

    而且看样子还偷袭失败了。

    不过不管成功与否，周华这次都会遭到很严重的处罚，人类能在各种次元入侵当中活下来，其实靠的就是这股子团结，现在周华居然对自己人下手，那会有什么结果，其实是不言而喻的。

    见到对方这个眼神，周华浑身上下都透着一股凉意，他张了张嘴，还是没能说出什么，满脸沮丧的离开了副本这边。

    而在他的身后，一个工作人员悄悄地收起了自己的激光枪，如果刚才周华还不走的话，那他不介意给他安个罪名直接开枪。

    这种出卖队友还偷袭自己人的家伙，一直都是自己最痛恨的。

    在幻境副本外面，所有的人都没有离开，因为在这里有一个巨大的屏幕，上面写着每一个进入副本成员所获得的积分。

    第一名：556分

    第二名：97分

    第三名：88分

    第四名：88分

    .........

    在场的人都惊呆了，这第一名的分数，在他们看来，简直是逆天的。

    虽然这次副本包含了不少学校的学生，但是这些人，互相之间就算是不熟悉，老师之间也是知根知底的，出现如此大的断层，属实让所有人都有些意外。

    “不知道第一名是谁，不过十分钟不到，就已经拿到了这么高的分数，而且分数还在继续增加。”

    “应该是战斗系那个大蛇丸传承者吧，要不然谁会有这么强的实力啊。”

    “应该不是，那个传承者是我高中同学，叫郝容，她虽然接受的传承很厉害，但是并没有走攻击的路线，通俗点说，郝容是个打辅助的。”
------------

第28章 再次离去

    而在人群后方，手中有一个小型屏幕的老师，笑容极其怪异。

    “科学研究系的徐海，这内部网是不是搞错了，那个人不是接受了木叶传承的吗，不可能啊......”

    “有什么不可能的，我们科学研究系，最擅长的就是创造奇迹。”

    在那个老师旁边，早就瞥见里面内容的孙强嘴角勾起一抹微笑。

    原先徐海拒绝了国字脸男人给他申请第二次天赋测定以及孙建成将军的邀请的时候，他就知道这小子不一般，但是他也没想到，这小子居然能做到这种程度。

    五六倍于第二名的成绩，并且这个水平差距还在拉大。

    联想到之前一位控制幻境的军方高层突然出现在这里，孙强几乎可以肯定，这小子在幻境里面绝对做了什么了不得的大事情。

    “这样下去的话，不出意外，科学研究系应该是稳稳当当的第一名了，这小子还真是让我有点惊喜啊。”

    ......

    广场上。

    “战斗系的学生一直以来都是我们的顶梁柱，包括到现在，大部分学生都出来了，但是战斗系还在坚持。

    我希望各位可以向他们学习，当然，你们做的也不错，能够坚持到现在才出来，已经出乎我的预料了，但是比起战斗系的学生还是差远了...”

    一位老师正在对下面的其他系同学说教，而在他的身前，那些同学的脸色却变得越来越奇怪。

    那老师也意识到了这件事情，他看着满脸怪异的学生，纳闷道：“怎么了，我说的有什么问题？”

    那些学生一起点了点头，然后指了指那个老师身后，其中一个学生说道：“老师，您要不回头再看一下？”

    “卧槽！”

    那个老师忍不住报了一句粗口，脸色更是直接涨红了起来。

    在他的身后，不是别人，正是刚刚被淘汰的这群战斗系学生。

    “呃...同学们，要不我们撤吧...”

    那个老师满脸的尴尬，而在不远处，一群老师充满震惊的跑过来，一边跑一边喊道：“快去看看还有谁没被淘汰！”

    沙漠地图。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    郝容站在战场的不远处，手里拿着一个小型的屏幕。

    虽然说离开了战场，但是作为科技选手，她还是留下了一些监控设备来看徐海他们有没有逃出来。

    因为时间仓促，所以监控也只拍到了徐海战斗的画面，而没有顾及到自己的同学，不过郝容也不是很在意，自己同学几斤几两她还是清楚的，这么长时间了还没有出现，八成是领盒饭了。

    而在她的不远处，一个浴血的身影正缓缓的朝着郝容走来。

    是徐海。

    “你逃出来啦！”

    即使已经知道徐海杀掉了所有丧尸，郝容还是假装什么都不知道。

    “嗯，解决掉那群怪了，不需要担了。”

    郝容故作惊喜道：“呀那太好了，不过徐海，我们那些同学呢？”

    徐海摇摇头：“没来得及救他们。”

    郝容嗯了一声，反正是幻境她也不在意这些。

    但是，在心中，郝容还是慢慢的震惊。

    徐海也太变态了，那些怪物都把自己战斗系的同学团灭了，结果居然被他一个人给干掉了？

    就算是木叶传承真的有秘密，也不至于厉害到了这个地步吧？

    原本她还寻思给徐海打个辅助，看样子人家在这边根本就不需要自己，弄不好自己在旁边给他加buff反而会打扰徐海。

    “你可以和我一起吗？”

    虽然但是，她还是问出了这句话。

    徐海有些诧异，虽然说战斗系的学生不是自己坑死的，但是仔细追究，起码周华是徐海亲手干掉的，这郝容的同伴被自己搞了居然还愿意来跟自己一块，这是他没想到的。

    “其实我不是很推荐你和我在一块。”

    郝容闻言立刻说道：“我不会拖后腿的，我现在的战斗水平虽然相比辅助本领不是很高，但是也能在战斗系排到前几名。

    至于我的辅助水平，你看到的只是凤毛麟角。”

    这句话说的其实还是在理的，在打辅助这块，剑走偏锋几乎走了大蛇丸科技路线的郝容，可以说是同龄人里面数一数二的水平了。

    听到这里，徐海脑子里回忆起之前郝容的种种表现还有自己踩死的那条蛇，微微考虑了一下，开口道：“你实在想跟我一块，也不是不行，但是你得考虑好，毕竟我要去的地方，可不局限于这里。”

    郝容眨着大眼睛好奇的问道：“你还要去第三个地图吗？”

    “不，我要去第四个地图。”

    “......”

    这家伙是疯了吗？

    第四个地图，山谷地图，那可是只有大三大四的少部分高手才敢涉猎的地方，徐海一个大一的，哪里来的信心可以去那里？

    一个沙漠地图就让战斗系几乎全灭了，郝容实在是不敢想象山谷地图里面会有什么存在。

    不过，大腿就在眼前，也没有不抱的道理。

    “那，那我先跟你一起去看看呗，反正在这里我自己也没什么意思，实在不行我就直接找个地方躲起来增长精神力。”

    徐海点点头，反正郝容别给自己添麻烦就行，其余的都不是很有所谓。

    ......

    沙漠地图的废弃楼顶端。

    “不错嘛少年郎，居然能找到这里。”

    看着下方数以千计的丧尸，那个黑袍男人咧嘴朝着徐海跟郝容笑了笑。

    原本沙漠地图传送门其实是不在这里的，但是这个守门人在换班的时候，收到了换地方的指令，这才重新选择了这个地方。

    本来他还寻思，传送门搬来丧尸中心这边之后应该就没有人能找到了，但是万万没想到，这一男一女居然这么彪悍，硬生生的在这么多丧尸里面杀出了一条血路。

    当然，欣赏归欣赏，他还是没忘记本职工作。

    “我是这一层的守门人，你们现在打算要去雨林地图吗？”

    徐海点点头。

    “事先告诉你们，雨林那边的丧尸比沙漠地图要厉害很多，压力和在这里也完全不一样，当然了...”

    他深深的看了徐海一眼说道：“你们能跑来这里，想通过雨林地图，也应该不是什么大问题。”
------------

第29章 雨林幻境

    说罢，他也懒得多说，直接就打开了大门，而徐海和郝容对视一眼，也一起走进了传送门里面。

    “真是个怪物辈出的时代啊，我跟他们那么大那会，能打四五个丧尸就不错了，数千只丧尸里面杀出重围，那真是想都不敢想........”

    ......

    “徐海，徐海，赶快起来！”

    椅子上，徐海有些昏昏沉沉的睁开眼睛。

    但是一睁开眼睛他就愣住了，自己的眼前，并不是雨林地图，而是副本的入梦场所。

    什么情况？！

    自己被淘汰了？

    还不等他出言询问，一旁的老师就焦急的说道：“赶快离开这里，镇压在最底层的异兽出来了！”

    话音刚落，在他的眼前，一个数百米高的巨型异兽就出现在了副本的外面，整个副本当中，所有的军方成员都沸腾了，各种手段不停的朝着怪物身上攻击而去，但是却几乎没有作用。

    “快跑！不要回头！我们帮你们顶住他们！”

    一个老师的声音传到徐海耳朵里，那正是自己的班主任张建。

    徐海不敢耽搁，立刻就朝着副本外面跑去，而就在他后面的不远处，那个一直和自己相爱相杀的国字脸男人，刚好被异兽一脚给踩成了肉泥。

    一时之间，一股绝望的感觉，笼罩在了徐海的全身。

    他打听过国字脸男人的，知道对方很可能是将军级别的高手，能够如此随意的秒杀对方，那很可能是将军巅峰甚至是元帅级别了。

    他有些不敢接受，但是这种局势之下，他又不得不赶快朝着安全方向逃窜。

    “徐海！”

    就在这个时候，郝容的身影突然出现在徐海身边，她拉住徐海，身体发出淡淡的光芒，徐海只感觉到浑身上下都充满了力量，速度也快了很多。

    “这就是郝容的辅助手段吗，真有些不可思议。”

    即使是在这种局面下，徐海也忍不住心中感叹。

    但是很快，他就没时间感叹了，因为在副本的出口处，一只又一只的异兽正在不断屠杀着在场的学生。

    郝容看到这一幕，脸色变得惨白，而徐海却感受到了一阵不对劲。

    不可能！

    这副本入口可是在学校里面，如果入口处出现异兽的话，那就说明这整个城市都被异兽攻陷了，按照人族现在的实力，什么次元也不可能这么短时间内攻陷人族城市的。

    想到这里，他闭上眼睛，下一刻，写轮眼便被他开启，开启写轮眼后，徐海就放心了。

    又是一场幻境。

    他摸了摸胸口，原本黑色的幻境宝石已经变成了灰色，这是进入雨林地图的标志。

    知道这是幻境，徐海心中的恐惧其实就消失了一大半了，他看向四周，拉着郝容就朝着一个方向跑去。

    郝容看着徐海跑路的方向，开始还有点不理解，但是等她发现徐海跑着跑着就把她带到了一个树林的时候，表情就变了。

    很显然，郝容也意识到了，这个异兽攻城有点问题。

    然而，不等她细想，树林当中就窜出了数百丧尸，而在正前方的，正是之前沙漠地图里面徐海唯一有些忌惮的智慧丧尸。

    “徐海，要不你先跑吧，我感觉我应该要...”

    不等郝容说完，她就感受到徐海身上爆发出了一道强大的气息。

    写轮眼，二勾玉形态！

    不过一瞬间的功夫，徐海的拳头就伸到了一个丧尸的脸上，这看似轻飘飘的一拳，直接就秒杀了这只等级在沙漠地图也算是一方小霸主的丧尸。

    当然了，只是杀掉一个其实也没啥用，因为附近还有数不清的丧尸，并且实力都不弱于被杀死的这个。

    徐海见到这个局面，沉声道：“保护好自己。”

    不等他说完，身旁的郝容就开始结印，很快，一个巨大的龟壳包裹住了郝容，上面还写了三个大字，罗生门。

    “......”

    徐海看着眼前的龟壳，不得不感叹郝容的天赋。

    大蛇丸要是知道自己的罗生门被郝容玩成了罗龟门，不知道会不会想要收回传承。

    碰！

    又是一拳，徐海已经数不清自己打了多少拳了，但是丧尸还是不停的朝着他们围了过来。

    “遭了！”

    写轮眼不停的搜索之下，徐海清清楚楚的看见，除了自己之前发现的智慧丧尸之外，还有两只藏在暗处。

    这些家伙太阴险了，居然想先用普通的丧尸消耗徐海的体力，然后再收割！

    吼！

    一阵声音传来，那几只智慧丧尸终于没有忍住，朝着徐海他们冲了过来。

    在这种压力之下，徐海很明显的感受到，自己的身体开始有点吃不消了。

    而在他附近，龟壳里面的郝容，浑身发抖。

    并不是郝容害怕，她发抖的原因，是因为体力过度消耗。

    即使她没有正面参与战斗，但是这罗生门的龟壳版本，也让刚刚接受传承没多久的她有点吃不消。

    不过她并不着急，因为她还有法宝。

    她看着在自己身边的徐海，对他喊道：“徐海，现在有精力接住我给你的东西吗？”

    徐海答应了一声，而得到回答的郝容，毫不犹豫的把一个红色的小瓶子隔着龟壳扔到了徐海手里。

    “啥玩意！”

    徐海一边出拳一边问道。

    “体力药水！”

    咕嘟咕嘟，郝容一边喝一边回答。

    “真神了...”

    徐海也没有犹豫，直接就喝下了郝容的体力药水。

    如果说喝下去之前，徐海只是觉得有点惊讶的话，那喝下去之后，他就是震撼了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    郝容真的是个天才，她几乎把大蛇丸的科技给发挥到了极致，虽然境界很低，但是效果却是实打实的。

    ......

    不知道过去多久，徐海终于击杀了最后一只丧尸，他看着一一地的尸体，深吸了一口气，然后直接瘫坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    而此刻，在副本外面，所有的师生都惊呆了，第二名的积分刚刚达到一百二，第一名就上千了。

    “这小子，是开了外挂吗...”

    人群后方的孙强，手里拿着内部人员才有的小屏幕，惊讶的几乎说不出话来。
------------

第30章 逆天学生

    “天哪，到底是哪一个学生有这么大的本事，居然以这么大的比分差距拿到了第一名。”

    “长官，就算是那些大三大四的学生，也从来没有人拿到过这么高的分数吧。”

    “何止是那些大三大四的学生，就算是我们的士兵得到历练机会进去的时候，我也没见过几个人能拿到这种分数。”

    这长官说的士兵，那可都是达到超凡级别的士兵，要不然也不可能有资格进入到幻境副本里面进行第二次的历练。

    连他们都很难达到这种夸张的分数，足以见得这一次的徐海是干出了多么变态的事情。

    像这种讨论，广场上还在不停的继续着，终于，有一个老师反应过来，对旁边的一个老师说道：“快，快看看是哪一个学生还没有出来，然后从这些人里面筛选一下，看看是谁拿到了这么高的分数。”

    那个老师也醒悟过来，点点头，接着就开始照着花名册点名。

    点完名字之后，他对旁边的老师说道：“没有出来的学生，目前就只有科学研究系的徐海还有战斗系的郝容了。”

    这句话一说出来之后，全场的所有人都沉默了。

    紧接着，广场上就爆发出了剧烈的议论声音。

    郝容他们理解，但是科学研究系的徐海，不是个废物来着？

    ……

    而在幻境副本当中的徐海自然是不知道这一幕的，他看着这一地的尸体，若有所思。

    他能够感觉到，因为这一场场的战斗，原本自己刚刚进化没多久还没有稳定下来的两勾玉写轮眼，已经彻底的被自己给掌控了。

    要不自己再去别的地方找点高等级丧尸练练手？

    他摸着下巴，觉得这个计划非常可行。

    而在他的旁边，郝容看着这满地的丧尸，眼神已经麻木了。

    这个成绩，估计整个战斗系的所有人加起来再连续进入三次幻境副本都不一定能够达到吧。

    她转头看向徐海，突然十分惊讶地对他说道：“徐海，你…你身上怎么没有伤口啊。”

    按理说，就算是超凡级别的高手，进入到幻境副本当中杀了这么多的异兽，起码也应该会有一些小伤口才对，甚至就算是将军级别的武者，在这里战斗这么久，也不可能一点疲惫也没有。

    可是郝容看着眼前的徐海，惊讶的发现，这家伙不光没有受伤，就连体力也好像是满的。

    “你难道一直都没有发现吗？”

    徐海看向郝容，眼神当中也带着一点点的疑惑。

    而郝容挠挠头说道：“发现？发现什么？发现你没有受伤吗？”

    “你没有发现，我们现在所处的地方还是在幻境当中吗？在这种情况下，我们怎么可能受伤呢？”

    郝容当时就愣住了，她当然看出来现在应该是还处在幻境当中的，但是在幻境当中不会受伤这个设定，还是让她有一些些的懵逼。

    徐海见郝容是真的没意识到，便用指甲在手掌上划开了一道口子说道：“看好了。”

    被划破的手掌上面，鲜血瞬间就流了出来，不能郝容说什么，那伤口就自动愈合了。

    “看，就是这个样子，反正都是幻觉，严格来说你现在的身体就是由你大脑延伸出来的幻想，你只要相信自己不会受伤，那就不会有任何的事物能伤到你。”

    郝容懵懵懂懂的点点头，似乎听懂了一些，但又不是那么理解。

    尽管她获得的是大蛇丸的传承，自身的实力在同龄人当中也算得上是一流，但是在精神力上她却并没有过多的修炼，自然是没办法一下子就理解徐海所说的话。

    徐海见她懵懵懂懂的样子，继续解释道：“就类似于自我催眠，只要你能够把自己给催眠到相信自己没有受伤，那么你身上的所有的疲惫和伤痕就能够极速恢复了。”

    “当然了，这个方法也有一定的限制，那就是只能在幻境副本当中使用，如果说在现实当中我也能够有这种本事的话，那用不了十年八年，人族的第一高手就是我了。”

    尽管只是一个在幻境当中所使用的办法，郝容仍旧满脸充斥着震撼。

    没有犹豫，她闭上眼睛，开始照着徐海所说的方法催眠自己。

    不一会之后，她就惊讶的发现，原本身上的疲惫感觉几乎都消失殆尽了，而已经被她用光了的查克拉也全部都恢复了过来。

    她惊讶的看着徐海说道：“天哪，这居然是真的，你是怎么想到这种方法的。”

    徐海笑眯眯的摇摇头，并没有回答。

    又兴奋了好一会之后，郝容才缓过神来。

    她看着徐海对他说道：“所以说，你一开始就看透了这是雨林地图，也知道外面的那些怪物都是假的，对吗？”

    徐海点了点头，并没有否认，当然了，关于幻境宝石的事情，他还是选择了保密。

    “那我们接下来要干什么呢？寻找传送门进入到下一个地图吗？”

    徐海点点头。

    郝容看着这一地狼藉，想了想说道：“那你自己去吧，我就不去了，我在这儿待一会儿接着退出就行了。”

    虽然对自己的天赋很有自信，但是郝容还是很有逼数的。

    一个第三层的雨林地图就让自己缩在龟壳里什么忙都帮不上，明显要强于第三层很多的山谷地图，自己就算是去了，估计也是被秒杀的结局。

    甚至，就算是自己引以为傲的辅助能力，在徐海的这个无限恢复体力的方法面前，都几乎起不到什么作用。

    她看着正在眺望远方的徐海，微微犹豫了一下，然后突然抱住徐海，在他脸上用力的亲了一口。

    “那你记得小心哦。”

    说完之后，也不顾徐海愣住的表情，就直接朝着反方向跑了过去。

    “羞死了……”

    还在发愣的徐海并没有看到，看似大方的郝容，此刻脸色已经羞红到了极致。

    这一次的传送门并没有太过于难找，只花了不到半天的时间，徐海就找到了传送门，然后直接就进入到了山谷地图里面。
------------

第31章 山谷

    刚刚进入到山谷地图，徐海就感受到了一阵巨大的压力。

    这一次他倒是并没有直接的被幻境给迷惑，毕竟自己都经历三次这种场面了，要是再被迷惑，多多少少就有点丢人了。

    但是在他的眼前却出现了让他感觉还不如被幻境迷惑的场面。

    在山谷地图传送门这里，密密麻麻的全都是丧尸。

    如果是普通的丧尸也就罢了，大不了再杀上个一天两天也就能完事儿，可是在他面前的，全部都是等级达到了霸主级别的智慧丧尸。

    而在他的远处，隐隐约约的，写轮眼看到了一个身影，那身影身上有着徐海不敢直视的气场，如果没有判断错的话，起码也是个将军级别。

    “哎，不是说最近来历练的全都是刚刚升到大学分好专业的大学生吗？这群人怎么跑到第四层来了？

    不对，好像只有一个人，一个学生居然能够跑到山谷地图来，这是运气好呢还是实力逆天呢。”

    那个将军级别的强者绕有兴致的朝着徐海这里看了一眼，但是却并没有飞过去，因为在他的身旁，还遍布着密密麻麻的数不清的智慧丧尸。

    而这种丧尸算得上是徐海身边的这些智慧丧尸的进阶版本，也算是最为接近。T病毒原始宿主的那个级别的丧尸。

    他微微的叹了一口气，再次开始了和这些丧尸的搏斗当中。

    而在搏斗的间隙，他还不忘偶尔的去朝着徐海那个方向看一看。

    当看到不过几分钟的时间徐海的身边就已经躺了七八只智慧丧尸的尸体的时候，他整个人都愣住了。

    “不是吧，这小子能够来到山谷地图也就算了，居然还在这么短的时间解决了好几只智慧丧尸，就算是超凡级别的士兵都做不到吧？

    这家伙到底是什么来头？哪个世家子弟吗？我印象里应该没有这么变态的新生才对，难道说他去了什么珍惜副本获得了隐藏传承？”

    随后那个人挠挠头，自言自语道：

    “不应该呀，最近获得隐藏传承的不就只有帝都武道大学的那个叫郝容的小姑娘吗？

    我看过她的资料，应该是个辅助系的才对，而且这个人明显不是那个小姑娘嘛。”

    在远处，那个正在和无数高等级丧尸搏斗的男人此刻心中充满着震撼。

    他可是准元帅级别的强者，在同龄人当中，能够和他媲美的不超过五个。

    而就算是他，在新生时期也只是堪堪的在雨林地图坚持了一小会儿，接着就被淘汰了。

    这山谷地图和雨林地图所差的可绝不仅仅是一点点，能够独自来到山谷地图，这小子到底是有多强的实力啊。

    “孙建成将军曾经说过，学生大一期间能够进入的极限就是雨林地图了，而且就算进去了也不可能做什么，最多就能够在雨林地图生存上几分钟罢了。

    他能够来到山谷地图，应该算得上是打破了记录吧？而且这么一来，元帅级别的脸都间接被打了，啧。”

    他可是记得，当年自己在雨林地图坚持了几十分钟之后，出来没几天就获得了学校嘉奖。

    甚至，那位孙建成将军还亲自出面给他颁发了一张荣誉证书，这张荣誉证书现在还放在他的房间里。

    结果没想到短短十几年的时间，他就亲眼见证了一个变态到极限的新生。

    这个人不光一个人就闯进了山谷地图，还在他都没有击杀几个顶级丧尸的情况之下直接就杀了十几个智慧丧尸。

    这业务水平，直接拉满了：

    “不对，不太对，我怎么感觉这小子完全没有消耗体力似的，越打越精神啊。”

    原本他的打算先开个大招突破重围把这小子带走的，但是当发现这小子在击杀丧尸的同时，体力一点都没有消耗的现象之后，他便打消了这个念头，想要继续观察一下，看看徐海到底能够坚持到什么时候。

    这种变态的新生，对他这个天才来说，来说实在是太有研究价值了。

    “我操，他是怎么做到的？这么多智慧丧尸围着的情况下，居然能够逃跑。”

    他整个人都愣了，就算是他，被这么多智慧丧尸围住，都未必能这么轻松的逃跑吧？

    这人就算是再变态，也不过是一个武者都没有进入的新手罢了，他是怎么能做到这一点的呢？

    看着徐海逃跑的样子，他微微的叹了一口气，紧接着便在手中凝聚了一个光球，朝着一个丧尸比较少的地方直接砸了过去。

    被光球砸中的丧尸连惨叫声都没有发出来，就直接变成了灰烬。

    而趁这一个空隙，那个准元帅级的强者也迅速的冲出了包围圈，朝着徐海离开的方向飞了过去。

    像徐海这么变态的新生，如果能够被他招揽进入到部队里面的话，那绝对是大功一件啊。

    刚刚飞了不久，他就看到了徐海的身影，但是看到这个身影之后，他整个人都愣住了。

    “不是吧，我没看错吧，这小子居然在寻找传送门，他疯了吗？居然想进入到黄金地图里面，这些老师怎么教的，这么重要的事都不警告学生？”

    这黄金地图在没有失控之前就是元帅以下级别的人的禁地，在失控之后，更是连元帅级别都不敢随意进入。

    这么一个新生进去，想都不用想，肯定会沦陷在里面，永远无法逃出来。

    当下，他立刻出手，打算阻止徐海进入到传送门当中。

    但是不等他出手，徐海就抢先一步消失在了传送门里面。

    “卧槽，他疯了吧，这不是自己找死吗！不行，必须要报告上级，跟他们好好商量一下这件事情。”

    在副本的大广场上，除了一二名之外，其他人的分数已经停止了更新。

    很明显，这两个人之外的所有人都已经被淘汰了。

    而第二名，虽然还没有被淘汰，但是也并没有再和之前一样一两分钟就可以增长一下分数。

    众人判断，目前的第二名应该是没有体力对付丧尸，所以处于苟分的状态。

    但是出乎意料的，第一名的分数却仍旧在不断的增长，甚至增长的速度越来越快。
------------

第32章 打破纪录

    刚刚他们已经从内部人员那里得知，山谷地图的传送门，被打开了。

    “你说，是不是有什么军方大佬混进我们学生当中了，要不然没有可能拿到这么好的成绩啊。”

    “我也觉得呀，一个高等级的丧尸我们就已经很难对付了，那智慧丧尸我远远的看一眼都感觉到浑身发抖，怎么可能有学生从那么多智慧丧尸那里杀出重围，进入到山谷地图当中呢。”

    “我听说山谷地图的传送点一出来就是一群智慧丧尸，如果真的进入到山谷地图里面的话，普通学生应该一瞬间就被秒杀了吧。”

    如果说进入到雨林地图他们尚且还能够承受的话，那么，进入到山谷地图就真的是超出了他们的接受范围了。

    以至于不少人都开始怀疑这大屏幕上的第一名并不是某一个新生，而是某一个玩性大发，混进新生当中想要看看自己能拿到多少分的军方高手。

    有这个怀疑的不仅仅是他们，就连军方的几位大佬，此刻心中都充满了疑惑。

    他们甚至把驻扎在此地军方当中超过超凡级别的高手全部召集了一遍，发现没有缺人之后，这才排除了是自己人进去刷分的可能性。

    “在幻境地图当中不是有一个准元帅级的军二代在吗？会不会是此人帮助某一个新生刷了分数呢？”

    “不可能，那位军二代出了名的性格孤僻，让他帮助一个新生去刷这种分数，还不如让他跟一个元帅级别的高手打一架呢，绝对不可能是他的。”

    “对啊，我接触过那一位军二代，此人算得上是年轻一辈当中实力最强的几个人之一了。

    就算是那些军方的大佬，见了他也都会客客气气的，怎么会帮助一个毫无背景的新生呢？”

    虽然说并不知道拿到第一名的那个人具体是谁，但是一二名是徐海和郝容这件事情已经是板上钉钉的事情了。

    而在他们的身后，几个有资格知道排名真实信息的人，心中更是惊讶的无以复加。

    如果说是郝容拿到了这种成绩的话让他们尚且还可以认为是郝容家族有什么特殊的宝贝，可以让她在梦境当中大杀四方。

    但是徐海，一个毫无身家背景的普通学生，拿到这种十倍于第二名的逆天级别的成绩，就真的可以用不可思议来形容了。

    “这第一名，不出意外的话应该就是郝容了吧，不愧是接受了大蛇丸隐藏传承的顶级天才，就算是走了辅助的路线都能够有这么强的战斗力，牛啊。”

    “早就听说郝容虽然接受了大蛇丸的传承，但是剑走偏锋没有和其他的传承接受者走一样的路子，今天看来她这个路确实是选对了。”

    “对啊，虽然说其他接受了大蛇丸传承的学生也都是天才，但是和郝容比起来那真的是相形见绌，假以时日，郝容应该会成为人族的顶级强者吧。”

    那些战斗系的老师都在热烈地议论着，虽然说目前在副本当中并不只有郝容一个人存在，但是熟悉徐海底细的他们自然不会把一个接受了木叶村传承的废物当成那个斩获了逆天分数的第一名。

    而在他们的不远，处手中拿着小屏幕的孙强身体微微发抖，甚至已经有些抑制不住自己的笑容了。

    “这小子也太变态了吧，科学研究系已经多少年没有出过这种战斗方面的顶级天才了。”

    “木叶村的传承…木叶村的传承居然这么变态吗？那之前那些获得木叶传承的人到底是怎么混成现在这样的？真是别的本事没有，坏起事情来一个顶俩。”

    “有这个小子在的话，那我向校长申请调到科学研究系的把握就大了一些了。”

    “你在看什么呢？是在看那个拿了第二名的科学研究系的学生吗？”

    一个和孙强关系还算不错的战斗系老师见孙强如此表情，有些好奇的问道。

    孙强笑着摇摇头，并没有说什么，不过那老师也大概猜到了孙强如此开心的原因。

    能够和孙强玩到一起，自然是知道孙强对科学研究系的执着的。

    此刻，科学研究系居然有人斩获了第二名，孙强怎么能不高兴呢？

    但是高兴到这种地步，也确实让他感觉到有一些意外，又不是第一，不至于这么激动吧？

    而在不远处的张建，整张脸也十分的胀红。

    科学研究系的天才虽然天赋都很强，但是在幻境这种副本当中拿到的成绩也都只是勉强能看而已，以往能进一个前十就很不错了，前三那是想都别想。

    但这一次，一个连他都不怎么看好的学生徐海，竟然拿到了第二名。

    这对他，对整个科学研究系都是一件大好事。

    就在这时，一个穿着军方制服的人走过来对他说道：“这位老师，您是学研究系徐海的班主任对吗？”

    张建点了点头。

    “对我是他的班主任张建，怎么了，你有什么事情吗？”

    “哦，我是觉得像这位同学有这么好的战斗天赋，如果仅仅待在科学研究系搞科学研究的话，多多少少有点屈才。

    所以我想，军方或许可以和科学研究系联合培养这个学生，平时在科学研究系的必修课程不会让他缺席，但是有一些不重要的选修课程，那么我们希望可以让军方来带他做一些战斗技巧方面的训练。

    这样既可以保证不会落下你们的课程，又保证了他战斗天赋能够发挥出来，一举两得，你觉得如何呢？”

    张建沉默了，这个条件可不能说是不丰厚，能够被军方和科学研究系两大巨头联合培养的学生，自古以来都寥寥无几。

    如果说徐海能够把握住这个机会的话，那么即使他获得的是木叶的传承，也绝对能够一飞冲天。

    毕竟隔壁战斗系的孙强不就是最好的例子吗？

    而就在他想要给出回答的时候，不远处突然传来了一阵。激动的声音：“快看！他的分数几乎要翻倍了。”

    正在说话的众人转头望向大屏幕，只见原本一千五百分左右的第一名，居然瞬间到了两千九百多分。

    全场都轰动了。
------------

第33章 终极幻境

    这意味着，在刚刚的一瞬间里，那个第一名杀掉了好几只智慧丧尸。

    “我的妈呀，智慧丧尸的实力不是已经能够达到超凡级别的巅峰了吧，这真的是新生吗？”

    “战斗系的那个郝容居然这么强？这恐怕已经打破了所有新生的记录了。”

    “这种天赋，估计十年之内必然可以进入到元帅级别吧。”

    “我看不仅仅是元帅这么简单，现在那几个准元帅级别的中青年天才，当年进入到幻境副本当中，也只是在雨林地图呆了一段时间，根本就没有几个人能够单独击杀智慧丧尸，更别说在山谷地图杀好几只智慧丧尸了。”

    在前方，那些战斗系的老师鼻子都快翘到天上了。

    本来觉得自己的学生接近团灭，这一次战斗系的名声可能会不保了，但是没想到郝容居然这么争气，一个人就拿到了一群人都拿不到的成绩。

    “唉，真是没有想到我们这一届居然有这么天才的一个学员。”

    “这一届战斗系，恐怕会成为最近五年以来最强的一届了吧。”

    就在他们感慨郝容天赋和实力的强大的时候，屏幕上面第二名的名字终于暗淡了下去。

    而在副本的入口处，一个身影缓缓的朝着外面走来。

    众人连忙转头看去，虽然心中知道出来的人百分之九十九是徐海，但是仍旧震撼无比。

    经过这一次的幻境副本历练，恐怕所有人都会对木叶村的传承刮目相看了。

    “徐海，徐海。”

    在朦朦胧胧当中，徐海又听到了一阵呼喊自己名字的声音。

    他有些不耐烦地说道：“你这幻境副本实在是太拉了一点吧，怎么每次都用相同的方法呢？这一招在雨林地图已经用过了，不好用了。”

    说完之后，他睁开眼睛，但是眼前的景象让他整个人都愣住了。

    因为现在的自己，居然是躺在床上的，而这张床，竟然是上辈子自己房间的那一张。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “爸…妈？”

    他的双手在不自觉的颤抖，面前的人，正是他的生父和生母。

    而坐在床那边，正紧张的看着徐海的徐海父母则十分激动的说道：“儿子，你终于醒了，你已经昏迷了很多天了。”

    “昏迷？我昏迷了多久啊？”

    “大概有十几天吧，这些天里面你一直在喊一些我们都听不懂的话，又是什么木叶村的传承最厉害又是什么写轮眼进化了，还有什么丧尸之类的，我们都很担心你。

    但是请医生来看了，他没有说你的身体没有什么异样的状况，你现在感觉怎么样？我们去医院吧。”

    听着自己父母所说的话，徐海心中一阵沉默。

    难道自己这段时间经历的全都是梦境吗？

    没有战斗系，没有科学研究系，也没有自己遇到的那些人？

    这一次，他其实真的有些怀疑了。

    因为他能够感受到自己所处的这个世界和自己上辈子所待在的那个世界没有任何的差别。

    “难道说我从来就没有穿越过，也并没有靠着信息差成为天选之子吗？”

    随后，他看着自己的父母有些好奇的说道：“爸妈，我为什么会睡这么长的时间呀？”

    “儿子，你都忘记了吗？我们这座城市遭到了袭击啊。”

    “袭击？什么袭击。”

    “儿子，你真的忘记了吗？从你出生开始，我们就一直处在世界大战当中啊，这么重要的事情你都不记得吗？”

    世界大战？什么狗屁世界大战？自己上辈子可是一直都生活在和平年代。

    徐海心中微微有些疑惑，随后，他站起身子走到自己房间的窗前，眺望远方。

    很快，他就就发现，自己所在的这栋楼虽然还没有被炸碎，但是在几公里甚至是十几公里之外，有不少楼早就已经是断壁残垣了。

    看着外面的一切，他陷入了深深的自我怀疑当中。

    是他失忆了吗？还是说，自己还处在幻境当中？

    “儿子，你在没有醒来的时候，嘴里就喊过很多我们没有听过的话，你说的都是什么啊？木叶村是什么地方，是你之前路过的一个村子吗？”

    徐海猛的转过身去，看着自己的父母开口说道：“你们不知道木叶村是什么地方吗？”

    他心中闪过了剧烈的疑惑，虽然说自己的父母并不会看火影忍者，但是从小到大，他和父母提过很多次关于火影忍者的剧情。

    所以，就算是再不熟悉火影忍者这部漫画，他的父母也不应该不知道木叶村是哪里。

    “你在说什么啊？木叶村是我们这座城市的某一个村子吗？”

    他妈妈好奇的声音再次传入到了他的耳边，但是在这一瞬间，徐海就确定了，这一切又是一个幻境。

    他的父母绝对不可能不知道火影忍者和木叶村的，现在的他还是处在幻境当中。

    他把手伸到了自己的胸口这里，但是却出乎意料的没有摸到幻境宝石。

    但是好在自己的写轮眼还可以使用，看到他的眼睛变成了血红色，他的父母便十分担心的说道：“儿子，你的眼睛怎么流血了。”

    徐海没有搭理他们，打开窗户接着纵身一跃就跳出了窗子外面。

    开启写轮眼之后，他并没有看破这个幻境，所以听过了第五层种种传说的徐海，当机立断就决定要通过自杀来逃出这个黄金地图的幻境当中。

    但是等他再次睁开眼睛的时候，徐海惊讶的发现，自己不光没有逃出幻境，反而一切都被重置了。

    他的父母又再次和之前一样带着惊喜和担忧的询问他的身体情况，而这一次徐海也没有磨叽，再次冲上窗户，一跃跳了下去。

    不知道循环多少次，徐海终于放弃了通过跳楼来逃出黄金地图的这个方法。

    他换好衣服，对父母说要出去走走，接着就开启写轮眼来到了自己这个所谓的家的外面。

    在这一次次的跳楼当中，他发现了一个问题。

    那就是，自己在这个幻境里面所呆的时间越长，他的写轮眼所获得的增幅就越强。

    现在的他，如果再次回到山谷地图的话，那么恐怕连最顶级的那个丧尸他都有信心与之一战了。
------------

第34章 恐怖存在

    他慢慢的朝着城市的外面走去，想看一看这个所谓的被世界大战给摧毁的世界是什么样子。

    但是不等他走了多久，眼前的景色就开始慢慢的变化，等到又走了十分钟之后，徐海身边的场景就直接开始模糊了。

    而此时的他，两勾玉的写轮眼直接发挥到了极致。

    “原来如此，原来我开始所处的那个家和那个城市都只是一个简陋的幻境罢了。”

    从他所在的这个角度望去，自己原先所在的那个城市，也就只有一个村子那么大的规模而已。

    而在这个所谓的城市外面，更是只有一望无际的荒原。

    什么都没有，便是这个世界最大的特点。

    他继续往前走去，想要找到一些出口的踪迹。

    走了很久，他才看到了一个有些不一样的建筑，是一座巨大的宫殿。

    摸了摸自己的写轮眼，徐海犹豫了一下，还是朝着宫殿那边走了过去。

    而距离那个宫殿越近，徐海心中不安的感觉就越发的强烈。

    等到他走到宫殿门口的时候，那宫殿居然自动为他打开了大门。

    看着这诡异的宫殿，徐海没有敢走进里面，因为在心中，有一个声音告诉他，一旦自己走入到宫殿当中，那就真的没机会离开这里了。

    “怎么，来都来了，居然临门一脚还不敢进来了？”

    徐海没有说话，并不是他不想说，而是这股压力让他没办法说。

    “你们那边的人族强者就没有告诉过你随意进来的后果吗？”

    “一旦进入到黄金地图，就意味着你的下半辈子就只能在疯疯癫癫当中度过了，我不会偏袒谁，也不会因为你年轻就让你平安的出去，怪就怪你自己不长眼吧。”

    “咦？不对，你身上的气息怎么会…”

    那声音似乎微微的犹豫了一下，最终，那人微微的叹了一口气：“罢了罢了，既然如此，那就饶你一命吧。”

    说完之后，一阵剧烈的狂风突然在徐海的身边呼啸而起，即便已经开启了两勾玉状态的写轮眼，徐海仍旧是感受到自己身边的空间在不断的塌陷，很快，他就陷入到了无尽的黑暗当中。

    等他再次醒来的时候，眼前所看见只剩下进入副本之前盘旋在空中的巨大漩涡。

    “我这是出来了吗？”

    徐海心中有些惊讶。

    “你终于醒了。”

    一阵剧烈的惊喜声音从他的耳朵旁边传来，但是这声音徐海并不熟悉。

    然而，听到这声音，不远处的一帮人很快就反应过来，紧接着就拿起各种仪器，开始往徐海身上不停的摸索。

    “他的身体一切正常。”

    “不可能啊，按理说进入到黄金地图里面，就算没有脑死亡，也得得个痴呆症，他怎么会没有事情呢？”

    “不光如此，他的属性还增强了很多，而且所增强的绝不仅仅是精神力，连他的力量都达到了十六点，精神力甚至达到了七十点！”

    “太不可思议了！我们必须立刻上报上级领。”

    周围所有的工作人员都满脸的震惊，这个新生，是怪物吗？

    然而徐海却没有理会他们，他活动了下身子，直接就朝着副本的外面走去。

    在幻境当中他已经待的快吐了。

    他没有关掉自己的写轮眼，依靠写轮眼给他的感觉，他能够明显的感受到这个世界的真实感。

    这应该就是他之前所呆的那个真实的世界。

    两脚踏在地上的感觉有些虚浮，毕竟在幻境当中，徐海是实打实的遭受到了各种精神上的折磨的，感觉身体虚弱很正常。

    但是徐海脸上却还是洋溢着满足的笑容，自己这一趟来的也太值了，七十点的精神力，这已经是超凡级别的武者标准了。

    而在副本广场的外面，众人看着出来的那个身影，几乎都惊掉了下巴。

    “郝容？怎么可能是你！如果你先出来的话，那么第一名岂不就是徐海了。”

    “怎么可能，徐海不是那个获得了木叶传承的废物吗？”

    “你可别忘了，徐海是我们省的高考状元啊，能够拿到高考考状元，就算是没有传承，那也是研究学问的一把好手。”

    “而且你们都不知道，在副本里面，一位军方的领导是想给他第二次天赋测试的机会的，但是徐海根本就没有答应，执意的要选择木叶村的传承。

    恐怕从那个时候开始，他就知道木叶村的传承不一般了。”

    “说起这件事情我也想起来了，当时选专业的时候，据说军方大佬孙建成将军亲自要求徐海进入到战斗系里面，但是被徐海给拒绝了。”

    “外面都在传徐海是一个废物，没有想到他才是真正的扮猪吃老虎的大佬啊。”

    看着站在副本广场上面的郝容，众人都感受到了深深的不可置信。

    原本他们觉得一个接受了木叶村传承的徐海能够进入到沙漠地图就已经是超常发挥了，能够拿到第二名几乎是天方夜谭，所有人都没有把徐海往第一名身上去想。

    但是事实就是这样让他们感到意外。

    徐海就是拿到了第一名。

    那个接受了木叶村传承，被所有人暗中笑话的徐海，拿到了幻境副本当中所有学生都拿不到的成绩，而且是以接近三十倍的比分差距所拿到的。

    这让他们有些怀疑自己是不是还没有走出幻境。

    而在广场上，郝容也在不停的搜索着徐海的身影。

    看了一圈之后，她才发现徐海并不在出来的人里面。

    “徐海还没有出来吗？”

    那些人点了点头，然后反问郝容：“你和徐海之前在一起吗？你知不知道他去了哪里？”

    郝容点了点头说道：“我只知道在雨林地图里面，我们两个人分别的时候，他说他要去山谷地图那边，剩下的我就不清楚了。”

    “卧槽，也就是说那个传言并不是假的，他真的去到了山谷地图里面。”

    在场的所有人都沉默了。

    好一会之后，他们才接受了这个现实。

    那个被他们嘲讽了这么多天的木叶村传承者徐海，是所有新生当中在幻境副本里面表现最好的那个。
------------

第35章 第一名

    而就在众人刚刚回过神来的那一刻，突然，在副本的通道处，又有一个身影慢慢的走了出来。

    是徐海。

    一瞬间，原本开始恢复了一点生气的大广场上，再次陷入了寂静当中。

    而与此同时，在幻境副本的某一个办公楼里，一个在幻境副本沉睡了整整一天的准元帅级高手正焦急的往里面飞行。

    刚刚进入到办公楼，他就用特殊的手段扩对所有人说道：“所有将军级以上的武者，立刻来最顶层的会议室，我有重要事情要告诉你们。”

    说完之后，他就立刻来到了会议室里。

    不到一分钟的时间，会议室就坐满了来自军方的武道强者。

    在会议室的最前方，孙建成若有所思的看着那个把所有人召集到这里的年轻人，在他的身边，正是一直都十分关注徐海的国字脸男人。

    “徐浩栋，你为什么这么着急把我们都叫过来？是在幻境副本当中发现了什么紧急情况吗？”

    “这一次的新生历练里面，有一个学生，应该就是那个第一名的学生，你们知道吧？”

    在场的众人都点了点头，他们作为军方的大佬，自然是知道徐海以大比分获得了第一名的事情的。

    “关于这个学生的事情，我们都有所了解，并且他的资料以及他的档案都已经被军方拿来了，我们正打算重点关注，浩栋，这不会就是你要说的事情吧。”

    徐浩栋沉重的摇摇头，看着在场的众人，缓缓说道：“他去黄金地图了。”

    “什么？”

    孙建成当场就站了起来，两只眼睛瞪的巨大。

    而在场的其他军方高手也都陷入了沉寂。

    良久之后，才有人开口说道：“徐浩栋，你能为自己所说的这句话负责吗？”

    徐浩栋点点头说道：“我亲眼看着他进入了黄金地图的传送门。”

    他并没有组织人去救援徐海，因为在幻境副本当中，除非是从内部救援，否则在外面根本没办法强行的把学生唤醒。

    如果强行唤醒，最好的结果是痴呆，情况差一点的话，很可能直接导致脑死亡。

    而就在众人沉默的时候，徐浩栋又说了一句话，彻底引爆了众人的神经。

    “刚刚我得到消息，那个学生出来了。”

    “什么？！”

    这些军方的大佬因为忙于副本的维护工作，所以并没有第一时间得到这个消息，而知道徐海进入到黄金地图并且平安无恙的出来之后，他们全都陷入了深深的不可思议当中。

    “这件事情除了你之外，还有谁知道。”

    徐浩栋说道：“除了我之外，还有一些负责身体检查的医护人员。”

    “当我醒来之后，我就让他们仔细的观察徐海的身体状态，必要时候强行打断徐海的沉睡，除了他们之外，应该就没有谁知道徐海进入到过黄金地图了。”

    孙建成点了点头，然后十分严肃的说道：“这件事情我们会列入机密档案当中，各位待会记得签署一份保密协议，还有那些工作人员，全部都找过来签署保密协议，绝对不能让这件事情流入到学生群体里面。”

    在场的众人立刻大喊道：“遵命！”

    说完之后，孙建成就带着国字脸男人离开了会议室。

    而剩下的那些军方高手，此刻也都面面相觑。

    “不是说，失控之后的黄金地图就算是元帅级别的高手进去都很有可能出不来嘛，为什么这么一个新生居然能够出来。”

    “难道是里面的那个存在没有发现他吗。”

    “不可能，根据之前的战友冒死传回来的信息来看，想要出去，就必须要经过里面那个存在的那座宫殿。”

    “那这件事情就有点意思了，莫非是那个存在看中了这个学生身上什么特殊的地方，所以才没有对他动手？”

    在副本外面，徐海走出了大门，而他的脑海当中，还在闪烁着之前的那个宫殿里面自己看到的一切。

    “那个宫殿里面到底有什么？为什么那个恐怖存在会对我网开一面？那种气息实在是太吓人了，要不是他莫名其妙的没有对我动手的话，那我这一次就真的悬了。”

    “根据之前所经历的事情推断，那些人之所以进入到黄金地图当中没有办法回来，应该就是因为出口被那个强大的存在给占据了，但为什么他会让我回来呢？”

    在广场的中央。全体师生看着出来的徐海瞬间就沸腾了，尤其是科学研究系的那些学生，见到徐海出来，激动的眼泪都要流下来了

    “我的天哪，徐海，听说你跑到山谷里头去了，你是怎么做到的？”

    “徐海你知道吗？你的成绩比第二名要高了二十多倍，从幻境副本出现开始就没有人能够达到这么高的成绩。”

    “你真的是接受的木叶的传承吗？不会是拿到了什么忍者村副本的隐藏传承吧。”

    看着自己眼前的沸腾的师生，徐海的脸上闪过了一丝茫然。

    “为什么会有这么多人在这里啊？”

    看着徐海的脸色，在场的这些人也都愣住了。

    而在人群当中，原本脸色阴沉的能够滴出水来的周华，见到徐海这个样子，突然露出了笑容，然后阴阳怪气的说道：“哟，徐海，你是不是在幻境当中受到什么刺激，变傻了。”

    “之前不是说了吗，没有那个本事别不自量力的跑去后面的地图，你看，把自己给弄成少年痴呆了吧。”

    附近的人看着几乎有些癫狂的周华，虽然没有说话，但是也都露出了一个鄙视的眼神。

    如果真的是因为扛不住山谷地图的压力而损害到了脑袋，那徐海怎么可能在那么短的时间内斩杀了这么多智慧丧尸呢？

    但是周华却无视了这些对他投来的眼神，继续阴阳怪气道：“废物就是废物，整天不知死活的搞什么哗众取宠的表现，现在遭到惩罚了吧，活该。”

    不等周华继续说，一阵气机就从不远处爆发出来，顿时，

    在场的所有人就感受到了一阵前所未有的压力。
------------

第36章 争抢徐海

    孙强再次出手了。

    “先不说你们有没有资格进入到山谷地图当中，就算是进入了估计一瞬间也就会被秒杀，你们拿什么跟徐海相比？

    再说了，就算是我们，从第四层出来都会感受到一阵虚脱，更别说新生了，徐海现在的表现有什么不正常的地方？”

    听到孙强的训斥，周华撇了撇嘴，最终还是没有敢还嘴。

    之前孙强给他造成的心理阴影实在是太大了。

    而就在孙强刚刚说完话，一个穿着军方制服的工作人员就来到了徐海的面前，对他敬了个礼，然后说道：“你好，徐海同学，我们是军方派来的代表。

    每年在新生的试炼结束之后，我们都会从表现不错的新生当中挑一部分，邀请他们加入到军方的特殊部队里面作为种子选手来培养，不知道你有没有兴趣呢。

    如果没有兴趣的话，我们可以退一步，让军方和科学研究系联合培养，你应该知道这个机会其实严格来说比我刚才说的加入部队更加珍惜。

    从我们人类和次元裂缝当中的那些怪物战争开始，能够被这两方联合培养的人，几乎都成为了叱咤一方的高手。

    如果你愿意的话，我们立刻就去申请和科学研究系共同对你进行培养。”

    而不远处的一个战斗系的老师见到这一幕直接就坐不住了，他迅速来到两个人之间，对徐海说道：“徐海，你愿不愿意来战斗系？”

    “只要你愿意过来战斗系，我们可以让你随意挑选你的专属老师，不管是院长还是书记都可以。

    并且，我们会给你战斗系学生最好的优待，如果你实在是不愿意过来的话，我们也可以申请战斗系和科学研究系共同对你进行培养，你的学籍还是可以挂在科学研究系那边的。”

    “你们的吃相有点难看了吧，人家徐海当初获得木叶村传承的时候你们不闻不问，结果现在就想着把他从科学研究系挖走，不觉得有点过分吗？”

    在人群当中，孙强走上前去，看着这两个想要挖科学研究系墙角的人，脸色十分的不善。

    而见到孙强走过来，这两个人也都本能的往后退一步。

    准元帅级别的高手，对他们来说多多少少还是有点扛不住。

    而在人群当中的张建见到孙强出面之后，也微微的松了一口气，要是孙强不出面的话，那出来的人可能就是他了。

    他跟这些人实力相仿，还真不一定能镇得住。

    “张建，你自己的学生还需要我替他出头吗？”

    不过不等他把这口气松完，孙强的声音就传到了他的耳朵里。

    张建苦笑了一声，接着就走出了人群当中。

    他看着自己眼前的军方代表和战斗系的代表，笑着对徐海说道：“徐海，你想加入到军方的话，我们不会为难你，当然，如果可以不走的话，那么科学研究系给出的条件也绝对不会比他们差。”

    他没有提到战斗系，因为在之前徐海已经拒绝过战斗系的邀请了。

    说完这句话之后，张建又拍了拍徐海的肩膀说道：“当然了，这些人看起来都是五大三粗的武者，但是坑起人来可比我们这些科学研究系的老师要狠多了。

    他们嘴上打的那些嘴炮可没什么好信的，真要感兴趣的话就让他们把这些具体的条件开出来，到时候我们再权衡一下，看看你是要联合培养还是要加入到军方那边。”

    “而且，不要担心你加入到军方或者是战斗系之后会有什么不好的影响，只要你是为我们人族服务，那么不管在哪里，科学研究系都会是你永远的家。”

    说完之后，他看向在场的两个人，并没有再对徐海说什么煽动性的话语。

    而徐海此刻也终于明白发生了什么，原来所有人都以为自己只前往了山谷地图。

    他叹了一口气，这些人要是知道自己进入到了黄金地图，还见到了那个恐怖的存在的话，那估计得激动的说不出活来。

    不过他还是没有把这件事情说出来，微微思考了一下之后，徐海就对在场的几个人说道：“谢谢各位老师的好意，但是我还是想留在科学研究系，就像我们班主任说的，不管在哪里，都是为我们人族做贡献，没有太大的区别。”

    说完之后，他突然看着张建对他说道：“老师，我记得你不是说过，分数拿到的越高，获得的奖励就越多吗？我现在拿到的成绩应该还不错吧，能够拿到什么奖励呢？”

    说完之后，在场的所有人都愣住了。

    好家伙，你岂止是成绩还不错，你这个成绩直接就是逆天了好不好？

    从第二名到第二十名这些人加起来，所获得的分数都没有徐海一个人高，这岂止是一个好字能形容的？

    甚至有好事者已经算出来，从第二名到第一百名拿到的分数总和，也只是比徐海高一点点罢了。

    当然，让在场这些人更加震撼的，还是徐海居然拒绝了战斗系和军方的邀请。

    加入他们这个邀请拒绝了也就拒绝了，但是和科学研究系一起联合培养自己的要求，他居然也拒绝了。

    这份损失，绝对不是一个小数字。

    毕竟，就算是挂个名，白拿一份资源，那也是很不错的事情了。

    而在这些人当中，心里最激动的还是张建和孙强。

    他们也没有想到徐海居然这么讲究，即使军方和战斗系同时开出丰厚的条件，他都没有考虑过要离开科学研究系。

    他心中不禁有些感慨，这科学研究系已经多少年没有收到过这种战斗类型的天才了。

    想当年的科学研究系，在那一场变动之前，那可是最风光的一个专业了，即使是战斗系，在战斗方面都不一定是科学研究系的对手。

    那个时候，整个科学研究系元帅级别的高手都不下十人，甚至还有一个据说达到了半步圣人级别的院长。

    像这种强者，在人族当中，已经算得上是排行前十的顶级大佬了。
------------

第37章 讨论

    可惜，那一次的意外，毁灭了科学研究系的大半底蕴，也导致了现在的科学研究系变成一个偏向文科的专业，甚至生源一年不如一年。

    毕竟这些年轻人，稍微有些成绩的肯定都愿意去战斗系，而不是待在科学研究系看那些乱七八糟的文献。

    想到这里，孙强笑呵呵地拍了拍徐海说道：“小子，你可能不认识我，但是只要你愿意留在科学研究系，我就会跟校长申请调到你们科学研究系那边给你们当老师。”

    听到孙强这么说之后，在场的那几个人也都露出了惊讶的表情，张建更是直接激动的对徐海说道：“徐海，还不快谢谢孙强老师！孙强老师可是准元帅级别的高手！”

    准元帅级别！

    徐海用惊讶的目光看着孙强，这个级别似乎根本就不需要在自己的学校里当老师吧？

    印象里面，副校长似乎也就只是一个准元帅级别的高手罢了。

    而就在他们相谈甚欢的时候，徐海在幻境副本中以三十倍于第二名的分数拿到整个幻境副本第一名并且打破了记录的事情，也传到了各个地方。

    整个学校里面，几乎所有的人都知道，这一次的新生当中出现了一个逆天级别的选手。

    并且，这个选手拿到的只是木叶村的垃圾传承。

    不一会儿，在学校和副本的连接处就出现了大量的学生，不仅是学生，各个学院的老师也都跑了过来，他们都想亲自看一看这个拿到的成绩可以媲美一个将军级别的高手的大一新生到底是一个什么样子。

    “不就是拿了一个第一名吗？有什么好见的。”

    “人家这一次可是打破了历年新生的纪录，而且是远远的打破了之前的记录，听说军方的各种大佬都出动了呢。”

    “不过就是碰巧罢了，像这种废物，一次两次的幸运之后，最终还是会被打回原形，露出他废物的样子的。”

    周华看着正在热烈的讨论徐海的这一批人，握紧了拳头，脸色铁青。

    而科学研究系的其他同学，看着自己的成绩虽然说没什么感触，但是脸上却露出了十分兴奋的神情。

    “徐海你真的是神了，我们开始还担心你在幻境副本当中会被战斗系的那些人欺负呢。”

    “战斗系的人欺负徐海？你没看见那个战斗系的天才郝容对徐海是个什么态度吗，很明显，他和战斗系的人遇到过呀，而且战斗系的人出来之后都对徐海只字不提，一看就是双方有过什么不愉快的经历，搞不好他们已经被徐海教训过了呢。”

    “唉，我听一个工作人员说，那个和徐海作对周华好像在副本里面偷袭了徐海，结果被徐海反杀了，这才导致了他第一个淘汰。”

    人群当中，不少人都开始往徐海这边走，并且有意无意地想和徐海及他身边的人搭话。

    “徐海你好，我也是科学研究系的学生，咱们之前见过的。”

    “徐海，以后上我的课的时候，你可以晚一点来，但是可不能不来啊。”

    “徐海，以后来后勤研究部这里记得找我哦。”

    甚至有一些混进来年纪比较大的学姐，更是直接对徐海抛了个媚眼就说道：“学弟，姐姐我还没有男朋友呢，要不要考虑一下呢？”

    面对这些搭话的学生，徐海只是微微的笑了笑，然后便离开了这一边。

    这些人虽然算不上趋炎附势，但是本质上也没有太大的差别，他并没有和这些人深交的打算。

    很快，他就跟着张建来到了学校里面。

    而科学研究系的其他同学，也同样跟在徐海的脚步后面，脸上洋溢着兴奋的神色。

    这一次的科学研究系，可是真的出了大风头了。

    在人群的后方，满脸不甘心的周华咬牙切齿道：“不过就是运气罢了，在幻境里面能展现出来的实力和真实世界还是有差别的，精神力强也算不上什么，等到下一次去正式的副本的时候，我让你看看谁才是爹。”

    “对啊华哥，他只不过是在一个不真实的副本里面才能拿到这么高的成绩罢了，说不定他获得的那个木叶传承就是专门针对这种不真实的副本的，但是这种副本有几个呢？等到去了正式的真实副本有他好受的。”

    “对，而且他开始的成绩肯定是没有这么高，肯定是郝容和他组队之后他才有这么高的成绩的，这么说来，真正厉害的还是郝容啊。”

    “对啊，郝容才是这一次真正被低估的人，她这种天才选手可比徐海这样的废物要强多了。”

    说到这里，周华忍不住回头看向不远处的郝容对她说道：“郝容，你是不是给徐海加了不少帮助，甚至是完全给他打辅助了。”

    看着这些因为徐海被淘汰的自己班同学，郝容叹了一口气。

    “我基本上没有给徐海任何的帮助，甚至，我能够活下来，在副本里呆这么长的时间，都是徐海帮了我。”

    说完之后，她就在众人的目瞪口呆当中独自的离开了人群。

    看着远处已经快要不见踪影的徐海行人，郝容在心中暗暗的对自己说道：“下一次再遇到你，我一定会变得更强，不会再像这一次一样，什么忙都帮不上了。”

    幻境副本的一个巨大的会议室中。

    各位负责幻境的军方高手基本上都到齐了，这是他们的第三次会议。

    而这次会议的内容，除了对幻境新生历练做了一个总结之外，最重要的还是对徐海这一个意外情况再做一个具体的分析。

    “将军好。”

    孙建成摆摆手说道：“好了，大家都坐下吧，也不是第一次开会，不用这么紧张。”

    “徐浩栋，你先来说一下，你在幻境副本的山谷地图里面遇到了什么情况。”

    徐浩栋点了点头。

    “之前，我正在山谷地图里面和一群二次进化的智慧丧尸搏斗，但是我跟他们厮杀的时候，突然发现传送门开了。

    接着，那边就进来了一个学生，也就是这一次我们重点的研究对象，徐海。”
------------

第38章 逆天的徐海

    “我本来想着他一个学生能够进来第四层已经很不容易了，就打算先突围出去把他救出来，但是不等我突围成功，他就已经杀掉了四五个智慧丧尸。

    而等我把我的那些对手干掉一半的时候，他已经从数百个智慧丧尸的包围圈里跑了出来。

    我有点好奇，就跟上了他，想看看他的能力怎么样，能够在第四能够在山谷地图这边呆上多长时间，但是没有想到这家伙居然直接跑到了传送门那。”

    “本来我想着，这学生怎么这么傻，你们这些人都没有让下面的人警告他们不要进入到黄金地图吗？

    但是等我刚刚醒来，交代了那群人没有多长时间，这个学生居然就醒了，然后剩下的事情你们就应该知道了。”

    孙建成用手指扣了扣自己的桌子，然后说道：“这件事情要持续的跟踪调查，后续如果观察到他的身上有什么异常，一定要及时的报告军方，我们会派专员去关注这件事情。”

    帝都武道大学，副本外。

    那些战斗系的学生排成一排，几乎每个人的脸色都不太好看，他们正在接受自己战斗系老师的训话。

    毕竟，这一次的幻境副本历练，战斗系的成绩可以算得上是历年以来最差的一次了。

    “我希望你们能够记住这一次的教训，砥砺图强，下一次再去副本的时候，可以交给我们一个满意的答卷。”

    “好了，准备回去吧。”

    那个老师正打算带队离开，却突然感受到了一股强大的气息。

    他变了变脸色，身体直接就绷紧了起来，不过等他回头看清气息散发的主人之后，就微微的松了一口气。

    这人并不是什么强大的异兽，而是在年轻一辈中十分有名气的一位军二代，准元帅级别的强者，徐浩栋。

    他正想上去打个招呼，但徐浩栋却看都没看他一眼就朝着另一个方向走了过去。

    那老师表情有点尴尬，但是也不敢说什么，毕竟眼前这个男人他可惹不起。

    “看样子科学研究系的人应该已经离开了，真是可惜了，这小子怎么去了科学研究系，这种战斗天才不应该都在战斗系里面的吗？”

    思考了一下之后，他突然转过身子对着那个战斗系老师说道：“你过来一下。”

    那个老师听到他这么说，立刻走上前去，十分尊敬的说道：“长官，有什么事情吗？”

    他看了一眼那个老师，语气有些不善道：“当初做专业分配的时候你们是怎么做的？像徐海这种顶级的战斗天才竟然没有分到战斗系，你们这些人是吃干饭的吗？”

    那老师被徐浩栋这句话说的哑口无言，谁能想到一个接受了木叶传承的徐海，竟然能够在幻境副本当中做出这种级别的成绩呢？

    一时之间，在后边的那些战斗系学生也都低下了头。

    一直到幻境副本历练结束之前，他们都一直在嘲笑徐海是一个废物，但没有想到，就这么一个废物，却拿到了所有人都想不到的成绩，甚至还淘汰了一群战斗系的成员。

    看着这些人的反应，徐浩栋皱着眉头，接着就用一股让人倍感压力的语气说道：“按理说，军方不应该随意干涉武道大学的事情，但是我希望你回去之后能够告诉你们的校长，明天，我会代表孙建成将军，亲自前往帝都武道大学来见徐海。”

    这句话说完之后，所有的人都安静了。

    代表孙建成将军亲自来会见徐海？

    这种荣誉，他们大学已经很多年没有出现过了。

    而且，这会见的使者，等级也太高了点吧？

    等到这些战斗系的学生和老师都离开了之后，在徐浩栋的身边，一个年轻的士兵看着徐浩栋，有些疑惑的说道：“长官，虽然说这一次这个学生确实是拿到了史无前例的分数，但是也不至于让您和孙建成将军这么重视吧？

    这毕竟是一个幻境副本，不是真实的副本，之前不也有一些学生在二次历练的时候靠着家族给他们的东西在山谷地图呆了很长时间嘛。”

    “而且我听一些同事说过，好像我们之前给他开出的优厚的条件都被他拒绝了，他好像还挺坚定的要留在科学研究系的。

    这一次如果您是想去招揽这个叫徐海的学生的话，可能未必会得到您想要的结果。”

    “还有一件事情，这个学生，根据我们所得到的资料来看，他接受的传承是来自木叶村的传承，关于木叶村的传承是什么样子，我想您也知道。

    就算木叶传承是在精神力方面有一些我们忽视或没有发觉的地方，但是应该也不会太逆天，如果木叶传承真的那么强势的话，那之前接受木叶传承的那些人，又怎么会都泯然于众人呢。”

    这个来自徐浩栋身后家族的士兵滔滔不绝的说着，身为徐浩栋的护卫，他对徐海还是很了解的。

    正因为如此，他对徐浩栋亲自见徐海这件事情，其实是有些不太满意的，毕竟徐浩栋对他们来说，已经是精神信仰了，让他放下身段去拉拢一个学生…

    “木叶村的传承又能怎么样呢？武道大学的那个孙强，连传承都没有签订，结果呢，你看他现在比我弱吗？”

    旁边的那个士兵不说话了。

    徐浩栋深深的看了一眼学校那边的方向，最终还是没有把徐海在黄金地图生还的事情说出来。

    自从黄金地图失控开始，整个人族就有大量的势力和高手进入到幻境副本当中，想要去揭开黄金地图失控的秘密，而这个秘密，很可能关系着元帅级别朝着圣人级别的突破的契机。

    但是，去过的人，几乎全员折损，没有任何人能够完好无损的出来。

    就算是一些大势力的顶级强者，进去之后也往往是受到重伤，一年半载无法战斗。

    而且即使是这样，也都几乎是无功而返。

    但是徐海却不一样，他活着回来了，并且安然无恙。

    当然，徐浩栋也多次猜测，是自己看错了，徐海并不是走了进入黄金地图的传送门，而是在进去之前的那一瞬间，就离开了山谷地图。

    但就算是这样，这徐海，他也还是要见一面。
------------

第39章 妒忌

    想到这里，他又看了一眼自己身边的那个年轻士兵，对他说道：“安排一下，把最近的日程都取消，我要去亲自见一见徐海，还有，不准使任何的绊子，一旦让我知道的话，直接开除军籍。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “遵命！”

    而就在不远处学校的广场上，周华不满的声音不断的在这一众战斗系的同学当中充斥着。

    “这徐海绝对是有什么关系，要不然的话，凭借他一个木叶村的废物传承，怎么有可能拿到那么高的分数呢？”

    “甚至他就算是拿了第二，我也都捏着鼻子认了，但是第一名，还是这么大比分之间的差距的第一名，这明显就是里面有猫腻嘛。”

    “那个部队的首长那么急着要见徐海，是不是就为了跟他串供呢？难道说是军方那边有人帮徐海出手了吗？”

    他滔滔不绝的说着自己的各种猜测，但是那些老师却一句话都没有说。

    很显然，他们也觉得，就算是没有像周华说的那么黑暗，但徐海这一次能够拿到这么高的分数也绝对是有猫腻在的。

    要不然一个木叶村的传承者，就算是天赋再好，也不可能以那么大的差距拿到第一名。

    “对啊，周华说的太有道理了，我一直都怀疑这件事情是有人在暗中策划的。”

    “对，当时咱们在沙沙漠地图里面遇见他，他不是连一个丧尸都没有打就已经浑身伤痕累累了吗？”

    “郝容，你不是在雨林地图里面见过他吗？你说说他到底是怎么伪装的。”

    “在雨林地图里面他能够杀死丧尸也都是郝容你的功劳吧，像你这种顶级的辅助系，就算是辅助一头猪，那头猪都能够杀死丧尸了。”

    “这么说，这徐海就是占了郝容的便宜，吃了郝容的软饭呗，真是丢人。”

    听到这些人在胡乱的猜测徐海，郝容皱皱眉头对他们说道：“你们都闭上嘴吧，我不光没有给徐海帮上什么忙，还差点给他惹了不少的麻烦，他光为了保护我就浪费了不少时间。”

    “还有，我还要告诉你们一件事情，在进入到雨林地图之后，我就已经几乎迷失了，是他帮助我找到了从雨林地图里面脱离幻境的方法。”

    “周华，我警告你，不要在我面前随便说徐海的不好，要不然的话我对你不客气！”

    这句话说完之后，在场的战斗系同学全部都沉默了。

    连自己班的第一名郝容都这么说，那他们这些只跟徐海见了一面，还被徐海坑死的战斗系学生，就更没有什么发言权了。

    但是周华却仍旧不甘心的说道：“郝容，你是不是被这个徐海给迷惑住了，你可是咱们战斗系的第一人，可不能昧着良心说话呀。”

    郝容瞪他一眼，阴阳怪气的说道：“看不看上徐海这件事情难说，但是起码是看不上你这个废物的。”

    说完之后，郝容便转过头，看都不看周华一眼。

    在她眼里，现在的周华连和徐海相比较的资格都已经没有了。

    学校里面，还没等徐海和科学研究系的其他同学来到校长室，有关于徐海在幻境副本当中大杀四方，刷新了新生记录的事情就已经传的沸沸扬扬了。

    在学校的会议室里面，校长十分开心的拍着桌子说道：“真是没有想到呀，这一次科学研究系居然拿到了这么高的分数，恐怕连其他的大学都望尘莫及吧。”

    他是真的很开心，因为自从科学研究系出了那件事情之后，不光是科学研究系本身开始落寞，就连整个帝都武道大学都从国内的顶尖水平滑步到了一流的水平。

    他已经记不清在幻境副本这种大型副本的历练当中，帝都武道大学已经多少次没有拿到过大学里面的第一名了。

    “我听说这个徐海还是咱们省的高考状元，能够来到帝都武道大学这边，实属不易，但是他在这之前为什么没有得到好好的培养呢？就因为他接受了木叶村的传承吗？”

    在场的那些老师，尤其是参与过专业分配的老师都有一些苦不堪言。

    都分到科学研究系了，这还不是好好培养吗？

    再说了，战斗系也不是不要他呀，之前人家孙建成将军都发话了，是他自己不想去好吧。

    在校长的旁边，已经先一步回来的孙强见到校长这个样子，笑了笑对他说道：“校长，有一件事情我想跟你申请一下。”

    那校长点了点头说道：“说吧，孙强，有什么要求吗？”

    他对孙强一直都是很看好的，像这种年轻一辈的顶级天才愿意在学校里任教，而且对自己出身的科学研究系念念不忘，这本身就意味着此人不仅实力高超，人品也是不可多得的好。

    孙强咳嗽了一下，然后就对校长说道：“是这样的，各位都知道这一次拿到第一名的徐海接受的是来自于木叶村的传承吧。

    说实话，关于这个传承到底是不是废物这件事情，我觉得我们需要重新再做讨论，但是有一件事情是很明确的，那就是，在科学研究系可能会埋没了这个徐海在战斗方面的天赋。

    但是徐海本身又不愿意离开科学研究系，所以我想，学校可以从战斗系调一些老师过去，专门负责科学研究系的战斗部分。

    本身这两年科学研究系就已经很不重视战斗了，我觉得这有悖于我们学校的理念，毕竟这是武道大学不是研究学院。”

    当场，就有一位战斗系老师举手说道：“孙强老师，我们不可以让战斗系和科学研究系联合培养这个叫做徐海的学生吗？”

    孙强摇摇头：“之前军方和战斗系的其他老师也有过类似的想法，但是被徐海给拒绝了，他不接受联合培养，只想待在科学研究系。

    当然了，我估计拒绝战斗系，最重要的原因还是因为有些人的学生整天阴阳怪气人家，导致人家对我们战斗系印象不好吧。”
------------

第40章 训练方式

    这句话一说出来，在场好几位老师的脸都红了。

    他们是知道战斗系一些学生对徐海的态度的，但是这些在他们眼里都是小打小闹，也就没有阻止过。

    而校长见孙强这么说，想一想之后，也就顺水推舟的说道：“孙强这话说的有道理，这样吧，既然是你提出来的，那就辛苦你一下，暂时代劳科学研究系的战斗课程，你觉得怎么样？”

    “遵命！校长，我一定不会辜负您的期望的。”

    就在他们刚刚说完这件事情之后，在门外一直等候的校长秘书突然走进来，小声的对校长说了几句话。

    说完之后，原本十分愉悦的校长，脸色突然变得有些古怪，一旁的孙强见到这一幕，有些好奇的问道：“校长，这是发生了什么事情吗？”

    校长点了点头说道：“是这样的，因为徐海刷新的这个记录实在是太过于逆天了，不少军方的人都开始关注徐海。”

    “不是说徐海已经在幻境副本当中拒绝了部队以及其他势力联合培养的要求了吗？他们怎么还会过来呢？”

    “这一次好像不太一样，因为这一次，过来的是徐浩栋，而且据说是带着孙建成将军的意思来的。”

    “徐浩栋亲自过来吗？”

    孙强的眼睛眯了起来，他和徐浩栋都算得上是年轻一辈当中顶级的强者，自然是有所交集的。

    听到徐浩栋愿意亲自过来见一次徐海，在他的心中，也不禁的有些震撼。

    校长想到这里，微微的犹豫了一下，接着说道：“下面，下发一个通知，有关于徐海的所有的待遇，直接增加一倍，并且他的学费和生活费由学校全权负责。

    除此之外，像各种需要大三大四才有才有权限进入的资料库，也都对徐海全权开放，只要徐海愿意留下，在我们的能力范围之内，什么条件都随便他开。”

    而就在这些学校的领导还在讨论怎么留下徐海的时候，我们的英雄徐海，则陷入了一场困境当中。

    “徐海，听说你真的进入到了山谷地图，还杀了一些智慧丧尸，这是真的吗？”

    “徐海，这些智慧丧尸真的有像他们所说的，和我们的老师一样强吗？”

    “如果说你真的能够解决这么多智慧丧尸的话，那么是不是说你的实力已经可以跟我们的这些老师相比较了呢。”

    周围的这些人都在叽叽喳喳的说着各种各样的话，而徐海看到这一幕，有些头疼的说道：“呃，大家能不能都让一下，我在幻境里面其实还受了不少的精神创伤，现在感觉不太舒服，有事的话等我休息好了之后再跟你们细说，可以吗？”

    他对这些东西其实有点无感，甚至有点厌恶。

    毕竟这里面，不少的同学都是曾经对自己冷嘲热讽过的。

    进入忍村副本之后，真正一直以来都对他不错的那些人，细算起来也就是科学研究系的那几位同学罢了。

    好不容易摆脱了这些学生的包围，徐海终于深深的松了一口气，不过他并没有回去休息，而是直接就来到了闭关室这边。

    他说自己受到了精神创伤其实只是个借口，事实上，徐海现在，比进去之前的状态还要再好上不少。

    ……

    闭关室和平时似乎有些不太一样，在门口，看守的那个大爷并没有在椅子上面打游戏。

    徐海有些疑惑，但是找了一圈也没有找到大爷的踪迹。

    无奈之下，他只能自己用自己的校园卡打开了闭关室的大门。

    训练了一会儿之后，他便喃喃自语道：“没想到从幻境副本出来之后，以前的训练在我身上竟然起不到作用了，看样子要准备新的训练计划才行。”

    此刻的他，看着自己手环上居然还在不断增长的精神力，心中也是一阵的震撼。

    原本以为增长到七十点就已经是很厉害了，但是没有想到，自己回来不过几个小时的时间，精神力就自动的长到了接近九十点。

    但是这一份增长，跟他所做的训练并没有关系，因为在这里，他做的训练基本上都是身体素质方面的训练，而这些训练即使是做了非常大的训练量，他的身体素质也只是增长了两点而已。

    甚至，在写轮眼的强大调控功能之下，他连疲劳的感觉都没有怎么感受到。

    “看样子，那些普通的训练真的已经没有意义了。”

    “不知道这一次拿到这么高的分数之后，有没有资格去那个查克拉闭关室，如果能够进去的话就好了。”

    其实，在一开始他就考虑过这个查克拉闭关室，但是对于闭关室的开启条件以及高昂费用的无奈，当时的他，还是选择了放弃。

    但是现在，在拿到了接近三十倍于第二名的分数之后，徐海再次打起了查克拉闭关室的主意。

    这个分数要是折合成奖金的话，起码也要好几百万，甚至学校要是大方一点，上千万也不是没可能。

    有这份资金傍身的话，那他应该可以在查克拉闭关室训练上一小段时间。

    “不行，我得赶快去找校领导把这一次幻境副本的分数转换成奖励，顺便看看能不能让他们网开一面把我带进查克拉闭关室这里。”

    想到这里，他便先在闭关室的淋浴间洗了个澡，接着就朝着闭关室的外面走走了出去。

    刚刚走出闭关室，一道熟悉的声音就从他的耳边传来：

    “徐海，你怎么在这里啊？”

    徐海定睛一看，居然是郝容。

    “徐海，我刚刚已经打算跟战斗系的老师申请进入到科学研究系了，我想以后能够专门在你身边给你打辅助。”

    “那个，之前在幻境副本，咱们俩分别之前的事，你别放在心上啊，我也是情绪有点上来了。”

    “那你先训练吧，我要先走了。”

    说完之后，不等徐海回话，郝容就又快速的跑开了。

    而徐海脸上则是露出了奇怪的神情，显然，郝容的那些话让他想起了在雨林地图当中，两个人发生的那一次暧昧举动。
------------

第41章 学校奖励

    但是不等他继续回味，另一道熟悉的声音又传到了他的耳朵里面。

    “徐海，过来一下。”

    是科学研究系的一个老师。

    徐海见状朝着他走了过去问道：“老师，有什么事情吗？”

    “走，跟我去校长室，有些事情要跟你商量一下。”

    说完之后，不等徐海说什么，他就一把抓住了徐海的身子，直接朝着校长室那边飞了过去。

    在校长室里面，所有的学校领导都已经到齐了。

    随着校长室大门的打开，众人的目光也都放在了站在门外有些不知所措的徐海身上。

    一时之间，被这些学校的强者看着的徐海，也有一点不知所措的感觉。

    “这就是那个传说当中打破了记录的徐海啊，说实话，还真的看不出来是个高手。”

    “人不可貌相懂不懂，要是一眼就能看出来这徐海是个年轻一辈的天才的话，那还轮得到到科学研究系带走他吗？”

    “人家是自己不想去战斗系的好不好，孙建成将军的邀请都能拒绝，那明显也不是什么善茬吧。”

    “真是难以置信，这家伙居然能够进入到山谷地图里面，咱们当中有些人估计都不一定能够进入到山谷地图里面吧。”

    “这也是个好事啊，不管怎么说，一代更比一代强啊。”

    “就是可惜他签署的是木叶村的传承。”

    “你是不是傻了，你不觉得他一直以来都坚定的要签订木叶村传承这事情本身就很值得思索吗？或许我们这些人的研究都出错了呢。”

    有些人带着欣赏，有些人带着惋惜。

    总之，一时之间，各种复杂的眼神都汇集在了徐海的身上。

    “老师，你们找我是有什么事情吗？”

    徐海看着这么多起码是超凡级别的高手，心中有点不知所措。

    意识到自己这些人似乎有点太过于没有礼貌了，校长赶紧咳嗽了一下说道：“徐海啊，找你确实有点事情要商量，你先进来。”

    看着一脸懵逼，慢慢走近自己的徐海，那校长终于忍不住赞叹道：“徐海，你真的是给我们帝都武道大学争光了呀。”

    他和其他的学校领导不一样，那些领导或许还有一些惋惜，觉得徐海没有进入到战斗系，可能会没办的发挥自己的战斗天赋，但是和科学研究系渊源颇深的他，却一点都不觉得徐海进入科学研究系是一个错误的决定。

    “签署了木叶村的传承，居然能够发挥出这么强大的实力，你小子不愧是科学研究系出来的学生。”

    “要是咱们其他的学生能有你一半的天赋和刻苦，那咱们帝都武道大学也不至于沦落到连前十五都进不去……”

    一连串的夸奖在他嘴里好像不要钱一样的说了出来，听到最后，徐海终于忍不住打断道：“校长，那个，你要不就直接告诉我，你有什么事找我，可以吗？其实我刚才刚从闭关室出来，想回去休息一下。”

    这句话一说完，在场的所有领导都愣了一下，然后爆发出了剧烈的笑声。

    “原本觉得你小子执意要加入科学研究系是因为自己的传承不够好，想要避免修行和战斗，结果没想到你小子还是个武痴。”

    当下，那校长也不再说什么直接就给他说道：“徐海，这一次你在幻境副本当中的表现让学校非常满意，我们决定把原先给你的各种资源奖励都增加为原来的两倍，而在奖金方面，直接给你一个亿，你觉得如何呢？”

    这句话一说出来，在场所有的老师都震惊了。

    一个亿，这好像有点太多了吧？

    要知道，在学校当中很多不重要的专业，每年拨给他们的经费也就只有三四个亿而已，而这校长一下子就给徐海奖励了一个亿，这不禁让所有的校领导都有些感叹校长的手笔之大。

    “当然，我估计你对这些奖励也不一定感冒，所以我们这群人仔细思考了一下，决定把学校所有的修行设备都对你开放，并且进入这些特殊的修行场所所需要的代价只要正常情况下的百分之六十。

    可不要觉得我们抠门，这已经是成本价格了，如果你觉得还是不够的话，可以再跟我们仔细提一下你的要求，我们会慎重考虑的。”

    “噢对了，还有就是，科学研究系每年不是有进入到副本的权利吗？学校把你进入副本的次数也增加了一倍，也就是说在正常的课业之外，你还可以选择感兴趣的副本进去。

    而在你进入这些副本的时候，学校也会专门配备相应的高手来保护你的安全。

    不仅如此，我们还打算让你在学期末去参加我们全国的新生赛，相信以你现在的实力，绝对能够在上面问鼎冠军。”

    这一连串的奖励几乎要把徐海给砸懵了，不管是一个亿的奖金，还是这些半价开放的条件，亦或者进入副本的次数，对他来说那都是极其珍贵的。

    他做梦也没有想到，自己只在幻境副本中做了一些常规操作，竟然就换来了这么多的关注和资源。

    早知道会这样的话，他就不那么早进入到黄金地图，先留在山谷地图刷个八九千分了。

    说完这些奖励之后，校长的脸色突然变得有些严肃，他盯着徐海对他说道：“还有一件事情我需要告诉你。

    军方打算再次对你发出邀请，而且这次发出邀请的，是一位准元帅级别的强者，在他的身后，还有那一个之前邀请过你的孙建成将军。”

    这一句话说完之后，在场所有的领导再次看向徐海，而徐海则是疑惑的说道：“再次邀请？是要邀请我加入到军方那边吗？”

    他有些好奇，这不是他第一次拒绝这种邀请了吧？频繁的来找他就不怕他产生反感吗？

    “是的，军方打算再次邀请你进入到他们的特殊部队当中，只要你愿意，明天那位准元帅级别的强者就会直接带你离开并且给你亲自指导。”

    “当然，作为学校的一份子，我还是希望你能够留在学校，留在科学研究系。”

    “只要你能留在学校里面，别的不说，学校能够给你的便利都会尽量满足，甚至是不顾代价的满足。

    而科学研究系这边，我们也调去了一位准元帅级别的老师，就是之前在战斗系讲课的孙强老师，他的实力可不比军方的那位徐浩栋差。”
------------

第42章 诱人的条件

    “当然，有一说一，我要告诉你，学校有学校的优势在，但是部队毕竟是常年在第一线战斗的，所以在战斗方面他们的经验比学校要强的多。

    你在那里的确是可以获得更好的训练资源以及高手指导，从这方面来讲，进入到部队当中，甚至要比你在战斗系获得的好处还要多。”

    听着校长滔滔不绝的讲完了两边的好处与坏处之后，徐海毫不犹豫的说道：“校长，您放心吧，我本来就没有打算过要加入到军方里面，要不然在幻境副本我就已经跟着他们走了。”

    别说是帝都武道大学的校长亲自过来挽留他，就算是没有人挽留他，他也不打算要离开学校这边。

    只有在学校里面他才能够查到各种资料，才有更多的机会去接触这一些没有被人类目前发掘出来的隐藏传承。

    在部队那边固然可以有更多的机会进入到副本里面，但是更多的时候还是在执行任务。

    而且徐海知道，军方参与的战斗，大部分都是一些清理副本外围的工作，能够接触传承的时间反而会变少一些。

    最最重要的是，军人的命令是服从天职，自己如果在副本当中再次选择一些不被人看好但是实际上极其强大的传承的话，那么很有可能会被军方的一些领导强制要求更换。

    到那个时候，自己可就真的是有苦都说不出了。

    但是学校不一样，只要他愿意，就算他再去选择几个公认的垃圾传承，出于对他的承诺，校长他们也会捏着鼻子认下来。

    在一旁听到徐海这么说，这些校领导的嘴角都快咧到眉毛上了。

    当下，就有一个领导站起来对他说道：“徐海，你放心吧，我们科学研究系别的不说，在资源上绝对不会少于你的，军队能给你的，科学研究系绝对一点都不少。”

    “而且我们也都知道，你接受的是木叶村的传承，原本我们以为这是一个不太强势的传承，但是看样子，你应该是误打误撞的拿到了一份隐藏的传承吧。

    如果你愿意的话，科学研究系的这些老师可以和你一起来研究你所获得的传承，想办法把它开发到完美的地步，如果能够开发的话，不光是对你，对我们对整个人族，那都是大功一件。”

    如果木叶村的传承真的这么厉害的话，那么未来，科学研究系就有了一个很重要的研究课题，或许会颠覆人族对于忍者村副本的认知也说不定。

    “徐海，等一下你先不要去去闭关室那边，因为我们组织了一次新生的评定。

    一旦你在闭关室里面训练到比较忘我，忽略了这一次新生评定的话，那可真的就可惜了。

    这一次的新生评定，可不仅仅是简单的一个评定，还有一些关于异次元的知识讲解和一些基础的战斗方面的知识，你去听一听，对你是有好处的。”

    徐海听到这里，心里有些很好奇。

    在这个世界的大部分领地，其实已经被异次元的异兽给占领了，对于次元裂缝的那一边这世界到底是什么样子，绝大多数人是不知道的。

    即使次元战争已经开始了这么多年，但是由于资源的问题，像徐海这个年纪的人，如果没有机会考入到武道大学的话，那么大概率一辈子就是普通人了。

    而这些普通人，对于世界的真相，恐怕很难再有什么机会去挖掘。

    严格来说，在没有进入到帝都武道大学之前，徐海也是和他们有着相同的命运的。

    所以对于这些关于异次元方面的各种知识，他的确十分的期待。

    而就在他们讨论这件事情的时候，在不远处的广场，不少学生也在一边走一边讨论着这一次集合的事情。

    “咱们不是刚刚已经在幻境副本当中历练结束了吗？这次过来是要做一个总结大会吗？”

    “不不不，我已经问过我男朋友了，这一次过来是要进行新生的一个实力的测试，幻境副本的总结，只是一个附带罢了。”

    “新生的实力测试？这是什么意思？我们不是已经有过一个测试了吗？”

    “之前的那一次测试算得上是入学测试，而这一次的测试其实是看你和入学之前有什么差距，俗称看你的潜力和天赋有多大。”

    “据说如果说实力增长比较快或者说本身成绩就非常好的话，那么很有可能就会被选入到学生委员会当中。”

    这个学生委员会算得上是学生当中非常有排面的一个组织了，他们并不直接接受学校的管理，但是却会得到学校的大量的资助。

    在学生会里的成员，无一不是学校当中优秀的学生。

    “听说这一次战力指数测试之后，排行比较靠前的学生是会被选入全国新生大赛的候选队员的。”

    “全国新生大赛，那又是个什么东西啊。”

    “你看这个名字不就知道了，这就是一个新生之间互相比较实力的比赛，当然，参赛的选手都是来自各大高校的精英。

    你可不要小看这个比赛，新生在这个比赛里面拿到的名次越高，学校能够拿到的资源也就越多，看似是个比赛，其实是在测试一个学校最新的生源如何”

    在广场上面，汇聚的学生越来越多，而讨论的声音也越来越大。

    “你们说，这次的测试谁会拿到第一名啊？”

    “我觉得应该是那个在幻境副本里面以强势的分数拿到第一名的徐海吧。”

    “虽然说他这一次表现真的有点逆天，但是我并不看好他，我听有些人说了，他只是精神力方面比较突出而已，精神力突出可不意味着在实战当中就会变得强势啊。”

    “对，我也这么觉得，他契合的毕竟只是一个木叶村的传承，和那些战斗系的尖子生相比应该还是有一定的差距的，当然，就算是有差距，我感觉差距不会太大。”

    “其实我感觉有点可惜，当初他不是有第二次选择传承的机会吗？还是那位部队的长官破例给他下的，但他就是没有再次去进行天赋测试，这才签了一个木叶村的传承。”
------------

第43章 战力指数

    “如果说他签署的是其余的那几个大国的传承，那估计这一次新生的第一应该百分之百是他了吧。”

    就在大家议论纷纷的时候，广场上突然传来了一道声音。

    “各位新生，不要再讨论了，我们的测试马上就要开始进行了。”

    在这群新生的不远处，一群大二大三的学生看着正准备进行测试的新人，有些感慨的说道：“我感觉，咱们学校的新生是一届更比一届强啊。”

    “你是说那一个在幻境副本当中刷新了记录的变态吧，听说那可是一个传奇人物呢。”

    “就是签署了木叶村传承的那个吗？我从他一入学开始就听说过了，又是高考状元，又是签署了木叶的传承，又是拒绝了孙建成将军的邀请，现在直接爆出来这么大的一个新闻，想让人不关注都难啊。”

    “说一句有点马后炮的话，当他坚决的要接受木叶村的传承的时候，我就觉得这个学生有点不一般。”

    “不管怎么说，人家确实是厉害啊，咱们这些人成绩最好的也就是在雨林地图坚持了那么一两分钟，但是人家直接在山谷地图杀怪，跟他一比，我们这些老学长老学姐真的有点相形见绌了。”

    “不过我还是觉得，他在幻境副本当中的成绩好不代表他就在实践中能够打架厉害，咱们这些去过好几次的应该都知道，只要你能够摆脱这些幻境，那么未必就不能够待很长时间。

    而且如果他家族里面有一些长辈很了解幻境地图，说不定会告诉他一些在幻境地图当中生存的指南。”

    “不一样，不一样，如果他只是待的时间长的话，那大家也不会这么重视，但是他可是杀了好几只超凡级别的丧尸，即使是在幻境当中，这个精神力也足以傲视所有的新生了吧。”

    “没有必要在这里讨论这个问题吧，待会儿新生测试就要开始了，到时候看看他到底是什么实力不就行了。”

    说到这里，那几个学生会的人拿出手机打了个电话，对电话里面说道：“把所有学生会的人都叫来广场这一边，让他们看看新生测试顺便物色物色能够进入到学生会的好苗子。”

    而在一个没有人知道的角落，有两个人正在小声的靠在墙边谈话。

    “老张阿，这一次感觉你好像有点不一样了。”

    “没有没有，这段时间闭关并没有给我什么太大的进步，只是闭关修行的太过于枯燥，这才出来透透气。”

    在学校大门的不远处，好几个身上还带着血的学生，正急匆匆的朝着广场这边走，去。

    “就说不要让你再那个副本里浪费太长时间吧，你看，耽误事儿了。”

    “我看你在那杀怪的时候也没有多想跑啊，怎么还在这儿把事情都推到我身上。”

    “行了行了，你们别拌嘴了，赶快朝广场那边过去吧。”

    整个学校当中，这种场景都在不时的发生着。

    而刚刚离开了会议室的徐海走出去没有多久，就被一个看起来比他高上一两级的学生给拦住了。

    “这位同学，有兴趣看一下这些有关于副本当中异兽的资料吗？”

    徐海听到这里愣了一下。

    严格来说，他也没有接触过太多的异兽，唯一在副本里面杀过的还是生化危机里面自己熟的不能再熟的丧尸，所以自然是对这些东西很好奇的。

    当下，他就拿过了那个学长给他的资料，但看了一眼之后，他整个人就傻了。

    “外面传的这武道等级就四个吗？怎么这里面等级又分了这么多？

    这元帅级，里面居然还分了半步圣人和普通元帅，没想到等级分配居然会是这个样子。”

    在资料上面，关于武者的等级和徐海之前所知道的完全不一样。

    之前，广义上流传的等级就是武者，超凡，将军以及元帅这四个级别。

    而在这这份资料上，则把这个等级细化了很多。

    从武者到宗师，再到之后的，半步超凡，超凡，半步将军，将军，半步元帅，元帅，半步圣人，以及圣人。

    而在圣人之上，就再也没有了等级的划分。

    当然，徐海估计应该是有圣人之上的等级描述的，但是跟现在的他还没有什么关系。

    像普通人的话，战力指数通常会算成一点或者是两点。

    而如果能够成为武者，那想要打普通人基本上就是轻轻松松的了。

    武者的战力指数有个百八十是很常见的，而他们这些新生在接受了传承之后，经过几年的训练，想要达到武者并不困难。

    至于再往上的宗师级别，可能就需要二三百的战力指数了。

    即使是在帝都武道大学里面，能够达到宗师级别的学生也并不是很多，新生更是几乎没有。

    在这之上的超凡级别，那就需要上千的战力指数才行，从九百点开始，就算得上是半步超凡。

    而超凡巅峰，也就是半步将军，几乎就要五千的战力指数。

    大部分帝都武道大学的老师也都处于这个水平，

    再往上那就是将军级别了。

    像这种级别的人，战力指数上万是很正常的。

    至于再之后，这份资料里也就没有记载了。

    像徐海他们这些大一的学生，能够在大三之前进入到宗师这个级别就已经是相当不错的成绩了，想要再往上，恐怕就只有契合度特别高或者是天赋特别好的学生，才有可能达到。

    而在这份资料上，也记录了关于异次元这些异兽的等级划分。

    徐海大体看了看，其实和人类的等级划分基本上是差不多的。

    只是因为人畜有别，所以说他们才给这些异次元的异兽规划了一个等级。

    但事实上，也只是换汤不换药的换了个名字罢了，徐海并没有过多的关注。

    “我现在的水平，撑死也就是一个半步超凡的级别，可是写轮眼已经开启了两个勾玉。

    照这么说，就算是写轮眼完全开发，估计我的实力也就只能达到一个将军级别，撑死了也就是半步元帅级别了。”
------------

第44章 测试结果

    “看样子，要么写轮眼的开发我了解的还不完善，要么这初级副本所获得的写轮眼比起真正的顶尖高手来说，还差了一些火候，这个世界比我想象的还要再复杂呀。”

    徐海在心中微微感叹，原本以为拿到了写轮眼的传承之后，他已经可以纵横地球无敌手了，但没有想到，这才只是一个开始。

    而就在这个时候，操场上突然传来了一阵惊讶的呼唤声。

    “战力指数达到了一百一，这不是已经达到武者了。”

    “这学弟不错呀，才进来学校多长时间就已经达到了武者这个级别。”

    在测试战力指数的仪器旁边，周华满脸的骄傲。

    像他这种战力指数，在新人当中几乎已经是顶尖水平了。

    “不愧是获得了雷影传承的优秀学生，大一就已经有了大二大三才能达到的水平。”

    “也不看看人家是谁，战斗系的顶尖天才，能有这个成绩也算是情理之中。”

    周围的那些同学看着周华的成绩，眼神当中都露出了羡慕的神情。

    而在周华之后，接连几个测试同学所测试的战力指数都只是三四十点。

    不过看着这些战斗数据的老师倒是面无表情。

    三四十点，其实才是正常的战力指数水平。

    像周华这种天才，不管在哪里都是少数。

    毕竟这些人才刚刚进入大学，不到半个月的时间能有三四十点的战力指数，在外面已经算得上是小小的天才了。

    “下一位进行战力指数测试的同学，郝容。”

    听到这个名字之后，附近的所有同学都屏住了呼吸，认真的看着战力指数的测试仪。

    从进入到第一个副本忍者村副本开始，郝容就一直都是所有人里面最耀眼的那个存在。

    不管是拿到了隐藏传承大蛇丸，还是选择了罕见的辅助系道路，亦或者是在幻境副本当中拿到了第二的成绩，都显示出了郝容卓绝的天赋。

    即使在幻境副本当中徐海才是出风头最大的那个人，但仍有相当一部分人认为郝容的天赋还在徐海之上。

    所以此刻，所有的人也都很好奇，这样的顶级天才会有一个什么样的战力指数呢？

    郝容没有理会附近这些人的嘈杂，冷静的走到了天赋测试仪上，不一会儿天赋测试仪就闪出了一个耀眼的数字。

    “战力指数，四百点。”

    “我的天哪，这不是直接就达到了宗师的级别。”

    在场的所有人都沸腾了，这才进入学校几天，郝容就已经有了宗师级别的战力指数。

    这要是在训练上一个学期，那郝容还不就直接就步入半步超凡了。

    原本只是小范围的沸腾，在这一声一声的传导之中，几乎让整个操场都炸锅了。

    “天哪，不愧是获得了隐藏传承的顶级天才，才开学这么短的时间就已经有了宗师级别的实力。”

    “这还是郝容走了辅助路线，如果说她不走辅助路线的话，会不会直接就能够达到半步超凡级别了。”

    “你傻呀，这个战力指数不只是测你的战斗能力，其实是测各方面的综合能力的。所以说已经把郝容的辅助能力算在里面了。”

    “那也很强啊，不愧是好几年没有出现过的隐藏传承，这一次咱们学校算是招到宝贝了。”

    “我感觉郝容这么厉害，应该不仅仅是自己的天赋好吧，天赋再好也不可能这么短的时间之内增长这么多的实力，肯定还是在幻境副本当中获得了什么好处。”

    “在幻境副本当中拿到一百多分都可以获得这么大的实力增长，那那个获得了接近三千分的徐海，岂不是要直接爆炸了。”

    “未必，你们不知道郝容的家族背景吗，就算是没去幻境里面，按照郝容的家族背景，有这个战力指数也不稀奇。”

    在不远处，周华听到郝容的战力指数之后，整个脑子也都麻木了。

    他一直觉得，虽然说郝容的天赋在新生当中算是没有争议的第一名，但是郝容毕竟是个打辅助的，真论起来打架，还是自己更厉害。

    但是这一次战力指数测试，却彻底摧毁了他的信心。

    这郝容居然已经比自己高了一个境界了，就算是打辅助，估计也不会比自己弱太多。

    这谁顶得住啊？

    “下一位测试的同学，徐海。”

    听到这个名字之后，在场所有正在议论郝容的人全部都安静了下来。

    虽然他们也对郝容的战力指数很惊讶，但是这惊讶相比起来他们对徐海战力指数的好奇，那就小得不值一提了。

    徐海现在，那在整个学校界，都算得上是传奇人物了。

    不光拒绝了将军的邀请，选择了最垃圾的传承，还以这种条件在大学生新人历练的幻境副本当中拿到了近乎逆天的成绩。

    就这种传奇人物，不光是学生，就连老师和军方的高层都会非常好奇他的战力指数到底有多少。

    在战力指数测试机的不远处，几个学生会的学生饶有兴致的看着正准备进入到仪器当中去测试战力指数的徐海，眼睛微眯。

    “你们觉得这个徐海会有多强的战力指数呢？一个郝容就已经让我们很惊讶了，我觉得他甚至会比郝容战力指数更强。”

    “那不是当然的了，郝容才在幻境副本里面拿了几个分数，跟徐海怎么能比呢？”

    “这可不一定啊，郝容虽然拿了第二名，但是你别忘了，人家拿到的是隐藏性的传承，这种传承放在任何副本都是顶级的存在。

    可是徐海呢，他拿到的只是一个木叶村的传承，就算现在因为他的事情军方和科学研究系都打算对木叶村的传承进行重新的测定和研究，但是我仍旧不认为木叶村的传承会比隐藏的大蛇丸传承还厉害。”

    “而且你们是不是忽略了一个问题，就算是这个徐海天赋再高，他也只是一个没有背景的普通人，短短半个月的时间应该不会有综合实力方面的太大提升。

    但是郝容不一样啊，你们难道不知道帝都的郝家吗？那个算得上是一流家族了吧，有这么强的家族背景，就算郝容达到超凡级别，我也不会过分的意外。”
------------

第45章 真天才

    “对呀，我也是这么想的，如果说潜力的话，我可能会觉得徐海比郝容大，但是在现阶段，我并不认为徐海能够比郝容的战力指数更高。”

    “徐海的战力指数没有郝容高，你们在搞笑吧，徐海可是进入到山谷地图的人，而郝容在一个雨林地图都撑不了多长时间，这差距太大了。

    就算幻境副本算不上真实，但是也能很大程度上反映一部分实力了，所以我还是站徐海。”

    “不信的话咱们就打个赌呗，五十万怎么样。”

    “没问题，五十万就五十万。”

    就在众人开始下赌注的时候，徐海已经走到了战力指数测试的仪器上面。

    其实不光别人好奇，他自己都非常好奇，在经过幻境副本的历练之后，自己究竟有多强。

    虽然说他已经能够在幻境副本当中击杀超凡级别的智慧丧尸了，但是那毕竟是幻境，而且自己还使用了类似于作弊的方式来恢复体力，所以并不合适作为参考。

    进去之后，根据提示，徐海把自己全身的力量都集中在了自己的写轮眼上，紧接着精神力就朝着测试战力指数的仪器轰了过去。

    一阵细微的声音传来，测试战力指数的仪器上，瞬间就跳出了一个数字。

    “徐海，战力指数七百点。”

    在战力指数测试仪器的旁边，那个老师看着徐海的战力指数，整个下巴都快要惊掉了。

    七百点战力指数！

    他快三十了，战力指数也就才一千点多点啊！

    而看到这个成绩的其他同学，在那一瞬间，也沉默了。

    但是沉默之后，紧接着就是一阵沸腾的讨论：

    “天哪，七百点，就算是在大三大四里面都算可以了吧。”

    “徐海签订的真的是木叶村的传承吗？难道说木叶村的传承才是忍者村副本里面最强的那一个？”

    “这也太离谱了，郝容有那么强的身家背景和隐藏传承都没有能够达到这么高的战力指数记录，他怎么可能呢？”

    “你别说是郝容了。从我们开始次元战争以来，有几个大学生在新生入学一个月之内能够达到七百点战力指数呢。”

    “你看看当时，人家签了木叶的传承，你们到处嘲讽人家，说人家就算是高考状元也会泯然于众人矣，现在打脸了吧。”

    “我的天哪，谁能想到他居然这么强，木叶村的传承都能够发挥出这种战力指数。”

    “我倒是觉得他肯定是发现了什么，所以才会签署木叶村的传承，要是签其他村子的传承的话，估计他的实际战力指数也就能跟郝容打个五五开，或者是比郝容强一点。”

    “反正不，管怎么说，要是我有亲戚再去忍者村这个副本的话，我一定要让他跟木叶村签订传承。”

    “那可算了吧，万一你亲戚签订了木叶村之后和之前那几个人一样，那你不是倒了大霉了吗？”

    “这一次科学研究系真的是厉害大了。”

    “对呀，以往虽然科学研究系的学生素质也很高，但是战斗方面却一直都只能算是二流，这一次有徐海的加入，他一个人就能把科学研究系的战斗力提升到一流的水准了。”

    “你说会不会是这仪器出了点毛病呢？毕竟刚刚测试完郝容这个怪物，现在又来测试徐海，可能CPU会有点超频。”

    “想什么呢？人家那些老师都会用这台战斗战力指数测试仪测试，之前几千几万的战力指数测试也不是没有过，怎么可能会因为测了几个几百点的学生就超出负荷呢。”

    四周所有的人都因为徐海的战力指数而变得有些疯狂，但是徐海看着自己七百点的战力指数，总感觉哪里不太对。

    从之前测试的学生来看，这个战力指数测试结果是慢慢上升的，但是自己居然是一瞬间就达到了七百点，这多多少少好像不太符合常规吧。

    “我的天，我不会是刚才用写轮眼的力量把这玩意儿给弄坏了吧。”

    “别让我赔钱啊。”

    怀着忐忑的心，徐海走出了战力指数测试仪。

    当看到老师惊讶的表情的时候，他心里暗道不好，但是见到老师除了惊讶之外并没有说什么仪器坏掉之类的话，又让他心里稍微安心了一些。

    既然老师都没有说什么，那自己就不要再画蛇添足问这个仪器有没有问题了。

    想到这里，他看着在场沸腾的那些学生，立刻就远离了战力指数测试仪。

    而在不远处，一群学校领导也正在注视着广场上的这一幕，等到看到徐海离开之后，校长挥着挥手对旁边的一个老大爷说道：“这数值怎么一瞬间就出来了，你先去把那台机器换下来吧，我们用其他的机器给学生做占指数的测试。”

    那个老人点了点头，如果徐海在这里的话一定会惊讶，因为这个在校长旁边也丝毫不会在气场上落下风的人，正是之前闭关室看门的那个老大爷。

    那老大爷点点头，只是轻轻的挥了挥手，之前测试其他学生的那台战力指数测试仪就凭空飞了起来。

    紧接着，另一台战力指数测试仪就替补他来到了他之前的位置。

    而这一幕，并没有被任何人注意到。

    因为在替换之前，老人就已经对在场的所有人施展了幻术。

    看着这一台战力指数测试仪，那老大爷笑容十分的暧昧。

    校长看着老大爷的笑容，有些不解的说道：“这仪器出问题了吗？你怎么不说话呀？”

    “没有没有，我就是因为咱们学校有这么个天才学生而感到高兴罢了。”

    那校长见他这么说，也没有多问，转身就离开了广场。

    而在战力指数测试仪的旁边，那些学生并没有因为徐海的离开而停止对于他的议论。

    “这个叫徐海的也太强了吧，我哥哥已经大四了战力指数也才只有八百点，这还是因为他是优秀学生，结果这家伙居然直接就给我们所有人来了个下马威。

    七百点战力指数啊，咱们毕业之前能不能有七百点战力指数都难说呢。”
------------

第46章 实际实力

    “那个周华是不是应该要气死了，他就只有一百点的战力指数，结果人家徐海战力指数足足有他的七倍呢，要是真打起来，是不是徐海一只手指头就能把他碾死了。”

    “像这个实力，进学生会的话，估计接替会长也没什么问题吧。”

    “会长不至于，但是当个副会长或者是其他各个部门的部长，应该不会成太大的问题。”

    不远处，那些学生会的学生看着七百点的战力指数，也都露出了十分惊讶的神情。

    即使是赌徐海战力指数会超过郝容的那些人，也没有想到徐海的战力指数会超过郝容这么多。

    “咱们学生会一定要把这个徐海招进来啊，要不然过几年，可能学校里最大的学生组织就不是咱们了。”

    一个学生意味深长的说道。

    而在他们的不远处，郝容也并没有离开，她看着之前那个七百点的战力指数，心中算不上震撼，因为在此之前她就已经有了一个心理预估。

    “怪不得在雨林地图里面他杀起来丧尸这么得心应手，原来他已经到达了这个级别了呀。”

    “就算是有家族的帮助，我都没能弥补这份差距…不行，我必须要更加努力，追赶上徐海的脚步才可以。”

    其实对于这件事情，徐海并没有过于的放在心上。

    虽然说他是穿越过来的，但是毕竟继承了自己这具身体的记忆，对于拥有高考状元身份的他，因为成绩好而得到的赞美真的是数不胜数，早就麻木了。

    对他来说，与其在意这些东西，还不如去闭关室那里让自己变得强一点呢。

    闭关室的门口，徐海拿着自己的学生证，不由自主的笑了起来，

    现在的他，账户里可是有一亿多块呢！

    不管在哪里，这经济水平都算的上是小土豪了，一个小小的查克拉闭关室，对他来说已经算不上什么高水平消费了。

    “这什么狗屁队友，怎么整天送人头啊？”

    “中路那个法师是不是吃屎了？打的这么垃圾给我打辅助我都不要。”

    这熟悉的声音再次传到了徐海的耳朵里面，他定睛一看，居然是之前消失了的老大爷。

    “哎，你小子怎么跑这儿来了，这儿可是查克拉闭关室很贵的，别告诉我你要用这个东西修行。”

    那老头突然抬起头，看着徐海，表情似乎有些惊讶。

    “没关系大爷，您用我的学生卡刷就行了，我现在应该付得起。”

    像之前徐海计算的，他进入查克拉闭关室，一天可能会花上个几十万甚至上百万。

    但是目前在学校的各种帮助之下，这价格几乎可以打个五折，就算是一天花五十万，他手上的这一个亿都可以用上接近一年了。

    在新生的阶段，他都能够这么轻易的赚到一个亿的资金，等他在查克拉训练室训练上一段时间达到了更高的等级之后，还会愁手上没有钱吗？

    “这么想来，这查克拉闭关室好像也没有我想象的那么贵啊？”

    如果说其他的学生听到徐海这么凡尔赛的发言的话，那估计会直接原地暴毙。

    这种价格都不算贵，那什么价格才算贵呢？

    简单的计算了一下花费进行了一下充值之后，老大爷就给徐海打开了查克拉闭关室的门。

    打开大门的那一刻，徐海就感受到一阵浓郁的能量朝他扑面而来。

    正常情况下，其实天地之间也是有着十分浓郁的能量在的。

    尤其是武道学校所在的地点，无一不是选择的当地天地能量最充裕的地方。

    但是这种能量是一种无差别的能量，契约了不同的传承的人想要吸收进去的话，还需要进行转化。

    在转化当中，有不少能量其实就被浪费掉了，这也是很多学生在普通的闭关室里面修行效率相对来说不是那么高的原因。

    而查克拉闭关室作为专门针对忍者村传承的一个闭关室，里面所有的天地能量都是由机器转换过来的天然查克拉，只要吸收进去就可以直接被身体所应用。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可以说，在这间闭关室里面修行的话，对于接受了忍者村传承的修行者来说，是事半功倍的。

    “这个地方简直就是接受了忍者传承的人的修行圣地啊。”

    “这还只是第一档的查克拉浓度，要是我再把查克拉的浓度开得高一些，是不是直接就能原地把写轮眼给晋级了呢？”

    不过想归想，他却并没有申请把查克拉的浓度再调高。

    因为不管是学校给出的修炼指南还是写轮眼修行当中宇智波家族给他的经验都告诉他，在他这个阶段这个查克拉的浓度就已经足够了。

    再高，不光吸收率不会变大，还有可能增加走火入魔的风险。

    他随意的找了一个地方盘腿坐下，接着就开始了自己的写轮眼的训练。

    一天的时间很快就过去了，徐海有些疲惫的走出了查克拉训练室，但是神情却充满着抑制不住的兴奋。

    “我的天哪，只是在查克拉训练室训练了一整天而已，居然就增长了这么多。”

    现在的他力量速度还有耐力这些数值都已经突破了二十点的大关，而精神力已经接近了一百点。

    如果再次进行战力指数的测试的话，那么徐海有信心，起码也能涨到八百点以上。

    说实话，他真的没有想到在查克拉闭关室这个地方修行，居然有这么惊人的效果。

    如果说他没有舍得花这个钱，而是在普通的闭关室里进行常规的训练的话，那这一天下来能增长一点都已经很不可思议了。

    甚至有可能一点属性都不会增长。

    这还只是查克拉的浓度开到一，要是按照查克拉闭关室的最高标准把查克拉能够开到十的话，那估计他的实力还会增长得更多。

    当然走火入魔的风险也会更大，但是不管怎么说，来这一趟是值得。

    “喂，你小子等一下。”

    猛然之间，那个老大爷的声音再次出现在了徐海的耳边。

    他看着突然出现在自己身后的老大爷，有些好奇的说道：“大爷，您有什么事情吗？”
------------

第47章 九九九

    那老大爷笑而不语，指了指徐海要出去的反方向接着就走了过去，徐海挠着头犹豫了一下之后，也跟着老大爷走上前去。

    不一会儿，两个人就来到了一间封闭的小房间里。

    当进入房间之后，徐海就傻眼了，这房间里居然是一台战力指数测试仪。

    “小子，老头子我要是没猜错的话，你当初测试战力指数的时候，是不是仪器出了点小小的问题啊？”

    听到老大爷这么说，徐海的脸色瞬间就变了

    “对，我感觉战力指数测试仪出了一点问题，因为我的战力指数并不是缓慢增长的，而是直接到达了某一个数值。”

    “嗯，其实战力指数测试仪确实出了点问题，因为我在里面动点手脚。”

    “啊？”

    徐海愣了一下，并没有反应过来老大爷说的这句话。

    老大爷嘿嘿的笑了笑说道：“也没弄什么大手脚啊，就是拆了几个芯片，拧了几个螺丝而已。

    对于战力指数测试的准确程度并没有太大的影响，就算有影响，上下浮动也不会超过十个点，当然，你例外。”

    他指着徐海然道：“我拆掉的那几个芯片，其实就是针对战力指数在五百点以上的测试芯片，也就是说，在我进行了一番的改造之后，这台战力指数测试仪，能够准确测试的就只有宗师级别以下，再往上就很难测试了。”

    说完之后，那老大爷又指了指徐海眼前的这个战力指数测试仪说道：“当然，这一台我没有动任何的手脚，而它测试的极限，可以达到上万点，你小子进去试试吧，让我看看你真正的战力指数到底有多少。”

    虽然说不知道这个老大爷为什么要对战力指数测试仪器动手脚，但是徐海并没有拒绝他的邀请，毫不犹豫的就站上了战力指数测试仪。

    其实之前在广场上。他发现问题之后没有立刻报告给老师，也是有自己的顾虑的。

    首当其冲的，就是不想被太多人过分关注，毕竟现在的他实力还太过弱小，如果说人类里面有二五仔看他天赋太好，提前怕他成长起来想在他还是个新人的时候就对他动手的话，那他可真就是有苦没地说了。

    第二，也是比较重要的一点，他希望能够隐藏一些战力指数，万一又遇到了之前在幻境副本当中周华偷袭他的事情，自己也能够更得心应手一些。

    想到这里，徐海直接就走到了战力指数测试仪里面。

    他深呼吸了一下，直接着就打开了自己的写轮眼。

    一瞬间，两勾玉的写轮眼就爆发出了巨大的力量，而在战力指数测试仪上数字也开始从零不断的往上跳动。

    这跳动的数字很快就超过了五百，接着就是六百七百八百。

    当超过九百的时候，速度就开始放慢了，一直到九百九十九。数字才彻底的停下。

    “好，好家伙。”

    在他的身后那个大爷看着九百九十九的数字，眼珠子都快掉出来了。

    他原本觉得自己虽然动了手脚，但是徐海的战力指数应该也不会超过八百，只是想测一下准确的数值罢了。

    但没有想到。徐海的战力指数居然直接达到了九百九十九。

    要知道，一千点那就是进入到超凡这个级别了，所以说九百九十九这个数字和九百九十八都有着很大的差距。

    九百九十九代表着，距离超凡这个和武者完全不一样的大境界，徐海只差了一个契机。

    这个数字的战力指数，不管是在谁的眼里，都不会简单地把它从九百多点放到一个段位的。

    “这也太变态了。”

    他几乎可以猜测到，估计这个学期没有结束，徐海就能够进入到超凡级别了。

    “啧，大一就能够进入超凡级别的学生，那等他到了大四还不是直接给干到将军级别啊。”

    “你小子真是让我格外的惊喜啊，如果让外面的帮人知道你就对超凡这个境界已经临门一脚，估计会直接疯掉吧。”

    “运气好而已，大爷，我这主要还是运气。”

    看着眼前老大爷几乎要吃掉自己的神色，徐海尴尬的笑了笑，但是在心中其实还是有点不满意的。

    “我还以为重新测一次战力指数能够测到一千多点的，看样子两勾玉的写轮眼还是没有办法媲美超凡级别，只有进化到三勾玉才可以。”

    “如果说三勾玉的写轮眼是超凡级别的话，那么万花筒写轮眼是不是就代表着将军级别呢？永恒万花筒写轮眼，估计就是半步元帅了吧。

    再往上……

    再往上可能就是要进化到佐助那个档次了。

    对现在的我来说，多多少少还是有点遥远，也不用太过于多想。”

    “不过，这个战力指数的测试，好像不是那么准确。”

    众所周知，战力指数测试的办法就是竭尽全力的去攻击测试仪，然后再根据大数据当中各种传承的特点来进行综合计算。

    但是这样的模式有一个问题，那就是，面对一些比较稀有的传承的时候，大部分时候只能够简单的判定。

    类似周华那种雷影的传承还好一些，那本来就是纯粹的力量，但是徐海的写轮眼对于力量的运用其实是很多种多样的。

    在写轮眼的功能当中，使用写轮眼作为媒介来进行精神冲击，实际上是最低级的一种办法。

    类似模仿，看穿，再到高级一些的天照月读，或者更高级的须佐能乎，这些都是对于瞳术的高级运用，远比现在的这些测试方法所展现出来的力量大。

    所以徐海有信心，就算自己的战力测试只是九百九十九点，但是实际战斗起来，就算是超凡级别他也不会落了下风。

    “舒坦，今天收获确实是不错。”

    徐海伸了个懒腰，走出战力指数测试的房间就打算去恰饭。

    “徐海，你等一下。”

    “嗯？大爷你还有事情吗？”

    徐海看着老大爷，有些好奇

    “你要去干什么？”

    “吃饭啊，我练了一天了，快饿死了。”

    “哦对。”

    老大爷这才反应过来徐海在查克拉闭关室待了很久才出来。
------------

第48章 比赛

    “其实也没什么事情，就想问问你，知不知道一件事。”

    “啥事啊？”

    “就是...”

    那老大爷好像卖了个关子，缓缓说道：“就是有关于全国新生武道大赛。”

    “哪个，我知道一点点，怎么了大爷。”

    “你的实力这么强，说是新生里面的第一人也不为过了，往年新生大赛基本上都是战斗系包圆，没有你们科学研究系什么事情。

    但是这一次，我希望你可以代表科学研究系，代表我们帝都武道大学，前往赛场，可以么？”

    徐海挠挠头，之前他就在校长室听过类似的话，现在这老大爷也这么说，看样子这个比赛应该是很重要了。

    不过在校长室的时候他光顾着在幻境副本里面能拿多少钱了，也没注意这些事情。

    “大爷，有个问题我不知道当讲不当讲。”

    “说呗。”

    大爷看着徐海，心里也有点疑惑他会问什么问题。

    “也没啥大事，我就是想问问，如果我能代表咱们学校拿下比赛的第一名，学校会给我奖励不？”

    “……”

    大爷愣了一下，他没想到徐海居然会问这个问题。

    亏他在心里还准备了一堆慷慨激昂的陈词！

    “如果你能够在这次的比赛上代表学校拿到不错的名次，奖励是肯定的，而且进入前十的话，教育部就会对你进行登记，不光学校会给你奖励，教育部也会给你。

    至于再往前，这么说吧，一个名次就是一份奖励，甚至如果你的实力足够强大，在比赛里面的表现足够亮眼，教育部还会给你机会去一些隐藏副本，所以我希望你能够重视。”

    徐海有点惊讶。

    隐藏副本，这个奖励不可谓不诱人。

    隐藏副本这东西之所以叫隐藏副本，就是在于里面有着太多的好处，太多的未知，所以国家才会隐藏起来。

    如果能进去的话...

    徐海心里有点激动了。

    “所以，徐海，我希望你能认真的去表现自己，能够打出科学研究系的荣誉和气派。”

    徐海认真的点点头，然后看着大爷说道：“大爷，谢谢您啊，提醒我这么多。”

    大爷笑着摆摆手说道：“这都是应该的，我当你跟你们科学研究系也有点缘分，看到科学研究系有你这么出彩的学生，说实话心里很开心。”

    见到徐海好像不是很严肃，他想了想对徐海说道：“徐海啊，你现在的战力指数，很强，确实很强，在我们学校也是顶级。”

    “但是我们学校，虽然名字很响亮，但是已经落寞了很久了。”

    “当年的帝都武道大学的确是国家甚至国际上顶级的武道大学，但是在那一次的半圣之战之后，我们学校就失去了大批的中坚力量。

    其余的专业还好，但是科学研究系的半步圣人李江川还有很多元帅级别的高手，尽数陨落，从此虽然不至于一蹶不振，但也的确元气大伤。”

    “现在的科学研究系，算上刚进来的孙强，元帅级别的高手也就几个人，生源比起当年更是一言难尽，你的实力在我们学校很不错，但是比起那些顶几天才，却只是刚刚够看。”

    “不少顶级的武道学校，他们的第一个副本，都是比忍者村更加强大的副本，所获得的传承也会厉害一些。

    比如神魔大学，今年进入的副本是一个武侠副本，像大蛇丸这种传承，在忍者村副本是隐藏传承，但是在那个武道副本里面，就只是个次顶尖传承而已，而你的木叶传承...”

    想到这里，大爷叹了口气，然后意味深长的看着徐海：“你小子，说你背后有高人在我都信，要不然也不会做出这么多匪夷所思的事情来。”

    他拍了怕徐海的肩膀：“不管你身后有没有高人指点，我都很看好你，我也希望有一天木叶村能够被人族认可，但是就算再看好你，你也不能恃宠而骄，故步自封。

    在我们国家，还有很多不逊于你的天才，帝都武道大学很好，但是也很小，你只有多出去看看，才知道自己还差在哪里。”

    “在这所学校外面，那个世界，看起来很大，但还是太小了。

    真正的世界，是在次元裂缝里面的，只有能够征服次元，我们才可以看到真正的世界。”

    徐海认真的点点头，神色十分肃穆。

    “我知道了，前辈。”

    他看着眼前的老大爷，心中闪过一丝惊讶。

    此人，绝对不是什么一般人。

    “现在的水平，还是太差了点...”

    “不行，我得继续修行，不能懈怠自己！”

    想到这里，本来准备去歇一会儿吃个饭在回来的徐海，直接就放弃了原本的打算，他看着大爷，突然说道：“大爷，再给我续上二十万的！”

    “哈？”

    大爷有些惊讶的看着徐海，他不是要去吃饭来着？

    这一次，徐海又在查克拉闭关室里面待了整整一晚上。

    他没有去餐厅吃饭，但是大爷担心因为自己打鸡血导致他饿死，还是给他带了一份饭，所以徐海倒也没有因为饥饿而耽误修行。

    清晨，在查克拉闭关室的门口，校长和大爷站在这里，看着在里面研究写轮眼的徐海，有些感慨。

    “您听说了吗？”

    “啥？”

    大爷有些懵逼，他这一整晚都在这里看着徐海，怕他走火入魔，所以对学校里面发生了什么还真不是很清楚。

    “就是，军方那边，有人来了。”

    “来呗。”

    大爷毫不在意，一股子火云邪神的高手风范。

    “他们派来的使者，是一位准元帅级别的强者。”

    “不会是老徐那个好大儿吧？”

    “对，就是徐浩栋。”

    “嘿，这孙建成挺舍得啊，居然把这小子派来了，看样子对徐海，不光我们重视，老孙也挺重视的。”

    “从一开始，他手下那位孙振宇就很关注徐海，正是他的坚持之下，徐海才能够被孙建成将军注意到，说实话，此人看人的能力是真的可以。”

    “你怎么不说咱们学校老师不行呢，涨别人志气干什么。”
------------

第49章 徐浩栋来了

    校长笑了笑，没有回答大爷的这句话，毕竟严格来说，除了没有制止战斗系那群人嘲讽徐海之外，这些老师并没有做错什么。

    毕竟木叶传承是公认的垃圾传承，总不能因为徐海是状元就让他破例吧？

    能让他进入科学研究系，已经是很给面子了，再多其他人就该有意见了。

    “您说，徐海能抗住军方的诱惑吗？”

    大爷斜眼撇了一眼校长，哼了一声说道：“一开始这小子不就已经拒绝过了吗，怎么，你担心对方用强的？”

    校长笑着摇摇头说道：“他不敢的。”

    别说徐海现在的指导老师是和徐浩栋齐名，甚至天赋实力都隐隐约约压他一筹的孙强，就算他的老师是一个超凡级别的老师，校长也敢笃定，徐浩栋不敢在这件事情上靠境界施压。

    帝都武道大学落寞是落寞了，可他这个校长，可从来就没有过什么事情。

    不管在哪里，他都是实打实的元帅境界的强者。

    甚至就算是那个传说中的半步圣人，他也已经初窥门径，别说一个徐浩栋，就算是他孙建成亲自来了，也也别想靠着武力来逼迫徐海！

    “这小子，是个好苗子啊...”

    校长有些感慨。

    “我觉得，你应该好好关注他，甚至我觉得孙强小子当他的护道人都有点不够，你要是有空你来当都行。”

    校长十分惊讶的看着老大爷，他没想到对方居然这么重视徐海。

    元帅巅峰的护道人，啧，想想就奢侈。

    就在两个人在这边偷看徐海修行的同时，在学校里面，军方来人的消息已经传遍了所有人的耳朵。

    “听说没有，军方又来人了，这一次来的还是准元帅级别的年轻一辈顶级高手。”

    “啊？不是说徐海已经拒绝过军方了吗？为什么他们还要来啊？”

    “肯定还是不甘心想试试呗，不过我觉得这徐海真傻，军方想和学校联合培养这么好的事情都拒绝，换成我肯定就直接答应了。”

    “所以说人家徐海能有七百点战力指数可是你只有七十点。”

    “别人身攻击好不好...”

    不光新生，老生也都在好奇这件事情。

    “这个徐海，有点东西啊，听说战力指数已经七百点了？”

    “好家伙，我都大三了才六百多，这小子大一就七百？”

    “我听说这里面有猫腻，那个战力指数测试仪当时一瞬间就显示七百了，我记得机械系有说过，这种情况是战力测试超标导致的。”

    “你是说他不止七百点战力指数？？”

    “嘘，我也是挺老师说的，你想想，要是徐海已经超凡或者半步超凡了，那军方不得豁出去抢人啊，七百点战力指数，应该还不至于让部队那边疯狂。”

    “希望这小子能留在这，不过部队那边的条件我感觉会很诱人...”

    科学研究系办公室里。

    孙强脸色不是很好看，他已经大概知道军方给出的条件了，这条件，说实话，一般人都会直接选择跟着军方走。

    “老孙，放心，徐海这孩子我虽然也教了没多久，但是对他我还是了解的，已经拒绝过一次了，就不会再答应。”

    “唉，可是这一次军方开的条件优越不说，派的代表也足够有诚意，说实话张建，我都想去...”

    “也不知道这小子现在在哪里，咱们在这担心他，他说不定还在什么地方睡大觉呢。”

    “希望这小子念及一下科学研究系的情分吧，虽然并不多。”

    才来了这么几天，想要要求一个孩子对科学研究系有很深的感情，也不现实。

    孙强微微叹了口气，要是徐海能留下的话，他想着，要不以后自己收他当个徒弟？

    而战斗系的办公室里面，则是另外一番场景。

    “你们说那个徐海能去军方不？”

    “应该玄乎，不都拒绝了吗，看样子他对科学研究系还挺仗义的。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “人家落魄的时候科学研究系也没嫌弃他，换了我我也留在科学研究系。”

    “我倒是巴不得他赶快去部队，省的科学研究系那帮老师整天趾高气扬的...”

    而就在各方都在猜测，徐海是否会选择加入军方的时候，我们的主人公，还是没有走出查克拉闭关室的大门。

    “呼......”

    一滴滴汗水从额头上面滴落，根据宇智波家族的密传里面的训练方法，徐海终于完成了一轮两勾玉的写轮眼训练。

    “好累啊，这写轮眼的训练是真的难搞。”

    徐海非常没有排面的躺在地上，虽然身体不算累，但是精神力却亏空的厉害。

    这种训练，真的搞起来的话，远比那些力量训练要让人疲惫的多。

    不过，效果也出奇的好。

    徐海看着自己手环上面增长了一点的身体各项素质以及破百的精神力，咧嘴傻笑。

    “你的战力绝对不只是七百点那么简单，起码也要九百九十九点，而且实战里面，就算是破千点的也未必就能打败你，我很好奇，你的传承是什么？木叶村还有这种东西？”

    一道声音突兀的传到了徐海耳朵里，徐海心中顿时警铃大作。

    什么情况？

    这可是查克拉闭关室，这人是怎么做到神不知鬼不觉的来这里的？

    “你好，我的名字叫徐浩栋，来自军方，之前我的手下跟你见过的。”

    徐浩栋，军方？

    徐海松了口气，但是心中的震惊还是一点都没少。

    他看着不远处缓缓出现的身影，强行平静了有点混乱的心思对他说道：“我的传承叫做写轮眼，是一种精神方面的传承，算是瞳术。”

    “那个，您是过来让我去军方的嘛，我很感谢您这么认可我，但是我并不打算离开科学研究系，包括联合培养，我也不太感兴趣。”

    徐浩栋呵呵一笑，说道：“别急，咱们聊聊呗。”

    “如果你愿意加入军方的话，你们学校给你的所有待遇，我这边，双倍。”

    轻描淡写的一句话，就给出了徐海一个让所有人都为之疯狂的允
------------

第50章 承诺

    “你要知道，相比之下，你们学校只是一个曾经不错，现在只算得上是勉强一流的大学。

    在各方面，军方的资源可都要比他们强上太多了。”

    “别的不说，单单就说我们军方的这些秘密副本，就是你们学校永远都拿不到的资源，而且像你这种特殊成员进入这些秘密副本的话，基本上不需要申请，只需要通报一声选一个护道人和你一起就好了。”

    “还有关于修行方面，类似于这种查克拉闭关室，军方那里的高级场所还有很多。

    一些比较特殊的传承，可以二次签署的，你在学校里未必能够找到合适的闭关室，但是在军方，我可以保证一应俱全，没有哪一个学校在这方面能够跟军队相比。”

    “再就是关于你的战力指数，只要你愿意，那么你的战力指数就只有几个直系领导会知道，绝对不会泄露出去。”

    “最重要的是，在军队里面负责指导你的老师，起码也是将军级的巅峰或者是像我这样的半步元帅，如果你愿意的话，那么元帅级别的高手来对你进行指导也不是不可以，只不过在你现阶段来说，有点大材小用了。”

    “简单的来说，一句话，只要你愿意来到军方，你成为元帅级别高手所需要的时间起码比学校要少好几年。”

    这种条件，对于任何来说都是没有办法拒绝的。

    尤其是最后徐浩栋所说的，成为元帅级别的高手会比在学校提前三到五年时间，对任何人来说，都是求之不得的。

    早一年晋升元帅级别，对他们这些人来说，就会多一分进入到半步圣人以及圣人级别的可能性。

    随便换一个人，听到这些，估计都不会犹豫。

    军方，诱惑太大了。

    但是徐海却并没有说话，这玩意儿对他来说还真的没有那么大的吸引力。

    他之所以不加入军方，除了对科学研究系确实有着不错的好感之外，最重要的还是军方不够自由。

    军人的天职就是服从命令，这会限制他对于传承的选择，所以，即使徐浩栋开的条件十分优厚，但是权衡利弊之下，他还是没有必要接受徐浩栋的邀请。

    “再回到关于你所签订的传承这件事情，你那个木叶村的传承，说实话，不管在哪一个国家，哪一个地方的记录里面，这都是最废物的传承之一。”

    “但是你能够在这么短的时间之内达到这种实力，我不得不说一句，要么你签订的不是木叶村的传承，要么就是所有的专家，所有的高手都看走眼了。”

    “如果你签署的确实只是比较废物的木叶村的传承，那么我可以保证，军方在一年之内就可以给你找到更好更强大的传承，然后用秘术给你更换传承。”

    听到这里，徐海忍不住露出了一丝微笑。

    这个木叶村的传承，他可是忍受了不少非议才能够拿到的，就冲自己被人家叫了这么长时间的废物，他也绝对不会答应有人换掉他的木叶村的传承。

    而且，虽然说看起来这些条件十分的诱惑，但是在资源方面，他手上的这些钱现在根本就花不完，而那些闭关室之类的地方，说实话在他进入到元帅级别之前，根本不需要考虑更高级的场所。

    对将军级别以下的人来说，任何一个学校的修炼资源都是够用的。

    因为一个学校当中，真正的战力其实并不是他们这些学生，而是数以百计的从各个学校毕业的优秀学生所担任的老师。

    他们的修炼，从某种意义上来说才是学校真正最重要的事情。

    至于元帅级别和准元帅级别的指导，对于徐海来说可能确实有点作用，但是不大。

    自己的写轮眼传承毕竟是一个崭新的传承，他们的指导未必就能起到多大的正确引导的效果，碰上刚愎自用的，甚至可能起到反作用。

    而且说到元帅级别和准元帅级别的指导，貌似学校也给自己允诺过吧？

    在学校里如果他需要的话，孙强以及校长这些高手都会亲自给他指导吧，都是元帅级别的高手，学校的跟军队好像也没什么太大的差别。

    “不好意思啊长官，我确实并不打算离开科学研究系。”

    这句话一说出来之后，在外面的校长和老大爷脸色都变得有些微妙。

    这一次，徐海的拒绝可以说是十分明确了。

    如果说徐浩栋还要再拉拢他的话，那就有点太舔狗了。

    果不其然，徐浩栋听到徐海说的话之后，微微的笑了笑，没有再继续劝导。

    “看样子，你对于我们好像确实没什么兴趣。

    不过我们给你的优惠的条件可以说是得天独厚了吧，在整个国家之内也是独一份的，为什么你却没有任何的心动呢？”

    “讲真的，换成我跟你这么大的时候，我都拒绝不了。”

    徐海笑了笑，仍旧是说道：“其实您说的那些资源对我来说真的是很有诱惑的，毕竟我也不是什么大家族出来的孩子，只是一个普普通通的老百姓罢了。

    像这种级别的资源，如果要靠我自己争取的话，可能需要很长时间才能够拿到。

    但是，在部队里面，有一件事情我没有办法接受。”

    “哦？说出来听听，说不定我能给你解决一下。”

    “自由，我需要自由。

    因为对修行，我其实是有着自己的想法的，部队也许有着更好的资源和更好的老师，但是很多时候，我需要服从命令，这与我修行的观念其实是有些背道而驰了，所以我才会屡次拒绝您对我的邀请，抱歉了长官。”

    “没想到居然是这个理由，你小子还真是奇奇怪怪。

    不过既然你已经这么说了，那我再继续逼迫的话，也就没有什么意思了。

    外面还有那么多高手在虎视眈眈的盯着我呢，再逼一会，估计人家直接直接把我扔出你们学校了。”

    虽然说现在的帝都武道大学已经变成了一个连一流都有点勉强的学校，但是其中的顶级高手却并没有流失太多，尤其是那几位校领导，就算是孙建成将军亲自来了，估计也不敢在他们眼皮子底下抢人。
------------

第51章 真正的目的

    “还有一个事情我非常好奇，徐海。”

    徐浩栋收起了自己微笑的表情，十分认真的看着徐海，眼神当中闪过了一次严肃。

    “可不可以告诉我，你是怎么在进入黄金地图之后活着出来的？

    不光是我，整个军方，甚至是所有知道这件事情的人都非常的好奇。”

    这些年来，整个人族，不管是哪一个国家，都有不少高手会进入到黄金地图里面，其中也不乏元帅级别的高手，甚至，还有一位半步圣人也曾经进去过。

    但是出来之后，几乎没有人有一个好结果。

    运气好一些的顶级高手尚且可以休养上那么一两年，勉强恢复实力，但是像元帅级别以下的，基本上就是难逃一死的局面了。

    他们都是各自领域方面的顶级天才，能走到这一步，也绝对不会是那种轻敌大意的人，但是即使如此，他们仍旧是吃到了苦果，死的死，疯的疯。

    所以黄金地图这个地方才会被这么多人重视，被他们当成禁地。

    但是现在，徐海一个新人居然活着出来了，这就太扯淡了。

    在幻境副本失控以后，徐海是唯一一个能够从幻境副本的黄金地图活着出来的男人。

    如果这个消息被大范围的流传的话，那么估计全世界的顶级高手都会跑来把徐海切片研究。

    其实这才是徐浩栋过来找徐海的最重要目的，至于把他带到军方那里去，也只是爱惜人才想要再试试罢了。

    听到徐浩栋的这些话之后，徐海也不怎么意外，自己当时也是感受到有一个高手在，所以部队的人知道他进入到了黄金地图里面，也算不上是什么大秘密。

    所以说，今天徐浩栋问的这个问题，严格来说是在徐海的意料之中的。

    犹豫了一下之后，他便开口说道：“

    我本来是被困在了一个非常真实的幻觉当中的，但是后来我花了很长的时间走了出来。

    走出来之后，我所看到的整个黄金地图，什么东西都没有，就只有一片荒芜，但是在我走了很久之后，突然发现了一座宫殿。”

    说到这里的，徐浩栋整个的呼吸都开始变得急促了，而等到徐海说完下一句之后，徐浩栋的脸色变变了。

    “我在这个宫殿里面感受到了一个十分强大的力量，而这力量的来源是一个人。”

    “黄金地图里面，那个宫殿本身应该没有什么大问题，但是宫殿里面住的那个人却绝对是顶级的高手。

    这位长官，说实话，我不知道他具体应该是什么级别，但是单从对我的压迫感来说，他可能要超越了您好几个等级。”

    “至于为什么能够从那个地方出来，我也不知道，他原本好像是想杀了我来着，结果后来可能看我年纪太小，就放过了我。”

    这句话说实话也算不上是假话，只不过徐海把自己能够出来的最关键的原因，也就是写轮眼传承给省略了。

    至于剩下的，严格来讲，他说的都是真的。

    像正常人，进入到黄金地图之后，就算是手中有幻境宝石，其实也根本就没有办法看破这里的幻境，但是拥有写轮眼的徐海，却可以从这幻境当中寻找到一些蛛丝马迹。

    再加上他是穿越过来的，灵魂的结构似乎和这里的人不一样，这才能够走到宫殿那里。

    要不然，他大概率会像其他人一样被永远的困在那个幻境里，逐渐迷失自我，变成一个疯子。

    也正是因此，考虑到自己的特殊传承和特殊的身份，他才半真半假的把这件事情给说了出来。

    “黄金地图里面有一个高手，而且看样子绝对不是普通的高手，很有可能是半圣级别，甚至…”

    孙强没有说下去，因为再说下去的话，可能会吓到他自己，也会吓到门口的那两个人。

    说实话，他们作为把守换幻境本的部队，对于幻境副本是有着十分透彻的研究和了解的。

    在幻境副本还没有失控之前，他们就已经在挖掘黄金地图的秘密了，甚至在那个时候，他们还派出了不少的高手进入到黄金副本里面，想要去探究这里和其他地方不同的原因，但是基本上都是一无所获。

    而在幻境副本失控之后，进去的高手基本上也都疯了。

    这些年的研究加上各方高手的勘探，他们大概意识到这黄金副本里面有一个十分强大的异兽，但是没有想到，在黄金副本里面把守着出口的居然会是一个人类。

    震惊之余，徐浩栋突然拍了拍徐海的肩膀对他说道：“我们之前呢，也只是觉得里面有一个非常厉害的存在，但是，具体他是是人是兽，是好是坏，其实还真的是没有一个结果。

    这些年，各个国家，各个势力，也派出过很强的高手进去，但是出来之后，他们对于这件事情都避而不谈。

    想必是被下了什么禁制吧。

    这一次你能够被放走，年轻固然是有一定的原因，但是我们折损在里面的年轻人也不少，所以说我觉得你身上应该还是有特殊的地方的。

    目前看来，你身上最特殊的地方就是你强大的精神力了，如果说我没有猜错的话，你现在的精神力，估计就算是没有一百点也差不多了吧。”

    徐海心中微微一惊，不愧是准元帅级别的高手，就算是没有看过他的手环，都能够从他之前训练的时候的状态大体判断出自己的精神力到底有什么样的级别。

    “当然了，就算是你没有进入到黄金地图里面，作为一个新生，能够在于山谷地图里面杀掉那么多的智慧丧尸，甚至突围的时间比我还要迅速，这都足以证明你是一个不出世的顶级天才了。

    我最后再问你一次，你真的不愿意跟我去部队吗？

    去部队的话，自由的问题我为我未必能够保证，但是有些事情我也能够在我权利限度之内给你最大的便利。”

    听到徐海说他在黄金地图的遭遇之后，其实徐浩栋更加的想把徐海带走了。
------------

第52章 再次拒绝

    这不光是一个活标本的问题，更重要的是，这还是一个人类未来冉冉升起的一颗新星啊！

    如果在科学研究系变成了一个科学家，那固然也不算损失，但是好战的他们，还是希望徐海能够走在战斗的第一线，成为一个武道强者。

    但徐海仍旧是坚定的摇摇头笑道：“这位长官，您就不要再为难我了，我真的对部队没有任何的兴趣。”

    “你可能对部队没有那么了解，我们军方的势力可不仅仅是战斗部队而已，还有配套的各种设施。

    甚至，还有我们有军方特有的大学。

    这些大学在实力层次上可要比现在的帝都武道大学厉害上很多。

    而且军方和大学还不一样，不同的大学可能会占据一些不同的副本来当做他们的特色，但是在军方，任何一个学生，只要他的权限足够，就可以进入到各地军方特定的副本里面，不需要经过那些层层的申请和审批。

    相比较之下，帝都武道大学也仅仅是还不错而已，但对你而言，这个水池子未必能够镇住你这条未来的龙啊，我希望你再考虑一下，不需要现在就给我答案好吗？”

    他是真的希望能够把徐海带走。

    毕竟能够在刚刚接受传承半个月的时间就做出这么惊天动地的事情来，换做谁谁都会对徐海起爱才之心的。

    而且，就算是抛开他之前在幻境副本当中干过的这些逆天的事情，仅凭他现在已经无限接近于超凡级别的战力指数，都足以让所有的势力对他抛出橄榄枝了。

    但是徐海却只是笑着摇摇头，连话都不说了。

    “唉，真是可惜啊。”

    这徐浩栋也不是什么喜欢为难和强求别人的主，见到徐海这么坚定的摇头，他也就没有再想着让徐海一定要加入自己的部队里面。

    其实从一开始，孙建成给他下达的命令就不是要让徐海加入他们。

    孙建成最关心的，其实还是要弄清楚黄金地图的秘密，是徐浩栋自己看见徐海之后起了爱才之心，这才拿出这么大的好处想要招揽徐海。

    在来到这里之前，他已经调查过徐海所有能够查到的信息了，他很清楚，一个普普通通，没有身家背景的人，靠着学习拿到全省第一，这很不错，但是也仅仅是很不错。

    但是才接受传承这么短的时间就半只脚踏入了超凡级别，这在整个人族的历史当中都是极其罕见的，这也是他真正对徐海多次邀请的根本原因。

    甚至，他都想着要不自己直接收徐海为徒弟算了，这师傅和老师虽然就差了一个字，但是所起到的作用那可绝对是天壤之别的。

    但是出乎徐浩栋预料的是，徐海对于自己是一个年轻一辈当中可以排行前三的顶级高手，似乎并没有什么兴趣。

    “好吧，看样子我应该是招不到你了，但是徐海，有一件事情我还是要告诉你，只要你还在这里上学，只要你还没有确定以后要去哪里，那么军方随时都会欢迎你加入到我们里面，即使你大四了，想要加入军队，我们也愿意接受你。”

    徐海点点头，他对眼前的这个男人其实心中还是挺感谢的。

    徐浩栋想了想，从自己的手中突突然的变出了一本书，然后拿给徐海对他说道：“这是飞行术，算是我们在一在副本当中拿到的一个比较有用的技能吧。

    只要能学会，你就可以忽视境界之间的差距，在任何地方飞起来，不过消耗倒是不算很小，但是对你来说应该不是什么问题，这算是我给你的一个小小的见面礼吧。”

    “飞空术，听起来好像还挺厉害的，我感觉学生里面能掌握这个技能的人应该不是很多。”

    徐浩栋笑着点了点头，倒也没有说什么。

    徐海把书收了起来，感激的看他一眼。

    “还有一件事我要很严肃的告诉你，目前来说呢，你进入到过黄金地图的事情算得上是一个机密，包括之前知道你进去的那些医护人员，他们已经签了保密协议。

    当然了，你这边呢，我就不打算让你签保密协议了，但是我劝你不要把你进入过黄金地图的事情说出去。

    因为这一旦说出去的话，很多顶级强者可能就会想要过来研究你，你应该知道这意味着什么。

    的确，帝都武道大学里面也有很多元帅级别的强者，甚至还存在疑似半圣级别的强者，但是他们总是不能时时刻刻跟着你，保密，对你对我们，都是有好处的。”

    徐海凝重地点点头。

    徐浩栋叹了一口气，然后说道：“好了，后会有期吧。”

    紧接着，在徐海的注视之下，他的身影就慢慢的消失了。

    徐海心中大为震惊，自己可是自始至终都开启着两勾玉的写轮眼的！

    但是没有想到，即使如此，自己都没有发现他是怎么消失的。

    这业务水平属实是太高了一点吧？

    “这是幻术吗？还是瞬间移动？亦或者说，原本过来的那个徐浩栋就只是一个投影。”

    看着消失的徐浩栋，徐海心中闪过了各种各样的好奇。

    他看着自己手中的这本叫做飞空术的秘籍，心中倒是想到了另外一件事情。

    这副本当中，获得传承几乎都是独一份的，但是很多时候带出来的技能却未必就是独一份。

    不少人虽然说没有带出来过纸质的书籍，但是凭借自己的这个技能的理解，也能复刻出来技能的秘籍。

    自己手中的飞空术，估计也就是这么得来的。

    那既然徐浩栋都能随手送给他一本飞空术的秘籍，已经对他几乎完全开放了各种权限的帝都武道大学，里面是不是也会有其他的各种实用的技能呢？

    现在的他，其实所有的作战手段都是依托于写轮眼的，但是写轮眼毕竟不是完美的传承，肯定还是有一定的缺陷，在如果能够多学一些其他的技能的话，那么或许对徐海的战斗也有着不小的好处。

    毕竟写轮眼再强只是瞳术，相对来讲，徐海现在就像一个法师一样，远程攻击可能还不错，但是自己的身体素质在同等级的强者当中却算得上是羸弱。
------------

第53章 什么规格

    如果能够学习到各种技能的话，那么搭配上写轮眼，可能会让这个技能发挥出双倍的效果。

    而学习这些技能，其实就是在自己拥有这一份底蕴的基础上去获得更多的战斗方式。

    比如说掌握了飞空术的徐海，就可以在空中使用写轮眼的瞳术，这对于他的作战计划来说，其实是有着非常大的帮助的。

    而且，自己现在还没有探明使用万花筒写轮眼会不会对自己的视力造成伤害，一旦万花筒写轮眼真的会对视力造成伤害的话，那么徐海就需要考虑使用其他的战斗技巧和技能来弥补万花筒写轮眼的坏处了。

    甚至，如果自己过度使用万花筒写轮眼，结果还没有进化到永恒万花筒写轮眼的话，那么出于自己的身体健康考虑，徐海可能就需要暂时停用一段时间的万花筒写轮眼了。

    而在这种情况下，自己所学习的其他技能是否强大，其实就显得尤为重要了。

    当然了，一个飞空术对他来说可完全没有办法满足需求，他需要其他的各种强力技能，比如说可以搭配万花筒写轮眼的忍术，以及宇智波家族家传的火盾。

    “我印象里面，宇智波家族的各种秘术也挺多的，但是这传承里面好像并没有太多的提到，不知道是我所获得的传承不够，还是说在这个世界里面的宇智波家族所有的精力都放到了写轮眼的使用上。”

    转念一想之后，徐海又突然想起了一件事情。

    类似豪火球之术这种火盾，对宇智波家族来说也并不是什么秘密，甚至各个忍者村的忍者都会使用。

    虽然说忍者村副本只有四个大村子，但是遁术却仍旧是金木水火土五个。

    所以说，其他村子的火盾的技能肯定也不少，如果他真的需要的话，去学一学就好了。

    而且他真正想学的可不是这个，他真正想学的是来自木叶但是却属于雷遁的雷切。

    除了雷切之外，他想学习一下幻术，毕竟自己也看过那个多由也的传承者和其他人的战斗，能够精通幻术的话，那么在很多时候，就算是打不过敌人也可以逃命。

    而且自己的写轮眼，进阶之后可以说是天下第一幻术了，拥有这么好的资源，自己可不能浪费了。

    除了这个之外，关于写轮眼复制技能的这个能力，他也想仔细的研发一下，虽然在漫画当中并没有太多的卵用，但是在实际的战斗当中，一旦用写轮眼复制了对方的技能，那么徐海很有可能就可以洞悉对方技能的弱点。

    这对他来说，是很重要的。

    “按照常规的流程来说，获得了传承之后，其实学校是会给这些学生配备传承所需要的一些技能的。”

    “但是谁能想到，木叶村的传承居然没有人成功开发过的，唉，估计学校也不知道应该给我配备什么技能。”

    说实话，这一次徐海还真的是错怪学校了。

    从一开始，学校就有打算要去设计给徐海的木叶村传承所匹配的技能。

    但是经过科学研究系的一群老师的讨论之后，他们暂时把这件事情搁置了。

    毕竟徐海一直都没有说过自己的木叶村传承是个什么样的传承，他们在这里猜来猜去也没用。

    所以归根结底，这事还是怪徐海自己没有重视起来去找老师。

    不过这问题也不是很大，现在的他已经有了几乎在这个学校里面所有资料查阅的权利，与其让这些老师给自己做一些非主流的搭配，还不如自己跑去图书馆看一看有哪一个技能适合自己的写轮眼。

    想到这里，他立刻就去收拾了一下自己的东西，接着就打算去科学研究系的办公室里找那些老师。

    现在的他，最需要的就是学习其他的战斗技能。

    而就在这个时候，在闭关室的门外，几个校领导和校长一起，似乎正在讨论什么东西。

    “校长，你说这一次军方派来了准元帅级别的强者，咱们应该用什么规格来接待呢？”

    “也不需要太高的规格吧，这徐浩栋本来就是一个小辈，而且咱们当中好几个人还算得上是他的师叔，要是搞太高的规格，我估计他自己也会受不了。”

    “不不不，我觉得还是要有高一点规格的，毕竟你们别忘了，徐浩栋这次过来代表的是孙建成将军，虽然说这孙建成将军跟咱们校长也是老相识了，但是毕竟代表了两方势力，台面上还是要讲究一下排场的。”

    “这句话说的对，如果说徐浩栋是以晚辈或者说以切磋的目的过来找我们的话，那其实并不需要太多的欢迎仪式。

    我们要是搞得过于铺张，他自己也会不舒服。

    但是这一次，他来之前就已经放出消息了，他是代表军方，代表了幻境副本那边驻扎的孙建成将军的，所以这一次他过来，我们就必须要给他高规格的接待，毕竟他代表的可不仅仅是他自己。”

    校长看着在场的校领导，其实心中还是有点不爽的。

    虽然说徐海已经拒绝了徐浩栋的邀请，但是任何人碰到来挖自己墙角的人，心里多多少少都会有些嫌弃。

    可是对方毕竟是代表了军方那边的，自己就算是再不想接待他，也必须要让面子上过得去，要不然的话，就是打这些战斗在第一线的战士的脸了。

    “要不然就按照准元帅级别的待遇来吧，也不算亏待他，本来他也就只是一个准元帅级别，再加上他过来之后还想着挖咱们的墙角，能够给他这个级别的待遇，就已经很不错了。”

    在校长旁边，一个年纪相对来说年轻一些的领导看着校长，身色板不悦。

    校长想了想，开口说道：“不，这徐浩栋过来应该不仅仅是要问这些事情这么简单，我们还是按照元帅级别的待遇吧，毕竟他那个老爹严格算起来，可比孙建成将军还要在大上一级，不看僧面看佛面，搞得好看一点对大家都好。”
------------

第54章 自由

    而就在这个时候，不远处突然跑来了一个秘书模样的人，在场的校领导也是好奇的看着他说道：“你不是要去接待军方过来的人吗？怎么突然跑过来了？是有什么急事吗？”

    那秘书脸色有一些焦急，他看着校长说道：“校长，不好了，那些军方的人离开了。”

    “离开了？”

    “不是吧，他们连徐海的面都没有见到就要离开，难道说是收到了什么紧急的任务吗？”

    “其实，刚才徐浩栋已经过来见过徐海了。”

    校长看了看在场的那些人开口说道：“之前我就在查克拉闭关室的门口，想看看徐海什么时候出来，但是徐浩栋在那个时候就已经等不及了，即使是知道我在门口也还是悄悄的跑到了查克拉闭关室里面。跟徐海谈了一番。”

    “那徐海呢，徐海是什么想法？”

    “徐海应该没有同意吧，要不然军方的人应该也不会直接就离开。”

    校长点点头说道：“对，徐海没有同意，而且拒绝理由很有趣，他说在部队里面没有自由。”

    “自由…他是想干什么？”

    “想干什么就跟你们都没有什么关系了，但是从这件事情上，我要告诉各位一件事情。

    我知道在场所有人都很看好徐海，在以后的日子里，徐海估计也少不了各位的指导，但是，指导可以，千万不要限制他选择的权利。”

    “选择的权利…”

    在场的众人都若有所思，校长讳莫如深的看了众人一眼：“你们仔细想想，这些日子里面，徐来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------海的哪一个决定，是正常的…”

    众人恍然。

    “那李长生那边怎么说呢？”

    “就那么说呗，他毕竟名义上已经退休了，怎么说都跟咱们没关系，咱们只要把自己该干的事情干好就好了。

    徐海这个学生不一般，所以我不希望大家用固定的套路去看待他，让他自由发展就好。”

    校长深深地舒了口气，其实他原本还有点头疼要怎么应付徐浩栋，现在的局势倒是让他轻松了不少。

    “好了，该干嘛干嘛去，徐浩栋应该是不会再回来了”

    说完这件事情之后，校长又折返到了查克拉闭关室的附近。

    在附近的一个小屋子里，老大爷还在骂骂咧咧的打着游戏，那校长看了看已经没有人的查克拉闭关室，好奇的说道：“徐海已经走了吗？”

    老大爷点了点头，心不在焉的说道：“说实话，这些部队的人也太急了，碰到天才就这么心急火燎的，我刚听见你们说，徐浩栋见都不见你们就直接就走了？”

    “可能是他们还要急着回去复命吧，毕竟他们问的那个问题也确实把我也给惊到了。”

    在查克拉闭关室里面的徐浩栋并没有刻意的去隐藏他和徐海所说的话，因为有外面那两个老家伙在，自己就算是用全部的实力去制造一个屏蔽的磁场，估计也防不住这两个顺风耳的耳朵。

    与其偷偷摸摸，倒不如正大光明的去询问徐海这些问题。

    而至于徐海进入到黄金地图活着回来这件事情，他相信，不管是校长还是李长生，都不会说出去的。

    毕竟，这件事情一旦暴露，真正损失的还是帝都武道大学。

    “我记得，当年龙虎山的道门学院是不是也出过一个顶级的天才来着。

    虽然说那家伙不是战斗的材料，但是在科学研究方面却有着极深的造诣，好像进入到副本当中还帮助他的导师获得了一个圣人级别的顶级材料，可把那些老东西给惊到了。

    结果最后人家加入了军方，当时是不是也是这孙建成带人去悄悄把他挖走的？”

    校长笑了笑，又摇了摇头：“对，是这么回事，当时人家龙虎山可是把这个人要当做接班人来培养的，结果呢那小子在龙虎山待了还没两个月，就被孙建成画的大饼给弄走了。”

    “还好徐海比较坚定，还留在我们帝都武道大学里面。”

    这个龙虎山和徐海原先所在世界的龙虎山，还真的有点不太一样。

    虽然都是搞道门的传承，但是这个龙虎山却剑走偏锋，在几十年前就走起了科学研究和道家法门结合的道路。

    而且，严格算起来，龙虎山的科学研究院在全国都能排得上前三。

    但就算是这种顶级的院校，在挖墙脚方面，仍旧不是孙建成这个家伙的对手。

    “说实话啊，我还挺感激徐海的，年纪轻轻，面对这么大的诱惑还能够留下，就算是有他自己的原因，也仍旧值得我们帝都武道大学把他当成宝贝特殊对待了。”

    “其实最让我意外的是，他一个科学研究系的学生居然会没日没夜花这么多的钱泡在查克拉闭关室里，原本我还觉得他拿了这钱之后会去潇洒一下，过过土财主的生活，没想到钱还没捂热乎，就已经在你这儿花了一百万了。”

    “再过一段时间，第三次的副本历练也就要开始了，这次我不打算走往常的路线了，我打算找一个比较适合徐海的副本让他进去。”

    老大爷看了一眼校长，悠哉悠哉的说道：“你随便，只要别把人弄死就行。”

    校长翻了个白眼：“你要是担心的话就去给他当护道人啊，省得出了事到时候再赖我。”

    老大爷嘿嘿的笑了笑，继续打起了游戏。

    校长微微一笑，这李长生看起来心不在焉，但是飘忽的眼神，已经出卖了他，显然，自己刚才说的话，已经被他听进去了。

    而在另一边，刚刚从查克拉闭关室这边走出来没有多久的徐海，直接就跑到了办公室的那边。

    他想找到科学研究系的老师，然后多搞一点有用的技能来增加自己的实际战斗能力。

    而走在路上，他明显的感觉到了一些不一样的地方。

    附近的学生，好像都认出了他。

    不，不仅仅是认出来，好多人看见他之后，直接停下了脚步，注视着徐海，指指点点。

    “这个就是传说中那个徐海吗？听说这家伙的战力指数测试有七百点，我的天哪，他可以直接毕业了吧。”
------------

第55章 讨论徐海

    “对啊，你说咱这些新人，大部分都三四十点，六七十点就已经是尖子生了，结果这个家伙直接就给干到宗师级别了，这不是欺负人吗。”

    “对呀，就算是大三大四，宗师级别的高手也没多少，咱们才大一入学这么短的时间，他这种战力指数的增长速度简直就是变态。

    如果说一直让他以这个速度增长下去的话，那估计他大学四年毕业之后直接就能够跟校长单挑了吧。”

    “想什么呢？校长可是元帅级别的高手，我听说一些小道消息说，校长其实隐藏了自己的实力，实际上他在火力全开的时候是可以跟半圣级别的高手一较高下的。”

    “真的假的，这也太厉害了吧。”

    当然虽然有不少低年级的学生对于徐海十分崇拜，但是那些高年级的学生，尤其是那些平时就比较爱出风头的学生却不这么觉得。

    他们觉得徐海抢他们的风头，一时之间，虽然心里不得不承认徐海厉害，但是嘴上却很不屑。

    “那小子有什么可豪横的，要是真的有机会在擂台上战斗的话，你看我不把他打得满地找牙。”

    “你确定吗？你这六百多点的战力指数还没有人家一个新人高呢。”

    “战力指数只是测量实力的一部分好不好，他一个新生，就算是我只有六百点的战力指数也足够对付他了。

    说句不太谦虚的话，就算他的战力指数是九百九十九点，我们胜负也都是个未知数，我有信心，只要他的战力指数没有突破一千点，我都能打得他满地找牙，要是他软弱一点，我直接能虐哭他。”

    “那你下次要虐哭他之前告诉我嗷，我去观摩一下。”

    而在不远处的一栋小楼上，有几个身影看着逐渐离开的徐海，似乎很感兴趣。

    “我怎么感觉这小子好像看到我了。”

    “不可能吧，你现在可是已经半步将军级别了，要是被这小子给察觉到我们在看他，那他得多强，起码也得是超凡级别。”

    “难说，我听说那个战力指数测试仪器当时测试的时间，直接就显示出了战力指数，总感觉不太对劲。

    说不定，现在的他并非是宗师，而是超凡级别。

    当然，我感觉概率不大，但是半步超凡或者说九百点以上的战力指数应该是没跑的。”

    “果然是江山代有才人出啊李长海，你说他在大二能够达到半步将军级别吗？”

    “这个事情难说，但是我感觉概率应该是挺大的，现在的他在新生当中已经是当之无愧的最强了，即使是放到大二里面也是顶尖强者。

    咱们这些人虽然境界高他不少，但是都快要当毕业生了，自然也没有什么好比较的。”

    那个李长海嘴角微微翘起，突然对对面的人说道：“这个徐海的实力是绝对毋庸置疑的，就算战力指数应该并不真实，但是也只强不弱。

    学生会不考虑把他吸纳进去吗？如果没有他的话，我觉得起码在他在学校的这几年里，学生会威望会下降很多。”

    虽然李长海说的很正经，但是那个学生会的人好像不太感兴趣。

    “我已经让那些学弟学妹过去找他了，但是我自己对他其实并不是很看好。

    虽然说军方的准元帅级别的强者都亲自过来邀请，但是徐海毕竟只是个新生，后续的成长还是要看潜力。

    再说，学生会是一个大众的组织，并不会因为某一个人而变强或者变弱，如果说学生会因为他没加入就一蹶不振或者说失去了威信的话，那我觉得这个学生会不要也罢。”

    “你小子可别说这么笃定的话，我可以很严肃的告诉你，这个新生比我当初刚刚入学的时候要强上很多。”

    李长海这一句话一说完，对面的那个学生会的学生直接就愣住了。

    比李长海还要在强上很多？

    当年李长海作为新生第一，战力指数的测试也是能够达到接近七百的。

    而且李长海是战斗型选手，真打起来的话他可不觉得李长海会比徐海弱

    这并非是因为此人和李长海关系好才这么想。

    作为一个和李长海同班四年的学生，他深深地知道，此人的战斗本能是多么的恐怖。

    在他眼里，那个时候的李长海和这个时候的徐海如果打起来的话，三招之内，李长海就可以解决徐海。

    但是现在，李长海看见徐海之后居然这么说，这就让他感觉有点奇怪了。

    “为什么？这徐海的战力指数测试不就比你高了那么一点点吗？”

    看着对方十分诧异的神情，李长海微微一笑说道：“我不是跟你说了吗？徐海应该是隐藏了自己的战力指数的。

    明面上是七百点的战力指数，实际上应该远远不止，如果说我没有搞错的话，九百多点才是他真实的战力指数。”

    当然，现在的徐海并不知道在不远处一栋小楼里面这两个学生对他的分析。

    他现在脑子里就只有科学研究系的办公室，其余的事情，那都是无所谓的。

    而就在这个时候，有两个学生突然拦住了徐海的去路。

    “你好，徐海同学，不知道你想不想加入我们的学生会呢？”

    “学生会？”

    “对的，我们知道你是新生里面的最强者，觉得你的潜力非常大，如果你愿意的话，我们可以让你直接加入到我们的学生会里面。”

    看着自己眼前的徐海，那个学生会的同学有一些欣喜，这一次的他那可真是运气不错，居然第一个抢到了和徐海接触的机会。

    “去学生会…学生会有啥好处吗？”

    “你，你说什么？”

    那个学生看着徐海这么说，整个人都愣住了。

    加入学生会，本身不是实力和荣誉的象征吗？

    怎么这个徐海上来问的第一个问题就是有什么好处？

    这小子也太丢他这个新生第一的排面了吧！

    当然，虽然徐海这么说，他还是耐心的对徐海解释道：“进入到学生会里面，好处肯定是很多的。”
------------

第56章 进学生会不

    “首先，学生会虽然不是正式的学校组织，但是学校每年都会给我们一定的补贴，每人每个月大概能有个几万块吧，高级一些的成员可以有几十万块，这个主要是看实力。

    其次，在学生会的话，说实话确实是比较有面子的，能够加入学生会的都是学生当中的尖子生。

    再就是在学生会里面的话，很多不对那些普通的同学开放的闭关室都会对学生会的同学开放，比如说查克拉闭关室。

    我记得你应该是接受了忍者村的传承吧？

    像查克拉闭关室这种地方，一般来说只有对大三大四的学生才可以开放，大一大二的学生想要进去需要花费的代价很大。

    但是如果你加入了学生会的话，那么这个代价就会小很多，甚至像你这种优秀的学生，和大三大四一样交钱直接进查克拉闭关室也不是不可能。

    而且学生会里面汇聚了学校最优秀的一批学生，学弟你也向学生会的这些同学学习和讨教，这也是非常珍贵的一份资源。”

    徐海并没有听后面那些关于各种权限的吹嘘，他的权限已经是所有人里面最高的了，根本不在乎这点。

    但是听说每个月可以拿几万块，实力高了还能拿几十万块之后，财迷心窍的徐海直接就说道：“好，我答应去你们学生会。”

    这下子倒是轮到对面的那个学生愣住了，他没有想到这徐海这么轻易的就答应了。

    原本他以为，想要拉徐海进学生会，自己还需要再画好多大饼呢。

    抛开震惊和杂念，他很快就从自己的包里拿出了一张申请表让徐海填写。

    填写完毕之后，徐海就继续朝着科学研究系的办公室跑去。

    等到了科学研究系之后，他惊讶的发现孙强已经在办公室里面待着了。

    而孙强也看见进入到办公室的徐海，脸上也漏出了一丝笑容。

    “你小子不错，听说那个徐浩栋亲自去你修行的地方挖你了，这都没挖走，不枉我们这么看重你。”

    说着，对徐海招招手说道：“快进来快进来，别在门口傻站着了。”

    徐海被孙强的热情给搞得有点懵逼，印象里，孙强可是一个不苟言笑的老师，突然这么热情，让他他有点不适应。

    而孙强显然也没有意识到徐海是要来做什么，把徐海拉进来之后，先是家长里短的说了一番废话，接着看了看时间对徐海说道：“正好我要去说一下我们接下来要进入的副本的事情，走，跟我一起吧。”

    “可是…”

    没有怎么听徐海的话，孙强就直接把他拽到了办公室外面。

    刚刚进到教室，那些学生看着和孙强一起进来的徐海，就爆发出了一阵热烈的掌声。

    这些来自科学研究系的同学都是自发的在为徐海鼓掌，他们看着徐海，心中也是一阵激动。

    “徐海，你真的是太强了，这么高的战力指数，在我们科学研究系，不，在我们学校那都是要横着走的吧。”

    “徐海，以后你就是我的大哥了，可照好照顾好我们这些舍友啊。”

    被众星捧月的徐海心中也不自觉的有一些骄傲，他笑意盈盈的走进教室，然后愣住了。

    在教室里，他发现了一个十分熟悉的身影。

    “郝容？你怎么在这儿。”

    战斗系的顶尖辅助天才郝容居然跑到了科学研究系里面，这让徐海大吃一惊。

    “她之前说过要来科学研究系，我还以为是开玩笑，没想到还真来了。”

    他想着之前郝容对他说过的这些话。一时之间心里十分的惊讶。

    不过因为是在教室，郝容并没有回答他，只是对他笑了笑。

    徐海也没说什么，直接就走到了最后一排坐了下来。

    而在他不远处，郝容则是时不时的朝着他这边望去。

    当然，徐海并没有关注到这一点，他真正关注的是之前孙强所说的下一个副本的事情。

    之前的两个副本其实他都是占了信息差的便宜，不知道这一次的这个副本，会不会还和之前的副本一样，能够让他打一个信息差去拿到一些隐藏的好处呢？

    在讲台上面，孙强看着在场的所有人，咳嗽了一下说道：“同学们，你们好，我的名字叫做孙强，我想你们应该也听说过我。

    原本呢，我是战斗系的老师，但是出于各种原因，我被调到了我们的科学研究系担任我们在战斗方面的老师。

    这相当于协助张建班主任的工作了，当然，你们也不要觉得我是一个外人，因为我就是从科学研究系走出来的，这一次回来也算是回到家里了。”

    这句话说完之后，在场的同学也都想起了一阵剧烈的掌声。

    孙强这个老师，在学校里可没有学生不知道。

    在整个国家的年轻老师里面，他的实力都是数一数二的，在帝都武道大学里面，他更是直接在实力上达到了年轻教师的一个断层。

    只要是同龄人，基本上就没有能跟他过二十招以上。

    而等掌声停止之后，孙强便换了一副十分严肃的表情对在场的同学说道：“接下来我要告诉你们的一件事情。

    其实不少人应该已经知道了，那就是我们即将要前往下一个副本。

    但是我要很认真很认真的告诉你们，下一个副本并不是和上一个副本一样的幻境，下一个副本是真实的。

    只要你在这个副本当中出一点状况，那么便会对你造成永久的损伤。

    如果你运气不好，碰到了十分强大的异兽，那么很有可能这个副本就是你的葬身之地，所以我希望各位能够认真认真再认真，不要像在幻境副本一样因为一些小小的失误而团灭了。”

    听到这里，郝容低下了头，因为在幻境副本当中，因为小小的失误而团灭的，正是她带领的战斗系的同学。

    而这句话一说完之后，在场的所有同学都变得安静了。

    包括徐海，也从有些昏昏欲睡的状态直接瞪大了眼睛，因为接下来，孙强所讲的每一句话，都有可能会影响着他们前往那个遗迹的生存概率。
------------

第57章 金刚

    “这一次我们要去的副本，是一个原始森林类型的副本，而且里面，不止我们，还有其他的人族。”

    “其他的人族？老师，这句话是什么意思？”

    “这么说吧，这一次的副本，相对来说要更加的像一个世界，和之前我们去的传承类型副本以及幻境副本不同，这个副本是一个独立的小天地。”

    “副本里面，不仅仅有各种怪物，还有一些原住民，和这些怪物一起相处，其实和我们是差不多的，区别就在于我们把怪物和人类的居住区隔离开了，他们没有做到这么好。”

    孙强的脸色突然变得十分严肃：“不要以为这些原住民是人族就是好事，在这个副本里面，最危险的，往往就是这些看起来和我们区别不大的原住民，因为在那个原始森林副本里面的异兽，相当一部分就是他们唤醒的。”

    “为什么？唤醒这些怪物这不是自讨苦吃吗？这些人疯了吧？”

    “天呐，都快住在一起了还想着唤醒沉睡的巨兽，这不是嫌弃自己活的太久了。”

    孙强微微一笑：“也不能这么说，其实是这样的，这些人唤醒沉睡的怪物之后，会利用这些怪物来清扫异己，从而统治世界，和你们小时候看的动画片里面的大魔王差不多。”

    “当然了，虽然他们很危险，但是并不代表我们就不能站在他们这边，进去之后你们会有很多选择，可以帮助他们，也可以帮助异兽，亦或者帮助反对唤醒怪物的人。”

    “这些不同的选择，会给你们带来不同的好处。””

    “而你们这一次要面对的怪物，平均水平也有五十点的战力指数，所以这一次的副本我们并不强制各位进入。”

    说完了这些之后，孙强按了几个按钮，黑板上就再次出现了立体投影。

    “我的妈呀，这原始森林里面的怪物也太大了吧？这么大的大猩猩我听都没听过。”

    “好家伙，这东西是蜥蜴吗，也太恐怖了，我感觉就算是武者跟这个蜥蜴打起来也不是对手吧？”

    “但是相比较那个大猩猩，这个蜥蜴还是弟弟啊，你看附近的这些怪物，比起这个大猩猩，其实都小了一大圈。”

    附近的同学都在热烈的讨论着，只有徐海眼睛微眯，神情微妙。

    “呦，这不是金刚吗...”

    .........

    看着投影里面这个熟悉的大猩猩，徐海感觉有点好笑。

    自己这是中彩票了吗，怎么去的副本都是看过的电影啊？

    金刚都有了，要是再来个哥斯拉，那可就好玩了。

    “这个副本当中，大部分怪物其实还是栖息在原始森林的深处，所以在大部分地方，人族都是比较安全的。”

    “但是任何一个世界，搞事情的选手都不会少，所以在不少不为人知的地方，都有想着去操控这些怪物的人。”

    “其中，有一个组织叫做末日组织，名字虽然有点中二，但是水平确实不错，他们研究了很多年，最终克隆出了一个猩猩王的样本，取名为小金刚。”

    “......”

    小金刚可还行...

    徐海看着投影里面的猩猩，一时之间有点好奇，这玩意是不是从葫芦里面出来的。

    “你们不要小看了这个小金刚，虽然只是一个克隆体，但是身高却已经达到了三百米，体重未知，而且他身上有这个世界的特殊力量，可以通过身体散发出能量炮弹。”

    “末日组织对小金刚进行操控的方法，是一个类似超声波接收器的装置，利用声波对小金刚进行干扰，从而让他产生幻觉，来攻击末日组织想要攻击的对象。”

    “这方法说实话不太人道，但是确实挺好用的，要不是控制不了高级异兽的话，军方估计就会想办法批量制造了。”

    讲到这里，孙强的表情变了变，似乎在憋笑。

    “虽然说这个末日组织在这个世界里面很强啊，但是呢，很尴尬的一个事情就是，有一个二流的佣兵队伍，有一天跟他们组织一个小头目起了冲突，当时知道对方是末日组织之后，其实佣兵也没敢说什么。

    但是后来，这帮大哥因为心里不服气，就悄悄的潜入了末日组织里面，结果阴差阳错的，这控制器就被他们给拿走了。

    最可笑的是，这群白痴不知道这是控制器，只当是个玩具，结果在原始森林里面随意操作，导致了异兽大爆炸。”

    在场的学生表情也都变得有点奇怪，显然，他们也没想到剧情居然是朝着这个方向发展的。

    “你说末日组织知道这事情的原委之后，会不会直接把那个头目扔到森林里面去喂金刚啊。”

    “我要是这个头目，我直接就当场自杀了，这也太丢人了。”

    “这有啥好丢人的，真正丢人的应该是末日组织的老大才对，什么玩意啊居然被一群二流佣兵抢了东西。”

    “牛的牛的，这是喜剧片啊...”

    而后方，听着孙强讲述的徐海，也感到一阵好笑。

    这一次的反派，属实是拉胯了一点点啊。

    “好了，这个副本大概的故事，就是这个样子了，接下来的流程呢，就是给大家讲一讲有关于这个副本里面需要注意的一些怪物。”

    “首先要介绍的是一个类人猿的品种，三耳猿猴，据说是一个神秘副本里面，六耳猕猴的亲戚种族。

    这个异兽呢，体型很大，可以达到百米之巨，但是却并不怎么伤害人类，而且在很多时候，要是关系处的好，三耳猿猴甚至会帮助人类。”

    “这个优秀啊，要是我也有一只三耳猿猴就好了。”

    “对啊，这东西听起来就比其他的异兽靠谱，不知道能不能抓到。”

    “想什么呢，要是这么容易就能抓到的话，这东西早就应该遍布整个人族了，结果呢，你现在有见到过吗。”

    介绍完三耳猿猴之后，孙强又开始介绍了各种各样的原始森林的异兽，徐海看着这些怪物，心中倒是也没有太大感觉。
------------

第58章 异兽实力

    “当然了，这些都是比较普通的怪兽，但是在这其中还是有很多厉害的角色在的，比如说这一个。”

    孙强指指在屏幕上面的一个黑影对在场的人说道：“这个黑影，说实话我们的工作人员拍不下来，但是你们见到的话肯定会知道它是什么。

    我可以十分严肃的告诉你们，就算是我，一个半步元帅级别的武者，也很难拿下这个家伙，所以说一旦你们和这个黑影遇上的话，能跑就跑，知道吗？”

    说完之后，他又看到徐海说道：“我知道，有一些同学之前在幻境副本当中获得了不错的成绩，甚至可以说是大杀四方。

    但是这一次，我要十分严肃的告诉你，首先，在这里你没有办法在跟幻境副本里面一样，把你受过的伤都当成虚幻从而治愈自己。

    其次，在这里的怪物，综合实力上应该说比幻境副本要强上很多，如果说因为幻境副本的表现而大意的话，很有可能会让你死在这里。

    所以，进入到副本里面千万不要乱跑，知道吗？

    当然了，在这个副本里面的各种非人类的生物，比起幻境副本以及其他副本里面的大部分生物都要温和上不少，只要你们不去惹他们，他们也就不会对你们进行攻击。”

    “还是那句话，活下来才是最重要的，实在是遇到了惹不起的怪物，立刻给我逃，等到找到机会之后，再去完成你们的任务然后回地球。”

    等到孙强说完之后，他看着在场的同学补充道：“还有同学有什么问题吗。”

    在场没有一个人说话，最后还是徐海犹豫了一下站起来对孙强说道：“老师，我想问一下，我们在这个副本里面，具体的任务应该是什么呢？”

    “还有一个事情就是，你好像说任务是不同的，那么最终的终极任务是不是要击杀这里面的某一只强大的异兽呢？”

    “如果是要击杀强大的异兽，是只有学生可以出手吗？还是说可以辅助这边的一些强者呢？”

    徐海的这些问题其实也是在场其他同学想要问的问题。

    孙强之前所告诉他们这些异兽实力最差的都有五十点左右的战力指数，这个实力对大部分新生来说那都是很难解决的。

    甚至弱一点的学生，就算是组队估计都得两败俱伤。

    要知道，在幻境副本当中，五十点战力指数左右的丧尸基本上都是第三层雨林地图才会有的。

    即使是在第二层的沙漠地图，五十点战力指数那都是一方小霸主了。

    但是这一次的副本，居然起步的异兽就已经有了五十点的战力指数，再往后，估计更强的还不少。

    尤其是那个没有被孙强提到名字的黑影，估计恐怕已经是将军级别的巅峰了吧。

    想要击杀这种级别的异兽，对这些新生来说根本就是不可能的，甚至于就算是那些大三大四的学生过来，也不可能凭自己的实力击杀掉这种等级的异兽。

    孙强看着站起来的徐海，笑了笑说道：“放心，肯定不是让你们去击杀这边的异兽，不说那些高级的，就算是一些简单的，在场恐怕超过一半的人都不是对手吧。

    让你们去击杀这个，多多少少有点欺负你们了。

    像击杀异兽这种任务，一般来说都是毕业生才会做的，这一次让你们过来这个副本，最主要的目的还是要考量一下你们小组作战的能力。

    这一次你们可以分组，而并不是像之前一样的单体作战。

    再就是呢，我们也想让你们看一看在副本当中的异次元怪物到底有多么强大。

    毕竟在将来，你们毕业之后势必是要走出人类的庇护圈，面对这些从各个次元裂缝当中出来的异兽的，如果说连这里面的异兽都能够把你们吓住的话，那么外面无穷无尽的异兽军队，估计直接就把你们吓死了，还打个屁。”

    说完之后，孙强再次按动了自己手中的按钮，紧接着黑板上就出现了两张地图。

    孙强指着一张地图说道：“像这个副本当中的势力呢，严格来说也是分为人类和异兽的，但是我们却并不一定要站在人类这一边，这两个阵营当中，你们不管是选择人类还是说选择原始森林当中城市的异兽都是可以的。”

    “老师，我们如果选择了其中一方的话，那之后应该怎么做呢。”

    “不要急嘛，选择阵营并不是你们唯一的任务。

    在选择完了阵营之后，你们还需要选择任务的难度。

    任务难度分为一级，二级和三级，全部选完这些东西之后，就会出现你们具体需要做的事情，而这个事情就是你们具体的任务内容。”

    说完之后，孙强又按了一下按钮，接着就出现了人族阵营的详细内容。

    “一般来说呢，我们的人都会选择人族的阵营，毕竟我们也是人类嘛，帮助人类相对来说会让我们心里舒服一点。

    像人类的任务，一级的大概就是保护几十个人不受伤害，只要能在规定时间之内让这些人都活着，那么任务就算完成了。”

    “这个任务好像不是很难嘛，只要我们把他们藏好应该就没有什么太大的问题了。”

    讲台上的孙强点了点头，但是话锋一转说道：“这一级的任务确实不是很难，但是奖励却非常少，甚至可能比你们在幻境副本里面所得到的奖励还要再少上不少。”

    “如果说你们对自己的实力有信心，再加上比较有追求的话，我推荐你们选择二级任务。

    二级的任务呢，增加了一项，那就是保护和人类和平相处的那些异兽，简单的来说就是做一个调和者，让人类和异兽能够和平共处，至于三级的任务，目前来说还没有人做到，因为这是一个你们根本就做不到的任务。”

    “做不到的任务？老师你能跟我们说一下吗？”

    “三级任务其实很简单，虽然他没有公布过，但是我们每个人都知道，那就是要保护这个副本当中所有的人类，并且要杀掉这个副本里面所有的怪兽，在场的各位有谁能做到呢？”
------------

第59章 三级任务

    听完了三级任务之后，在场的同学纷纷低下了头。

    别说这个三级任务了，就算是那个二级的任务也让他们感觉一阵的为难。

    既要保护这些异兽，又要保护人类，还要让他们和平共处，要是真的这么简单的话，还会有这个副本存在吗？

    “杀死所有的怪兽还要保护所有的人类，我估计就算是怎么老师上去都未必做得到吧。”

    “真不愧是三级任务啊，直接把这个三级改成不可能任务不就行了吗？”

    等到说完这些任务之后，接下来就是关于原始森林的异兽阵营的事情了。

    “其实异兽这个阵营很少有人会选择，会选择他们的，估计连我们学生当中的百分之二十都不到。

    他们的任务，简单一点的就是杀掉几十个人族阵营的人，当然了，完成这个任务的奖励并不是很多。”

    “二级任务呢，则是要杀死一千名人族的武者并且还要帮助这些隐隐居在原始森林深处的异兽重新回到主战场去征服整个世界。”

    “再接下来，三级任务，其实和之前人做那个三级任务差不多，都是几乎不可能完成的任务。

    首先要屠戮百分之一的人口，也就是说一百万人，其次呢，还需要打败黑影以及小金刚，彻底统治整个原始森林。”

    听完这个任务之后，在场的同学直接就沉默下来了。

    屠戮百万人，先不说伦理道德问题，就算是一动不动的让他们去杀，他们估计都杀不了那么多吧。

    “为什么会有这么惨无人道的任务，这种任务有点违反我们人类的伦理道德了吧。”

    看到在场的学生议论纷纷，孙强倒是不急不忙的解释道：“像帮助原始森林的这些异兽的任务，并不是说要让你们去残忍的杀害其他世界和我们一样的人族，只是为了让你们看看这些异兽是个什么样的本性，看看他们的残忍侵略会导致什么样的后果。

    从某种意义上来说，算是一种忆苦思甜吧。

    当然，大部分时候我们的学生都会选择帮助人族，而不是说去帮助这些原始森林的异兽。”

    “但是我要很严肃的提醒大家一点，就算你帮助的是异兽，也不知道有什么心理负担。

    因为在那个世界的人，迫于环境，基本上就没有什么正常人，放在我们这儿，那就是一群疯子或者是亡命之徒。

    就算是大家不去对他们进行进攻，按照他们的这个走势，也基本上会走向自我毁灭，所来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------以说想选哪一个阵营选就行了，没有必要有什么顾忌。”

    众人仍旧是议论纷纷，但是在最后一排徐海却微微的眯起了眼睛。

    他觉得孙强说的这件事情十分有道理，在这个世界的人类就没有几个是正常的

    像那个末日组织，想着法子的要去控制人家睡觉的怪兽，还想着统治世界，根本就是一群疯子。

    还有那群所谓的佣兵团，抢了那么重要的仪器之后就算开始不会使用，徐海也不相信在唤醒了好几只异兽之后他们会不知道这个东西是做什么的。

    在知道这东西会造成什么后果的前提下，还引发了异兽大爆炸，这本身也不是什么正常人的行径，说他们是雇佣兵那都是有点侮辱人家雇佣兵的职业素养了。

    “像这种家伙，活着应该也没有什么意义吧。”

    想到这里，徐海看着眼前的孙强，在心中下了一个决定。

    “反正都是一群疯子，虽然和我们一样都是人族，但是真要论及内心的阴暗面，这原始森林里面的异兽估计拍马都赶不上他们。

    或许那副本原本就不是一个该有人族的世界吧，既然如此，那我就选择帮助原始森林的异兽，而且这一次任务难度一定要选择第三级，不可完成的任务。”

    他的这个决定并不是仓促决定，而是经过深思熟虑的。

    首先他对于自己能完成这个任务其实是有信心的，再其次，那就是在这个世界里的人基本上都是亡命徒。

    虽然说他们介绍的是一个人类和原始森林的生物共同相处的世界，但是徐海仔细的看了一下这个世界的介绍之后，发现人类并不是这个世界的原住民。

    可以说，真正被侵犯的还是这些老老实实的在原始森林里面栖息的生物罢了。

    让他们去保护这种侵略者，这不是搞笑吗？

    所以这一次，他选择的是帮助原始森林当中的异兽，

    甚至如果有可能的话，他其实很想把这些家伙都给赶出这个副本当中，让原始森林的异兽可以重新获得安静的和平生活。

    而就在徐海琢磨着应该怎么去完成这个任务的时候，有人突然说道：“老师，如果说最后没有能够完成任务的话，应该怎么办呢？是换一个任务吗？还是等待学校的救援呢？”

    “如果说你们没有完成任务的话，就会被永远的困在副本里面，逐渐的变成这个副本的一份子，到时候算回到原始的世界，也会被这个世界的规则所排斥。

    所以我才会慎重的告诉你们，选择任务的时候要谨慎，不要觉得自己什么任务都能够完成，量力而行才是最重要的。”

    孙强的声音十分的郑重，甚至，他还利用了一些技巧让每一个人都能够清楚的听到这句话。

    一瞬间，整个教室就变得寂静了起来。

    这一次这个副本对他们来说的确是难度有点太大了，幻境副本虽然也是一个高等级副本，但是实际上却也不怎么危险，只要别跑去黄金地图就行了。

    徐海坐在原地，似乎在思考什么。

    而在教室的另一边郝容，仍旧是一分钟回好几次头看向徐海，这一次的她，心中再次充满了期待。

    终于能够和徐海团队作战了，不知道会碰到什么样的事情。

    而就在在场的人都开始退缩的时候，孙强突然开口说道：“其实你们也不用这么担心，因为这一次的任务是可以合作完成的，我说过了，来这个副本是为了考验你们的团队能力，并且组队的人数，严格来说并没有限制。”
------------

第60章 组队

    “如果你们愿意的话，十个人去完成一个最简单的任务，也不是什么难事，所以一般来说不会出现没办法离开副本的现象。”

    这句话说出来，以后在场的这些同学也都松了一口气。

    “老师我可以问一下这一次，如果说我们能够完成任务会获得什么样的奖励吗？”

    这件事情是所有人都很关心的。

    毕竟一个副本难不难是次要的，大不了他们可以做最简单的任务，但是获得的奖励才是最主要的，这个获得的奖励才能够提升他们的实力，才能让他们在学校中有更多的权限。

    而面对这个同学的提问，孙强也没有遮掩，直接就说道：“这次的奖励还是根据副本的评级来决定的，我也不是很清楚，你们会拿到什么样的奖励。

    理论上来说，完成一个简单的任务可以获得二十分的积分，如果完成的是二级的任务，根据你们组内成员的数量不同可以获得三十点到五十点之间的积分，六十点以上就需要完成三级，也就是不可能完成的任务了。

    但是，据说最高的分数可以达到一百分。”

    听到这里，一时之间所有的人都愣住了，完成那个不可能完成的任务才能够拿到六十分，那么往上的那四十分究竟应该怎么样才能够拿到呢？

    难道说还有隐藏的任务不成？

    不过这一点孙强并没有怎么说，因为六十分以上的分数在历届的学校历练当中都没有人能够拿到过，所以他说的也只是一个理论上的分数而已。

    即使之前徐海有在幻境副本当中做出逆天的举动，但是孙强仍旧不认为在一个真实的副本里面，徐海能够拿到超过六十分的分数，在他的预期中，徐海能够拿到五十分就已经是让他非常满意的了。

    “像这一次的副本历练呢，分数还是会显示在副本的外面的，严格来说这算得上是你们的一个期中考试吧。

    完成这一次的考试之后，国家便会根据你们的评分给你们除了副本任务之外的奖励，而且我可以很认真的告诉你们，这一次获得的奖励要远比之前的幻境副本要还好很多。”

    讲解基本上就这么多，说完这些之后孙强也没有再说什么，还是由这些同学自由讨论。

    在教室最后一排，徐海听完了，孙强的这些话之后，心里也大概的有了一个计划。

    首先，他要选择的是帮助原始森林的这些土著异兽，那么首先就需要能够统治好这些异兽。

    那在这个时候最重要的就是唤醒这些原始森林里面的原住民，而唤醒的最好的办法，肯定不是一个一个的去叫。

    思前想后，他还是要学习那一个佣兵集团去找到末日组织研发的控制器，只有拿到了那个东西之后才可以进行他的下一步计划。

    “好了，同学们，不要再讨论了，接下来我们进行下一个环节，那就是团队作战的组队环节。”

    “这一次的组队没有任何的要求，人数也没有限制之前就说过了，只要你们愿意，一个班组合都不是问题。”

    这一句话说完之后，整个教室所有的人都看一下后方的徐海，七百点的战力指数，如果可以和徐海组队的话，那就算是二级任务，也未必就没有办法完成吧。

    在场众人的眼神都非常明显，他们都很想和徐海一起进入到这一次的副本当中。

    徐海看着这些同学，一时之间居然也有一点手足无措。

    “徐海徐海，你愿意带一个给你端茶倒水的吗？我很机灵的。”

    “徐海，你缺女朋友吗？我妹妹现在还没有对象呢，你要是愿意的话一起啊。”

    徐海看着他们，犹豫了一下说道：“我要选择三级任务，你们确定要和我一起吗？”

    这一句话说完之后，一时之间，所有的人都愣住了，就连在讲台上面的张建也感到有些诧异，他知道徐海选择的肯定不会是第一级的任务，但是也没有想到徐海毫不犹豫的就选择了三级任务。

    而且，看这个样子，徐海应该并不是很想跟别人组队才对。

    “三，三级任务啊，那我还是算了吧，我怕给徐海大老拖后腿啊。”

    “我还以为徐海只想选个二级任务呢，那我还是选个简单的任务，先苟一苟分吧。”

    几乎所有的学生都收回了自己的目光，开玩笑，三级任务，那就算是将军级别的高手都未必做得到吧，他徐海一个七百点战力指数的学生做那种任务，这不是直接去找死吗？

    还是说他想永远留在那个原始森林的副本呢？

    要知道，这一次的副本可不是像幻境副本一样死了还能出来的。

    有一说一，徐海的这句话确实起到了不错的效果，几乎所有的人都放弃了要和徐海组队的这种念头，把目光转向和自己比较熟悉的人，打算和他们组队来进入这个副本。

    然而他刚刚松了一口气，就看到有一个熟悉的身影朝着自己走来，是郝容。

    此刻的郝容，眼神当中带着微微的恐惧，但是仔细看又充斥着坚定。

    “徐海，我想加入你的队伍。”

    看着眼前的郝容，徐海的确是十分的意外。

    “我刚才可是都说过了，我要选择三级任务，很有可能完不成的，你就不怕陪我一起困在那里吗？”

    “我不怕。”

    郝容用力的摇摇头

    “之前在幻境副本你就救过我的命，这一次我想报答你。”

    “幻境副本，就算是死了也不会危及现实，我那不算是救过你的命。”

    “我不管，我就是想和你在一块。”

    看着郝容坚定的眼神，徐海略微考虑了一下，觉得让她加入也不算什么坏事。

    这一次的副本毕竟是一个实际副本，和之前的幻境副本不一样，在原始森林的副本里面徐海能够发挥出来的实力撑死就是一个超凡级别。

    但如果有郝容这个顶级的辅助器新人在的话，那么在关键时候或许借助郝容的各种能力，自己可以爆发出两千点的战力指数也不一定呢。
------------

第61章 对付徐海

    再说了，郝容本身就有着五百点的战力指数，在新生当中已经算是除了自己之外数一数二的水平了，真打起来绝对不会自己拖后腿。

    最重要的是，如果说自己一个人的话，那么晚上休息的时候势必是休息不好的。

    但如果有郝容的话，那么两个人就可以轮换着守夜，相对来说会安全上很多。

    只是微微的思考了一下，徐海就对郝容说道：“那，欢迎你加入我的队伍。”

    说完之后，郝容就在徐海的旁边坐了下来。

    徐海看着郝容犹豫了一下，再次对她说道：“其实我不光是要选择三级任务。”

    郝容好奇地看着徐海，任务不就只有三个等级吗？难道徐海还要再选择一个第四级的任务？

    “我打算帮助原始森林的土著去抹杀掉那些在副本当中的人族。”

    他的声音并不大，只有他和郝容能够听到，而郝容听到这句话之后，瞬间眼神当中就充满了震惊。

    “你要去帮助原始森林当中的那些怪物吗？”

    说实话，这可比帮助人族要困难上太多了。

    但是郝容十分聪明的并没有问原因，既然徐海这么做了，那肯定是有他的理由在的，她既然选择了要跟随徐海，那么做好自己的事就足够了。

    “既然你要选择原始森林的异兽阵营的话，那么我更要和你在一起了，我觉得只有你一个人的话会举步维艰的。”

    徐海点了点头，心中闪过了一丝的暖意，不得不说，郝容对他是真的不错。

    “在进入副本之前你可以好好修行啊，我们两个人多一份力量那就多一分完成任务的把握，这一次说实话，我也没有百分百的信心可以平安的带着你出来。”

    听到这句有些丧气的话之后，郝容并没有退缩，眼神当中仍就是充斥着兴奋。

    她在心里想道：“这次回去之后一定要更加刻苦的修行，不能像之前在幻境副本一样看着徐海战斗却无能为力了。”

    同时，在她的心里也生出了一丝期待。

    这一次的副本应该比之前会有意思很多吧。

    与此同时，在战斗系的办公室里，几个老师的表情都不是很好

    “这一次的幻境副本咱们说是赔了夫人又折兵也不为过吧。”

    另一个老师点了点头说道：“今天刚刚接到学校的通知，战斗系的拨款比之前缩减了百分之十。”

    这一次他们的战斗系可不仅仅是损失了这一次他们的战斗戏可不仅仅是损失了这些金钱而已，新生第二名，战斗系最强的大蛇丸隐藏传承获得者郝容也跑到了科学研究系那里。

    虽然说还没有完成跨专业转系的手续，但是人已经不在战斗系了。

    这种迫不及待要离开战斗系的做派，让整个战斗系都感觉到备受打击。

    而和整个战斗系都形成了鲜明对比的，是科学研究系那边不光是获得了一个天才徐海，还刷新了各项记录。

    不仅如此，之前军方和教育部还都特地点名要和科学研究系合作，也正是如此，他们才能获得这么多的资源倾斜。

    而这些在原本都是属于他们战斗系的待遇。

    这才只是徐海参加了第一个副本而已，要是他在第二个副本里面也能获得逆天的成绩的话，那么战斗系的地位会进一步的下降。

    “这一次原始森林的副本，绝对不能让科学研究系，不能让那个徐海再得意下去了。”

    那个老师脸色变得有些阴沉。

    “这是一次真实的副本，所以说出现伤亡应该是很正常的事情吧，如果说徐海在这个副本里面遇到了什么问题的话，那只能怪他自己的命不好了。”

    说完这句话，那个老师的脸上露出了一丝神秘的笑容。

    战斗系的教室里里面

    “大家回去之后好好休息，做好准备之后咱们就等待通知就行了。”

    在说完这些事情之后，在场的战斗系的学生便陆续离开了教室里面，周华也裹挟在人群当中，但是和之前不一样的地方在于，这一次的周华，并没有之前的趾高气扬，有的只是神经质一样的恨意。

    这一次，他一定要在副本里面打败徐海，让所有人都知道谁是废物，谁是天才！

    “周华！”

    随着人群的涌动，周华慢慢的走到了门口，而就在这个时候一个老师突然叫住了他。

    “周华，跟我过来，有事情跟你说。”

    周华有些迷惑的朝着那个老师的方向走了过去，心中莫名其妙的生出来一丝丝的不安。

    “周华，问你一个问题，你觉得你和徐海，谁的天赋会好一点呢？”

    听到徐海这两个字，几乎是本能的，周华眼神就变得阴郁了起来。

    “他不过就是运气好，刚好精神力还可以，这才可以在幻境副本里面拿到好成绩罢了，但是精神力从来就不是实战里面的重要标准，废物永远是废物，再让他碰到我，我必让他付出代价！”

    他的情绪变得有点激动，而在一旁的老师看到他这个样子。十分满意的点点头。

    “说得很好，我也觉得徐海只是运气好罢了，这种投机取巧短时间内或许可以获得一些好处，但是长此以往，必然会自食其果。”

    “包括郝容，她居然跟着徐海去了科学研究系，真是不知好歹。”

    “周华，老师非常看好你，所以这一次给你安排了一个很神秘的任务。”

    周华迷茫的看着老师，不知道这是什么意思。

    那老师微微一笑，从自己的口袋里拿出来一枚宝石，这枚宝石是透明的材质，但是里面却闪烁着一团黑色的雾气，看的周华有点心惊胆战。

    “这是封印石，里面封印了将军巅峰强者的全力一击，可以说，将军以下，中了这个都是必死的。”

    听到这句话，周华心里闪过了一丝惊讶，随即，他立刻就想到了一个让他觉得不可思议的猜测。

    这东西，不会是要拿来对付徐海吧？
------------

第62章 学技能

    说实话，他也不知道将军巅峰的一击具体可有多强，但是这东西绝对是珍贵到极限的。

    如果不是老师让他拿来对付徐海的话，周华根本就不打算把这个东西在副本里使用。

    “你也知道，这个徐海在新生当中出了很大的风头，再加上我们战斗系的同学一直以来都跟他关系不是很好，我怕他会在副本里面对你们做不好的事情。

    所以周华啊，如果说遇到了这个徐海欺负我们战斗系的同学的话，那你也不要太过于犹豫，该出手时就出手，明白吗？”

    “我们毕竟是战斗系的学生，代表的是一个大学最高战斗力的排面，绝对不可以被一个科学研究系的人骑在头上。”

    “遇到什么事情都不要慌，在副本里面，只要你出手的理由正当，就算是天王老子来了他也没有办法对你事后追究责任，明白吗？”

    话都说的这么清楚了，周华也意识到了这些老师是什么想法。

    虽然心中十分的震惊，但是想到报复徐海的快感，他还是笑了笑说道：“老师，我知道了，这徐海要是敢欺负我们的战斗系的同学的话，我一定让他知道我们战斗系的厉害。”

    “不光是徐海，还有跟他一起的郝容，如果说她执意要帮徐海不愿意帮助我们战斗系的同学的话，那么一起对付了也不是什么问题。”

    听到老师这么说之后，周华心中也闪过了一丝诧异。

    “老师，郝容真的要去科学研究系吗？她不留在我们战斗系了吗？”

    那老师脸色变得有些难看，但是并没有直接回答这句话。

    “这一次去这个副本，为了确保你们这次行动的成功率，我们还给你安排了一位学长。

    这位学长因为一些特殊的原因留了一级，并没有和其他的学生一起升到大二去。

    但是我告诉你，他可是当时新生的第一名，战力指数测试达到了六百点，比起郝容还要再厉害上不少，有他在的话，就算是没有这一枚宝石也不会有太大的问题的。”

    “而且，经过这一年的历练之后，他的实力也已经达到了九百多点，距离超凡级别也只是一步之遥，想要对付一个战力指数七百点的徐海可以说是轻轻松松。”

    听到老师这么说之后，周华心中再次泛起了激动情绪，他感觉到自己的两只手都有点颤抖了。

    他握着那枚封印了将军巅峰强者全力一击的宝石对老师说道：“老师，放心吧，有这么两个大杀器在，我一定可以完成这次任务的。”

    “他徐海在副本当中不自量力挑战那些强大的异兽而死，为什么要算到我头上来呢？我只是个战力指数比他低了很多的同学罢了。”

    “还有那个郝容，我对她一片痴心，她居然跑去舔那个徐海。

    都给我等着，这一届最强的学生永远都只是我周华。”

    ………

    “好了，我们下课去准备一下吧，不出意外的话，没有几天我们就会前往那个原始森林的副本了。”

    就在周华还有战斗系的老师密谋要暗害徐海的时候，孙强已经介绍完了有关于这个副本的所有的东西。

    就在他说完这句话之后，原本安静的教室又焕发了新一轮的讨论。

    “我的天哪，怎么感觉这一次的副本这么难啊。”

    “那是当然了，严格来说这是我们要去的第一个正经副本呢。”

    “之前我们不是已经去了两个副本了吗？”

    “你看我们之前去的是什么副本，第一个副本是传承副本，本身就是没有危险的，就算是有危险也有高手给我们挡着。

    第二个副本是幻境副本，虽然说危险系数不算低，但是死了最多也就是脑震荡，不会有什么太大的问题。

    但是这一个副本，没有高手帮我们撑腰，也没有幻境副本这样死了之后可以传送回原地的机制，一切都得靠自己，能一样吗？”

    “唉，说的有道理啊，晚上咱们去蹦个迪吧，说不定这就是人生当中最后一次蹦迪了。”

    “你这是什么乌鸦嘴，老子可不想跟你一块死在副本里面。”

    这些人你言我一语，笑呵呵的聊着天，但徐海却没有和他们一样，他坐在教室里面，目视着几乎所有的学生慢慢离开，等到教室里只有他和孙强两个人的时候，这才走上讲台上去。

    孙强看着一直坐在后面的徐海，毫不意外的说道：“说吧，你找我有什么事情。”

    他其实早就应该走了，但是见徐海没有走的意思，便猜到了徐海找他应该是有事情的。

    联想到之前徐海急匆匆地跑去科学研究系的办公室，他大概也能猜到徐海想要找他是为了什么。

    徐海挠挠头，猛的一下子还不知道应该怎么说，见到他这个样子，孙强微微一笑说道：“这有什么不好说的，想说就说呗，还有，你确定要选择三级任务还要帮助原始森林的异兽吗？

    这可不是什么容易的事情，你要知道，一旦你选择了这一个阵营，很有可能你的对手就不仅仅是副本里面的人族了，我们的同学有可能也会变成你的对手之一。”

    “老师，我已经确定要选择三级任务了，这个没什么好考虑的。”

    “其实这一次过来找您，其实就是想从您这里找一些能够推荐给我的技能，比如说忍者村的一些高级技能。”

    “你还没有学过相应副本里面的传承技能吧，也是，你的木叶村的传承其实大部分人还想不到能够给你什么。

    按理说木叶村是火之国的村子应该是契合火盾的，但是我们关于火盾的忍术并不是很多，最厉害的也不过就只有 a级忍术，你需要找一下吗？”

    “老师，如果可以的话，我想学一下雷遁里面的雷切，您能够帮我找到这个忍术吗？”

    “雷切，我想一想，这个名字我有点耳熟。”

    孙强其实对忍者村副本的技能并不是很熟悉，毕竟他所接受的传承本身就是一个十分特殊的传承，所以对常规的技能他并不怎么感兴趣。

    但是既然徐海这么说了，他还是打开了自己的内部网站，开始寻找有关于雷遁的雷切这个技能。
------------

第63章 再次投入修行

    他一边找，一边说道：“其实之前那几个接受了木叶村传承的人，所学习的都是C级的忍术豪火球之术，因为他们基本上是没有资格学习B级A级，甚至是更上级的忍术的。

    当然，你是一个例外，不管是什么样的忍术，我们只要有，都会让你学习的。”

    听到这句话之后，徐海的神色变得有些古怪。

    木叶村在这个世界怎么这么没有排面…

    要知道，在火影忍者里面，就算是木叶村的下忍，都可以直接把其他四个村子灭掉的。

    结果到了这儿，不光传承被人当成垃圾，接受传承的人都没有资格学习高等级的忍术。

    当然了，徐海并不是很确定如果有人再次选择了木叶村传承之后能不能够和他一样做到这个地步。

    毕竟他感觉木叶村的传承可能是需要挑人的，要不然没有办法解释为什么其他的人接受木叶村的传承之后，所获得的并不是写轮眼，而是一些三流甚至是四流的垃圾传承。

    有一说一，传承固然是重要的，但是要看接受传承的人是谁。

    很快，孙强就在自己的内部网里面找到了有关于雷切的记载。

    有点出乎意料的是，雷切这门忍术并不是来自雷之国，而是来自大蛇丸的隐藏传承。

    听到这里之后，徐海先是愣了一下，然后苦笑了一声。

    这大蛇丸真不愧是木叶村的编外人员这是，什么东西都有，说不定在他的传承里面还有关于写轮眼的训练方法呢。

    孙强看了一眼徐海，接着就对他说道：“你等一下。”

    徐海点了点头，接着孙强的身影就消失在了教室里。

    原本他以为孙强需要很久，但是不到一分钟的时间，他就再次出现在了教室里面，手中还拿了一本黑色的书籍。

    他把书籍交给徐海对他说道：“有什么不懂的可以问我，虽然说我没有学过这一门技能，但是大概还是看得懂的。”

    徐海点了点头，内心还沉浸在对于孙强速度的震惊当中，一直到离开教室，他都没有太回过神来。

    孙强看着被他惊的说不出话来的徐海，嘴角勾起了一抹微笑，这个逼，装的值了。

    半个月之后，查克拉闭关室里面。

    徐海躺在地上，浑身都是汗水，这几天他可真的算得上是没有日没有夜的在训练了。

    一开始呢，其实在查克拉闭关室里面对于写轮眼的训练效果还是很不错的，但是在训练了十天左右之后，他就能明显的感受到自己的精神力增长，开始变得缓慢了，在这两天里面，自己的身体素质甚至直接就没有再增长过。

    “看样子，这个训练强度我又已经适应了，应该还要再换一个训练强度才可以。”

    “想要短时间内提高我自己的实力，除了把查克拉闭关室的查克拉浓度增大之外，再剩下的应该就是学习技能了。”

    说完之后，他拿出了自己的两本技能书，一本是之前徐浩栋送给他的飞空术，而另一个则是他拜托孙强给他拿过来的雷切。

    这飞空术算得上是将军级别以下非常有用的一种秘书，到了将军级别，基本上都是可以短暂的在空中漂浮的，进入元帅级别之后更是可以长时间的飞行。

    但是对于这个级别以下的武者来说，飞行就是一件奢侈的事情了。

    而在学习了飞空术之后，只需要调动一些自身的能量，就可以维持短暂的飞行，这对任何一个武者来说都是具有巨大的诱惑的。

    而雷切更不用说，卡卡西的顶级招式，并且和写轮眼有着非常好的契合度。

    根据孙强所说的，这雷切只是一个B级的忍术，之所以是B级，最重要的原因就在于使用雷切的时候视力会受到影响，但是这对徐海来说，却一点问题都不存在。

    拥有写轮眼的他，怎么会被雷切给影响到呢？

    在进入到副本之前，他必须要学会这两个招式才行，只有这样他才能够在副本当中有更大的把握去应对突如其来的各种局势。

    关于飞空术，其实在之前他记得哪一个学生曾经用过，但是印象已经不深了，而雷切，目前来说，他还没有见谁使用过类似的技能。

    所以在接下来的几天里面，徐海没有在顾及自己身体素质和精神力的训练，而是全心全意的投入到了对于飞空术的学习以及对雷切的开发当中。

    几天之后，在查克拉闭关室里面，一个身影正在闭关室的天花板下方漂浮着，这正是修行飞空术的徐海。

    可以说，现在的徐海已经初步的掌握了飞空术，但是现在的他正在训练的却并不是飞空术这一个秘籍，而是之前就已经打算要学习的雷切。

    现在的他，浑身上下都散发着微弱的雷电，在他的手手臂处更是有着强烈的光芒，并且每隔一小段时间这个光芒就会越来越大一些。

    很快，这光芒就笼罩住了徐海的整个手臂，连带着的查克拉闭关室里面都充斥着雷电的光芒。

    不过几秒的时间，徐海就感受到了一阵查克拉已经溢出的迹象，当下，他也没有犹豫，大喊一声：“雷切。”

    紧接着，一道刺眼的雷电就从他的手中飞了出去，直接朝着墙壁轰击而来。

    轰！

    整个墙壁似乎都被这锐利的雷电给打开了一道口子，而在查克拉训练室的外面，原本正在快乐打游戏的老大爷突然睁开眼睛，看向查克拉训练室。

    “这小子在干什么？这查克拉闭关室的墙壁可是很贵的，不对，他不是只有九百九十九点战力指数吗？怎么可能把能够扛得住将军级别攻击的材料给打出来一道小裂缝呢。”

    在查克拉闭关室之内，徐海看着自己升级之后甚至可以远程攻击的雷切，心中一阵的激动，这雷系顶级攻击招式，自己终于给练成了。

    “不是说查克拉闭关室里面的材料是可以抵挡将级巅峰级别的攻击的吗？怎么我这还不到超凡级别的雷切就已经给他切出来一道口子了，照这么说的话，我现在难道已经能够媲美将军级别了吗？”
------------

第64章 强大的技能

    但是还不等他高兴呢，这墙壁就开始不断的收缩，没有几下子，原本出现了裂缝的墙壁就已经恢复如初了。

    “好家伙，这玩意儿居然还有记忆功能，我说呢，怎么可能这么轻易就被我给打破。”

    其实，刚才他虽然有点激动，但是心里还是挺慌的，这玩意儿的造价可绝对不止一个亿那么简单，要是真的被自己给打破了，那那换个地方修炼还是小事，万一让自己背上巨额的债务该怎么办啊？

    但是没有想到，这查克拉闭关室终究还是有排面的。

    “这一次雷切给我的感觉更像是博人传当中失去了写轮眼的卡卡西所使用的那一种远程攻击的雷切，不过威力上，看样子有写轮眼的帮助，还是比他的那个要大上不少。”

    他的心中有些感叹。

    记得在前两天训练的时候，他还看见一个学生用过改良版的雷切，虽然说不会对眼睛造成刺激从而影响战斗，但是威力却小了很多，连很多c级忍术都能打个五五开。

    而自己雷切，虽然也是进行了一定的改造，但是却是威力变大的那一种，如果两个雷切碰上的话，徐海有信心。自己的雷切可以轻轻松松的把对方的雷切给打成碎片。

    看着自己这几天的训练成果，徐海感觉。如果再来一次战力指数测试的话，很有可能他就会直接到达超凡级别了。

    不过他心里也知道，实际的战斗能力达到超凡级别或许并不难，但是在境界上提升到超凡级别，可能还需要一个小小的契机。

    如果不使用雷切的话，那么战力指数测试仪对他的测试很有可能还是九百九十九点，只不过相比自己原先的九百九十九点会厉害上很多罢了。

    “这写轮眼也还真是神奇，不过训练了不到一个月的时间，就已经能让我自如的控制查克拉了。”

    他看着弥漫在自己四周的微弱能量，自言自语。

    其实他就是借着这一股查克拉的力量，才能够短时间内把飞空术这一门技能给修行成功的。

    刚刚把飞空术给练好的时候，徐海其实大体的估计了一下，如果说他的写轮眼开到满功率的状态，然后查克拉不毫不顾忌的使用的话，那么现在的他速度比一般跑车还要在快上不少。

    而在力量上的话，像普通的宗师级别的异兽，在他面前估计也未必能讨到什么好处。

    至于精神力，那就更不用说了，即使是超凡级别甚至是半步将军级别的异兽，在他的精神力和写轮眼面前，也得乖乖的吃个哑巴亏。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “现在的我虽然已经能够吊打几乎所有的同级生了，但是实力的增长却已经变慢了起来，看样子副本还是必须要下的，只有在副本当中找到合适的机会，才能够继续突破自我。”

    想到这里，徐海又休息了一下，接着就朝着查克拉闭关室外面走了过去。

    刚刚走出闭关室，李长生就出现在了他的面前。

    “徐海，你怎么才出来啊。”

    “快快快，你要是再不出来的话，我就得进来找你了，我们已经准备出发要前往副本了，别错过了。”

    听到李长生这么说，徐海当时就愣了一下，紧接着连衣服都顾不得换，就朝着集合的地方跑去，等到徐海到达了集合点之后，几乎所有的同学都已经来到了这里。

    “徐海。”

    郝容的声音从耳边传来，徐海转过头去，只见她笑盈盈的看着自己。

    略微思索了一下，徐海就朝着郝容走了过去。

    而在人群的前方，孙强见所有人都已经来齐了，便开口说道：“好了同学们，现在我们正式出发，前往下一个副本原始森林副本。”

    说完这句话之后，所有的人就登上了特制的飞机，直接朝着原始森林的副本飞了过去。

    ……

    在副本的门口，有几个巨大的异兽雕像正屹立在那里，如果说徐海在的话，肯定会感叹一句这雕像是多么的栩栩如生。

    而在雕像的里面，则是一层又一层的防护罩。

    “我还以为这一个副本已经被我们控制的没有什么危险了呢，没想到还有这么多的军方人士在这里。”

    “没有危险的副本能有几个呀？你看哪一个副本不是起码安排一个团在这儿驻扎的。”

    在副本的最外围，布满着大大小小的各种堡垒，现代化的武器更是像不要钱一样的堆在一起，大有一言不合堡垒变前线的趋势。

    而在外面，一层又一层的围栏围住了一切，不少穿着军方制服的人正在各个武器的附近驻扎或者是巡逻，整体的气氛都让在场的同学感受到一阵的严肃。

    突然，在不远处，一排排单架被医护人员抬了出来，在场的这些学生看着浑身是伤的血人，内心变得有些惊恐。

    “我的天哪，他不会是在之前这个副本里面历练的学生吧。”

    “能出来应该是因为完成任务了，但是完成任务之后居然把自己搞成这一副样子，多多少少就有点恐怖了吧。”

    “能够活着出来就不错了，我刚才听他们说里面死了好几个学生呢。”

    “我的天，我想回去了，我本来就觉得这个事儿有点不靠谱。”

    “来都来了你还怕什么？你要是真退缩的话，报名的时候你就不应该过来。”

    徐海看着这些脸上带着惊恐和兴奋的同学，心中微微思量着。

    良久之后，他终于松开了原本有些皱起的眉头。

    这个副本，应该会很有意思吧？

    现在的他，掌握了飞空术和雷切，在副本里，只要自己不作死，应该没有什么东西能够太威胁到他。

    在不远处，看着这些学生反映的孙强咳嗽了一下，然后说道：“大家不要担心，这只是偶尔才会出现的现象，大部分时候我们进去是十分安全的。

    你们想想，每一天都有数以百计甚至是数以千计的学生进去，那么抬出来这么几个人受伤也算不上太大的比例吧。”
------------

第65章 我要选三级任务

    在场的学生看着孙强，丝毫没有相信的样子，他们又不是小孩子了，就光看着副本里面处理伤员的这一套熟悉的流程就可以看出来这事儿绝对不在少数。

    至于说什么比例不比例的，没有真正做统计的情况下也没有什么意义。

    当然了，在场的这些人也都是经历过两次副本历练的优秀大学生，倒也不至于被这些东西给吓得不敢进副本。

    “不过我要告诉大家，既然你们已经知道了这个地方受伤会有多么严重的情况，那么你们就更应该谨慎的去选择你们的任务。

    不要只有几十点战力指数就想着去完成二级任务，要不然你们所得到的结果可能就不仅仅受伤那么简单了，甚至你们都有可能根本就出不了这个副本。”

    孙强的声音再次回荡在每个人的耳边，这一次他也不打算在跟之前一样骗自己的这些学生，而是明明白白的告诉他们在这个副本当中会产生的后果。

    “当然，每次进入到这种副本的历练都会产生伤亡，所以我希望大家不要害怕，但更希望的是大家不要狂妄自大。”

    “每一次进入到副本之后，存活率最高的，就是选择一级任务的那些人，不要觉得一级任务就很好完成，你们进去就会知道，即使是最简单的一级任务，很多时候也是险象环生的。”

    “说实话，对于大部分同学，我更倾向于你们选择一级任务。

    一来你们现在的实力确实不够强，选择二级任务的话，就算是一个班的人去做都有可能做不成。

    二来，也是最重要的一点，你们现在还年轻，未来还有无限的可能，这个副本只是我们未来将要前往的茫茫的副本当中一个很不起眼的副本，所以没有必要为了一口气去选择一个自己很有可能完不成的任务。

    万一你们真的出不来的话，那不管是对我们学校还是对这个人族来说都是非常可惜的。”

    “我可以告诉你们，就在你们的前几届里面，有一个班级因为选择的任务难度等级过高，其中有一半的人没有在走出过这个副本，所以请你们千万要记住，热血很好，但是生命才是你们要放在第一位去考虑的。”

    听着孙强郑重其事的这些话，那些同学心中也都有了自己的考量。

    原本其实确实有些人是被自己的那一股热血或者是那一口气给冲昏了头脑，想要去选择二级的任务，但是听到孙强这么说之后，内心的恐惧还是让他们清醒了过来。

    毕竟，孙强说的对，自己还年轻，将来要进入到副本多的数不清，没有必要在这个副本当中为了争一口气而葬送了自己的前途。

    在不远处，其他的专业的老师也正在给自己的班的同学讲解副本。

    “同学们，这是我们要进入的第三个副本，也是我们要进入的第一个真实的副本。

    在这个副本里面，我们要面对的是次元裂缝里面的异兽，还有数不清的人类。

    这是对你们的一次锻炼，更是对你们未来战场上的一次模拟。

    将来你们出来之后，会面对的远比这副本当中的异兽要更加厉害，所以你们要尊重这一次机会。

    也许这个副本并不是很简单，但是只要你们能够互相配合，团结一致，选一个一级的任务，老师相信，你们一定能够完成的。”

    “希望你们每一个人都能够活着，完好无损的出来。”

    “出发吧，同学们。”

    在副本的入口处，各种不同颜色的光芒正在闪烁着，经过一系列的检查之后，这些同学终于都进入到了入口的旁边。

    “第一位同学，张珊，目前身体没有任何异常，请告诉我你要选择的任务类型和难度。”

    “我选择人族，一级任务。”

    决定出自己的任务之后，那人便走进了副本当中。

    在副本大门里面有着不同的道路，分别是对应着不同的任务级别以及任务的类型，走入不同道路就可以进入不同的任务当中。

    “第二位同学，李华伟，检测没有问题，请选择你的任务类型和任务难度。”

    “我选择人族，一级任务。”

    完成了这些手续之后，李华伟也直接走入了一个通道里面。

    “第三名同学…”

    “第四名同学…”

    一名又一名的同学选择了自己的任务之后便走进了副本当中，不知道是不是被之前那些受伤的同学给吓到了，相当一部分同学都没有选择二级任务，而选择了最简单的一级任务以及人族阵营。

    在场的这么多同学里面，只有少数几个人选择了二级任务，而即使是这样，也引来了附近一片的惊讶。

    他们都觉得，二级任务实在是太过于困难了。

    “第一百零八位同学，徐海，各项检查没有异常，请选择你的任务类型。”

    当徐海的名字出现在众人的耳边的时候，附近还没有进入副本的人都是微微一愣，紧接着，各种讨论的声音开始出现了。

    “他就是徐海啊，之前就听说他在幻境副本里面大杀四方，不知道这一次他会选什么样的任务。”

    “我听说他接受的是木叶传承，在幻境副本里面他可能有精神力有优势，在这里就未必有优势了，七百点的战力指数，如果说只有他一个人的话，完成二级任务也很困难。”

    “不会吧，你不会觉得他要选一级任务吧，我觉得不可能，如果他只完成一级任务的话也太浪费了，而且你看他旁边，那不是新生里面那个隐藏传承的郝容吗。”

    “噢，他们两个人是一队啊，那他们两个人应该会选择二级任务吧。”

    说实话，在场的所有人就压根没有往三级任务那边想，毕竟三级任务自始至终就不是学生们的选择。

    之前也不是没人选择三级任务，但是选了的人，迄今为止，也没有再出现过。

    就在众人议论纷纷的时候，徐海也做出了他的决定。

    “我选择帮助原始森林的异兽，三级任务。”
------------

第66章 真的选了

    话音刚落，在场的人就陷入了一阵寂静，紧接着无数的议论声音就从四面八方传了过来。

    “我的天哪，我没有听错吧，这可是原始森林的副本，死了之后是不能复活的。”

    “他是真的秀，怎么可能完成三级任务呢？你说他自己想求死就罢了，居然还带上了一个新生前几名的郝容，这不是要让我们学校赔死吗？”

    在人群当中的孙强听到徐海真的这么说了之后，瞬间就捏爆了手中的飞机钥匙。

    “tmd他居然是真的要选择三级任务？亏老子开始还以为他只是不想跟那些同学组队找的借口，没想到他居然真的昏了头了。”

    “三级任务，就算是老子前两年都不一定能够完成，他还选择了原始森林的异兽，他想干什么？”

    “不行，我要过去阻止他。”

    而就在他刚刚要踏出这一步的时候，在他的的身前，突然多了一道身影。

    李长生看着即将要进入副本的徐海，淡淡的笑了笑说道：“让他进去吧，这种事情你我能拦一次，拦不了第二次第三次。

    如果说他真的是没有数，觉得自己有了点战力指数就飘飘然，那死在这儿也不亏。

    如果他其实是有自己的考量，甚至是有信心完成这一次的任务的话，那你我要是去拦住了，他岂不是坏了人家的前程。”

    “再说了，你忘记他拒绝加入军方是什是以什么理由了吗？是因为军方不够自由，你现在去把他拦在那儿，和军方那边要他强制执行任务命令有什么差别呢？”

    孙强没有说话，但是他的脸色仍旧是暴露了他此刻的心情。

    可即使如此，他也没有再往前踏一步。

    因为此刻，李长生的手正搭在他的肩膀上。

    不是他不想动，而是他不能动。

    而在不远处，那些战斗系的老师看到徐海居然选择了三级的任务，而且所选择的阵营居然是原始森林的异兽，当场脸上就露出了会心的笑容。

    “看样子应该不需要周华出手了，他直接就已经失去了活下来的机会。”

    “就算是咱们过去应该也没有办法完成三级任务吧，而且他居然还破天荒的选择了异兽阵营，真是个疯子，不过多亏他这么疯，我们也没有必要再担心什么了。”

    看着附近正在嘲讽他们的那些人，郝容的脸色倒是没有什么变化，但徐海却在心里想着：“等我完成这个任务之后，你们要是出不了副本可别怪我哦。”

    说完之后，他便拉着郝容的手，十分坚定地朝着副本里面走了进去。

    之所以拉着郝容的手，倒并不是因为说他和郝容有什么实质性的进展，只是因为听说进入到副本当中的时候有可能会发生队伍分离的情况，所以他才拉着郝容的手以防两个人分离开来。

    一旦两个人没有同时进入副本的话，那到时候想要找到郝容估计又得费好一番功夫了，还不如这会拉着手一起进去。

    一道光芒闪过，不一会儿，两个人就出现在了一片荒漠上。

    “徐海，现在我们应该先干什么呢？”

    其实之前郝容就想问徐海这一次的计划了，但是因为在外面人多眼杂，所以说她并没有开口问。

    而徐海也没有废话，直接就指着地图当中的一座人类城市对郝容说道：“走，我们先去这个地方。”

    在进来之前，他记得李长生跟他说过，地图上面的这一座城市是异兽控制器最有可能存在的地方，虽然不知道李长生为什么这么跟他说，但是直觉告诉徐海，这李长生绝对不是一般人物。

    既然对方这么看好他，又跟他说了这种信息，那不去看一看就有点过分了。

    根据李长生给他的情报来说，这个地方算得上是末日组织的大本营之一，也是这整个副本的已知剧情开始的起点。

    因此，徐海必须要进入到这个城市当中才可以。

    两人走了一会儿，徐海看了看附近，确定没有人之后，便转头看下郝容对她说道：“郝容，我最近新学了一门秘术，等一会儿你就骑在我的后背上，我们两个人一起飞行，这样速度会快一些。”

    郝容看着脸色微微有些发红的徐海，噗嗤的笑了一下对他说道：“那个，其实我在家里也学了这个飞空术。”

    说完之后，郝容的身体便慢慢的浮动了起来，同时在她的身体周围，似乎还发生了一阵诡异的空间扭曲。

    徐海眼睛微微眯起，看样子，郝容身上的这个飞空术算得上是他的进阶版，应该是她家族的长辈利用郝容的传承十分巧妙的做了一个幻影当做掩护。

    而郝容的真身，实际上是在幻影的附近的。

    郝容看着正在发愣的徐海对他说道：“这是我的传承当中的一项技术，叫做幻影折射技术，简单点来说，就是把我的附近的画面给隐藏起来，然后投影到另一个地方，以此来混淆其他人的视线保护自己。”

    徐海称赞的点点头，接着身子也飞了起来。

    其实在心里他还是有些惊讶的，这飞空术看起来功能非常简单，但是作为模拟元帅级别飞空的一种技能，学习的难度确实非常大。

    想要成功的掌握这一门技术的话，必须要能够熟练驾驭自己身体里面的能量，也就是郝容和徐海身体当中的查克拉。

    同时，在掌控能量的时候还要精准的去把握能量使用的度，确保自己不会飞得太高或者是飞得太低。

    就算是自己这种天赋，徐海都花了整整三天的时间，才把飞空术学会。

    没有想到，短短的几天里，郝容居然也学会了这项秘术，还把这一项技能给加以改善了。

    郝容并没有意识到徐海内心的震惊和称赞，她看着徐海，眨了眨眼睛说道：“你怎么不走了呀？”

    徐海这才回过神来，点了点头说道：“哦，刚才有点走神了，我们准备走吧，要赶在其他人之前到达末日组织所在的城市，最好能够把小金刚给控制住。”
------------

第67章 末日基地

    说完之后他又补充了一句：“控制住小金刚是我们计划里面非常重要的一环。”

    ………

    在天空之中，有一架飞机正在缓慢的飞行着，飞机上坐了几个孩子，还有几个衣着十分光鲜亮丽的中年人。

    突然，其中一个孩子指指外面的天空，对其中的中年人说道：“爸爸，我刚才看见有人在我们飞机旁边飞诶。”

    那中年人笑着揉揉自己孩子的头，宠溺的说道：“是吗？那真的是很厉害。”

    说完之后，他便转头对自己身边管家模样的人说道：“回去之后给少爷配一副眼镜吧，再去带他检查检查身体，是不是最近老坐飞机出幻觉了。”

    ……

    琅琊台某一个树林当中，坐落着一个鲜有人知的秘密基地。

    这个秘密基地的布局十分隐蔽，如果说事先不知道的话，绝对是发现不了这地方的。

    而这里，就是末日组织最重要的秘密基地，科学研究院。

    在科学研究院的附近，一排又一排的士兵正在四处的巡逻，而在中间，有一个巨大的大坑，在大坑里面的，则是一个正在沉睡的大猩猩模样的巨大怪兽。

    而在这个大坑上面，有一个充满了各种电子仪器的房间，一个长相十分秀气的男人正在操控着电脑上的各项数据，他正是末日组织的首席科学家，安德玛。

    “目前来说，小金刚的一些数据都十分的正常，相信不需要多长时间就能够唤醒小金刚，然后控制他了。”

    看着这些不断稳定的数据，他会心一笑。

    而突然间，在大坑的里面那个小金刚各项数值开始急剧的上升，他当机立断，立马就拉响了警报，附近的战士听到了数值上升的警告之后，也迅速的把自己的武器抬到了自己的胸前。

    “快，快拦住他。”

    一瞬间，原本没有太大动作的小金刚身上立刻就爆发出了惊人的气息，而在他的四周，原本禁锢着他的那些铁链子直接就被他一个拉扯给拉的摇摇欲坠。

    在附近的走廊上，大量的战士都在朝着他射击，但是丝毫没有作用，反而是他轻轻的尾巴一扫，就把附近的所有人给给清理了个七七八八。

    与此同时，在他四周的毛发不断的发散发出奇异的黑色光芒，各种武器打在他的身上之后，都只是荡漾起一丝涟漪，就好像是在轻轻的给他挠挠痒痒一样。

    不到一分钟的时间，这个基地就被小金刚给搞的乱七八糟。

    所有人都开始后退，他们的眼神当中带着不敢置信，甚至，他们都不知道为什么小金刚会失控。

    而在上方的那个透明玻璃房里面，安德玛拿出了一个小型的盒子，这小盒子里面装的正是他精心设置的怪物控制器。

    他十分有信心地走上前去欣赏着自己的这个作品，脸上的笑容越发浓郁。

    而就在他准备用自己的怪物控制器先控制一下眼前这个正在暴走的小金刚的时候，异变突生。

    那小金刚就突然意识到什么似的，突然朝着安德玛的方向冲过来，原本拴在小金刚身上的巨大锁链就好像就跟脆弱的蜘蛛丝一样迅速的被扯断。

    在不到两秒钟的时间里，小金刚的拳头就已经砸到了那个房屋的玻璃上。

    碰！

    安德玛的身体被剧烈的气流给狠狠的甩飞了出去，而与此同时，他手中的那个异兽控制器也脱离了他的手掌心。

    他脸色绝望地看着自己手中的异兽控制器，心中几乎达到了崩溃的地步。

    原本他是希望能够用这个异兽控制器控制小金刚帮助他们报仇雪恨的，但没有想到，新的一异兽控制器还没有开始使用，就直接被小金刚给砸没了。

    而就在这一瞬间，半空中的异兽控制器突然被一只手牢牢的抓了起来，紧接着两道身影就出现在了安德玛的视线当中，他看着眼前的一男一女，有些不知所措。

    而这一男一女，不用说，自然是我们的徐海还有郝容。

    在半空中，徐海和郝容站立在安德玛的附近，手中拿着怪兽控制器。

    “这是什么东西啊？”

    郝容有些气喘吁吁的看着徐海，不知道徐海在这里卖了什么关子。

    从刚刚来到这个副本开始，徐海就一直和她在用非常快的速度飞行，这么长的距离之下，即使是郝容都感到了有一点吃不消。

    而两个人这样长途奔袭，最终的目的居然是这么一个小盒子，这不禁让郝容心中有一些诧异。

    当然，现在并不是说话的时候。

    趁着在场的人还没有反应过来，徐海直接拉住了郝容的手，毫不犹豫的就来到了包围圈的外面。

    “这个东西就是控制异兽的仪器，也是我们这一次计划最关键的地方。”

    这东西的具体原理，说实话，不管是徐海还是郝容都不清楚。

    但是徐海知道，通过这个东西可以轻松的控制各种异兽，这也是末日组织在这个副本当中研究了这么长时间的所有心血结晶。

    如果说徐海和郝容这一次没有来到这个地方的话，那么不出意外的，小金刚应该就要出世了。

    “你是说这个东西可以控制住下面那个大猩猩吗？”

    “我看有点悬啊，感觉下面那个大猩猩正在发疯，这个末日组织所有的人都好像拦不住他呢。”

    “这个大猩猩身上的力量是不是正在被克制，你看他身上插的那些管子，而且即使是这个样子，他身上的力量都比我要强上不少呢。”

    其实郝容心里是感觉不太稳的，徐海手中的这么一个小盒子，怎么可能控制住这么一个正在暴走的大猩猩呢？

    身上插着这么多管子克制着自己的实力都已经比郝容强上不少了，这要是把管子全给拔了，那就是直接要秒杀郝容和徐海这两个人吗？

    尤其是这家伙现在还处在暴走的状态里面，估计要是徐海乱动这些东西的话，很有可能会适得其反让他来攻击两人。

    徐海没有说话，而是朝着小金刚的那个方向看去，在他附近那个大坑里面，几乎所有的东西都被他给撞裂了，唯一没有什么太大波动的也就只有小金刚身上插的那些管子了。
------------

第68章 控制小金刚

    不过徐海也看得出来，那些管子不是能够轻易的拔掉的。

    四周仍然时不时的传出各种武器的声音，乱七八糟的武器几乎不用射击就可以打中在这个基地里面的庞然大物小金刚，但是这武器起到的作用却几乎为零。

    常规的武器对于小金刚的毛皮来说，几乎是像挠痒痒一般，就算是打再多的子弹也起不到什么作用。

    原本安德玛是打算利用自己手中的控制器来让小金刚就范的，但是没有想到小金刚不按常规出牌，上来就把那控制器给打飞了。

    加上现在的他几乎处于半死的状态，自然是没有心思去管自己的控制器在谁的手里的。

    而有些讽刺的是，在场的这些人注意力全都被小金刚给吸引去了，一时之间居然没有人发现正在半空当中的徐海和郝容。

    而徐海看着小金刚的样子，心中其实也是有一点儿忐忑的。

    他并不是很确定这个控制器能不能控制住小金刚，略微思索了一下，他对郝容说道：“帮我拿一下这个东西。”

    接着，他就把手中的控制器递给了郝容，然后便闭上了眼睛，把身体里面的查克拉向自己的手掌汇集。

    在徐海旁边恶郝容看着气息正在不断攀升的徐海，眼神当中带着一丝的疑惑。

    而在大坑里面小金刚，此刻还在不断的发着疯，在他的附近已经堆积了如小山一般的尸体。

    “大家快撤！紧急撤退！紧急撤退！”

    在末日组织的广播室里，已经有人开始让自己的同伴撤退，他们明白，仅凭自己手中的这些武器，根本就没有办法控制住正在发疯的小金刚。

    于是，所有的末日组织的成员都开始朝着各个方向撤离，尽量的远离小金刚，省得被小金刚给波及到。

    突然，小金刚转过身子，朝着一个方向冲了过去，众人一愣，紧接着就发现那个方向是安德玛所在的方向。

    在他的附近，已经没有活人了，几乎能动的早就已经跑到了很远的地方。

    “安德玛博士！”

    附近的士兵看到躺在地上半死不活的安康码，心中有些纠结。

    不救吧，毕竟这是他们的上级，安德玛要是死了，他们也未必就有好结果。

    救人吧…

    看着不断的朝着安德玛那边走过来的小金刚，他们犹豫了一下，还是选择了放弃。

    终于，小金刚来到了安德玛的旁边，他看着安德玛，眼神当中露出了一丝愤怒，很显然，他认出了安德玛是谁。

    他怒吼了一声，接着就一拳朝着安德玛的身体打了过去。

    就在他的拳头即将打到安德玛的身上的时候，不远处一道声音突然传来了一声爆喝。

    “雷切！”

    一瞬间，一道闪烁着雷电的光芒就穿透了小金刚的皮肤，直接镶嵌到了小金刚的血肉当中。

    小金刚有些不敢置信的朝着光芒发出的方向看去，紧接着重重的倒在了地面上。

    一时间，整个末日组织的基地一片寂静。

    在基地的里面，所有的人都朝着光芒的方向光芒发过来的方向看去。

    直到这个时候，他们才发现，在光芒传过来的方向，还有两个人漂浮在半空当中。

    众人一愣，紧接着，一道又一道不敢置信的声音，就从基地里面传了出来。

    “我的天，他们他们是谁啊？”

    “是神吗？刚才那一招根本就不是人类能够发出来的力量吧。”

    “他们是神的使者，神是不会亲自下凡的。”

    “这难道就是我们末日组织所信仰的图腾之神吗？”

    一道道难以置信的惊叹从末日组织的成员嘴里发了出来，在这个世界的他们根本就没有办法理解为什么有人能够凭借自身的力量在空中飞行。

    他们看得出来，这两个人身上并没有任何的帮助他们悬浮在空中的装置，除了神的使者，他们应该没有办法想到其他的理由了吧。

    而在徐海的一边郝容，此刻脸上的震撼一点也不比下边那些末日组织的成员少。

    “徐海刚才使用的那是什么招数？怎么感觉像雷切，但是雷切不应该有那么强大的威力啊，徐海刚才那一下子估计是在威力上面已经可以媲美雷影最顶级的招式了吧。”

    他看得清清楚楚，那一道闪烁着雷电的光芒就是从徐海的身上发出来的，而那个招式的威力估计已经达到了超凡级别。

    要知道，超凡级别是一个分水岭，在大学四年里面，只要能够达到超凡级别的学生，都会冠以优秀毕业生的称号。

    像这种实力，在同龄人里面几乎是天骄级别的，即使放眼全国，也都绝对是年轻一辈当中高手中的高手。

    超凡级别的大学生，那都是能够拿到教育部特殊的认证的，虽然说历年以来大四毕业能够进入到超凡级别的优秀学生确实不算少，但是现在的徐海才大一刚刚入学一个多月啊！

    之前徐海在郝容面前施展飞空术的时候，其实郝容就有些震惊了，因为这飞空术是郝容练习了半个多月的成果，还是在有家族指导的情况下。

    可是现在，徐海一个人练了两份秘籍，还把这两份秘籍都掌握的这么好，这是郝容怎么样都没有办法想到的。

    其实之前郝容也见过周华用过类似的招式，但是周华使用的那是雷切的简略再简略的版本，那个威力和徐海所使用的这个雷切可以说是一个天上一个地下。

    即使是经过郝容的辅助加强，周华的雷切也根本就没有多大的威力。

    甚至，在见识到徐海所施展的雷切之后，郝容心中也有点疑惑，这和周华之前所施展的那一个雷切，是一个招数吗？

    “徐海，你身上到底隐藏了多少秘密…”

    ……

    徐海并没有搭理在下面把他当做神灵的末日组织的众人，也更没有看在自己旁边内心无比惊叹的郝容。

    他的注意力，全都集中在自己手中的这个怪物控制器上面。

    按照他的计划来说，需要先控制了小金刚，然后才能开始进行计划的下一步。
------------

第69章 异变突生

    想到这里，他拉着郝容手，很快的就来到了之前那个安德玛博士那里。

    “你去看好了这个男的，要是快要死掉的话，给他稍微治疗一下，我们要他还有用处。”

    根据他得到的资料来看，这个安德玛应该是怪物控制器的研发者之一，如果说他死了的话，那么对于怪物控制器的使用方面，徐海还要在浪费时间摸索。

    与其如此，还不如留他一条命先帮自己。

    跟郝荣说完了这些事情之后，徐海才转头看向那个被他打到深坑里不能动弹的小金刚。

    此刻的小金刚，浑身上下虽然伤口不是很大，但是却因为雷切的缘故在不断的流着鲜血。

    很明显，刚才的雷切对小金刚造成了不小的伤害。

    徐海看着自己手中的怪物控制器，想了想之后便朝着小金刚走过去。

    而远处小金刚看着正在走过来的徐海，眼神当中露出了一丝惶恐，但是更多的还是愤怒。

    “不知道这玩意儿有没有用。”

    徐海打开了怪物控制器的开关，紧接着，一阵十分奇特的超声波就朝着小金刚的身边发射了过去。

    据说这怪物控制器本来是用来探测海洋里面的一些生物的，但是却因为一个阴差阳错被末日组织给改造成了这种控制怪物的仪器。

    “真是的，这玩意上面也没有个说明书，不知道按哪个按钮才能够控制这只小金刚。”

    徐海不断的调整着自己手上的仪器，但是操控了一会儿却感觉效果并不是很好。

    终于，当徐海按到了一个红色按钮的时候，前方的小金刚身体似乎发生了一些微妙的变化。

    看着这一幕，徐海终于笑了起来，紧接着他继续调节自己手中的怪物控制器，同时还轻声的对小金刚说道：“如果你愿意的话，跟我合作吧。

    跟我合作的话，我可以向你保证，我会把这些人类全部都赶出去，让这个世界重新属于你们原始森林，不会再有人想企图控制你们，想对你们造成什么伤害了。”

    听到这句话之后，原本正在激烈挣扎的小金刚逐渐的安静了下来，他看着徐海，眼神当中闪过了一丝疑惑，显然，他听懂了徐海刚才说的话。

    “看样子应该是已经控制住这个小金刚了。”

    看着已经平静下来的小金刚，徐海知道自己的第一步计划应该是完成了。

    但就在他正高兴自己完成第一步计划的时候，不远处突然传来了一阵爆炸的声音。

    徐海愣了一下，然后就朝着爆炸的来源看去，只见是一大堆武装分子冲了进来。

    徐海看着他们，表情微微有些凝固，根据资料来看，这群武装分子应该是之前那个抢过怪兽控制器的佣兵团。

    在末日组织基地的墙壁上，有一个巨大的裂缝，徐海估计就是这群武装佣兵给炸开的。

    进来之后，这些人并没有第一时间看见徐海，他们拿着武器，直接就和在场的这些末日组织的成员开始了一阵激烈的交锋。

    徐海看着他们的交锋，感觉有些好笑。

    明明自己才是拿着控怪物控制器的人，但是没有想到这两边却先打了起来。

    一时间，佣兵团和末日组织的成员的二次交战让整个末日组织基地再次充斥着各种武器的火光。

    而也正是因为这个原因，在场的所有人居然都没有发现徐海的存在。

    而在徐海的不远处，郝容一只手拎着安德玛一只手不断的挥舞，将飞过来的子弹打飞以防止安德玛被直接给补刀。

    现在的郝容，战力指数也有五百多点，虽然说跟徐海比有差距，但是也算是顶级的天才，所以普通的枪支对于郝容来说根本就没有任何的威胁所言。

    但是在她手里的安德玛身上虽然没有在增添什么新的伤害，可刚才被小金刚刚打的那一下子却仍旧是让安德玛意识十分模糊。

    再加上看着郝容拎着他直接用手接子弹的这种画面，他觉得自己似乎还没有清醒过来。

    渐渐的，末日组织基地之内的枪声越来越小，徐海大体的看了一眼，是佣兵团获得了胜利，那些安保人员已经被消灭了七七八八。

    终于，随着最后一个安保人员倒地，这次战斗也画上了一个句号。

    很快，这些佣兵团就把末日组织的基地给重新包围了起来，而小金刚所存在的地方，也就是徐海他们藏身的地方，也就成了所有人注意力集中的要点。

    在人群当中，一个披着黑袍的中年男人走了出来，徐海并不认识他，但是能够感觉出来他应该就是这一帮家伙的头目了。

    那头目看着徐海手中的异兽控制器，眼神当中露出了几分忌惮，但更多的还是惊讶。

    这人谁啊！自己的资料里面好像并没有提到吧？

    而且刚才那么激烈的枪战，他不趁着这个机会离开吗？

    但是很快，对方就反应了过来，不管这个小子是什么样的身份，此刻都没有什么用处，因为现在的末日组织基地已经被他完全掌控了。

    他看着徐海淡淡的说道：“把你手中的东西交出来，可以给你留一个全尸。”

    “哇，你好厉害啊，那我要是不交呢。”

    徐海微微一笑，根本就不搭理眼前的这个黑衣人。

    那黑衣人显然没有想到徐海会是这个态度，当下，他便毫不犹豫地对身边的人说道：“杀了他。”

    听到此人指令的小弟立刻就端起枪打算直接出手解决掉徐海，在徐海的不远处，郝容看向这群佣兵团，眼神当中带着一丝担心。

    这一次的佣兵团拿的可不是普通的自动步枪，他们手中除了火箭筒就是加特林这种重武器，如果真的被这些东西打上的话，郝容自己根本就没有把握能够挡下来。

    虽然徐海比她强，但强的也应该有限，加上徐海是个精神类型的武者，所以面对这种局势，郝容难免会担心徐海扛不住。

    当然，结果还是出乎郝容意料的。

    强大的火力虽然把徐海给包围了起来，但是没有多久郝容就惊讶的发现，在徐海面前不知道什么时候多出了一个透明的防护罩，那些重武器的射击根本就没有能够穿过这道保护罩。

    “就这啊，我还以为你们有多强呢。”
------------

第70章 你是人类吗

    看着毫发无伤的徐海，在场的这些雇佣兵也都愣住了。

    这可是他们最精锐的武器了，可是却仍旧没什么作用。

    “这家伙是不是人啊，我怎么看见怎么所有的武器打在他身上都不痛不痒的。”

    “就你那个近视还能看见这个，我可是看清楚了，他身边有一个防护罩，全都给挡住了。”

    “是什么新的科技吗，没听说过末日组织还有这种高端科技啊，而且也没有看见他推动什么按钮。”

    “不对，我感觉应该不是什么科技的问题，刚才我好像还见到他在空中飘着，这家伙不会是什么异能人士吧。”

    站在人群最前方的黑衣人看见徐海平安无事，心中也十分的震惊，但是作为这群人的领头羊，他自然是不能表现出来的。

    假装咳嗽了一下，他便挥了挥手对自己后方的这些雇佣兵说道：“放心吧，这都是些雕虫小技，不用太过于担心，只是末日组织所研发出来的生化人罢了。”

    “不要惊慌，把后面的大火箭筒拿来，直接干掉他。”

    附近的几个雇佣兵对视了一眼，很快就拿出来一个超大型的火箭筒。

    不远处的郝容看着这个火箭筒，心中微微一惊。

    说是火箭筒，但是这东西事实上已经算得上是一个小的导弹发射器了，估计就算是超凡级别的武者过来，也未必能够承受得住几下。

    那几个抬着火箭筒的雇佣兵互相看了一眼，紧接着就把火箭筒朝着徐海那边射了过去。

    碰！

    火箭筒里面的导弹瞬间就喷射出来朝着徐海冲了过去，但是让所有人都震惊的是，即使这导弹比之前的那个火箭筒要大上好几倍，依旧是没有能够破开徐海眼前的防御。

    “不是吧，你们就这混雇佣兵的难道就没有一点儿特殊的武器吗？。”

    看着这些被自己的写轮眼轻松拆解的现代化武器，徐海微微一笑，这是他这几天修行当中对写轮眼的一种应用。

    简单的来说就是通过精神力对于附近空气的控制来达到隔空影响物体的效果。

    甚至，在下一轮射击之后，徐海还进一步的利用了这个功能，直接把这些雇佣兵所设计给他的导弹给反弹了回去。

    一时之间，各种爆炸的声音不绝于耳。

    包围着徐海的这一些雇佣兵，在徐海的进攻当中几乎没有任何的反抗能力，没有多长的时间，那些进攻徐海的雇佣兵就已经因为徐海的反弹而倒地不起。

    在这种大爆炸之中，绝大部分雇佣兵都是当场死亡，就算是有一些还没有死掉的，但是也基本上受了很重的伤。

    当然，那个领头的黑衣人并没有受到任何伤害，并非是他多么厉害，而是因为徐海特地的手下留情，给他也制造出了一个小小的保护罩，省得他被炸死，这才导致他没有被各种爆炸波及到。

    而在郝容的身边，那个昏过来的安德玛终于完完全全的清醒了，他看着自己身上的伤口，感受着来自自己身上的疼痛，终于确定了自己并非还处在迷糊之中。

    眼前的这一切。都是真的。

    “你们，你们到底是什么人，为什么会在这个地方！”

    他的声音带着极度的惊恐，这一切实在是太诡异了，不管是郝容还是徐海，给他的感觉都极其的奇怪，就好像这俩人不应该存在于这个世界一样。

    但是，不管他怎么询问，郝容都没有搭理他。

    而在不远处，那些侥幸没有被杀死的末日组织的成员看着这一些已经被打击到几乎失去战斗能力的雇佣兵，心中一阵庆幸。

    多亏自己没有和徐海还有郝容这些人起冲突，要不然估计现在自己已经变成一堆灰烬了。

    “这根本就不是人类能够拥有的力量吧…”

    “我就说！我就说他是神！”

    “神？怎么可能是神？神灵怎么会做出这么残忍的事情。”

    “这…好像也有道理。”

    这一幅又一幅的画面，狠狠地在每个人的心上烙下了烙印。

    当然了，我们的主角徐海，对眼前的这一幕惨状倒是没有什么感触。

    毕竟不管是这些雇佣兵还是末日组织的成员，严格来说都是残忍的侵略者，如果不是因为他们和自己一样都是人族的话，徐海估计连全尸都不会打算给他们留。

    他转过身子看着之前的那个嚣张无比的黑衣人，微微的笑了笑说道：“你觉得我现在有资格跟你说话了吗？。”

    黑衣人没有说话，但是身体却紧紧的绷了起来。

    他知道，这这一次自己是惹上大麻烦了。

    这个徐海，绝对算得上是他人生当中遇见过的最恐怖的敌人。

    “接下来我想问你几个问题，你愿意回答我吗？”

    不等他说什么，徐海就继续说道：“不要说拒绝的话，否则你可能会体验到刚才其他人的痛苦。”

    徐海的话是笑着说的，但是黑衣人却能够从他的眼神当中看得出来徐海的蔑视。

    他回想起刚才徐海的种种行为，不由得在心底升起了一阵阵恐惧。

    “你说，你说，我一定如实回答。”

    不知不觉的，黑人说话的声音居然开始带着的颤抖。

    这也不怪他怂，毕竟任谁看到一个不畏惧现代化科技武器，甚至还能把这些东西反弹的怪物，都会有这种反应的。

    徐海看着黑衣人的表现，心中有些满意，看样子这家伙倒是个懂得大体识时务的。

    “好了，先告诉我你的名字叫什么吧。”

    这个问题倒是没有什么难度，刚刚说完之后那黑衣人就说道：“我叫刘璐，从出生开始就被这个雇佣兵组织训练，所以一直都在雇佣兵团体里面呆着。”

    徐海笑着看了看这个黑衣人，显然，对方举一反三的回答，已经表现出来他对自己有多么的恐惧。

    毕竟，就算是可以和末日组织相抗衡的雇佣兵，细究起来，也只是一群稍微厉害一点的普通人罢了。

    “很好，你这个态度很不错。”

    “我再问你一个问题，你为什么要来末日组织这边，你们到底想干什么。”
------------

第71章 弄坏的控制器

    “我们这一次过来末日组织的基地这一边是为了拿到一个异兽的控制器，就是你手中的那个东西。

    因为那个东西可以控制很多来自于原始森林城市的异兽，如果能拿到这个东西的话，我们就可以从一个二线的佣兵团进化到顶级的佣兵团，甚至可以统治世界了。”

    这黑衣人说的和徐海之前所得的情报是差不多的，但是徐海却有些好奇地说道：“你们之前不是阴差阳错地偷走了一个吗？为什么现在又要过来拿呢。”

    黑人听到这里尴尬的挠了挠头说道：“之前那个我们不太会鼓捣，就鼓捣坏了。”

    “你们还真是真是厉害呢。”

    徐海怎么也都没有想到，佣兵团拿到了这种东西之后，居然会因为不会操作而把它弄坏。

    “再问一个问题，你们拿到了这个异兽控制器之后，还打算像之前一样到处惹是生非吗？”

    这句话刚说完之后，那黑衣人立刻道：“不不不，我们不会再去原始森林搞那些乱七八糟的事情了，我们会直接去原始森林的最深处唤醒一个异兽之王。”

    听到黑衣人这么说之后，徐海点了点头，这跟他之前所接收到的情报说的倒是差不多，看样子这个佣兵组织在搞起了异兽大爆炸之后确实也清醒了很多，清楚的知道控制一个比控制不了很多要好太多了。

    “不错，说的应该都是实话。”

    徐海微微的笑了笑，紧接着就随地的从地上捡起了一把自动步枪扔给了黑衣人。

    “再给你找个任务。”

    黑人看着徐海这个样子，脸上闪过了一丝绝望，但是想到这样自杀起码还是个全尸，也就拿起枪对准了自己的额头。

    而正当他准备要开枪的时候，徐海突然愣住了，他立即阻止道：“你干嘛？为什么要自杀？”

    黑人也愣住了，他直愣愣的看着徐海说道：“这不就是你给我的最后一个任务吗？。”

    徐海捂了捂额头，这雇佣兵果然不是正常人啊。

    “我只是想让你绑架我而已，你在想什么呢？演个戏罢了。”

    黑衣人听到这里，一直悬着的心终于松了下来。

    虽然不知道徐海为什么这么要这么干，但是能在徐海这么恐怖的家伙面前捡一条命，对他来说已经比什么都强了。

    当然，徐海也并不担心这个黑衣人会对他做什么。

    一来，这些东西对他根本就造不成什么伤害，二来，他已经看出来，这个黑衣人已经被自己吓得屁股尿流了。

    “您放心，您放心，我一定会配合您的，到时候您有什么指示就告诉我就好了。”

    “挺好，很听话，我接下来要求的也不是很难，那就是假装绑架我，带我去你们的大本营。”

    他转过身去，朝着郝容的那个方向对郝容说道：“好了，可以过来了。”

    之前郝容一直都带着安德玛躲在一个不容易被看到的地方，防止他们被这些突如其来的火力给误伤。

    但是现在，这个佣兵团已经被徐海打的全军覆没了，自然也就没有必要再躲在那些角落里了。

    这安德玛，严格来说也算得上是怪兽控制仪的创始人，对于这东西的使用远远比其他人要熟练上很多，过一会儿之后虽然会跟着黑衣人前往他们佣兵组织的大本营，但是也不能因此放弃安德玛这个工具人。

    不过几秒钟的时间，郝容就把安德玛扔了过来，紧接着，自己也轻轻的落到了徐海的身边。

    在旁的黑衣人看着的目瞪口呆。

    这么柔弱的少女，竟然有这么大的力气！

    一时之间，黑衣人也感到难以置信。

    这两个家伙到底是哪里来的？

    一个可以挡子弹，另一个有这么大的力气还能够低空飞行。

    他在心理感受到一阵的哀嚎，本来只是想过来抢个东西，结果居然碰到了这种事情。

    当然，郝容并不知道现在的黑衣人内心的想法，他看着附近的各种武器残骸，心中不由得发出了一阵惊讶。

    “这些子弹打普通人的话，估计上千人也能够打死了吧，徐海居然就这么轻轻松松的给挡住了。”

    她可以确定，如果面临这个困境的不是徐海而是她的话，那现在的她估计已经倒在地上半死不活了。

    内心再次闪过一丝感慨，原本郝容觉得自己已经很努力了，但是相比徐海的进步速度来说，她还是差了很多。

    “不行，我回去之后一定要更努力才行，一定不能让徐海把我们的差距再次拉大了。”

    她看着徐海，开口说道：“你让我过来有什么事情吗？。”

    按理说，之前徐海过来就是要夺取这个异兽的控制器的，现在的他们，严格来说已经完成任务了，所以接下来应该要干什么郝容其实并不是很清楚。

    “我们可能要分开一段时间。”

    徐海看着郝容，淡淡的说道。

    “过一会之后我会跟着这个黑衣人前往他们的总部去，而且我还会带着安德玛。”

    听到这句话之后，郝容先是愣了一下，然后下意识的点点头，而在郝容身边的安德玛也愣住了，他看着徐海说道：“你去他们的大本营为什么要带上我呢？这不是把我往火坑里推吗？”

    他好歹也是末日组织的顶级科学家，在这个世界上也算是名人之一了，要是被带到那种地方去，那很有可能就会被就会直接被对方抓起来当人质了。

    一旦被抓住，不管对他还是对徐海来说应该都不算是什么好事情。

    听到安德玛的疑问，徐海笑了笑说道：“我这不是在顺着你的计划来吗，我要是没猜错的话，你应该有过打算要利用你手中的怪物控制器从小金刚开始逐步的控制各个顶尖的异兽来统治世界吧，博士。”

    根据他所接收到的情报，虽然这安德玛是一个科学家，但是却热衷于小说里面那些大反派喜欢的事情，统治世界。

    在情报里面，曾经的安德玛确实是被雇佣兵绑架甚至威胁过的，但是他却根本就没有做出正常的举动想要逃跑，而是直接和这些雇佣兵合作，最后抹杀了整个雇佣兵军团。
------------

第72章 另一个大本营

    可以说，这安德玛虽然说是个人类甚至是一个科学家，但是在心肠方面丝毫不比这些雇佣兵和那些邪恶的异兽差多少。

    “我把你带去他们雇佣兵的基地里面，对你来说应该是正中下怀吧。”

    听到徐海这么说之后，原本表现得很着急的安德玛顿时沉默了下来，随后，他突然反应过来什么似的对他说道：“你为什么会知道以前的事情，这些事情我应该做得很隐蔽才对啊。”

    徐海笑了笑，其实他也不知道为什么李长生会知道这么多的信息。

    不过，估计就算是说出去，这安德玛也绝对不会相信，在遥远的另一个世界里，会有人对他这么了如指掌。

    他转头看了看郝容对她说道：“等一会儿你还有一个任务，就是前往五百公里之外的末日组织的另一个基地，那个地方有另一只原始异兽森林蜥蜴。

    在那个地方，还有一个科学家，是这个安德玛的兄弟，叫库里，也是怪物控制器的发明人之一，另外如果我没有记错的话，应该还有一个叫做秦立康的男人。

    他也是和他们一样的同事，你监视住这些人，但是没有意外的话最好不要擅自出手，等到我回来之后再做决定。”

    说完之后徐海从两个雇佣兵的尸体上拿出了两部手机扔给郝容一个，然后对郝容说道：“有什么事情的话用手机打电话，他们这个是卫星电话，不管在哪里我应该都能够接到。”

    郝容点点头，接着把手机放在了自己的背包里。

    “不过，徐海，你为什么要自己去那个雇佣兵的大本营呢？我们一起去不是更安全一些吗？。”

    郝容这么问，徐海倒是并没有什么意外。

    其实他是想给郝容好好解释一下的，但是出于李长生之前对他说的那些要保密的话，他还是没有详细的解释。

    但是看着郝容闪烁着好奇的大眼睛，想了想之后他还是对郝容说道：“我去他们的大本营是为了唤醒一个在原始森林当中具有霸主地位的异兽，狂野猩猩。”

    ……

    一天之后，在一辆装甲车上，徐海坐在后面，听着安德玛叽叽喳喳地说着自己对于这个世界未来的计划，此时他们，正在前往雇佣兵总部的路上。

    “你不要觉得我是什么邪恶的人，虽然说我想控制全世界的异兽，但我觉得我并没有做错什么。

    这一切都是为了让我们能够有更加和平的环境，你想想，常年的战争不管是对人类还是对原始森林的异兽来说都是一个折磨，还不如直接把其中一方完全打败，让世界变成一个大一统的世界。

    在这种前提之下，原始森林的异兽和人类就能够真正的和平相处了。”

    安德玛十分认真的看着徐海，似乎想用自己的理念来影响徐海的想法。

    “你身为这个世界的人族一员，应该从小就知道我们的生存环境是多么恶劣的。”

    “曾经，这些异兽还没有对我们大肆发动进攻的时候，我们可以发展我们的工业，发展我们的科技，结果呢，造成的是各种污染的结果就是导致那些异兽被唤醒，从而开始对人类进攻。

    但是，他们的进攻真的有用吗？

    你看看现在的世界，满目疮痍，所有的工厂，所有的高楼大厦都被这些异兽给摧毁了，他们的出现，对于这个世界是倒退的。

    等我们打败他们之后，未来还需要再次重建这些东西，这明明只是在发展过程中必然要有的一切，却好像被冠上了不道德的名号，我觉得这本身就是一种错误。”

    “所以我才要控制他们，要控制人类，让所有的人都能够按照我的预想来发展这个世界，只有按照我的预想来发展世界，世界才能够变得越来越好。”

    说到这里，安德玛的整张脸都变得异常的红润，很显然，这一套理念已经让安德玛变得有些魔障了。

    但一旁的徐海看到他这个样子却不由得想到了。精神病院里的那些狂热的精神病人。

    “你说，我是该说你是圣母呢，还是该说你是带恶人呢？咱们两个人估计永远都不会有意见相同的那一天了。”

    “我可以严肃的告诉你，你这么做，会带来的结果也很简单，那就是整个人类文明都被销毁百分之九十九。

    最终，这个世界会经不住你们的折腾，然后人类和异兽很可能就会一起毁灭。”

    徐海有些不屑，他觉得这安德玛是读书读傻了，明明自己想做统治世界的事情，还要冠上这些冠冕堂皇的理由来让自己站在道德和正义的一方。

    不过这对徐海来说倒也无所谓，他来这个世界本来也没有想着要当什么救世主，非要说当救世主的话，也是当这些原始森林异兽的救世主，跟着安德玛跟这里的人族是没有任何关系的。

    不知道过了多久，他们的装甲车终于来到了一处荒野之中，而荒野里面，有一个十分宏伟壮观的建筑。

    徐海有些诧异的看着那个建筑对黑衣人说道：“不要告诉我，你们这么一个二流的佣兵团就有这么大的一个建筑当作总部。”

    这个佣兵团的巨大建筑并不比末日组织的那一个基地小多少，在来之前，其实徐海是看过这里普通人的生活状况的。

    可以说，普通人在这里过得还不如非洲那些贫民窟，但是此刻，看到这些雇佣兵有着这么宏伟壮观的基地，徐海不由得感叹，怪不得这里的人都要当雇佣兵…

    换成他，他估计也会忍不住来当的。

    在此刻，那个基地的门口处，一大群人正站在这里，似乎在迎接黑衣人

    而人群的前方，则站着一个穿着白袍子的男人，根据黑人所说，这个人叫什么，所有人都不知道，只知道他是这个佣兵团的首领。

    等到装甲车开到广场之后，徐海和黑衣人就走了出来，看到黑衣人之后，那白袍人十分热情地上前拥抱了一下说道：“刘璐，你小子终于回来了，怎么样，那个东西有没有拿到手呢？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
------------

第73章 同学们在哪里

    刘璐没有说话，而是回头看了看自己身后的徐海。

    怪物控制器一直都放在徐海的身上。

    而那个白袍人顺着刘璐的眼神也看到了徐海，他眯了眯眼睛，对刘璐说道：“这位是？”

    说实话，这个白袍人从来都没有见过也没有听过徐海，所以突然看到这么一个人跟着刘璐的车进来到自己的基地这里，自然是感觉十分突然的。

    而徐海也没落下面子，还不等刘璐说话，就直接冲向了白袍人。

    不过片刻，一阵铺天盖地的查克拉就封锁了白袍人附近的所有方向，不等徐海来到他身边，那白袍人就面色发紫的捂着自己的喉咙，好像喘不上气来一样。

    后方的刘璐看到徐海使出这一招，脑子里又回想到了之前他和手下在徐海面前全部栽在徐海手里的那一个画面。

    “还好老子当时拿着枪的时候没想着朝他身上开一枪，要不估计今天就回不来了。”

    但不等他继续想什么。徐海的查克拉就突然全部消失，而白袍人也摔倒在地，满脸复杂地看着徐海。

    徐海笑了笑，对着在场的人说道：“其实呢，我来你们这儿也没有什么太大的恶意，我并不想把你们佣兵团毁掉或者是吞并，我只是想来见一下狂野猩猩，你愿意让我见一见吗？”

    倒在地上仍旧是不能够顺畅呼吸的白袍男子紧紧的握住了拳头。

    他很想说不，但是他能够很明显的感觉出来，眼前这个男人身上所拥有的力量是他远远无法触及的。

    别说是想过来见见狂野猩猩，就是想把狂野猩猩给带走，他也完全没有办法不答应。

    叹了一口气之后，他站起了身子说道：“好，我们答应你。”

    “但是狂野猩猩并不在我们的这个基地里面，这毕竟是原始森林顶级的异兽，所以我们不敢把他们放到我们的大本营里，省得他失控把我们给干掉。

    所以可能需要贵客您和我们一起那个地方，我相信安德玛博士你应该也是知道的吧。”

    徐海看了一眼安德玛，安德玛立刻点了点头。

    “我知道我知道那个地方在哪里，我们两个人可以一起带您去。”

    徐海笑了笑：“那，合作愉快了。”

    很快，一切工作就交接完毕了。

    在路上，这白袍人还告诉了徐海很多之前李长生没有告诉过他的各种机密。

    包括了他们这个佣兵团以及末日组织的各种详细的信息以及各种怪兽所栖息的位置等等。

    其实白袍人的是不想说这么多的，但是每一次想到徐海掐他脖子的那个感觉，他就会浑身忍不住的发抖。

    而正当他们行驶到半路的时候，一阵手机铃声突然从徐海的衣服里面响了起来。

    这是徐海之前从的两个死掉的雇佣兵尸体上拿到的手机，他皱皱眉头，郝容不是那种有事没事就喜欢打电话的人，此刻她打了电话，肯定是遇上麻烦了。

    当即，他就当着众人的面接通了电话。

    “喂，徐海，你现在在哪儿呢？。”

    “我现在正在前往寻找狂野猩猩的路上，怎么了？你那边有什么问题吗？。”

    “我已经找到你说的那两个科学家秦立康和库里了，他们现在好像在一起研究那个森林蜥蜴，目前来说没有什么太大的问题，不过我在这个基地里面发现了之前战斗系的同学。”

    “那些战斗系的同学告诉我，很多战斗系的人都选择了保护人类的阵营，所以说现在那些咱们学校的同学大部分都开始和这边的人类进行合作了。”

    “你说的明白一点。”

    徐海的心中闪过了一丝不安，但是也仅仅是一丝而已。

    “现在周华那些人正在劝说这一边的人族高层，想利用他们这边的武器装备来阻止末日组织还有其他的佣兵团的各种活动，防止这些异兽苏醒，从而去保护这个世界的人。”

    郝容的声音听起来似乎有些急迫，很明显的，她觉得周华的这些决定会影响徐海的计划。

    “我明白了，这些事情会处理的，你注意好自己的安全就行。”

    “周华那边需不需要我去看一看呢。”

    “周华谋划的再多，对我来说也算不上什么，他那点谋划在绝对的实力面前，不堪一击。”

    郝容的这个信息不可谓不重要，但是对于徐海来说却仍旧不是很值得在意。

    因为按照他的计划来说，这边的人类如果能够先开战争，那样就最好了。

    因为这样，他的任务会更容易完成。

    很快，他就挂掉了电话，紧接着，在他的身上就有一股磅礴的气势爆发出来。

    在众人惊恐的目光之下，徐海一只手拿着怪物控制器，另一只手则是拎着安德玛直接冲破了他们所坐的装甲车车身，朝着之前安德玛他们说的那个方向飞了过去。

    “你们的装甲车太慢了，我先溜了。”

    ……

    在某一座人族的城市当中，周华和一群战斗系战力指数测试排行比较不错的一批人正在一起商量事情。

    这些人的战力指数都很高，传承也不赖，除了周华契合了雷之国的雷影传承之外，其余几个村子首领的传承者也都在这里。

    当初，他们在进行战力指数测试的时候，基本上战力指数也都在一百左右，放在这个世界里面，那绝对是神一般的存在。

    不过现在，坐在主位置的人并不是周华，而是一道对于郝容和徐海来说都十分陌生的身影，梦小天。

    此人就是之前战斗系的那些老师给他们安排的那一个因为特殊的原因留级了的超级天才。

    在去年的时候，他的战力指数测试一度达到了六百点，比起郝容还要高一些。

    并且，经过这一年的努力，他的战力指数已经达到了九百多，距离超凡级别估计也只是临门一脚。

    现在的他，起码在周华的心里，想要对付徐海那真的是简简单单的。
------------

第74章 梦小天的计划

    “梦小天学长，刚才我们已经和他们那边大概谈了，他们很愿意和我们合作，现在我们可以获得大量的有关于他们这边的支持，包括他们的军队和各种武器装备，我们都可以轻松的调动。”

    梦小天点了点头，却并没有怎么搭理他。

    对他来说，那些东西不过是锦上添花罢了，没有什么实际的作用。

    而周华却依旧是讨好的说道：“学长，你刚才也太厉害了，居然一个人跟一个排的人火拼，结果还一点伤都没有。

    刚刚如果不是您在的话，他们的那些火力绝对会给我们造成不小的麻烦的，现在你一个人就震慑住了他们这么多的高层，真的给我们的计划真的是添了不少的便利。

    如果说刚才你没有出手的话，就算最后能够达成合作，估计也需要我们浪费上不少时间的。”

    周围的人看着周华这么跪舔梦小天，脸上都露出了一丝不屑，但是毕竟对方是自己这边的超级天才，还比他们多了一年的战力指数，不服不行。

    他们都知道，这些人即使一起上估计都不是梦小天一个人的对手，所以最终，这些人也只能把这份不屑藏在心里。

    而梦小天显然也对周华的吹捧没有什么兴趣，他淡淡的看了一眼周华，接着就对周华说道：“别说那些没有用的了，有没有找到徐海的消息，我现在只关心徐海在哪里。”

    虽然说他们选择的是二级任务，但是对梦小天来说，想要完成这个任务几乎不存在任何难度，就算是单独完成也算不上什么事。

    他真正关心的，是那个今年拿了新生第一的超级天才徐海。

    这也是这一次，这些老师把他派来这个副本里面最重要的任务。

    要不然他才不会进入到这一个自己已经参加过一次的新生副本。

    听到梦小天这么问，周华连忙道：“学长，我们已经找到了徐海的消息，您请放心吧。”

    “实不相瞒啊，学长，之前我就已经让战斗系的一些同学去帮我们找郝容还有徐海的消息了，刚刚我还收到一条信息，据说在一个末日组织的研究基地里，他们已经找到了郝容的身影，既然郝容在那里的话，那徐海估计离得也不会很远。”

    “根据我们的情报来说，那个末日组织的基地好像是用来控制和观察森林蜥蜴的，对我们来说并不是很难找，我已经派人去寻找郝容了。”

    听到这里，梦小天才对着周华笑的笑，然后对他说道：“嗯，这一次你干的还行，不错。”

    听到梦小天的夸奖，周华就像哈巴狗得到了奖励一样开心，他立刻像下军令状似的对梦小天说道：“学长，你放心吧，这一次甚至不需要您出手，我们就可以解决他们。

    我已经跟他们这边的高层商量好了，说有一个非常危险的人物就在末日组织那边要帮助末日组织，必须要尽快消灭。

    到时候我们会直接调动军队和这些现代化的武器，包括各种重火力也会一起上上，到时候我们就在后面观战就行了。

    这徐海战力指数也就只有也就只有七百点罢了，而且还是一个精神力的空架子，咱们的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------这些装备足以让他灰飞烟灭。”

    梦小天皱皱眉头，他想说周华不过是一个战力指数只有一百点的废物罢了，怎么有有脸说徐海的战力指数只有七百点，但是想了想之后，他也懒得去打击周华的自信心。

    毕竟虽然他看不起周华，但是这几天里，周华的舔狗行进还是让他十分受用的。

    “再多叫几架战斗机吧，防止徐海打不过再利用飞空术跑掉，根据我的情报里面，那个郝容是会飞空术的。”

    周华用力的点了点头说道：“还得是你阿学长，这件事情我都没有想到。”

    可以说，这一次为了杀死徐海，周华是花了大量的功夫的，从和这边的人合作到各种调查，几乎都是他在主导进行。

    明眼人都看得出，对于徐海的这份恨意已经让周华变得有些癫狂了。

    当然，这些现代化的这样的武器还并不是他真正的底牌所在，他真正的底牌还是梦小天这一个战力指数已经达到九百点的宗师级别高手以及他手中的这个可以发挥出将军巅峰全力一击的宝石。

    不管从哪个角度来看，周华都觉得这一次徐海肯定会死在自己手下了。

    “徐海啊徐海，本来我觉得杀掉你这个废物应该还是有一定的难度的，但是没想到你居然选择了帮助这些原始森林的异兽，那可就不能怪我了。

    按理说这三级任务在这，就算我不出手你也出不来副本，但是如果不亲手杀死你的话，总是觉得少了点意思在。”

    虽然说周华说话的表情十分欠揍，但是在场的战斗系的这些同学依旧是十分的认同。

    显然，选择了三级任务的周华，在任何人眼里都已经没有机会再回到现实世界当中了。

    “我是真的没有想到这个徐海居然敢选择三级任务，这是明摆着不把我们放在眼吗。”

    “之前咱们就在幻境副本里面被他坑过一次了，这一次他又跟我们对着干，我是看出来了，这家伙就没有想跟我们战斗系有过好结果，既然如此，那咱们就算是对他出手也算不上什么问题了。”

    “在一个虚拟的副本里面获得一点成绩就把自己当成人物了，这种家伙，就算是咱们不出手，估计也会有人教训他的。”

    “我真是期待这些现代化的武器在他面前的时候他会不会吓尿了裤子。

    哼，精神力强，精神力强有个屁用啊，要是精神力真的有用的话，这木叶村还至于落魄成这个样子吗？”

    几乎没有人看好徐海，在他们的眼里，徐海撑死也就是精神力有一点点突出，但是在这种真实的副本当中，精神力的突出并没有什么作用。

    以往其实并不是没有靠着精神力打出名堂的高手，但是这些高手都是精神力达到将军级别之后才开始慢慢的打出名堂的，在这之前，大部分应用运用精神力的高手，其实战斗力方面都弱的一匹。
------------

第75章 行动开始

    甚至，就算是测出几千点的战力指数，也只能和一般的超凡级别打个五五开，碰到现代化武器更是会直接扑街。

    “行了行了，别说了。”

    梦小天皱着眉头，他其实并不是很喜欢这些人一幅乌合之众的样子，看着这帮人这副嘴脸，他甚至觉得有点丢人现眼。

    “根据我所得到的资料来看，选择了原始森林异兽阵营的人并不仅仅只有徐海一个，还有好几个人也选择了原始森林的异兽阵营，我准备先去解决了这些人。

    虽然说他们算不上很重要，但是狮子搏兔尚尽全力，解决了他们才能够更好的解决徐海。”

    “周华，你知道这些人在哪里吗？”

    “知道知道，我已经找人调查清楚了，这些人并不是很难找，通过这些人族的高层很容易就能够找到。”

    梦小天满意的点了点头说道：“好，那我们先去出发解决了他们再说。”

    说完之后，他就朝着会议室的外面走了过去，而在他的身后，那些战斗系的学生互相看了看，也站起身子跟上了梦小天的脚步。

    ……

    而在此刻的原始森林副本之外，几个穿着白大褂的医生正在传送区域的附近互相讨论着关于副本的事情。

    “现在这些学生已经全部进去了，看样子好像也没有什么问题出现。”

    “他们才进去多长时间呀，要是有问题那才奇怪呢，而且能够在这么短的时间内完成任务的话，说明他肯定是有能力完成更高级的任务的，现在出来不得可惜死了。”

    “说的也有道理，咱们的这一次原始森林副本的训练时间好像有两个周呢，也不知道这一次会有多少学生产生伤亡。”

    “我听说这一次还有人选择了三级任务，不知道能不能出来…”

    “选择三级任务？这不是疯了吗？我印象里面上一个完成三级任务的人应该还是十几年前的一位天骄吧，那位天骄现在是不是已经半步元帅了。”

    “对呀，三级任务这种东西基本上就不是人能够做到的，帝都武道大学这个学校虽然还不错，但是距离顶尖大学还是有差距，所以我并不看好他们的这个选择三级任务的学生，估计没有意外的话，他根本就不能够活着出来。”

    “不一定，不一定，你们知道这一次选择了三级任务的那个人是谁吗？”

    “是谁啊？”

    “他就是之前在新生历练当中进入了幻境副本第四层山谷地图，并且在里面大杀四方，连军方都被他惊动的那个学生，徐海。”

    “徐海，我知道他，他不是那个选择了木叶村传承的学生吗？听说因为他的事情，不少军方和学校的高层都开始对木叶村这个传承重新研究了。”

    “如果是他的话，我感觉是有可能的。”

    “你这么一说，我还真的是有点期待的。”

    这几个医生聊得很随意，但是在他们旁边的那些军方却显得十分的严肃。

    他们当中，有不少人同时也在关注着这一次原始森林副本的历练。

    “我听说这一次还有一个学生，哦，不对，好像是两个学生，他们选择了原始森林的异兽阵营，并且还是三级任务。”

    “我的天哪，这是不要命了吧，三级任务，就算是军方的那些种子已经有很多年没有人完成过了吧。”

    “这一次选择三级任务的那两个人是一个小队的，那个女性成员倒是算不上太过于出色，但是在同龄人里面也可以说是一流水平，但是带头选择三级任务的那个男生可就有来头了。”

    “什么意思？是哪个大家族的公子吗？”

    “不不不，根据我们的信息来看，他应该没有什么身份背景，但是你应该听过他的名字，他叫徐海，就是那个在幻境副本当中拿到了第一名的逆天选手。”

    “徐海…你是说之前徐浩栋长官亲自去邀请，结果还被人家拒绝了好几次的那个徐海吗？”

    “对，就是那个徐海。

    说实话，要是别人的话，我可能觉得他这一次就要永远被困在原始森林副本里面了，但是如果是这个徐海的话，我倒是觉得他真的有可能做到完成这个三级任务。”

    “但是…如果说他完成了原始森林副本的这个三级任务的话，那么和他阵营对立的那些选择了人族任务的学生，岂不是有不少都要被永远的困在这个副本当中了吗？”

    “理论上是这样的，但是你真的觉得那么多学生被困在这里我们会不出手救援吗？而且说一句比较冷血的话，都有徐海这么逆天的选手在了，要他们又有什么用呢？”

    这句话如果被大众知道的话，那么绝对会引起轩然大波，但是旁边的那一个士兵却深以为然的点了点头。

    长期在战场上厮杀的他们自然是知道一个顶级的天才在异次元战场当中意味着什么。

    ……

    而在副本的另一边，那些老师基本上都集中在了一起。

    相比较这些医生还有部队的成员的讨论，他们这里倒是在气氛上要安静上很多，毕竟大部分老师都在担心自己的学生在副本当中生存的状况，所以很少会有闲心讨论这些东西。

    不过在这种略微有些压抑的氛围当中，一道声音突然打破了原本的寂静。

    “有些学生真是不自量力啊，居然选择了三级任务，而且还是跟全部的学生对立的异兽阵营，这一次他要是能活着出来那才见鬼了呢。”

    这个人是战斗系的一个带队老师，之前幻境副本当中就有他的参与带队，并且这一次的暗杀徐海活动，他也是组织者之一：

    “这徐海本来就不过只是一个获得了木叶村传承的废物罢了，仗着自己所获得的传承有一点歪歪门邪道，在幻境副本当中拿了不错的名次之后就在这里趾高气扬的装逼，也不想想自己是个什么货色。”

    “他自己去干这种不要命的事就罢了，还把我们战斗系最优秀的学生之一，获得了大蛇丸隐藏传承的郝容给拐去了。”
------------

第76章 担心

    “要是这一次也是郝容在里面有个三长两短，先不说咱们学校损失了这么一个超级辅助型的天才是多大损失，就单说郝容家族这边，你们这些老师有谁能够付得起这个责任？”

    “孙强？张建？还是说有哪位老师觉得自己付得起责任？”

    “你们科学研究系的自己愿意怎么发疯就怎么发疯，但是蛊惑我们战斗系的优秀天才，是不是就有点太过分了？”

    这些话，如果放在平时，他是绝对不敢说的。

    不说孙强这一个护犊子护到极致的科学研究系老天才，就算是张建，他也不敢随意招惹。

    但是现在，科学研究系的这些老师破天荒的，一个出来反驳的都没有。

    很明显，他们在心里也有点没有谱。

    这些人觉得，自己没有阻止徐海去选择这个三级任务确实是有点不负责的。

    而在不远处，孙强静静的站着，他听到这些话之后心里也有一些不舒服，但他却没站出来说什么。

    虽然说这个战斗系的老师说的话非常的难听，但是按照常规来讲，却是很有道理的。

    然而，在他旁边的李长生却十分的淡定。

    孙强他们可能觉得以徐海的实力进入到原始森林副本当中完成一个二级的任务都未必绰绰有余。

    但是长期接触徐海，知道徐海的底牌的李长生却是清楚的知道，三级任务对于其他的学生来说或许还有一定难度，但是对于连超凡级别的武者都能够打个五五开的徐海来说，却未必就算得上是什么大问题。

    知道徐海选择三级任务之后，李长生的确有一点惊讶，但是也绝对算不上是震惊。

    他本来就觉得徐海应该选择三级任务挑战一下自己。

    当然，那个曾经在战斗系现在投身了科学研究系的郝容居然会和徐海搞到一块去，这确实有点出乎他的意料。

    “这郝家的年轻人确实是有胆子，就冲这份勇气，我觉得她就比她家族的长辈要强上不少。”

    当然，有人欢喜有人忧。

    李长海在这里倒是没什么郁闷的，但是这些科学研究系的老师，尤其是张建，心里就愁的很。

    科学研究系在战斗方面的天才真的很少，徐海这种逆天的更是很久没出现过了。

    像张建这些老师，虽然都是搞科学研究的，但是要说不喜欢徐海这种战斗类型的天才那是绝对不可能的。

    尤其是听说徐海还把郝容拉进来之后，在他的心里对徐海的喜爱那简直都要超越自己的女朋友了。

    但是他打死都没有想到，这两个学生竟然会选择原始森林副本的三级任务。

    像这种级别的天才，别说损失两个，就是损失一个，他张建都会心痛一辈子。

    如果他们两个全都出了事，那么就算是学校不追究他和孙强的责任，他和孙强都没有脸再在科学研究系呆下去了。

    当然了，想归想，在战斗系的这些老师面前，他们也不能表现的太过于心虚，要不然的话那就丢了科学研究系的脸了。

    当下，张建便皱着眉头站出来对那个战斗系的老师说道：“徐海的实力我们都有目共睹，与其担心徐海，还不如担心周华呢。

    这小子三番五次的想对我们徐海下绊子，这一次估计也没什么好心。

    我记得之前他在幻境副本里面就因为偷袭徐海被反杀过一次了，这一次要是再偷袭徐海，估计可就真的没命出来咯。”

    不过，出乎张建预料的是，那战斗系的老师不光没有担心，反而有些不屑的笑了笑说道：“张建，你可别忘了，要是周华出了什么问题的话，他哥哥那边，可就会找到你们科学研究系来了。”

    听到这个老师的这句话之后，张建愣了一下：“他哥哥？一个学生而已，我想做什么还轮不着他来管。”

    那老师听到这句话之后也没有多说什么，只是在嘴角仍旧挂着不屑的微笑，而在他心中，似乎在判断着什么东西。

    张建见他不再说话，也懒得计较，退到后面去就开始欣赏月色。

    在他们这一番拌嘴之后，老师这边的气氛也再次回归到了寂静之中。

    ……

    在原始森林副本的深处，两道人影正在天空当中急速的飞行着。

    这两道人影正是在寻找狂野猩猩的徐海还有安德玛。

    他们已经在这个地方寻找过很长时间了，但是由于原始森林实在是太大了，加上各种树木的遮挡，所以很难找到狂野猩猩具体的沉睡地点。

    此刻的两个人，虽然疲惫，但还是在天空当中不断的搜索着。

    “不是，咱们能不能飞得低一点啊，你不觉得冷吗？”

    安德玛浑身都打着哆嗦。

    此刻的原始森林，其实正常情况下气温倒算不上很冷，但是因为两个人在数百米的高空上，再加上这一阵又一阵的冷风，确实让安德玛有点受不太了。

    他和徐海可不一样，徐海有查克拉护体，但是他可没有。

    他尽量的蜷缩着自己的身体，但是也没有什么用，牙齿还是在不停的打颤。

    面对安德玛的疑问，徐海淡淡的笑了笑说道：“嗯…冷，但也不是很冷。”

    其实他倒是可以给安德玛也加上一层查克拉的护罩，但是这样会对他造成一份额外的消耗，在原始森林这么危险的地方，这应该说算得上是一个十分不明智的决定。

    而安德玛也深深的知道这个道理，所以他并没有要求徐海给他加上这一层能够让他不是那么寒冷的查克拉护罩。

    就这样，徐海提着安德玛，根据对方所说的信息，不断的在空中扫射着。

    其实如果换成别人的话，在这么高的高空，根本就没有办法发现狂野猩猩的位置，但是开启了两勾玉写轮眼的徐海却能够穿透这些树木十分高效率的去寻找。

    终于，在某一个时刻，徐海皱了皱眉头突然对安德玛说道：“我好像找到狂野猩猩的位置了。”

    在无数的树林的包围当中，有一块区域矗立着一棵参天大树，而大树的底部是镂空的，在下面似乎有一只庞然大物正在栖息着。
------------

第77章 狂野猩猩

    看到这一幕的徐海立刻就拎着安德玛朝着那个方向飞了过去，他们已经在这里找了很久了，现在，他们终于找到了原始森林的霸主之一，狂野猩猩的栖息地点。

    “现在的狂野猩猩，应该是还处在沉睡的状态当中的。”

    徐海看着不远处的那一座参天大树对安德玛说道。

    安德玛听到这句话之后，眼神当中透露出了一丝兴奋。

    “咱们可以利用那些雇佣兵的强火力武器，让他们运送过来那些导弹，然后对狂野猩猩进行进攻来唤醒它。”

    徐海听着安德玛的这个建议，轻轻的摇摇头说道：“不，这样的效率太慢了，等他们把这些武器运过来之后，估计都得是好几天之后了。”

    他看着那座参天大树，闭上眼睛仔细的感受着来自参天大树之内的狂野猩猩的气息。

    此刻的狂野猩猩正趴在树底下，看起来似乎是正在陷入深深的沉睡，但是徐海可以非常明显的感受到对方的气息气势正在慢慢的增长。

    估计用不了一个星期的时间，狂野猩猩就可以彻底的清醒过来。

    要知道，这可是原始森林的霸主之一，如果让他自然的清醒过来的话，那么他的实力就可以达到将军级别了。

    到那个时候，就算是徐海全力以赴再加上怪兽控制器，都未必都未必能够对付得了这个家伙。

    在一旁的安德玛，听到徐海这么说之后，有些不可思议的说道：“那你还有什么其他的方法吗？我觉得让他们这些雇佣兵把重武器运输过来已经是最快的方式了。”

    徐海淡淡的说道：“我自己就能够打断他的沉睡。”

    说完这句话之后，他就把安德玛丢到了旁边的地面上，接着朝着狂野猩猩的方向走过去。

    而在一旁的安德玛几乎是疯了一样的大喊道：“你疯了吧，就算你拥有超自然的力量，但是这狂野猩猩可是这个世界上最强大的野兽之一，连核武器都不一定能够杀死他，你自己的力量根本就没办法打断他的沉睡。”

    他是没有见到过之前徐海对小金刚所施展雷切的那一幕的。

    那个时候的他，处在昏迷当中，所以印象并不是很深刻。

    所以听到徐海这么说之后对他有所质疑也比较正常。

    但是徐海可懒得搭理他，他走到一个距离狂野猩猩算不上太远的地方，站好身子，接着便浑身气场全开，两勾玉的写轮眼更是直接功率拉满。

    而就在他打算开启自己满功率的雷切来打断狂野猩猩的沉睡的时候，手机突然又响了起来。

    徐海有些疑惑，其实郝容应该是知道他现在正在干什么的，那么这个时候打过来电话就说明事态一定是发生了一些严重变化才对，他皱皱眉头，接通了电话。

    “郝容，你现在有没有什么事情没受伤吧？”

    “我没什么事，但是你那边怎么样？安全吗？有没有什么问题？”

    “我这儿没事，你放心吧。”

    “那就好，那就好，但是我现在碰到了一个比较麻烦的事情。”

    “怎么了？难道说遇上敌人了吗？”

    “不，是之前战斗系的一个同学，他总是一直在跟着我，我不确定他是不是在监视我，包括和你打电话这件事情，现在我都不能够随时打了。”

    “不过我也观察到了一个问题，那就是森林蜥蜴似乎已经快要从沉睡当中醒过来了。”

    听到郝容这么说之后，徐海在心里大体的有了一个估计。

    “好了，我知道了，现在我还有点事情要忙，我正打算去打断狂野猩猩的沉睡，先不打电话了。”

    郝容答应了一声，等徐海又简单的交代了一些事情，两个人便同时挂掉了自己的电话。

    很快，徐海就把自己的注意力再次转移到了自己不远处的大家伙身上。

    而与此同时，开启了满功率两勾玉写轮眼的他，身上的气息也在不断的攀升着，而就在这个时候，正在沉睡的狂野星星突然发出了一声闷叫。

    似乎是感受到了徐海雷切的气势，即使是正在沉睡，他的本能也开始让他的毛发变得坚硬了起来。

    在不远处，安德玛看到狂野猩猩这个状态之后，有些担心的对徐海说道：“我怎么感觉你的气势影响到他，让他加速了自己的清醒过程呢。”

    徐海点了点头，眼神当中也露出了一丝凝重。

    他对着安德玛做了一个手手势，知晓意思的安德玛立刻就屁颠屁颠的朝着不远处跑了过去。

    而徐海则是站在原地，身上的气息再次爆炸。

    原本他并不打算用这么多查克拉来使出雷切，但是现在局势所迫之下，他也不得不这么做了。

    很快，他四周就形成了一个巨大的雷电区域，在这个区域之内，就连风都刮不进来，而他的写轮眼也开始闪烁着淡淡的红色光芒，他手上的查克拉也因为雷切而变得十分躁动。

    “雷切。”

    两个字说完之后，一道比之前进攻小金刚还要大上好几倍的蓝色光芒就朝着狂野猩猩冲了过去。

    这道光芒带着闪电，看似速度不快，但是实际上已经达到了光速的水准。

    而被这一道光芒给打中的狂野猩猩瞬间就被击飞出了数百米之远。

    随后，一阵惨叫声就传到了徐海的耳朵里，是狂野猩猩的声音。

    原本，正在沉睡当中的狂野猩猩身上的气势是不断增强的，正常情况下，连一个星期来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------都不需要，它就能够以巅峰的状态苏醒。

    但是在被徐海的雷切强行打断了苏醒之后，现在的他，状态连平时的十分之一都达不到。

    “我的天，这还是人类能够达到的水平吗？”

    在不远处，安德玛看着徐海刚才使出的雷切，惊讶的连话都说不连贯了。

    “原来我之前看到的那个对小金刚发出进攻的身影不是幻觉啊。”

    他一直以为脑海中的画面是在做梦，没想到这一切居然都是真的。

    此时的他，心中有些感叹，这徐海，真的是变态啊。
------------

第78章 收服狂野猩猩

    说实话，安德玛根本就不敢想象，如果像徐海这样的人多一点，那么人族和原始森林异兽之间的关系还会不会像现在一样处于拉锯当中。

    “不过，这也太奇怪了，他只是一个普通的人类而已，怎么可能拥有这么强大的力量呢？之前他进入到末日组织的基地的时候，能量检测器应该是没有发现过他身上蕴藏的庞大能量的”

    想到这里，他的眼睛突然亮了起来。

    “如果说能够参透他身上有这么强大力量的源泉然后再加以利用的话，那我是不是就可以制造出一批实力和他一样的超级生化人了呢？

    退一步说，就算是没有他这样的实力，有他十分之一的实力。在批量制造之下，也足以让我统治世界了吧。”

    ……

    当然，此刻的徐海并不知道安德玛已经把主意打到他身上了。

    现在的他，几乎所有的精力都已经放在了狂野猩猩的身上。

    在他眼前，狂野猩猩虚弱的趴在地上，但是两只眼睛却并不和之前一样闭合，而是微微的睁开。

    看着不远处的徐海，他的脸上露出了茫然，愤怒，以及强烈的畏惧。

    他不明白，自己身前的这个人类明明如此的弱小，但是居然可以使出这么强大的招式。

    而更不明白的是，他明明没有招惹过这个年轻的人类，但是对方却要攻击自己。

    而就在这个时候，他的脑海当中，突然传来了一个有些陌生的声音。

    “你是狂野猩猩吗？”

    这声音自然是利用了异兽控制器和狂野猩猩对话的徐海发出来的。

    而听到这个询问的狂野猩猩，此刻眼神也变得十分惊讶。

    “你是谁？为什么你一个人类居然能够和我对话。”

    徐海微微的笑了笑，能够和狂野猩猩对话，那这一次的任务就算是完成了一半了。

    “我是谁你不用管，但你应该看出来，如果我想要杀掉你，那你大概率就见不到明天的太阳了。”

    “你只是趁我在沉睡的时候偷袭我罢了，有本事光明正大的打一场啊。”

    “成王败寇，我没有兴趣和你讨论这个问题。

    现在，摆在你面前的只有两个选项。

    第一，和我合作，我可以保证把这个世界还给你们这些原始森林当中栖息的异兽，甚至可以把这些侵略你们的人族全部消灭。

    如果真的能做到的话，那我想，你们应该就不需要在原始森林的深处沉睡来确保不被这些人族给偷袭或者是打扰了吧。”

    “当然，你也可以选择拒绝我，但是这样会带来的后果我希望你能想清楚。”

    “怎么，我拒绝你之后，你还打算杀了我吗？”

    “那当然了，要不然留着你干什么。”

    狂野猩猩沉默了。

    如果是平时的他，对上徐海根本就不会有什么畏惧的情绪。

    刚才徐海所使出来的那一招雷切虽然对他造成了很大的伤害，但是在他巅峰的状态之下，硬扛上了三四次也未必会对他造成太大的影响。

    可这一切坏就坏在，现在的他不光实力不足原来的十分之一，还受了很重的伤害，别说一发雷切，就算是徐海随便打一拳都够现在的他受的。

    而不远处，徐海见狂野猩猩一直都没有回应他，微微考虑了一下，紧接着自身的气势直接就毫无保留的再次展现。

    闪烁的雷电的查克拉不断的朝着狂野猩猩蔓延过去，看着这一幕，狂野猩猩咬咬牙，最终用低沉的声音回答道：“好，我愿意和你合作。”

    “不错，识时务者为俊杰，这个东西你吃下去吧。”

    徐海微微的笑一笑，然后将一个小小的盒子丢到了狂野猩猩的脚下。

    看着那个盒子，狂野猩猩眼神有些犹豫，但是略微思考之后，他就直接吞了下去。

    一般的毒药应该毒不死自己吧，他在心里想到。

    “这个东西呢，是人族的一种小型武器，遥控炸弹，我可以远程遥控它爆炸。

    如果说你乖乖的，那么在完成了合作之后，我就会把这个小炸弹给拿出来，但如果说你有什么其他的歪心思的话，那么，只需要我动一动指头，你的五脏六腑就会被这个炸弹给炸成碎片。

    狂野猩猩，我知道你的毛发是世界上最坚硬的物质之一，但是，你的内脏应该不是吧？”

    这句话一说出来之后，狂野猩猩脸上立刻就露出了十分愤怒的神情。

    但是看着自己不远处一脸淡漠的徐海，他最终还是低下了头。

    他知道，徐海没有说谎。

    吞下那个东西的时候，他的确本能的感受到一阵死亡的威胁。

    即使这东西没有办法直接杀死他，但是造成伤害也足以让徐海趁机补刀，从而轻松的干掉自己了。

    “说实话，狂野猩猩，你比我想象的还要聪明不少。”

    徐海笑了笑接着对他说道：“好了，我现在在这里给你护法，你可以慢慢的恢复力量了。”

    一天之后，狂野猩猩挣扎着站起了身子，在他的身上，一道又一道的光芒不断的闪烁着，徐海可以非常明显地感知到，狂野猩猩的体内一股来自于他自身的气势正在不断的攀升。

    从普通的超凡级别一直到超凡级别的中期，超凡级别的后期，到最后定格在超凡级别的巅峰。

    如果不是因为徐海之前伤到了他，那么这一次的力量恢复，他很有可能就可以直接达到将军级别了。

    “我没看错吧，这家伙居然这么轻松就用异兽控制器控制了狂野猩猩？”

    要知道，就连小金刚末日组织都花了半天才能够控制得了，最后还失控了，安德玛真的好奇，徐海是怎么做到轻松控制小金刚的。

    与此同时，在末日组织的另一个基地当中。

    森林蜥蜴还正在沉睡，但是此刻的他身上却不断的闪烁着黑色和绿色交相辉映的光芒。

    而在发出直到光芒的同时，森林蜥蜴的嘴中还不停的嘀咕着各种听不懂的怪异声音，似乎是在说梦话，又似乎像是什么咒语。

    在他的附近，一架又一架的战斗系在这里严阵以待，而在战斗机里面的那些士兵则是满脸的紧张神情。
------------

第79章 暴躁的森林蜥蜴

    “森林蜥蜴这个是原始森林当中最强大的怪兽之一，我们到底是造了什么孽才会来监视这个家伙？”

    “我的天哪，我怎么感觉他快要醒了一样，最近他的气息是不是越来越躁动了？”

    “你可别乌鸦嘴，他要是醒了，咱们在场的人估计连一半能够活着回去的都没有，现在让咱来干这个差事，几乎就是在赌命啊。”

    “我听说咱们有一个基地好像被人家团灭了，就是因为小金刚失控导致的。”

    “这种事情别乱说，交给上面来做，我们只是普通士兵，干好自己的事儿就好了。”

    “也是，不过话说回来这个森林蜥蜴真大呀，平时那些蜥蜴能有个三四米就已经顶天了，结果这个家伙居然有上百米。

    还好他是四个腿走路的，只要是两个腿站起来，那还不得直接把咱们的基地都给干穿了。”

    “说实话。我是真的没有想到，这世界上居然还存在这么大的一个蜥蜴。”

    而就在他们讨论森林蜥蜴的时候，在徐海的不远处，刚刚恢复了大半实力的狂野猩猩浑身气息突然暴躁了起来，他抬起了自己的胳膊，直接把一根巨树拔了出来，挥舞着那棵树的树干。

    挥舞了一会儿之后他对徐海说道：“主人，我感受到了森林蜥蜴的气息，不行，我一定要杀死那个家伙。”

    在原始森林的另一处，森林蜥蜴所存在的末日组织的基地当中。

    莫名其妙的，森林蜥蜴身上的气息也开始变得躁动了起来。

    在他的身上，各种不同颜色的光芒交相辉映，而在森林蜥蜴嘴中，那些独特的字节所说出来的速度也开始变得加快。

    很明显，此刻的森林蜥蜴情绪非常的暴躁。

    而在不远处，观察到这一幕的这些工作人员毫不犹豫的就拉响了警报。

    “一级警戒，一级警戒，所有监视和战斗的人员全部回到自己的岗位上，准备待命。”

    “一级警戒，一级警戒，所有战斗人员全部去自己的岗位上，随时待命。”

    这道声音一旦发出来，那就代表着整个末日组织的基地都进入到了最高的警戒状态，一瞬间，整个基地当中所有的人都带着恐惧的进入到了自己的战斗岗位里面。

    “糟糕了，糟糕了，我们的监视器被毁掉了。”

    “什么？是哪一个地方的监视器被毁掉了？”

    “所有监视森林蜥蜴的监视器全都被森林蜥蜴在苏醒的一瞬间给毁掉了。”

    “苏醒？森林蜥蜴不是还需要一个周的时间才会苏醒吗？为什么这么快的时间就苏醒了？到底有什么问题？”

    “不清楚，但是我们的仪器似乎检测到了另一阵波动，可是我们还不确定那是一种什么样的波动。”

    “糟糕了，森林蜥蜴在朝着我们这边的基地进发。”

    那些工作人员看着这一幕，心中充满了惶恐

    “怎么回事？之前我们的研究资料不是说森林蜥蜴是少数不会进攻人族的原始森林异兽吗？为什么会这样。”

    如果不是因为研究当中已经证明森林蜥蜴不会随意的攻击人类的话，那么他们根本就不会把森林蜥蜴安置在这种环境当中。

    像这种等级的异兽，如果要研究，起码也应该和小金刚一样被各种高科技武器限制行动以及实力。

    “早知道这个家伙居然会有这种异常的举动，就应该在他沉睡的时候直接给他安乐死。”

    看着末日组织基地外围的监视仪器一个接着一个的被摧毁，在场的这些人是真的慌了。

    一旦森林蜥蜴来到基地的内部，那么他们这些人就算是不死估计也会被森林蜥蜴给弄残。

    其实在森林蜥蜴还沉睡的时候，他们就有过一次争论。

    大部分人其实都是主张解剖森林蜥蜴，把森林蜥蜴的各个器官用于现代武器的研制或者说各种研究当中。

    但是另一部分人觉得森林蜥蜴作为顶级的原始森林异兽，既然不怎么喜欢攻击人类，那么直接杀掉太过于可惜，争执之下，这才建立了这么一个管理上相对来说没有那么严格的研究基地。

    之所以会这么做，最主要原因还是因为其他原始森林的顶级异兽的沉睡状态都是很死的，大部分就算是拿导弹轰炸都未必能够炸醒，但是森林蜥蜴却一直是处在浅度睡眠的状态。

    要不是因为他这么多年都没有对人类发动过进攻的话，那这些末日组织的成员早就把他给炸死了。

    但是这一次，这森林蜥蜴不但做出了各种奇怪的举动，还毁掉了沿途所有的监视器，最后更是朝着末日组织的基地走过来，这让在场的所有人都感受到了极大的恐慌。

    随着时间一分一秒的过去，在基地里面的人已经逐渐的看到了森林蜥蜴的身影，这一刹那，在场的所有人都慌了。

    “快！所有的武器全都对着森林蜥蜴那个方向摆出来，一旦他要踏入咱们基地，就立刻开始攻击。”

    命令下达之后，在场所有的战斗人员全部都集中到了森林蜥蜴过来的那个方向，一个又一个现代化的武器，就这样从基地的内部延伸出来。

    其实，要是面对的是其他类型的异兽的话，这些武器绝对是可以轻松解决，但是，面对原始森林顶尖异兽的森林蜥蜴，这些武器多多少少就有不太够了。

    一千米，八百米，五百米，三百米…

    随着时间一点一点过去，森林蜥蜴距离末日组织基地的距离也越来越近，而在场的这些末日组织的成员，心情也越来越沉重。

    “等他进入我们的射程的时候，一旦有攻击的意图就立刻射击，但是如果他没有想要攻击的话，那我们就先暂时等一等，能不惹他就尽量不要惹他，知道吗？”

    一个比较熟悉森林蜥蜴的工作人员对附近的人说道。

    “可是万一他来到咱们基地的旁边再开始进攻怎么办？”

    “对啊，我觉得还不如现在就直接对他进攻，先下手为强呢。”
------------

第80章 没进攻

    在不远处，一个博士打扮的人冷冷的看了一眼那几个主张现在就攻击的人，淡淡的说道：“你们觉得我们的这些武器能给它造成多大的伤害呢？

    实话告诉你们吧，就算是贴脸打，这些东西最多也就给森林蜥蜴造成一点轻伤，而现在这个距离，最大的作用就是激怒森林蜥蜴，让他快一点把末日组织的基地给拆掉。”

    说完之后，他便转过身子，再也不看自己身后那群愚蠢的家伙。

    而那几个人听到这句话之后，脸上也是闪过了一丝讪讪的笑容。

    “你们看！森林蜥蜴好像没有在前进了。”

    一个一直都在盯着屏幕的人突然开口说道。

    在场的其他人听到这句话之后，立刻也朝着屏幕那边看去。

    只见，距离末日组织基地也就一百多米的地方，森林蜥蜴突然停住了身子，并且开始绕着末日组织的基地，不断的来回行走。

    “奇怪了，这森林蜥蜴葫芦里卖的是什么药？怎么不往前走了呢？”

    “根据我们刚才接收到的这些信息来看，森林蜥蜴的情绪似乎变得有些暴躁。”

    “情绪变得有些暴躁？他不是一直都在沉睡吗？我们附近观察他的这些战斗人员也没有做过什么影响他的事情吧。”

    “我们对森林蜥蜴的研究相对来说还没有那么的透彻，他暴躁的原因暂时没办法确定，但是我估计应该是遇到了什么威胁。

    他所发出的那一串串声音，根据我们之前收集到的情报来看似乎是一种惨叫声。”

    “惨叫？不可能吧，这个世界上还有谁能够让森林蜥蜴惨叫呢，绝对不可能是惨叫的。”

    看着森林蜥蜴似乎并没有要袭击末日组织基地的打算，在场的这些工作人员也都微微的松了一口气。

    “咱们当时就应该直接把它给解剖了，他刚才要是真的对我们基地发动攻击的话，在场的人，我估计没有谁能够活下来吧。”

    此刻，众人都看着前方满脸忧愁的秦立康，眼神当中带着困惑和不解。

    在场的所有人当中，对森林蜥蜴了解最深的，肯定是非秦立康莫属了。

    “说实话，我也不知道森林蜥蜴为什么会做出这么奇怪的举动，根据前些年所研究得出来的经验来看，这一次的举动绝对是有一定的原因的。

    现在，我们最关键的事情就是要搞清楚为什么森林蜥蜴会发生如此躁动的行为。”

    ……

    原始森林的深处。

    徐海听到狂野猩猩这么说之后，先是愣了一下，接着笑眯眯的说道：“你是说森林蜥蜴因为你的苏醒而彻底的苏醒了吗？”

    狂野猩猩点点头。

    “看样子这一次我这一步棋走的还挺对的，先打扰了狂野猩猩的沉睡，接着借此居然还唤醒了森林蜥蜴。”

    这一次狂野猩猩被徐海给打断沉睡，其实让同样在沉睡的森林蜥蜴感受到了十分大的威胁，这也是森林蜥蜴会一反常态从原本关押它的地方逃窜出来还有一路摧毁了那么多监控设备的根本原因。

    当然了，在末日组织基地的那帮人肯定是想不到这一层的，现在的他们，对于森林蜥蜴身上所发的事所发生的事情还一头雾水呢。

    “原本我还有些担心森林蜥蜴苏醒之后会被那个叫秦立康的骗去帮助人族那边，现在提前搞醒森林蜥蜴，那秦博士应该是没有办法和人族进行交涉了，现在正好，只要我赶过去把森林蜥蜴给控制住，那么我的计划就可以畅通无阻的继续进行了。”

    想到这里，徐海直接就走到了不远处，再次一把拎起了安德玛，准备带他离开这里。

    “你不在这儿在和狂野猩猩休息一会儿吗？怎么急匆匆的。”

    徐海看了一眼安德玛，犹豫了一下，还是把自己的计划告诉了他。

    “哦，我打算去末日组织的另一个基地找一下森林蜥蜴。”

    这句话刚说完，安德玛就大叫起来：“你疯了吧，你知不知道森林蜥蜴和狂野猩猩是原始森林当中天生的宿敌，他们两个一旦见面，那绝对会打起来的。”

    在这个世界上，大部分原始森林异兽之间的种族相克都已经被人族给研究出来了，其中，最著名的莫过于森林蜥蜴和狂野猩猩之间持续了不知道多少年的交战状态。

    每一次两个异兽沉睡，可以说，除了更好的防备人族之外，剩下的那就是为了和对方的交战做准备。

    不过徐海并没有搭理他们，他一把就把安德玛抛到了半空当中，接着自己也一个闪身就带着安德玛来到了狂野猩猩的肩膀上。

    “走，咱们去找森林蜥蜴。”

    听到徐海的命令之后，狂野猩猩朝着自己的胸口拍了几下，紧接着便大步的向前迈去。

    在半空当中，安德玛看着自己身下的这个庞然大物，心惊胆战地抓住了一根狂野猩猩的毛发，在他的心中，更是慰问了徐海家人一万遍。

    “我是谁？我在哪儿？为什么我会骑在狂野猩猩的肩膀上，这个家伙真的疯了吗？居然要让狂野猩猩去找森林蜥蜴。

    万一他们两个怪兽打起来，那我这不是直接就没命了吗？”

    虽然安德玛被吓得半死，但是在他旁边的徐海却惬意的躺在狂野猩猩的肩膀上闭目养神。

    对他来说，安德玛所恐惧的，其实正是他所期盼的。

    与此同时，在某一个避难基地。

    “董云豪，我把盒饭都带来了，可以开门了。”

    董云豪小心翼翼的打开门，在门内，是数百个正在这里避难的人类。

    而这座城市，已经因为异兽的侵犯而被摧毁了七七八八。

    “说实话，我是真的没有想到一个一级任务居然需要我们好几个科学研究系的高材生来干这种缩头乌龟的行径。”

    “这已经不错了好不好，我听说后勤部门有几个学生做一级任务的时候遇上了一个异兽，结果为了完成任务，他们跟那个异兽直接打起来了。

    最后虽然打退了那个异兽，但是有一个人的腿直接被异兽给咬断了，咱们现在能够在一个避难基地里面安安稳稳的保护这些普通人，只是偶尔打退一些不法分子已经非常不错了。”
------------

第81章 任务情况

    董云豪一边吃着盒饭一边点点头，吃到一半，他突然对身边的人说道：“你说现在徐海正在干什么呢？这小子居然选择了三级任务，而且还是和我们对立的异兽阵营，真让我担心啊。”

    “你小子不应该担心自己吗？如果说徐海完成这个任务的话，那我们是不是就没有办法再完成任务呢？”

    董云豪笑着摇了摇头说道：“其实我本来并没有打算要选择一级任务的，我们几个人的战力指数，选择一个二级任务也许有点难，但是也不一定就完不成。

    但是自从听说徐海要完成原始森林异兽这个阵营的三级任务之后，我们这几个人就打算好要选择一级任务了。”

    董云豪看着旁边一个自己算不上很熟只是中途一起搭伙的同班同学细心的解释道：“你可能相对来说还没有那么了解徐海，但是我们跟他朝夕相处，自然知道这家伙的性格的。

    他不是那种喜欢张扬的人，既然敢选择三级任务，那就说明他有完成的信心。

    咱们这些不是战斗的料子的人，就老老实实的吃这个哑巴亏在这里保护这些平民吧。

    我研究过，三级任务和一级任务，只要我们老老实实守在这里，徐海的三级任务就不会影响到我们的任务完成。”

    旁边的那个人点了点头，似懂非懂。

    而在另一边的某一个地下室当中，一群人正被五花大绑的关在这里。

    “你们到底是谁？你们知不知道这么做是犯法的。”

    “对啊，我家里可是有军方背景的，你们要是抓了我被我家里人知道，绝对吃不了兜着走。”

    “你们是末日组织的人吧，我有一个哥哥其实和你们的一个小头目认识，要不要你们先把我放走，到时候我让我哥哥给你们补偿怎么样？”

    仔细看看，这间地下室也有数百人，并且已经关了不短的时间。

    而在这个地下室的出口，几个五大三粗的学生有些不耐烦的看着那些说话的人：“你们再说话的话，我就把你们的四肢打断扔到外面去。”

    说完这句话之后，在场的那些人立刻就安静了。

    那个开口说话的人微微的叹了一口气，看着不远处有些阴郁的天空，自言自语道：“一个一级任务就让老子这么烦了，也不知道徐海那个家伙选择三级任务会是一副怎么样的局面。

    这小子可真的是敢啊…”

    ……

    在原始森林的一个废弃的避难所当中，一群人在里面战战兢兢的看着附近的状况。

    “这地方，我怎么感觉还不如之前呆的那个地方安全呢。”

    “不，我探查过附近了，应该没什么太大的问题，咱们将就将就吧，只需要两个星期而已，绝对撑得过去的。”

    “对啊，根据我们的探测，这个地方已经是附近最安全的地方了，我们带着这么多人呢，不能随意的转移地方。

    大家要做好警戒，不能让其他的异兽靠近这里，知道吗？”

    ……

    在某一个原始森林和人类城市交界的小村庄之内。

    “张大炮，你确定要跟我在这里动手吗？你的任务应该是随意杀戮一百个人就够了吧？在我这边杀人跟在其他地方杀人也没什么区别吧？”

    “害，无所谓，反正都能打赢。”

    “呵，我可并不觉得你是我的对手，要是你执意要动手的话，那么咱们在学校里那点情谊，我就先抛之脑后了。”

    两道人影就这样对峙着，那个叫张大炮的人微微一笑：“吕子乔，你的战力指数跟我五五开，你有什么自信可以打赢我呢？”

    他看着里面的那些人，笑眯眯道：“我只差十个人了，你给我十个人的人头，剩下的我不动。

    任务完成后，就算你需要我帮你保护这些人，我也可以帮你，如何？”

    吕子乔脸上勾起了一抹冷笑，他看着张大炮说道：“那就手底下见真章吧。”

    “正合我意。”

    话音刚落，两个人就交战在了一起。

    ……

    这些画面，在不同的地方，不断的发生着，至于画面的主角，基本都是帝都武道大学各个专业的学生。

    这一次他们和徐海一起报名了进入原始森林的副本，当然，和徐海不一样，他们基本上都选择了一级任务。

    像这种级别的任务，不管是选择了哪一个阵营，其实都算不上特别难，再加上因为是第一次接触真实副本，大部分人都选择了组队进行，那么任务的难度就又低了一个档次。

    而在某一座金碧辉煌的建筑门口，周华随意将一具尸体抛到了一边，他看着那个自己有些眼熟的同学，不屑的说道：“本来还没想对你们动手，结果你们居然像疯子一样跑在城市里面杀人，这不是打老子的脸吗？

    你说你在野外那些村庄偷偷摸摸的杀个人也就算了，在这里，呵。”

    在他的旁边，还跟着好几个来自战斗系的学生，这些都是之前跟随周华一起进来的小弟。

    “华哥，还是你厉害啊，这个家伙之前还跟我起过冲突呢，早就想干他了，没想到华哥你直接给解决了。”

    “华哥，你的实力估计不止一百点战力指数吧，你是不是隐藏战力指数？”

    “咱华哥的实力起码也有二三百点战力指数了吧。”

    周华对这些话十分的受用，他还微微一笑，倒是也没有怎么解释。

    “华哥，我看这几个人好像都是科学研究系的学生，咱们这么大肆的击杀他们，会不会引起一些问题？”

    周华撇了撇嘴说道：“这些科学研究系的学生自己非要选择异兽阵营，还大摇大摆的来人类的聚集地杀人，我有什么办法呢？只能阻止他们了。”

    这句话很冷血，但是几个小弟却深以为然。

    “华哥说的对，虽然说这原始森林副本和我们所在的世界不一样，但是正常人谁会选择帮助这些原始森林的异兽啊，他们明显就是没有人性，所以才想帮助这些怪物的。”

    “我看啊，这一帮科学研究系的人回到现实里面估计也不是什么好东西。”
------------

第82章 行动吗

    周华和他的小弟看着被他们杀掉的科学研究系的学生，内心没有丝毫的愧疚。

    因为对他们来说，站在人类阵营的自己才是真正正义的一方。

    而就在他们还在讨论这些科学研究系死去的学生的时候，周华身上的那一部手机突然响起了一阵铃声。

    他皱着皱眉头，因为在这个世界上会打他的手机的人并不多。

    接起电话之后，对方开门见山的说道：“你好，我们是之前和你们达成协议的军方，刚才我们的探测仪发现，在原始森林的某一个地方森林的蜥蜴已经觉醒了，并且从仪器的观测来看，他身上充斥着非常强大的力量。”

    听到这个消息之后，周华立刻露出了十分喜悦的表情。

    “森林蜥蜴苏醒了，这下可真是帮了我们一个大忙了。”

    而在周华的身边，那些小弟听到周华这么说有些好奇的说道：“华哥这森林蜥蜴不也是异兽吗？他苏醒了对我们有什么好处吗？”

    周华鼻翼的看了他一眼说道：“你小子是不是上课没有听讲，森林蜥蜴是少数愿意帮助人族的异兽，可以说是我们这个任务的一大助力。

    如果说森林蜥蜴能够帮助我们的话，那么我们这边就相当于多了一个将军级别的高手，到时候，想要杀掉徐海那还不是手到擒来。”

    “既然森林蜥蜴已经苏醒了，那我们就赶快去找他吧，有森林蜥蜴在的话，这徐海就算有八条命也绝对活不过今天。”

    “走，立刻就去找森林蜥蜴。”

    其实就算没有这些小弟的撺掇，周华也一定会去找森林蜥蜴，这不管是对于他对付徐海还是完成任务都有着很大的帮助。

    当然，此刻的他还有另一件事情需要去办。

    ……

    在不远处的一个包间里面，梦小天正在闭目养神。

    这边的任务对他来说并没有什么难度，再加上有周华这些人围着他，也就没有必要让他去过多的浪费精力。

    他这一次过来，最重要的目的就是击杀那一个让战斗系丢了脸的徐海。

    只要徐海还没有出现，他就不打算出手。

    按照他说的，狮子搏兔还尚尽全力的，要是随意出手的话，那还要周华这些跑腿的干什么呢？

    咚咚咚。

    门外突然传来了一阵敲门声，梦小天看了一眼门的方向，接着说道：“进来吧。”

    听到声音之后，周华便直接走了进来，同时，在他的脸上还浮现了一丝因为激动而出现的潮红。

    “学长，刚才他们这边人族的高层和我们联系了，听说森林蜥蜴已经从沉睡当中醒过来了。”

    “我们现在打算朝着他们给我们的方向过去找到森林蜥蜴，只要能够和森林蜥蜴合作，那徐海就必死无疑了。”

    “还有郝容这个蠢女人，我一定不会让她活着离开这个副本的。”

    看着如此兴奋的周华，梦小天却有些冷淡。

    “也就是说，你还没有找到徐海的踪迹吗？”

    “不过就是个森林蜥蜴罢了，没有必要这么兴高采烈的，我杀徐海，不需要这头畜生来掺和。”

    “再说了，森林蜥蜴虽然说巅峰时期能够达到将军级别，但是这头畜生没有战斗的思维，真正能够发挥的撑死也就是超凡级别的巅峰。

    而现在，根据情报的估算，他还不到苏醒的时候，也就是说，苏醒的森林蜥蜴很有可能连将军级别都没有能够达到，那他能够发挥出来的实力估计也就只有超凡初期。

    这么一头畜生而已，有什么好激动的。”

    “找森林蜥蜴这种事情，你要是愿意就自己去，别来这儿烦我，我要杀徐海，不需要任何人的插手，你要是敢乱掺和的话，我就连你一起杀了。”

    听到梦小天这么说，周华的脸先是一沉，但是很快又换上了谄媚的脸色。

    “对对对，学长你说的确实是，一个徐海而已，想对付他根本就不需要其他的高瘦出手。

    那这样吧，去找森林蜥蜴这种小事我就先不麻烦学长了，本来我们这些人也已经足够了，如果说有什么问题或者说发现徐海的话，我们再联系，好吗学长。”

    梦小天淡淡的点了点头，接着挥挥手说：“行了，出去吧。”

    说完之后，周华便屁颠屁颠的朝着外面走去。

    走出房间之后，满脸阴沉的周华握紧了拳头，但是看着这房间里面的那个人，最终还是缓缓的松开了。

    ……

    不久之后。

    在房间外面，周华几乎找到了所有战斗系跟他过来的学生。

    “好了，大家和我一起去寻找森林蜥蜴吧。”

    “刚才我问过梦小天学长了，他现在正在休息，不太方便和我们一起，所以我们先去打头阵。”

    “通知一下这边的人类高层，让他们多派一点重火力武器过来，能派多少就派多少来。”

    “这一次，我们一定要得到森林蜥蜴的帮助，明白吗？”

    说完这一切之后，周华便和这些自己的小弟走上了直升机。

    这一次，他对森林蜥蜴是势在必得。

    而与此同时，在不远处狂野猩猩也已经走到了原始森林的边缘，距离森林蜥蜴所书写的地方也只剩下不到几十公里了。

    在他的身上，徐海查克拉的气息不断的环绕，而此时的他，力量不光完全恢复，还隐隐约约似乎找到了突破的瓶颈。

    同时，在他手机上，一条又一条的短信接着接踵不断的发了过来，徐海大体看了看，基本上都是郝容发过来的短信。

    短信内容也很简单，那就是有不少战斗系的同学都开始向郝容打听徐海的所在。

    郝容对这些人防范心比较重，也没乱说，思考之下，这才问徐海应该怎么去回答和应对。

    而徐海看着这些消息微微笑了笑，接着就对郝容回复道：“如果我没有猜错的话，这些人应该都是战斗系那边专门负责去打探我的消息的，估计都是周华的眼线。”

    很快，郝容的短信也回了过来：“我也这么觉得，但是又感觉应该不至于，大家都是同学，不至于做这种事情吧。”
------------

第83章 交战前戏

    “无所谓了，你告诉他实话就行，跟他说我马上就要去找森林蜥蜴。”

    “让我跟他们说你要去找森林蜥蜴吗？那他们如果告诉了周华怎么办？万一周华耍什么手段阻止我们和森林蜥蜴沟通那不就亏大了。”

    “我要的就是把周华引过来，在学校里面他多次挑衅我，我已经很烦了，平时我们不能对他做什么，但是在副本当中他如果敢过来的话，那我可不介意让狂野猩猩给他一脚。”

    而就在末日组织的基地当中。

    “郝容，你在这干嘛呢？咱们在附近走走吧，我感觉我还不是很了解这个末日组织的基地呢。”

    一个男生的声音突然来到了郝容的身旁，这是郝容之前在战斗系的一个同学，算不上很熟，但是也知道对方叫什么名字。

    “我不想去了，待会儿徐海就要过来了，我想在这里等一等他。”

    郝容的回应非常的冷淡，但是那个人听到徐海来要来了之后却眼前一亮。

    “徐海要过来吗？他什么时候过来啊？要不然咱们先出去走走吧。”

    “算了，我想和徐海一在一起，要是跟你出去逛的话被徐海可看到了那就不太好了。”

    听到郝容不愿跟自己去逛，那个学生也没有多强求什么，他努力的掩饰着内心的激动，对郝容道：“那既然你不想跟我们一起出来逛一会的话，那我就先去找其他的同学了，你注意安全啊。”

    郝容点了点头，接着就转过身子。

    而那个人，在走出没有几米之后就立刻找了一个小房间，接着拿出自己的手机开始编辑短信。

    “华哥，我刚才从郝容那里打探到徐海马上就要过来森林蜥蜴这边了，应该和你们的目的地是一样的，你们快点过来啊。”

    而在某一间监控室之内，郝容手中拿着一个小屏幕，这是她的电子设备之一。

    屏幕上所显示的，正好就是那个之前和他搭话的同学。

    而那个人现在正在做的事情，让正在观看的郝容微微的叹了一口气：

    “没想到还给猜对了，这些人居然真的都是周华安排过来的眼线。”

    ……

    在一辆运输机上，周华正闭着眼睛，似乎在盘算着什么事情。

    突然，他的手机响了一下，紧接着一条短信就发了过来。

    周华有些好奇的拿起手机看了一眼，紧接着就露出了十分惊奇的表情。

    “好家伙，没想到这个徐海居然唤醒了狂野猩猩，他是不知道狂野猩猩和森林蜥蜴是生死大敌吗？居然还要带着狂野猩猩跑过来。”

    “本来我还想着应该怎么劝说森林蜥蜴去灭掉你呢，没想到你自己送上门来了，真是天助我也。”

    “虽然不知道你是怎么把狂野猩猩给骗过来的，但是就凭你们这点水平，想要控制狂野猩猩那是绝对没有可能的。

    那家伙可是将军级别的异兽，即使是战斗系的老师，不少都不是对手，说不定你小的还没有过来就直接被狂野猩猩给吞掉了。”

    在运输机内，其他的人听着周华说的，也有一点点的兴奋。

    “华哥，这徐海就要过来了吗？那我们需不需要通知梦小天学长让他赶过来。”

    “对啊对啊，梦小天学长加上森林蜥蜴，这个配置在整个原始森林的副本当中都可以横着走了吧。”

    周华点了点头，他也正有此意。

    “梦小天学长，我是周华呀，徐海已经出现了，没想到这小子居然也要去找森林蜥蜴，你要是方便的话就赶快过来吧，我们直接配合森林蜥蜴把徐海给干掉。”

    “好。”

    说完之后梦小天就挂掉了电话，他伸了个懒腰，有些不屑的笑了笑。

    “徐海，我们终于要见面了。”

    “原本我还觉得让森林蜥蜴对付你多多少少有点胜之不武，但没有想到你居然想自己过来找死，那可就怪不了我身上了。”

    …

    与此同时，在森林蜥蜴附近的末日组织基地里面，这些工作人员看着不断徘徊的森林蜥蜴，心中仍旧是忐忑不安。

    “要不然我们先撤吧，现在的森林蜥蜴实在是太不正常了，既然我们的武器对他根本就起不到什么作用，那为了以防万一，离开这里才是最好的办法。”

    “对啊，我觉得既然我们已经确定了整个末日组织的基地在森林蜥蜴面前都是不堪一击的，那留在这里根本就没有什么实际的意义，只是徒增伤亡的可能性罢了。”

    “说的轻巧，这个基地是我们花了多长时间的心血才建立起来的，说走就走，那我们的这些资料都不要了吗？收拾资料的话，起码要花费一两天的时间才可能搬出基地吧。”

    而在这些人争论的同时，秦教授开口说道：“其实我觉得大家也不要这么急躁，我们对森林蜥蜴的研究虽然没有那么多，但是也觉得不少，我相信森林蜥蜴可能只是暂时的情绪暴躁，并不会做出什么过激的行为伤害到我们的。”

    他刚刚说完这句话，整个末日组织基地的地面就开始颤动了起来，一时之间，就连秦利康面前的杯子都因为这一阵剧烈的颤动而直接摔到地上摔了个粉碎。

    “秦立康，你这乌鸦嘴也太灵了吧，你刚刚说他不会做出什么事情来，这地就开始震动了。”

    感受着这一阵剧烈的颤动，秦立康的脸色也变得有些不太好看，但他仍旧是坚持说道：“我相信我们对森林蜥蜴的研究是没有错的，森林蜥蜴目前虽然因为不知名的原因开始变得暴躁，但是却还不至于去进攻他从来都保持善意的人类。

    你们要是不信的话可以先走，但我不会离开这里的。”

    然而，他第二句话刚刚说完，一道绿色夹杂着黑色的光芒，就直接冲破了末日组织基地的防御，甚至直接把这整个基地给穿透了。

    在场的人看着这一幕，心中都闪过一丝凉意。

    这个技能他们很熟悉，这是森林蜥蜴的招牌技能之一。

    而这一道光柱，也把整个末日组织的基地直接分成两份。
------------

第84章 怪异举动

    一瞬间，包括秦利康在内，几乎所有的人都毫不犹豫地拉响了最高警报。

    “最高级警戒，最高级警戒，所有人，立刻进入战斗状态，所有的战斗装备全部开启，所有的研究人员把重要的资料带好，我们准备撤离。”

    一道又一道的命令，瞬间就传遍了整个末日组织的基地，而在某一间小屋子里面，郝容满脸严肃的看向森林蜥蜴的方向，攥紧了拳头。

    她已经准备好了，一旦发现什么风吹草动，她就会立刻利用飞空术先离开这个地方。

    此刻，森林蜥蜴距离末日组织的基地已经不到五十米的距离了，而在半空当中，各式各样的直升机伫立在那里，只要一声令下，他们就会立刻发动攻击。

    “听我命令！所有人一起进攻！三，二，一！”

    当那个一念下之后，所有的重型以及轻型的武器便一起按下了自己的攻击键。

    此外，在末日组织这个基地的内部，一枚又一枚的微型导弹，也从基地当中发射出来对着森林蜥蜴轰炸而去。

    一时间，各种武器的声音交相辉映。

    然而，让他们感到绝望的是，即使他们拿出了全部的家底，森林蜥蜴仍旧是没有受到多大的伤害，甚至连他的皮都没有擦破一点。

    当然，如果硬要说这些攻击对森林蜥蜴造成了什么影响的话，那就是如之前秦立康所说的，这一次的攻击直接激怒了森林蜥蜴。

    他看向这些人类，毫不犹豫的又是一道光柱朝着他们喷射了过去。

    一瞬间，这些代表了这个副本人类科技的战斗机器就被森林蜥蜴的光柱给打成了一堆废铁。

    而随后，这比森林蜥蜴大了不知道多少倍的末日组织的基地也再次被森林蜥蜴吐出来的光柱给击中。

    瞬间，整个末日组织的基地之内哭声一片。

    “我要死了！我要死了！我刚才被打中了！”

    “快杀了我吧，我的两个腿都已经不见了。”

    “快跑快跑，这家伙根本就不是我们能够对付的。”

    在空中，在地上，甚至是在堡垒里，每一个人都几乎被森林蜥蜴给逼到了绝望。

    现在的他们，根本就没有战斗的心思，唯一能做的就是祈祷森林蜥蜴能够离开这里，放过他们。

    但是这份祈祷并没有起到什么作用，已经被人类激怒的森林蜥蜴再次张开了自己的嘴，而这一次，他口中的光柱凝聚的速度比之前慢了很多，但与之对应的，这体积也同时大上了好几倍。

    如果这一次的攻击打中末日组织的基地的话，那么这个基地恐怕大半都要被炸毁在这里了。

    不远处的郝容见到这一幕，心中也闪过一丝慌张，她立刻施展飞空术，朝着基地的反方向不停的逃窜。

    但就在众人都心生绝望的同时，森林蜥蜴却突然停止了自己的动作。

    他那两只硕大的眼睛看着某一个方向，先是皱皱眉头，接着便仰天长啸。

    甚至，原本激怒他的人类都被他抛之脑后。

    是的，狂野猩猩来了。

    在末日组织基地的不远处，郝容看到这一幕心中微微的松了一口气，但随后又开始提心吊胆起来。

    她知道，让森林蜥蜴如此躁动，甚至突然放弃攻击末日组织基地的根本原因，就是不远处被徐海所控制的狂野猩猩。

    原本她其实对徐海拿下狂野猩猩和森林蜥蜴的信心是很足的，但是这一次见识到森林蜥蜴的强大力量之后，郝容又再次动摇了起来。

    “我要不要去帮助一下徐海呢？”

    心念此处，郝容突然又冒出了另一个念头。

    “徐海已经控制了狂野猩猩，说明他应该是有能在他们面前自保的能力的，可是现在的我如果近距离面对狂野猩猩或者是森林蜥蜴这个级别的异兽的话，估计连逃跑都来不及。

    要不然我还是不去了吧，要不然万一又成了徐海的累赘，那可真就闹出大笑话来了。”

    当然了，在末日组织基地当中那些人是不知道森林蜥蜴离开的原因的，他们看着朝着另一边走去的森林蜥蜴，还以为是自己的祈祷起了作用。

    “天哪，是神听到了我的祈祷吗？这个家伙居然真的离开了。”

    “我们不用死了，不用死了，太好了。”

    即使是秦利康，看到这一幕也欣喜若狂。

    “我就说嘛，森林蜥蜴是绝对不会对我们人类出手的。”

    听到这一句话之后，那些人都用鄙视的眼神看了一眼秦立康。

    没有对人类出手？

    刚才那几下子起码也死了上百个人类了吧！

    基地之内，备用的电源被工作人员慢慢的逐个打开，而灯光也逐渐的亮了起来，但是就在灯光亮起来没有多久之后，一阵警报声再次响起。

    而这一次，是来自雷达扫描带来的警报。

    “警报，警报。”

    “我的天，这森林蜥蜴回来了吗？怎么又开始警报了？”

    “警报，不远处出现两团巨大的能量波动。”

    “两团巨大的能量波动？也就是说不止森林蜥蜴一个？”

    众人还没有反应过来的时候，雷达的画面就传送到了末日组织基地的屏幕当中。

    众人看着画面当中那个几乎可以和山岳比肩的大猩猩，心中充满了惊讶。

    “这东西怎么看起来这么熟悉。”

    “这不是狂野猩猩吗？是谁把他放出来了？是不是那个抢我们东西的佣兵团干的？”

    “我就说为什么森林蜥蜴一直这么躁动，原来是因为狂野猩猩要过来了。”

    而在不远处，狂野猩猩也感受到了森林蜥蜴的气息，他挥舞着自己的手臂，非常快的朝着森林蜥蜴所在的方向冲了过去。

    另一边，同样看到了狂野猩猩的森林蜥蜴则直接从嘴里喷出了一道巨大的绿色与黑色融合在一起的光线。

    之前所用来进攻末日组织基地的那一道能量，它并没有完全丢弃，而是藏在口中继续蓄力，为的就是对付现在的狂野猩猩。

    看着不远处冲来的光柱，安德玛的心脏都快从嗓子眼里出来了，但是徐海却丝毫都不在意。

    现在的狂野猩猩，战斗力可绝对不会比森林蜥蜴低，所以自己并不担心。
------------

第85章 宿敌相遇

    果不其然，狂野猩猩的身上也开始散发着一道又一道的黑色光芒，几乎是一瞬间，同样一道黑色的光柱，就从狂野猩猩的身上喷发了出来。

    轰隆！

    两道光柱交织在一起，立刻就发生巨大的爆炸，而在爆炸不远处的末日组织基地这里，几乎所有的电子设备都被爆炸余波给震碎，不少身体素质比较普通的人更是直接被震昏了过去。

    即使是没有被震昏的，也都口鼻流血不止。

    在末日组织基地的旁边，郝容轻松挥手挡住了爆炸的余波，她双眼看着远处的战场，笑嘻嘻的自言自语道：“徐海，你终于来了呀。”

    然而，和郝容反应相反的是，在末日组织基地当中潜伏的其他来自帝都武道大学的成员此时都愣住了。

    “我的天阿，这就是我们之前说到的那个狂野猩猩还有森林蜥蜴吗？这也太强了吧。”

    “等等，我是不是看错了，我怎么看见狂野猩猩的肩膀上好像还站着两个人。”

    “怎么可能！那种强大的存在，怎么会允许肩膀上有人待在那儿呢？”

    此时此刻，徐海站在狂野猩猩的肩膀上，十分淡定。

    他用写轮眼看了一眼基地那边，在确定了郝容的安危之后，也就没有再理会其余的人。

    他一把拎起安德玛，在半空之中朝着不远处的狂野猩猩说道：“去把森林蜥蜴给杀掉。”

    原本狂野猩猩和森林蜥蜴就是世仇，此刻听到徐海给自己下这个指令之后，他立刻就大叫了一声，朝着森林蜥蜴冲了过去。

    而看着朝着自己冲过来的狂野猩猩，森林蜥蜴也同样不甘示弱地嘶吼了一下，张开大嘴朝着狂野猩猩咬了过去。

    很快，这两只巨大的异兽就撞在了一起。

    他们身上所散发出来的恐怖气息直接把附近的树木给全部掀翻，甚至是拔地而起。

    不过很快，在战斗当中，森林蜥蜴就落入了下风。

    其实原本两头异兽的战战斗力是差不多的，但是此刻的森林蜥蜴却并不好受

    一来他感受到了徐海身上的强横气息，忌惮之下，他不仅要分出一分气息来警惕徐海，还需要狂野猩猩近距离搏斗。

    这种情况下，森林蜥蜴本身就处于劣势不说，徐海还会不时的利用自己的写轮眼寻找森林蜥蜴的破绽，再从再通过异兽控制器告诉狂野猩猩。

    这也就导致了原本实力相差并不大的两只异兽战斗，此刻几乎成了一边倒的局势。

    而在不远处的末日组织基地这里，那些看着森林蜥蜴被狂野猩猩打得面目全非的研究人员，此刻脸上都露出了十分惊恐的表情。

    “你们快看！好像森林蜥蜴要打输了呢。”

    “我们要不要去支援一下帮助一下森林蜥蜴，虽然说他刚才攻击了我们，但是真正对我们有威胁的还是狂野猩猩这种异兽啊。”

    在场的这些人互相看了看，只是犹豫了一小会就一致决定要去帮助森林蜥蜴。

    这森林蜥蜴虽然刚才攻击了他们，但是看看得出来，他并没有心思去真正的伤害人类，这和狂野猩猩还是有很大的区别的。

    一瞬间，末日组织基地里面所剩下的为数不多的战斗系全部都飞了起来，准备战斗。

    但是就在他们刚刚离开基地还没有一分钟，一道闪烁着雷电的光芒就直接贯穿了在场的所有战斗机。

    是雷切！

    是徐海打出来的雷切！

    很快，这战斗机爆炸的声音就在末日组织基地里面不断的响起，而原本让他们去帮助森林蜥蜴的那些人看到这一幕之后更是浑身发抖。

    “刚才我没有看错吧，一个人类打出了一道光芒，然后把我们的战斗系全都给干翻了。”

    “刚才那一下子我怎么感觉完全不比森林蜥蜴蓄力之后打出来的力量弱呢。”

    “这是不是怪物之王啊？我想起来了！之前看见的狂野猩猩身上的那个好像就是他。”

    在战场的中心，森林蜥蜴已经被打的满脸是血，力量更是衰竭的不成样子。

    而徐海在他们的旁边，看着被打的半死的森林蜥蜴，微微一笑开口：“给你两个选择，要么死在狂野猩猩的手下，要么臣服于我。”

    ……

    远处的一个机场，梦小天从飞机上走了下来，看到这一幕，周华等人立刻就喜笑颜开的说道：“学长，你终于来了。”

    “刚才我们已经得到了消息，据说森林蜥蜴和狂野猩猩已经开始打了。”

    “而且，有一些同学看见，徐海也出现在了那个地方。”

    “咱们去战场那边吧，万一徐海不在了，那就白来了。”

    梦小天点了点头，对在场的人说道：“走，一起过去吧，也不用急那一时半会的功夫。”

    同时，他在心里想道：“徐海，你小子这一次可别想再跑了。”

    很快，那些人就来到了地图上所标注的末日组织个基地，而来到基地附近之后，他们也轻易的看到了正在战斗的森林蜥蜴和狂野猩猩。

    但是还不等他们说什么，一个同学就突然爆发出了十分惊讶的声音：“天哪，我是不是看错了，那个不会是徐海吧，他怎么在战场的中间。”

    “等等，他在半空中？不是只有元帅级别的高手才能够在天空当中逗留吗？”

    “我知道了，这是飞空术！徐海学会了秘术之一的飞空术！”

    周华看着在半空当中停滞的徐海，满脸的难以置信。

    他没有想到徐海居然学会了他自己都没有学会的飞空术。

    而就在众人都震惊于徐海为什么会在半空当中飞行的时候，一阵强烈的气流突然在他们身边吹起。

    这气流对他们来说不算大，但是作为战场之外接近千米的地方，能有这种余波，已经很不可思议了。

    “这两个异兽战斗的余波也太强了…”

    “好奇怪啊，他们不是应该再过一段时间才苏醒吗？怎么这么快就苏醒了。”

    “最奇怪的不应该是徐海为什么在两大霸主中间吗？”

    他们看着正在战斗的两只异兽，一时之间充满了疑惑。

    梦小天看着不远处的战场，神色玩味。

    “不错，比我想象的还要有意思不少。”
------------

第86章 杀戮之心

    听到梦小天这么说之后，在场的那些人顿时在心中也生出了一丝底气。

    “说的对呀，有梦小天学长，在就算是徐海能够在两个怪兽之间不受到攻击又能怎么样呢？他再强也强不过梦小天学长啊。”

    “我估计梦小天学长要是出手的话，这狂野猩猩和森林蜥蜴都得出事。”

    “要不咱们现在就过去吧，我感觉徐海这个家伙待会就要跑了，这小子拿走了咱们战斗系那么多的东西，不能让他这么轻而易举的就走掉啊。”

    很快，他们一群人就到达了战场的不远处。

    周华看着正在战场里面的徐海，不知道从哪里拿出了一个大喇叭对着徐海那边就大声的说道：“徐海，我们又见面了，你小子老老实实下来的话，我可以让你死的不是那么难看。

    当然，如果说你觉得你有那个本事跟我们碰一碰的话，那我们确实可以碰一碰。

    毕竟我们选择的是人类的阵营，而你却选择了原始森林异兽，我们天生之间就是敌对的，可不要怪我对你做出什么事情来啊。”

    在半空当中，徐海看着正在拿着喇叭喊话的周华微微的笑了笑，脸上露出了一抹不屑的表情。

    这群人自己已经忍了很久了，以前在学校就有事没事的找他麻烦，现在明明知道自己比他们强的多，还在这里耍各种小心思，要不是碍于学校的规则的话，周华这些人早就不知道被他收拾多少回了。

    原本他是不想对周华这些人做出什么出格举动的，但是现在对方既然先动手，那就怪不得自己了。

    “反正这事儿挑头的也不是我，你们就算死了也怪不到我身上。”

    此刻的他，第一次对着这些人起了杀戮之心。

    战场的周围，周华直接就释放了自己的契机，在附近的那些学生见到周华这么做，微微犹豫了一下之后，也开始模仿周华，毫无保留的释放起自己体内的能量。

    此时，在末日组织基地的不远处，那些正在观察到这一幕的人十分惊讶的说道：“你们看，这些人好像就是前一阵子莫名其妙进入到这个世界当中的那帮人。”

    “你是说之前官方合作的那一些异能者吗？”

    “对，你看他们身上的波动，虽然说从画面上没有办法直接检测出来，但是能量检测器却十分清晰的探测到了。

    他们每一个的实力都有原始森林当中小领主的级别，你说有一个都已经很让人惊惊讶了，没想到居然来了这么多。

    就是不知道是来帮我们的还是来帮这些异兽的。”

    在这种有些诡异的气氛之下，周华先是皱了皱眉头，紧接着对身边的人说道：“你们先去帮助森林蜥蜴，不要让他被狂野猩猩给打败了。”

    说完之后，周华便带着自己身后的这些人朝着森林蜥蜴和狂野猩猩交战的地方跑了过去。

    与之对应的是，梦小天并没有离开，他站在原地，眼神一直冷冷的盯着不远处的徐海。

    不过是片刻的功夫，周华这些人就来到了森林蜥蜴的旁边。

    在战场上，两只怪兽已经没有再厮打在一起，甚至远远的看起来还会感觉到有一点点和谐。

    看到这一幕的周华当下便开口大声道：“森林蜥蜴，可以和我们交谈一下吗？”

    在周华的眼里，森林蜥蜴是具有十分强大的力量的，再加上他愿意帮助人族这一边，只要自己能够和他达成协议一起合作的话，那么完成自己的二级任务可以说是轻而易举。

    并且，如果方式得当，他还能够利用森林蜥蜴的力量来击杀掉徐海，甚至是用合理的方式让科学研究系所有的学生都永远的留在这里。

    但是出乎他意料的是，不管他怎么喊怎么叫，森林蜥蜴都没有怎么搭理他们。

    甚至在不远处，狂野猩猩还朝着他们投来了蔑视的目光。

    而徐海，早就不知道在什么时候再次回到了狂野猩猩的肩膀上，他看着下面那些不停的讨好森林蜥蜴却起不了作用的战斗系的学生，眼神当中满满的都是嘲讽。

    这一刻，空气仿佛都凝固了。

    直到这个时候，周华和其他战斗系的学生才意识到这次的事情好像有那么一点点的不对劲。

    “不对不对，徐海怎么可能出现在狂野猩猩的肩膀上？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “开始那些学生说徐海在狂野猩猩的肩膀上的时候我还以为他们是骗人的，没想到他们说的居然是真的。”

    “你们现在最该关注的问题不应该是为什么徐海居然能够在狂野猩猩的肩膀上呆着而不被杀死吗？”

    这些疑问在众人的脑海当中不断的浮起，愚钝的他们这才发现，似乎情况跟他们原本所预想的多多少少有了一些出入。

    按理说，就算是徐海在战场的中间没有被杀死，也应该是躲躲闪闪十分狼狈才对，绝对不应该是这种情况啊！

    “难道说是这个狂野猩猩在利用徐海，让森林蜥蜴为了保护徐海没有办法使出全力吗？”

    “这种情况还是很有可能的，毕竟森林蜥蜴是没有伤害人类的这种先例。”

    “一定是这样，一定是这样才导致了森林蜥蜴打不过狂野猩猩，只要能够让徐海距离狂野猩猩远一点，森林蜥蜴就可以放开手脚打败狂野猩猩了。”

    “不行，我必须要告诉森林蜥蜴徐海是狂野猩猩那边的人，只有让森林蜥蜴知道这一点，他才能够施展全力打败狂野猩猩。”

    毫不知情的周华内心不停的闪过一个又一个的念头，最终，他顶着来自于狂野猩猩的压力，直接就走到了森林蜥蜴的旁边。

    “森林蜥蜴，我要告诉你一件事情。”

    不等他说完，那森林蜥蜴就突然转头给了他一尾巴。

    这一下子可让周华直接懵逼了，他几乎是本能的转身逃跑。

    其余几个同学看到这一幕，也非常快的逃跑开来。

    只可惜，周华所带来的这些人里面，并不是每一个人都有他们这种级别的实力的，所以说有不少人直接就被森林蜥蜴的这一尾巴给轰死在了原地。
------------

第87章 意外

    而同一时间，不远处刚刚死里逃生的周华，满身都是冷汗。

    “不是说森林蜥蜴根本就不会伤害我们这些人族吗？为什么他不伤害徐海却会来攻击我们。”

    而其他刚刚逃窜过来的战斗系的学生，此刻也是狼狈异常，他们甚至连思考的时间都已经没有了。

    而在更远处，一直都在默默的观察着这一切的梦小天也发现了这边的怪异情况，他皱了皱眉头，若有所思。

    “不对，现在的情况跟我们预想的并不是很一样，这森林蜥蜴为什么会攻击周华这些人呢？不应该啊。”

    而在不远处，因为开启了写轮眼导致听觉都变得十分灵敏的徐海听到这个自己不怎么认识但是感觉实力十分强大的男人这么说之后，微微的笑了笑，接着便自言自语道：“你们现在才感觉出来不对劲的地方吗？已经晚了。”

    他刚刚说完之后，原本已经平静下来的狂野猩猩突然张开了它的大嘴，紧接着，一道黑色的光芒就从狂野猩猩的嘴里喷射了出来。

    不远处那些过来帮助森林蜥蜴的战斗机一瞬间就被这些黑色的光芒扫中，全部坠落了下去。

    这些飞机已经是周华他们能够调动的所有的飞机了，为的就是能够在原始森林当中找到徐海并且抹杀徐海的退路。

    但是这些费尽辛苦求来的战斗机，却在一瞬间就被狂野猩猩给打了个稀碎。

    而打废这些飞机之后，狂野猩猩似乎并不满足，他看见在场的众人，张开大嘴，一瞬间，又是一道黑色的光芒朝着在场这些人的方向冲了过去。

    “快跑！”

    这个时候，梦小天才反应过来对方是什么样的意图。

    他立刻火力全开，身体化作一道残影直接就来到了周华的身边，趁着周华还没有反应过来的时候，把周华一把抛向了远处，而他自己也顺着那个方向猛的一跳，这才躲过了刚才狂野猩猩的那一道进攻。

    不过刚才那些堪堪躲过了森林蜥蜴尾巴的学生就没有那么好运了，在没有梦小天帮助的情况下，他们根本就躲不开狂野猩猩这么突如其来的一个大招。

    几乎是一瞬间的功夫，他们就当场被烤成了黑炭。

    “他们…我们的同学…全都死了…”

    第二次死里逃生的周华看着其他人直接被烤成烤肉，整个人的脸色都垮了下来，而梦小天同样也带着震惊的神色。

    “不对啊，刚才的那一道黑色光芒威力也太大了吧？不应该，不应该，这狂野猩猩的实力不应该和森林蜥蜴差不多吗？为什么居然会这么强？”

    在半空当中，徐海看着这道光芒，神色十分的满意。

    狂野猩猩当然是发挥不出这么强的能量的。

    这一道光芒其实除了狂野猩猩之外，还有徐海在暗中加持的雷切。

    战斗系的这些学生的死亡，其实对徐海来说也算不上什么大事，本来对方就是过来杀自己的，自己能给他们留一个全尸已经是非常给面子了。

    而在杀死他们之后，森林蜥蜴和狂野猩猩的攻击也停止了下来。

    徐海朝着不远处望去，在一棵大树上，梦小天和周华的脸色都并不是很好。

    他笑了笑，接着对两个人说道：“其实我一早就知道你们想要杀我了，虽然不知道你们为什么这么有信心，但是你们仍旧是把我给激怒了。”

    “从你们想杀我的那一刻开始，你们就应该知道，自己的归宿必然是死亡。”

    被梦小天拎在手里的周华看着徐海说出这句话之后很想出声反驳，但是话到嘴边却忍不住变成了：“学长，我们快跑吧，这两头异兽肯定是跟徐海达成某种协议才会攻击我们。”

    他是真的害怕了，他虽然很想杀了徐海，但是这种杀戮的想法大部分还是建立在战斗系的那些老师的引导上的。

    追究到本身，周华其实对徐海的仇恨并没有那么深，起码不至于生死相向。

    此刻，看到自己朝夕相处的同学死亡，让他内心生起了极大的恐惧。

    他是真的害怕，也真的后悔了。

    老老实实的在副本当中做任务就好了，为什么非要跟徐海这个家伙作对呢？

    不过此刻的梦小天却没有搭理他，他看着徐海，眼神当中充斥着一次兴奋，和周华不一样，他可一点都不想逃跑。

    “你有一点说的没有错，这两头异兽狂野猩猩和森林蜥蜴的确是存在着问题的。”

    他叹了一口气。

    “不过来都来了，跑应该是跑不掉的，还不如痛痛快快的打一场，要么你跟我死在这儿，要么咱们就把徐海留在这里。”

    “你要是害怕的话，就一边呆着去吧。”

    说完这句话之后，梦小天一把就再次拎起了刚刚挣脱了他的周华，紧接着用力把周华朝着某一个方向扔了过去。

    见到了周华已经远离之后，梦小天直接跳下了那参天大树，走到了两个异兽的旁边，而在他的身体周围，一阵又一阵的气息也开始不断的沸腾着。

    他所接受的，是一个异能类型的传承，相比较之下，可能还比普通的忍者村传承高一个level。

    “没有想到，你比我想象的要厉害上很多，不过，我还是有击杀你的信心。”

    说完这句话之后，在他的手中一个小小的白色光球瞬间凝聚，紧接着还不等徐海做什么，他就把那个光球朝着徐海扔了过去。

    从开始到扔出光球，实际上也就只过了不到两秒钟罢了，而这一刻，感受着光球当中澎湃的力量，徐海却没有慌张。

    他微微一笑，连动都没有动。

    而在下方的梦小天看到徐海这个样子，先是皱着眉头接着冷哼了一声说道：“徐海，你也太看得起自己了吧，就算你是这一届的新生第一，但是战力指数也就七八百点而已，想站着不动让我打你？还是说你觉得这狂野猩猩护得住你。”

    在梦小天眼里，徐海现在的这个反应只不过是因为拿了新生第一之后过于膨胀导致的罢了。
------------

第88章 你啥实力啊

    毕竟，徐海可不知道梦小天是上一届的新生第一，而且测试的战力指数还要比他再高一些。

    只要对方中了自己的这一招元气弹，那就是必死无疑的局面。

    但是就在他这么想着的时候，突然，异变发生了。

    猛然的，梦小天的双眼都猛的一缩，自己用尽全力所发出的这一招元气弹居然被徐海轻轻松松的弹开了！

    不仅如此，这弹开的元气弹居然还朝着不远处周华的方向打了过去。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起，方圆十米之内，但凡是被元气弹波及的地方全部都化为了尘埃，而比这反应更剧烈的，是梦小天的心理活动。

    “怎么可能！怎么可能！绝对不可能的！他只是一个新生而已，他才入学多长时间，有两个星期吗？他连人类的聚集点都没有出去过吧，怎么会有这种等级的实力。”

    梦小天是真的傻了。

    他怎么这样都没有想到徐海居然拥有这种级别的实力。

    而在不远处刚刚稳住身子的周华咬咬牙，拿出了自己手中的封印着将军级别巅峰一级的那块宝石，想要再次靠近战场，寻找机会在两个人交战的时候用这颗宝石把两个人都给杀死。

    结果，他还没有走进战场就发现了那一个被徐海弹开的元气弹轰炸之后的巨坑。

    “我没看错吧，刚刚徐海居然弹开了梦小天全力一击释放的那个元气弹，这这还是新生应该拥有的实力吗？”

    “不可能，他的战力指数撑死了也就六七百点，怎么可能挡住已经有九百点战力指数的梦小天呢？”

    此刻的周华，只感觉到自己的脑子已经开始转不动了。

    在他的印象里面，徐海的战力指数应该是非常虚的，即使测试的有七百点，但实际上做一个精神力传承者，他能够发挥的战力指数撑死了也就四五百点。

    甚至，在他木叶村传承的这种劣势之下，自己一百多点的战力指数也能跟对方打个三七开。

    但是，没有想到，徐海的战力指数居然如此之可怕，实际战斗力更是远远超出了周华的预料。

    而在这个时候，周华的心中突然想起了一件事情。

    这徐海，曾经进入到过幻境副本的第四层山谷地图。

    “那个时候我还一直以为徐海能进入山谷地图是靠运气，但是一次两次能算的上是运气，可这第三次又怎么能算呢？”

    一时之间，周华心如死灰。

    原来自己才是那个真正的小丑。

    ……

    时的战场当中，梦小天站在狂野猩猩的脚下，心里充满了惊讶与愤怒。

    “是哪个煞笔跟我说徐海的战力指数撑死了也就七百点的，要是这一次能活着回去，我必扒了他的狗皮。”

    此刻，在他的身边，狂野猩猩和森林蜥蜴一个趴着一个坐着，好像看戏一样看着徐海和梦小天。

    他们刚才已经接到了徐海的命令，知道徐海不允许他们插手，所以，百无聊赖之下倒是和和谐谐的坐到了一起。

    而此刻的梦小天状态就不是那么好了，刚才徐海轻轻松松打飞他绝招的那一幕还在他的脑海当中不断的回荡着，这可是自己最强的攻击招式之一了。

    就算是普通的超凡级别的强者，都未必能够这么轻松的接下来吧。

    而最为讽刺的是，这徐海只是一个入学不过几个星期的新生罢了。

    不过很快，他就又恢复了自己的理智。

    “现在他就已经这么强了，绝不能让这个家伙成长起来，要不然就凭今天的恩怨，他成长起来之后我也绝对没有好果子吃。”

    “现在我还有机会，既然这狂野猩猩和森林蜥蜴都打算在这看戏，那么我就要在这两个家伙都没有反应过来之前，先出手为强，直接击杀掉徐海。”

    虽然说在他的心中十分惊讶徐海的实力，但是梦小天毕竟是一个有尊严的超级天才，和周华还是有本质的区别的。

    他并没有后退，并且迎着这种压力又往前走了一步。

    与此同时，他身上的气息也强横了不少。

    而在不远处，看到这一幕的周华，心中也闪过了一丝喜悦。

    “太好了，这个梦小天要认真了，狗咬狗的局面一旦形成，我很可能就可以坐拥渔翁之利。”

    “希望刚才那一下子只是他随手一扔而不是全力一击，要不然的话，这徐海的实力就太恐怖了。”

    与此同时，整个原始森林副本当中的各个地方，都正在发生着各种各样的异常的激战。

    其实原因很简单，那就是作为原始森林的霸主之一，无论是狂野猩猩还是森林蜥蜴亦或者是小金刚，他们的苏醒其实都会对原始森林当中的异兽产生不小的影响。

    一个苏醒都会产生影响，更别说三个一起苏醒了。

    更何况，这苏醒，还是不正常的苏醒。

    所以一时之间，整个副本里面无数的怪物都纷纷的从沉睡当中醒来，对分布在世界各地的人族造成了巨大的影响。

    而在末日组织基地的旁边，梦小天和徐海正在对峙。

    自从发现徐海的战力指数并不只有七八百点之后，梦小天其实就意识到，如今的自己已经是骑虎难下了，现在的局面就是，要么杀掉徐海，要么被徐海杀掉。

    “好样的，徐海，你确实是好样的，你的确比我想象的要厉害上太多太多了，但是你毕竟才刚刚入学不到一个月的时间，现在的我，想要杀掉你还是有机会的。”

    说完这句话之后，梦小天便将自己全身的力量都集中到了一起，准备打出一招致命一击给徐海。

    但是就在这个时候，天空当中突然传来了一声怒吼，紧接着一个满身都是尖刺的异兽从不知道哪一个地方冲了过来。

    而最为讽刺的是，这异兽并没有对狂野猩猩或者是森林蜥蜴发动攻击，而是直接的冲向了正在准备致命一击的梦小天。

    而就在靠近梦小天的时候，在他的身上，燃起了一层又一层的金色火焰。
------------

第89章 秒杀

    梦小天并没有发现这一幕，他的注意力全部都集中在了徐海的身上。

    只不过，在所有观战的人都以为梦小天要被这个怪物给杀掉的时候，他突然转过身子，手中的白色光球直接就打在了这个怪物的身上。

    碰！

    一瞬间，那怪物就被打飞了出去。

    与此同时，他的身体开始迅速的瓦解，血液更是挥洒满天，形成了一阵小小的血雨。

    在末日组织基地里面，那些还没有被干掉的幸存者看到这么强大的怪物居然被梦小天秒杀，脸上也露出了十分惊讶的表情。

    而不远处的周华，看到这一幕更是眉飞色舞了起来。

    “没想到梦小天学长还有这本事，太好了！像他这种实力，要杀掉一个徐海估计并不需要太大的难度。”

    “唯一的问题也就是这狂野猩猩有森林蜥蜴了，不过我觉得问题不大，徐海毕竟是人，他们就算暂时达成了合作，面对这种棘手的对手，这俩畜生也未必就会帮助徐海。”

    “看样子我手上的这一枚宝石应该可以省下来了，妈的，这才是老子这一次最大的收获啊。”

    而在末日组织基地的某一个小房间里，郝容同样在关注着这一场大战。

    当他看到梦小天居然一击就秒杀了一个战力指数起码有八百点的怪物的时候，其实在心中也升起了一丝丝的担心。

    但是当看到不远处的仍旧是无比淡定的徐海，莫名其妙的，郝容居然稍微的放心了一点。

    以她对徐海的了解，如果对方真的是强到徐海没有办法对付，那徐海估计早就骑着狂野猩猩跑路了。

    其实，此刻的徐海心里虽然有一点点惊讶，但是却也并不慌张。

    他的写轮眼早早就洞悉了梦小天的实力。

    这梦小天，实力虽然说比大部分同级的学生都要强大上几十倍，但是和自己这一个已经站在超凡门槛的精神系高手比起来，其实还是有着不小的差距的。

    至于刚才那一只不知道从哪里窜出来的异兽，看起来虽然挺吓人的，但是实际上的战斗力却并不是很强。

    别说和森林蜥蜴以及狂野猩猩比了，就是比之前的小金刚都差了一个层次。

    当然，这一切梦小天自然是不知道的，他刚刚秒杀了这个不知道哪里窜出来的异兽，自信心正是爆满的时刻。

    “刚才随手打了一下子被你挡下来，说实话感觉还有点挺丢人的，但是这一次我会认真的使出全力来。

    徐海，你准备好了吗？”

    不远处，站在狂野猩猩肩膀上面的徐海根本就没有搭理梦小天。

    他看着正在兴致勃勃的注视着这一幕的周华以及陆陆续续从各个方向赶过来的来自帝都武道大学战斗系的那些学生，犹豫了一下说道：“他们都是帮助人族阵营的人，如果说你们愿意的话，想杀就杀了吧。”

    听到这句话之后，原本还在坐着看戏的狂野猩猩和森林蜥蜴立刻就朝着两个方向冲了过去。

    他们在这里已经憋了很久了。

    一时之间，整个原始森林和人族城市的交际地带都充斥着黑色以及绿色光芒，但凡是被这些光芒击中的，基本上都会直接原地死亡。

    当然，也有运气好一些的只是受了重伤，但是也依旧逃不过这俩怪物之后的补刀。

    而原本乐呵呵的看戏的周华看着朝着自己冲来的这一头巨大的异兽，脸上的兴奋也瞬间就变成了恐惧。

    “卧槽！这徐海居然真的控制了他们！咱们快跑，要不然被追上去可就惨了。”

    “徐海！你为什么要让这些异兽追我们，我和你无冤无仇的，从来没有对你出过手啊。”

    “徐海，求求你了，求你放过我吧，我是被周华逼着才会嘲讽你的，但是我从来没有想过要杀你啊。”

    不仅仅是周华，所有战斗系的学生都在疯狂的逃窜，并且逃窜的过程当中嘴里还惨叫连连。

    而和徐海正在对峙的梦小天，看到这些被狂野猩猩以及森林蜥蜴追杀的战斗系的学生，心中顿时就升起了一阵的怒火。

    这个小子知不知道自己干了什么？

    这周华的哥哥可是连他都惹不起的人，如果周华一旦出了什么意外，那周华的哥哥一定会疯狂的去追杀徐海的。

    不过好处是，在狂野猩猩和森林蜥蜴离开之后，自己对徐海的一点点忌惮也都化为了乌有。

    心念至此，他握紧了拳头，全身的力量都集中在了自己的身体里。

    “接招吧。”

    话音刚落，他的身体就消失在了原地，紧接着就来到了徐海的旁边。

    他的拳头上闪烁着光芒，这一击，是他的全力一击。

    这一次，他打算用尽全力，直接秒杀掉徐海。

    在这一瞬间，在场所有的人，甚至是两头异兽，焦点都放在了徐海和梦小天的身上。

    “徐海你快跑！这个家伙是之前上一届的新生第一，因为特殊原因留级了才会来到这里的，他的实力特别强，你不是他的对手！”

    在末日组织基地的那一边，看清楚梦小天正脸的郝容终于想起了梦小天的身份。

    “徐海，今天你必死！”

    不远处，正在狼狈的躲避森林蜥蜴攻击的周华看到这一幕之后也露出了狰狞的笑容。

    在战场中心，徐海看着对面的梦小天，不屑的笑了笑。

    面对这一击必杀的攻击，他伸出了食指，轻松的挡住了来自梦小天的一击。

    空气瞬间凝固了。

    在场的所有人都没有想到，徐海居然这么轻松的就挡住了这声势浩大的一拳，而与此同时，在徐海的食指旁边，他又伸出了中指。

    在他的中指上，一道雷电猛然出现，直接就贯穿了梦小天的头颅。

    “不可能，绝对不可能！”

    一阵嘶哑的声音从周华的喉咙当中发了出来，他看着被贯穿了头颅的梦小天直直地跌落到地上，心中闪过了一丝绝望。

    而梦小天，到死都没有明白，为什么眼前的这个男人居然会有这种级别的实力。

    “我没有看错吧，梦小天学长被徐海给秒杀了，他不是已经达到了半步超凡级别了吗？”
------------

第90章 真实实力

    “是不是幻术啊？不可能，绝对不可能！”

    “徐海当时的战力指数测试不是只有七百点吗？面对半步超凡级别的梦小天学长为什么会赢得这么轻而易举？”

    不仅仅是他们，就连郝容。此刻眼珠子都几乎要瞪出来了。

    她怎么都没有想到，徐海居然可以随意一击就秒杀掉这个连老师都有些忌惮的上届天才梦小天。

    与此同时，在原始森林副本外面，一个和之前幻境副本那边一样的巨大的屏幕正竖立在空地上。

    在屏幕上面，是每一个学生的名字以及他们的积分。

    和之前一样，他们的名字上面都闪烁着绿色的光芒，但是如果有人在副本当中被淘汰的话，那么他们的名字就会变成灰色或者是黑色，然后消失。

    而这一次，让所有的老师都感觉到有一些心灰意冷的是，科学研究系学生的名字已经消失了七八个了，并且这些消失的科学研究系的学生，基本上都选择了原始森林异兽这一个阵营。

    “奇怪了，为什么今年咱们的伤亡居然这么多，他们选择的可都是普普通通的一级任务啊。”

    在人群当中，张建和孙强看着那些死去的科学研究系学生的名单，脸色十分的难看。

    不光是他们，在旁边的部队的人看到这么多名字消失之后，也十分感触的说道：“没有想到今年的原始森林副本居然会这么危险，有这么多人会因为执行一级任务而死亡。”

    “这才过去多长时间呀，我真的担心完成了这一次副本的历练之后咱们的学生折损过半。”

    而在战斗系的老师所在那的地方，几个战斗系的老师看着消失的学生的名字，脸上浮现了一抹嘲讽的笑容。

    “我就说嘛，闲的没事选什么原始森林阵营，这些学生估计早就被那些原始森林的异兽给黑吃黑了吧。”

    “他们要是选择了人类的阵营，估计咱们战斗系的学生还能帮一帮这些科学研究系的人，但是现在他们竟然选择帮助原始森林的异兽…

    这个阵营和我们天然的对立，自然是不可能获得咱们这些优秀学生的帮助了，死了也活该。”

    这些话说完之后，不少战斗系的老师都投来了赞同的目光

    “对呀对呀，今年这些科学研究系的学生不知道是被谁带的，居然会做这种傻事。”

    “真是浪费资源，白白浪费了我们学校给他们的这些好处。”

    “你说要是咱们战斗系的学生想标新立异选一下原始森林异兽的阵营也就算了，毕竟我们的战斗力都很强，但是科学研究系那里面一群搞科研的竟然选择了这种阵营，也不知道是怎么想的，出了这种事儿，某些人的老师应该得付主要责任吧。”

    在不远处，孙强他们听到了这些战斗系的老师嘲讽，并没有说话，只是默默地看着大屏幕。

    猛然间，他的表情变了。

    “梦小天？这个家伙怎么会在这里，他不是战斗系上一级的学生吗？为什么会进入到原始森林副本里面，这违反了规定吧？”

    听到这句话的战斗系统老师呵呵一笑：“噢，是这样的，梦小天之前在次元裂缝那边参加战斗，所以正好留了一级，这不是很正常吗？完全符合学校的规定呢。”

    几乎是一瞬间，孙强就想到了这些战斗系的老师打的是什么算盘。

    他咬着牙说道：“如果说徐海在里面因此遇到任何的问题，我都会让你们给他陪葬的。”

    面对孙强的威胁，那些战斗系的老师脸色也变了变，但仍旧是故作强硬的说道：“副本里面历练，生死是很正常的事情，他就算出了事情也不能怪到我们这些人头上吧。”

    “再说了，们并没有违反规定，怎么了，孙强，你还想仗势欺人对我们做什么事情吗？”

    说完这些之后，那个老师似乎感觉还有点不过瘾，继续说道：“孙强，你当年就是一个废物出身，现在这徐海也差不了太多。

    别以为每个人身上都会产生奇迹，你只是运气好罢了，至于你的学生，我可不认为他会有这种狗屎运。”

    听到这里的争吵声之后，其他的老师并没有过来打圆场，而是选择了坐在这里看笑话。

    而在一旁的孙强，听到这句话之后，则是握紧了拳头，随时准备出手。

    但是就在他打算走向那个老师的时候，他的肩膀突然又被李长生给按住了。

    “相信我，徐海不会输的。

    那个梦小天我见过，说句不好听的，他能接住徐海三招就算他运气好了。”

    孙强回头看了一眼李长生，默默的点了点头。

    但就在李长生以为他想要退一步的时候，孙强突然朝着那个战斗系的老师那里隔空挥了一拳。

    这一次的变故让他一时间没有反应过来，而李长生都没有反应过来的情况下，这个战斗系里面排行中等水平，只不过堪堪将军初期老师自然也完全没机会反应。

    一瞬间，孙强这一拳就把那个老师打出了老远。

    那人吐出一口鲜血，指着孙强，眼神当中满满的惊恐和愤怒。

    “孙强…你…你…”

    不等他把这些话说完，就又吐出了一口鲜血。

    附近的几个老师看到这一幕之后，立刻就上前拦住了孙强对他说道：“孙强，你是想让学校处分你吗？”

    “我想弄死他，你们有意见吗？”

    孙强的脸色十分冷漠，而在他的身上，一股的气息在不断的攀升着，从将军的巅峰逐渐提升到半步元帅，甚至到最后，隐隐约约的达到了元帅的级别。

    “怎么可能？这家伙怎么可能达到元帅的水平？”

    在旁边的李长生看到这一幕之后，也饶有兴致的笑了笑：“我说你小子怎么能瞒过我对那个不长眼的东西发生发动攻击呢…原来已经临门一脚了…”

    可以说，这一幕是在场的所有人都没有预料到的。

    孙强没有说话，只是冷冷的看了一眼那个出言不逊的战斗系的老师，然后淡淡的说道：“你们可以冷嘲热讽，也可以不看好我的学生。”
------------

第91章 孙强发怒

    “但是我要告诉你，要是这次因为梦小天而导致科学研究系的学生有任何的伤亡的话，我都会记在你们头上。

    只要等我晋升了元帅，你们就完了，等着吧。”

    说完这句话之后，孙强便转过身子去，盯着大屏幕一动不动，而那些老师听到他这么说之后，脸上也都露出了十分惊恐的神情。

    元帅级别对他们来说几乎都是一生没有办法达到的境界，但是对孙强来说似乎却没有那么难达到。

    一旦孙强真的达到了元帅级别，那么说要击杀他们可未必就是在开玩笑了…

    而看到这一幕之后，其他专业的老师也终于站了出来，打算缓和一下这边的矛盾。

    “大家冷静一下，这副本里面什么情况都可能会发生，未必就是两边的学生起了争斗啊。”

    “对啊对啊，这才进去多长时间，可能只是那几个学生比较倒霉，遇到了一些黑吃黑的异兽而已。”

    “放心吧各位老师，咱们也不是第一次带队进入这个副本了，哪一次会有很大的伤亡呢？大部分情况下其他的学生都是能够正常的过来的。”

    看着其他这些老师过来劝架，孙强倒也没有继续在为难那个老师，但是在心中，他仍旧是十分的担心。

    战斗系这帮老师是个什么德行他还是清楚的，这一次梦小天进去原始森林副本，就算是傻子都能看出来是为了什么。

    可是现在的他还没有进入到元帅的级别，并不能够擅自的进入到已经开启的副本当中。

    所以，如果李长生不出手的话，那他现在能做的就只有祈祷徐海可以顺利躲过梦小天的袭击了。

    叹了一口气之后，孙强再次把目光放到了大屏幕上面，他想找一找徐海的积分和名字在哪里。

    但是猛然间，他突然发现之前还亮着的梦小天，名字突然闪烁了一下。

    而这一下子，也让所有的人都立刻注意到了大屏幕那边发生的事情。

    “你们快看，快看大屏幕。”

    包括那些战斗系的老师在内，所有的人都朝着大屏幕看去。

    一瞬间，所有的人都傻了。

    这大屏幕上面一片又一片的战斗系学生的名字都不断的暗淡下来，最终消失在了屏幕上。

    “怎么回事？难道说我们的手环失去了联系吗？”

    看到这一幕之后，就连孙强都愣住了。

    “战斗系怎么会突然消失这么多的人？难道说是遇到了顶级的原始森林异兽袭击吗？”

    他刚想到这里，这梦小天的名字就直接黯淡下去然后消失在了屏幕上面，而这意味着什么，可以说是再明显不过了。

    梦小天死了。

    “怎么可能？梦小天居然死了？”

    孙强的眼珠子都快要瞪出来了。

    这梦小天他还是很熟悉的，作为上一届新生战力指数测试第一名的学生，曾经也算是被孙强给予过厚望的天才之一。

    像这种天才，又比徐海多了一年的修炼时间，可以说在这个副本当中应该没有什么东西可以威胁到他才对。

    而梦小天的名字消失之后，整个战斗系直接就沸腾了。

    “怎么回事？梦小天的名字为为什么会消失呢？”

    “不至于是梦小天战死了吧，他的战力指数去年就已经达到了七百多点，现在估计都已经九百多点要冲击超凡级别了，怎么可能死在这么一个新生的副本里面呢？”

    “我也觉得应该是系统的错误，不可能是梦小天出现了什么问题。”

    战斗系统老师根本就不相信梦小天会死在这里，这可是上一届新生战力指数测试的第一名，比起徐海和郝容战力指数都还要高。

    并且，这也不是他第一次进入到这个原始森林副本当中了，上一次都能够二级任务之后全身而退，这一次怎么可能死在这里呢？

    但是每个人都知道，像这种简单的副本，系统大屏幕是很难出现问题的。

    所以说，这梦小天十有八九是真的折损在原始森林的副本当中了。

    这种顶级天才的折损，对于战斗系来说可以是可以说是天大的损失了。

    而其他的老师听到这些战斗系的老师这么说，一时之间也把注意力转移到了大屏幕上面。

    “不对呀，我印象里面这个梦小天是上一级的学生才对，而且应该是上一级战力指数测试的第一名，他怎么会跑到这一个新生历练的副本当中呢。”

    “你的关注点好像搞错了吧，这一次我们要关注的不应该是系统出错还是梦小天真的死在里面了吗？”

    “按理说不应该，这个梦小天战力指数几乎已经达到一千点了，这种战力指数在整个原始森林副本里面应该都是横着走的才对。”

    其实大家都不太相信梦小天会死在这里，甚至有几个战斗系的老师已经开始找相关的工作人员去核实系统的问题了。

    “你们确定你们的系统没有出问题吗？”

    “是不是大屏幕出了什么问题？我觉得应该好好检查一下。”

    “对啊对啊，怎么可能呢，我告诉你，这个学生的战力指数可是已经达到接近一千点了，像这种新人副本他，只要不是挑战三级任务，就绝对不会有任何的问题的。”

    而就在这些老师要求重新检测一下系统的时候，战斗系的学生又消失了一大片。

    仔细的算起来，在屏幕上面消失的战斗系学生已经达到了整个战斗系的三分之一。

    一瞬间，副本外面的广场上，所有人都陷入了一片的沉默当中。

    而与此同时。

    在副本里面，末日组织的基地旁边。

    还幸存的那些战斗系的学生看着梦小天的尸体，同样陷入了沉寂。

    这传说当中的上一届新生第一，战力指数测试高达接近一千点的顶级天才，就这么死了？

    “我，我没有看错吧，刚才徐海居然击杀了梦小天。”

    不远处的郝容看着刚才那一道雷切，心里满是震惊。

    她感觉徐海比起前两天两个人一起进来的时候，好像又变强了。

    郝容有些沮丧，她一直以为自己算得上是天赋秉异的那一类人，一直到认识徐海后，郝容才发现原来自己是那么的普通。
------------

第92章 超级天才

    当初费尽八力才学会的飞空术，徐海没几天就学会了，而自己辛辛苦苦训练了这么多年才打下的基础，在徐海的眼睛里似乎根本就算不上什么。

    这样的超级天才，在学校的时候居然还会被这么多人看不起…

    一时之间，郝容对那些战斗系嘲讽徐海的学生都升起了一丝的鄙夷。

    而在断壁残垣当中，那些幸存的末日组织的科研人员看着刚才的那一场战斗，心里充满了劫后余生的恐慌感。

    原本这以为应该是一场实力相当的战斗，但却没有想到，徐海不过一个照面就直接秒杀了在他们眼里堪比神灵的梦小天。

    “那个家伙居然直接就被上面那个年轻人给秒杀了。”

    “他刚才可是一招就杀掉了一个地级的异兽啊，怎么可能被直接秒杀呢？”

    “这说明什么，这说明天上飞着的那个人根本就不是一个正常人，你想想，能让狂野猩猩和森林蜥蜴一同臣服，甚至是心甘情愿的给他当狗的存在，能是什么正常人呢？”

    一时之间各种复杂的情绪，在众人的心中不断的浮现出来。

    而在更远一些的地方，周华以及幸存的那些战斗系的学生也都沉默了。

    这一切对他们来说实在是太过于突然，太过于不可思议了。

    梦小天这个老师不惜走后门带着风险也要塞进来的顶级天才，居然一下子就被徐海给秒杀了，这徐海还是人吗？

    而就在他们愣神的功夫，在不远处的森林蜥蜴突然张开大嘴，再次射出了一道绿色的光芒。

    几个战斗系的学生一时之间没有反应过来，直接就被击中，当场死在了原地。

    而与此同时，狂野猩猩身上的黑色光芒也同样击中了几个幸存的战斗系的学生，那几个人被击中之后，状态甚至比森林蜥蜴击杀的那几个学生还要惨，连全尸都没有留下。

    而直到这个时候，其他人才反应过来自己还处在危险当中，看着距离他们已经只有几十米的两只巨大异兽，在场的人都慌了，尤其是周华，此刻的他，心中更是慌的一匹。

    其他的学生，徐海尚且还有可能饶他们一命，但是周华在做出这种事情之后，绝对是没有可能在徐海手下请求饶恕的。

    “不对，我还有底牌，我还有千里传送石。”

    这枚千里传送石是周华在考进大学的时候，他哥哥送他的一个保命的物品，在绝望之下，他直接就把这块石头拿着出来，紧接着便捏碎了这块石头。

    而与此同时，他的整个身影都被千里传送石所浮现出的光芒给包裹了起来，接着便消失不见了。

    看着消失的周华，在场所有的人都在心里慰问了他千百遍，他们可没有这种背景，更没有这种关键时候可以保命的宝贝傍身。

    于是，在这狂野猩猩和森林蜥蜴两大原始森林霸主的追杀之下，这一批战斗系的学生甚至连为什么会被追杀都没有搞清楚，就几乎全灭。

    仅剩下的几个学生虽然靠着自己特殊的传承负隅顽抗，但是从他们身上的汗水和喘息声音也能够判断出来，现在的他们已经坚持不了多久了。

    “徐海，周华好像跑了，我刚才看见他使用了千里传送石。”

    不远处，看见徐海解决了一切之后，郝容就朝着他飞了过来。

    与此同时，她打量徐海的眼神也出现了一丝细微的变化。

    如果说之前对徐海就只是有些惊叹的话，那么现在，对于徐海，郝容内心就只剩下震撼了。

    徐海看着一脸担忧的郝容，微微地笑了笑说道：“没事，他跑不远的。”

    他并不担心周华逃跑，这一次的历练要长达两个多星期呢，就算是任务完成了，在时间到达之前，周华也是没有办法离开副本的。

    所以就算他跑到天涯海角，徐海也并不担心。

    而就在森林蜥蜴和狂野猩猩疯狂的追杀这些战斗系的学生的时候，在不远处的天际，又再次传来了几声怪物的嘶吼。

    很显然，由于狂野猩猩和森林蜥蜴毫无保留的气息泄露，整个世界各地的怪兽都开始不由自主的苏醒了。

    当然，因为徐海已经控制了小金刚森林蜥蜴以及狂野猩猩，所以在这种威慑之下，大部分的怪兽还是不敢轻举妄动。

    甚至，有一些弱小一些的怪兽看到森林蜥蜴和狂野猩猩对徐海的态度之后，直接就选择了臣服。

    而郝容看着这些被击杀的战斗系的学生以及跑过来朝着徐海下跪的原始森林异兽，一时之间脑子有点转不过弯儿来了。

    这不是死亡率可以高达百分之二十的新生历练的副本吗？为什么感觉比幻境副本还要在简单上很多啊。

    要知道，她和徐海进来之后，严格来说还不到三天的时间呀

    “徐海，你，你想好我们接下来要干什么吗？”

    好一会之后，郝容才从被这些怪物的震撼当中恢复过来，看着徐海好奇的问道。

    面对郝容的这个提问，徐海想了一下对郝容说道：“按理来说我们副本的任务完成期限应该是十五天起步的，但是我感觉这时间有点长了，我打算在一个周之内把所有的任务全部做完。

    如果做到的话，我们获得的评分应该会高上很多，郝容，你跟我过来。”

    说完之后，徐海没有再理会那些侥幸躲过了森林蜥蜴和狂野猩猩追杀的战斗学生，拉起了郝容就来到了半空。

    他看着那些臣服在自己脚下的原始森林的异兽，淡淡的说道：“现在，全体听我命令，立刻进攻这个世界的人族。”

    原始森林副本当中，战斗系学生聚集地。

    空间当中突然产生了一阵涟漪，很快，周华的身影就从阵阵涟漪当中慢慢出现了。

    这是在地球上都非常珍贵的千里传送石，正是靠这个，周华才避免了森林蜥蜴和狂野猩猩的袭击。

    “真是tmd奇了怪了，这个徐海什么时候有这么强的实力的，就连梦小天都被他给干掉了。”

    他的脑子当中还是回响着之前梦小天被徐海一招秒杀的画面，这一股恐惧在他的心中短时间内是没有办法抹杀掉了。
------------

第93章 任务完成

    “而且最奇怪的是，为什么这个家伙居然能够控制来自原始森林的那些顶级霸主呢？”

    回想起之前被森林蜥蜴和狂野猩猩追杀那几次险些丧命的经历，周华忍不住打了个寒战。

    他的双腿现在都还在发抖，而在这附近，那些战斗系里面没有参与到猎杀徐海行动的学生看到周华的身影凭空的出现在这里，心中也产生了一些疑问。

    不少人走上前去对周华说道：“华哥，你用的是不是传说当中的千里传送石啊，为什么会用到这个？是遇到了什么危险吗？”

    “对啊对啊，那个梦小天学长还有怎么战斗系的其他同学呢？怎么没有和你一起回来？”

    周华低下头没有说话。

    说实话，他也不知道应该怎么说这些事情。

    总不能告诉这些同学，因为他想要猎杀徐海，结果导致战斗系前往那边的所有人都团灭了吧？

    “啊，没有什么事情，就是遇到了一些意外，原始森林当中的狂野猩猩和森林蜥蜴都发疯了，所以大家才赶快撤离，想要找个地方东山再起。”

    他努力的保持内心的平静，编了个谎话之后就急匆匆的离开了。

    现在的他，已经没有任何的兴趣对徐海再做什么了，唯一想做的，就是找上一些人族离开这个地方，然后隐藏起来一直待到任务结束为止。

    而此时此刻，在原始森林副本当中的某一个军方所在地。

    原本，一切都是十分正常的在运转的，但是猛然之间，雷达就想起了最高级的警报

    “警告，警告，前方发现了大量的原始森林异兽，重复，这不是演习，这不是演习！”

    在场的军人都有些慌张，他们已经不知道多久没有受到过这种级别的警告了。

    而就在他们准备好了之后，这些怪物已经到达了军营的附近。

    紧接着，这些军人就听到了一声又一声的吼叫从异兽的嘴里发了出来，一时之间，大部分的军人居然直接就被这些吼叫声给吓得瘫住了。

    还没开始战斗，不少人就开始逃窜，很多来不及逃跑的人直接就被原始森林的异兽给压成了一滩肉泥。

    而一直号称不会对人类出手的森林蜥蜴，此刻大摇大摆的走在正前方，嘴里不断的喷射出绿色的光芒。

    每一发绿色的光芒，都会让大量的生命直接从地面上蒸发。

    而在另一个方向，狂野猩猩拍打着自己的胸口，浑身上下都沾满了来自人类的血液。

    一时之间，这些异兽来到的所有地方都充斥着各种求救以及绝望的声音。

    很多还没有来得及离开的战斗系的学生，也在这种无差别的攻击里面直接被秒杀了。

    其实，这些异兽原本就算是出现，也只会是单独出现，当然，就算是一两只异兽，也足以让这些副本土著部队花费上极大的功夫去解决了。

    此刻，异兽成群结队的出现不说，最前面还有两个原始森林霸主级别的异兽带领。

    像这种规模和级别的部队，在他们面前，根本就没有抵抗之力。

    而与此同时，在某一个十分偏僻的地方，一群人正在全速的行走着。

    这些人都是周华为了完成任务而聚合聚集起来的原始森林土著人族。

    在车上，周华正在不停的下达着命令调动着部队去护送这些来自人族的平民，而他看着不远处那个已经升起了阵阵浓烟并且几乎被摧毁了一半的人族首都，心中多多少少的还是有些惊魂未定。

    “徐海这家伙是不是疯了，居然想着赶紧杀绝…

    还好我当时聪明，很快就集合人族跑出去了，要不然估计这次就真的得栽在徐海的手下了。”

    他微微的松了一口气，瘫坐在副驾驶上，看着附近的天空，内心有一种说不出来的难过和委屈。

    明明自己才应该是获胜的那个人，结果到最后，自己却如此的狼狈。

    然而，他这一股矫情还没有持续上几秒钟，就发现一道熟悉的光柱从天空中朝着他的这辆车上急速袭来。

    与此同时，在他的耳边，响起了一道十分熟悉的声音。

    “哟，周华，你怎么跑了？我还以为你会在那里和咱们战斗系的同学共患难呢。”

    直到这个时候，周华才发现，在自己的车子旁边，徐海居然已经在这里恭候多时了。

    而那一道自己感觉十分熟悉的光柱，竟然是自己学习了好久才学会的拿手好戏，雷切。

    “徐海，你怎么可能出现在这里！”

    他手忙脚乱的拿出了自己挂在脖子上的宝石，想着只要能够发动里面的攻击，徐海就必死无疑了。

    但是让他没有想到的是，徐海的实力实在是强过周华太多了，周华根本就来不及反应就直接被徐海的雷切给贯穿了。

    一直到死，周华都没想到，自己和徐海之间居然会是这样一个结局。

    “咦？这是个什么东西？”

    在爆炸当中，那枚储存着将军级别全力一击的宝石也被炸飞了出去，而开启了两勾玉写轮眼的徐海自然是敏锐的发现了这一颗宝石的不寻常。

    他顺手拿来这块宝石，紧接着就极速的后退。

    而在他后退的这一瞬间，在他的脑海当中，也响起了一个十分冰冷的机械声音。

    “恭喜您成功的征服了森林蜥蜴与狂野猩猩，并且帮助他们击杀了大量的本土人族。

    您的任务已经成功完成，本次的三级任务评价为最高级。

    由于任务的完成度极高并且达成了任务的隐藏条件——驱逐外来人族，所以世界意志将会给予您一项奖励，原子吐息。

    此招式可配合其他远程招式一起使用。”

    徐海愣住了，这个招式他是知道的，森林蜥蜴一直在使用的就是这一招原子吐息。

    “这玩意儿还可以配合远程攻击的招数，也就是说我在使用雷切的时候还可以再加上原子吐息的特效，那雷切的威力岂不是又要再上一个档次。”

    看着自己获得的奖励，徐海笑的都快合不拢嘴了。

    严格来说，他这次得到好处可绝对不比幻境副本少上多少。

    而与此同时，刚刚赶过来的郝容也十分兴奋地对徐海说道：“徐海徐海，我刚才收到提示，我们的任务好像已经完成了呢。”
------------

第94章 真隐藏

    看着自己获得的奖励，徐海心里总算是舒服了。

    严格来说，他这次得到好处可绝对不比幻境副本少上多少。

    而与此同时，刚刚赶过来的郝容也十分兴奋地对徐海说道：“徐海徐海，我刚才收到提示，我们的任务好像已经完成了呢。

    “你先不要急，我觉得这一次我们的任务应该还没有彻底的结束，如果可以的话，我想看看能不能搞出更高的评分来。”

    郝容有些好奇的看着徐海说道：“我获得的是一级的分数，你获得的是什么分数呢？”

    这一次的分数其实是分等级的，虽然细化也有具体的数值，但是通知却不会把数值也通知到。

    一级，在原始森林副本当中就已经相当于是常规的最高等级了，当然，徐海打破了这个传统。

    他笑了笑“哦，我拿到的是最高级。”

    “最高级？你这也太厉害了吧！不过也正常，你才是真正完成任务的那个人，我只是跟着你沾点好处罢了。”

    徐海笑着揉了揉郝容的头，但是却并没有打算就此结束。

    他看着郝容说道：“根据我之前的经验，最高级未必就是最高的等级，很可能会有隐藏的等级，任务提示里面不也有过类似的隐藏条件嘛。

    所以我想再看一看有没有可能性把最高级再往上拔一个等级，那到时候奖励的东西可就厉害的多了。”

    这最高级就可以获得这个位面意志的奖励了，那么要是能够再达成什么隐藏条件的话，会不会奖励更好的东西呢？

    想到这里之后，徐海直接就运用自己的飞空术飞到了云层的上端，他看着下方的这个副本，发现自己所在的地方，居然只是一个巨大的岛屿。

    “仔细的算起来的话，我们能够接触到的原始森林副本人族，所占据的面积也就只有一个省那么大而已，如果说我把这整个省都覆灭的话…”

    他没有继续说下去，因为相对来说，这种想法实在是太过于疯狂了。

    如果换成别人的话，那么估计肯定不会往这个角度去想。

    但是，此刻的徐海却已经暗暗的在手中凝聚了一道被压缩过的光柱。

    这一道光柱可不一般，不仅融会了写轮眼的能力，还加上了升级版之后的雷切以及他刚刚获得的原子吐息这个技能。

    就连徐海自己都不知道，这一道光柱打下去之后会发生什么。

    一分钟，两分钟，足足半个小时过去了。

    此时的徐海，浑身都剧烈的颤抖，在他的手中，一个几乎可以和他一样大的光球已经抑制不住想要脱离。

    他看着下方正在混乱当中的人族首都，犹豫了一下，最终还是把手中的光球轻轻一抛。

    不多时，地面上就升起了一朵蘑菇云，徐海没有仔细的观察下面的情况，但是大体也判断出来了下方人族所在的首都的结局。

    而与此同时，在这个世界的另一片岛屿上，一个十分现代化的基地当中。突然想起了一阵警警报声。

    “警报，警报，检测到大量的辐射以及爆炸，目标地点岛国。”

    一瞬间，那个基地当中的所有人就乱做了一团。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “怎么回事？岛国怎么会发生巨大的爆炸呢？到底发生了什么？”

    “他们不会是内部战争把核弹给炸起来了吧？”

    “内部战争，他们都快被原始森林当中的那些异兽给打成废人了，还想内部战争呢。”

    一时之间，大量的不属于这座岛屿的势力，都开始派出自己的卫星或者是侦察机来勘测岛国的这边的状况。

    而片刻之后，他们的侦查工具传回来的信息让他们看到了此生都没有再见过的震撼场景。

    整个岛国，居然有一半沉入了海底当中。

    与此同时，在原始森林的某一个地方，少数战斗系的学生看着几乎被打爆的一座岛屿沉默不语。

    “到底，到底发生了什么？我没有看错吧，我们要帮助的人族全都死光了。”

    “不会吧，我这任务都没有完成呢。”

    “到底是谁做了这种事情，是不是将军级别的高手？”

    “对这个世界来说，这已经算得上是世界末日了吧。”

    而在一个完全没有被波及到的角落里，大量的科学研究系的学生和他们所携带的人质都聚集在这里。

    早在半个多小时之前，他们就收到了郝容给他们传过来的信息，虽然说半信半疑，但是同为科学研究系的学生，他们还是相信了郝容告诉他们的话，带着自己的人质来到了郝容指定的地点。

    “我没有看错吧，刚才那一道光波，起码也得有将军级别的实力了才对。”

    “我怎么看着刚才的那一道光波很像是雷切呢。”

    “搞笑呢，雷切谁没见过啊，战斗系的那个周华不就会吗？你看看他能打出那个威力来吗？周华的雷切撑死也就只能够打翻一栋大楼罢了。”

    这些学生在议论纷纷的同时，后方一些比较理智的学生也陷入了沉思。

    郝容怎么会知道提前知道这种消息呢？

    难道说，这一次整个原始森林副本的这座大岛屿被打穿了一半和她有关系吗？

    既然和郝容有关系…

    是不是也会和徐海有关系呢？

    终于，一个学生站起来，他看着不远处满目疮痍的原始森林，犹豫了一下说道：“你说，这件事情会不会就是徐海做的。”

    “怎么可能是徐海做的，你在搞笑吗？”

    “但愿不是吧，如果真的是他做的话，那他现在的实力恐怕就只能用恐怖来形容了吧…”

    而同一时刻，在副本的外面。

    这里的气氛远比副本内部还要沉寂上很多，整个帝都武道大学老师都要疯了。

    在大屏幕上，大量的学生开始消失，甚至到最后，连部队的工作人员都开始怀疑是不是他们的系统出现了错误。

    而原本嘲讽孙强的那个老师此刻更是双眼通红，他紧紧的抓住了一个部队的工作人员，瞪大了眼睛对他说道：“你们的系统到底有什么问题，为什么我们的学生名字都已经消失了？”
------------

第95章 损失巨大

    “你总不能觉得是我们的学生全部战死了吧，战死一个两个，甚至十个八个都正常，但是我们战斗系的学生怎么可能只剩下十个八个人还活着！”

    他已经完全疯了，一二十个甚至几十个学生出了问题都在他的接受范围之内，但是这一批死亡的学生起码有几百个了吧？

    甚至，就连梦小天这一个战力指数接近一千点半只脚踏入了超凡级别的高手都直接死在这里，他真的很难不怀疑是系统的问题。

    “这位老师，请您不要激动，我们也怀疑是我们的系统出了问题，正在安排技术人员去进行各种维护和检测，请您稍安勿躁。”

    “应该是系统的问题，要不然没有办法解释在这么一个副本里面为什么会出现这么大的伤亡，您等一下吧，我们到时候看看结果。”

    不一会儿，一个同样穿着军装的男人走到了那个人的旁边，小声的对他说了几句话之后便离开了。

    而那个部队工作人员听到那句话之后，先是沉默了一会儿，接着便有些苦涩的说道：“刚才，检测结果已经出来了，我们的系统和数据都没有发现任何问题，也就是说…这是真的…”

    说实话，这种情况从原始森林这个副本开启以来就从来没有出现过。

    听到这句话之后，其他的老师也沉默了。

    甚至，就连并没有折损多少学生的科科学研究系的孙强和张建以及过来看戏的李长生也都低头不语。

    虽然说他们和战斗系并不对付，但是在场的学生也都是帝都武道大学的学生啊！

    这种级别的损失，对谁来说都是无法承受的。

    而就在这种沉默之下，突然，在副本门口的另一个巨大仪器当中，闪烁出了黑色的光芒。

    “警告，警告，副本当中有人完成了三级任务超越最高级的隐藏条件，原始森林副本受到极强的能量冲击，世界意志即将降临干预。所有在原始森林副本当中的存活人员，即将被强行传送出来，请各位做好准备。”

    与此同时，在大屏幕上各种数据开始不断的变化，很快，一个成绩出现的出现在了所有老师的面前。

    “郝容，原始森林，异兽阵营，完成三级任务，任务评价最高级。”

    “三级任务最高级任务评价！”

    “这个郝容在里面到底做了什么？”

    一时之间，在场所有的老师甚至都忘了悲痛，他们看着郝容的这个成绩，几乎像惊呆了一般的说不出话。

    “我们已经多少年没有出过能够完成三级任务的学生了。”

    “天哪，这真是个奇迹，没想到我的有生之年居然能够见到完成三级任务的学生，而且获得的还不是一级评价，是最高级评价。”

    “等一等，郝容完成的三级任务获得的是最高级评价，可是刚才系统提示的不是说有人完成了三级任务获得了超越最高级的评价才最终导致副本关闭吗？

    郝容这个名字我很熟悉，等等，她就是和徐海组队的那个人。”

    “照这么说，完成了三级任务获得了超越最高级评价的那个人，莫非就是…”

    果不其然，不等他们说完这句话大屏幕上就出现了一道金色的光芒，徐海的名字直接占据了整个屏幕，而在他的名字后面也出现了一行字。

    “完成三级任务，获得超越最高级隐藏评价以及世界意志的双重奖励。”

    一时之间整个广场上，只有沉默。

    “你们确定系统没有出错吗？超越了最高等级的评分…”

    “如果没有搞错的话，这应该是全球唯一一个达到这种成绩的吧。”

    “徐海，就是那个之前在幻境副本当中拿到了逆天成绩的徐海吗？”

    “我糙…”

    各种声音不断的出现着，在场的帝都武道大学的老师全都傻眼了。

    不仅仅是他们，就连军方的人此刻也有点没有反应过来，几个负责这个副本的高级军官呆呆的看着大屏幕上的名字和数字，心中极其的震撼。

    好一会之后，其中一个军官才颤抖的说道：“徐海这个名字我听过，之前徐浩栋连续几次亲自出马邀请的那个学生就是他？”

    “这家伙到底在副本里面做了什么？拿到了这么高的评分也就算了，为什么会把整个副本都给干没。”

    他现在有些明白为什么徐浩栋会三顾茅庐去请徐海了。

    如果换成他，别说三顾茅庐，就是十次八次一百次，只要能把徐海请到家，他都愿意。

    这种超级天才，才入学多长时间就有这种实力了？

    如果说再给他个十年八年那还了得？

    而与众人的赞叹和惊讶不同，那个被孙强威胁了的战斗系老师盯着屏幕，满脸的狰狞。

    周华死了，梦小天也死了，战斗系的学生几乎没了八成，怎么可能！

    “孙强，你到底干了什么？你是不是给了徐海什么特殊的技能？要不然他怎么可能杀死梦小天，杀死周华，怎么可能打出来这种评价呢？”

    “我申请调查，这一次的副本历练绝对有猫腻。”

    那个老师无力的嘶吼着，浑身的气机也不断的在攀升。

    但是现场的人根本就没有搭理他，都是将军级别的老师，谁怕谁啊

    突然间，副本的大门开始坍塌，而与此同时，在附近，一道又一道的光芒也开始不断的闪烁，很快，两道人影就从副本的大门里面缓缓的出现，站在了副本大门的正上方。

    这两个人正是徐海和郝容。

    在这一刻，整个现场的气氛终于达到了最高点。

    “徐海！这个就是徐海！我见过他的。”

    “徐海，你在副本里面到底干了什么？你是怎么做到拿到这种等级的评价的。”

    各种声音一起传来，而在半空当中的徐海，看着外面密密麻麻的人，知道自己这一次干的事肯定是被大家都知道了。

    当然，他也并不怎么恐惧，毕竟从一开始他就没有打算要隐瞒自己所获得的成就。

    两勾玉的写轮眼全功率开启，他很快就发现了孙强所在的位置。
------------

第96章 阻拦

    当然，有些惊讶的是，李长生居然也在那。

    犹豫了一下之后，他带着郝容朝着孙强那边飞了过去。

    “徐海！你给我停下！”

    就在徐海即将朝着孙强那边落地的时候，一股强大的气势突然朝着徐海奔袭而来，一瞬间，在场的人都愣住了，而那个人，正是安排周华对付徐海的那个老师，红山。

    “周华跟梦小天都是你杀的？”

    那个老师的语气十分的冰冷，在他的身上，气息更是不断的攀升，从原本的将军级别的初期，一直到了将军级别的后期才停止下来。

    在场的这些老师看着他不断攀升的气势，暗自的摇摇头。

    “要是没有弄错的话，他应该是燃烧了自己的潜力才强行的达到了将军的后期。”

    而在不远处，那些军方的人看到那个老师爆发出了这种气势之后，立刻就拿出对讲机开始寻求增援。

    “这是什么样的力量，好强啊…”

    就在这一刻，徐海只感觉自己的整个身体都被锁定住了，不管他怎么催动自己的写轮眼和体内的查克拉，都没有办法移动分毫。

    “将军级别的后期就已经有了这种强度了吗？”

    徐海看着自己眼前的那个老师，心中虽然算不上很慌，但是依旧震撼无比。

    “红山，没什么意思吧，一个将军级别的老师欺负一个新生，你也真下得去手，要不然欺负欺负我试试。”

    刚刚说完，孙强就直接来到了红山的前方，而在地面上，则是出现了一道又一道的裂纹。

    “天哪，这道威压远比红山要强上很多着，孙强的战力指数恐怕已经有好几万点了，这家伙现在的实力，估计真的已经能够达到元帅级别之下的第一人了。”

    两股磅礴的气场就这样争锋相对着，但是很明显的，红山那边的气场正在不断的萎靡。

    而看到这一幕的红山咬咬牙，身上爆发出一阵血雾。

    他已经开始燃烧自己的生命了。

    “你们是想找死吗？”

    就在大战一触即发的时候，一道声音宛如惊雷一样从天而降。

    同时，一股正统的元帅级别的威压直接就镇压在了所有人的身上。

    不少将军级别出头的老师接受到这一股威压之后，直接就跪到了地上。

    而徐海，即使调动自己所有的能力，在这股威压之下也依旧没有任何的办法，只能趴在地上一动不动。

    而觉得他快要支撑不住的时候，耳边突然传来了一阵熟悉的声音。

    “怎么样，小子，是不是被元帅的威压给吓到了。”

    是闭关室的老大爷！

    徐海眼前一亮，紧接着就感觉到自己身体附近的威压全部都被抵消了。

    李长生站在不远处，笑眯眯地看着这股威压的来源对徐海说道：“你可别怪人家军方，是孙强还有红山两个人自己不讲究，在这里到处惹事，人家军方出手也是理所应当的。”

    话音刚落，正在对峙的红山和孙强就同时朝着两个方向飞了出去。

    孙强还好，只是有些狼狈加上脸色苍白，而红山直接疯狂的口吐鲜血。

    而在他们两个都分开之后，原本加在整个广场上面的威压也瞬间就消失的无影无踪

    “怎么是你？徐浩栋？”

    看着过来的人影，几个军官虽然都开始敬礼，但是孙强却十分诧异的喊了出来。

    “不对，不是徐浩栋，这股威压很强，但是却不是我熟悉的徐浩栋的气息。”

    “虽然我也很想说这股威压是我发出来震慑你的，但是确实不是我，是孙建成将军。”

    他看了一眼孙强，然后淡淡的说道：“孙建成将军正在参与维护副本的后续工作，所以没有办法直接现身出来，这不，现在他让我过来代替他传几句话。”

    说完之后，他并没有看踉踉跄跄的孙强还有口吐鲜血的红山，而是先看了一眼徐海，然后才对在场的人说道：“这是副本历练，不管是有任何的死伤，在副本当中的成员都是需要自行负责的，任何副本都不能摆脱这一份规定，你们是第一天当老师吗？”

    他的声音很冷，即使没有释放任何一点威压，仍旧让不远处的红山和增强感受到了一阵压力。

    当然，即使是如此，红山也没有停止住他体内气息的爆发，周华死了，梦小天也死了，这份结果是他远远不能够承受的。

    “徐浩栋，你少在这里跟我装，现在死的可是我们战斗系最顶尖的天才，我只是质问一下徐海，你有什么问题吗？

    咳咳…我警告你，这件事情我一定会向帝都武道大学和教育部申请彻底调查他的，说不定在徐海的身后就有你们这些军方的人在动小手脚。”

    这一句话彻底激怒了徐浩栋，他看向口不择言的红山，一拳就打了过去。

    “滚！敬酒不吃吃罚酒，孙强念在一个学校的份上不收拾你，老子可不管这些。”

    只是一拳，本来就身受重伤的红山以及跟在他后面保护他的几个战斗系的老师就一起被打飞了出去。

    看着直接被打出了广场的红山，在场的这些老师都感受到一阵的唏嘘。

    而此时徐浩栋也收起了自己的气势，他看了一眼孙强，笑呵呵的说道：“哟，你小子不是狂的很吗？怎么被孙建成将军给弄了一下子就狼狈成这个样子了？”

    孙强翻了个白眼儿，咳嗽了一下说道：“那你倒是来试试啊，人家孙建成将军都步入元帅级别多久了？搞不好都已经是半步圣人了，老子接不住他的威压又能怎么样呢？

    再说了，刚才他使出来的那一招大部分力量都作用在我身上了，我能站着已经很不容易了好吧，要是换成你估计早就趴下了。”

    徐浩栋没有搭理孙强在打嘴炮，这方面孙强确实比他厉害上不少。

    他看向徐海，此时的徐海在李长生的帮助之下，倒是没有受到什么太重的伤害，这让徐浩栋感觉有一点可惜，他还想看看徐海这种超级天才能不能够接住，来自孙建成元帅级别的威压呢。
------------

第97章 元帅实力

    “你小子是真让我惊喜啊，上次一个幻境副本拿到了逆天级别的成绩，现在加入原始森林副本之后，直接把人家副本给干碎了。

    你知不知道你这一下子让多少元帅和将军级别的高手焦头烂额的来维护这个副本，啧，超越最高等级的隐藏最高等级，说实话，连我们都没有想到会有这种等级出现。”

    “你想现在出现在这里，也不知道是帝都武道大学的福分还是帝都武道大学的祸患。

    但是我要告诉你，内斗这种事情虽然能够激励我们实力更上一步，但是内斗的太过了，很多时候也会成为一个麻烦。

    当然，我也知道帝路到大学里面确实有那么一些老师和学生心术不正，所以这一次的事情不管最后的调查结果怎么样你都可以放心，如果帝都武道大学要对你施加惩罚的话，那军方就直接把你抢走。

    反正，在原始森林副本当中发生的一切，我们都可以给你揽下来，怎么样，有兴趣加入到军方里面吗？”

    说完之后，连拒绝的机会都没有给徐海，徐浩栋就直接消失在了原地。

    显然，他很清楚徐海会说什么。

    与其当着众人的面再被徐海拒绝一次，还不如自己麻溜的快滚蛋。

    而这一刻，在场所有人看着离开的徐浩栋，心里都松了一口气。

    虽然说刚才的那一股威压并不是徐浩栋发出来的，但是比起元帅级别的威压，更为可怕的还是徐浩栋以及他身后所代表的那些军方的背景。

    当然，如果说徐浩栋在场也气场全开的话，那么在孙强和李长生不出手的情况下，将军级别以下的人估计也会重伤一片。

    “真是让人难以置信的一股力量，希望有一天我也可以达到这一个境界。”

    徐海回想着刚才被孙建成的威压压的站不起身子的那个感觉，若有所思。

    其实，他并不知道的是，除了孙强还有红山之外，其他人当中接受的威压里面，强度最大的就是徐海本人。

    倒不是说孙建成给他开了什么小灶，只是在不远处观战的徐浩栋看见徐海之后，出于好奇，这才特地悄悄的施加了一份自己的力量，这也算是对徐海屡次拒绝他的一个小小报复。

    说实话，这种被威压压得站不起身来的感觉，上一次徐海体会到还是在幻境副本的黄金地图当中。

    而就在他还在仔细的品味之前所感受到的所感受到的那一股威压的时候，郝容小跑着就跑到了徐海的旁边。

    她有些担心的对徐海说道：“徐海，你有没有受伤啊。”

    郝容毕竟是大家族比较看重的天才少年，所以身上其实还是有一些对付这种威压的办法的。

    这也导致了，即使孙建成给了他们无差别的威压攻击，但是有一些法宝傍身的郝容却只是脸色苍白，嘴角渗出了一丝鲜血而已。

    看着状态比自己差了很多的徐海，郝容有些着急的对徐海说道：“徐海，你要不试一试这个。”

    不等徐海说什么，郝容就把一个小小的黑色药丸递给了徐海，这是郝容根据大蛇丸的传承所制造出来的一种恢复体力的药，之前其实在幻境副本当中也给徐海吃过类似的东西，只不过等级低一些罢了。

    徐海看着这个小药丸犹豫了一下，接着直接就吞了下去。

    而吞下去那个药丸的瞬间，一股能量就开始修复着他的身体，再然后，徐海突然发现自己的身体居然开始急速的恢复，疼痛感觉甚至都几乎要消散了。

    “我的天，郝容，你这药到底是什么成分？为什么会有这么好的效果？要是可以批量生产的话，那对咱们人族来说绝对是大功一件啊。”

    郝容微微一笑，沉默不语。

    这个药丸，郝容借助了家族的各种资源才做出来三颗，大批量生产的话，任何一个势力都遭不住这种资源消耗。

    “你们两个，这么多人呢，别在这打情骂俏了，这徐海又不是受了什么不得了的伤，至于把你那么珍贵的药丸递给他吃吗？留着在副本里面吃不是更好吗？”

    孙强的声音传到了两个人的耳朵里，他可是知道这个药丸的来历的，看见徐海只受了一点威压之后就吃这种东西恢复，不由得有一些心疼。

    而听到孙强这句话之后，郝容立刻就害羞的朝着同学们走去，而徐海则也有些手忙脚乱的看着孙强，一时间有点语塞。

    “你没什么事儿吧？刚才徐浩栋那小子好像给你加了点料，要是我没有猜错的话，你接受的威压应该比其他人都要大上不少。”

    “我还行，老师，您没有什么事吧。”

    有些狼狈的孙强拍了拍自己的胸口说道：“我能有什么事儿啊，那孙建成将军虽然境界比我高，但也只是高了那么一个境界而已。

    并且，我距离元帅级别也是临门一脚了，他那点威压还造成不了什么影响，之所以我会被打的有点踉踉跄跄，那也是因为这家伙暗中对我施展了其他的招数。

    要不然，你真的以为跨一个境界的威压就能够对我造成影响吗？你也太小看你老师我了吧。”

    “那个…老师啊，你能不能把你眼角的血先擦一下再跟我说话。”

    “你放屁呢，怎么可能。”

    孙强有些心虚的擦了擦眼角，果然渗出了一丝鲜血，说实话，这虽然对他的身体没什么影响，但是却让他的形象在徐海的眼中大打折扣。

    “妈的，等老子晋升了元帅级别之后，一定要找你这个老东西打一架，这一次丢脸可真的丢大了。”

    徐海偷偷一笑，倒是也没有在继续说这些事情。

    能够被元帅级别的顶级强者亲自出手对付，其实就足以证明了孙强的实力了。

    “好了，咱们也别说这些有的没的了，这一次的你的表现再一次刷新了我们的认知，虽然说科学研究系有一定的损失，但损失尚且还在接受范围之内。

    不过徐海，这一次战斗系的损失实在是太大了，已经达到伤筋动骨让学校都几乎无法承受的地步了。

    你要做好准备，如果接下来有调查的话，我们会尽量的保护你，但是有一些必要的程序还是要走的。”

    话是这么说，可是孙强眉宇之间的喜悦还是暴露了他真实的想法。

    去tmd战斗系，这帮人有今天，主要还是因为他们自作自受，怪不得徐海。
------------

第98章 回归

    “好了好了，咱们不说这些有的没的了，先回学校再说吧。”

    很快，一行人就再次回到了那一辆装甲车上，只不过这次回去，比之前座位空了很多，一行人也更多的陷入了沉默。

    这是他们第一次经历生死的离别，很多昨天还在嬉笑怒骂的同学，今天就死在了原始森林的副本当中，对他们来说这的确算得上是一次刻骨铭心的经历了。

    悲伤的气氛一直都在蔓延，一直到快要回到帝都武道大学的时候，这气氛才慢慢的好了一些。

    终于，有一个同学忍不住了看一下徐海对他说道：“徐海，我可以问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “我可不可以知道，你当时是怎么控制狂野猩猩和森林蜥蜴的呢？当时我看见从天上掉下来一道巨大的光束，而且好像是雷切的加强版，那个不会也是你做的吧？”

    “还有一个事啊徐海，我看那个徐浩栋长官好像挺喜欢你的，他过来找了你多少次了，你为啥不考虑去军方那边呆着呢？”

    第一个问题和第二个问题还好，一说到第三个问题，孙强就不住的翻白眼。

    他使劲的咳嗽了几下，又瞪了一眼那个学生。

    部队的人过来挖徐海也就算了，可是作为科学研究系自己的同学，怎么可能胳膊肘往外拐，撺掇徐海去部队那一边呢？

    徐海笑着摇摇头，对于这些同学问的这些问题，他并没有完全的说假话，但是也没有完全的说真话，只是选择性的说了一部分内容，剩下的，则留给了同学们自己遐想。

    而在车厢里面，他还在回想着之前徐浩栋给他的那一股巨大的压力。

    在他的心中，一份信念也不断的升起。

    “我也一直都觉得将军级别就已经是很厉害的级别了，但是到现在，体验到那种感觉之后，我才知道元帅级别才是真正的碾压。

    妈的，将军跟元帅名字上就差了一点，但是实际上真的是天差地别啊。”

    而在徐海的旁边郝容，此刻安静至极，她看着地面，脑子里不知道在想些什么。

    很快，徐海获得了超越最高级评价的隐藏级别评价的这个事情就传到了帝都武道大学里面，一时之间，几乎整个学校都在讨论这件事情。

    “你们有没有听说那个事情啊，就是咱们学校的新生历练当中有人在原始森林的副本里面完成了三级任务。”

    “你土不土啊？这种过时的消息都说，我说，你不会就只知道他完成了一个三级任务吧。”

    “对啊对啊，这事不都传开了吗？有一个人不光完成了三级任务，还获得了超越一级评价的最高级评价。

    不不不，是超越一级评价和最高级评价的隐藏级别最高级评价，甚至最后都导致了副本的关闭，真是太牛逼了。”

    “不可能吧，我印象里面全球当时评价最高的也就只是最高级评价，怎么可能还有超越最高级的隐藏最高级别呢？”

    面对那个学生的质疑，说话的那个学生微微笑了笑说道：“爱信不信，不信的话你可以等着消息公布，到时候看看我说的是对是错不就行了吗？”

    他是很有信心的，原因无他，因为他是学生会的成员，对这些消息的接收自然是比普通的学生要快上很多的。

    “你说，这个事要真的跟刚才那个人说的一样的话，那这个学生也太变态了吧。”

    “对啊对啊，咱们学校这次彻底是扬眉吐气了。”

    “唉，你知道那个获得了这么逆天成绩的人是谁吗？不会还是上次的那个徐海吧。”

    “其实我倒希望不是他，因为本身徐海就很强了，如果他又获得这种逆天的成绩的话，虽然会给她的身上加上更多的光环，但是从学校的角度来说未必就是一件好事。”

    “这话怎么说？我怎么听不太明白了。”

    “你想想啊，咱们过一段时间就要开展全国的新生武道大会了，如果说能有两个超级天才在的话，那么咱这一次起码也能拿到前十五名的好成绩，如果只有徐海的话，那这一次可能也就只能拿到前二十的成绩了。”

    “你说的虽然有道理，但是我觉得一个顶级的超级天才应该比两个超级天才更厉害吧。”

    “可是单从新生武道大会来说，恐怕还是两个超级天才好一些。”

    就在这些人激烈的讨论的时候，一群人突然从旁边走了过去。

    这些学生仔细一看，才惊讶的发现这些人居然是来自战斗系的老师。

    他们眼里露出了惊讶的表情，昔日风度翩翩或者甚至是盛气凌人的战斗系老师们，此刻居然如此灰头土脸。

    说实话，这是所有人都没有想到的。

    没错，这一帮人，正是在原始森林副本门口被徐浩栋给教训了的红山一行人。

    这些人回到学校之后，听着那些学生的议论，心态几乎再次的崩溃。

    几乎所有的学生都在讨论这一次那一个获得了逆天成绩的学生，而越是这样，这一群战斗系的老师就越发的难受。

    明明应该是战斗系才会有的待遇，可是却跟他们一点关系都没有，不仅如此，这一次原始森林副本当中的历练成果也和他们没有什么关系，并且整个战斗系因为这一次的副本行动几乎折损过半。

    这对任何一个战斗系的老师来说，都是天塌一般的震撼。

    “徐海，你给我等着，这一次你能逃过去，下一次就没有那么好运了，我过得不好，你也别想好。”

    他无视身边这些注视他的学生，直奔校长的办公室，徐浩栋这些人他惹不起，但是自己跟校长说总可以了吧。

    像徐海那种人，就算是再强也最多算个超凡级别，怎么可能那么轻松的杀掉已经半步踏入超凡级别的梦小天跟有将军级别宝石傍身的周华，又怎么可能拿到传说当中的超越了最高级评价的隐藏最高评价呢？

    他下定决心，一定要让整个学校把这件事情重视起来，彻底查出徐海背后的猫腻。
------------

第99章 合不拢嘴的校长

    而他没有想到的是，此刻的校长办公室，校长听到了徐海拿到超越最高级评价的隐藏最高级评价之后，整个人都笑得合不拢嘴了。

    “哈哈哈，老子终于扬眉吐气了，以后再碰到那些老战友还有那些各个学校的校长的时候，老子也有吹嘘的资本了。”

    他此刻的心情是极其愉悦的，对他来说，失去生命的学生固然让他心疼，但是作为一个半步圣人级别在战场上厮杀了那么久的顶级高手，他深刻的知道，像徐海这样不出事的天才，一个就足以抵得上一万个普普通通的学生。

    “这一次真的是有点麻烦，不知道应该给徐海这小子什么奖励，能给的都给了，这一会儿估计就只能从钱上下手了。”

    说完之后，他就打算前往会议室和学校的高层领导商量一下应该给徐海办一个怎么样的欢迎仪式以及奖励的问题，但是还不等他从座位上离开，校长室的门就被推开了。

    “校长，校长，我要和你通报一件事情。”

    “咦，红山，你怎么这么狼狈，快快快，坐下说坐下说，什么事还值得你这么急着过来找我。”

    “校长，我跟你说，科学研究系的徐海身上绝对有猫腻，这一次的原始森林副本的历练他坑杀了我们战斗系几百名学生，进入到战斗系的学着战斗系学生几乎全军覆没，但他们科学研究系却根本就没有几个人因此而死。

    这代表了什么，就不用我说了吧。”

    “而且在原始森林的副本里面，几乎所有的同学都知道他控制了原始森林当中的两大霸主森林蜥蜴和狂野猩猩，然后在一番的操作之下，徐海几乎毁灭掉了那个副本当中所有的土著人族。”

    “校长，虽然他们和我们不是一样的人族，但是像徐海这种灭国的行动也太过分了吧，像这种人，道德已经恶劣到极致了，如果我们不惩罚他的话，那么总有一天他会背叛我们人族的。”

    这句话说的不可谓不严重，对徐海的抹黑这方面，红山是真的下了功夫也动了脑子的。

    但是此刻，校长对洪山说的这些话却一点兴趣都没有。

    现在的他，脑子里想的全都是应该怎么给徐海奖励才能够让徐海满意。

    当然了，多年的官场沉浮也让他表现出了十足的演技，他满脸沉重的看着红山对他说道：“我知道了，这件事情我会好好调查的，红山，你先回去休息一下吧，你放心，如果真的有人在副本里面黑吃黑对自己的同胞下手的话，那我们一定会严惩不贷。”

    按理说，校长都这么说了，红山也应该不会再折腾了，但是此刻情绪几乎要到崩溃的红山，却并不认可这个结果。

    他盯着校长对他说道：“校长，我有现成的证据，不需要你再去调查。”

    对他来说，越早惩罚徐海那就对他和战斗系越有利，但是不等他继续说什么，办公室的门就再一次被推开了。

    “校长，校长，有急事。”

    一到人影直接就走到了红山的前面。

    这个人正是校长助理，赵雪婷。

    “怎么了，怎么这么急，年轻人要成熟稳重，我教过你多少次了。”

    “校长，科学研究系的学生都回来了，你要不要过去迎接一下。”

    原本装出一幅稳重模样的校长听到助理这么说，脸色立刻就变得激动了起来。

    “回来了？徐海呢？徐海在不在？”

    “当然在了！校长，要是徐海不在的话我就不过来说了。”

    “好好好，我这就过去迎接他们，哎呀，真是想什么来什么…待会要不要给徐海一个拥抱啊…”

    接着，他连看都不看一旁脸色直接垮下来的红山，甚至连门都没走就直接从窗户上飞了出去。

    在他身后，赵雪婷撇撇嘴。

    “哼，还说我不稳重，到底是谁不稳重啊。”

    在帝都武道大学的门口，科学研究系的学生刚好全员回归。

    相比较战斗系的那些学生，他们倒是没有多少狼狈，但要说喜悦，说实话，还真的也没有多少。

    毕竟，任何人都不可能在这么短的时间内从自己同学和战友牺牲的阴影当中走出来。

    当然，如果从得失的角度来说，这一次他们所损失的东西和得到的利益来比，那就真的不值一提了。

    这一次，整个科学研究系的学生都亲眼的见证了历史。

    超越最高级评价的隐藏级最高级评价，在整个地球都可以说是前无古人后无来者的。

    在这件事情之后，科学研究系的学生可以自豪的说，即使是在战斗方面，科学研究系也达到了帝都武道大学的顶峰。

    而学校当中，不少大二大三的学生看着大一的科学研究系的学生，感觉十分的疑惑。

    “我怎么感觉战斗系的那些人比科学研究系的人要狼狈很多啊。”

    “不对…我发现了一个问题，你们有没有发现，战斗系的那些老师带回来的学生很少，几乎不到原先的十分之一呢。”

    “你不会是想说战斗系的那些学生都折损在那里了吧，我觉得不太可能。”

    “未必，兄弟们。”

    而就在此时，距离他们的不远处，一道带着欢呼的声音，扩散到了整个学校的大门。

    “徐海！你回来啦。”

    众人朝着声音发出的方向望去，只见是校长带着一群学校的高层领导正匆匆忙忙地朝他们飞来。

    此刻，校长飞在最前面，脸上满脸都是激动，而在他身后的那些领导，脸上也都充斥着兴奋的笑容。

    隐藏级最高评价呀，从帝都武道大学建校以来，似乎就没有人拿到过这种评价吧。

    “徐海，你这一次拿到了超越最高级评价的隐藏最高级评价，可以说是整个地球都史无前例的，这一次咱们帝都武道大学可是因为你好好的长了一次脸啊。”

    听完校长说的这句话，徐海只是微微笑了笑，但是周围那些大二大三的人却瞬间爆炸了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “卧槽，徐海这么厉害吗？他是不是就是那个新生第一啊。”
------------

第100章 一朝成名天下知

    “我的天哪，我一直以为他是战斗系的学生，没想到他居然是科学研究系。”

    “我说刚才战斗系那些老师怎么那么狼狈呢？原来是这个样子。”

    “我的天，我刚才还说恭喜老师，那个老师不会记恨我吧。”

    “呵呵，你可得小心哦。”

    而在人群当中，那些校领导还在围着徐海不停的嘘寒问暖。

    “徐海啊，这一次多亏了你，我估计今天之后，教育部都会给咱们帝都武道大学多拨一点资源过来呢。”

    “说真的，虽然说这只是一个新生历练，但是我也可以肯定，这一次咱们帝都武道大学在全国的甚至是全球的大学里面，排名都可以上升一个层次。”

    其实有句话他还没说，那就是如果军方把有关于徐海曾经进入到过幻境副本第五层黄金地图的事情说出去的话，那估计帝都武道大学会直接知名度爆炸。

    但是在权衡利弊的情况下，没有人会把这件事情说出去，起码在研究出来黄金副本的秘密之前，是没有人会把这件事情说出去的。

    “还有啊徐海，你可以放心一件事情，你拿到了这种逆天级别的成绩，咱们学校绝对会给你大量的奖励的，不光是你，整个科学研究系，咱们学校以后都会重点发展大力扶持。

    明年，不，这个学期吧，专属的经费就可以直接翻倍了。”

    而在旁边的孙强听到校长这么说之后整个人也都傻了，他本来以为只是徐海一个人会有好事，但怎么也没有想到整个科学研究系都因为徐海获得了这么大的好处。

    徐海也有些惊讶，原本他还在想，要以什么样的方式把自己最关心的好处的问题告诉校长呢，结果自己还没有说，人家校长就已经说出来了。

    当然，看见这个状态的徐海，孙强微微一笑，然后就走上前去对着在场的校领导说道：“各位领导，我可以先问一问关于奖励的事情吗？

    我觉得不能单纯的用数量来衡量这一次徐海应该拿到奖励吧，毕竟是全球第一次出现超越最高评价的隐藏最高评价，像这种奖励，如果真的要论数量的话，仅仅是翻倍我觉得还是有点少，我感觉起码也要翻十倍。

    再说了，之前给他的奖励都是一些超凡级别之前才用得到的资源，但是徐海现在距离超凡临门一脚，等他超凡级别甚至是将军级别之后，这些奖励就又变得没用了。

    所以我们还是先从长计议比较好，至于祝的会议的话，我觉得就没有必要办了吧，毕竟不管怎么说，战斗系那边确实是损失惨重，搞这些东西多多少少有点儿戳人心窝子了。”

    虽然说现在已经回归了科学研究系，但是孙强毕竟是在战斗系教了好几年学的，要说对战斗系一点感情也没有那也不可能。

    并且，在大二和大三甚至大四，都有不少他的爱徒在。

    这个时候，即使他不喜欢现在的战斗系也绝对不会做出落井下石的事情，而徐海听到这里也点了点头说道：“校长，我支持孙强老师。”

    他这句话不光是支持孙强拒绝那些欢迎会，更是支持要多给一点奖励。

    既然自己一个正主都这么说了，在场的那些校领导自然也不会表示什么反对的意见，校长更是笑呵呵的说道：“孙强，别的东西你没交给他，这嘴炮还确实是教了他不少。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过你们说的也是，庆祝确实是没有必要的，而且我们还得考虑一下抚恤金的问题。

    这样吧，你们先回去休息一下，毕竟刚刚从原始森林副本里面出来，肯定是身心俱疲的，休息好了之后我们再仔细的商讨一下这一次要给徐海什么样的奖励，你放心，徐海，只要咱学校能给你的，哪怕是借我也给你借过来。”

    说完之后，他犹豫了一下，又拍了拍徐海的肩膀，小声对徐海说道：“徐海，如果你觉得你的木叶传承差点事的话，那么我还可以再跟教育部那边申请一下看看有什么遗迹开启，我们去更换一个传承。

    我已经打点好了能够更换传承的元帅级别的高手了，你放心大胆的去就行了。”

    原本徐海的心情还是很好的，但是听到校长这么说之后，瞬间，徐海的脸色就变得奇怪了起来。

    他勉强地笑了笑说道：“校长，我的木叶村的传承真的挺好的，要不咱们再说吧。”

    校长见他这么说，倒也没有强求。

    其实，通过这两次他也看得出来这木叶村的传承未必就像外界传闻的那么垃圾，要不然有些事说不通。

    ……

    不久之后，校领导把徐海围起来恭喜徐海拿到了原始森林副本的隐藏级最高评价的这个事情，很快就传遍了整个帝都武道大学。

    “我的天哪，真的是科学研究系吗？这科学研究系怎么今年混的比战斗系好了这么多。”

    “超越了最高级评价的隐藏级最高评价，整个地球都没有吧？过校长确定没搞错吗？”

    “错什么错，那是人家军方那么多人还有咱学校那么多老师一起看见的系统发出来的评价，据说当时整个副本都给干碎了。”

    “这么说吧，我家里有一个亲戚说，自从这个事情出了之后，咱们国家的高层都开始注意徐海了呢。”

    “你这不废话吗？不管是幻境副本的逆天成绩还是这一次超越了最高级评价的隐藏级最高评价，那都是顶级天才的象征啊。

    我估计不光咱们国家的政府会注意，恐怕其他几个国家也会注意到这里吧。”

    “真没想到，咱们学校在落魄了之后竟然还会遇到这种变态。”

    “嗨，其实相比较这个来说，还有一个消息也挺劲爆的，你想不想知道呢？”

    “说来听听。”

    “你知不知道周华，战斗系的那个周华。”

    “当然知道了，那位的弟弟，有谁不知道啊。”

    “徐海把他杀了，据说就是在原始森林副本当中把这个家伙给杀了的。”

    “我的天！周华死了？那那位不得疯了。”
------------

第101章 询问

    “那谁知道呢，反正我感觉还挺期待的，一个超级天才新生对上一个帝都武道大学学生当中顶级的老牌疯子，真的打起来的话，除非学校出面，否则学生里面根本就没有几个人能够阻止。”

    可以说，这几天里，整个帝都武道大学都在讨论着徐海的事情。

    这一刻，甚至就连其他的学校都开始关注徐海这个人。

    而此刻的徐海，自然是不知道自己引起了这么大的轩然大波的。

    他离开了一众同学以及校领导的包围之后，连闭关室都没去，就直接回到宿舍盖上被子睡起觉来。

    这些日子里面他实在是太累了，看起来他没有出什么力，但是不管是和狂野猩猩以及森林蜥蜴的交流，还是对于新招式的研究，那都是十分消耗精神力的。

    如果说没有两勾玉的写轮眼支撑的话，估计他在副本里面就歇菜了，根本撑不到回来。

    一直睡了十几个小时，徐海才醒了过来。

    醒来之后，他有些诧异的看着自己身上的状态，十分惊讶。

    “好家伙，为什么我感觉我身体的伤害居然已经完全恢复了，不知道是写轮眼带来的好处还是郝容给的药。”

    他已经看出来了，自己获得的这个写轮眼的传承和普通的漫画当中的写轮眼传承似乎不是很一样。

    在漫画当中，没有宇智波家族血脉的人获得了写轮眼之后，其实结果大部分都会和卡卡西一样。

    也许实力上会有一定的进步，但是却会遇到一个致命的问题，缺蓝。

    毕竟，宇智波家族的写轮眼可不是谁都能够适配的。

    但是徐海却不一样，他能够明显的感受到自己的身体和宇智波家族的写轮眼十分契合的，在锻炼写轮眼的时候，自己不仅可以获得精神力的增长，还可以获得身体素质的提高。

    他有些欣喜的感受着自己的身体状况，急忙打开了自己手环上的属性面板。

    打开之后，他整个人都傻了。

    自己的精神力竟然已经到了一百五十点！

    可以说，在超凡级别当中，这个精神力也已经不算弱了，而就在他刚刚开始高兴还没有多长时间，孙强的声音就传到了他的耳朵当中。

    “徐海，起床了没有。”

    徐海听到孙强的声音，急忙下床对孙强说道：“老师，我洗漱一下，马上就好。”

    又过了几分钟，徐海便出现在了孙强的面前。

    “徐海，你跟我过来一趟，我有点事情要跟你说。”

    徐海点了点头，他其实有点好奇孙强找他过来是干什么。

    不过很快他就释然了，毕竟对任何人来说，自己都是绝对值得好奇的一个学生。

    不管是幻境副本第五层黄金地图的事还是这一次超越了最高级评价的隐藏级最高评价，那都是让无数人好奇的。

    甚至，不少高手都想要解剖他的秘密如果不是有人护着，徐海估计早凉了。

    再加上自己在原始森林副本当中还杀了这么多战斗系的学生，不管是有意还是无意，这件事情都不会那么轻易的过去。

    当然，目前的孙强并没有表现出来自己的焦虑和压力，但是徐海却知道，孙强承受的压力绝对不会小。

    很快，两个人就来到了一间长相十分特殊的密室。

    在密室当中，只有两把椅子和一张桌子，严格来说，这更像是上辈子徐海在局子里面见过的审讯室。

    而孙强进来之后，直接就在一把椅子上坐了下来。

    “坐。”

    孙强指了指另一把椅子，徐海见状之后也非常识趣的坐在了孙强的对面。

    “徐海，有一件事情我要很严肃的告诉你。”

    “老师，您说吧。”

    “在你睡觉的时候，我和校长谈了谈。

    你知道吗，红山一回去就过去找校长告你的状了，但是校长并没有怎么搭理他，这家伙见学校打算冷处理之后，就直接跑去了教育部。”

    “……”

    徐海有些无语，这家伙怎么这么阴魂不散，明明自己才是受害者好吧。

    “徐海，接下来我要问你几个问题，你必须给我认认真真明明白白的回答。”

    “老师，这…”

    徐海朝着四周看了看。

    而孙强见到这一幕，微微一笑说道：“放心，这里没有监控，更没有其他人能够窥探，这是我的专属闭关室，今天，这里的谈话只有我们知道。”

    听到这里，徐海的心也放下了一大截。

    对孙强，他还是信任的。

    “老师，你问吧。”

    “我问你，在原始森林异兽这个副本当中，你有没有对咱们战斗系的同学出手。”

    徐海沉默了一下，一小会儿之后他才说道：“老师，我觉得你的这个问题其实是有点偏颇的。

    我在原始森林副本当中选择的是帮助异兽的阵营，本身，我要完成任务的话，就需要和选择人类阵营的这些战斗系的同学战斗。

    你说有没有对他们出手，那我只能说对他们出手了，但是如果你详细的问的话，那就是他们先对我出手的。”

    孙强点了点头，没有在这个问题上过多的计较。

    “我还有一个问题要问你，在你入学之前，学校其实是仔细的调查过你的信息的。

    你是普通人家出身，文化课学得很好所以拿到了全省状元，但是要论及天赋背景，你可以说是一无所有，而木叶村的传承更是所有人都公认的垃圾传承，这份传承这经过了几十年的研究，按理说不会出错才对。”

    “所以，能不能告诉我为什么木叶村的传承这么废物，可你却强到了这个地步。”

    为什么木叶村的传承这么废物，可徐海却强到了这个地步，这是孙强最想问的问题，也是学校当中知道徐海底细的人心中最大的疑惑。

    说实话，在徐海之前，整个地球上选择木叶村传承的人可以说不下几百人，但是到目前为止，别说元帅级别的强者，就算是将军级别都没有一个。

    这些人里面，运气好的尚且能够在超凡级别驻足，运气不好的甚至连武者都没有办法成为。

    这也是当初徐海执意要选择木叶村传承之后，国字脸男人极力反对甚至要破例给他一次重新选择的机会的真正原因。
------------

第102章 坦白

    但是让所有人都没有想到的是，徐海居然坚定的选择了木叶村的传承，甚至连军方的第二次机会都直接给拒绝了。

    原本所有人都以为，这个全省第一的文科状元这一辈子就将止步于武者这个级别，但是徐海居然在短短的一个月的时间就成功崛起成为了帝都武道大学乃至是整个全球当之无愧的新生第一人。

    从他接受木叶村的传承开始，各种记录就在被他不断的打破着，不管是幻境副本的第五层黄金地图，还是这一次的隐藏级最高评价，都足以证明徐海实力的不俗。

    所以，每个人都更想研究清楚徐海到底为什么会拥有这种实力。

    “说实话徐海，和你一样选择了木叶村传承的人可绝对不少，但是真正能够脱颖而出的，除了你之外一个都没有。

    目前为止，我所了解到的选择了木叶村传承的人，最高的等级应该是超凡级别的后期，而且进入到将军级别可以说是没有什么希望的。”

    “但是你，入学短短一个月的时间里面，战力指数恐怕就已经达到了接近一千点了吧。

    而且你居然还学习了只有雷治国传承才能够学习的雷切，并且还克服了雷切的问题，我很想知道你到底是怎么做到的。

    这些年里面，有天赋的人我见过很多，但是像你这么特殊的，说实话我从来没有见过。”

    坐在徐海对面的孙强声音不断的响起，很显然，他心中的疑惑的确是很深的。

    而徐海看见孙强这么说，笑了笑说道：“老师，我可不可以问一下，他们所接受的木叶村的传承是什么样的传承呢？”

    说到这里，孙强突然愣住了，紧接着，他似乎想到了一些不太一样的地方。

    “目前来说，我们所知道的木叶村的传承大概包括了龙骑家族，法之家族，御之家族还有水木家族这四种传承。

    说实话，这些都是十分平庸的传承，而且，我们之所以没有把木叶村列入到五大村里面，最重要的一个原因就是我们并没有找到关于木叶村的火影传承。

    本来我们以为是我们的人契合度不够或者是其他的什么原因，但是经过多次实验之后，我们发现并不是我们的问题，而是木叶村的传承当中根本就不存在火影这种传承。”

    徐海愣住了，没有找到火影的传承？这也太扯了吧！

    先不说第一代千手柱间和第二代千手扉间这两个变态的传承，就单说像卡卡西和纲手这种传承，放在忍者村这个副本当中那都是绝对的一等一的传承了。

    “老师，我可以很认真的告诉你，木叶村的传承绝对不止这几个。

    我其实是通过一些特殊的渠道了解过木叶村的一些信息的，你说的这几个家族我根本就没有听过。

    而我所碰见过的那个老人告诉我的这些信息里面，木叶村厉害的传承大概包括的是千手一族，也就是您说的火影的传承，其余的还有漩涡一族以及我所接受的写轮眼的传承以及它所代表的宇智波一族。”

    “怎么可能！你是怎么获得这些传承的。”

    这个世界上，每一个学校都有很多人在研究各种传承，也不是没有人对木叶村的传承进行过深入的研究，但是所得到的结果却往往会让他们感受到失望，因为木叶村的传承实在是太少了。

    少也就罢了，而且实用性和可发展性都很低，这也是导致了选择木叶村传承的人最后基本上都没有什么前途的真正原因。

    按理说，徐海在没有获得隐藏传承的情况下，获得的传承也应该很普通才对，但是现在.....

    “具体的传承，说实话，老师，我也没法跟你说的很清楚，因为我是一进到木叶村就看到了宇智波家族的传承的，所以我没办法告诉你怎么找到我这种传承。”

    “而且，我的训练量这方面，我相信老师你应该也是知道的吧。”

    他绝对不相信学校没有调查过他在闭关室的各种训练记录，所以孙强肯定是知道，在训练量上，他所接受的训练是一个什么样的级别。

    “其实，写轮眼这个传承未必就有多么特殊，我能够有今天的战力指数，很重要的一个环节就是我几乎拿命在训练，除此之外，呢那个徐浩栋军官其实曾经指导过我一次，我的飞空术也是在他的指导之下掌握的。”

    “老师，我听过一些有关于您的传言，知道您当时连传承都没有获得，所以我觉得，想要变成强大的人，传承的确是很重要的一个因素，但是自身的努力才是关键。

    就算是最普通的传承，在不懈的努力之下，也绝对有发光发亮的一天。”

    其实徐海说的真的没有撒谎，虽然说他不知道为什么木叶村的传承会出现这么奇怪的状况，但是根据他看了这么多年漫画的经验，即使是最弱小的传承，在不懈的努力之下也绝对会闪闪发光的。

    大部分人获得垃圾传承之后没有办法成为顶尖强者，其实最重要的原因还是获得垃圾传承的他们畏惧死亡。

    毕竟，像濒临死亡的这种感觉，并不是每一个人都有那个胆量去试一试的。

    仅仅是这一道关卡就会拦住绝大部分人了。

    但是徐海不一样，死过一次的他，根本就不会害怕死亡，要不然在幻境副本当中他也不会像个疯子一样不断的在生死白边缘徘徊了。

    听到徐海这么说，孙强先是愣了一下，接着就露出了会心的笑容。

    对啊，自己当初还不如徐海呢，那个时候自己连契约都没有能够传承成功，相比较签署木叶村的传承的徐海来说，自己才是那个最惨的。

    而且，作为一个在副本当中获得了顶级奇遇一跃成为超级天才的人，孙强其实是最没有资格询问徐海这种问题的。

    毕竟，严格来说，徐海目前所获得的各种奇遇相比较他来好像还算正常上不少呢。

    “行，你这个回答我很满意，接下来我就要问第三个问题了。”
------------

第103章 孙强的疑惑

    “这个问题呢，我并不是代表官方问的，因为官方应该已经问过你这个问题了，我问你，其实就是单纯的好奇。”

    “我很想知道，那个时候，在幻境副本当中，到底发生了什么事情，为什么徐浩栋会大张旗鼓的多次过来邀请你。”

    “你可不要骗我，我对徐浩栋的了解比你要深得多，这家伙傲气的很，邀请你一次我还理解，三番两次这么邀请你，那绝对是有猫腻的。

    而且说实话，每一年都会有新生的幻境副本历练，虽然咱们学校没有人能够进入到山谷地图，但是不代表其他的学校就没有人能够进入到山谷地图。

    这么多年以来，徐浩栋都没有这么舔狗的去三番五次的邀请一个新生，他会这么邀请你，绝对是有原因的。”

    看着孙强的眼神，徐海知道今天自己恐怕确实得说点实话了。

    犹豫了一下之后，他说道：“那个…其实我是进入到过黄金地图的。”

    听到这个答案的孙强其实并不意外，虽然没有人告诉过他，但是在心中他却已经猜测到了这一点。

    “你是怎么做到进入到黄金地图之后还活着回来的？

    你知不知道，就算是世界上最顶级的几个强者，进入到黄金地图之之后都元气大伤无功而返，修养了好久之后才勉强恢复实力。”

    孙强很早就想问这个问题了，毕竟不管是谁进入到幻境副本之后，都会遭受到巨大的精神创伤，就算是最顶级的精神系强者也没有逃脱过这一个定律。

    但是讽刺的是，徐海这个新生居然就没有在黄金地图发生过问题。

    徐海看着孙强的表情，犹豫了一下，半真半假的说道：“老师，我其实也不是很清楚我进入的到底是不是黄金地图。

    当时我被一群智慧丧尸围攻，走投无路的情况下刚好就看到了一个传送门，我那会比较慌张，也没有多想就直接进入到了传送门里面。

    结果进去之后就发现是一片荒漠，在荒漠当中我发现了一个宫殿，结果还没有进去就被一个声音给弄出去了。”

    “等等，你说什么？第五层有一个声音？你是说有活的声音存在？”

    “对啊，好像是个人，而且他说的是中文。”

    徐海点点头，这个事他倒是从来没有隐瞒过。

    听到这里，孙强直接从椅子上站起来，他无比惊讶的盯着徐海，一时之间说不出来。

    作为准元帅级别的强者，这个消息连他可真的是不知道。

    要知道，作为同龄人当中排行前几名的顶级天才，他所获得的资源比起普通的同境界高手还要多很多，所以消息渠道这方面，孙强甚至不比元帅级别的高手差。

    可以说，每一次各种副本一旦出现了什么变动，他和徐浩栋这些人都是第一批收到消息的。

    但是这一次出了这么大的事情，孙强居然完全没有收到消息，这也就说明了这黄金地图的事情有多么保密。

    他估计，这件事情只有极少数极少数的高层才知道。

    “我说徐浩栋的小子怎么天天跑到你这儿来献殷勤，又是送秘籍又是过来试探你的实力，原来是有这么个因素在啊。”

    孙强并不担心徐海说谎，他敢把徐海叫过来，就说明他有十足的把握确保徐海会说真话。

    “说实话，你小子真是我见过这个世界上秘密最多的新生了。”

    犹豫了一下，孙强说道：“我还很好奇，你是怎么做到在原始森林副本当中控制森林系和狂野猩猩的呢？那个异兽控制器不是已经被佣兵组织给摧毁了吧？”

    其实关于异兽控制器这个事情，虽然说人类对这东西了解的不是很深，但是也大概知道这玩意儿还是一个半成品，想要控制一些低等级的异兽还好说，但是一旦控制高等级的异兽或者说控制的异兽太过于数量太多的话，那么就会直接引起异兽大爆炸。

    问这个问题的时候，孙强的表情是非常平淡的，但是此刻的他，内心却波涛汹涌。

    如果眼前坐的是一个和他一样的已经半只脚踏入元帅级别的顶级天才，他或许只是会感慨，但是，现在的徐海，才入学一个月啊。

    “其实，老师您说的确实是不错的，异兽控制器确实是有这些毛病，但是在我进去之后，我发现他们又研制出来了第二版异兽控制器。

    严格来说，这还要感谢那个佣兵团队把之前的异兽控制器给抢走了，所以我才能够通过新版的异兽控制器和原始森林当中的那些霸主交流。

    而且交流的时候我并没有威胁他们，我只是告诉他们我会和他们一起合作干掉这些原始森林当中和他们抢地盘的人类。”

    “就这么简单？”

    徐海点点头。

    “好家伙。”

    听到这里，孙强感觉自己的脑子嗡嗡的。

    说实话，异兽控制器这个东西之前也不是没有学生打过主意，甚至有些人也偷到过，但是这东西基本上都是在副本的任务即将结束的时候才能够拿到的，任务初期，没有情报的他们根本就拿不到。

    可徐海，才进去几天就找到了异兽控制器，这不禁让孙强感叹他的运气之好。

    而且，别人拿到异兽控制器都是控制一些撑死了超凡初期的异兽，这家伙直接就把两大原始森林的霸主森林蜥蜴和狂野猩猩给控制了，你说这是运气还是实力？

    当然了，这些话里面，徐海还省略了一些比较关键的地方。

    毕竟李长生给他的这些资料才是他真正能够在里面轻松拿到异兽控制器的原因。

    并且，如果当时的狂野猩猩和森林蜥蜴都是巅峰的状态，也就是说将军级别的话，那么徐海就算是拿着异兽控制器，其实也未必就能控制这俩家伙。

    从这里，徐海也能感受出来李长生给他的情报是多么重要。

    如果说没有李长生在去之前给他这份情报的话，他就算能在原始森林副本当中拿到很好的成绩，也一定是需要更长的时间的。

    听完徐海的话之后，孙强长长的叹了一口气。
------------

第104章 周文政

    他离开了自己的位置，在自己的闭关室里来回行走着徐海，似乎在沉思些什么。

    良久之后，他才回头看着徐海对徐海说道：“你小子真是…看起来什么都跟我说了，但其实你什么东西都没告诉我，嘴巴严到你这个程度，还真是少见。”

    “当然了，你也不需要担心什么，我肯定会站在你这边的，大家都是有过相同遭遇的人，我希望你能够越来越强。”

    “不过，现在有一个事情我需要告诉你。”

    说到这里，孙强的语气变得十分的凝重。

    “别的事情都好说，我可以帮，你学校也可以帮你，但是有一件事情我却帮不了你。”

    “这么严肃的嘛？”

    徐海愣了一下，他有点好奇，能让孙强这么说，恐怕不是小事。

    看着徐海的眼神，孙强微微的犹豫了一下，最后还是说道：“其实这个事情也很简单，那就是有关于周华的事情。”

    “周华的事情？老师，你这是什么意思？周华不是已经在副本里面死掉了吗？怎么了？难道说他没有死，还是说他家族有什么背景呢？”

    提到周华，徐海其实还是不怎么在意的。

    一来，这个家伙本来就很恶心，死了就死了，徐海也不会有什么心理负担。二来，周华的实力一直都很弱，在徐海眼里他只是个小丑而已。

    再加上，从进入到学校的第一天开始这家伙就整天找自己的麻烦，能够让他活到现在，已经是自己对他最大的仁慈了。

    其实，原本徐海也没有想要对他怎么样，对他来说把时间留在修行上那才是最有意义的，只不过在原始森林副本当中周华自己作死，这才导致了这一次的反杀。

    “周华当然没复活，但是呢，他有一个哥哥，他的这个哥哥才是真正的麻烦。”

    说起来周华的这个哥哥，孙强的声音都变得有一些凝重。

    “啊，他有个哥哥有就有呗，这不就是以前小说里边那种死了小的来了老的，然后葫芦娃救爷爷一样送人头嘛。”

    “不过话说回来，老师，这周华的哥哥到底是谁呀？是咱们学校的吗？不至于连你都觉得他很强吧。”

    他是真的很好奇，毕竟孙强已经是他们那一辈当中实力排行前几名的佼佼者了，连孙强都会感觉有点忌惮的，难不成是元帅级别的高手吗？

    “周华的哥哥叫周文政，是你的一个学长，今年正在读大四，这个人…是一个疯子。”

    “疯子？”

    徐海有点好奇。

    “我给你举一个例子吧，当年，在某一个大学，有一个学生回到高中去演讲，内容是分享他学习的经验以及在大学的生活，当时周华也在那儿，并且还嘲讽了几句人家，惹的那个大学生不太高兴，两个人起了一定的冲突。

    原本呢，我觉得这也算不上什么问题吧，嘴上打几句嘴炮而已，都是学生也犯不着谁对付谁，但是这件事情被周文政知道之后，事情就不一样了：

    他直接就找到了那个学生，在人家宿舍里面就把对方的腿给打断了，你说，他是不是个疯子。”

    听到这里，徐海的嘴张得老大，这家伙听起来可比周华要厉害的多的多了。

    而这还不算完，当说完这件事情之后，孙强接着说道：“你觉得这就完了？不不不，真正变态的是，这小子当时刚刚进入到将军级别，所以那个大学的学生都拿他没有什么办法。

    但是毕竟是武道大学，不可能真的让一个学生这么横下去，于是那个大学就出动了一些老师，其中甚至还有几个将军巅峰级别的老师。

    本以为这小子这次肯定会栽在那边，结果最后，谁都没想到，那小子居然逃跑了。

    那个时候，他才刚刚踏入到将军级别，而现在，我感觉周文政距离半步元帅应该差的也不是太远了。

    甚至，如果说非战斗类型的话，即使是半步元帅级别的老师可能都未必是他的对手。”

    听到这里，徐海的脸色发生了一些变化。

    临近毕业的将军级别学生，对哪一个学校来说都是顶级的天才，即使是对现在的徐海来说，也是非常难以对付的。

    不过仔细想想，他倒是也不太害怕。

    首先，将军级别对他来说应该不需要太久就能达到，而且不管是徐浩栋还是孙强，那都是将军级别力排行前几名的顶级高手。

    虽然说这周文政也号称达到即将要达到半步元帅级别，但是半步元帅和半步元帅也是有很大的差距的：

    从不少人一辈子都停留在这个半步元帅级别上面就可以看得出来，这个境界跨度有多大。

    不过，就在他思考的时候，孙强拍了拍他的肩膀说道：“当然了，你也不用太过于害怕，我其实一直在怀疑，这个周文政未必就真的是那么护犊子。

    他每一次的战斗和挑事我大概也都分析过，我感觉这里面是有一些非巧合的因素所在的。

    我认为，帮助自己的弟弟出气只是一个借口，他真正的目的，就是要切磋，只不过很多时候，人家不想和他打，他又没有正当的理由，所以才会这么干。

    当然了，如果仅仅是这样，我们也不会担心他，但是现在，最棘手的就在于在，他的背后疑似有半步圣人级别的高手在支持他，你能够理解我这是什么意思吧。”

    说到这里，孙强的脸色才变得真正的严重了起来。

    半步圣人，即使是帝都武道大学的校长和李长生也没有真的达到这个级别。

    而且，根据李长生所说的，这周文政背后的那位半步圣人，即使是在半步圣人当中都是排行顶尖的，甚至距离那个传说中的圣人境界也未必就有多么远。

    听到这里之后，徐海的表情才真的垮了下来。

    他自然是知道关于武者的等级分布的，但是平心而论，他能够理解到的等级最多也就只能到元帅级别罢了。

    像半步圣人以及更高一个层次的圣人，在他的意识里其实并没有一个确切的概念。

    看着身体有些僵硬的徐海，孙强忍不住笑着拍了拍他的肩膀说道：“当然了，你现在其实并不需要担心这个事情。”
------------

第105章 背后的强者

    “一来，现在的周文政正在某一个副本当中历练，就算他想要给他弟弟报仇，在几个月之内他也没有办法脱身出来。

    再过一段时间就是全国新生联赛了，只要你能够在新生联赛当中打出名气来，那么就算是他回来也绝对没有办法对你做什么事情的。”

    “另外，关于他背后的那位半步圣人的事情其实你也不需要担心。

    整个地球上的半步圣人其实就那么一小撮，所以大体是哪一个人站在朱文政的身后，那些顶级高手也多多少少有一定的猜测。

    并且，像这种级别的高手是绝对不会对你一个小辈出手的，太丢脸了。”

    “相信我，在进行全国新生武道大赛之前，你只要老老实实的待在闭关室里面修炼，就绝对不会有人能够伤害到你。

    别忘了，这帝都武道大学顶级的高手里面可是有一位常住在闭关室的。”

    听到这里之后，徐海也反应了过来。

    他早就觉得那个老大爷不一般了，上次在原始森林副本门口帮助自己抵消元帅级别的威压，更是让他意识到这个大爷可能就是学校里面的隐藏高手。

    现在，孙强这么说的情况下，他基本上已经确定了李长生的实力。

    估计起码也应该是元帅的级别吧？

    想到这里，他立马信心足了不少。

    “老师，你放心吧，只是一个将军级别的学生罢了，说不定过几个月之后我也就是将军级别了，到时候我们两个人谁强谁弱还不一定呢。”

    “呵，你小子这么狂吗？不过，你说的倒是有道理的。”

    说完之后，一股极其强烈的气势突然从孙强的身体当中猛然的迸发出来。

    孙强看着不远处，冷冷的说道：“一个周文政而已，就算再怎么强也只是将军级别罢了，只要他没有踏入元帅级别，就绝对不是我的对手，所以你大可以放心，有我在，没有任何人能够欺负你。”

    “在学校里面，甚至是在人类的聚集地里面，只要他敢动你一下，老子就敢杀了他，大不了到时候让那个半步圣人亲自过来杀老子就是了。”

    看着孙强这个样子，徐海有些想笑。

    其实他觉得，再过几个月，等到这个所谓的周文政过来找他的时候，很可能自己就已经能够宰掉这个周文政了。

    但是现在，他又不太忍心打断孙强这护短的伟岸形象，权衡之下，徐海用力的点了点头对孙强说道：“老师，那我就看你的了。”

    “说实话，我也不是很担心，毕竟这周文政就算是再厉害，距离老师您的级别应该也差的很远吧。

    毕竟老师您的大名我在入学的时候就知道了，你们这个年龄当中实力排行前三名的顶级高手，怎么着还收拾不了一个周文政啊。”

    “现在我可是您的亲学生，他欺负我那其实就相当于欺负您，欺负我们科学研究系，这种人干他就完了。”

    说到这儿之后，徐海眼睛转了一下，接着说道：“还有一个事啊老师，我其实很想问一下，您现在已经是接近元帅级别的强者了，甚至可以说是元帅级别之下的第一人。

    像您这种人才，在教育部是不是能说上话啊，那你能不能过去教育部那边催一催国家给我的奖励呢？”

    原本一腔热血想要为徐海扛下一片天的孙强听到徐海这么说之后，一瞬间，气场全无。

    他看着徐海，有些无语都说道：“你就不能让我好好的装一装嘛，我这装了好半天，结果你一句话就给我破防了。”

    “唉…我是真没想到像你这种顶级的天才居然会这么贪财。”

    虽然说表面上孙强有点气急败坏，但是在心里，他还是放心了很多。

    告诉徐海周文政的可怕是必要的，但是如果徐海因此陷入了恐惧当中，那就真的是得不偿失了。

    好在，此刻的徐海脑子里还是真是只有钱，这也让孙强好好的松了一口气。

    看着徐海满脸期待的样子，孙强想了想对他说道：“说实话，现在国家给你什么奖励，不光是我，连学校都不知道。”

    “不是听说您和学校那边都有特殊的渠道吗？怎么连您都不知道呢？”

    “这一次之所以不知道是什么奖励，最重要的原因就是因为你。”

    孙强翻了个白眼。

    “你知不知道现在其他的大学的学生还都在自己的副本里面忙活呢，结果因为你，原始森林副本提前关闭，甚至到现在都没有办法再次开启。

    所以说，各个学校之间关于副本的评价以及排名都还没有出来，奖励的事情自然是只能一拖再拖，估计等到其他的学校副本那边的历练完成之后才会把奖励下发。”

    徐海听到这里叹了一口气，没有想到自己应该得到的奖励，居然因为自己太过优秀而延迟发放了。

    看到徐海有些失望的表情，孙强有些不忍心的说道：“不过你也可以放心，虽然说国家对你的奖励还没有下发下来，但是学校对你的奖励确实已经板上钉钉了，甚至可以说，你想要什么学校就会给你什么。

    你如果真的感兴趣的话，我待会就去问问，到时候甚至可以给你一份名单，你觉得多了什么少了什么都可以告诉我们，以校长对你的喜爱，我觉得你想要的他都会给你。”

    徐海点点头，但是却并没有什么兴趣。

    学校的奖励跟国家的奖励比起来肯定是有着相当差距的，所以他并不怎么期待。

    而看到徐海这个样子，孙强一时之间有些语塞。

    “你可别看轻咱们学校的奖励好不好，咱们毕竟是有好几位元帅级别高手坐镇的学校，每一年，这些高手从各个副本当中拿回来的好东西数不胜数。

    你上一次拿到的那点奖励只是一些基础的资源，真正可遇不可的东西都还在学校的仓库里面放着呢。

    这一次，我估计以你的成绩，校长不会让你随便挑，但起码也能够有拿到大部分东西的权限了。”

    一直到说到这里，徐海的眼睛才亮起来。

    紧接着，他似乎突然想起了什么似的，突然对孙强说道：“老师，我有个事儿还忘了问你了，之前学校给了我一个亿的现金，那这一次是不是可以拿更多的钱呢？”

    “你觉得十个亿怎么样。”
------------

第106章 又一个大杀招

    孙强满脸的无语，这家伙是不是脑子都钻到钱眼儿里了？

    他白了徐海一眼，徐海见状也尴尬的笑了笑说道：“老师，这个钱要是发下来的话，我到时候请咱们整个科学研究系的同学们吃饭好不好啊？”

    “滚滚滚，别让我再看见你。”

    他摆了摆手，表示自己打算送客了。

    见状，徐海也没有再继续打扰他，他还真怕自己在孙强这里待的时间长了被孙强给掏出来什么比较关键的话。

    当然，离开之后他并没有再回到宿舍里去睡觉，经过昨天这十几个小时的睡眠，现在的徐海已经恢复到了自己的全盛状态，这正是训练的好时候。

    “上路这个人是不是脑子坏了？怎么被人打成这个样子，还好老子的下路已经差不多推到高地了，要不然这一局必输。”

    刚刚来到闭关室这边，徐海就听到了熟悉的打游戏的声音。

    他有些好奇的看着不远处正在打渔的打游戏的李长生，心中泛起了一丝丝的好奇。

    说实话，以前徐海只是觉得李长生可能是某一个比较厉害的退休的教师，但是经过上一次原始森林副本门口抵消威压的事件之后，他已经确定了李长生绝对是元帅级别的高手。

    “没想到阿，不管在什么地方，老大爷都不能被忽略。”

    他有些感慨，这一次从原始森林副本当中回来之后，其实徐海的战力指数是获得了很大的提升的，虽然说没有那种跨越境界的感觉，但是真的要论起来，实际战斗能力达到一千点以上是妥妥的。

    从某一种意义上来说，徐海已经正式踏入了超凡级别的门槛。

    所以，在两勾玉写轮眼加成之下，他的直觉其实比之前还要再强上很多，也正是因此，当他看到李长生的时候，更加确定了对方的实力之强。

    当然了，他也没有怎么过多的细想，这李长生不管什么身份，对他来说意义都并不是很大。

    自己强了那才是真强，自己不够强，就算李长生是半步圣人又有什么用呢？

    他走过门卫室，紧接着连停留都没有停留，就直接来到了查克拉闭关室当中。

    而在休息室里面打游戏的李长生看见徐海这个样子，也只是看了一眼徐海，接着就继续开始了自己的游戏征程。

    ……

    在查克拉闭关室当中。

    徐海轻轻呼了一口气，之前不管是在宿舍还是在其他的地方，自己都会有一种隐私被窥探的感觉，但是像这种高级的闭关室，徐海却并不担心会出现这种情况，这里相对于其他的地方来说，安全系数要高上很多，再加上外面还有一个向着自己的李长生帮助自己护法，所以他还真的不担心有谁会窥探他。

    “这一次的原始森林副本的历练对我来说还真是收获颇丰。”

    一直到这个时候，徐海才正式开始检查在原始森林副本当中，自己所获得的好处。

    “原子吐息，这个技能是真的强。”

    他抬起手来，在手中慢慢地凝聚了一道光芒。

    这道光芒并不是雷切的那一种雷光，而是一种奇异的蓝色光芒，也正是这一道看似并不怎么惊人的蓝色光芒，在与雷切融合之后，毁掉了一个和岛国一样大的国家的半数地域。

    像这种技能，不管在哪里那都是绝对的顶级技能了。

    “这个技能还真是神奇，同样的查克拉使用量打出来的雷切，有原子吐息和没有完全是两个技能。

    初步估计，有原子吐息的情况下，两种力量融合打出来的爆炸伤害几乎可以是原来的两倍到五倍之间，这一次获得这个技能真的是大赚特赚。”

    不出意外的，原子吐息这个技能会成为继写轮眼之后，徐海手中的又一个大杀招，但是这还不是真正让徐海感受到兴奋的奖励。

    真正让他觉得值得兴奋的奖励，是当他突破了极限达到了隐藏级最高评价的时候这个世界还送了他另一份奖励。

    这是由世界意志凝聚而成的一块宝石，上面写着幸运宝石。

    幸运宝石嘛，顾名思义就是能够让自己的幸运爆棚的一块宝石。

    这块宝石不能够增加自己的属性，是个一次性用品，但是在使用了这块宝石之后，根据介绍上所说的，可以获得几乎逆天级别的幸运。

    也就是说只要能够使用了这块宝石，那么徐海就算是遇到最险最险的绝境，也能够化险为夷，甚至能够在这种情况之下获得大量的好处。

    这东西虽然是一次性的用品，但也是绝对的顶级宝物了。

    微微的吸了一口气，徐海就把这块宝石好好的藏在了自己的手环凹槽当中。

    紧接着，他没有耽误，立刻就打开了查克拉训练室的开关按钮，这一次，查克拉浓度也直接调到了原来的两倍，也就是第二阶梯。

    开启了这个程度的查克拉之后，他便又开启了自己新一轮的常规训练。

    写轮眼进步的很快，但是身体素质也不能完全落下，要是写轮眼达到了万花筒的级别可自己的身体素质仍旧羸弱的话，那么真的战斗起来他可就要吃大亏了。

    很快，徐海就投入了训练当中。

    但是就在他忘我的训练的时候，查克拉闭关室的门突然被轻轻的打开了。

    一个身材十分高挑的女生走了进来，正是郝容，她也来到了查克拉闭关室这里。

    但是，刚刚进到查克拉闭关室之后，郝容就愣住了。

    “我的天哪，这个地方就是查克拉闭关室吗？这里面的查克拉浓度也太浓郁了吧，像我们这些接受了忍者村传承的人在这里修行虽然会事半功倍，但是更会因为查克拉的浓度太高而导致能量不受控制走火入魔吧。

    徐海是怎么敢在这种环境之下修行的，这也太让人惊讶了。”

    郝容朝着徐海所在的那个房间走过去，但是速度很慢，很显然，郝容的心里也是有着一些忐忑的。

    不一会之后，她就来到了徐海所在的那一间单间的门口。

    来到这里之后，郝容又愣住了。
------------

第107章 宝石

    公共区域的查克拉闭关室，其实查克拉的浓度也最多就是外界的五到十倍而已，可是现在的徐海所在的单间当中，查克拉的浓度已经达到了常规的二十多倍。

    像这种程度的查克拉浓度几乎已经变成了液化状态，对于任何一个超凡级别甚至是将军级别以下的修行者来说，那都是绝对足够甚至是过于浓郁的查克拉浓度了。

    而像这种查克拉浓度伴随的，往往是能量的过量吸收以及身体的质量负荷。

    听起来或许没有那么严重，但是实际上体会到的时候就会知道有多累了，这就好像在健身的时候明明只能推二十公斤的杠铃，但是却用八十公斤训练一样，对身体的负担极大。

    而看到这一幕之后，郝容的心中也变得十分的震惊。

    但与此同时，郝容也明白了为什么自己和徐海的差距会越来越大。

    天天做这种训练的，差距不变大才见鬼了呢。

    她站在门口，并没有去贸然的打开徐海所在的那间单间的房门，一直到傍晚，训练室里面的查克拉浓度回归到了正常的水平之后，郝容才轻轻地敲了敲这间单间的门。

    恢复到正常的浓度，其实就意味着徐海已经完成了这一个阶段的训练，正在进行自我的调整以及间歇的休息，这个时候敲门是再合适不过的了。

    很快，门就被打开了，看着站在自己门口的郝容，徐海先楞了一下，接着看了看自己浑身汗水的练功服，有些尴尬的说道：“那个，你有什么事儿吗？”

    他故意的往后撤了两步，怕自己身上的汗水味道会熏到郝容，但是郝容却似乎没有感觉到似的，红着脸对徐海说道：“其实我过来是想给你送个东西的。”

    听到这里，徐海有点疑惑的说道：“送东西？什么东西，是老师让你交给我的吗？”

    郝容摇摇头说道：“你记不记得之前在原始森林副本当中周华曾经带过一个宝石，当时还被你拿到了，但是后来你要施展那一招威力很大的技能，就把宝石放在我这儿了。”

    “哦，那个东西啊，我记起来了，怎么了，那个东西你知道是干嘛用的吗？”

    他确实记得那个东西，当时他自己把周华的车打爆了之后就看到了那个宝石在半空中飞舞，徐海当时当时也没有多想什么，只是觉得那宝石长得挺好看的，估计也不是什么普通物品，就顺手拿了下来。

    但是事实上，在他心里却并没有当一回事儿。

    他笑了笑，对郝容说道：“那个宝石长得那么好看，你随身带着不就行了吧。”

    郝容没有说话，接着把宝石拿出来对徐海说道：“这个宝石可能比你想象的还要贵重上很多。”

    “啊，什么意思？难道说这个宝石很值钱吗？”

    郝容摇摇头。

    “本来我也只是觉得这个宝石长得挺好看的，但是等我拿回到家族当中给那些长辈看的时候，他们告诉我这个宝石里面其实是封印了将军级别的高手全力一击的，而且所封印的还不是普通的将军级别，是将军巅峰的高手的全力一击。

    一般来说，都是一些强者留给自己的后辈作为压箱底的保命手段用的。”

    “将级巅峰强者的全力一击！”

    听到这里，徐海眼前一亮，两勾玉的写轮眼瞬间开启，这个时候他才发现这个宝石当中蕴含着十分菁纯而又霸道的能量。

    “没想到这周华还有这种底牌，还好没有让他用出来，要不然的话估计咱们两个人就麻烦了。”

    他感受着这一股力量，内心也做出了一个简单的判断。

    如果说当时让周华使用出这股力量打中自己的话，那自己估计就真的要凉在副本当中了。

    “还真是没想到周华居然有这东西，难道是他那个哥哥送给他的吗？”

    “不是他那个疯子哥哥送给他的。”

    郝容犹豫了一下，紧接着盯着徐海的眼睛小声地说道：“我们家族长辈已经确认过了，这个宝石是咱们战斗系的老师专用的，虽然说经过了一定的处理，但是很容易就能够发现有我们战斗系当中的某一些老师所注入力量的痕迹。”

    “战斗系出产的宝石吗？有点意思。”

    徐海的脸色变得有些微妙，封印着将级巅峰级别强者一击的来自战斗系的宝石，并且还在周华身上带到了原始森林副本当中，这可就真的有点意思了。

    虽然说周华有一个疯子哥哥，但是回归到他自身，这家伙也只是一个水平相对还不错的大一新生罢了，像这种新生，是绝对不可能获得这种级别的宝贝的奖励的。

    很明显，这个东西应该是有人走了私账交给他的。

    这个时候，他又突然想起，在这一次的原始森林副本的历练当中那个十分反常的叫梦小天的上一届学生的混入，两件事情联系到一起，徐海便瞬间想到了一个有些让他毛骨悚然的阴谋。

    虽然说对方因为低估了他的实力而导致阴谋全盘溃败，但是却依然让徐海感受到了一阵的心寒。

    “这战斗系也太过于小肚鸡肠那一点了吧，都是一个学校的，居然会对我用这么阴损的手段，怪不得这些年帝都武道大学持续衰落呢，有你们这种老师，能变好那就奇了怪了。”

    “不过你们也别小看了我徐海，你们先不仁，以后也就别怪我不义了。”

    他拿着这一块宝石，眼睛微微的眯了起来。

    这宝石是谁给的其实并不是很重要，因为就算是再怎么抹去痕迹，当他把这块宝石交给孙强之后，答案也就昭然若揭了。

    而郝容看到徐海这个样子，也没有说什么，只是叮嘱了一句让他小心之后就悄悄的离开了查克拉闭关室。

    接下来的一段时间里面，徐海仍旧在不停的进行这有关于写轮眼的训练，不过在这个基础上，他把大量的时间都放在了研究自己原子吐息这个技能上面。

    可以说，在这一段时间里面，徐海的实力又获得了十分大的增长。
------------

第108章 徐海的名气

    如果真的要再测试一下战力指数的话，超过一千点那是板上钉钉，甚至达到一千五百点也未必就是不可能的事情。

    而相比于这一段时间徐海的闭关生活来说，帝都武道大学却产生了各种各样的舆论风暴。

    随着原始森林副本事件的不断传播，科学研究系的徐海这个名字不仅仅是在帝都武道大学，在全国乃至是全世界的所有大学当中，也都获得了极大的关注。

    在帝都的某一所大学当中，一个男生正在一边吃东西一边跟附近的人笑眯眯的说道：“唉，你们还记不记得以前那个跟咱们学校争锋的帝都武道大学，我听说这里面出了一个超级天才，在副本获得了很不错的评价的。”

    “很不错的评价？这玩意儿也不少见吧，咱们学校每年不也都能在各个副本当中获得一级评价吗？”

    “你说什么呢？我说的是那个震惊全球的隐藏最高级评价，而且是三级任务。”

    “开什么玩笑，不可能吧，这玩意儿我还没听过呢。”

    “反正我是不太信这种学校会出现这种事情。”

    “我真没有开玩笑，因为我有一个朋友就跟他一个宿舍，这个事情是千真万确的，听说连教育部都十分关注的。”

    “像这么厉害的存在，怎么可能只是考去帝都武道大学呢，来也应该来咱们学校才对啊。”

    见到周围的人似乎都有些质疑，那个男生也没太在意，只是淡淡的说道：“你们过几天应该就会收到消息了，到时候咱们学校的老师以及校领导估计会拿这个事好好的刺激一下你们这些所谓的天之骄子。”

    琅琊。

    琅琊武道大学在会议室里面，几乎所有的高层都有点脸色古怪。

    “完成三级任务之后还能够获得超越最高级评价的隐藏级最高评价，说实话各位，我很好奇，为什么当初招生的时候你们没有把这种天才带到我们学校，而让他去了帝都武道大学。”

    “校长，他当时只是一个单纯的文科状元而已。”

    “放屁呢，文科状元就不知道重视了吗？”

    这一句话说完之后，整个会议室都变得有些安静。

    过了一会儿之后，那个校长才淡淡的说道：“我得到消息了，据说帝都大学以及玄武大学都打算要过去挖帝都武道大学的墙角了。”

    “不对吧，我感觉这个学生未必会答应，因为之前其实我也听说过这个军方那边想让他加入，但是人家很坚定的要留在帝都武道大学，我感觉说不定帝都武道大学某一位大佬，比如说那个李长生看上他了呢。”

    “看上又怎么了？李长生一个终生不能达到半步圣人的老东西教这么个天才，那不是可惜了吗？”

    “在这在座的各位，我给大家下一个命令，不管使用什么样的代价以及什么样的手段，一定要把这个叫徐海的学生拉到咱们琅琊武道大学来，知道了吗？”

    “校长，人家帝都大学以及玄武大学都要挖的人，你觉得咱们有那个实力跟人家碰吗？”

    “你给我闭嘴！怎么就没有实力了？想跟我刘华强碰，他们还差了点火候。”

    而在遥远的北美当中，一个金发碧眼的男子似乎刚刚完成了修炼，正靠在修炼室的沙发上面优雅的喝着红酒。

    在不远处，一个已经踏入元帅级别的强者，有些战战兢兢地走进来，他看着那个金发碧眼的男人，犹豫了一下对男人说道：“听说之前在华国那边有一个学生在新生历练当中拿到了超越最高级评价的隐藏级最高评价，甚至那个副本都因为他而关闭了。”

    “哦，那好像还不错，是新生副本吗？”

    “对是新生的低等级副本，副本当中最高级别的存在实力也就只是将军级，但是那个新生只是入学一个月而已。”

    “哦，那这个学生素质确实是很不错的。”

    “还有一个事情。”

    “你说。”

    “这个学生所签署的传承并不是那几个顶级的传承，而是一直被公认为废物传承的木叶村传承。”

    “有点意思，我明白了。”

    那个刚刚踏入元帅级别没有多久的强者，见到金发碧眼的男人表现出了休息的样子之后也没有敢再说话，他鞠了一躬，接着就退出了这一间闭关室。

    而出来之后，他身上的衣服已经被自己过于紧张而散发出来的冷汗给浸透了。

    “木叶村的传承，在新生副本当中完成了最高级别的评价，还直接打破规则拿到了隐藏级最高评价，这个学生有点意思，希望以后能够在全球武道大会上见到他。”

    “你可得好好训练啊，要是死在外面，那就太可惜了…”

    那金发男子说完之后就再次闭上眼睛，而刚刚闭上眼睛，整间闭关室的光芒就被完全掠夺进了他的身体当中，一丝不剩。

    随着这件事情的不断发酵，帝都武大大学是真的获得了几十年来都没有过的关注，甚至，这些关注一度超越了之前帝都武道大学的巅峰时期。

    “好家伙，你现在跟我说经费的问题那肯定是答应的呀，别说翻倍了，只要是徐海能够再做出这种成绩，就是给你三倍又能够怎么样呢？”

    “还想把徐海挖走？知不知道军方徐浩栋跟孙建成亲自过来都没有把徐海挖走，他一个刘华强还想跟我碰，做梦呢。”

    “哎呦客气了客气了，老张，以后有机会的话，徐海绝对是可以去你们学校和学生们交流的，但是你小子可不要搞那些乱七八糟的事，让大三大四的跟徐海打架啊。”

    “好好好，有空再联系，有空再联系，改天来我家吃饭。”

    一个又一个的电话，不断的打进帝都武道大学各个领导的办公室当中，而此刻，在办公室当中李云龙哈哈大笑，这么多年了，他从来没有如此扬眉吐气过。

    “李云龙！”

    猛然间，一道夹杂着愤怒的声音传到了他的耳边，让李云龙感觉到一阵头疼。

    说实话，在帝都武道大学还真没有几个人敢直呼他的全名，但是此刻，他听到这个熟悉的声音之后还是揉了揉自己的脑袋。
------------

第109章 烦人的红山

    这声音，这几天里他几乎天天都能够听到。

    “红山这小子怎么又跑过来了？”

    自从从原始森林副本当中回归之后，红山就几乎破罐子破摔了，也不在乎自己战斗系老师的身份，面对校长更是直接重拳出击。

    说实话，如果不是因为红山打不过校长的话，李云龙估计他能直接把自己按在地上爆锤。

    不过在心里，李云龙还是有点可怜他的，毕竟自己眼皮子底下死了那么多学生，搁谁眼里都会心疼死的。

    但是红山这家伙，实在是太过分了，每一次来都要控诉一堆莫须有的关于徐海的罪名，而且说话说的极其难听。

    甚至，他还多次跑去教育部那边告状，说连他李云龙都要彻查，搞的教育部部长都开始害怕这个燃烧了自己的潜力一生都没有机会晋升元帅级别的老师了。

    砰的一声，校长室的大门几乎都要被砸烂了，红山满脸愤怒的走了进来。

    这些日子里面，徐海一战成名，几乎被全世界称道，而他以及他所代表的战斗系却成为了徐海的陪衬，甚至是沦为了众人的笑柄。

    “李云龙，你为什么要这么包庇徐海？这家伙心肠歹毒，毫无道德观念，杀了那么多人以后也没有忏悔之心，一旦他的实力变强，绝对会成为我们人族的祸患的。”

    “我们战斗系数百学生死在他手里，你就不想想他们？在这些人尸骨畏寒的情况下，你做这些事情合适吗？”

    一进门之后，红山就再次开始说这些老掉牙的控诉的话，而李云龙此刻耳朵都快起茧子了，他无奈的摆了摆手说道：“红山，这事情我已经调查清楚了，你们战斗系这一次干的什么事情别以为我不知道。

    别的不说，就单说你们把梦小天给降一级，塞进到原始森林副本当中的意图是什么就不用我多说了吧，像梦小天这种级别的选手已经进入过原始森林副本一次了，按理说根本就不应该进入到第二次。

    而你们呢，却强行以各种理由让他留级，为的不就是加害徐海吗？就单凭这一点，整个战斗系的老师老子就能给他开掉一半，甚至作为主谋者的你直接上军事法庭也不是没有可能。”

    “说实话，要不是徐海实力足够强的话，那这一次就真的让你们得逞了，那个梦小天死在副本里面也怪不得别人，纯属是他自己技不如人罢了。”

    “而且，我要告诉你们，明年战斗系的经费我会减到整个学校最低，算是对你们干这些事情的惩罚，如果下一次再让我抓到的话，那帝都武道大学的战斗系我看不要也罢。”

    说完之后，他冷冷地看着红山，一直到这一刻，红山才意识到坐在自己眼前的，并不是一个手无缚鸡之力的老头子，而是已经无限接近于半步圣人级别的顶级高手。

    他浑身直冒冷汗，一时之间想好的那些措辞也被吞下去到了肚子里。

    好在李云龙并没有和他继续计较，直接就离开了办公室，而即使是如此，红杉也过了好一会之后才反过来。

    他深吸一口气，脑子当中突然想到了一个人：

    周文政，目前为止，也就只有周文政能够帮助他惩罚徐海了。

    “李云龙，你给我等着，你不管老子的事儿，老子就自己去找，等到周文政回来之后，老子绝对要让这个徐海付出血和生命的代价。”

    ……

    与此同时的查克拉闭关室当中，徐海几乎是要在这里长居久住了。

    对他来说，外面发生的事情就好像与他无关一样，完全没有任何兴趣可言。

    不过，在某一天里，这里却迎来了一位不速之客。

    “咦？校长？怎么是你？你来这里干什么呀？”

    徐海有点疑惑，这校长过来查克拉闭关室可以说是头一回，当然，他不知道的是，这校长确实是来过不少次的。

    “唉呀，这不是路过这个闭关室这边吗？觉得好久没见你了就来看看你。”

    李云龙笑了笑，但是看向徐海的眼神明显是不太一样的。

    “其实，有个事我没有告诉你。”

    “什么事啊校长，你直接告诉我就好了呀。”

    “也没什么大事，就是战斗系那个老师红山你知道吧，他这两天老是过来找我。”

    听到这个地方的时候，徐海脸色也稍微的变了变，这红山找校长是为了什么他其实大概也能想到，但是校长会因为这个事来找他，确实是让他有点惊讶的。

    一时之间，徐海的心中也多多少少带了点忐忑。

    “校长，这个红山是去你那里说我在原始森林副本当中杀了战斗系的同学吗？”

    “啊，确实是这么个事，不过我也知道你当时选择的阵营不一样，双方对立的情况下，有些时候你也不得不出手嘛。

    他们打不过你倒了霉，我觉得怪不到你身上。

    不过我希望你习惯一下啊，那个家伙毕竟也是咱学校的老师，这一次经受了这么大的挫折，有这个反应也正常。

    当然了，这个事情我已经帮你给差不多解决了，他不会来骚扰你的。”

    徐海听到这里当即就咧嘴笑道：“校长，真的是谢谢你了，这个红山老师我听说也是学校当中比较元老级别的老师，只是天赋比较普通一些这才没评上高级职称，像这种老师，我现在确实不是很惹得起，能够帮我摆平真是太好了，校长，我以后一定会报答你的。”

    听到这里，李云龙的眼睛笑的都快要看不见了。

    他等的就是徐海这句话。

    虽然说就算不用这么做徐海也会帮助他，但是对于现阶段的李云龙来说，能够获得徐海更多的尊重，他也就会多一分把徐海留在帝都武道大学的把握。

    现在全球的各个大学都在争徐海，自己必须要重视。

    想到这里，李云龙微微的笑了笑，然后脸色突然变得严肃了起来。

    “当然了，我找你过来倒不是为了跟你说这些事情。”

    “你知道那个全国新生的武道大赛吧。”
------------

第110章 武道大赛

    徐海点点头，这个事情他已经听说过很多次了。

    李云龙看着徐海，犹豫了一下说道：“是这样的，今年不知道教育部抽了什么风，说是准备升级一下武道大赛的规模。

    也就是说全国新生武道大赛这一次不再是新生大赛，而变成了全国的大学生武道大赛，这意味着什么你应该知道吧？”

    徐海眯了眯眼睛，新生武道大赛变成了全国大学生武道大赛，那就说明这一次参赛的选手可能会不仅仅局限于大一的学生，这也让他心中多了一丝忌惮。

    说实话，单论新人里面，徐海并不觉得有哪一个学生是他打不过的，但如果加上大二大三大四的，那这事情可就保不准了。

    毕竟人家这几年也不是白学的，别的不说，就说那个周文政现在都有接近将军巅峰级别的实力，真让徐海对上了，他现在可绝对是打不过对方的。

    不过好在，接下来还有几个月的时间，如果自己一直以这种实力增长的速度去特训的话，那么估计等到开启全国学生武道大赛的时候，他的实力也不会比这些学生强者差多少了。

    而看到徐海的反应之后，李云龙感觉有些失望，他本来以为徐海会十分惊讶的。

    “其实，这也不是我想跟你说的最重要的事情。”

    “啊，那有什么事情重要呢？”

    “就是我想告诉你的是，咱们学校毕竟是一个已经没落的学校，天才少，但是在华国还有不少顶级武道大学，他们那边出来的学生，或许在新生这边实力都不如你，但是要是加上大二大三的学生，你的实力可能就只能算是一个中下游了。

    至少在目前来看是这个样子的。

    如果我没有猜错的话，你现在的战力指数也就一千到两千点之间吧。”

    徐海点了点头。

    “这一次能够参加比赛的学生，战力指数不说一千五百点起步也差不多了，所以到时候你一定要小心，甚至，这比赛你打不打得赢都不是关键，最关键的是你一定要保护住自己，不要受伤。”

    听到这里，徐海眼睛一亮。

    “校长，我想问你一个事情。”

    “你问吧，什么事情。”

    “校长，既然参加比赛的人实力都会很强，那这是不是意味着，参加这个比赛之后所获得的奖励也会变得更多呢？”

    李云龙笑了一下说道：“你这不是废话吗？这可是国家举办的比赛，能给你的奖励绝对会比之前那些副本多很多。”

    他有点无语，徐海这个家伙根本就不是个正常人，别的学生听到这些之后估计都要吓死了，但是只要是涉及到徐海，他的关注点就会很奇怪的延伸到金钱那边。

    “校长，我还想起来一个事情啊，咱们教育部的办事效率怎么这么低啊，之前原始森林那个副本之后就说要给我奖励，结果这都多少天了还没有给我呢。”

    徐海撇了撇嘴，这个事情他可是记得清清楚楚的。

    听到这里，李云龙有些哭笑不得的说道：“你小子还真是个财迷，不过你放心，这份奖励教育部已经准备好了，现在正在往咱们学校运呢。”

    “啊，真的吗？教育部不是距离咱们不远吗？在哪里告诉我我过去拿不就行了。”

    “你是真不懂还是假不懂啊，这些东西都是需要手续的，运输并不需要太长时间，但是手续方面，一层层下来的话，耽搁上好几天甚至十天半个月那都是正常的。”

    “啊…那校长，能不能告诉我一下这一次给我的奖励都有什么东西啊？”

    “我可不知道教育部给了你什么奖励，到时候你自己去看呗。

    奖励这个东西你要是觉得不满意可以再申请换，反正你现在立了这么大的功劳，我估计就算是你说你要挑奖励，教育部那边也不会有什么太大的意见的。”

    “好吧，我还以为校长的消息很灵通呢，没想到也就这样了。”

    说这句话的时候，徐海眼睛当中还带了几分失落。

    当然，这都是他装出来的，为的就是刺激刺激李云龙。

    看着徐海这份眼神，李云龙有些羞怒，自己好歹也是接近半步圣人级别的高手，居然被一个小小的新生给看不起了？

    他没好气道：“这不是重点！我过来可不是跟你说这件事情的，你小子记住我说的事情是什么了没？”

    “记住了，不就是全国学生的武道大赛吗？”

    “对，还有一件事你一定要记住，这一次虽然表面上好像是擂台的比赛，但事实上却是一个混战类的比赛，你理解混战比赛是什么意思吗？”

    “混战比赛？”

    听到这里，徐海愣住了，他本来以为这是擂台赛是一对一的单挑呢，但没有想到竟然是这种情况。

    “对，就是混战的比赛，当然了，具体的规则到时候孙强他们会告诉你的。”

    “那我就不麻烦校长您说话了，到时候我去问孙强老师让他给我解释吧。”

    “闭上嘴！”

    李云龙现在恨不得一巴掌就把徐海给拍死，这家伙实在是太能气人了。

    “这一次我过来主要是为了跟你说几件事情。”

    “你说吧，校长。”

    “这一次比赛的地方是我们人为打造的一个类似副本的小世界，在这个小世界当中会有很多随机出现的东西，比如说各种攻击类的武器以及各种不同的技能。

    如果你运气好的话，那么很可能会体验到不属于你这个境界能够拥有的技能，虽然说比赛完了之后就用不了了，但是却会让你获得很多的感悟。

    并且这次比赛如果你能拿到第一名的话，那么你就可以获得一本自己挑选的技能直接带出这个小世界。”

    “哦，这个东西还有点意思啊，校长，有没有什么比较好的功法或者是技能提前透露一下呢。”

    “这个还真的是不太清楚，但是有一件事情我可以告诉你，这是我好不容易才从部长那边打听到的内部消息。”

    “什么内部消息啊，校长，快说来听听。”

    徐海这次是真的好奇了，从校长对这个事情的描述上来看，他其实大概也知道了，这应该是和上辈子自己玩的那一个大逃杀的游戏是差不多的。
------------

第111章 吃鸡

    一堆学校的人过来混战，最后决出一个或者是一个小组活着，只不过现在场地从游戏当中换到了某一个小世界里，而枪支弹药也换成了功法技能以及各种武器装备，严格来说，这个比自己玩过的那个游戏有意思多了。

    “在这一次的这个比赛当中，会有一个圣人级别的技能叫做缩地成寸，这个技能你可以理解为一个空间类的技能，只要你能够拿到，不管你是什么境界都可以在短时间内做到瞬间移动。

    甚至，学得好的话，等你达到了元帅级别，不顾及消耗的情况之下，整个地球任意一个地方来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------你都可以在三秒之内达到。

    这一个技能是非常稀有的，上一次出现还是被孙建成将军所拿到的，当然了，在这背后，徐浩栋身后的那个老东西也花了不少的功夫。”

    缩地成寸！

    好家伙，这技能好像对徐海来说过于实用了呀！

    听到这里，徐海的两只眼睛都开始发亮了，他的写轮眼其实很多时候最需要适配的就是这么一个技能，一旦能够拿到缩地成寸之后，等自己的写轮眼激活了万花筒写轮眼那些五花八门的功能，自己就可以配合缩地成寸同届无敌了。

    一想到这里，徐海内心对缩地成寸这个技能也就多了很多的期待。

    “校长，能不能跟我说一说还有什么其他的内部消息啊，比如说我的敌人有谁，他们有什么特点以及需要注意的地方，我正好先好好的琢磨琢磨，省得到时候找了他们的道。”

    李云龙听到这里有些无奈的说道：“我也想知道这些消息告诉你啊，但是各个学校对他们的天才选手保密工作做得都很好，所以说能够查到的信息都是一些流于表面的，甚至会对你造成混淆，还不如不告诉你。

    不过我可以告诉你，现在全国的所有大学都在不停的调查，有关于你的消息。”

    “如果你想要获得缩地成寸这个技能的话，记得到时候好好注意一下比赛信息，尤其是一些有关于官方所出的地图的信息，说不定就能够找到。

    具体的一些比赛的流程，到时候让孙强的小子自己告诉你吧，我还有事，你继续忙。”

    说完之后，李云龙便直接离开了查克拉闭关室。

    他已经忍不住了，如果再跟徐海多聊一会的话，估计徐海今天大小得挨一顿来自校长的疼爱。

    等到校长离开之后，徐海犹豫了一下，便直接停止了在查克拉闭关室当中的修行朝着科学研究系的办公室走去。

    ……

    等他来到科学研究系办公室的时候，发现办公室里面不只有他，郝容也在这里，而且在郝容的身边，还有一个他并不是很认识的同学。

    “哟，徐海你来了，我还打算让郝容过去找你呢。”

    看到徐海之后，孙强笑眯眯的把他拉到了身边。

    “这是咱们科学研究系的新同学，叫做纪寒月，之前也是战斗系的同学。”

    之前也来自战斗系？

    徐海直接就愣住了，这战斗系的同学就这么喜欢往科学研究系跑吗？

    “老师这寒月同学来到咱科学研究系不会是因为我吧，那我这算不算是给咱们科学研究系拉了人头啊，有没有什么奖励啊？”

    听到这句话之后，郝容的脸瞬间就红起来了，她当初不就是因为徐海所以才来到了科学研究系嘛。

    而孙强听到这句话之后，则是翻了个白眼说道：“你这说什么乱七八糟的呢，还转到咱们科学研究系，要是再有从战斗系来的科学研究系，那战斗系的把老师估计直接就辞职或者跳槽了。”

    他朝着那个学生歉意地笑了笑，接着开口说道：“这一次让你们过来其实还是为了全国学生武道大赛的事情。

    学校已经把名单定下来了，原定的学生就是你们三个人。”

    徐海愣了一下，参加比赛的学生居然是三个新生？这多多少少的似乎有点搞笑了吧。

    不过仔细想了想，学校这么做或许有他的深意，毕竟如果带几个大三大四的学生来，说不定会直接和徐海起内讧，到时候还不如直接带郝容呢。

    毕竟郝容的战力指数虽然说算不上多么突出，但是仅仅是辅助一道，郝容就绝对可以甩其他人几条街。

    “反正你们这些人已经来齐了，我也不浪费时间了，直接告诉你们这一次比赛的规则。”

    “全国学生武道大赛，其实原本是叫全国新生武道大赛的，但是今年做了一些改动允许大二大三的学生也来参加，但是大四的学生却并不被允许参加。

    所以徐海你也不需要担心出现太多将军级别的学生会影响到你们的成绩，只要你努力训练，未来的实力在参加比赛的时候还会是顶尖的水准。

    这个比赛，全国的每一个学校都有资格参加，他们会派出一个小队代表自己，林林总总算起来的话大概会有个三五百个小队。

    同时，比赛的规则非常简单，每一个队伍有三个人，按照存活的时间进行排名，获得第一名的队伍可以拿到最多的奖励。”

    徐海听到这个消息之后翻了个白眼，这个规则还真是就照着吃鸡生搬硬套啊。

    当然，此刻的孙强自然是不知道徐海心中的想法的，他说完之后便直接打开了一个微型投影仪，然后把一个地图呈现在了众人的面前，徐海定睛一看，这不就是之前幻境地图当中的海岛地图吗？

    “这一次比赛的地图，其实就是大家在幻境当中遇见过的海岛地图的一个复刻，当然了和幻境副本不一样，这一次你要是被人家击杀了是没有机会活下来的。

    当然了，在大部分时候，我们还是有一定的保障措施的，一般来说你是不会被杀死。

    在这里面有不少的异兽，这些异兽等级大部分都比较低，都是我们俘虏的异兽，弱一些的连武者都不到，但是强一些的甚至能够达到将军级，对于新生来说的确是一个很麻烦的事情，但是对于那些大二大三的学生来说就未必了。”
------------

第112章 还是新生多

    “不过，徐海，有一件事情我也可以告诉你，其实大部分大学在这一次的比赛当中还是会派出新生。

    毕竟是学校嘛，还是要讲究一下文人的风骨的，要是别的学校都派新生来，结果某一个学校派出所大二大三的学生，那多多少少有点胜之不武。

    这还是获胜的前提下，要是成绩甚至没有这些新生好，那你觉得这个大学会不会直接成为大学当中的笑话呢？”

    徐海认真的点了点头，心也放下了不少。

    如果大部分都是新生的话，那这一次自己就更稳了。

    不过这比赛当中有异兽还是让他感觉到有一点点意外的。

    而此刻，在他的旁边的郝容满脸的严肃，显然，对他们来说这并不是什么好消息。

    “比赛刚刚开始的时候，这整个城市都是我们的安全区，但是随着比赛不断的进行，安全区的区域也会越来越小，到最后可能只会缩到直径十米的一个圈。

    到了那个时候，其实说白了就是剩下的队伍的一个大混战，到时候谁拿第一是拿第二看的就是真本事了。”

    “老师，我想问一个问题，如果说我们不在安全区的话会立刻被淘汰吗？”

    这个问题是徐海问出的，他想看看这一次这个规则是不是还像自己之前我玩过的游戏一样那么熟悉。

    “不，那倒是不至于。

    这一次呢规则是这样的，你不在安全区里面的时候，你身上的计时器就会不断的倒计时，只要你计时器上面的时间耗尽，那么你就会被自动淘汰，但是如果你时间没有耗尽的话，那么还是可以留在这里的。

    不过，计时器上的时间越短，你的实力就会被限制的越多，所以说尽量不要在安全区外面逗留，知道吗？”

    “而且还有一个事情就是，大部分时候，也只有在安全区当中，你才能够正常的和自己其他的对手去对战，这一点一定要记好。”

    郝容和纪寒月都在努力的听着这些规则，但是徐海却有些心不在焉。

    这剧情自己也太熟悉了，不就是和平精英嘛，多大点事儿啊。

    说实话，他还是有些兴奋的。

    毕竟自己在上辈子就是一个最强王牌级别的游戏高手，不少职业战队都曾经对他发动过邀请，在规则方面或许自己能钻一钻上辈子的空子也说不定。

    “好了，关于规则的事情其实大概就这一些，接下来我要讲一讲一个比较重要的地方，那就是这一次比赛你们能够拿到的各种好处。”

    说完之后，孙强看了看徐海，他知道知徐海最感兴趣的内容就是这个。

    而被孙强这么看着的徐海有些脸色羞红，他估计自己在这些老师心中的形象肯定已经大打折扣，变成一个守财奴了。

    “其实在你们比赛的时候，你们所在的赛场会出现各种各样的功法技能以及装备，具体这些东西是什么，有什么样的作用，这我们也不知道，只能捡到的那个人知道。

    我记得有年进行这个比赛的时候，曾经有一个学生捡到了恶魔果实，好像是叫什么橡胶果实，可以直接无视各种物理攻击，在当时可是引起了不少人的注意和羡慕的。”

    “这个学生的实力原本应该算不上多强，但是正是因为这个橡胶果实，让他直接防御无敌，一鼓作气拿到了那一次队伍的第一名。”

    “当然，这还不是最骚的，最骚的事情是他最后直接把那个橡胶果实给拿走了，你们应该知道这意味着什么吧，现在这个人的实力应该已经算得上是一方强者了。”

    听到这里，徐海猛然的皱了皱眉头。

    这橡胶果实虽然算不上是很强的恶魔果实，但是加上来自主角的加成，勉强也是能够跻身二流的，但是，也仅仅是二流而已。

    但是此刻在这里，这玩意居然能够吊打同级，这让他有点没有想到。

    不过像这种比赛，确实让徐海起了不少的兴趣。

    恶魔果实这玩意儿都出得来，那其他各种各样的功能也未必就少了。

    而且按照这个世界的人族对于各种技能的探索来看，很有可能甚至就连缩地成寸都未必是这个地图当中最好的技能。

    如果说自己在这个人造的副本当中把自己手中的那一块幸运宝石给使用了的话，那是不是就意味着自己可能会获得大量的高等级技能的呢？

    “当然了，这些都是过去的事情，说实话不值得拿来参考，不过我可以严肃的告诉你们，在这一次的比赛当中有一个技能是几乎所有人都要争夺的，就算是元帅级别的高手都会对之垂涎，那就是缩地成寸。

    只要能够掌握这个技能，那么就算只是超凡级别也有了在元帅之下级别高手手下保命的机会，只要能够拿到这个技能，这一次的比赛几乎就可以意味着提前结束了。”

    说到这里，孙强的脸上产生了十分向往的神情，而徐海表情则是有些怪异，他的嘴角有些抽搐，这李云龙够不要脸的，还说什么内部消息，要是真是内部消息的话那才怪了呢。

    “老师，我可不可以问一下，还有没有其他比较强大的技能在呢。”

    “这个说实话这个我还真不知道，不过这些年里面出现过的技能里面比较出名的，我大概可以跟你说一下，比如说秽土转生还有有关于暂停时间以及可以让自己战力指数暂时爆发出双倍的界王拳，这些技能都非常的厉害。

    你们不管拿到哪一个其实都是很不错，虽然不一定有机会能把他们带出这个副本，但是仅仅是感悟就已经是一份非常重要的奖励了。”

    “好厉害啊，这些技能放在外面估计不管是谁都会抢破头吧。”

    此刻，不管是郝容还是纪寒月，眼神当中都充满了期待，而徐海在心中更是无比的震撼。

    缩地成寸的也好，橡胶果实也罢，其实对他来说都只是还不错，但是这秽土转生也太秀了一点吧，死人复活的能力要是跟自己的写轮眼配合起来，说不定自己也可以发动一场忍者村大战了。
------------

第113章 备赛

    “老师，除了拿到冠军之外，我们所捡到的这些技能还有什么渠道可以带出来吗？”

    “那估计是没有办法了，因为这里面的技能其实都是加了封印的，要不然你们也不可能那么快就学会。

    而等你们从这个副本里面出来之后，其实跟这个技能就没什么关系了，最多也就是有一点使用这个技能感悟，要是真的能这么轻松的带出来的话，那谁还敢搞这些比赛呢，毕竟这些能力不管是将军级别还是元帅级别都会垂涎三尺的。”

    他翻了个白眼，这徐海还真的是什么事情都敢想。

    但此刻的徐海却没有这么想，既然说这技能是被封印起来的，那么自己如果能够把封印破坏的话是不是就可以把技能给带走了呢？

    觉得这个事情可行，先不说写轮眼天生就对封印有着很大的克制，就单说自己的幸运宝石估计也能让封印自动消除。

    而且，自己要是真的破开了封印，国家估计也没有脸把这玩意儿给要回来吧。

    “要是写轮眼可以打开这些技能上面的封印就好了，到时候配合上幸运宝石捡上他十个八个甚至是几十个技能一起打包带走，估计就直接就发财了。”

    此刻的孙强自然不知道徐海居然在想着未来发财的路子，他咳嗽了一下说道：“当然，除了技能之外，这一次的全国武道大赛其实还有一些其他的奖励。”

    “如果说你能够获得冠军的话，那么全国的所有副本你都可以任意选择一个进去历练，甚至就算是国外的哪一个副本，你看上了国家也会帮你申请，而且历练的时候还会有高手贴身跟随。”

    说到这里之后，孙强顿了顿，他看着徐海对他说道：“徐海，你可不要不关心这件事情，因为你的进入副本的权限，其实只能够进入帝都武道大学相关的那些副本，但是这只占副本当中的很小很小的一部分。

    其他的副本你其实是没有什么办法能够进去的。”

    当然，孙强有一句话没有告诉徐海，那就是如果徐海愿意加入到那些副本所在的势力，或者说允许他们联合培养的话，那那些副本的掌控势力绝对会锣鼓喧天的欢迎徐海进去历练，甚至连护道人他们都会专门再配备一个给徐海。

    “说实话，以前这种奖励其实跟咱们帝都武道大学一般来说没有什么关系，因为在历届比赛当中，咱们都很难拿到前三十名的成绩。”

    听到这里，徐海有些无语。

    当初这些老师跟他吹嘘的时候可是说帝都武道大学是曾经全国排行前十的学校，可是现在连前三十都进不去，这多多少少就有点拉胯了。

    并且之前孙强跟他说那个周文政有多么强，甚至背后还有半圣级别的高手撑腰，结果即使是有他在这成绩居然都没进过前三十，也不知道是自己大学太拉还是其他的大学太强。

    “当然了，我也可以告诉你们，这一次的历练，学校的领导都格外期待，毕竟有徐海你在，大家认为你一定会刷新我们学校在这方面的记录的。”

    看着徐海有些不屑的样子，孙强强行的控制住了自己想要抱揍他一顿的火气，紧接着深吸了一口气说道：“反正你们几个人也不要有什么压力，我说实话，也不是说看不起郝容和纪寒月，但是相比较顶级天才，你们确实有差距。

    加上郝容你又是辅助型的选手，所以就算徐海在实力上不拖后腿，但你们两个比起其他顶尖大学来说还是的差距的。

    所以说我们也不奢求拿个一二三名，只要能够比以前的记录好那就很不错了，毕竟这一次参加比赛的选手，根据我们得到的情报来是，也都不是什么简单的人物。”

    “老师，你有点信心好不好，拿个第一名而已，对我来说还是轻轻松松的。”

    徐海笑了笑，心里想道：“没想到这个地图居然是以前的吃鸡地图，这玩意儿里面运气成分太重要了，这么看来，之前拿到幸运宝石傍身，简直就是一条龙服务啊。”

    原本徐海对于这一个全国新生武道大赛兴趣是不怎么高的，但是这一次听到这些福利之后，他开始改变主意了。

    这个比赛一定要快点来啊。

    而看着徐海欠揍的样子，孙强翻了个白眼。

    又讲了一些规则之后，他就迅速的离开了办公室。

    他和李云龙此刻有着一致的想法，那就是如果再跟徐海交谈一会的话，估计可能会真的克制不住自己老师以及准元帅级别高手的身份跟这小子好好的练一练。

    而在孙强离开之后，徐海几个人也都没有在这里逗留，很快就去忙碌了自己的事情了。

    徐海自然就不必说了，离开了孙强这边之后，他就再次前往了查克拉闭关室，当然这一次前往查克拉闭关室，他的心情和之前那是截然不同的。

    这个全国新生武道大赛走的是类似吃鸡的模式，本身就很看运气，再加上自己手中有幸运宝石在，那么其实自己是有着天然的优势的。

    而且根据孙强说的，虽然这一次比赛的规则改成了不管是新生老生都可以参加，但是只要是个有点排面要脸的大学，估计也都不会派大三的进入到这个比赛当中，甚至派大二的学生都会被好好的嘲讽一顿。

    这么看来，在实力的差异上，徐海也就没有那么担心了。

    他有信心，这一次自己各种金手指一开，绝对可以做的比在原始森林副本当中还要再夸张一些。

    当然了，话是这么说，但是在等待全国新生武道大赛的这段时间里面，他也绝对不会在修行上落下多少。

    实力才是真正的底气所在，这一点他一直都深深地认同。

    ……

    在查克拉闭关室里面，徐海不停的训练着自己的原子吐息，这已经是他针对原子吐息训练的第三天了。

    而这三天里，原子吐息的效果也从原来的仅仅是还不错，变成了现在他眼中的十分惊人。

    这几天里，在徐海的不懈努力之下，原子吐息和雷切，终于完成了技能的融合。
------------

第114章 家族问题

    说实话，在很多地方融合之后可能不如以前，但是单论威力而言却大了无数倍，除此之外，这个进阶版还多了一个比较好的功能，那就是只要提前学好力量就可以瞬间发动。

    也就是说，现阶段徐海完全可以做到在不战斗的时候在体内积蓄好力量，到需要的时候直接把这个招式发出去。

    这看似好像是普普通通的一个能力，但是真正应用起来却有着十分多的用处。

    现在的徐海战力指数虽然还没有测试，但是已经稳稳的进入到了超凡的级别，甚至刚才随手扔的那一招半成品的雷切都能够打出九百九十九点的状态。

    如果权力一击的话，那估计两千点的战力指数也不是不可能，当然，他并没有去测试，这些也都是他自己所估计的，未必就准。

    “再练一下这个新版的雷切，练完了之后就可以休息休息了，这两天真的是累的不行。”

    说完之后，他的手上再次闪烁起一道光芒，而觉得他准备把自己的雷切往墙上打的时候，这查克拉闭关室的大门突然被李长生给打开了。

    “不是，你这打了多少次了，知不知道查克拉闭关室的墙很贵的，弄坏了之后就你那点奖金估计全都得赔进去了，这是闭关室不是靶场啊。”

    看着脸色有些尴尬，手中还放着一个光球的徐海，李长生嘿嘿的笑了笑，接着把自己的手搭在了徐海的肩膀上，很快，他脸上就露出了惊讶的表情。

    “好家伙，你小子这战力指数起码也涨了一千点吧，这入学才多长时间，你就已经进入到超凡中期了。”

    “哎呀，大爷，这不是运气好吗？运气运气。”

    他有点尴尬，平时李长生根本就不会过来，最多也就是给他送过饭，这一次进来，估计是真的受不了徐海对着查克拉闭关室的墙壁重拳出击了。

    “大爷，您过来干什么呀？是有什么事情吗？”

    李长生翻了个白眼说道：“我过来干什么？你们看看你自己干了什么好事，我要是再不过来的话，我估计这查克拉闭关室的墙就真的得被你打坏了。

    你知不知道每一次查克拉闭关室墙壁自我修复都会花费很多能量的，我毫不夸张的告诉你啊，刚才看了看查克拉闭关室的墙壁修复所花费的能量已经超过你在查克拉闭关室当中所消耗的这些查克拉要用到的能量了。

    你真是薅羊毛第一人，我头一次见学生在闭关室当中修行学校倒贴钱的。”

    听到李长生说这句话之后，徐海顿时就不说话了。

    他也没想到自己居然让学校倒贴了这么多钱，虽然说数量不多吧，但是毕竟确实不太好。

    就是他打算承认自己的错误，顺便再给学校补贴点钱的时候，李长生微微笑了笑接着对他说道：“唉，我逗你玩的，呃，虽然说确实花了不少钱，但是这钱又不是我出，关我什么事啊，本来闭关室建设之初就考虑过你这种情况，所以说严格来说你知道也算不上违反规定。”

    “啊这样吗？那这么说我以后岂不是可以随便训练。”

    听到这句话之后徐海心情好了很多，照这个理论来说自己应该不需要怎么赔钱。但李长生脸色却变得有些黑。

    “算了算了，你爱怎么着怎么着吧，不过我这次过来找你倒不是为了闭关室的事情。”

    “啊，那为什么要找我呀？”

    “我这不是看你小子最近好像遇到点麻烦，寻思来问问你需不需要我帮忙吗？”

    “麻烦？您说的是哪一个麻烦吗？是咱们学校的红山老师还是那个周华的哥哥周文政，这些其实我都解决了呀，洪山那边校长说已经给我安排好了。

    至于那个周文政，我不是吹牛逼，等这次新生武道大会完成之后，我估计他要是敢来找我，死的人必定是他。”

    李长生听完之后有些讶异的笑一笑，但是却并没有打击徐海。

    他拍了拍他的肩膀对徐海说道：“你小子本来就是个超级天才，又有干劲，这是好事，不过呢，我觉得如果你背后有个人的话能省去不少的麻烦。

    这次过来也不是想让你拜山头或者是什么的，不过只是想过来给你心里交个底，在这所学校里面，包括李云龙那个臭小子，其实我都可以帮你说说话，真要有什么关键性的决定啊，那小子也得听我的。

    所以说想干什么就放心大胆的去干，就算李云龙不同意，只要我同意，他也没有办法，所以以后遇到解决不了的事儿，尤其是孙强的臭小子也解决不了的事儿，就过来找我，知道吗？”

    说完之后，李长生就直接离开了查克拉闭关室，而看着李长生离开的背影，徐海心中有些惊讶，李云龙都得听李长生的，这剧情自己好像有点熟阿。

    这不是天龙八部里面扫地僧的剧情吗？

    但是，如果李长生真的这么厉害的话，那他为什么要来看大门呢？

    “算了，这些事儿我也搞不明白，还不如好好训练自己让自己的战力指数变得高一点呢。”

    就算有李长生这么一个大靠山，徐海估计也不会太过于想要去求助他，毕竟求人不如求己，尤其是尤其是在副本当中，李长生本事再大，也没有办法在那儿保护自己。

    最重要的还是保证自己的实力一直领先别人，这样才能逢凶化吉。

    而在帝都的某一个大院里，一个中年贵妇正在指挥着来来往往的各种嘉宾摆放各种东西。

    “这讲台跟话筒都安置好啊，地毯待会再铺吧，等一会儿演讲的时候现铺还好看一点。”

    她安排各种事项的时候，一个修长的身影也走了进来，此人正是刚刚从帝都武道大学回到家里的郝容。

    郝容看着中年贵妇忙前忙后的样子，走到她面前，有些好奇的说道：“妈，怎么了？”

    那女人听到郝容的声音。立刻就对自己身后的一个人说道：“你来安排一下。”
------------

第115章 硬气的郝容

    身后的那个人点点头，那中年贵妇便直接走到了好人的身边，拉着他的手说道：“荣荣你怎么才回来呀？”

    说着他便把郝容拉进了自己身后的别墅里面，一边走一边跟郝容说着乱七八糟的话，但是出乎意料的郝容情绪似乎却并不高涨。

    “明天你表哥就要当族长了，你选一套好看的衣服，不要让别人觉得你不重视这件事情，而且明天咱们帝都这边其他的家族也会有不少青年才俊过来，你要是有什么符合心意的男生记得告诉我，我去给你说个媒。”

    说着说着两个人就来到了一处巨大的衣帽间。

    这里面是各种各样的服装，如果徐海在这里一定会惊讶，因为这里面的衣服不光是多，而且很贵，用价值连城来形容也绝不为过。

    “郝容，快找一件喜欢的，明天怎么去漂漂亮亮的参加仪式。”

    “妈，我不想参加这个仪式。”

    郝容抬起头，脸上带着明显的拒绝之意

    “为什么不想去？明天孔家的孔正可是会过来的，你难道不想穿的漂漂亮亮的跟他见面吗？”

    从小到大，郝容妈妈就没有放弃过撮合他和孔正之间的关系，因为孔正的背后有着孔家，这是一个古老的家族，实力十分强大，在整个华国都有着相当大的影响力。

    如果说郝容能和孔家联姻的话，那么至少站在郝容母亲这些人的角度上，会让整个郝家都因此受到很多的好处。

    但是郝容却并不怎么喜欢孔正这个人，而听到这句话之后，郝容妈妈脸色顿时就拉了下来。

    “怎么，在副本当中拿到了一点小小的成绩就开始拒绝妈妈的要求了吗？”

    郝容的母亲自然是知道郝容拿到的成绩的，但是在她眼里，这些都是小孩子才会搞的东西，相比较整个家族来说，根本就不值一提。

    当然，话是这么说，但是当知道郝容的成绩之后，家族的这些人还是惊讶了一番，但是他们惊讶完了之后，便立刻把这些东西给联系到了联姻的筹码当中。

    对他们来说，这才是真正重要的。

    如果郝容真的能够和孔家或者是其他差不多实力的家族的继承人互相看对眼的话，那么对于两个家族来说都是非常大的好处。

    “我可告诉你，这个孔正现在正在齐鲁武道大学读书，目前已经晋升到了超凡级别，将来前途不可限量，甚至是有机会冲击到元帅级别的强者的，人家看不看得上你都不一定呢。”

    “超凡级别而已，徐海可比他厉害多了。”

    郝容嘟囔了一句，但是他母亲却没有听清楚他的话。

    “你刚才说啥，大点声。”

    “我说我现在的战力指数也很高，不需要跟一个大二才超凡级别的人联姻。”

    “郝容你可要记住了，你现在能够活到现在这种级别的成就是为什么，如果说没有咱们家族的支持的话，你真的觉得你会有现在的这个成绩吗。”

    郝容母亲脸色有些难看，她没有想到一直很温顺的郝容居然在这一次拒绝了自己的意见。

    放在以前，这种事情是绝对不可能发生的。

    从小到大，不管是自己说什么，郝容基本上都是只会听从命令，像今天的反抗可以说是多年以来的头一次。

    “就算是我没有家族的支持，也同样可以获得大蛇丸的隐藏传承，到时候学校也会重点培养我的。”

    “就算是没有家族那又怎么样呢？总比我哥哥强吧，你们这么培养他，他又是什么呢？”

    听到这一句话之后，郝容的母亲脸色立刻就变了。

    “你放肆！你怎么跟你哥哥说话呢？他可是未来的家主，你不想在家族里待了吗？”

    “我不想过这种被既定的生活，就算是脱离家族又能怎么样，我要自由。”

    “同样的，我也不是你联姻的工具，我不会嫁给我不喜欢的人的，别想着整天去找那些乱七八糟的贵族子弟，想着让我去倒贴来当做你们联姻的筹码。”

    郝容直愣愣的看着自己的母亲，即使眼前的这个女人她从小都没有忤逆过，但是此刻她也丝毫没有任何的畏惧。

    “郝容，你很好，现在居然敢这么顶撞我了，你是不想要以后家族给你的资源了吗？嗯？

    现在你觉得不要这些资源轻轻松松，但是等以后的修炼你就会发现没有家族的帮助，事实会多么的残酷。”

    郝容的母亲气的一只手捂着自己的心脏，而另一只手指着郝容浑身不断的颤抖，但是郝容却出乎意料的坚定。

    “就算家族不支持又能怎么样呢？支持我的人还有很多。”

    想到这里，郝容的脑海当中不由自主的想到了徐海。

    “包括明天的那个什么所谓的典礼，我也不会去参加的。”

    说完这句话之后，郝容满脸坚定地离开了房间，而他的母亲站在房间当中。好长时间才恢复了僵硬的身体。

    “还有别人支持？难道就是那个和你一起的徐海吗？”

    “管家，这边的事情你来处理一下。”

    女人走出房间把所有的事情都交代清楚之后，便立刻的开始收拾东西。

    “我倒是要看看这个徐海到底是什么人物？有多优秀才能让郝容做出逆反我的决定来。”

    在次元裂缝当中，有一个巨大的异兽正在不断的嘶吼着。

    而在附近，一个身影不断的在他的身上刮出了血痕。

    这只异兽是有着半步元帅级别的实力，但此刻他身上却无比的狼狈，很显然，在战斗当中这一只半步元帅级别的异兽已经落入了下风，而那个给它造成制造伤害的人影，此刻周身都散发着十分黯淡的光芒。

    但是，出乎意料的，他的身上并没有任何的伤痕所在，如果说帝都武道大学的人在这里的话一定会十分的惊讶的看着这个人。

    这个人正是死去的周华的哥哥，周文政。

    此时此刻，外界传言只有将军巅峰级别的周文政正在追杀一只已经达到了半步元帅级别的凶兽。

    而就在他们的不远处，一个浑身是血的人已经躺在地上，随时都有可能断气。
------------

第116章 周文政的境界

    而在战场当中，周文政和对面的那头异兽都没有轻举妄动。

    过了好一会之后，周文政才发动了攻势。

    异兽虽然身上受了很多的伤，但是异兽的本能还是让他不停的在战斗着，战场上不断的爆发出一道又一道的爆炸的余波。

    好一会之后，那异兽才退下来完成了这一轮和周文政的对战。

    现在的他，整个身体都开始有气无力的趴在地上喘着粗气。

    “不愧是周文政学长学长，快杀了那只异兽！别让他跑了。”

    在战场的外面那个几乎要死掉的人影，看到这一幕之后，居然突然坐了起来，他之前就是在这边被这只异兽重伤的，原本以为自己必然要死了，但是没有想到这周文政居然莫名其妙的来到了他身边，还帮他挡住了攻势。

    此刻，看到周文政把这只半步元帅级别的异兽收拾的服服帖帖的，他不由得有些开心。

    但是出乎意料的是，周文政并没有怎么搭理他，只是冷冷的朝着异兽走过去，似乎准备彻底的宰掉他。

    而是在这个时候，一到铃声突然想了起来，这是周文政身上特制的卫星电话的声音。

    这个电话十分的珍贵，它不仅仅能够保证在地球上可以接到电话，甚至在次元裂缝还没有太深入到次元的地方，也可以接到来自地球的电话。

    即使是孙强都没有配备上这种级别的设备，可见周文政背后的那个人家里是有多厚。

    当然了，像这种卫星电话的信号一般并不会太强，如果太过于深入次元裂缝的话，那么根本也就没有办法再接收到任何的电话。

    也正是因此，在裂缝的附近打电话的价格是十分高昂的，如果按照成本来算的话，那么一分钟甚至可以达到一万块，所以除非有很大的事情，要不然正常情况下一般人是不会在这种情况下打电话的。

    看到手机铃声响起，周文政犹豫了一下，还是先打开了自己的手机，毕竟这儿信号不好，万一漏接了电话就麻烦了。

    接起电话之后他顺眼看了一下打过来电话的那个人，然后皱皱眉头说道：“红山老师你有什么事情吗？”

    “是不是周华惹什么麻烦了，你先帮我处理一下吧，到时候我回去再好好答谢你一下。”

    原本他正打算挂了电话，但是电话那边红山却一直不出声，让周文政感觉有些奇怪

    “红山老师，你有在听我说话吗？”

    对方依旧是没有声音，周文政皱了皱眉头，而就在他正想挂掉电话的时候，红山突然说话了

    “周文政，周华死了。”

    “你说什么？”

    周文政的脸色变了一变，周华可以说是他在这个世界上唯一的逆鳞，而且出于自己的关系，大部分人对周华都是会十分忍让，学校的老师更是把他当做一个筹码来保护，怎么可能这么轻易的就被杀死呢？

    再加上，自己给周华的宝贝可不少，就算是普通的超凡级别的异兽也很难对他造成什么伤害吧。

    “杀周华的人是徐海。”

    说完之后红山就挂掉了电话。

    话音刚落，一股极其残暴的气息就从周文政的身上不断的散发出来，而原本就已经深受重伤的那是异兽在近距离接触到这股气息之后，居然直接昏死了过去。

    “周华死了…居然有人敢杀周华…他们难道不知道周华是我的弟弟吗？他们就不怕我把这些对我弟弟造成伤害的人都杀个精光？”

    此刻的他，脸上露出了十分狰狞的表情。

    似乎是为了发泄一般，他猛的一拳就朝着那只异兽的头上打去。

    而这一拳居然让一只半步元帅级别的异兽，直接脑袋崩裂。

    打完之后，他似乎仍旧是没有消解自己的愤怒，转过头去看下外面那个奄奄一息的人，慢慢的走了过去。

    “学长你杀死那只异兽了，太好了。”

    “学长学长，你怎么了？”

    那个人的表情由笑容转为了惊恐，因为他看得出来，周文政看他的眼神并非是看同学的眼眼神，严格来说更像是看一个死人的眼神。

    “学长你不会要对我动手吧…不要…”

    那个人苦苦的哀求着，但是站在对面的周文政却面无表情，他看着地上那个装死的人影说道：“有没有听到刚才我说的话。”

    地上那个人连连点头：“我知道了，我知道了学长。”

    周文政握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“我现在正处于即将要突破半步元帅级别的瓶颈，并没有太多的时间，背后那一位现在不允许我回去，你明白有什么意思吗？”

    浑身是血的学生听到周文政的话，一瞬间就明白了他是什么意思。

    意识到自己应该不会死的他，顿时有一种劫后余生的快感，而此刻的他嘴上更是直接说道：“学长你放心，只要你能够放过我，回去之后我绝对会杀掉那一个对你弟弟图谋不轨的家伙的我！

    叫王秀伟，今年已经大二了，目前是超凡级别的巅峰，战力指数三千点那个徐海我好像听过，只是一个新生，应该不会比我更强的。”

    “学长，你放心，只要你愿意放我一马，哪怕是拼着会被学校惩罚的代价我也绝对会杀了这个徐海，甚至把他五马分尸的。”

    周文政扯了扯嘴角说道：“你现在这么说，到时候出去就未必这么做了。”

    他看着眼前的那个人，把手放到了对方的脑袋上。

    很快，他的手上就凝聚了一个小小的骷髅头。

    而王秀伟看着那个骷髅，脸色直接就变得极其惊恐：

    “这是…之前学校秘不可传的禁术…你怎么可能会这种东西呢？”

    周文政淡淡的说道：“跟你没有关系。”

    “这是灵魂契约，签署他，只要你能够杀掉徐海帮我弟弟报仇的话，那么你就不会有事，当然如果你没有成功报仇的话，那是什么后果应该也不用我说，或者你也可以选择不签署这个灵魂契约，我现在就送你去见我弟弟。”
------------

第117章 这奖励是搞笑的吧

    听到这里王秀伟哪里还敢摇头啊，这个时候他根本就没有任何选择的权利。

    咬了咬牙，他说道：“学长我签这个协议。”

    “不错，还算机灵。”

    周文政的脸上露出了一抹笑容，他对着自己的手，自己手中的那个骷髅叹了一口气，紧接着那个骷髅就进入到了王秀伟的身体当中

    “当然了，你也不要觉得签署了契约之后就可以磨洋工，在我回到学校的时候，如果发现你没有完成任务的话，那么这个契约会立刻生效，你将体验到的可不就可不仅仅是死亡这么简单，我会让你知道什么叫生不如死的。”

    说完之后，周文政往他嘴里塞了一粒药丸说道：“这东西可以治疗你身上的伤，伤好了之后自己回学校执行任务，知道吗？”

    说完之后，周文政就一只手拎起了那只巨大的异兽的身体，开始朝着次元裂缝的深处走了过去。

    “听说忍者村副本相关的副本当中有一门十分强大的技能叫做轮回转生之术，只要能够找到这一门技能，就应该可以复活周华了吧。”

    周文政嘴里默默的念着，但是眼眶当中眼泪却是止不住的夺眶而出。

    外人都以为他只是把周华当做一个到处挑战的借口，殊不知，在他的心中，周华的地位是十分高的。

    之所以营造出一个让外人觉得他只是把自己的弟弟当工具的这一个表象，也只是为了更好的保护周华罢了。

    如果对他没有感情的话，他又怎么会舍得投入那么多的修行资源，把周华硬生生的推成了一个有天赋的人，又怎么会舍得把自己也只有两枚的千里传送石给周华呢？

    “我一定会让你付出血的代价的，徐海！”

    当然，此刻的徐海并不知道这些事情，目前的他正在为了这一次的全国新生武道大赛积极的备赛呢。

    …

    转眼，十几天就过去了，在帝都武道大学的查克拉闭关室里面，徐海再一次完成了自己的战力指数训练计划。

    “这一次。训练的结果好像比预想的还要好上不少呢。”

    “就算是不使用这些技能，纯靠单纯的身体素质战力指数都应该要达到一千点了吧。”

    周华看着自己手环上自己的数据，不看精神力已经是稳稳当当的超凡级别了，要如果把精神力算上的话，那么在超凡级别当中，能够和他对战的估计已经寥寥无几。

    “感觉写轮眼的训练又陷入了停滞当中，看来在下一次进行训练的时候，查克拉的浓度应该就要达到三十倍于外界了。”

    而就在徐海正沉迷于自己的写轮眼的训练的时候，另一道让大家觉得十分劲爆的消息也传了出来

    “十亿，徐海居然获得了十个亿的奖金，这不只是一次新生副本的历练吗？怎么会有这么多的奖金呢？”

    “喂，你是在搞笑吗？难道最重要的奖励不是半步圣人级别的强者的指点吗？跟这个比起来那十个亿的奖金根本就算不上什么好不好。”

    在科学研究系的教室里面，学生们正在热烈地讨论着这一次的奖励，某一个学生看着刚刚发布的消息，捶胸顿足，不断的叹气。

    “早知道就不选择一级任务了，如果说能选一个好一点的任务的话，那么说不定奖励会更多呢。”

    “唉，就你这个战力指数不做一级任务能做什么二级任务吗？那你估计早就死在这了吧。”

    “唉。”

    说的也是啊，如果说我选择的是二级任务的话，那有没有那个命活下来很难说呢。”

    “唉，你说徐海这一次会要那个半圣级别的强者给他什么样的指导呢？我还真的是有点好奇呢。”

    “这还用得着说吗？肯定是希望那个半圣级别的强者给他找个途径更换掉自己木叶村的传承啊，要是能够把木叶村的传承换成其他几个顶级的传承的话，那现在的徐海实力估计应该真的要真的就会变成新生最强了吧。”

    “真羡慕啊，不知道这徐海是怎么修行的，改天要找他讨教讨教。”

    而在某一个办公室里面，这个老师看着学校刚刚下达的有关于原始森林副本的任务完成的奖励之后也是十分的惊讶。

    “不是吧，这一次的奖励怎么这么吓人？一个乾坤袋储存面积直接达到一百立方，这面积，可比我想象的还要大上很多啊。”

    “还有这十个亿的现金奖励，以我的工资水平来看，一辈子也就只能赚到这么多了吧。”

    其他的老师听到这句话之后，也不由自主的打开了消息，看着这份给予徐海的奖励，不断的感叹国家的强大。

    而其中一个老师看着奖励的，最后一行。满脸震惊的说道：“我的天哪，怎么这个东西都给了。”

    “什么东西啊。”

    “金元。”

    “我的天居然给了金元，这不至于吧，只是一个新生的副本而已。”

    “看样子国家对这个叫徐海的学生真的是十分看好啊，金元这种东西都舍得给，不知道这小子会不会卖掉这个东西。”

    “做梦呢，人家为什么要卖，人家又不缺钱。”

    “也是啊，唉，要是我能有金元就好了，这个瓶颈可真的是卡了我很久了。”

    而此刻，在某一个军事基地之内，徐浩栋看着下属的汇报结果，脸色有一些怪异。

    “十个亿，对徐海这一次的功绩来说不多不少刚刚好，半圣级别高手的指导确实看得出来国家对徐海的看好，至于传承的更换，机会之前我们就允诺过，但他好像并没有什么兴趣，估计应该会被浪费了。”

    “长官，那个徐海不愿意更换自己的木叶村的传承吗？”

    徐浩栋笑了一下说道：“其实大多数人都不知道当初选择木叶村的传承是徐海自己决定的，我们当时这儿还有一个人为了他差点打破规则让徐海重新选一次，但是人家徐海就是坚定的要选择木叶村的传承，这才把那家伙气的上报了孙建成将军。

    也因为这个，才有了我们和徐海的第一次交集。”
------------

第118章 金元

    “长官，您说这一次之后军方会不会开始重视木叶村的传承呢？我听别人说徐海获得的传承好像并不是我们已知的传承啊。”

    徐浩栋点了点头说道：“其实从徐海从幻境副本里面出来之后，我们就开始秘密的研究木叶村的传承了，虽然到目前来说还没有太多的头绪，但是经费却已经投入了很多，估计很快就会出结果了。”

    而在查克拉闭关室里面，孙强同样震撼不已，他看着给徐海的奖励单子，双眼都要瞪出来了。

    “十亿现金，更换传承的机会，并且传承类型任意挑选，半圣级别的强者一对一的指导，一百立方米的乾坤袋，一个加上金元一枚。”

    “乾坤袋？是不是可以储存物品的那种东西啊？哇，不愧是国家级别的奖励，真的是比学校强了好多好多倍啊。”

    徐海是真的兴奋了，从小就看修仙小说的他对这玩意儿那可是有着相当多的憧憬的

    “乾坤袋也不算很重要吧，我觉得最重要的还是有半圣级别强者的教导或者说帮助你来获得顶级的传承。”

    孙强嘴角有些微微抽搐，他没想到徐海最关注的居然是乾坤袋。

    乾坤袋这个东西虽然也很珍贵，但是相比较来说倒也没有那么的难得，连他都有一个。

    但徐海却摇摇头说道：“老师，其实半圣级别强者的指导还好说，但是这个传承的更换我是真的没有兴趣，我觉得木叶村的传承就已经非常适合我了，对我来说只要足够努力，什么传承都无所谓。

    假设这木叶村传承真的是垃圾的话，那我现在的战力指数应该怎么解释呢？”

    又是一阵嘴角的抽搐，孙强感觉他真的要忍不住暴打徐海了。

    国家既然选择了给他更换传承的机会，那么更换的传承就绝对不可能是普通的传承，绝对是比大蛇丸的传承更加厉害的一些隐藏的顶级传承，比如说龙珠里面的比克大魔王。

    像这种机会，整个世界上都没有多少人能够拿到，但是徐海却似乎并没有什么想法。

    “你给老子闭上嘴。”

    徐海笑眯眯的看着眼前的孙强挠了挠头说道：“老师，还有一个问题，这个金元是个什么东西啊？我之前完全都没有听过呢。”

    说这句话的时候，徐海正拿着自己手中一个黑曜石做的盒子，这里面装的正好就是金元。

    而孙强看着徐海中玩这个盒子，有些心疼的夺了过来说道：“你干嘛呢？这东西很珍贵的。”

    “不是，老师，你倒是跟我说说这是干嘛用的呀？”

    “这玩意儿你可以口服也可以外用，但是一般来说都是口服。”

    “也就是说这个东西是用来吃的。”

    孙强点了点头说道：“这是一个非常强大的副本当中产出的顶级宝贝，算是那个副本当中最好的东西了，即使是在整个国家里面，这玩意儿那也是拿着当战略储备用的，我是真没有想到这一次的奖励当中会有这个东西。”

    说到这里，孙强还卖了个关子，想着吊一吊徐海的胃口，让徐海对这个东西重视起来，但是徐海却毫不在意的说道：“是国宝啊，那东西应该还不错，那我直接就吃掉它可以吗？”

    听完了这句话之后，孙强的脸色变得更难看了。

    这可是金元啊！

    这东西有什么作用，难道徐海就不想知道吗？

    这家伙怎么这么不按常理出牌？

    多亏自己只是这个家伙在科学研究系的老师，要是真的收了他当徒弟，估计还不等自己进入到元帅级别就已经被气死了。

    不过其实孙强不知道的是，徐海对金元这个东西还是有一定的了解的，之前在休息的时候他就和李长生聊过一些有关于修行的知识，自然是知道这金元算得上是武者当中的奇珍异宝。

    这玩意儿，吃了之后不光可以百毒不侵，还可以功力大增，甚至据说可以让人长生不老。

    当然，长生不老这个东西也就是个噱头，真正能够让人长生不老的东西绝对不会这么轻易的就送给徐海。

    但是即使是如此，徐海也看得出来国家对他有多么重视。

    这个东西绝对是不可多得的顶级珍宝，再搭配上自己的写轮眼，那真的是再合适不过了。

    要知道，写轮眼到了万花筒的级别，其实很多时候拼的就不是技能的威力，而是耐久度。

    不管是宇智波鼬还是卡卡西，他们的万花筒写轮眼其实都非常的逆天，但是出于他们自身身体情况的考虑，所以往往不能够频繁的使用，如果可以随便用，那估计火影忍者的结局早就被改写了。

    而这一次，有了金元帮助再加上自己获得的传承是一个相对来说更加先进的写轮眼的传承，徐海有信心，等进阶到万花筒写入眼之后，即使是将军级别的武者，也绝对不是自己的对手。

    “老师，要是您没有什么事的话，要不就先走？我还想再研究一下国家给我的这些奖励呢。”

    想到这里，徐海确实有点点迫不及待了。

    “你这小子够黑的，老子给你送来的东西，结果没有一句感谢就让老子走，可以，可以以后老子再教你什么东西，老子就跟你姓。”

    孙强是真的忍不住了，他话还没有说完呢这家伙就已经赶他走了。

    当然，看着徐海激动的样子，他也没有真的非要留在这里，犹豫了一下他就转身离开了。

    而等到孙强一走，徐海立刻就关上了自己查克拉闭关室的大门，这一次，他又要闭死关了。

    时间的转瞬即逝，距离全国新生武道大会也只剩下几天的时间了，而关于这一次的全国新生武道大会的消息，也在全国也不断的传播着。

    所有人都知道，那一个来自帝都武道大学的变态学生，这一次也会参加全国新生武道大会。

    说实话，对于新生来说，这个全国新生武道大会真的算得上是每年最热闹的事情之一了，甚至距离比赛开始还有好几天的时候，在帝都武道大学就已经挂起了各式各样的横幅，不断的宣传着徐海的功绩。
------------

第119章 议论纷纷

    而不少人看到这些东西，也开始议论纷纷。

    “这一次咱们学校保底也应该是个前十五名了，不是说前十五能够拿到各种副本的进入权吗？”

    “想什么呢？我觉得咱们觉得可以冲刺冠军好不好，那个徐海我是见过的，他的实力比大部分大二大三的都还要强的。”

    “不可能，现在的徐海也就是在咱们学校算是顶尖而已，你别忘了，当年的那个周文政不也是被宣传成疯子吗？结果带着咱们学校的其他学生参加比赛连前三十都排不进去，这一次的徐海就算比他强估计就是二十名左右的水平。”

    “这件事情可不好说，你可别忘了，徐海可是曾经拿到过幻境副本的山谷地图进入权并且在原始森林副本当中成功地拿到隐藏级最高评价的人，不管是哪个学校都没有学生能够达到这个水准吧。”

    “我对这个事保留意见，反正我觉得咱们学校的人应该很难在全国武道大会上拿到那么高的名次，而且说句不好听的，就算是徐海的实力足够，那其他的学生呢，我们又有几个徐海呢。”

    学校内各种各样的讨论正在如火如荼的进行着，不过绝大部分的学生还是并没有把这一次学校对于徐海的宣传太当一回事。

    毕竟帝都武道大学是个什么水平他们还是知道的，勉强算得上是二流当中不错的，但距离一流却有着不小的距离。

    但是与之不同的是，在网络上，其他的人对这一次的比赛却是极其感兴趣。

    而全国新生武道大赛的热度，在帝都武道大学的徐海的影响之下，居然达到了历年的最高水平。

    “你们说今年的冠军是帝都大学还是玄武大学呢？”

    “肯定是帝都大学，玄武大学虽然说单体实力强，但是帝都大学毕竟是有合击的战术的，而且帝都大学底蕴那么深厚，又起了这个名字，应该是他们夺冠的概率大一些

    “可是我觉得琅琊武道大学也很不错呀。”

    “ 这一次可别说，我觉得一直比较低调的帝都武道大学这一次是有可能拿到高名次的，毕竟他们出了那一个变态新生之后获得什么样的名次我都不会太意外。”

    “帝都武道大学？那是个什么大学呀，我怎么印象里面连一流大学都算不上呢。”

    “我感觉那个传说中的隐藏级最高评价是不是他们搞的噱头啊，一个学生如果能有这种逆天级别的实力的话，早就被玄武大学或者是帝都大学抢去了吧，怎么可能留在帝都武道大学里面呢？

    听说他是个状元，你要知道状元可是一直都会被注意的，没有被玄武大学以及帝都大学抢去，就已经说明了这种状元的资质应该是比较平庸了。”

    不仅仅是这些网络冲浪的朋友们在讨论这些事情，各个新闻甚至是自媒体都在不停的关注着这一次的比赛。

    不仅如此，就连中央电视台都开始在广告的间隙播放有关于全国新生武道大赛的事情，一时之间，所有的人都在疯狂的吃瓜，热度甚至盖过了之前那个吴签的新闻。

    而在帝都的某一个赛场当中，工作人员也正在紧锣密鼓的进行着关于这次比赛的准备，各种各样的物资不断的被军方押送到了现场，而记者和自媒体博主，也不断的寻找机会朝着全国新生武道大赛的会场进发着。

    而在这个时候，徐海的修行也即将结束了。

    在这段时间里面，徐海能够明显的感受到自己的写轮眼的训练又陷入了瓶颈，但是比较幸运的是，国家的奖励当中有金元这个东西似乎可以帮助自己的修行。

    于是，抱着赌一赌的运气，徐海吃下了那枚金元，想看看能不能借助金元的力量让自己的战力指数以及写轮眼的应用获得再一次的突破。

    而这一天，也就是距离全国新生武道大会开启的前一天，徐海正好出关了。

    嘎吱一声，查克拉闭关室的门被他推开来，此刻，他身上弥漫着一股比之前强横了不少的气势，一身压抑不住的查克拉也若隐若无的散发着。

    当走到大门口的时候，李长生看到他这个样子，不由得有些惊讶。

    “咦？徐海小子的战力指数应该增加了不少啊，他不会是已经把金元给炼化了吧。”

    而离开了查克拉闭关室的徐海，决定先去宿舍睡一觉再说，此刻的他困倦至极，自然也没有搭理在一旁不断啧啧称奇的李长生。

    而就在他朝着宿舍那边走过去的时候，突然看到了一个自己有些熟悉的身影。

    “徐海，又见面了。”

    他有些诧异，因为红山真的消瘦了很多，配上他阴沉的脸色，不禁让徐海怀疑红山是不是得了绝症。

    不过徐海连李长生都不搭理，更不可能搭理他了，反正在这个时候红山根本就拿他没有办法，看见徐海也只是干着急而已。

    并且，等到哪一天徐海的战力指数足够了，他想着一定要亲手解决了这个碍事的家伙。

    这家伙居然会给周华那种阴险的能量宝石，要不是自己水平高，估计就真的死在原始森林那边了。

    想到这里，徐海又瞥了他一眼，接着就离开了。

    而红山看着徐海离开的背影，喃喃自语。

    “小子，这一次全国新生武道大会，希望你能够活下来，要不然我给你准备的礼物就用不上了。”

    听到红山这句话，徐海微微一笑。

    礼物？等自己这一次从全国新生武道大赛出来之后，估计就连就算是周文政亲自出山也未必就是他徐海的对手了吧。

    ……

    很快，时间就来到了第二天。

    这一天，也正是他们正式参加全国新生武道大会的日子。

    一大早，徐海的门外，就想起了孙强的敲门声。

    “徐海，你起来没有？快点快点，快来不及了。”

    许海睡眼惺忪地走下床对孙强说道：“老师，你等一下，我先洗漱一会儿。”

    说完之后，徐海就不急不慢的去洗漱了。

    这一段时间里面自己一直都在努力的修行，严格来说睡觉的时间几乎没有，虽然说对于他这个级别的修行者来说已经没有什么了，但是有谁能拒绝睡觉的诱惑呢？
------------

第120章 预知风险

    洗漱一番之后，徐海才正式的跟着孙强走出了宿舍。

    孙强并没有直接带着徐海前往比赛地点，而是带他来到了科学研究系的办公室，在办公室里面，郝容和纪寒月早就已经待在这里了。

    “哟，没想到我居然是最晚来的呀。”

    孙强翻了个白眼，没有搭理徐海。

    “人到齐了，那么咱们就准备上直升机，直接前往那个比赛的地点吧。”

    反正人已经到齐了，孙强也就没有再说什么，直接就把三个人一起带到了直升机上。

    不过在上直升机的时候，徐海发现了一个很奇怪的地方。

    “老师，这不是军方的直升机吗？难道咱们学校没有直升机？”

    “想什么呢？咱们学校不光有直升机，还有战斗机，甚至还有一艘航空母舰呢，现在坐直升机是为了前往军方那边。”

    “啊，我们不是要去人造副本当中吗？为什么要去军方那边呢？”

    “你小子怎么话那么多，军方那边有传送阵啊，我们现在要去的那个地方在几千公里之外的一个秘密基地里，你难道想在次元裂缝当中不断的穿梭吗？

    我告诉你，这么穿梭的情况下，老子都未必能够安然无恙的到达，更别说你了。”

    徐海嘿嘿的笑了笑，没有再说话，这些确实已经涉及到他的知识盲区了

    而在前往军方那边的路上，徐海看着那个自己不太熟悉的学生，犹豫了一下说道：“你好，纪寒月同学，我们互相了解一下吧。

    我所签署的传承来自木叶村，叫做写轮眼，目前好像还没有人签署过，是一种精神方面的传承，而郝容签署的传承是大蛇丸，这个你知道的，那么我想问一下你签署的传承是什么样的传承呢？”

    他之前并没有见过纪寒月这个人，但是能够被选来和他们一起参加全国新生武道大赛，那绝对是毋庸置疑的高手才对。

    但是说实话，除了自己之外，徐海真的没有听说过在学校里面有哪一个高手是新生里面比较厉害的。

    尤其是，这纪寒月居然还是一个看起来有点娇弱的女生，也不知道学校这么做是为了什么。

    而听到徐海的疑惑之后，孙强突然想起来什么似的，拍了拍自己的脑袋对几个人说道：“唉呀，我居然都忘记给你们互相介绍一下身份了。”

    说完之后，他直接就从直升机里面站起了身子说道：“徐海跟郝容，你们互相之间已经合作过很多次了，虽然是非常熟悉的。

    但是这一位同学，也就是说纪寒月同学，她的能力你们却不太清楚。

    说实话，自从开学之后纪寒月就不不常出现在各个班级当中，因为她是我们学校的一个重点培养对象，甚至在参与副本之前，纪寒月的培养优先等级还要高过郝容的。”

    说到这里，徐海和郝容都不由得有些好奇的看了眼纪寒月，而纪寒月则是有些羞红的低下了头。

    “纪寒月的能力很简单，就是可以预知风险。”

    “好家伙，预知风险？这不就相当于预测未来了。”

    怪不得自己没有在战力指数的排行榜上面看见过纪寒月这个名字，像这种能力，绝对不是单单能用战力指数来衡量的。

    趋利避害，甚至是到未来可以窥探人族的前景，这个能力就算是只有一百点战力指数绝对会被各方当做最重要的宝贝保护起来。

    不过有些意外的是，徐海想了很久都没有想出来到底是火影忍者当中的哪一个人有预测未来的能力，毕竟这玩意儿好像确实有点儿超出他的常识了。

    而看到徐海疑惑的眼神，孙强解释道：“其实忘记告诉你们了，之前纪寒月同学并没有参与到忍者村的副本当中，她前往的是龙珠的一个副本，那里面有一个擅长占卜的婆婆，是非常稀有的顶级能力，被纪寒月给契合到了。”

    听到这句话之后，徐海有些感叹。

    普通的学生，包括郝容这些人前往的都是忍者村的副本，但是纪寒月明显是有一定的身家背景的，所以说才能够前往到龙珠副本当中。

    虽然说都是初级的副本，但是用脚趾也能想出来，龙珠的副本要比忍者村的副本高一个等级。

    不过说实话，徐海也并不觉得会高多少，毕竟大家出来之后战力指数都是差不多的，也许会有一定的分别，但是不管是龙珠还是火影忍者，这些东西所表现出来的强度其实都是和徐海印象当中不太相符的。

    所以，搞不好真正算起来，龙珠出来的高手与火影忍者里面出来的高手在战力指数上是五五开的。

    不过在印象当中，那位占卜家在龙珠里面的地位确实是非常高的，虽然她在第二部当中几乎没有出现过，但是却拥有着十分强大的力量，甚至可以穿梭阴阳两界，就连界王甚至是界王神都对那位婆婆有着一丝丝的忌惮。

    这纪寒月如果说能够好好的利用自己的这种能力，那绝对是前途无量的。

    一时之间，他终于明白了学校的意思。

    这两个人都不是战斗型的选手，但是却都是顶尖的辅助型，即使都是新生，对于徐海来说也已经完全足够了。

    不过想到这里，他突然看着纪寒月好奇的说道：“纪寒月啊，你能不能给我算一算，这一次咱们能不能拿到第一啊。”

    刚说完，孙强的拳头就直接锤在了徐海的肩膀上。

    他有些无语的说道：“你想什么呢？像这种级别的比赛肯定都是有很多强者屏蔽了天机的，你还想在这里预测？

    别说预测这么重要的问题了，就算是预测一些比较不重要的东西，那都需要耗费大量的精力，你别为难人家纪寒月了。”

    “说实话，徐海，你应该也能看出来，这一次学校之所以挑选你们三名新生组成一个队伍，其实就是为了让郝容和纪寒月来辅助你，让你作为这一次的核心，能够这么做，学校是真的花出了很大的心思的。”

    徐海笑了笑说道：“看得出来，看得出来，这一次回去之后，老师你可要好好替我感谢一来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------下校长。”

    孙强点了点头，然后神秘的笑一笑说道：“你知道在这次比赛当中纪寒月最大的作用是什么吗？”
------------

第121章 纪寒月牛逼

    “我知道啊，预测我们的危机。”

    “不，纪寒月最大的作用就是可以通过占卜术预测到敌人在哪里。”

    “啊，还有这种功能啊！”

    好家伙，这个已经相当于在游戏当中提前获得了一个八倍镜甚至是十五倍镜了。

    “而且，如果说遇到很危险的人物的话，我也能够提前预测到，然后让我们趋利避凶找到合适的躲藏地点，其实之前在幻境副本和原始森林副本当中，我也是这么活下来来的。”

    “啊，不是你都没有做完任务就活下来了吗？”

    徐海有些好奇，但是孙强却强行打断了徐海的疑问。

    “好了，徐海，别啰嗦了，这些事情以后再说之前，国家刚刚公布了这一次比赛的具体规则还有淘汰的制度，你们先了解一下。”

    听到这里，徐海立刻就认真了起来：

    “这次的比赛和之前你们在副本参加的那些历练是不一样的，副本这个东西严格来说是另一个世界，是天然形成的，不管你做了什么，其实在里面都没有人能够监控。

    包括你之前杀掉那些想对你图谋不轨的战斗系的学生的事情，其实大家都只是通过战斗系的作风来做的猜测，并没有实际的证据。

    但是这一次却不一样，这次的比赛严格来说是全程都设置监控的，所以进入到比赛当中，看到摄像机不要觉得奇怪，更不要打摄像机，这是违反规则的。

    而且我要告诉你，这一次的比赛是以直播的形式进行的。”

    “我的天哪，还有直播，那也太有意思了吧。”

    “照这么说，老师，我在比赛当中不管干什么都会被看到了。”

    孙强点了点头

    “不光是被看到，而且还是被全国人民看到，并且我们还会配备专门的主持人和讲解员。

    当然了，你们也不需要有太大的压力，就算在比赛当中拿不到靠前的名次，但只要能够超过之前学校的名次就已经非常不错了。”

    “这次的比赛还是三人一小队，并且还会分为三个等级来进行比赛。”

    “分三个等级？不是说直接在地图里面混战然后拿到第一名就可以了吗？”

    孙强白了一眼徐海说道：“我说的那一个是最后一个级别的决赛，因为这一次三赛的队伍有很多，不管是好大学还是坏大学都派出了自己的小队来参加，总计有五千多支队伍参加这一次的比赛。

    所以第一个等级的比赛是类似于海选，这五千支队伍大概也就只有一千只能够晋级。”

    听到这句话之后，郝容和纪寒月都有些惊讶。

    “我的天哪，这淘汰率高达百分之八十吗？”

    孙强点了点头

    “第二场比赛呢，则是由这一千支队伍当中再淘汰掉九百只，只留下一百支队伍。”

    “而最后一次比赛，就是由剩下的这一百支队伍代表全国最强的一百所大学进行混战，最后能够活下来的就是全国新生武道大赛的冠军。”

    而就在徐海他们一些人前往军方的路上的时候，在某一个别墅里面，郝容的母亲正在悠闲地喝着茶。

    “夫人。”

    一阵敲门声响起，郝容的母亲眯了眯眼睛，淡淡的说道：“进。”

    很快，管家的身影就走到了房间里面。

    “夫人，有关于那个人的资料，我们已经搞清楚了。”

    管家把资料放到了郝容母亲旁边，而后者原本毫不在意的神色也换成了强烈的好奇。

    “说一说吧。”

    那管家点点头说道：“夫人，和小姐走得最近的那个人，叫做徐海。”

    “这我知道，这徐海有什么特别的地方吗？居然能把郝容给搞成这个样子，这么多年了郝容好像还是第一次忤逆我的要求呢。”

    她的脸色有些不屑，这个名字其实她早就注意过，但是在整个帝都的大家族以及全国的家族排行里面她并没有记得哪一个家族子弟叫做徐海。

    “夫人，是这个样子的，这个徐海确实没有什么身家背景，父母都是普普通通的学生，甚至在进入到大学之前没有进行过任何的武者方面的训练。”

    “你确定吗？这种人按理说郝容不会看得上他才对呀。”

    那管家点点头说道：“夫人没有说错，这徐海进入大学之前确实是非常普通的，唯一的亮点也就是在高考的时候考了一个全省状元，但是上学之后，徐海所经历的东西就截然不同了。”

    “他所签署的传承是木叶传承，按理说这种传承是公认的废物传承，但是在新生的战力指数测试上面，他却以七百多点的战力指数轻松的拿到了第一名。”

    听到这里，郝容母亲有些惊讶的抬着抬头。

    “木叶村的传承却拿到了第一名的战力指数，这好像有点不太对劲啊。”

    “对的，夫人，确实是非常不太对劲的，而且拥有木叶村传承的徐海并没有平庸下去，反而每一次进入到副本当中都掀起了轩然大波。

    之前在幻境副本当中，他似乎进入到了第四层的山谷地图，甚至，离开副本之后，徐浩栋曾经亲自出示邀请。但是他仍旧是没有加入到军方那边。”

    “你确定吗？你确定没有听错？”

    这可是徐浩栋啊！

    郝容母亲不仅有一些感叹，他们家族虽然经营了很多年，在帝都也有一定的话语权，但是真正和徐浩栋所在的徐家包括他的长官孙建成那边所在的孙家比起来，还真的是差了好几个等级。

    本身，徐浩栋就是年轻一辈当中最强的几个高手之一，并且他手握兵权，算得上是未来封疆大吏一般的人物。

    像这种人物居然亲自要去邀请徐海，这徐海到底是什么来路？

    “夫人，千真万确，这是真的，而且徐浩栋并非是邀请了一次，从我们能够统计到的次数来看，徐浩栋前前后后来了三次。”

    “但是无一例外的，徐海每一次都拒绝了徐浩栋。”
------------

第122章 不能联姻

    郝容的母亲一下子愣住了，徐浩栋多次邀请徐海，结果徐海都给拒绝了？

    这换成谁谁也不会相信啊！

    但是那管家却一脸严肃的说道：“夫人，我说的都是调查了好几遍的信息，刚刚得到这个消息的时候我也不相信，但是后来经过多次核查之后发现这确实是真的，而且关于他的信息，你很轻易就会调查到。

    现在，全国的名牌大学都在想着办法挖帝都武道大学的墙角，为的就是这个徐海。”

    郝容的母亲一下子就站起身子，看着眼前的管家对他说道：“快，把这个徐海的资料给我拿来，详细一点，我要好好看一看他到底是个什么样的超级天才，居然值得这么多人青睐。”

    拿起资料之后，郝容的母亲表情变得更加奇怪了。

    “幻境副本当中排名第一，并且进入到了山谷地图，斩杀了超凡级别的智慧丧尸多只，分数是历史记录的十几倍，高达三千分…”

    “在原始森林副本当中达到了隐藏级最高评价，控制了狂野猩猩与森林蜥蜴，成功完成三级任务，甚至最后因为摧毁了副本的进行场所导致原始森林副本世界意志出现关闭副本…”

    “新生测试当中，战力指数达到七百点，实际战力甚至可能接近超凡级别，而那个时候他才刚刚接受传承不到半个月的时间。”

    一串又一串的资料看起来，郝容母亲发现，自己不经常关注时事的情况下，确实有有点失算了，没想到郝容居然这么会挑人。

    紧接着，郝容母亲的脸上就冒出了十分灿烂的笑容。

    “我说郝容怎么现在为了这个徐海居然敢跟我翻脸，原来是这个样子，这徐海抛去没有什么身家背景之外，几乎是无可挑剔的。

    “如果说郝容喜欢徐海的话，那让他入赘我们家族倒也不是什么问题，像这种超级天才加入到我们家族当中那可不比和一个大家族联姻差多少，甚至还要好上很多呢。”

    不过看着自家夫人这个样子，旁边的管家却犹豫了一下，接着对郝容母亲说道：“夫人，其实我并不是很建议小姐和徐海的这一门婚事，因为这徐海虽然拥有很大的潜力，但是他也惹上了一个非常大的麻烦。”

    郝容母亲十分好奇地看着自家的管家说道：“啊，什么麻烦啊。”

    她确实是很好奇，毕竟徐海有徐浩栋的青睐，有帝都武道大学的全力相助，还有各方的密切关注和拉拢，就算是惹上了麻烦，又有谁真的敢对徐海动手呢？

    “听说在那个徐海打出名气的原始森林副本当中，他杀掉了周华，也就是周文政的弟弟。”

    “周文政，周文政是谁啊？”

    “您忘记了，就是那个帝都武道大学当中获得了半圣级别的高手青睐的周文政啊。”

    “啊，是那个周文政啊。”

    “对就是那个周文政。”

    听到这里郝容母亲原本还有些兴奋的表情，瞬间就阴沉下来。

    “半圣级别，像这种角色我们可惹不起啊。”

    他们的家族就算在帝都有一定的话语权，但是也仅仅是有那么点话语权罢了，连徐浩栋他们都惹不起，更别说半圣级别的顶级高手了

    “唉，本来我还觉得这徐海应该是一个很好的选择，正好郝容又喜欢，他自己又有潜力，加入到我们家族可以说是一本万利的，但没有想到现在居然是这种情况。

    既然如此，就必须让郝容和他保持距离了，要不然惹了周文政是小，万一惹了背后的那一尊存在我们家族可就真的万劫不复了。”

    她犹豫了一下接着对管家说道：“这样吧，你去把徐海找过来，我们跟他好好谈一谈。”

    “绝对不可以让徐海再对郝容有任何的兴趣，要不然我们整个家族都有可能因为郝容的任性而遭到前所未有的困境。”

    “快现在就去，不要再耽搁了。”

    但是那管家却没有听郝容母亲的话，而是站在原地无奈的说道：“夫人你忘了，现在是全国新生武道大赛的比赛时期，不光是那个小姐喜欢的徐海，包括小姐自己都已经前往赛场了，我们根本就没有办法找到她。”

    而与此同时，徐海他们也已经到达了军方的传送至那里，交接了一些手续之后，便直接通过传送阵到达了比赛的现场。

    刚刚过来，他们就看见了数不清的人头。而且他们感叹这个地方好热闹的时候，突然徐海发现了几道有些不太善意的目光朝着他自己注视而来。

    这是一座十分巨大的体育馆，远比徐海在后世见到的所有的体育馆都大，而此刻全场座无虚席，欢呼的声音更是铺天盖地。

    “这一次我肯定是买玄武大学赢的，玄武大学哪一次不是稳稳当当的，拿到前二名。”

    “可是前二名一般都是第二啊，为什么你不压帝都大学呢？”

    “压帝都大学多没有意思啊，压多少钱也赚不了多少钱，还是让玄武大学更刺激一些。”

    “不，我要压那一个在原始森林副本当中获得了隐藏级最高评价的学生所在的学校，我想这一个变态学生在的话，什么大学都得给他往后稍稍。”

    “要是一对一的话，我可能会压他，但是像这种三对三的决斗我可不觉得他能够比得上帝都大学和玄武大学。”

    此刻的体育馆里面，不仅仅有看比赛的观众，还有各种记者，主播，自媒体，一个又一个的摄像机在空中不断的来来回回。

    除此之外，在一个在正常人没有办法看到的地方，还有各路的达官贵人正在那里静静的坐着，似乎在饶有兴致地看着这一些代表着新生力量的各个大学代表。

    比赛即将就要开始了，而在徐海的不远处的某一个休息室中，一个人影看着刚刚传送过来的徐海有些好奇的对旁边的人说道：“唉，这是不是就是你说的那一个徐海啊。”

    而在他身边的那个人正是之前在次元裂缝当中被周文政所救的那个学生。
------------

第123章 杀气

    此时的他，居然出现在了比赛的休息室里面。

    “对，这个人就是徐海。”

    王秀伟看着徐海凝重的点了点头，自从他那一天和周文政签下了那个契约之后，心里就一直十分的不安，所以刚刚回来他就搜集了关于徐海的各种信息。

    包括家庭背景，身高体重，还有乱七八糟的传承，他都已经了解清楚了，之所以收集的这么齐全，为的就是能够在比赛当中找到机会将徐海击毙，省得等周文政回来之后再杀掉自己。

    “说实话，这个新生还挺惨的，居然莫名其妙的杀了周文政的弟弟这不是自己找死吗？”

    他旁边的人嘲讽的笑了笑，随后他们就朝着某一个边缘走了过去，并没有打算在这里就找徐海的麻烦。

    这儿还有这么多老师呢，别说是他们，就算是周文政亲自来了估计也很难对徐海下手。

    而在不远处的徐海，即使没有开启写轮眼也感受到了那一阵恶意。

    “没想到周文正这家伙居然还有这种渠道，不是说他正在次元裂缝当中历练吗？有意思，希望你的小弟厉害一点，要不然被我秒杀可就太打脸了。”

    他看着那个王秀伟离去的方向喃喃自语。

    而除此之外，郝容还有纪寒月都在好奇的看着周围的情况，至于孙强，此刻表情却并不太和善。

    他倒是没有注意到那几个对徐海有不善想法的人，只是看着熙熙攘攘的赛场，他有一种预感，那就是各个学校的学生必然会针对徐海。

    但是像这种国家级别的比赛，只要他们能够合理合法，就算是孙强甚至是李长生对他们也都没有办法。

    所以，现在他能够做的就只有叮嘱徐海一定要以保命为主，如果实在不是对手的话就立刻投降，千万不要争强好胜，断送了前途甚至是性命。

    很快，时间就来到了比赛开始的前一刻，在倒计时之后。一个主持人便出现在了体育馆的中心。

    “各位观众大家好，很荣幸能够主持这一次一年一度的全国大学生武道大会，下面我宣布，武道大会正式开始。”

    话音刚落，这体育馆中立刻就响起了一股激烈的掌声。

    “我是这一次的主持人张敏健，我们正式的比赛时间将于一个小时之后开始，而现在我们要进行的是各个高校的代表的抽签环节，抽签结束之后，我们将会按照抽签的顺序来决定各个高校入场的批次。”

    因为场地是有限制的，像五千个学校的新生肯定是没有办法一下子就容纳下来，所以在第一轮的比赛当中会分不同的批次比赛。

    而徐海和郝容他们，这次的抽奖抽中的是一个中间的批次，并不是很往前，这也让郝容和纪寒月都松了一口气。

    “太好了，还好我们不是第一组比赛的，还可以再看看其他人的比赛。”

    而徐海倒是不太在意，只是静静的坐在休息室里看着转播的画面。

    “大家快去！看西南联合大学的新生获得的是龟仙人的传承，他的龟派气功已经达到了超凡的级别，在刚才的正面冲突当中一个照面就靠着他的龟派气功秒杀了对面的学生。”

    “再看！又是一个获得了大蛇丸隐藏传承的学生，和帝都武道大学的那位大蛇丸隐藏传承不同，这一位来自龙湖大学的学生。获得了大蛇丸的传承之后走的是一个类似于放弃了防御直接攻击的路线。

    而他的传承也十分的特殊，物理攻击对他居然无效，虽然他的队友已经全军覆没，但是攻击他的人也已经被他尽数的击出了场外。”

    “我的天哪！新乡大学的代表队居然这么强，他们捡到了十分著名的神罗天征，根本就没有人能够靠近他们的这个小队呢。”

    这解说的声音不断的响起，并且十分专业地捕捉到了赛场当中的各个精彩画面。

    而在休息室里面，徐海的眼神也越发的明亮。

    说实话，虽然说都是按照吃鸡的规则来的，但是这个赛场当中的资源包括技能可远比自己玩过的和平精英要有意思的多了。

    当然了，和自己玩过的游戏不一样的是，在体育馆内的这一个小型模拟战场里面，这些人都是靠着正面冲突硬碰硬，并没有像自己上辈子玩游戏那样苟来苟去的战略战术。

    就算是有几个比较会玩的，也只是找了一个掩体进行埋伏，但是不少人在埋伏的过程当中，因为隐藏的不够好反而被敌人反杀了。

    “不过，说实话这些学生还有点意思，不少人居然拼着重伤被老师救走也不选择投降。”

    徐海还是有一些感叹的，在一场比赛里面他至少看到了四五个人重伤甚至濒死，但是即使是这个样子，他们依然没有选择投降，而是全程和对手硬碰硬。

    像这种硬茬子，不管在哪个学校都很难找到太多，但是在此刻的赛场当中，却遍地都是。

    甚至徐海完全相信，如果没有这些老师出手帮助的话，那些学生大概率会被直接杀死。

    当然，国家是不会允许这种情况出现的，毕竟每一位能够过来参加比赛的大学生，那都是国家宝贵的财富，他们是精英中的精英，如果说比赛当中的伤亡超过百分之一，那么国家估计都不会想着要再去办这个比赛。

    这一场比赛比所有人想象的都快，不过一个小时左右就已经结束了。

    这么快的节奏，甚至让有些观众有些反应不过来。

    “我的天哪，这比赛进行的也太快了吧，这才过去多长时间呀？”

    在休息室内，郝容和纪寒月也还没有反应过来

    说实话，从他们开始看比赛到现在虽然说已经过了一个小时，但是这毕竟是上万人的混战啊，怎么可能这么短时间就结束呢？

    而孙强看到他们这个反应，笑眯眯的说道：“其实他们并没有只是混战一个小时，因为在比赛场地之内时间是有着不一样的流速的。

    我说过，这是我们打造的一个小世界，自然不可能和外面完全一样，据说有一位半生级别的顶级人物控制了这里的时间法则，让这里的时间和外面的差距达到了大概十比一，也就是说，在里面，他们战斗了大概十个小时左右。”
------------

第124章 下一场比赛

    “我说句实话啊，这第一批进去的基本上都是运气不好的，毕竟场地里面瞬息万变，他们第一批进去就没有办法获得场地里面的情报，也没有办法计划应该在场地里面搞一个什么样的战术。

    但是你们不一样，你们现在和他们有着截然不同的情况，你们已经知道了一些地图的内部特点，我们可以待一会一起讨论一个比较合适的在地图里面的战术。

    郝容和纪寒月听到这里认真的点点头，虽然说这是按照幻境副本的海岛地图所建立的这么一个小战场，但是他们这些人却并没有在海岛地图呆过多长时间，所以也不是很了解。

    而徐海，却毫不在意的闭上了眼睛。

    虽然他也没有在海岛地图待多久，但是有关于海岛地图的一切他早就牢牢的印在了脑子里。

    上辈子自己不知道玩了多少把绝地求生，哪还会在乎这些。

    现在的他，只希望比赛能够早一点开始，毕竟在这比赛场地当中的各种乱七八糟的宝贝那真的是让他无比的向往。

    “唉，不知道在我出场之后可不可以捡到类似缩地成寸这种技能，实在不可以的话那捡一个血继限界也可以啊。”

    在他旁边的孙强听着这些话之后，差点儿就又没有忍住想要再给徐海一拳，但是看着闭目养神的徐海，他终究是忍住了。

    比赛马上就要开始了，如果自己真的打出去一拳导致这小子受了什么伤的话，那他可真的就是帝都武道大学的千古罪人了。

    很快，又过去了一个多小时，这第二轮的比赛也就这样子结束了。

    “怎么样，各位观众，大家觉得这一场比赛过瘾吗？”

    在体育馆的中心，张敏健的声音再次响起，而观众席也顿时又发出了一阵热烈的欢呼声。

    “接下来请第三次比赛的学生做好准备，我们再过十分钟就要开始下一轮的比赛了。”

    听到这些话之后，徐海几个人直接就站起来，因为他们就是这一次即将参加比赛的学生。

    现在，他们就要前往传送阵这里准备直接传送到海岛地图的某一个地方。

    “走吧，这一次的比赛有我在，不需要担心的。”

    徐海笑着挥了挥手，接着就带着两个人一起朝着传送至那边走了过去。

    路上，其他的学生都在互相的看着，但徐海却并没有怎么说话。

    很快，他们就被安排进了一个十分大的箱子之内，好像一个空投箱一样。

    “距离正式的传送还有一分钟。”

    而就在所有人都紧张的时候，一道声音突然在所有人的心中响起，这一刻，大家都变得十分凝重起来。

    因为，比赛，要开始了。

    而在体育馆当中，各种声音还在不断的响起，包括体育馆外面的网络直播，网民更是发生着激烈的讨论。

    “咦？我发现了那一个获得了隐藏级最高评价的徐海好像也在这一次的比赛当中呢，我之前看过他的照片。”

    “徐海，这个名字怎么听起来那么耳熟啊。”

    “不是吧兄弟，徐海你都不知道，就是那个在原始森林副本当中获得了隐藏级最高评价的徐海啊，这可是史无前例的，在全世界都没有过这种评价呢。”

    在网络上看直播的人都因为徐海的出现开始燃起了新一轮的热潮。

    所有人都想看一看，这一位在传说当中几乎创造了奇迹的新生到底有着一个什么样级别的实力。

    当然了，不少人也并不看好徐海，毕竟徐海只是来自帝都武道大学学生，相比较那些顶尖的名校来说还是差了很多。

    “说实话，这只是一个新生历练的副本，在当中创造奇迹也未必就多难。

    而且你们注意到没有，帝都武道大学所参加的那一些副本其实难度要比玄武大学还有帝都大学参加的那些新生历练的副本要低上不少。

    毕竟学生的素质也不一样，所以如果换算一下，让玄武大学或者是帝都大学的那些顶级新生来参加这一个副本的话，未必就拿不到隐藏级最高评价。”

    “唉，我感觉这个徐海运气好像一般般，我看见这一次进入到这轮比赛的学校里面有一个之前拿过前几名的大学，他可能会止步于此了。”

    “不至于吧，他的实力我感觉就算不是新生当中的第一，也觉得是名列前茅的。”

    “我知道徐海的实力肯定是新生当中名列前茅的，但是你可要注意一点，这一次是三人的比赛，徐海的实力名列前茅不代表帝都武道大学其他的学生实力就名列前茅啊，可是人家顶级高校每一个学生实力都是实打实的，徐海再厉害也不可能一打三吧。”

    “我还真有点害怕这小子连初选都过不了，那可就真的有点丢人了。”

    “你可别毒奶，我可是在徐海身上砸了不少钱的。”

    “啊，你往徐海身上砸钱了？我告诉你，各大学校的人不少都在针对徐海，据说他的传承还有各种各样的技能都被研究透了，像这么出名的人，在他身上砸钱，那真的会亏钱的。”

    “有点可惜阿，这帝都武道大学自从那一次灾难之后，沉寂了那么久，现在好不容易出来了一个厉害的新生，居然还要被这么针对，是我我早就心态崩了。”

    而在此刻的一个休息室里面，王秀伟正在脸色阴沉的看着大屏幕里面的徐海，他已经答应过周文政一定要在周文政突破到半步元帅级别之前杀死徐海了，所以任何一个足够了解徐海的机会，他都绝对绝对不会丢掉。

    “话说回来，这个徐海真的跟传闻当中一样的那么厉害吗？”

    在他的旁边，有两个和他同校的学生，很明显，他们这一次确实是来参加比赛的，只不过跟徐海不是一个批次罢了。
------------

第125章 拉胯学校

    如果孙强或者是李长生在这里的话，那他们绝对会有点不屑，因为大部分学校根本就不可能派出大二和大三的学生来，毕竟这样太过于拉垮。

    但是王秀伟所在的学校就是这么拉胯，真的派出了大二的学生来参加比赛。

    而他的队友当中某一位看着屏幕里面的徐海有些不屑的说道：“这徐海也不是什么高手吧，我看他的资料里面战力指数也就七百点，就算拿到了副本的奖励，估计撑死了也就刚刚突破到超凡级别，能有一千三百点战力指数就已经顶天了，不需要这么认真的对待吧。”

    另一个人也点点头说道：“王秀伟，你平时抠成这个样子，怎么舍得花这么大的代价让我们两个人过来一起帮你杀掉这个徐海啊，你是不是有点过度担心了。”

    王秀伟叹了一口气，脸色仍旧是有些凝重。

    他在心里也想着自己最好是过度担心了，要不然恐怕还会有其他的麻烦产生。

    而此刻的徐海，自然是不知道外界对他的热度讨论已经达到了热搜第一的级别。

    此刻的他，已经来到了海岛地图当中。

    场景仍旧是十分熟悉，但是却又和自己印象中的有点不一样。

    “这地方其实和幻境副本当中的布局并不是完全一样的。”

    如果说幻境副本当中的布局更接近于端游的吃鸡的话，那么这一次的布局可以说就是手游吃鸡的复刻了。

    “徐海，咱们现在要去什么地方啊？”

    郝容好奇地打量着四周的断壁残垣，其实郝容并不是很熟悉，毕竟之前郝容在海岛地图当中待过的时间其实是很短的，即使已经看了好几场比赛，但是真的进来之后还是对这边的环境有一点点的陌生。

    而纪寒月更是迷茫，这家伙从进入到海岛地图开始就根本没有遇上过什么危险，也没有前往过下一层地图，只是靠着自己的能力在某一个角落躲着罢了。

    不过迷茫了一会儿纪寒月便拿出了一个水晶球，犹豫了一下，当场就当着两个人的面开始进行了占卜。

    而徐海，看着不远处的摄像机也悄悄的从乾坤袋中拿出了自己的幸运宝石，在摄像机的背面使用了幸运宝石。

    在使用完之后，徐海直接就对两个人说道：“走。我们去军事基地那边。”

    说完之后，徐海就朝着军事基地走了过去。

    在使用完幸运宝石之后，他的直觉立刻就想到了这个地方，而徐海也可以确定，去那边是绝对是有好处的，现在的他，说是走路都能捡到宝贝也不为过。

    “徐海，我们不要去那个地方。”

    就在徐海打算过去的时候。纪寒月突然有些紧张的对他说道：“我刚才占卜出来的结果告诉我，那个方向非常的危险，如果我们直接去那儿的话很有可能一开始就会遇到硬茬子，万一被淘汰的话…”

    纪寒月没有继续说下去，但是意思已经不言而喻了，显然，纪寒月对徐海或者说对他们三个人组成的组合也没有太多的信心。

    “徐海，我们不要去那里好不好，那个地方肯定是有很厉害的人存在的。”

    纪寒月的表情表现的有些着急，但是徐海听到这里却更加高兴了。

    “有人？我找的就是人！咱们这一次比赛难道是为了东躲西藏吗？走，干就完了！”

    说完之后，他头也不回地朝着军事基地那边跑了过去，而作为徐海第一支持者的郝容听到徐海这么说，自然是也没有犹豫，直接就跟上了徐海的脚步。

    落在后面的纪寒月看到他们这个样子，叹了一口气也跟了上去。

    毕竟自己一个人留在这边的话绝对是更加危险的。

    而在场外，由于徐海的热度是实在是太高的缘故，刚刚进入比赛场地当中，大部分的主持人和摄像机就就把注意力放到他的身上。

    当看到徐海要前往军事基地之后，所有的人都开始沸腾了。

    因为在另一块大屏幕上，一支之前拿到过前几名的大学所派出来的队伍正好也在前往军事基地的路上，这一次，是真的有点意思了。

    徐海的速度很快，距离军事基地那边几乎没用多长时间就已经到达了，而在体育馆内主持人看着这一幕，神情也有些兴奋。

    “大家快看，徐海应该是非常的自信的，他直接就朝着军事基地那边走了过去。

    众所周知，军事基地那边是整个地图上物资最多的地方之一，但是同样也是最危险的地方之一，现在的军事基地附近就徘徊着一只去年拿到了全国前几名的队伍。

    那位队伍的队长，我之前看过资料，已经是超凡级别的新人了，并且战力指数直逼一千五百点，这对于新生来说已经算得上是一流甚至是顶尖级别的战力了。”

    “不过说实话，即使徐海的战力指数很高，但是他的队友却都没有破一千点战力指数，所以像这种不顾队友的提醒直接跑去军事基地这边，我个人认为他可能是还是自负了一点。”

    听着张敏健这么说，很多人都开始朝着徐海那个方向看过去，一时之间，观众席上也出现了好几种声音。

    “真是有点期待啊，这个徐海的战力指数绝对不可能只有一千点出头的，要不然也不可能拿到隐藏级最高评价，说不定现在的徐海已经有两千点战力指数了，那遇到一千五百点战力指数的那个新生应该不会有太大的问题。”

    “我可不这么觉得，一个帝都武道大学，就算是豁上命出去堆也就能堆出来一个一千五百点的战力指数罢了，而且就算他有两千点战力指数又怎么样呢？

    他的这两个队友都是辅助型的队友，对上那种级别的对手，很可能一个照面就被秒杀了。”

    “我觉得大家还是观望一波吧，徐海又不是傻子，如果他是傻子的话，当初在幻境副本以及原始森林副本当中估计早就被干掉了，现在能活下来就说明他是有不同寻常的地方的，这么做或许有他的理由在也说不定呢。”
------------

第126章 第一波埋伏

    很快，在海岛地图的模拟地图当中，徐海的速度就变得越来越快。

    这还是他照顾郝容以及纪寒月的结果，否则的话他现在应该已经赶到军事基地那一边了。

    而郝容经过这段时间的修行，其实战力指数也增加了很多，虽然还达不到超凡的级别，但是已经接近九百点了，而且别忘了，现在的郝容可不是普通的九百点战力指数的武者，她的辅助能力比起大部分超凡级别的武者作用还要大呢。

    也正是因此，纪寒月才能在郝容的帮助之下赶上徐海的步伐。

    虽然说现在的纪寒月心里非常的不安，但是却一点办法都没有，她只能默默的想着一旦遇到什么麻烦的话，他们应该怎么办。

    几个人不断的朝着军事基地那边行走着，距离也变得越来越近，而他们的速度也慢慢的放慢了一些。

    而就在他们前进路线的不远处，有一帮人正在隐蔽的埋伏着。

    “大哥，你这个方法是真的好，怎么在这儿才待了多长时间就已经阴了这么多的人了。”

    “确实啊，根据我们之前得到的情报来说，这个地方还真的是进入到军事基地最重要的一个道路之一，只要我们有耐心不想着去争去抢，就一定能在这里蹲到好处。”

    “刚才的那些人捡的技能还真的是挺不错的，我们这一波再蹲一波的话，估计就已经完成任务了吧。”

    “徐海…”

    “我的占卜真的很准，虽然我的战力指数不高，但是你也知道我的能力不能单纯的按照战力指数来测量。”

    “现在距离军事基地那边越近，我的不安的感觉就越发的强烈，你真的确定要去那边吗？我们很可能会全军覆没的。”

    纪寒月有些担忧的看着徐海，又指了指不远处的那几个有可能被人埋伏的地方说道：“我可以给你保证，前面一定有人在埋伏，要不然我们绕路去军事基地吧，虽然花的时间可能会多一点，但是好歹也安全啊。”

    徐海笑着看了看纪寒月，他看得出来纪寒月是绝对占卜到了一些东西的，但是拥有幸运宝石傍身并且实力再度提升的他，其实还真的不太担心这些。

    他拍了拍纪寒月的肩膀，笑着说道：“你放心吧，这一切我都有数，有问题的话我会解决掉的。”

    说完之后，他就带着两个人继续前进，而刚刚前进了没有两分钟的时间就听到了几道十分明显似乎是奸计得逞的声音。

    “快看：老大这一波又埋伏成功了。”

    “这几个学生的穿着打扮就不一般，咱们只要把他们给干掉，那就算是在这拿不到好的名次，也绝对可以赚的盆满钵满了。”

    这几道身影很快就把徐海他们给包围了起来，而同时，在他们的手上一道又一道的能量不断的聚集着，很显然，在包围徐海他们之前，这群人就已经完成了第一波能量的积蓄。

    只要三个人有一点想要突围的预兆，他们就会立刻毫不犹豫的攻击。

    而且，根据徐海的感知，这几个人居然全部都已经达到了半步超凡的级别。

    要知道，像郝容这样隐藏的大蛇丸传承，到现在也只是勉勉强强踏入了半步超凡而已，而这三个人居然全都有着这样级别的实力，不光是这样，其中某一个人甚至战力指数已经达到了九百多点，距离九百九十九点的超凡巅峰也差不了太多了。

    “果然啊，这全国的新生就是卧虎藏龙…”

    郝容在心中感叹。

    那几个人围起来徐海他们之后并没有立刻动手，因为站在三个人中间的那个男人看着徐海先是若有所思了一下，紧接着有些惊讶的说道：“你是徐海！我看过你的照片，那一个在原始森林副本当中获得了隐藏级最高评价的家伙！”

    “没想到，居然能在这儿遇见你。”

    “兄弟，我估计你的实力肯定是比我要强上不少的，但是现在我们三个人可都已经蓄力完毕了，劝你最好不要动，否则两败俱伤那都是最轻的。”

    “放心，哥几个也不想要你们直接退出比赛，只要你们把你们手上的武器装备以及身上的各种宝贝都交出来，我们就放你们一命，要不然的话你们可能就要终止这次比赛了。”

    听到这个人的话之后，纪寒月有些担心的说道：“我就说吧，我的占卜是很准的，现在我们真的被埋伏了，你看要怎么办？！”

    她其实有点生气，自己已经再三提醒徐海前方有很大的危险了，但是徐海就是不听，非要执意走这条路，这才导致了三个人面临了这样的险境。

    而不光是纪寒月，此刻的郝容看着眼前这几个战力指数绝对不逊于自己并且已经蓄好能量随时可以攻击的人，神色也充满了担忧。

    不过当她看到徐海无比冷静的神情的时候，这一份担忧也被冲淡了些许。

    而我们的主角徐海，自始至终就根本没有搭理过这几个人，他看着他们蓄好的能量，有些不屑的笑了笑。

    紧接着，还不等几个人反应过来，三道细微的光芒就从徐海的手中散发的出来，不过是一个瞬间，那几个人就直接被爆炸的光芒给打出了十几米，紧接着便口吐鲜血。

    “你们现在投降还来得及。”

    他并没有下死手，毕竟在场地当中还是有不少老师在暗处准备救援的，就算自己下了死手对方也未必能够真的被他重伤，还不如留个面子，放了他们。

    这样的话，日后万一见到了多多少少也算自己让对方欠了一份人情。

    而刚才徐海扔出去的这道光球，就是他已经升级过的原子吐息。

    虽然说包围他的这几个人战力指数都不算低，但是徐海的实力早就已经和他们不在一个级别了，仅仅是他随手抛出去的原子吐息打出来的能量都绝对足以让一个战力指数七八百点的人深受重伤。

    所以，此刻埋伏徐海的这几个人还没有来得及展示自己蓄能已久的招数，就瞬间被秒杀了。
------------

第127章 我牛不

    而在他身后的纪寒月看着那几个被打的吐血不止的学生，只感觉自己好像还活在梦里。

    明明他们这一方才应该是弱势的一方吧？

    直到此刻，纪寒月才发现徐海的战力指数比她想象的还要再高上很多。

    “徐海，你是不是隐藏了实力，我记得传闻当中你的战力指数也就只有七百多点而已，就算经过了原始森林副本的历练最多也就半步超凡级别吧，可是现在的你所展现出来的实力远不止超凡初期那么简单。”

    不光是纪寒月，就连郝容都无比的惊讶，即使郝容看过之前在原始森林副本当中徐海的真实实力，此刻也仍旧在感叹。

    自己每见一次徐海，这家伙的实力都会增长一大截，原本自己还觉得只要足够努力就不会和徐海拉开差距，但是现在郝容才意识到，自己就算再怎么努力，能做的也只是缩小他们拉开差距的速度罢了。

    她回忆着刚才徐海所施展的招数，总感觉有一些眼熟，但是好像又没有见过。

    “难道这是徐海在原始森林副本当中获得获得的奖励吗？总是感觉在哪儿见过，但是又是第一次见徐海用。”

    “徐海学习新招数的速度真快呀，我们这才从原始森林副本当中出来多长时间啊，还不到半个月吧。”

    “郝容，纪寒月，快过来看看，他们身上有什么宝贝。”

    徐海饶有兴致的走到三个人的身边，此时，救援的老师已经站在他们的旁边了，他看着财迷一般的徐海，微微的叹了一口气。

    早就听说帝都武道大学的这个超级天才是个财迷，原本他还不信，觉得超级天才怎么可能是财迷呢，但是今天见到徐海，才真的让他相信了那些同事说的话。

    “快，快过来看啊，他们身上肯定有很多好东西，毕竟都阴了那么多人了，你们要是速度慢一点，老师就把他们带走了。”

    见到郝容和纪寒月还没有反应过来，徐海立刻就大喊一声。

    而听到徐海喊声的郝容和纪寒月也终于回过了神来，开始在这几个人的身上寻找从地图上捡来的好东西。

    很快一个又一个的战利品就被徐海以及郝容他们拿了出来，不过徐海感觉这些东西对他来说用处倒并算不上很大，数量多归多，但是等级却不算高。

    然而，找着找着，有一道技能就突然吸引了徐海的注意力。

    “呦呵，这不是螺旋丸吗？”

    他看着自己手中的这个技能，两眼顿时亮了起来

    “还真是螺旋丸啊。”

    任何一个看过火影忍者的人都不会对螺旋丸这个技能陌生，从第一部的第九十五集开始一直到火影忍者所有的篇章结束，漩涡鸣人搓丸子的动作几乎就没有停下来。

    各种各样的螺旋丸，琳琅满目加起来得有几十种。

    不管是普通的忍者还是顶级的忍者甚至是大筒木辉夜都被漩涡鸣人的螺旋丸给折磨过。

    “好家伙，没想到螺旋丸这个技能居然在这儿捡到了，帝都武道大学那儿都没有呢。”

    “像这种技能我得先融合一下看看，说不定下一次学到这个技能的时候就有更多的感触，可以更快的学会了。”

    很快，徐海就把螺旋丸给融合了起来。

    一瞬间，一股十分奇特的感觉，不断的融入了徐海的脑海当中，仿佛这并不是他捡到的技能，而是与生俱来一直都没有离开过他身体的一项本能。

    “有点意思…真有点意思…我还以为他是通过模拟什么东西来让我们短暂的学会呢，没想到是直接把技能的感悟刻在我们的心里。”

    以后只要有机会捡到秘籍，应该就能更快速的学习这个技能了。”

    他伸了个懒腰。

    对其他的战利品，徐海并不是很感兴趣。

    随手打发走那个过来救援的老师之后，他就对郝容和纪寒月说道：“你们有什么感兴趣的东西就收起来吧，不过一些不太重要的东西就算了，我们待会儿还要再继续拿其他人的战利品呢。”

    虽然说徐海有乾坤袋傍身，但是这些东西最后都是要被国家收走的，所以他就算是收到了乾坤带里也无济于事，还不如直接扔在外面呢。

    而在体育馆当中，看到正在搜刮着战利品的徐海小组，所有的人都沉默了。

    徐海能够带着他的队员打赢这些劫道的人，他们能够接受，但他们怎么都没有想到徐海居然这么轻松的就把这几个人干掉了。

    双方的战斗时间有超过一分钟吗？没有吧？大概也就只有几秒的时间而已，这几乎是单方面的虐杀。

    “这个徐海也太变态了，真是让人感觉到有点惊讶呢。”

    此刻，主持人的声音也变得有一些奇怪。

    说实话，连了解徐海的他都没有想到会是这么一个局面。

    而就在他说完这一句话之后，在场的这一些愣住的观众也终于反应了过来。

    “卧槽，他刚才是不是直接把那几个已经无限接近超凡级别的学生给秒杀了，这这实在是太不可思议了。”

    “不应该啊，就算是已经踏入了超凡级别的初期甚至是中期都不可能有这种能力的，我有一个朋友也跟徐海差不多大，就比他大了两级，现在是超凡后期，就连他我都不敢保证干掉这几个人能够这么轻易。”

    “是不是因为刚才那几个人太盲目自大了，要不然应该不至于一瞬间就着了徐海的道吧。”

    “怎么可能！这几个人就算再自大也应该知道徐海是来自帝都武道大学获得了隐藏级最高评价的超级天才，那些自大我看都是装出来的，应该就是被徐海的超强实力秒杀了才对。”

    “好家伙，我一直以为这是个水货，没想到居然真的是一个超级天才。”

    “这一次的比赛可有看的了，我感觉他的实力可不比玄武大学还有帝都大学的那些天才差，就是可惜他的队友不怎么样，要不然的话真的很有可能可以拿下第一呢。”

    而在观众席上那一个几乎把自己的半数存款都投到徐海身上的人也爆发出了剧烈的笑声。
------------

第128章 你是我暴富的筹码

    “徐海，老子可是没有看错你！现在你就是我暴富的筹码了！”

    而在休息时室当中，那几个学生的老师看到这一幕之后，两只眼睛也开始充斥一丝血红：

    “怎么可能呢？他们三个可都是已经接近超凡级别的了，再加上我给他们的技能，就算是普通的超凡级别，也绝对不会是他们的对手，就算这个徐海再厉害也不至于把他们秒杀吧。”

    他看着自己受伤的几个学生，一瞬间一股强大的气场从他的身体里迸发出来。

    但是不过一秒钟的时间，另一股比他强大十几倍的气场就直接把他给压的跪倒在地。

    “怎么，你还想在这个赛场里面伤人吗？当时我们的协议是怎么签的？赛场就是战场，能够留他们一条性命已经是徐海格外开恩了。”

    这一股威压让那几个学生的老师感受到一阵子喘不过气来，甚至即使在愤怒至极的情况下，他都没有办法做出狰狞的表情。

    “徐海，我记住你了，你做的很好，以后有机会我会好好报答你的。”

    他死死的看着屏幕当中徐海的那一张脸，同时七窍中居然不自觉的流出了一滴又一滴的鲜血。

    这可是自己最得意的几名弟子啊！

    结果埋伏不成还被打成重伤，就算是治好了，根基也有可能被损毁大半，要是真的伤到根基，估计前途也会遭到不小的挫折。

    而在某一间屋子里面，几个人正在清点着他们刚刚缴获的战利品。

    这是两个关系不错的大学所合并成的小队，其中一队的制服上面也显示着他们的身份。

    江海大学。

    这一所大学在去年以及前年的全国新生武道大赛当中，曾经获得过第七名和第九名的成绩，可以说这是相当不错的学校了。

    而和他们一起的这一个学校虽然说没有江海大学这么强，但是却也是全国大学排行前一百的一流高校。

    原本这两所大学就在一个城市当中，双方的高层领导也都是老熟人，所以在这一次的比赛当中结合成一队也就是非常顺理成章的事情了。

    “感觉有点无聊啊，这比赛也没什么难度，相比这个比赛来说，我更愿意去次元裂缝当中去猎杀那些高等级的异兽。”

    “对啊，每年能够进入到决赛的其实都是那几个学校，以及说是全国新生武道大赛，倒不如说是全国那几所高校的武道大赛。”

    正说着呢，另一个人似乎想起了什么，饶有兴致的说道：“你们有没有听说咱们这个批次有一个很茬子，就是之前拿到原始森林副本当中隐藏级最高评价的那个帝都武道大学的徐海，要不然咱们去跟他碰一碰？”

    “算了吧，帝都武道大学在几十年前还算是一个和咱们大学差不多的大学，但是现在都快掉出前一百名了，有什么好关注的。”

    “曹正淳，你可不能这么说啊，徐海可是连咱们学校以及那个琅琊武道大学都要互相争夺的顶级天才，能被领导们青睐，绝对是有他厉害的地方所在的，我觉得你既然这么想碰到厉害的对手的话，那去找一找他也算不上什么问题吧。”

    不过话虽然这么说，那几个来自江河大学的人却都对徐海的兴趣并不是很大，在他们看来，一个二流大学当中出来的尖子生放在他们这里，最多也就是刚刚达到合格的水平罢了。

    但是听到这里的话另外一个大学的几个人却露出了感兴趣的神情。

    “曹哥，要不要我们几个人去试试看看他到底是高手还是徒有虚名。”

    “其实我刚才看过降落分布图，那个徐海所代表的帝都武道大学好像距离咱们这儿并不算是很远，很有可能他就会过来军事基地这边，要不我们去埋伏他一下。”

    “其实我还挺好奇的，毕竟每个大学都在传关于徐海的消息，据说军方的孙建成将军还有那个超级天才徐浩栋也对他青睐有加，如果说他真的实力还不错的话，那到时候你们几个再出手，如果说他其实就是徒有虚名的话，那我们三个应该就足够了。”

    说完之后，几个人商量了一下，紧接着那三个相对来说实力差一些的学生就离开了他们的聚集地。

    他们打算在军事基地那边埋伏一波徐海。

    而此刻，场外的观众也十分巧合的看到了这几个人对话。

    只不过和刚刚开始对徐海不太信任的态度不一样，他们看向这几个人的神情当中满满的怜悯与同情。

    “这是啥大学来着？是不是西湖大学啊，他们还真是可怜呢，要是让他们知道刚才徐海秒杀了三个几乎要达到超凡级别的学生之后不知道还会不会有这种想法。”

    “唉，真的是时运不济阿，这西湖大学靠着他们大哥江河大学混进个前三十都不一定有问题，但是现在碰上徐海，他们连第一轮估计都过不了咯。”

    “不过有一说一阿，这徐海人缘还真是挺差的，怎么有事没事就会被别人埋伏一手啊，要是换成我我早就崩溃了。”

    “不能这么说啊，人怕出名猪怕壮，这徐海的名气可以说是这一届新生当中最大的是我我也埋伏徐海，尤其是在不知道徐海的真实实力的情况下，帝都武道大学的二流水准是真的给徐海加上了不少的保护色的。”

    说实话，连主持人都觉得有些惊讶，自从徐海出场之后，各种伴随着他的热点以及热搜新闻就几乎没有停止过，现在的热搜上前三十条有二十条都是属于徐海的，上一次出现这种盛况还是那位牙签哥坏事败露的时候。

    犹豫了一下，他的声音也再次从喇叭当中发了出来。

    “其实，我个人认为在这种情况之下，徐海最好还是不要直接和这些人起冲突，西湖大学的人还好说，但是江河大学的人毕竟是这一次历练当中最强的一个小队，就算徐海拥有和他们对抗的资本，这个时候起冲突也很有可能会两败俱伤。

    与其让其他人捡了好处，倒还不如先去偏僻的地方发育一下找一些不错的技能，增强实力之后再过来对这些学校发动进攻。
------------

第129章 堵桥

    看到如此强悍的他，其他人议论纷纷，开始分析徐海现在的状态。

    “毕竟徐海只是个人，他看似轻松的秒杀了三个接近超凡级别的选手，但是实际上估计有很大的查克拉的亏空，所以我并不认为现在他过去是一个明智的决定。”

    “各位可能是第一次看比赛，但是我已经解说过很多次了，像这种两个比较强的小队打的两败俱伤最后让一个相对来说弱一些的小队占便宜的事情屡见不鲜，所以说。站在徐海的角度，我个人认为他现在并不适合和江河大学的人硬碰硬。”

    当然了，在比赛场地当中的徐海肯定是不知道外面的这一些讨论和来自主持人的意见的。

    此刻的他仍旧是带着郝容和纪寒月朝着军事基地快速的进发着。

    这游戏他已经玩过无数次了，相比较那些只是观察了一下地形或者说回忆了一下幻境副本当中地图的学生来说，他对这一次比赛的地图那真的是极其熟悉了。

    所以，在刚刚进入到场地的时候他就已经有了一个大体的计划。

    很快，徐海就停住了脚步，而在他旁边的郝容和纪寒月看到徐海这个样子，脸色也变得有一些怪异。

    “唉，徐海，你怎么在大桥的旁边停下了。”

    “你过来要干什么呀？徐海。”

    徐海没有搭理他们，只是笑了笑。

    堵桥，这个是他玩游戏的时候最喜欢干的事情了。

    他伸了一个懒腰，接着对两个人说道：“你知不知道什么叫兵家必争之地。”

    两个人都迷惑的摇摇头，徐海也没在意两个人的反应，指着大桥的中央说道：“我现在要把这个桥堵上，让所有的人都无路可走。”

    堵桥？！

    听到徐海这句话之后，两个人都有些懵。

    郝容还好，但是纪寒月是真的懵。

    不只是纪寒月，外面的观众也愣住了。

    “哇，这个徐海也太秀了，他居然想堵桥，这么多年以来有人想过这个办法吗？”

    “我终于知道徐海为什么能在原始森林复活当中拿到隐藏级最高评价了，相比其他的学生，这家伙绝对是老阴逼中的老阴逼啊。”

    “可是他这样堵桥也太草率了吧，虽然他的实力不错，但是他这两个队友明显都不是什么战斗的料子，就凭他一个人真的能够堵住所有人的路吗？”

    “对啊，我感觉他这样很容易被反杀，不说江河大学，单说一个能够排行前五十或者是前三十的学校再加上一个其他的学校，徐海头大概率有可能翻车呢。”

    “快，大家快看，那是不是西湖大学的小队，我的天哪他们要在这儿相遇吗？徐海还真会找地方，估计这西湖大学的人要倒霉了呢。”

    不光观众开始对徐海的这一个举动议论纷纷，就连在场的那些大佬都开始了一阵小小的讨论。

    不少人都有点疑惑为什么徐海会有这么奇思妙想的思路。

    堵桥这种事情，在历来的比赛当中可能是没有出现过的。

    而此刻的主持人也咳嗽了一下说道：“这徐海同学确实和其他同学不太一样，这么多年以来我们见过各种各样的套路，但是堵桥这种还真的是没有人见过。

    毕竟，堵桥很多时候就意味着要和整个地图的学生战斗，这在我看来是极其不划算的。”

    “而且我觉得现在的他其实有一点过度自信了，虽然徐海战绩不错，但是这个战绩各大顶尖高校的学生也可以打出来，所以说在没有真正的遇到同等实力的对手之前，徐海的真实战力其实还是一个未知数。

    他现在这个样子，在我看来还是高调了一些，风险挺大的。”

    其实不管是在场的这些观众还是解说甚至是大部分的高层大佬都对徐海十分的不信任，只有军方那几个知道徐海进入到了幻境副本第五层黄金地图的人才稍稍的对徐海多一些信心，但也只是多一些罢了。

    毕竟就算徐海得到了金元这种奖励，这么短的时间内，他们也并不认为徐海能够消化。

    当然了，也有一些比较极端的粉丝，不管徐海做出了什么样的决定，他们都觉得徐海没有问题，而这些粉丝大部分都是来自帝都武道大学科学研究系的学生。

    与此同时，在赛场内，纪寒月正在拿着自己的水晶球不断的占卜着。

    “徐海，过一会之后这个地方应该就会有人过来，并且随着我们比赛的推进，来这个地方的人应该会越来越多。

    并且根据我的预感来说来的这些人会一波更比一波强，也就是说，可能在一天之内这个地方就会变成整个地图上最危险的地方。”

    “徐海，你可要想明白了，像这么危险的地方我们没有必要待在这里啊，别埋伏别人不成，反倒让我们自己深受其害。”

    要是别人听到纪寒月说这种话的话估计早就怂了，但是徐海听到之后却双眼一亮。

    “你是说这个地方会在短时间之内成为整个地图当中人最多的地方吗？”

    纪寒月凝重的点点头，她以为徐海听了她的话之后会有所忌惮从而想要离开，但是却没想到，这句话让徐海更加兴奋了。

    “太好了，老子要的就是人多，人少的话还玩个屁啊。”

    说实话，就算是军事基地物资再丰富，那也只是海岛地图上的一个点而已，这整个地图上有那么多的武器那么多的技能分散在不同的地方，这好东西肯定是不可能全部都在军事基地的。

    所以，徐海要的就是人多一点，让所有的高手都集中在这里方便他一起收割。

    毕竟，这样子也就意味着整个地图上的好东西都会在大桥这边出现，拿起来也更方便。

    如果不把人聚集到一起，只依靠他们小队自己找技能的话，那真的要累死了，而把人聚集起来，就相当于全部参赛选手帮他找东西了，可以说是绝对事半功倍的。

    所谓富快递穷吃鸡，不就是这个道理吗？
------------

第130章 老阴比

    所以，徐海才这样下定决心想要在这个地方堵住大桥。

    他让郝容这些人在大桥上铺上了乱七八糟的杂物，包括车辆以及报废的各种用具，并且，他还让这些人放了一些之前他们缴获的不太重要的技能和武器，作为吸引别人的战利品。

    有了这些东西的话，那么很多人在大桥这边或许就会掉以轻心很多，这样一来，徐海他们就有机可乘了。

    很快，大桥这边就布置完了，布置完东西的几个人对视一眼便找地方藏了起来。

    又过了一会儿之后，徐海他们便听到了骂骂咧咧的声音

    “怎么回事，这桥怎么跟之前我们在视频里面看到的不一样，怎么这么多东西。”

    “不会是之前看我们考试太简单了，所以说才在这一次的比赛当中加入这些元素吧。”

    “我为什么感觉这好像是有人故意把桥给堵上了呢。”

    “不可能谁会那么无聊堵桥干什么？难道要埋伏吗？”

    话音刚落，一道十分锐利的能量就从几个人的不远处传来，而这一道能量自然是来自徐海的加强版的雷切。

    当然了徐海并没有使用原子吐息，对付他们还不至于使用这么高端的技能。

    一瞬间的功夫，那几个路过大桥的人就直接被徐海打得昏了过去，实力弱的那个直接开始口吐白沫，甚至连反应的机会都没有。

    现场瞬间陷入一片寂静当中，不管是郝容还是纪寒月都没有想到这一次的埋伏居然会这么顺利，而在体育馆外的那些观众此刻更是傻到不敢置信。

    “他刚才使用的是什么技能，我怎么看着那么像雷切呢？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “怎么可能呢？雷切这个技能一直都是近战的，而且使用的时候根本就看不清前面的场景，一旦使用的话基本上就是以命换命了，徐海使用的明显不是雷切嘛。”

    “不，你不觉得他像是雷切的那一个简化改良版又升了一个级别吗？”

    “我是真没有想到这徐海居然这么有创造力，把雷切都能玩的这么出神入化。”

    “好家伙，又被他干掉三个人。”

    “这徐海还真是骚气无比啊。”

    明眼人都看得出来，在普通的情况下徐海绝对不可能这么轻松的就把这几个人给干掉的，但是在大桥吸引了注意力的情况下，已经找好了埋伏地点的徐海确实可以轻轻松松的让这几个人退出比赛。

    一时之间，各种各样的声音都在不断的回荡着，而站在人群当中的孙强，看着徐海这么轻松的干掉这几个人，也有些感慨。

    “这小子怎么比我想象的还厉害了这么多，他是怎么做到想出这么多骚点子来的…

    之前我还有点担心他被周文政那个家伙给针对，现在看样子是我多心了，等他从这一次的比赛场地中出来之后，估计就算是周文政想要对付他也得花上不少的力气吧。

    再加上有我和学校的这些老师们的鼎力相助，估计周文政已经对徐海造成不了太大的威胁了。”

    其实不光是孙强这么想，其他学校的那些老师也同样的陷入了深深的震惊当中。

    他们原本虽然对徐海有所忌惮，但也仅仅是忌惮，毕竟帝都武道大学已经沉寂了很久，对他们而言威胁算不上多大，但此刻，这些老师看着轻轻松松的就干掉了两拨学生的徐海，脸色也终于难看了下来。

    尤其是那些跟徐海分到同一个比赛场地的大学的老师，此刻更是提心吊胆，但就算是如此，他们也只能在这里干等着，毕竟他们根本就没有人有机会进入到比赛场地里面给予学生任何的提示。

    “唉，是福是祸，就看这些学生自己能不能把持得住了。”

    “你可不要乌鸦嘴啊，我们学校的这个学生最喜欢捡这种小便宜了。”

    “唉，怎么会跟徐海这种家伙碰上，我本来还以为他们有可能斩杀的徐海从而扬名全国的。”

    “名扬全国，你搞笑呢，现在他们能不丢脸丢到全国就已经是万幸了。”

    此刻，已经收拾好战利品的徐海几个人再次清理好了地上战斗的痕迹，那些过来接学生的老师也比之前他们所见到的那个老师要更加迅速。

    毕竟埋伏的时间是非常宝贵的，如果说因为老师耽误了功夫的话，那么主办方其实是说不过去的。

    而在不远处躲着的纪寒月此刻心中是极其的复杂的，她的占卜的确没有任何的问题，对于外来的危机的预测几乎有百分之百的准确度，但是对徐海的实力，纪寒月却一点都没有测出来。

    在纪寒月眼里那些所谓的危机，在徐海这儿可能只是小孩子过家家罢了。

    一时之间，纪寒月感到了一丝的迷茫。

    她的作用到底是什么呢？是给徐海无聊的比赛生活当中添一份乐趣吗？

    当然了，徐海自然是不知道这个时候纪寒月心中的那些想法的，他看着空无一人的大桥，总感觉少了点什么。

    犹豫了一下之后，他便转头看见郝容对郝容说道：“唉，郝容，咱们商量个事呗。”

    郝容有一些好奇的看着徐海。

    “你说吧，需要我做什么。”

    她其实是很愿意帮助徐海的，毕竟从进入到地图里面开始郝容就一直充当一个捡战利品的角色，一点辅助或者是出战的机会都没有，这让心中一直十分骄傲的郝容感受到了一点点的挫败感。

    徐海犹豫了一下，嘿嘿地笑了笑说道：“其实也不是什么太难的问题，就是我希望你能够试一下美人计。”

    “美人计？”

    郝容听到这个词之后先是愣了一下，接着俏脸立刻就红了起来。

    她是何等的聪明，自然是知道徐海是什么意思的。

    如果别人这么说，郝容肯定拒绝，但是看着徐海真诚的眼神，郝容最终还是松动了，翻了个白眼之后就走到了桥上一个比较显眼的位置那里。

    不多时，一道声音再次传到了桥上徐海的耳朵里。

    “这军事基地里面的好东西，可比我们之前做攻略看到的那些据点要多很多啊。”
------------

第131章 舔包

    “我跟你说，我刚才找到了龙珠里面那个著名的仙豆，只要吃一粒就可以恢复百分之百的状态的那一种，到时候我们一旦遇到了难缠的对手，咱们一人吃一粒就直接可以反杀了。”

    “哇，你那个东西不错啊，这么一看我手上的高爆强光弹好像就显得有点拉胯了。”

    很快，他们就靠近了大桥。

    而刚刚靠近大桥他们就傻眼了，因为在桥上居然有一个在哭泣的女生，而且这女生长得确实还挺好看的…

    几个人互相看了一眼，接着中间的那个男生就打算走上前去慰问一下在桥上莫名哭泣的女生。

    看到这一幕，他旁边的那个男人拉住了他：“这毕竟是比赛，在这种地方出现这么一个在外面哭泣的人肯定是不正常的，我劝你还是不要趟这个浑水，万一有诈的话咱们就倒霉了。”

    “放心吧，我又不傻，你看那个女生身上根本就没有什么技能或者武器，而且她的战力指数撑死了也就五六百点，估计是哪一个不入流大学的新手吧。

    你等我去搭个话，要是能够救下他来的话，说不定出了这一次比赛之后还能再谈个异地恋的女朋友呢。”

    旁边的人无奈的摇摇头，但是既然自己的朋友都这么说了，那他肯定也不会过于的反驳，毕竟自己这个朋友才是队伍的核心，而且要是说一个女生能给他们造成什么威胁，那个人也不太相信。

    “美女，你为什么会…”

    开头的那个人话都没有说完，一道闪着蓝色闪电的光芒就突兀地出现在了几个人的眼前，而片刻之后，几个人再次口吐白沫的躺在地上。

    郝容看着被秒杀的几个人，心中有一些无奈。

    这几个人出现的时候，郝容就能够感觉到他们是到达了超凡级别的，所以在心中隐隐约约的，郝容觉得这一次徐海可能要翻车了。

    但是徐海出手的那一刻，郝容就意识到自己还是低估了徐海的实力。

    即使是已经达到了超凡初期，徐海仍旧能够轻轻松松的把对方给秒杀。

    而秒杀的契机，也只不过是几个人的注意力刚刚转移的那一个刹那罢了。

    不止是郝容，在场外观众们看到这一幕也彻底的麻木了。

    “不是，他这个比赛才开始多长时间啊，怎么就有三支队伍全军覆没了？而且这一支队伍是有超凡级别的高手的吧。”

    “徐海这路子也太野了，我开始觉得他用美人计是担心自己的实力不够，现在我明白了，他不是担心自己的实力不够，他就是单纯的懒啊。”

    “我已经确定了，刚才他使用的那个技能绝对是雷切，绝对绝对是雷切，虽然不知道为什么威力会这么大而且各种负面作用都被抵消了，但是我绝对不会看错的。”

    “他刚才是不是秒杀了一个超凡初期的学生？就算对方的注意力都放在了那个叫郝容的女生身上，也绝对不可能一下子就被秒杀吧。”

    在场的人看着那三个口吐白沫的学生，内心都充满了无比的震惊。

    超凡和不是超凡，那可是有着天壤之别的。

    即使是九百九十九点战力的半步超凡巅峰级别，面对真正的超凡可能也撑不了多长时间，所以说当徐海秒杀了一个超凡级别的学生的时候，在场所有人才意识到，这徐海可能比传闻当中要更加厉害。

    “真没想到阿，这徐海起码也应该已经达到了超凡中期了吧，一个帝都武道大学居然出现了超凡中期的新生，而且听说还没有任何的背景，这的确有点匪夷所思。”

    “那个把钱全都压在徐海身上的家伙，估计得暴富了吧，今年的比赛有点意思哦。”

    “我现在有点好奇，为什么帝都武道大学居然能够收到徐海这种天才了，当年的徐海不也是高考状元吗？为什么会跑到那种地方去。”

    “嗨，你也不想想这高考制度是是怎么定的，单凭文化科上大学已经是几十年前的事情了，现在入学还要评定身家背景以及各方各面的能力，徐海并不是非要考帝都武道大学，他是只能考帝都武道大学啊。”

    观众席上，各种各样的声音此起彼伏的讨论着。

    而在众人都看不见的大佬席上，那些大佬也第二次开始对徐海产生了浓烈的兴趣。

    天才他们见过很多，但是这么臭不要脸的天才他们还真的是没怎么见过。

    而在主持台上那个主持人看到再次被团灭的一个小队，先是沉寂了一小会儿，接着声音就变得有些激动了起来。

    “真的是让所有人都没有想到，徐海居然会有这么强的实力，徐海同学，你可真的是好好的打了打我的脸了。”

    “各位，我不得不收回我之前的话了，现在徐海的实力已经远远的超出了我们的预期，甚至他实力的边界到底在哪里，我们也已经没有办法再预测了，唯一的判断方法就是让江河大学的那几个学生亲自来试验一下，现在我也开始有点期待他们相遇了。”

    而在休息室里目不转睛地看着徐海埋伏掉两个小队的孙强，此刻嘴角都快咧到眼睛上了。

    “好家伙，这小子是真的骚啊，回去之后估计科学游戏又得好好的出一次名了。”

    而在另一个休息室当中，王秀伟几个人看着徐海的表现，脸色有一些阴沉。

    “秀伟啊，我现在知道你为什么要让我们过来了，不过你的资料上好像没有写徐海有这么强的实力吧。”

    王秀伟黑着脸点了点头说道：“不光是你们没有想到，连我都没有想到徐海居然会这么强，我本来以为他撑死就是个半步超凡级别，但是看样子他的战力指数应该是不逊于我。

    还好我找了你们几个过来，要不然这一次我可能会栽在他手上，妈的，大一才入学多长时间他就有这种实力了，再给他一段时间，那他岂不是连周文政都不会害怕了。”
------------

第132章 他到底有多强

    “我感觉这个徐海没有这么简单，他刚才所施展出来的那些招数我看着都有点心慌，而且你说这会不会不是他真正的实力呢？一旦他隐藏了实力的话，那咱们这一次可就有点危险了。”

    “不至于，他再强又能达到什么级别呢？撑死也就是个超凡中期巅峰罢了，咱们三个人加起来对付一个超凡后期还算不上什么问题。”

    “但愿吧…”

    而此刻在大桥上，看着满地的战利品的郝容还有纪寒月已经有一点回不过神来了。

    尤其是纪寒月，此刻脑子嗡嗡的。

    说实话，当初帝都武道大学的校长亲自过来找纪寒月参加这一次的全国新生武道大赛，为的就是让纪寒月能够施展自己的能力帮助徐海顺利的到达决赛。

    毕竟有纪寒月的能力在，就算是三个人的战力指数合起来不超过一千点也绝对可以安然无恙的来到决赛圈里。

    而第一轮和第二轮的比赛获胜的条件其实就是进入到决赛圈当中。

    但是现在，纪寒月发现自己好像根本就是个多余的。

    因为在徐海强大的实力之下，所有的危机对他们来说根本都算不上什么，甚至全都是机遇。

    可以说，有徐海在的地方这纪寒月就从一个危机探测器变成了一个财富探测器。

    她看着徐海，一时之间神色不由得有些痴了。

    怎么会有这么有魅力的男人呢？

    而在军事基地的附近那几个来自西湖大学正打算偷袭徐海几个人的人此刻正朝着军事基地那边不断的走着。

    他们自然是不知道在大桥那边到底发生什么的，毕竟就算他们没有江河大学的那些人那么强，但是也是全国排行前几十名的大学，在他们眼里，想要碾压一个帝都武道大学真的算不上什么问题。

    而在体育馆内观众席上的那些已经完全麻木的众人看着正在不断的朝着大桥那边跑过去的西湖大学的小队，心中几乎已经没有了一点想要猜测的欲望。

    “这西湖大学的人过去之后是不是也是送菜啊。”

    “不，还是不太一样的，他们送菜的时候送的菜应该比较多，毕竟有江河大学的人给他们分了那么多物资呢。”

    “唉呀，我现在也就期待一下江河大学和徐海他们碰一碰了，其余的人真的是没什么意思。”

    “你说西湖大学的人能不能扛住徐海一招啊。”

    “应该扛得住吧，他们三个人可能是已经到达了半步超凡级别，并且带头的那个我感觉全部实力迸发出来的话，达到超凡中期也不是什么大问题。”

    “就是有点可惜，他们今年应该是没办法通过第一轮的海选了，这应该是西湖大学历年以来成绩最差的一次了吧。”

    “别说了，我现在只想把我所有的钱都投在徐海和帝都武道大学身上，你说还有机会下注吗？”

    “你当人家赌场的人傻呀，你现在下注早就晚了。”

    而看到这个地方的主持人也开始有些激动的说道：“这一次西湖大学估计要悬了，我感觉他们要是运气不太好直接碰上了徐海的话，很有可能会一轮游啊。”

    “现在我其实想问在场的各位一个比较私人的问题，你们觉得这一次西湖大学的人能够撑住徐海一招吗？”

    面对这一个提问，在场的人并没有发笑，而是认真的思考了一番之后才开始议论纷纷。

    “我觉得他们起码应该能够撑住徐海一招吧，要不然的话前五十的水平也太逊了一点。”

    “我觉得玄乎，之前那一个小队我感觉实力也不比他们差，而且历历年以来西湖大学的前五十不都是靠着他们的大哥才拿到的吗？

    本身他们的实力也就是在一个一百名左右徘徊罢，现在碰上徐海，获胜是别想了，能奢望的也就是扛住两三招吧。”

    “不要那么没有自信吗？好歹这也是一群一流高校的学生，也不比帝都武道大学差，扛住徐海一招有什么难的，起码也要扛住三招才可以呢。”

    “别一招两招了，你就说几秒之后徐海能赢吧。”

    “啊，三秒之内吧，再多的话估计玄乎。”

    而此刻，和他们所想象的不一样的是，西湖大学的学生正在信心满满的朝着徐海他们所在的方向冲过去。

    “唉，你们看，那儿有一座大桥好像被堵上了，咱们要不要绕路呢？”

    “搞什么笑呢？我们为什么需要绕路？我已经看过这一次的比赛名单了，除了江河大学之外基本上没有什么大学能对我们造成威胁。

    而且就算真的遇到了可以对我们造成威胁的对手，直接报上大哥的名字他们也不敢轻举妄动，说不定还会放我们一马讨我们一个人情债呢。”

    其余几个人听到这句话之后点了点头，也就朝着大桥走了过去。

    说实话，原本他们是想偷袭徐海的，但是这路上不光没有碰到徐海，还碰到了好几波埋伏，搞得他们也受了点轻伤。

    他们有点纳闷，也不知道今年是怎么了，大家都喜欢当老阴逼。

    好在，这些埋伏的人实力都不算很强，还被他们反杀了好几波，但是就算是这样，他们的状态比起巅峰时期也差了一些。

    “要不咱们还是先不要上大桥了，或者说找个地方先休息一下再过去？”

    “我也是这么想的。”

    “你说这个徐海到底在哪啊？怎么找了他这么久了都没有找到，他不会是已经被别人给干掉了吧？”

    “不至于，这个徐海好歹也是能够打出隐藏级最高评价的超级天才，实力起码有超凡级别，不可能这么轻易的被干掉的。”

    领头的那个人点点头，接着就对自己的队员说道：“你们看，前面有一个桥洞，我们先进七休息一会之后再出来吧，正好调整一下状态。”

    “我也是这么想的，走，我们过去吧。”

    几个人就这样来到了桥洞那边，而此刻在体育馆内，大屏幕开始逐渐的合并，原本好几个画面也变成了一个画面。
------------

第133章 幸运宝石发威

    原因很简单，西湖大学的那些人已经和徐海他们距离很近了。

    看到这个画面，不少的观众也开始紧张了起来。

    “不对呀，他们为什么感觉身体状况这么差。”

    “对啊，我还期待他们满状态扛一下徐海两招呢，现在这个状态估计连徐海一下子都扛不住吧。”

    “你们刚才没有看附近的小屏幕吗？在过来的路上他们被不少人偷袭了，那些学生还是挺不讲武德的，不过偷袭他们的人战力指数一般都不高，基本上都被他们给反杀了，活该，谁让他们一路上那么招摇的…”

    “完了，我不想赌了，他们绝对不是徐海的对手，不，他们绝对在徐海面前撑不过一秒钟。”

    观众席上的不少人都开始捂着嘴偷笑，而主持人也有一点无可奈何。

    但是，作为主持人，他肯定不能让这种场面影响到整个比赛的观众席秩序，当下他，咳嗽一下接着说道：“大家快看，这是西湖大学，历来都可以拿到前五十名的一流大学。

    这一次他们在大桥这边遇到徐海，应该会有一场…嗯…应该会有一场比较容易见分晓的战斗吧…”

    他实在是没好意思说出精彩绝伦这四个字，毕竟是傻子都看得出来这群人在徐海手里连一秒都估计撑不过去。

    结果他刚刚说完这句话，在观众席上就爆发出了强烈的喊声。

    “期待啥呀，人都没了。”

    说完这句话之后，那主持人才着急忙慌的反应过来，只见大屏幕上，三个人口吐白沫，而救援的老师站在他们的身边满脸的无奈。

    这一刻，惊呆的人倒是反了过来。

    原本一直都是观众席上的人看到这种状况会惊呆，但是这一次观众席上的人并没有什么反应，反而是徐海的队友纪寒月和郝容看到主动来送菜的这三个人，感受到了巨大的惊讶。

    而此刻，在孙强的不远处，来自西湖大学的带队老师脸色已经难看到了极致。

    他连看孙强的勇气都没有了。

    “妈的，这群人也太过丢脸了，你说好好的跟在自己的大哥旁边不好吗？非要逞强去找徐海，现在倒霉了吧，老子真不好意思说是他们的老师。”

    说实话，大部分人的注意力自然是放在徐海身上的，但是作为西湖大学的带队老师，他的注意力肯定是放在了自己的学员身上。

    也正是因此，他才看到了自己的学员大摇大摆被偷袭了数次的场景。

    他没有抬头，因为即使不抬头，他也能猜到其他学校的老师看自己的时候绝对会像看傻子一样的。

    当然，和这老师想的不一样的是，徐海并不认为这个小队是无缘无故被偷袭的。

    他几乎想都不用想，就知道是自己那块幸运宝石的功劳，正是因为有幸运宝石在，西湖大学的人才会突然想着要去偷袭徐海，也正是因为这个原因，他们才会趾高气扬的在大路行走，然后不同的学校偷袭而受了轻伤。

    这一切看似十分的无厘头，但实际上一切都在徐海的掌控之中。

    他看着那几个已经口吐白沫的西湖大学的人，对郝容和纪寒月招了招手。

    “快快快，咱们快清点一下战利品，好让老师把几个人送走。”

    在场地内的老师也是第二次见到徐海他们了，看着徐海这一副得意的样子，他无奈的摇摇头。

    恐怕这么多年的比赛里面，他也是第一次见到徐海这种选手吧。

    而听到徐海的声音之后，郝容和纪寒月立刻就屁颠屁颠的跑了下来，经过这么多次的堵桥，她们对于舔包这件事情已经无比的娴熟了。

    而就在他们刚刚走到这附近的时候，徐海突然脸色变了变，接着对他们打了一个原地返回的手势并且对那个老师说道：“老师，他们三个麻烦你先帮我收起来，我又感觉到有一队人来了，我先埋伏一下，你也赶快离开这里好吗？”

    那老师愣了一下，接着茫然的点了点头。

    他并没有感受到有人过来，但徐海既然这么说了，他也就悄悄的隐藏到了一个不易被人发现的地方。

    而徐海此刻，则是开启了两勾玉的写轮眼，瞬间隐匿到了一个原本他就躲在的角落里。

    不一会儿，果然来了三个人。

    那个躲在角落里的老师眼神当中流露一丝惊讶。

    他可是将军级别的高手，感知力就算再差，也不可能被一个普通的超凡级别的学生超越，所以此刻徐海能够比他先感受到别人的存在的确是有点匪夷所思。

    而更让他惊讶的还在后面，那个小队刚刚过来没有多久，在他们背后就来了另一只小队。

    两个小队见面之后剑拔弩张，立刻就开始了一场战斗，躲在不远处的郝容和纪寒月看着这一幅画面双双的都有些惊讶，他们已经偷袭了好几队人，但是像这种他们还没有出手就已经打在一起的小队还真是第一次见。

    不过徐海可没有给他们太多的机会，就在他们完成第一轮激战之后，徐海便悄悄的出手，一波收割了六个人的人头。

    “郝容，寒月，你们快过来，怎么这一波有九个人可以舔包了呢。”

    就在他说完这句话之后，那个负责救援学生的老师也满脸无语的走了过来，他随手把三个已经昏过去的西湖大学的学生扔在地上，然后叹了一口气对徐海说道：“快点，再过一会儿我就得带他们走了。”

    徐海点了点头，很快就和郝容他们轻车熟路的开始舔包。

    而像这种诡异的局面，在接下来这段时间里还在不断的发生着。

    有些小队本来并不打算走大桥这边的，但是却突然莫名其妙的往这边走过来，接着被徐海全灭。

    而有的小队则是获得了很强大的技能在朝着大桥这边进发的时候，技能突然失控直接把自己淘汰出局。

    最惨的一个小队，刚刚来到大桥这儿就直接被桥上掉下来一块钢铁给砸中了身体，如果不是老师及时出手相救的话，那估计这个小队起码也得是个偏瘫。

    而这一切，都是幸运宝石的功劳。
------------

第134章 盆满钵满

    而在徐海这一边。

    这次徐海的收获真的可以说是盆满钵满，除了各种各样的武器装备之外，乱七八糟的技能他也拿到了不少。

    从开始的大部分都能拿走，到后来挑挑拣拣再到最后只拿一两件，可谓是凡尔赛至极。

    甚至到最后，就连附近负责观察的老师都开始有些嫉妒徐海的运气以及他的实力了。

    在无数的观众面前，一件又一件在外面被无数人哄抢的技能被徐海给装进了自己的乾坤袋当中。

    “还好当时国家奖励了我乾坤袋，要不然的话这么多东西谁能拿得了啊。”

    “郝容，你说国家奖励我这些东西是不是就是为了让我在比赛当中能够大拿特拿呀。”

    “不愧是高瞻远瞩的领导们，真是太贴心了。”

    郝容无语的看了一眼徐海，估计就连教育部奖励这些东西的时候都没有想到徐海居然能够做出这么离谱的事情来吧。

    而赛场当中，那些老师更是直接背过脸去，不再看徐海。

    他们也是各大高校的老师，此刻看到与自己有关的学生被徐海给埋伏退出比赛，心情自然是不太好的，再加上徐海一副小人得志的样子，让他们更加的暴躁了。

    如果不是有比赛的规则在这的话，那他们大小得收拾一顿徐海再说。

    而在观众席上，不少人正要参加比赛的新生羡慕的看着大桥的方向，心里想着要不要自己也去继续堵个桥，但是看了看自己的战力指数，最终作罢。

    “这些人怎么拿了这么多没有用的物资啊，郝容你快把它扔掉，别拿了，这些东西也没什么用处。”

    “纪寒月，你多拿一点医疗方面的物资，虽然说咱们用不太到，但是万一把人家打成重伤说不定这些东西会起到效果，要不然万一他要是死了岂不是要赖上我…”

    “这真的是全国新生武道大赛吗？怎么感觉比之前的副本还要简单上不少，是不是因为这是我们第一轮比赛的缘故啊。”

    这些话说出来之后，不少老师和学生都满脸通红，自己居然被一个帝都武道大学给轻视了。

    而那些观众看着徐海挑挑拣拣又丢丢拿拿的，几乎都已经陷入了麻痹当中。

    “这徐海多亏跟我们不是生在同一届呀，要不然的话咱们也拿不到什么名次吧。”

    “我刚才起码看见有四五个能够在平时排到全国大学前一百名的学校都在徐海手下栽了，而且全都是一波倒，现在我估计能够跟徐海打一打的也就只有江河大学的人了吧。”

    “这小子几乎是白嫖啊，这种运气我从小到大都从来没有遇到过。”

    “而且不少学生徐海根本就没有出手好不好？光内讧就内的差不多了，尤其是最离谱的那个，怎么可能被桥上的东西砸下来淘汰啊？我感觉不会是徐海作弊了吧。”

    “想什么呢？这种比赛谁敢作弊，就算是玄武大学和帝都大学也不可能，更别说一个帝都武道大学了，肯定是那个学校的人平时干坏事干多了损了阴德才会导致这个结果的。”

    他们自然是不知道幸运宝石的事情了，所以只能归结于这件事情太过于巧合。

    毕竟像这种两败俱伤之后舔包的事情有一次还好，发生四五次甚至是十几次，那任何人都是不太能够接受的。

    “我感觉这家伙获得隐藏区最高评价绝对不是个传言啊，就这种逆天的运气，说不定在副本当中那个狂野猩猩和森林蜥蜴就是自动打起来让他去收割的。”

    而在赛场中的徐海小队对外面发生的事情自然是并不怎么知道的，他们看着自己大量的战利品，犹豫了一下之后便找了一个相对安全的地方开始融合。

    其实对徐海来说，连安全的地方都不怎么需要找，因为有幸运宝石在，即使他们躺在大桥的中间，想要偷袭他们的人也会因为一个失足不慎落水然后退出比赛的。

    等到各种技能都被他吸收完毕之后，他大概的看了一下时间，接着对郝容和纪寒月说道：“我感觉咱们的比赛起码也要进行到一半以上了，能够剩下的小队应该不算太多，所以咱们现在堵桥也没什么太大的用处了，需要换个地方。”

    郝容有些疑惑地看着徐海。

    “可是我们要放弃这么绝佳的地势吗？我觉得在这儿堵桥几乎是整个地图上最轻松的事情了。”

    “对啊，我刚才用我的能力预测过了，现在咱们这边可以说是绝对安全的。”

    纪寒月疯狂的点头，但随即似乎又想到了自己角色转变的事情，一时之间不知道说这句话是好还是坏。

    她是真的不太想就这么离开这座大桥，但是纪寒月知道，当自己说出那句话之后，徐海大概率就不会再留在这里了。

    果然，徐海听到纪寒月说这个地方已经觉得安全了之后表情立刻就变得索然无味起来。

    “寒月都觉得安全那就没意思了，来，你预测一下哪儿比较危险，到时候咱们往那走。”

    “别了吧…”

    纪寒月表情有点无奈。

    “小纪啊，你这个思想有点落后了，咱们毕竟是代表帝都武道大学来参加比赛的，怎么可以不打出我们自己的实力和气魄呢？走，一定要找个人多的地方让他们看着我们是怎么拿冠军的。”

    他这上纲上线的扣帽子让郝容和纪寒月一时之间都有点懵逼，但是仔细想想，徐海说的话似乎也没有什么问题，犹豫了一会儿之后，纪寒月和郝容便跟上徐海的脚步，依依不舍的离开了这座他们战斗了起码一个小时的大桥。

    而此刻的赛场之外，观众席上的那些人听到徐海这么说之后，一时之间都变得静悄悄的。

    这家伙到底是真的觉悟高还是单纯的想装个逼啊？

    他们互相你看看我，我看看你，根本就猜不透徐海心里正在想什么。

    而里面那些老师看着带着郝容和纪寒月离开的徐海，刚刚松了一口气的心又开始提了起来。
------------

第135章 运气很让人眼熟

    “你们说徐海会往哪走啊，现在圈子越缩越小了，他要是再去人多的地方的话，估计能活下来的战队就没几个了。”

    “不会吧，我感觉徐海他们已经捞够本了。”

    “你傻呀，你没有听到徐海刚才说的吗？他们肯定是去找其他的小队了。”

    “啊，不是吧，其他的小队哪扛得住徐海这一顿猛揍啊，我现在只盼着他能够跟江河大学的人遇见，也只有江河大学能够阻止徐海这个变态了吧。”

    “等我们学校的学生顺利通过第一轮的历练之后，我一定要告诉他们，不管在哪都要远离徐海，碰见了徐海也要立刻把自己所有的东西都交上去，要不然肯定就一轮游了。”

    “但这家伙运气实在是太逆天了，你让他们远离徐海又怎么样，他们真的就远离得了吗？估计捡到一部好的功法或者是技能还没来得及使用就被这小子给截胡了。”

    “你们确定这徐海没有作弊吗？我感觉他身上就好像安了个定位器一样，只要是谁捡到的好东西都会不由自主的往他那走，这也太诡异了，运气好也不至于好到这个地步吧。”

    说出这句话之后，那个老师旁边的老师翻了个白眼说道：“你见过作弊这么做的吗？先不说徐海是一个毫无身家背景的普通人，就单说就算高层当中有人想帮他作弊也只会通过更隐晦的方法吧，想这么匪夷所思的办法只有傻子才会干。”

    那个质疑徐海运气的老师听到这里微微的叹了一口气，他又如何想不到这一层呢？只是心中不愿承认罢了。

    而在观众席这边，看不到的大佬席位上，那些大佬看着运气逆天实力也逆天的徐海都露出了一丝惋惜以及好奇的表情。

    惋惜自然不用说，像这种天才进入到帝都武道大学，本身就是一种最大的浪费。

    即使帝都武道大学也有李云龙和李长生这种接近半圣级的强者，但他们毕竟还没有达到半步圣人的级别，相比较周文政以及其他拥有半步圣人教导的天才还是差了不少。

    而好奇自然是更不用说了，此等逆天的运气以及超越了同龄人的实力还毫无背景，不管是谁都会对他视力成长的速度感到好奇吧。

    不过在场之中，也有一些比较有眼光的人看着徐海几乎违背常理的运气若有所思。

    “你不觉得这徐海的运气很让人眼熟吗？”

    “你是说他获得那个东西？”

    “对呀。”

    “可是他怎么可能有机会获得那个东西呢？连我们都没有几个幸运宝石吧。”

    “你可别忘了，他可是获得了隐藏级最高评价的，之前原始森林副本当中获得最高级评价的人都可以获得极其丰厚的奖励，他获得了隐藏级最高评价，那个地方的世界意志给他一块幸运宝石也不是不可能的事情。”

    “说的有道理，不过把幸运宝石用在这种地方是不是有点亏了，毕竟最后他的技能也拿不走啊，就算是他获得了冠军，这些技能也只能拿走一个罢了。”

    说话的白胡子老人意味深长的看了一眼旁边的人。

    “你没有用过幸运宝石，不知道这个东西有多么神奇，我看这一次教育部可能需要大出血了。”

    而在比赛当中的，徐海还在带着郝容和纪寒月不停的朝前走着。

    他们走的速度并不是很快，毕竟地图不大，走的太快的话一来消耗体力二来多少也少了一些乐趣，而郝容和纪寒月跟在他的后面打量着四周，满脸的警惕。

    “徐海，我们要去什么地方啊？你倒是给个指示啊。”

    这话是纪寒月问出来的，经过这么长时间的战斗，纪寒月已经在心中认定了一个事实。

    她觉得徐海是觉得有着夺冠级别的实力的，所以一时之间，倒也不再计较自己占卜的结果。

    甚至，此时的纪寒月已经下定决心要跟着徐海，好好的当一个舔包人，不管徐海要去哪里，她都不会有反对意见，就算是占卜到险境，她最多也就是提示一下那个地方有危险。

    并且，纪寒月想起当时徐海和孙强在第一次见她的时候说的话，若有所思。

    “要不然我回学校之后也转到科学研究系吧，感觉跟徐海一起组队才是我的宿命。”

    这个想法在纪寒月的心中冒出来之后就再也停不下去了，一路上，纪寒月甚至已经想好了将来加入科学研究系之后应该怎么和徐海相处。

    但是徐海却并没有发现这一点，他指着不远处笑眯眯的对两个人说道：“这一次咱们要过去舔空投。”

    “舔空投？这是什么意思啊？”

    郝容愣了一下，接着就想起了空投的意义。

    空投是这个比赛当中最值得拿的东西之一，很多时候在这个赛场里面，最顶级的技能和功法寻常路径是搜索不到的，只有在空投里面才有可能拿到。

    就好比比赛之前所有人都很关注的缩里成寸，徐海他们找了这么长的时间都没有找到，大概率就是因为等级太高所以被放到了空投里面。

    因此，每一个顶尖的小队都绝对不会放过空投。

    所以说，空投的落地地点可以说是比大桥更加重要的兵家必争之地。

    而郝容和纪寒月反应过来之后，也没有和之前一样担心，他们看着徐海笑眯眯的说道：“徐海，那我们需要做什么啊？要不是你说这件事情的话我们估计都想不起来有空投这个东西呢，以前咱们学校的新生小队参加比赛的时候看见空投那都是躲着走的。”

    两人你一言我一语，丝毫没有之前的紧张气息，甚至心中还有着一点点激动。

    ……

    在不远处的一个空旷地带上，徐海小队正隐藏在一块大石头的后面，而在他们的不远处，一个红色的空投箱正散发着一阵阵烟雾。

    郝容和纪寒月有些好奇的看着徐海说道：“徐海，为什么我们要一直留在这儿啊？是要继续埋伏吗？”

    徐海点了点头，毫不在意的说道：“也不算是埋伏吧，我只是懒得过去，想在这儿休息一下而已。”
------------

第136章 你不讲武德

    纪寒月白了他一眼没好气的说道：“那你想休息直接先过去把空投当中的东西拿走就是了，为什么还要在这儿等着呢？

    我看你肯定没有安什么好心，而且我刚才已经用技能占卜过了，空投那边的危险系数可比之前大桥要高上太多了。”

    而就在纪寒月刚刚说完这句话没有多久，一道十分兴奋的声音就传到了他们的耳朵当中。

    “快看，这不是空投的箱子吗？咱们的运气也太好了。”

    不远处，一个不知道哪一个大学的小队出现在了空投箱子的附近，他们的队长看到空投的箱子，连警戒心都没有就直接朝着箱子那边冲了过去。

    看到这一幕之后，纪寒月有些着急的拉了拉徐海的衣袖。

    “你怎么不准备攻击啊？他们万一把空头里面的东西拿走了怎么办？”

    徐海微微一笑。

    “放心吧，他们拿不走的。”

    果然，话音刚落，朝着空投的箱子冲过去的那几个人脚下就发生了一阵阵的爆破，这爆破声音极大，并且掀起了一层层的烟雾，等烟雾散尽之后，在场的人只看见地上躺着三个口吐白沫生死不明的学生。

    “你看，我就说吧，他们根本就拿不到空投里面的东西。”

    徐海看着四周几个被他观察了好几遍的地点，神秘的笑了笑。

    “在我们来之前，这个地方就已经被不少人觊觎了。”

    刚刚过来的时候，徐海就已经敏锐地观察到有好几道气息正在竭力的隐藏着，几乎想都不用想，徐海就知道这是在这附近打算要埋伏一手的人。

    或许捡空投的人没有办法探查到他们隐藏起来的气息，但是已经达到两勾玉写轮眼巅峰的徐海却并没有花费太大的功夫，甚至连写轮眼都没有开启就已经发现到了这里的不寻常。

    这也是他和纪寒月以及郝容躲在石头后面连出手的欲望都没有的真正原因。

    郝容有些傻眼的看着眼前的这一幕，一时之间不知道是进还是退，而纪寒月则是满脸骄傲的说道：“你看，我就说这个地方有危险吧。”

    如果说刚才听了两人的话跑到前面去拿空投的话，估计三个人虽然不会有什么危险，但是也免不了会狼狈一番，毕竟就算是徐海，面对这种乱七八糟的局势和数个小队的埋伏，也不敢百分之百的保证能够护住郝容和纪寒月这两个非战斗人员。

    “徐海，那你是打算继续在这埋伏吗？我们要不要出手？”

    郝容看向徐海，眼神当中充满了询问的意思。

    徐海无所谓的撇撇嘴：“咱就在这等着呗，这个地方是这附近最适合隐蔽的地方，再加上有你的技能帮我们遮掩，正常情况下将军以下的级别的武者是不可能发现我们藏匿在这里的，除非对方也有一个类似我这种精神探查系的人在。

    安心，在这看戏可比出去打架有意思多了。”

    “那你就不怕有人会过去争夺空投的箱子吗？”

    “争呗，你看这儿这么多人埋伏呢，就算是去争夺，估计也是个几败俱伤的局面，到时候咱们再出去收割岂不是更爽。”

    “那你就不怕有人提前拿到了箱子里面的东西瞬间融合吗？”

    徐海自信的看了一眼两个人，笑眯眯的说道：“不会的，相信我，他们没有这个机会。”

    出乎预料的是，徐海刚刚说完，其他各处正在埋伏在那里的人就有点坐不住了，一时之间，从不同的方向突然窜出了数道人影，这些人影不约而同的朝着空投的箱子冲了过去。

    徐海看着这一幕有些无语的说道：“我还以为他们会再等一会儿呢，没想到这么沉不住气，现在过去这不送死吗？”

    他相信，附近肯定还有能够沉得住气的学生，现在这些人上去，即使是有人最后惨胜，也只不过是给后续还沉得住气没有出手的学生送菜罢了。

    不过几秒钟，各种爆炸声就响彻了整个战场。各种能量更是漫天的纷飞。

    郝容看着这个场面，心中微微有些惊讶，她可以肯定，就算自己晋升到了超凡的级别，在这种场面之下也很难活着走出来。

    而纪寒月看得更是浑身发抖，她可是只有两三百点战力指数的小白，面对这种场面能够不吓傻已经很不容易了。

    “这里面超凡级别的学生还挺多的，看样子咱学校是真的拉的够可以的。”

    如果徐海没有记错的话，整个帝都武道大学的新生里面也就只有他一个超凡级别的学生，而这个战场里面达到超凡级别的学生没有三十个也有二十个了。

    甚至厉害一些小队里面，所有的成员都是超凡级别，队长更是达到了超凡级别的中期。

    相比之下，帝都武道大学是真的不太行。

    战斗仍旧在进行中，慢慢的，前方的画面开始让郝容和纪寒月都产生了一点生理上的不适。

    因为战斗太激烈，场面太混乱的缘故，附近这些将军级别的老师已经开始来不及救援了。

    仅是他们注视之下，就有好几个学生因为战斗太过于剧烈被对手当场击杀。

    而偏偏像这种情况之下，死亡是不可以避免的。

    所以，片刻的功夫之后，除了被老师救下来的那些学生之外，地上又多了几具真正的尸体。

    而在这些尸体的旁边，一个奄奄一息的趴在地上的人看着不远处的空投箱，摇摇晃晃的站了起来。

    他看了看已经没有人的四周，勉强的笑了笑说道：“这个空投，属于我了。”

    而就在他的旁边，另一个一直都在装死的学生突然站了起来，他阴冷的看着那个学生笑了笑说道：“你再说一遍，这东西属于谁？”

    明眼人都看得出来，后站起来的那个学生状态要比摇摇晃晃站起来的那个学生好上很多。

    而后者看着螳螂捕蝉黄雀在后的对手，那人先是愣了一下，紧接着露出了十分愤怒的神情。

    “你不讲武德！”
------------

第137章 武德和黄雀

    “关你屁事儿，这空投属于我了。”

    说完之后，后来站起来的学生就打算冲上前去拿走空投。

    而先站起来的学生看着这个几乎必死的局面，咬咬牙，直接就把空投给扔到了天空当中。

    一阵飓风刮过，原本直直被抛到天空上的空投突然调转了一个方向，紧接着，在所有观众的不可思议当中，朝着徐海的头上砸了过去。

    “卧槽，不可能！绝对不可能！这徐海绝对是作弊了。”

    “不是作弊根本就解释不清这种情况啊，要说之前那些事情是巧合也就罢了，怎么可能空投往天上一扔，直接就被风刮到徐海的身边了呢？”

    “绝对是作弊，绝对是作弊，我要去教育部检举这个家伙。”

    一个老师看到这一幕，心都快碎了。

    因为刚才拼尽全力把箱子扔上天的，正是他的学生啊！

    而在他旁边的一个老人微微的叹了一口气，眼神十分的复杂。

    “这是国家举办的比赛，绝对不可能作弊的，如果他敢作弊的话，你觉得玄武大学和帝都大学这些学校能容得下他吗。”

    “不是作弊的话怎么可能出现这么巧合的事情呢，绝对不可能，这徐海绝对绝对作弊了，你们不要再说了，我现在就去举报他。”

    那个老人一把把这个老师拉住，虽然他的实力只有将军的巅峰，但是却见多识广，活了大半辈子的他，一眼就看出了徐海这一次比赛运气逆天的原因。

    他长长的叹了一口气，盯着那个几乎要暴走的老师，语重心长的说道：“你记不记得这个徐海曾经在原始森林副本当中拿到过隐藏级最高评价。”

    那老师被问的一头雾水，但仍旧是点了点头，闷声说道：“他就算是拿到了这个评价又能怎么样呢？作弊这种事情，国家绝对不会姑息他的。”

    老人摇摇头。

    “我不是这个意思，我的意思是，拿到隐藏级最高评价是不是就意味着可以得到各种奖励当中最好的那一批呢？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那个老师愣了一下，然后点了点头，随即，他似乎想起了什么似的，有点不可思议的看着老人，结结巴巴的说道：“你，你是说他拿到的是那个东西…那个传说当中人类文明都没拿到过几个的顶级宝物。”

    老人点了点头

    “对，如果我没有猜错的话，他应该是拿到了幸运宝石的。”

    听到老人这么说之后，那个老师也停住了身子，紧接着失魂落魄的回到了自己的位置上。

    拿到了幸运宝石…

    像这种事情自己就算是告到教育部部长那儿也没有用，因为徐海可能真的并没有作弊。

    而他虽然这么想，但观众席上的人却爆发出了不同的声音。

    “不可能！徐海绝对是作弊了，我们要求主办方给我们一个合理的解释。”

    “怎么可能嘛，这种事情绝对是不可能发生的。”

    “徐海绝对有问题，绝对绝对有问题！”

    一时之间，观众席上群情激愤。

    而主持人看到这一幕也皱皱眉头，但是为了维护比赛的秩序，他还是开口说道：“各位，这徐海的运气确实是很好，甚至可以说是逆天级别的。

    像这种比赛当中，躺着都能拿到空投这种事情我也是第一次见，但是，请相信我们，相信教育部，也要相信全国武道新生大会的主办方，我们绝对不可能做出徇私舞弊的事情的，各位有任何的质疑都可以往上举报，我们绝对会尽心尽力的调查。”

    而在大佬的那个特殊的观众席上，几乎所有的人都意识到了徐海运气不寻常的原因。

    “没想到这小子居然在副本当中拿到了幸运宝石这种东西，早知道他有这个的话，咱们还办什么全国先生武道大赛，直接把最大的大奖都颁给他算了，这么好的东西让他在这儿用了未免太可惜了一些。”

    “唉，年轻人能拿到这种东西也是他的福报，咱们这些老东西就别总想着什么利益最大化了。

    像这种超级天才，拿到幸运宝石未必就比我们拿到幸运宝石要亏上多少，别看他现在才是个超凡级别，但是这一次比赛之后，我估计将军级别以下应该都不会有人是他的对手了，一个幸运宝石换这么一个超级天才，值啊。”

    场外，各方各面的震撼还在不断继续的进行着。

    而在比赛场地当中，那个扔出空投的人看着突然跳出来接住了自己空投的徐海，也是微微的发愣。

    他没有想到这空投竟然会这么精准无误的扔到了徐海的手中。

    而也就是在这个时候，他趁着对手不注意一口咬下了在自己嘴里准备了好久的仙豆。

    下一刻，原本重伤的他便恢复了过来，而在他对面的那个学生看着已经恢复了体力的对手，心中顿时闪过了一丝危险的信号。

    “你你才是不讲武德的那个！你居然有仙豆！”

    那人不屑地笑了笑，接着一拳打晕了已经耗尽的体力的对手，然后对着徐海的那个方向摆了摆手。

    “小子，识相的快把空投给我拿过来，老子的东西居然都敢拿，不要命了吗？”

    然而，他话还没有说完，一道诡异的闪着雷电的光柱就直接穿过了他的身体。

    “你…你…怎么可能。”

    刚刚吃仙豆恢复完体力的他再次倒了下去，而在他的不远处，那个将军级别的老师气喘吁吁的回到了战场上面，一把提起两个昏迷的学生，然后没好气的对着徐海那边大声喊道：“你能不能消停一会儿，我们这儿工作都进行不完了。”

    徐海看着那个已经变了脸色的老师，不好意思的挠了挠头。

    “老师，我尽量，我尽量啊，只要他们不打我，我就不打他们。”

    这道声音也传入到了附近的还在埋伏的学生的耳朵里。

    他们看着刚才徐海一招就秒杀了对方的浑厚查克拉，一时之间也不太敢轻举妄动。

    就这样，徐海几乎什么事情都没做，就拿到了空投当中的东西。

    而和他竞争那些对手也几乎全军覆没。

    “这幸运宝石，还真是居家旅行必备之神器啊。”
------------

第138章 超级赛亚人

    看着不远处已经被打成筛子的战场以及自己手中的这一份空投，徐海的心中不由得有一丝丝的庆幸。

    还好自己在一开始就使用了幸运宝石，要不然的话就单凭这战斗的激烈程度，他还真的不一定有信心能够护住郝容和纪寒月。

    自己还好说，这种级别的战斗还没有办法真正的让自己受伤，但是郝容纪寒月两个人那可真的是脆皮级别的，像这样的辅助队伍当中有一个就需要尽心尽力的保护了，而徐海需要保护俩，多多少少还是有点压力的。

    而郝容纪寒月看到这一幕之后，更是惊得一句话都说不出来。

    徐海看着他们这个样子，尴尬的笑了笑说道：“你看吧，我们热爱和平，所以和平的空投就过来找我们了，这就教导我们以后没事不要打架，一定要和平相处，这样才能够获得好处。”

    说实话，这句话说的徐海自己心里都不信，但是他也并不在意，反正能忽悠住这俩人就行了。

    随手打开了自己手中的空投，徐海就开始仔细的研究这箱子当中的东西。

    这箱子里面只有一块石头正安安静静的漂浮着，看起来似乎并没有什么特殊之处，但是徐海知道，越是长得普通的东西就越是隐藏着巨大的力量，不管是幸运宝石还是自己身上拿来当底牌的承载了将军巅峰全力一击的那块宝石都是如此。

    “徐海，这是什么东西啊？为什么我感觉到这里面有一丝让我忌惮的力量呢？”

    徐海有些好奇的看着纪寒月，心中也对这块石头产生了浓厚的兴趣。

    纪寒月获得的传承可是十分强大的传承了，能够让纪寒月觉得恐惧，那首先应该是和龙珠有关系的传承。

    其次，这份传承的等级绝对比起纪寒月的那一份传承只高不低。

    或许是破坏神那个级别也说不定呢？

    而当他把手握到那块石头上之后，他的脸色更是瞬间的发生了极具微妙的变化。

    “好家伙，居然是这东西，我要是融合了岂不是能够毁天灭地了。”

    是的，这石头里面封印的不是别的，正是赛亚人的血脉，而且还是孙悟空的那一种。

    这孙悟空的血脉在龙珠当中看似算不上什么顶级，但是有主角光环在，加上一场又一场的战斗，硬生生的就把这一份来自赛亚人最底层的血脉给堆成了逆天级别的高贵血脉。

    可以说，拥有孙悟空血脉的人，不管遇到什么样的对手，只要给予他足够的时间就绝对可以达到与对方持平甚至是碾压对方的实力。

    虽然说不知道这七龙珠当中的赛亚人血脉能够发挥出多大的力量，但是根据自己写轮眼表现的情况来，看这赛亚人血脉所蕴含的力量绝对也差不到哪儿去。

    “徐海，你看出来这是什么东西了吗？”

    徐海点了点头笑着说道：“如果我没有搞错的话，这应该是七龙珠当中的超级赛亚人的传承。”

    “啊？这东西能算的上是传承吗？”

    “可以算的，只不过是一个简略版的传承，或者说是一种血脉吧，只要把它融合在身体当中就可以获得类似于传承的一些功能，只不过相比较传承没有那么全面罢了。”

    “怪不得我在这里面感受到了一股让我忌惮的力量，原来是超级赛亚人的力量啊。”

    纪寒月这才反应过来到底是什么力量让自己感受到了一阵的忌惮，得知是超级赛亚人之后，她也就恍然大悟了，她所获得的传承虽然已经算得上是龙珠当中非常厉害的传承了，但是相比较超级赛亚人这种东西，她一个辅助类型的传承的确还差了不少。

    至于徐海，微微犹豫之后，便直接将自己的手再次放到了那块石头上面。

    而当他闭上眼睛的那一瞬间，这块石头就突然消失在了半空当中紧接着化作了一道流光冲到了徐海的心脏里。

    “这感觉好奇妙啊。”

    徐海闭眼感受着自己身体的异样变化，一时之间居然有些舒服的想要叫出来。

    而当他再次睁开眼睛的时候，感觉自己所处的世界似乎发生了一些变化。

    “徐海，你的头发…你的头发怎么变成杀马特了？”

    徐海愣了一下，紧接着拿出一面镜子照了照。

    看着镜子当中的自己，他的嘴角有些微微的抽搐。

    他是真的没有想到赛亚人的血脉居然就直接把自己的头发给搞成了龙珠当中的那些杀马特的造型。

    在漫画里面也许这个造型还算帅气，但是放到现实里面，那可就真的是城乡结合部都不愿意选的土狗发型了。

    “我的天哪，快快快，我们离摄像机远一点，我可不想在这么多人面前丢人。”

    说完这句话之后，徐海瞬间就拉起郝容和纪寒月的手，带着两个人快速穿梭，企图远离摄像机。

    而在观众席上那些人看着舔完了空投头发突然爆炸的徐海，一时之间都没有忍住笑了出来。

    “这徐海也太有意思了，头一回听说融合了赛亚人血脉之后，居然会搞出爆炸头的。”

    “他是不是故意搞的节目效果啊，我感觉不至于会这么搞笑吧。”

    “对啊对啊，我看那些传承了超级赛亚人血脉的人也没有搞这么夸张的发型啊，难道就徐海是独一份吗？”

    而在主持人的那个位置，主持人看着头发突变化的徐海也忍不住露出了一个笑容。

    “大家快看，徐海不愧是意外性最多的选手，这一次拿到空投当中的超级赛亚人血脉之后，虽然说实力肉眼可见的变强了，但是头发却以肉眼可见的非主流了起来，不知道现在的徐海会拥有什么样的实力以及造型打扮的。”

    说到这里，他都有些忍不住笑场了。

    而与观众席截然不同的是，在大佬所在的那些席位里面，这些元帅级别起步的大佬看着头发异常的徐海，一个个的眼神都变得凝重了起来。

    “不可能啊，他不是已经融合了木叶村的传承了吗？为什么还会有这么高的赛亚人契合度。”
------------

第139章 超高契合

    “这帝都武道大学真是捡了个宝贝啊，这么高的契合度，当时就不应该让他去前往忍者村副本当中接受木叶村的传承，就算是木叶村的传承和我们研究的不一样，也不可能厉害的过超级赛亚人。”

    “这小子的幸运宝石还真的是起了不少的作用，居然让他在这种时候获得了来自超级赛亚人血脉的认可，可惜啊，他根本就带不走这块血脉宝石，要不然的话还真的就赚了。”

    “你确定他带不走？你可别忘了他身上还带着幸运宝石的加成效果呢。”

    “哦对，我把这个事情忘记了，哈哈哈，这一次教育部说不定要吃个大亏了。”

    而此刻，在赛场当中的徐海还在拉着郝容以及金寒月不断的飞奔着，虽然说头发变得有些怪异，但是徐海可以十分明显的感受到自己的身体素质变强了不止一点两点。

    “没想到刚刚融合了赛亚人的血脉我的身体素质就突飞猛进到了这个地步，这个强度几乎已经赶上我的精神力了吧。”

    他是真的没有想到这赛亚人的血脉居然会给他这么大的增益。

    “为什么你现在跑的速度这么快啊？能不能慢一点，我们两个人就算是被你拉着走也跟不上啊。”

    郝容的状态还算好，她有着大蛇丸的各种科技的加成，相对来说体力消耗还没有那么大，但是此刻的纪寒月在徐海几乎达到了将军级别速度的情况之下，已经累得气喘吁吁，汗流浃背了。

    而徐海看见纪寒月这个样子，犹豫了一下再次一甩手，把他扔到了自己的背上。

    “坐好了，郝容你也是。”

    说完之后，他的速度猛然再次增加，接着便朝着某一个角落的方向冲了过去。

    他倒不单单是为了躲避摄像机这些东西，真正让徐海跑得这么快的原因，还是他想测试一下在这种状态之下自己的速度到底能够达到多少。

    很快，他们就来到了地图的边缘，看着四周的海洋，徐海微微的松了一口气。

    “两分十八秒，我从军事基地那边跑到这儿，居然只用了两分十八秒。”

    这个速度就连一般的跑车都达不到。

    他看着四周的浪花，心中一阵的感慨。

    这超级赛亚人的血脉和自己的写轮眼简直是绝配，原本徐海最大的问题就是写轮眼太过于注重精神力而导致了身体的相对羸弱，所以在大部分战斗当中他都是靠着远程攻击来得手，很少会把自己的身体暴露在别人的面前。

    但是现在，有了这个超级赛亚人的血脉，在那么在很大的程度上他就弥补了自己最明显的短板。

    这精神力和肉体的搭配，几乎让现在的徐海获得了在同阶级无敌的配置。

    “不行，以后一定要拿到这个超级赛亚人的血脉，只要能拿到这个东西，那将军以下的武者对我就没有威胁了。”

    说完之后，他看着自己背上已经晕过去的纪寒月以及努力的想在自己身边站直身子的郝容，微微的叹了一口气。

    “你们两个就算是辅助型的选手，平时也要练一下自己的身体力量啊。”

    郝容上气不接下气的白了一眼徐海，她平时做的力量训练可绝对不少，只不过是徐海这个家伙太过于变态，才导致她跟不上了而已。

    没看见现在在徐海边上的纪寒月都已经晕过去了吗？

    十几分钟之后，徐海和郝容他们再次回到了原先抢夺空投的那个地方。

    原本郝容是不想回来的，但是徐海说有可能会有人来这里捡漏，想去再一次黄雀在后一波，这才不情不愿地跟着徐海回到了捡空投的地方。

    好在，这一次回去的时候，徐海并没有在使用那么高的速度，而是使用了一个郝容能够接受的普通速度回来，要不然的话，连续奔波的郝容估计来到这儿之后也得和纪寒月一样直接晕倒过去。

    “徐海，我这是在哪儿啊？”

    刚刚到达空投所在的地点，徐海背上的纪寒月就悠悠转醒，她看着一片狼藉的有些熟悉的画面，愣了一下说道：“我们不是往其他的地方走了吗？怎么又回来了？”

    徐海尴尬地笑了笑说道：“啊，刚才跑到地图边界了，这不是看见要缩毒了就往回跑了一下。”

    纪寒月虚弱的点点头，接着从自己的手中变出了一个水晶球看了几眼之后，立刻就神色凝重的对徐海说道：“徐海，这一次我们必须要离开这儿了，我刚才预测到马上毒圈就要缩到这里来，我们要是一直留在这的话，会被淘汰的。”

    “啊，没事咱们卡毒边就行。”

    “卡毒边？是什么意思啊？是不从毒区里出去吗？”

    徐海笑着点了点头

    “毒区来了之后其实对我们的身体是没有什么影响的，只不过计时器的倒计时会有点问题，但是这种事情郝容你应该可以修改吧。”

    郝容点了点头，但是还是有些不解的说道：“可是我们为什么要在这里等毒圈过来呢？有什么意思吗？我记得规则里说过毒圈里是不能和同学们战斗的呀。”

    “规则里只说在毒圈里不能和人类战斗，没说在毒圈里面不能和异兽战斗啊。”

    “你疯了吗？徐海？”

    郝容和纪寒月同时开口说道。

    而徐海，看到他们这个样子之后轻轻的拍了拍郝容的肩膀。

    “你们刚才融合了这么多技能都没有使用熟练吧，如果说碰到普通人的话，贸然使用的话，只会有两种结果。

    运气好一点，对方重伤，但要是用的不好，就有可能会被对方把你们重伤了。

    我们毕竟是小组历练，不能只是我一个人出手，你们什么历练都没有，在这里找一些低等级的异兽练一下我们的技能，也算是对你们的历练了。

    反正有郝容在，我们也不担心会被倒计时给淘汰掉。”

    徐海当然是可以轻轻松松的进入决赛圈然后赢得比赛，但是在徐海眼中，这次比赛最大的财富却不是名次。
------------

第140章 捡漏王

    毕竟这只是第一轮比赛，这里的名次根本就算不上什么，真正珍贵的是他们融合了这些技能之后所获得的感悟。

    徐海知道，这份感悟才是比赛当中最珍贵的财富。

    而比赛的时间是十分有限的，一旦结束了这一轮的比赛，他们所获得的这些技能以及血脉都会被一瞬间给收回到教育部的仓库当中，到时候，他们再想使用可就没有机会了。

    所以徐海才想在毒区里面多花费一些时间熟练这些技能，顺便找一找有没有办法能够破开这上面的封印。

    如果能够破开的话，那这一次他将成为比赛最大的赢家。

    说完之后，徐海便一屁股坐在了一块石头上，开始闭上眼睛恢复体力。

    虽然说他的体力和精神力消耗的都不多，但是恢复一下是有必要的。

    而看着徐海这么做之后，郝容和纪寒月对视了一眼，也都坐在了徐海的不远处，开始准备恢复体力，

    只是这两个人才刚坐下没有一分钟，徐海的声音就传到了他们的耳朵里。

    “不是，你俩在这坐着干啥啊，我刚才打了这么多人，消耗了这么多力量，休息会就罢了，你们俩人，一个在我背上躺了那么长时间，另一个也就是跑了跑步，有什么好休息的，快去看看有什么好技能没，有的话拿来分配。”

    听到这里，郝容和纪寒月都不约而同的用幽怨的眼神看了一眼徐海，而徐海则直接闭上了眼睛，不与他们对视，就这样在两女幽怨的眼神当中，不断的恢复着自己的体力和精神力。

    而确实没有怎么出力的两个女生看到徐海这个态度，除了忍不住翻了个白眼之外也没什么办法。

    谁让徐海最强呢！

    很快，他们就跑到战场当中开始收拾之前没有来得及打扫的技能与武器。

    而在他们忙着收拾的时候，徐海终于缓缓地睁开了眼睛

    他看着两个女生，用一副恨铁不成钢的语气说道：“有什么好生气的，那么多宝贝在那呢，你们不收拾那岂不是以后要便宜了别人？便宜谁不能便宜对手和教育部啊。”

    他的这句话，准确无误地传到了观众席上每一个人的耳朵里，一时之间，观众席上传来了一阵又一阵的笑声。

    而在大佬的位置上，一个白发正襟危坐的老人，苦笑了一下说道：“也不知道给这小子这么多奖励是好还是坏，看样子要是把他培养起来，咱们教育部以后得出不少血啊。”

    在他旁边一个五大三粗的男人，则是不屑的笑了笑。

    “你要是不愿意的话可以让他来我们军方啊，我们军方可不在乎他能占我们多少便宜，真有本事让他占咱们总司令的便宜去。”

    教育部长微微笑了笑，沉默不语。

    有谁会舍得把徐海送到其他地方去呢？

    而就在郝容他们收拾完东西没有多长的时间之后，在战场的不远处，一道声音也传了过来。

    “这毒缩的好快呀，好在跑出来了。”

    “也不知道西湖大学那些人都跑哪儿去了，不是说要去找徐海吗？怎么人都找不到了。”

    “他们不会是被徐海那些人收拾了吧？”

    “不应该，要是被收拾了的话起码也会有一些打斗的动静的，但是他们连求救的信号都没发出来，怎么可能是被收拾了？就算是我们也没有那个本事一瞬间就知府他们三个吧。”

    而在他们的不远处，正在石头后面闭目养神的徐海三人听到这段对话之后，眼神当中都露出了一丝奇怪的意味。

    这西湖大学是哪一支队伍他们其实不清楚，但是这段对话却让徐海三人清楚的知道了这几人的身份。

    江河大学新生代表队。

    而就在他们几个人悄悄的观察江河大学新生代表队的时候，那几个人也慢慢的走近了他们。

    “这毒圈里面怎么这么多异兽啊？虽然说等级不高，但是好烦啊。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “尤其是那几个超凡级别的，你说秒又秒不掉打又不值得，万一引来了将军级别，咱们几个人也得危险，要不是为了跑毒真想把他们全宰了。”

    “唉，你们还有仙豆吗？我刚才跟他们缠斗的时候被他们划了一道大口子，好像中毒了，普通的解毒药效果并不怎么好啊。”

    “仙豆早就被我吃完了，再说了，只有你中毒，老子身上也受了重伤好不好，七八头超凡级别的妖兽围攻，这谁顶得住啊。”

    “好了好了，快在这儿休息一下，等到休息的差不多了，咱们就该进决赛圈了。”

    从对话中可以看得出来，这几个人现在的状态还是很糟糕的。

    可以说，就算是之前的西湖大学那几个人此刻对上他们都未必没有胜算。

    而在不远处观察他们的徐海，看到他们这个样子之后，也对幸运宝石的能力开始默默的称道起来。

    这东西实在是太逆天了吧，怎么什么好事都能让自己碰到？

    原本这几个人应该是这个地图当中最强的存在才对，但是因为一些莫名的意外，他们被困在了毒区当中，甚至还受了不轻的伤。

    受伤也就罢了，还偏偏被徐海遇到了，你说这世上哪有这么巧的事？

    他猛的站起身子，看着不远处正在恢复状态的江河大学的三人组，笑眯眯的说道：“你们几个人是来自江河大学的吗？”

    而听到他这句话之后，原本坐在地上各自恢复上市的江河大学三人组脸色瞬间就变了。

    “是谁？”

    话音刚落，他们几个人的身上便涌现出了一道又一道的光芒，虽然说气势上明显的比巅峰状态下降了很多，但是却依旧是有着超凡初期都不敢随意触碰的气势在。

    而徐海也没有和他们废话，直接冲上前去，一拳就撂倒了其中的一个。

    “你…你是谁？”

    剩下的两个人见到徐海直接赤手空拳的打倒他们的队友，一时之间也有点慌了，而觉得他们准备出手的同时，徐海的写轮眼突然发动，两个人直接就定在了原地，动都动不了。

    “不错不错，这写轮眼在超级赛亚人血脉的支持之下居然威力也增长了不少，看样子距离三勾玉也只是一墙之隔了。”
------------

第141章 江河大学 淘汰！

    自言自语的说完之后，他便给了这两个江河大学的人一人一拳。

    两个人应声而倒，而徐海，则是居高临下的看着他们笑眯眯的说道：“那个，听说你们的小弟要过来偷袭我，不好意思啊，我也不知道他们是谁，但是应该已经被淘汰出局了，要不你们说一下他们长啥样？”

    赛场之外，江河大学的老师看着被徐海轻松解决的自己的学生，脸色变得极其难看。

    他对自己的学生实力还是很有信心的，即使看到徐海多次打出逆天的表现也并没有太过于放在心上。

    天才的确是天才，但是三打一的局面之下，他并不认为徐海真的能够战胜自己的三个得意门生。

    毕竟他的得意门生们，曾经也被人称作天才，可以说，单拎出来其中一个，就很难遇到对手，更别说三个了。

    但是此刻，看着这一波画面，他真的是有一种哑巴吃黄连有口也说不出的心情。

    若是全盛时期被打败也就算了，可现在，几个人战力十不存一的情况下被徐海这么轻松的戏弄，搁谁谁受得了啊。

    而更为震惊的还是在大佬席上来自江河大学的校长。

    “怎么可能，他就算是再天才，在刚刚融合了超级赛亚人血脉的情况之下也不可能直接就展现出这种级别的身体素质啊。

    这几个学生我还是了解过的，就算是他们深受重伤也绝对不是普通的超凡初期就可以对付的，而这个徐海原本作为一个精神系的武者，在融合了超级赛亚人血脉之后，居然可以这么轻松的用肉体打败他们，这简直就是个奇迹。”

    “老张啊，你现在知道为什么琅琊武道大学，帝都大学，玄武大学，他们都抢着要这个徐海了吧。”

    那人叹了一口气，接着苦笑的点点头。

    “我现在是明白了，如果我知道这徐海有这种天赋的话，那就算是豁上今年不参加全国武道大赛也要把他给挖过来啊。”

    而在比较偏的一个位置上，孙建成看着那些高谈阔论的校长们，脸上露出了一丝不屑的表情，他小声嘟囔着：“还用着你们说了，老子当时就想把他挖来好不好？只不过这小子也不知道哪根筋拧了死活不来，否则这一次军方就真的赚大了。”

    校长能够接受这些，但不代表老师能够接受这些。

    经过了短暂的震惊之后，来自江河大学的那个老师就陷入了深深的迷茫和无助当中。

    这是他第一次带全国新生武道大会，结果就遇到了江河大学多少年以来都没有遇到过的名次滑铁卢。

    可以说，在近几十年里，这算得上是江河大学最差的一次成绩了。

    而且，这成绩并非是因为碰到了玄武大学，琅琊武道大学或者是帝都大学这种顶级的大学。

    他们输的原因，仅仅是因为碰到了一个曾经勉强算是一流，现在也只是在二流当中有一定地位的帝都武道大学的新生罢了。

    这种情况怎么会让他甘心呢？

    但是，就算是再不甘心他也没有办法，比赛就是这样的残酷，即使他有着元帅初期的实力也只能无能的怒吼。

    而在赛场当中徐海，看着躺在地上遍体鳞伤的三个人，也有点玩累了。

    在把他们身上比较值钱的技能拿走之后，他便指着来自江河大学的那几个学生对他们说道：“这样吧，你们几个人当着我们的面再进到毒圈里面，如果说能够活下来，那我就不对你们出手了，怎么样呢？”

    江河大学那几个奄奄一息的学生，看着徐海这副样子，咬咬牙。

    “士可杀不可辱，你还是直接把我打晕让老师把我带走就算了。”

    徐海看着这几个江河大学的学生，出乎意料地笑了笑说道：“好，那我就直接让来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------老师把你们带走了。”

    说完之后，在他的手上再次出现了一丝雷光，紧接着这一丝细小的雷光就平均的分到了三个人的身上，而这三个人也在颤抖当中开始口吐白沫昏迷了过去。

    “徐海，你是有什么恶意趣味吗？为什么每一次把人家打晕都要打到他们口吐白沫为止呢？”

    纪寒月有些嫌弃的看着下面几个江河大学的学生，不由得对徐海翻了个白眼，而徐海看到纪寒月这么嫌弃自己之后，也是尴尬的笑了笑。

    “这不是比较有戏剧性吗？你要是不喜欢的话我以后就不这样了。”

    而场外的观众看着徐海这个样子之后，也陷入了沉默当中。

    如果是其他的大学被徐海这么折磨，他们上去还能够幸灾乐祸一下，但是这一次被徐海轻松击败的，可是去年和前年都进入了前十的顶级大学，江河大学啊。

    “为什么我感觉江河大学的人这一次这么拉…”

    “对啊，就算是受了重伤也不至于被徐海纯靠肉体一招解决吧。”

    “看这个势头，就算是他们没有受伤，碰到徐海也撑不了几个回合。”

    “唉，我还期待他们能够跟徐海来一场正面对决，没有想到这么快他们就拉了。”

    “现在他们已经被打倒了，那比赛应该没有什么悬念了吧，徐海的小队肯定是这一次小组赛的冠军呀。”

    “但我为什么感觉徐海根本就没怎么战斗啊，除了秒杀的几组人之外，大部分时候都是他们在螳螂捕蝉黄雀在后，几乎是全程白嫖了整个地图的物资。”

    “这你就不懂了吧，有些人他就是运气好，运气也是实力的一种。

    而且我听说，在人类的高层当中有一种十分珍惜的东西，叫做幸运宝石，使用了之后可以让运气在二十四小时内达到满值。

    如果说有这东西的话，出现这种结果也不足为奇吧。”

    “你是说徐海使用了幸运宝石？”

    “那怎么可能…一块幸运宝石的价值可能要比整个全国新生武道大赛的技能合起来都要高，怎么可能让徐海使用呢？

    再说了，获得幸运宝石是很难的，他一个超凡级别的新生怎么有可能获得那种东西啊？”
------------

第142章 看好你

    说实话，不光是观众席上在这样的议论，主持人也非常的懵逼。

    他其实预测过各种各样的结果，但是像这样戏剧性的结果他还真的没有预料到。

    江河大学阿这可是排行前十的顶级大学，就算是玄武大学和帝都大学的学生遇到了他们都绝对不会掉以轻心的，但就是这样的学校的代表队，居然被徐海轻轻松松的给击败并且扔了出去…

    这还是徐海有点手下留情的结果，如果他像对其他的队伍一样那么对江河大学的话，那么估计这一次江河大学的脸真的就要丢尽了。

    之前，在场所有人都在讨论着徐海所代表的帝都武道大学和江河大学之间到底是谁更胜一筹，结果这讨论还没出什么徐海就直接碾压了这个学校。

    “真是没想到啊，徐海又一次做出了让我们所有人都预料不到的事情，那虽然比赛还没有结束，但是第一轮比赛的第三个小组结果我想大家已经没有什么悬念了，这获胜的小队肯定是非徐海所代表的小队莫属。”

    而在赛场当中，把来自江河大学的几个学生扔给了附近救援的老师之后，徐海并没有带着两个人进到圈子里面，仍旧是停在原地感受着自己体内赛亚人血脉的力量。

    说实话，他已经感悟出来一点不一样的地方了。

    如果说自己能够再捅破这一层超级赛亚人血脉的奥秘的话，那么即使他短暂的时间里面要把这个东西交还回去，自己的肉体力量也会增强上很多。

    这种机会不管对谁来说都是极其珍贵和少见的，并且，同时，他还在用自己的写轮眼疯狂的测试着能否破开着技能时上面的封印。

    如果能够破开的话，那么不光是超级赛亚人的血脉，包括自己手中的螺旋丸，还有各种各样大大小小的技能，他就都能够带出比赛场地外面了。

    随着时间的推移，赛场上的人也越来越少。

    其实，在之后的时间里面，除了江河大学的人之外，还有好几拨人从毒圈里面狼狈地跑出来，但是基本上都是一个照面就被徐海秒杀的结局。

    甚至到最后，徐海都懒得动手，直接站在旁边略阵让郝容和纪寒月上去。

    打得过的话就打，打不过的话就让自己来秒杀。

    不知道过去了多长时间，这比赛场地当中各个摄像机突然发出了一阵整齐的声音。

    “下面我宣布，第一轮第三组小组比赛结束，获得积分排行榜第一的学校是帝都武道大学。”

    这句话说完之后，这几个人都有点愣住了。

    “咦，我们不是还没有到决赛圈吗？为什么这么快就结束比赛了？”

    “郝容你看一看你已经改了多少次时间了，是不是比赛的时间已经彻底到了。”

    郝容点了点头，然后便开始凭空变出了一些仪器，不断的操作着。

    过了一小会之后，他对徐海说道：“好像确实是，按照正常的比赛流程的话，现在应该已经是倒数第二个圈，也就是决赛圈里边的那个圈了。”

    “唉，可惜了，再给我一点时间我感觉我就能把这个技能带走了。”

    徐海并没有说谎，因为此刻的他利用写轮眼的特殊功能已经感觉到封印技能的力量在慢慢的被消磨了。

    当然，这消磨的过程有些漫长，别说这一场比赛，就是再给他一场比赛，都未必能够把封印给消磨下去。

    “不过这也不算是坏事，起码我已经知道了消磨封印的办法，在写轮眼保持的帮助之下，第二场比赛应该有机会能够带走其他的技能。”

    郁闷是肯定有点郁闷的，但是徐海的脸上却仍旧充满着期待。

    等到第二轮比赛的时候，估计在比赛当中能够拿到的各种技能会更加的强大。

    到时候自己一旦破开封印，那就真的天高任鸟飞了。

    而在赛场之外，也响起了和徐海他们听到的同样的声音。

    听到这声音之后，所有的人都站起身子，抱以了十分热烈的鼓掌。

    虽然说这一场比赛意外性频出，但是不得不承认，这场比赛绝对算得上是近几年以来最精彩的一场海选，甚至是最精彩的一场比赛了。

    比起其他的赛场疯狂却又不难预料到结局的画面，徐海的这一场的确是获得了最大的关注以及最大的热度。

    而此时的网络上，各种热搜也不断呈现着。

    “帝都武道大学的超级天才徐海，强势淘汰江河大学三人组。”

    “冠军会被改写，这位选手的实力已经超越了将军级别。”

    “玄武大学和帝都大学同时震颤的学生徐海，他到底身怀着什么样的秘密？”

    “特殊的传承来自木叶，帝都武道大学超级天才徐海强势出击。”

    一个又一个看起来十分震惊的标题出现，但点进去其实大差不离都是关于比赛的内容解说。

    但即使是这样，网上冲浪的那群网民也依旧激动的不行。

    他们从小到大已经见证了无数次帝都大学和玄武大学争一二名了，但是像这种新闻还真的是第一次见。

    而此刻，在体育馆当中观众的讨论也十分的热烈。

    “我感觉徐海绝对是有实力拿到前三名的。”

    “把你感觉去掉，然后把前三改成第一。”

    “你怎么那么有信心呢？我感觉他如果在一个比较强势的学校或许还有可能，但是帝都武道大学其余的选手战力指数太弱了，不管是遇到什么样的高等级队伍基本上都是徐海一挑三，真的没什么意义搞这么多人来。”

    “真可惜，要是帝都武道大学能够派出几个合格的选手就好了，不说多强，起码也要超凡级别的初期啊。”

    “还是赛制的问题，如果是一对一的战斗的话那徐海这一次应该是当之无愧的冠军热门候选人了。”

    而在不远处，那个主持人看着已经传送到自己附近的徐海，眼神也十分的激动。

    他清了清嗓子，接着开口说道：“大家快看，徐海同学已经传送回来了。”
------------

第143章 平民之星

    “虽然这么说有一点夹带私货，但是我不得不说，徐海同学以一个普普通通的身家背景在一个并不被大家看好的高校能够获得这种成绩，这就是对我们这些普通人家的孩子以及普通高校的学生最大的激励。

    同时，我也想说，我知道很多制度已经在不断的打压平民子弟了，但是正是徐海这种天才的出现才让我们对未来有了更多的希望。

    我也是平民出身，今天看到这样一个不属于世家子弟的超级天才站在所有人当中那个最焦点的位置上，我真的无法用言语表达我心中激动。

    这一次的徐海，拿到的第一名是绝对当之无愧的，也希望在第二轮比赛当中他能够有更精彩的表现好。

    观众朋友们，让我们休息一下，迎接下一场比赛吧。”

    徐海看着那个有些激动的主持人，有点意外。

    没有想到对方竟然会这么看好自己。

    微微的笑了笑之后，他就回到了休息室里面。

    而休息室当中，各个学校的老师和同学看着大屏幕上的结果，脸色也呈现出了千奇百怪。

    他们所有人都没有想到这一场比赛的结果竟然会是这个样子，帝都武道大学力压。江河大学拿到了比赛的第一名，这怎么说都太意外了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    虽然说这只是第一轮比赛的一个小组当中的第一，但是有这种学校所在的比赛能拿到第一也足以说明徐海的实力了。

    要知道，徐海所淘汰的可不止一个江河大学那么简单，在这场比赛当中，大学排行榜里面排到前一百的学校起码占了七八个，江河大学只是其中最强的那一个而已。

    而这七八个学校基本上也都是被徐海一个人给收拾掉的。

    不少老师看着徐海他们队伍的身影，面色凝重。

    而不少实力强大的学生，就算之前对帝都武道大学没有什么感觉，但此刻对待徐海的态度也认真了许多。

    “我感觉徐海应该是我们夺冠路上最大的意外之一了。”

    “这才有点意思嘛，每年都拿第一多无趣啊。”

    “看起来玄武大学那些人比我们还跃跃欲试呢，我听说他们今年有一个什么秘密计划，好像就是专门针对我们的，看样子咱们这一次夺冠应该会辛苦上不少。”

    “那才好呢，在这种压力下夺冠才能证明我们比其他的人强啊。”

    “你就不怕没拿到冠军最后变成咱们学校的笑柄吗。”

    “那怎么了嘛，老子实力就是比上一届的强嘛，他们过来的话说不定结果还不如咱们呢，再说，比赛还没开始干嘛就要说这么丧气的话。”

    几个帝都大学的人说说笑笑，并没有太过于在意这件事情。

    在他们眼里，徐海的强归强，但是却仍旧没有强到让他们觉得丧失信心的地步。

    如果说比赛当中有三个徐海这样的高手，那么他们或许会无比的凝重，但是只有一个徐海加上两个拖油瓶的情况下，他们三个即使有一个人不战斗，估计也不会被打败。

    而在某一个角落里，王秀伟看着比赛的回放，眉头已经几乎要皱到一块了。

    “你们说这小子是单纯的走了狗屎运，还是他的实力真的已经很强了。”

    “他实力强吧，也确实挺强的，但是你要真说他展现了什么实力，我又没怎么觉得。

    他每次对上别人都是一招秒杀，看不出来什么，我觉得需要再试探一下。”

    王秀伟的同伴看着徐海的各种表现，脸色也十分的凝重。

    就算抛开运气而言，能够做出这种成绩也足以证明了徐海绝对不逊于他们当中的任何一人了。

    要知道，他们可已经大二了呀。

    而此刻，在魔都的魔都大学当中，几个老师正在大屏幕前分析着徐海比赛的画面。

    “大家快看，这个叫徐海的学生这一次使出来的战术非常新颖，是我们从来都没有试过的战术。

    虽然说感觉运气成分也占了很多，但是即使抛开运气来讲，徐海依然是一个让我们魔都大学需要注意的强劲对手。”

    下面的这些老师凝重的点了点头，而一个相对年轻一些的管理层老师看着正在分析这一切的老师，有些不解的说道：“我们不是要招揽徐海吗？为什么要分析徐海的战斗？

    要是太过于针对徐海的话，会不会影响徐海对我们学校的好感，从而导致他不愿意来我们学校呢？”

    校长看了一眼那个问出这个傻乎乎的问题的老师，没好气的说道：“你还真觉得我们有机会把徐海招揽过来吗？

    先不说玄武大学帝都大学和琅琊武道大学这些学校都已经在疯狂的招揽了，就单说军方那边，你看看人家给了什么条件？比大学好很多吧！

    结果人家徐海还是不为所动。

    况且，我听说帝都武道大学的李长生从徐海出名之前就一直很关注他了，有这一层关系在，我们学校也不太方便出手。

    所以招揽是没什么希望了，只能好好研究一下他了。”

    其实还有一个事情校长并没有说出来，那就是在他看了江河大学的比赛之后，便已经暗自下定决心，冠不冠军的无所谓，招不招揽也没那么重要，但绝对不可以让魔都大学在这一届的比赛当中惨败在徐海的手下。

    别人看不出来，他可是已经看出来徐海使用了什么东西了。

    而在某一个军事基地当中，徐浩栋看着这一次的比赛，若有所思的笑了笑。

    “他娘的，这小子还是个军事天才，堵桥这种方法都被他想出来了。”

    “我说孙建成将军怎么这一次主动跑去教育部办的比赛里面看比赛了，估计也是想近距离的再跟徐海接触一下吧。

    还是他高瞻远瞩一些，这小子不光实力强的要命，就连脑子都这么好用，不把他招来军方真的是军方的一大损失。”

    “长官，我们需要再一次对他伸出橄榄枝吗？”

    徐浩栋叹了一口气，又摇了摇头。

    “他已经拒绝过我们很多次了，有些东西，真诚一点可以，但是次数太多也会招惹厌烦的。

    我们就保持着这一个还算不错的关系就行。”
------------

第144章 各方反应

    那下属点点头，紧接着就离开了这间办公室。

    而徐浩栋在自己的下属离开之后，再次回放了比赛的记录，紧接着，原本皱起来的眉头也缓慢的舒展。

    “好家伙，这小子是不是在原始森林副本当中拿到幸运宝石了？”

    徐浩栋不是很敢肯定这件事情，但是对他来说，这确实是有可能的。

    毕竟当初自己拿到原始森林副本这个情报的时候，就曾经得到过这个副本，有可能出产幸运宝石，只不过几率太小，所有人都没太注意而已：

    但是现在想一想，徐海都拿到隐藏及最高评价了，那么幸运宝石被他拿到倒也算不上什么太大的意外啊。

    而在另一边，回到休息室的几个人正在不停的议论着徐海。

    而这讨论的主力，肯定是孙强了。

    “徐海，你小子这一次拿第一真的是出乎我的意料啊。”

    “你表现的是真的很好，就算是咱们第二轮遇到了玄武大学或者是帝都大学被淘汰了我觉得都足够给咱们学校长脸。”

    “你放心，这一次回到学校之后校长绝对会给你大大的加奖的，我估计你回学校之后看到的最多的就是有关于你的丰功伟绩宣传的海报了。”

    而徐海听到孙强这么说之后，翻了个白眼说道：“老师，你能不能对我有点信心啊？”

    听到徐海这么说之后，孙强仍旧是哈哈大笑的说道：“嗨，别怪我别怪我，我实在是太高兴了。

    而且你小子是怎么做到的，运气好到这种地步的学生真的是第一次见，我也算是带着咱们学校征战过这么多次新生武道大赛了，但是像你这种几乎什么都不干就能捡物资的白嫖怪，闻所未闻”

    “之前在原始森林副本里面我一直怀疑你小子是忽悠我呢，现在看来你不光是没有忽悠我，你还是谦虚了，你这家伙简直就是幸运之王啊。”

    看着情绪十分激动的孙强，徐海脸上充满了淡定。

    而在他的旁边，郝容和纪寒月两个人则是有一点闷闷不乐。

    他们发现，之前在离开比赛场地的时候，自己已经融合了一小会儿的技能全部都被带走了。

    明明掌握了很强的能力，但是才一瞬间的功夫就已经全部消失了，怎么能不失落啊。

    而在孙强仍旧很兴奋的跟徐海聊着这些东西的时候，广播的声音再一次响了起来。

    “请各位参赛的同学注意，小组赛拿到前三的几位同学代表请来指定地点抽取奖励。”

    听到这句话之后，徐海几个人都愣住了。

    “抽取奖励？有奖励吗？”

    “别忘了，咱们好歹是小组赛第一呢，有点奖励也正常。”

    不过郝容还是有点好奇的看向孙强，因为之前孙强已经说过，只有在总决赛之后才可以拿到奖励，但是这第一轮比赛就给了奖励也太奇怪了一点。

    而孙强听到这里也有点意外。

    “这…我也是第一次遇到这种情况啊，之前几届的比赛都是在比赛结束之后才会抽取奖励的，估计是上面某一个大人物突然想要改变一下政策玩一玩吧。

    总之，对我们来说也不算是坏事。”

    说完之后，孙强意味深长的看了一眼徐海。

    “我估计那位大人物应该是因为你上才会搞这个吧，毕竟你小子的运气这么好，说不定你去抽的话真的能够抽到好东西呢。”

    徐海听到孙强这么说，表情虽然没有变，但是内心却已经猜的大差不离了。

    他可不觉得幸运宝石这个事情能够瞒得住。

    之前他也查过幸运宝石，知道这东西的珍贵，虽然说看起来在比赛当中使用是有点亏的，但是他有信心，以后还能拿到更多的幸运宝石。

    所以用不用就无所谓了，再说，自己身后还有周文正这条狗在叫呢，不快点变强他心里可真的安心不下来。

    而那些大佬，很明显也已经看出来了他是拥有了幸运宝石的。

    所以现在让他去抽奖，一方面是为了给他一定的好处，另一方面也是为了测试一他是不是真的在这段时间之内有着无可比拟运气。

    所以他犹豫了一下说道：“我们现在就去抽奖吧，我已经有一点迫不及待了呢。”

    其实说白了，全国新生武道大赛这个东西就是国家对一些有潜力的新生进行了一次变相的奖励。

    通过各种比赛以及排名筛选出来比较有天赋的人，然后给他们来自学校之外的好处，这也是一种培养的方式。

    而这也能够让这些学生更加有国家的荣誉感以及归属感。

    听到抽奖之后，很快，抽奖的地点就已经被过来的学生给挤满了，不光是学生，各种学校的老师也都大差不离的来到了这里。

    所有人都想知道这一次海选所拿到的奖励到底是什么级别，如果说还是能拿到不错的奖励的话，那么总决赛能够拿到的奖励就绝对是值得让人为之眼红的了。

    虽然说他们没有机会抽奖，但是凑凑热闹还是很正常的嘛。

    而在大厅的最前方，有一块透明玻璃隔开的区域，在这里面，不少学生好奇的站着，而在不远处的工作人员看着一些抽奖的学生，一时之间也感到了一阵诧异。

    “奇怪了，为什么这几个学生的运气都这么差，你说抽到一些普通的功法或者技能也就罢了，结果居然还有好几个什么都没有抽到的。”

    “咱们一共就有这么几个小组前三，结果除了几个小组第一之外，目前的第二名和第三名拿到的奖励都跟没有一样，这一次是不是咱们教育部这边太抠门了。”

    而那些其他围观的成员，看着这些天之骄子什么东西都没有抽到之后，也都议论纷纷。

    “不是吧，教育部这么抠门的吗？你说好歹给人家个基础的功法，结果几乎所有的人都什么都没有抽到，就算是那些冠军选手也只是拿到了一些很普通的东西，就这抽奖还不如没有呢。”

    “唉，你看这个跟上一个一样都抽到了一本满大街都可以买到的功法，这要了有什么意思啊？”
------------

第145章 奖励

    “是不是奖励安排的太少了，好歹发点现金啊，结果连现金都没有。”

    “嗨，你说发现金还不如发一个缩地成寸一百块代金券呢，这不脱了裤子放屁的事情吗？”

    那些没有抽中奖的学生看着那抽奖的机器，恨不得一拳砸了，但是考虑到现在他们所在的场景，也就只能咽下了这一口气。

    而那些负责抽奖的工作人员虽然说眼神当中也透露着一丝好奇，但是仍旧是按照规定开始继续播报。

    这一次的小组赛一共有十轮，现在徐海他们是第三轮，也就是说会有大概二十多个人过来抽奖。

    因为抽着奖的顺序并不是固定的，所以说徐海倒也并不是最后一个上来抽的，而等他过来之后，所有的人都安静了。

    因为这个比赛当中，最受关注的人肯定是徐海无疑的。

    而大家也都知道，在帝都武道大学有一个逆天级别的超级天才徐海，这个徐海不光是在能力方面逆天，在运气方面也有着超乎常人的能力，要不然很难解释他是怎么做到在比赛当中无限白嫖，甚至最后连空投都不会吹灰之力得到的了。

    而正是因为这个因素在，他们才更加的好奇徐海到底能够抽中什么东西。

    “下面有请帝都武道大学的郝容上前抽奖。”

    围观的众人看着郝容上来，有点好奇。

    “我还以为第一个是徐海过来抽呢，结果没想到居然是他的队友。”

    “很正常吧，上台这个东西都有个先后，但都是一个学校的，其实抽到东西也可以互相交换，问题应该不是很大。”

    “这徐海的运气几乎可以说是逆天了，那他的这个队友运气应该也挺好的吧，毕竟能跟他走到一起就已经算是一种逆天运气的代表了。”

    “那可不一定，说不定这运气之子旁边都是扫把星的。”

    而郝容也没有搭理那些说话的人，走上台上去便直接点开了抽奖键。

    很快电子屏幕上就显示了郝容所获得的东西。

    “唉，这东西怎么长得这么像仙豆啊，但是仙豆的颜色和这个好像不太一样啊。”

    郝容愣住了，孙强愣住了，徐海也愣住了。

    距离屏幕很近的他们，自然是看清楚了屏幕上所写的四个大字的。

    “仙豆种子。”

    “我的天啊，郝容你运气也太好了吧，获得这个东西之后拿回学校去栽培一下就能够批量的种植仙豆了。”

    孙强的这一番话也被附近的那些观众给听到了，他们看着孙强的惊讶的表情，一时之间也有点不敢置信。

    “仙豆这个东西就算是顶级的大学都很难批量培养吧，这东西我记得整个国库里面也不是很多，大部分还都被军方拿走了，现在帝都武道大学拿走了一枚，这岂不是说明以后可以从帝都武道大学拿到这种珍贵的物资了吗？”

    “不是说这种东西都是战略级别的资源吗？怎么会被一个学校抽中啊，有这东西的话那帝都武道大学明年的新生当中肯定会有很多主战派的超级天才的。”

    徐海看着郝容，心里有些意外。

    他刚才只是想了想郝容会不会拿到鲜豆，结果郝容就拿到了，这会不会也有自己的原因呢？

    想到这里，徐海的心情就变得更加好了，没想到这幸运宝石居然还有定向指派的功能。

    而在郝容走了之后，那播报员的声音也继续的在众人的耳边响了起来。

    “下一位上前的同学，来自帝都武道大学的纪寒月。”

    听到这个声音之后，纪寒月也快速的走上前去准备要抽奖。

    而刚才看到郝容抽中种子的这些人，看着纪寒月上去，也开始了新一番的议论。

    “刚才他的那个队友抽到了仙豆种子，不知道他会抽到什么。”

    “呵，可别抽到什么缩地成寸，那到时候其他的学校比赛的意义都没有了。”

    而在众人的议论声当中，纪寒月也完成了他这一次的抽奖。

    只不过这一次纪寒月抽到的东西让所有人的人都有一点惊讶。

    “她抽到的这是个什么东西？怎么是个透明的。”

    而徐海看纪寒月抽到的东西，眼前一亮。

    “这不是透明人嘛。”

    透明人这个东西，在七龙珠里面还是没什么存在感的，因为它是存在于那个占卜的神明手下的一个召唤物。

    而徐海清楚的记得，召唤物当中应该是还有一个战士，是所有人都很熟悉的，那就是孙悟空的儿子孙悟饭。

    不过从常规上来讲孙悟饭被抽到的概率应该是无限接近于零的，但是像这种第一轮比赛的奖励，能够拿到一个透明人已经可以说是逆天级别的了。

    “这还真的是挺适合纪寒月的，有了这个东西的话，纪寒月以后再去副本里面就不至于找一个没有人的地方呆到最后了。”

    像这种召唤类别的技能确实是很适合纪寒月，毕竟纪寒月本身没有什么战斗能力，有了这样一个随身的保镖，那么也就大大的提高了纪寒月的生存能力，再加上她的占卜术，就算是在最危险的地方，纪寒月的存活概率也会增加很多。

    而纪寒月，也在这一片讨论声当中走下了领奖台。

    “下一位领奖的同学，帝都武道大学的徐海。”

    听到这个名字之后，原本正在议论纷纷的人居然一瞬间停下了他们的讨论，过了好一会儿之后他们才开始了叽叽喳喳的小声念叨。

    “不知道这个徐海会拿到什么样的奖励。”

    “像徐海的队友都能拿到这么好的奖励，他岂不是能够拿到本场最厉害的那一个技能。”

    “最厉害的是啥呀？”

    “不知道啊，但是徐海拿到的肯定会比其他人更好，我已经对这个家伙的运气深信不疑了。”

    徐海站在台前，没有立刻按下。

    其实他也有点好奇，自己到底能够拿到什么东西。

    犹豫了一下，徐海终于按下了暂停的按钮。

    很快，在众人的面前就出现了一个影子。

    而这道影子，带着一条尾巴，就这样突兀的贴到了徐海的身上。

    “不是吧，徐海竟然获得了那个！”
------------

第146章 一尾守鹤

    在场的所有人都惊呆了，这个东西并不像之前纪寒月所得到的那个传承一样那么没名气，所以在场的所有人几乎都看出来徐海得到的这个奖励是什么。

    “他居然得到了尾兽！”

    尾兽，这个东西说实话应该没有人会感觉到陌生。

    因为不管是参与过忍者村副本的人还是没有参与过忍者村副本的人，对这个东西大概都是有一定了解的。

    作为忍者村里面最顶级的异兽，能够和异兽签署主奴契约是一件极其荣耀并且困难的事情。

    在目前，整个华夏能够拥有尾兽的人都极少，而徐海所获得的便是一尾守鹤的一缕残魂，别小看这一缕残魂，要是能够经过不断的滋养，等徐海的战力指数破十万点之后，这尾兽或许就真的可以拥有和本体无限接近的力量了。

    在场的工作人员都十分的惊讶，因为熟知抽奖内容的他们，自然是知道这第一轮的抽奖不可能会把尾兽残魂这种珍贵的东西随便的给予出去的。

    而在距离抽奖大厅不远处的某一个闭关室当中，一个老人正在静静的坐着。

    他是这一次比赛的最高指挥官。也是国家为了防止发生什么意外而派来的守护者。

    可以说，全场的所有人当中，他的实力是最强的。

    而他，也是全场所有人当中唯一一个达到了半圣级别的高手。

    原本，他是微闭着双眼的，但是就在徐海拿到一尾守鹤的残魂的那一刻，他的眼睛缓缓的睁开了。

    “奇怪了，是谁的运气这么好，居然拿到了一尾守鹤这种传承。”

    在抽奖的机器旁边，徐海感觉到自己的眼睛有一些痒痒的，很快，不自觉的，他的眼睛就出现了淡淡的波纹。

    而与此同时，他身上的一尾守鹤纹身也开始散发出微弱的光芒，不一会儿一尾守鹤就以一个非常微小的姿态出现在了他的脚边。

    尽管这一尾守鹤只是一个迷你版，但是其散发出来的气势也达到了超凡的级别。

    “没有想到在获得一尾守鹤纹身的同时，我居然还让写轮眼走上了一个不属于常规的进化。”

    是的，此刻的徐海，眼睛当中不仅有着写轮眼，还多了一圈类似轮回眼的纹路，只不过这纹路并没有完全的弥漫弥漫在他的眼睛当中，只是有了一丝淡淡的痕迹罢了。

    “按照这个势头，是不是等到我的实力不断增加之后，就可以获得类似佐助那样的轮回写轮眼了。”

    之前徐海也不是没有想过写轮眼的最终发展，但是根据木叶村传承上所记载的，他们宇智波家族目前为止并没有任何和轮回眼有关系的传承记录，所以常理上来说，写轮眼的最高级别就是永恒万花筒写轮眼了。

    而此刻，获得了一尾守鹤纹身的徐海，似乎打开了一道新的大门。

    这新的大门并不同于他所获得的写轮眼传承所走的道路，也不同于在漫画当中的佐助，而是一种类似于漫画和现实之间做了一个综合的道路。

    此刻的他，渐渐的感受着自己身体的力量。

    这一尾守鹤原本就是轮回眼所能够控制的东西，而写轮眼作为轮回眼的一个基础，自然是也能够对尾兽进行一定的克制。

    完整的一尾守鹤，可以说是能够操控沙之法则的，即使是将军巅峰级别的高手，在守候面前也不过就是一招就能够收拾的存在。

    虽然说现在自己手上的一尾守鹤只是一个幼年体，但是面对一般的超凡级别的高手也绝对足够了，再加上纪寒月获得的透明人，徐海在战斗的时候几乎就不需要再考虑保护郝容和纪寒月的问题。

    他闭上眼睛，开始感受自己和一尾之间的联系。

    而在他的四周，那些人则是陷入了深深的沉默当中。

    一直过了十几秒之后，他们才终于回过神来。

    “这徐海真的是运气逆天了吧，怎么可能有人在这种地方抽到尾兽呢？。”

    “他是不是作弊了？我的天哪，我感觉他简直就是教育部的亲儿子。”

    在人群当中，一道又一道感叹的声音响起。

    此刻，所有的人都沸腾了。

    “不是说最多就抽到个技能吗，他的那个队友抽到召唤类的技能也就算了，可徐海抽到的这算是什么东西？有人能把一尾首鹤当成召唤类技能使用吗？。”

    “为什么他们都能抽到这么好的东西？咱们这些小组第一就只能抽一个烂大街的功法啊。”

    “抗议！我抗议。”

    “这绝对有猫腻吧，我们应该往教育部那边捅一捅，我感觉肯定有什么大佬在这儿帮助徐海。”

    “对啊，要不然按照平时的规矩，现在根本就不可能抽取这种东西才对。”

    普通的观众还好，最多也就是惊叹一下徐海的运气不错，但是那些同样又有抽奖资格的人此刻却真的坐不住了，都是抽奖，自己抽到的是垃圾技能就算了，可徐海小队抽到的东西，那都是逆天级别的，这让他们怎么能受得了呢？

    不过，也有些人看到徐海抽到了一尾之后，露出了十分有兴趣的表情。

    “原本我还觉得这徐海一旦跟那些顶级的高校的学生打起来，保护自己的队友应该会牵扯不少精力，但是现在他抽到了尾兽，而他的队友又抽到了召唤物。

    并且根据我的观察，他队友的那个召唤技能起码也可以召唤出来超凡级别的召唤物，那么也就代表着现在徐海小队除了徐海之外还有两个超凡级别的打手以及一个接近超凡的辅助系和一个目前看不清实力，但是应该也有着接近超凡级别能力的辅助。

    像这种配置，虽然未必能给徐海和这些顶尖新人战斗的时候多少帮助，但是起码也不会拖后腿了，这抽奖的结果还真的是感觉有点意思呢。”

    “你是说，有人在刻意给徐海这种好处。”

    “想什么呢？这抽奖机器可都是国家直接制造的，里面是蕴含了高手所施加的法则的，如果说半圣级别以下的人想要对这东西做手脚，所需要付出的代价，可远比一个一尾守鹤的残魂和一个超凡级别的透明人技能要大太多了。”
------------

第147章 作弊了吗

    “真想这样的话，还不如直接偷偷摸摸的给徐海这些好处呢。”

    “所以说，这徐海真的有可能干翻玄武大学以及帝都大学吗，天哪，这也太有意思了，我都不敢想象这一幕真的发生之后那些人会是个什么表情。”

    在人群当中，有不少已经被淘汰的学生或者是学生的老师看着徐海获得这种传承也产生了一些兴趣兴趣。

    他们虽然已经跟比赛没有关系了，但是平民出身的徐海却给了他们更多的好感。

    那个主持人说的是没有错的，现在的制度对于平民的打压已经越来越厉害了，即使没有明言平民没有出头日，但是在世家子弟占据了大部分资源的情况之下，他们这些平民子弟出身的人即使天赋相同，未来也往往会大相径庭。

    但这也是没有办法的事情。

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这句话残忍归残忍了一点，但在这个时代却有着十分契合的现状。

    此刻，他们看着获得如此好处的徐海，心中也多了一丝期待。

    如果徐海能够拿到冠军的话，那么会不会让更多站在高层的人改变现阶段的看法，让更多平民子弟能有机会上这些重点大学，从而拿到更多出头的机会呢。

    而心态与他们不太相同的，则是那些队伍还没有被淘汰的学生或者是老师，他们看着获得了一尾守鹤纹身的徐海，眼神当中除了羡慕和嫉妒之外，更多的还是深深的的忌惮。

    “不行，我回去必须告诉那些学生，见到徐海之后一定要远离他，一尾守鹤的纹身啊，像这种存在就算是残魂也不是我的那些学生能够抗衡的。

    我估计以徐海的实力在放出一尾守鹤的残魂之后，就算是超凡巅峰估计都得掂量掂量了吧，这还怎么跟他硬碰硬啊。”

    而在一个角落里，刚刚参加完比赛的帝都大学的学生看到抽到了一尾守鹤的徐海，眼神当中也都燃起了兴趣。

    “我印象里面，这玩意儿应该都是决赛拿到冠军才有可能抽到了吧，这徐海运气还真是好到逆天的。”

    “你没听老师说吗？这徐海很有可能是拿到了类似于幸运宝石的那种珍贵的宝物并且在今天使用了，要不然也不可能在比赛当中做出那么多逆天的事情来。”

    “幸运宝石，那东西居然被用在这种比赛里面，真的是浪费了。”

    “唉，别这么说，徐海有没有什么身家背景，想要获得资源只能靠帝都武道大学里面的那些常规的设施功法，现在能有一个机会让他获得这些珍惜的东西，换成我我也会使用幸运宝石的。”

    “你说咱们的冠军会不会就在徐海这儿终止啊？。”

    “要是输了的话，估计我师傅会疯掉的。”

    “仙鹤，你别这么想吧，这比赛还没开始呢你就在想着输掉比赛了，这要是被你师傅知道的话，起码也得十天半个月的禁闭啊。”

    被叫为仙鹤的那个学生毫不在意的撇了撇嘴。

    “打输了也是关禁闭，现在丧气也是关禁闭，甚至我修炼的不好都要关禁闭，那老头子我感觉就是个关禁闭的爱好者，就算我不放弃估计也逃不了要关禁闭，那何必要压抑自己的天性呢？”

    他笑眯眯的看向不远处一个同样看向他们的目光，不怀好意的说道：“与其担心咱们，还不如担心一下玄武大学那些人呢，说不定今年他们第二的位置都保不住，会直接掉到第三名也说不定呢。

    而且你听说没有，琅琊武道大学的那群家伙里面也出了一个实力很强的新人，如果说人家琅琊武道大学发一发力，搞不好前三名玄武大学都进不去的。”

    在仙鹤的旁边，一个沉默寡言的男生看着正在研究自己一尾守鹤纹身的徐海，思考了一下，淡淡的说道：“因为守候的确是十分强大的异兽，但是徐海所获得的毕竟只是一缕残魂，就算战斗，他所释放出来的一尾守鹤能够达到的也不过就是超凡中期的实力罢了。

    这种级别对其他人或许还好，但是对我们来说倒也算不上什么威胁，最大的作用也就是保护一下徐海的那两个队友而已，所以我并不认为徐海获得了这个传承之后能对我们造成多大的影响。”

    仙鹤看着自己的队友这么说，出奇的没有反驳。

    很显然，虽然嘴上放弃了一些，但是在心中，他却依旧觉得冠军不会被徐海拿走。

    毕竟，这东西从次元裂缝出现以来，就一直都是属于玄武大学和帝都大学的。

    这些年来，让人惊艳的天才很多，但是真正能够击败帝都大学和玄武大学的，却还从来没有出现过。

    而在不远处抽奖机器的旁边，徐海终于意识到了自己的张扬。

    他尴尬地对着众人笑了笑，紧接着就把自己脚边的一尾给收了起来。

    然而，就在他收起自己的守鹤离开了人群当中之后，站在不远处的孙强也笑眯眯的走了上来。

    “徐海，你小子确定不是什么气运之子吗？你这手气也太好了吧，我见证了这么多次抽奖，还是第一次看见有人能够抽中这种东西呢，不光是你，就连郝容和纪寒月所拿到的东西都让我十分的惊讶了。”

    在孙强的旁边，郝容和纪寒月脸上都带着十分兴奋的表情。

    毕竟，即使他们的家境不俗，但是像这种级别的宝贝也不是随便就能够拿到的。

    “老师您太客气了，我也就是偶尔的运气好罢了，这东西也不重要，比赛的名次才重要的。”

    孙强笑眯眯的点了点头，但是在心中却不以为然。

    在他的心里，这抽取到的奖励可比比赛的名次要重要事太多了。

    名次上，他仍旧是不觉得徐海有夺冠的能力，而在奖励上徐海郝容和纪寒月抽到的东西那可都是实打实的呀。

    这名次说到底也就是个虚名，但奖励却是终身的跟随着徐海他们的。
------------

第148章 其余学校

    此次拿到一维守候的奖励，就意味着，徐海只要不出意外就会永久的多一个起码超凡中期以上的打手，甚至的徐海的境界提高再把这些纹身给升级之后，这一位残魂的实力还会继续的上升，到未来达到元帅级别也说不定呢。

    “徐海，你真的运气太好了，一尾守鹤这个东西我也听说过很多次，据说是忍者村副本的高等级相关副本当中才可以遇到的。

    有这个东西，就算你只是木叶村的传承，也绝对可以有和元帅级别的高手拼一拼的潜力了。

    你真的不考虑换一下传承吗？我听说我爱罗的传承是最契合一尾守鹤的，如果你签收了我爱罗的传承的话，那么或许这一尾守鹤可以在短时间内达到将军级别也说不定呢。”

    徐海听到孙强这么说之后，脸当即就黑了下来。

    “老师，我暂时先就不换了吧，而且我觉得我的传承更加契合一尾守鹤也说不定呢。”

    孙强劈了撇嘴，显然觉得这是徐海的敷衍他。

    但是严格来说，徐海却并没有敷衍他。

    毕竟我爱罗只是守鹤的其中一个人柱力罢了，就算使用度再高也只是合作的关系，而当年的六道仙人以千手柱间还有宇智波斑，他们和尾兽之间的关系可不仅仅是人柱力那么简单。

    写轮眼对于尾数的控制，其实是更是强的。

    ……

    就这样，在所有人的注视以及羡慕嫉妒恨之下，一行几个人有说有笑的离开了抽奖的地方。

    而在某一间会议室当中，一群老师和学生正在不断的回放着有关于徐海的比赛视频。

    “各位快来看，这是徐海的堵桥技术，是十分巧妙的一种技术，说实话，此前从来都没有人使用过，毕竟从来都没有人会考虑到堵桥这个问题。

    但是，现在我希望大家注意一下，复赛在路过大桥的时候，各位一定要小心，这一次徐海通过堵桥获得了这么多的收益，未来的比赛里面很有可能就会有一些对象模仿他们。

    就算他们没有徐海小队这么强的实力，但是埋伏在这些地方的话也很有可能对你们造成威胁，记住了吗？。”

    “老师您放心吧，我们记住了，但是我想问一个问题。”

    “问吧。”

    “我们不可以堵桥吗？如果我们堵桥的话是不是也会有不错的收益呢？。”

    那个老师看傻子一样的眼神，看了看他的学生。

    “你要是觉得你有徐海那个实力的话，你也可以去试试，别偷鸡不成反蚀把米就行了。”

    那个学生尴尬的笑了笑，没有再说话。

    而就在那个老师打算继续讲课的时候，会议室的门突然被推开了

    “新闻！大新闻！”

    “慢点说，怎么了。”

    那老师皱了皱眉头，显然是有一些对自己的讲解被打断而感到不开心。

    而闯进会议室的人见到老师这个表情之后，也意识到自己似乎鲁莽了，但是想到自己带来的新闻，他还是正正脸色说道：“我刚才发现了一个很大的新闻，我觉得有必要现在先告诉你们。”

    “你说，什么新闻。”

    “刚才那个帝都武道大学的徐海跑到大厅那边去抽奖了。”

    “抽奖抽就抽呗，那有什么稀奇的。”

    “我听说抽奖的东西都只是意思意思而已，真正有意义的抽奖不都是放在总决赛结束之后吗？”

    听到开门的人这么说，那些老师和学生也都松了一口气。

    本来还以为是什么重要的事情呢，没想到就是这事儿。

    而那个闯入会议室的人见到他们这个态度顿时也有点急了。

    “你们想什么呢？这一次徐海抽中的可是一尾守鹤的残魂，你们知道这意味着什么吗？一尾，一尾啊！”

    “一尾守鹤？”

    “不可能吧，那不是非常高级的一种类似装备的东西吗？怎么可能在这种小组赛的抽奖当中就被他得到了。”

    “千真万确，你们不信的话可以自己去看。”

    “我的天，不是吧，他真的抽到了，你们快看热搜。”

    “啊，不可能吧，刚才我们去抽奖的时候只是抽中了几本烂大街的技能啊，为什么这徐海就能够抽到这种东西？”

    “你们快看，这是抽奖大厅的监控视频，天哪，这个视频已经被传疯了，你看现在已经登上热搜的前五名了。

    这徐海也太厉害了吧，自己实力强也就罢了，运气还这么好，我都怀疑是教育部给他作弊了。”

    “不用你怀疑，现在已经有人开始质疑这件事情了，只不过人家教育部已经甩出了证据，自己并没有给徐海作弊，而且我也觉得这个事儿不太可能。

    真的作弊的话，怎么可能这么明目张胆呢？

    我觉得应该就是这徐海的运气实在是太好了所导致的。”

    一时之间，看着徐海运气那天的这些学生心中也开始五味杂陈。

    有些人表情变得十分难看，而有些人表情当中则透露着羡慕。

    看到自己的学生这个样子，那老师突然说道：“你们不会因此而害怕吧。”

    他看着自己的学生，表情当中突然露出了一丝不屑。

    “只是运气好点罢了，真实的实力还不清楚就吓成这个样子，就你们这种心理素质，以后再次元裂缝当中一旦遇到了那些成名已久的异兽还怎么战斗啊？

    徐海只是一个和你们一样大的学生，就算是在比赛当中遇到了最多也就是把你们打成重伤罢了，可是裂缝当中的异兽可是会直接杀死你们，甚至是吃掉你们的。

    现在遇到徐海都是这种态度，以后遇到了那些异兽，你们岂不是直接就不战而屈人之兵了。”

    他是真的有点生气。

    “我知道这徐海很厉害是个超级天才，现在又加上了一尾守鹤，可以说是如虎添翼，但是我要告诉你们，尾兽不是无敌的，就算是九尾又能怎么样呢？

    而且据我所知，这一位守鹤想要释放出来也是需要能量的，而这能量来源于谁？还是要来源于徐海的查克拉，还有他的精神力。”
------------

第149章 复赛

    “按照他的力量，如果真的只靠一尾守鹤的话，那估计还没有打败你们他的精神力就已经先撑不住了。

    所以这一尾守鹤看起来很厉害，但实际上也就是个花架子。

    咱们可是去年拿到了全国第六名的学校，不至于怕他一个帝都武道大学的徐海吧。”

    这句话虽然说的非常有志气，但是如果徐海在这里的话估计会直接笑出声来。

    这续航能力可一直都是徐海的强项，尤其是在炼化了那一枚金元之后，徐海的续航能力比起一般的将军级别的武者都要强上不少，严格来说恐怕已经达到了将军巅峰的级别。

    所以说，在这种比赛里面，还是没有人能在续航能力这方面跟徐海相比的。

    毕竟这学校虽然说水平不低，但是所获得的信息却有限，他们并不知道徐海是曾经进入到过幻境副本当中的第五层黄金地图的，如果知道的话，估计也会像其他的学校一样嘱咐学生见到徐海赶快跑远点吧。

    而与此同时，徐海和孙强在离开了抽奖的地方之后便来到了休息室准备接下来的第二轮比赛。

    接下来的比赛进行得要比之前快上很多，可能是因为更加熟悉地图加上各方都有些着急的缘故，剩下的七轮比赛只不过用了半天的时间就已经决出了结果。

    很快，第二轮比赛也正式的开始了。

    主持人站在体育馆的中央，看着在场的观众，咳嗽了一下说道：“各位观众大家好，接下来我要宣布一件事情。

    我们的初赛，也就是说第一轮比赛已经结束了，接下来要进行的就是新生的复赛，那么在这次的复赛当中又有哪些队伍能够成功的晋级到决赛里面呢？

    这一次，是帝都大学夺冠还是玄武大学夺冠？

    还有我们这匹杀出的黑马，来自帝都武道大学的徐海，是否能够创造奇迹呢？让我们拭目以待吧。”

    这句话说完之后，他拿起一杆小旗在上面画了几道符咒，接着，一道绚丽的光芒就响彻在了整个体育馆当中。

    “现在，我宣布第二轮比赛正式开始。”

    “接下来我们将进行第二轮比赛的第一个活动，那就是抽签仪式，有请各位代表上台抽签。”

    说完这句话之后，那主持人便拿出了一份名单。

    这份名单是随机排列的，为了保持公平公正，负责抽签的小队代表也已经被他们写在了上面。

    这一次，帝都武道大学抽到的并不是徐海，而是郝容。

    不知道是有意还是无意，那些大佬都避免了徐海进行抽签类的决定。

    毕竟作为明眼人的他们已经看出来徐海是使用过幸运宝石之类东西的，让他出来抽签，那么对其他队伍其实也算是一种不公平。

    毕竟幸运宝石的威力，在第一轮比赛当中他们就已经见过了。

    但是即使是如此，看到结果之后，他们仍旧感叹幸运宝石的威力。

    因为这一次，郝容抽中的是最后一个。

    她看着自己手中的便签，连忙跑到了徐海以及纪寒月的身边，而纪寒月看着那个标签，嘴角也裂开了花。

    “太好了，最后一批上去的话就可以看看其他人是怎么比赛的了，这复赛我们我们毕竟从来都没有参加过，也没有什么经验能够作为参照，不然的话该会好上很多吧。”

    而孙强此刻则是忍不住看向徐海，刚才在和一位前辈的交谈当中，他也意识到了徐海运气的来源。

    “你小子，还真是浪费啊。”

    徐海笑了笑，装作没有听懂孙强的意思。

    “好了，那接下来我们就看一看其他学校的比赛吧，说实话我也是有点好奇这一次比赛当中会不会还有其他的黑马。”

    他话还没有说完，就发现徐海已经躺在休息室的躺椅上开始闭目养神了。

    而郝容，看见徐海这个样子还贴心的从自己的背包当中拿出了一个枕头放在徐海的脑袋下面，防止他落枕。

    孙强看着这个样子的郝容还有想要搭把手的纪寒月，无奈的叹了一口气。

    “喂，我说你小子就算是实力再强，面对这种比赛也好歹重视一下呀，我怎么感觉你就是来划水的呢。”

    徐海睁开眼睛看着孙强。

    “老师，我觉得一个复赛而已，不需要认真观察那些学生的实力，对我来说也没有多大意义，反正碰见了就干掉他们呗。”

    “你也太天真了吧，你可要知道，在决赛当中你要碰到的是帝都大学，玄武大学，以及琅琊武道大学，还有魔都大学这些顶级的高校。

    他们的选手比起江河大学还要再强上一线，尤其是帝都大学和玄武大学，曾经可是做到过一个选手打败江河大学那种级别的高校一个小队的，你就那么有信心能够对付得了他们这两个学校的三人小队吗？。”

    说完这句话之后，郝容和纪寒月的脸变得有些胀红。

    孙强这么说显然是没有把他们放在眼里，当然了，他们也确实不觉得自己应该被帝都大学以及玄武大学他们给放在眼里。

    而就在孙强还有徐海斗智斗勇的时候，那主持人的声音再次响彻了整个体育馆。

    “各位观众朋友大家好，刚才最后一个高校已经进行完了抽签，那么接下来我们的第一批选手就要开始进入到地图里面了。

    这一次比赛当中将选出能够进入到全国总决赛的选手，所以将会更加的激烈，希望各位能够用心的观看比赛，和平观战。”

    说完这句话之后，观众席上就再次燃起了一轮的热议。

    “唉，我发现第一批的选手好像并没有徐海啊。”

    “真可惜，这帝都大学好像就在第一批呢，要是他们能跟徐海碰一碰的话那这半决赛就有意思多了。”

    “我还想看在决赛里面帝都大学和玄武大学大战帝都武道大学呢，要是在半决赛里面帝都大学就把徐海他们给收拾了那多没意思。”

    “我听说今年玄武大学准备了一个什么秘密计划就是针对帝都大学的，不知道徐海的加入会不会让这个计划出现纰漏呢？”
------------

第150章 模范

    一道道的讨论声音就在这里不停的交响着，很快就有人大声的惊呼。

    “你们快看，有人去模仿那个帝都武道大学的徐海跑到大桥那边去堵桥了。”

    “不是吧，还真的有人去啊，人家徐海都用过的招数他再过去用又有什么用处呢？”

    在这声音的提醒下，所有的人都开始看向那一波堵桥的选手。

    他们的堵桥还不是像徐海这种堵桥，而是一下来就直接降落到了大桥的附近想要在这个地方抢占先机，而原本在休息室里面睡觉的徐海听到这一阵声音之后，也好奇的看下了屏幕。

    他想看一看，这一些堵桥的人是单纯的模仿还是已经打算要玩出新的花样了。

    而在比赛的赛场里面，堵桥的那个小队已经距离大桥近在咫尺了。

    “快！我们快来到大桥这边，只要找一个合适的位置就可以堵住所有的人了。”

    他们在进入赛场之前就已经有了计划，现在的他们实力很差，常规根本就没办法出现，不如兵行险招。

    很快，他们就找到了一个适合隐藏的地点，并且，在他们的手中一些临时捡到的适合在比赛当中施展的技能也已经全部准备就绪甚至有一个学生还在桥上安排了一些小陷阱等待别人进来。

    并且，徐海敏锐的观察到，在他旁边那一个学生似乎在陷阱布置完之后又设置了一道幻境，这幻境也让陷阱比较隐晦的出现在了另一个地方，这样的视觉差错，巧妙的形成了一个二重陷阱。

    “嘿，有点意思，不过这个方法也仅仅能骗一些超凡级别以下的人罢了，只要到了超凡级别，精神力随便一探测就可以看出来这个地方的问题，他们想堵桥，还是太嫩了点，估计这一次要栽在其他人手上了。

    这可是第二轮比赛，选手的素质比起第一轮比赛来不知道强了多少倍呢。”

    说实话，堵桥这个东西堵的就是一个出其不意。

    徐海之所以在堵墙上能够取得这么优秀的成绩，除了有幸运宝石的辅助之外，还因为其他人根本就没有想到过有人会堵桥。

    而现在，徐海的堵桥战术已经在整个新生武道大赛上传遍了现在就算是有再厉害的高手在这里堵桥，所取得的效果也绝对不会比徐海当初要强。

    甚至就算是帝都大学的人过来堵桥，再有心人的算计之下，或许会阴沟里翻船也说不定呢。

    而且，偷袭这个事情和堵桥还是两回事，偷袭，很多时候有实力差距问题也不是很大，但是堵桥这相当于明的偷袭了。

    实力强一些还好说，但是实力太弱又躲在这种地方偷袭别人，很有可能被别人给瓮中捉鳖。

    果不其然，他们刚刚布置好东西，一个曾经进过前三十名的大学的小队就路过了这里，看着他们布置好的这些陷阱，对方连搭理都没有搭理，就直接找到了他们藏身的窝点接着以迅雷不及掩耳之势把这个小队给全灭了。

    “他们这个计划想的虽然挺好，但是这些人的战力指数真的太差了，连超凡初期的实力都没有就想在这儿堵桥，这不是找死吗？

    能够进入到第二轮比赛的队伍当中，没有超凡级别的学生基本上都是要看运气才有可能进入到决赛的，他们居然还想在这里捞好处，真是不知好歹。”

    “我感觉堵桥这种战术只适合平均实力超凡中期以上的小队才可以做到吧。”

    “超凡中期以上的平均实力，你在想什么呢？整个新生里面有几个小队有这种实力呢。”

    “所以说所以说堵桥才不是人人都能够干的。”

    “看到他们的结果，我突然觉得这徐海也不真的完全就是凭借运气才拿到的，这小子好像还真的有点本事啊。”

    而在赛场的外面观众看到这一幕之后，徐海开始叹息起来。

    太嫩啊…

    不过，像这种堵桥把自己堵到赛场外面的也只是偶尔出现一个而已，能够进入到第二轮的学校基本上都是不同的地区排行前几名的学校。

    他们能够派出来的精英学生，即使没有办法和这些顶尖高校的学生相比，但是在普通人里面也是十分惊艳的天才了。

    所以在接下来的比赛当中，很少会出现像这种单方面的屠杀，大部分时候还是你来我往的战斗或者是有计划的埋伏以及反埋伏。

    不过不知道是不是因为徐海的原因，不管是哪一个小队在路过大桥的时候都会变得十分的小心。

    这也就导致了在大桥附近埋伏的所有的人都没能够成功的做出些什么，甚至，几乎像魔咒一般的，但凡是在大桥这里埋伏的小队，最后都会因为各种原因而被其他人给击败而退出比赛。

    到后面抢空投的时候，这些人也并没有在和以前一样开始混战，而是潜伏在空投附近的各个适合偷袭的地方开始比谁更加的苟，比谁更加的有耐心。

    可以说，经过徐海的一场比赛熏陶，所有参加第二轮比赛的选手都开始变得小心翼翼。

    当然，这也不仅仅是徐海的原因，更重要的原因还是那些实力比较差心机比较浅的队伍早就已经在第一轮比赛当中被淘汰了。

    即使偶尔侥幸留下几支队伍，也都是凭运气进入到第二轮比赛的。

    而像这种队伍，基本上没有可能进入到第三轮比赛当中。

    而在休息室里面，徐海，看着屏幕里面的画面，终于有了一点兴致。

    “啧，这参加第二轮比赛的战力指数方面确实比第一轮强了很多，起码他们之间的打斗在我眼里已经不像是幼儿园小孩子过家家了。”

    “你小子不吹牛逼能死啊，这可都是每一个城市里面最拿得出手的几所大学的精英学生，怎么在你眼里就成了小孩子过家家了，怎么，难道你徐海比他们还要强上很多很多，足以碾压他们吗？”

    孙强翻了个白眼，

    “小子，你可以骄傲，但是别太过于自负，我知道你现在在不同的学校，不同的学生，甚至在那些大佬眼里都是一颗香饽饽。
------------

第151章 告诫

    但是比赛当中，嫉妒你，研究你的学生绝对不会少，很有可能他们不是其他人的对手，但是对付你来却足够的得心应手。”

    在徐海的旁边，郝容和纪寒月听到孙强这么说，也都认同的那点了点头。

    他们其实也觉得徐海现在这个态度有点过于的放松，过于的自信了。

    “徐海，别的人你不关注也就算了，但是帝都大学的学生你总是要关注一下吧，这帝都大学当中有一个学生叫做仙鹤，他获得的虽然说只是龙珠里面的鹤仙人的传承，但是却莫名奇妙地融合了龟仙人的传承，现在算得上是双修了。

    他的实力绝对是新生当中最顶级的，就算是碰到将军级别的高手也未必就会输的太难看，而在这里面还有一个叫做云天河的，他的实力据说比起仙鹤还要再厉害上一些。

    你现在如果不关注他们的话，那么碰到之后他们对你很可能是了如指掌的，到时候打起来真的会吃大亏。”

    孙强并没有说笑，因为刚才他从休息室里的屏幕上亲眼看到帝都大学的小队是怎么以碾压之势干掉那些埋伏他们的小队的。

    甚至，有几个不知好歹的学校联合了七八个学校想要对帝都大学的人出手，结果人家只出动了一个队员就把其余的人全部给打趴下了。

    说实话，像这种赛场上，能有几个队伍一起联合在一起是十分稀少的画面。

    毕竟名额是有限的，不同大学之间也会相互防备，像江河大学以及西湖大学之间的那种关系真的是少数，能够让七八个大学一起联手对付的学校，在整个国家里也就只有帝都大学，玄武大学以及魔都大学这三个学校了。

    要是硬加的话，也就能加上一个最近风头正盛的琅琊武道大学而已。

    但就算是这个样子，帝都大学的学生还是强势的一个人打倒了几十个人，这怎么能让孙强心中不震撼呢？

    就算是他，在同时期也绝对不是这几个人的对手啊。

    “真没有想到这新一代的年轻人这么厉害，比我们那一代要厉害多了，估计我现在的实力放到他们未来的这个时候，已经很难再排进前十名了吧。”

    孙强的心中有一点感慨，不过更多的还是期待。

    作为老师，能够看到后辈成长的这么快，也是十分快乐的事情。

    而在孙强的旁边，郝容和纪寒月也有些感叹。

    他们的关注点，此刻也都放到了帝都大学上面。

    “这个帝都大学的仙鹤我们好像见过，就是在那个领奖的地方，我远远的看到他正在议论我们，而且笑眯眯的，态度好像还很不错呢。”

    郝容看着纪寒月这么说，撇了撇嘴。

    “你没有发现刚才在抢空投的时候，这个仙鹤是下手最狠的嘛？

    他甚至连这些人死活都不顾，直接一个大招就拿到了空投，要不是有这些老师帮助的话，估计那些接这个大招的学生都得死在这儿。”

    “他刚才的那个大招我感觉好熟悉啊，不知道是接受了谁的传承，你们有没有感觉他接受的传承很像纳米克星的那个大长老的传承呢？”

    像这种实力，普通的传承是绝对做不到的。

    孙强皱皱眉头

    “不，他所接受的传承可不只是那么简单，这应该是比克大魔王还要再上升一个层次的传承，具体的名字不知道叫什么，应该是他家族里面费尽心思给他找到的这一份传承。”

    郝容点了点头，脸色上充满了忌惮。

    不管对方得到的是什么传承，面对那么多人能够毫发无损并且几乎秒杀了这些人，单纯从战绩上来说，他已经绝对不比徐海差了。

    而徐海，虽然在比赛当中也展现出了极强的实力，但是因为幸运宝石的缘故，他所展示的实力所给人的印象最多也就只是超凡的后期，比起仙鹤这样震撼的能力来说还是稍微的差了一些。

    而在一旁的孙强看见两个人这个态度，笑眯眯的说道：“不光是帝都大学这个样子，像玄武大学，琅琊武道大学，还有魔都大学，都是有着类似强势的选手的。

    原本魔都大学和琅琊武道大学还不会被我提到这里，但是听说他们今年都出了非常厉害的天才，在即使是碰到帝都大学也不完全没有机会获胜，所以徐海你更不要掉以轻心。

    我觉得，就算是单打独斗，和他们比起来你的实力也未必就能够获胜多少，更别说对方是三个人了。”

    说完之后，孙强突然走上前去，拿出了一个小小的遥控器对着屏幕点了一下，紧接着之前比赛的画面就突然转换到了一个很少有人看到的机位。

    孙强转过头来看着徐海。

    “徐海，你有没有见过这个人呢？”

    “唉？老师，你怎么也知道他。”

    徐海点了点头，此人不是别人，正是之前被周文政委托要杀掉徐海的王秀伟。

    “这个人在我的印象当中应该不是任何一个名牌大学的尖子生，但是他的实力却不逊于这些一流大学甚至是顶尖大学的学生。

    我感觉，距离超凡后期他都只具有半步之遥，而他的队友也都是这个实力，按理说用这种实力的新生不应该汲汲无名才对，但是我之前看过那么多新生天才的资料，却唯独没有看到过他，你不觉得这很不正常吗？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    听到这里，郝容和纪寒月也都转过头来，他们知道，孙强这么重视这个人，绝对不会是闲的没事吃饱了撑的。

    但徐海却并不怎么在意。

    “其实我之前有听到过他们的谈话，好像是那个周文政委托他们过来的吧，看样子他可能不是大一新生。”

    听到这里，孙强的眉头皱的更紧了。

    “这周文政怎么会收到消息？到底是谁通风报信的，他现在不应该在次元裂缝当中吗？

    估计应该是那个红山吧，这家伙还真是会坏事呢。”

    他是真的有点烦红山了，原本他觉得徐海通过这次全国新生武道大会之后应该就会获得足够的关注度。
------------

第152章 危险人物

    只要有关注度，那么就算是周文政身后的那位半步圣人级别的高手也会出于忌惮而不会随意的下手，但是他怎么都没有想到这周文政在这个时候就已经安排了人来对付徐海。

    “不管怎么说，这个人你一定要小心，我感觉他比普通的人还要在难缠上一些。”

    孙强的脸上满满的凝重感，他感觉那个家伙绝对不是那么简单就能够对付的。

    “老师你放心吧，从一开始我就发现他了，我有把握的。”

    面对孙强的话，徐海只是微微的笑了笑，他知道对手的实力不算很弱，但正是因此他才会提起点兴趣。

    毕竟，自己刚获得了一尾守鹤的纹身又升级了写轮眼，正好差一个人来练手，现在这个人来了，借着这一次的机会让他们当一下自己的磨刀石也挺好。

    时间很快就过去了，前面的比赛也都在一场场激烈的战斗当中尽速落幕，而剩下的就只剩下徐海这一场了。

    很快，主持人的声音就在众人的耳边响了起来。

    “各位亲爱的观众朋友们大家好，倒数第二场比赛也结束了，接下来要进行的就是第二轮的最后一个小组比赛。

    我知道，大家最期待的这个比赛里面，这一场绝对算得上是其中之一。

    毕竟，这一场比赛当中有我们一直以来都十分期待的徐海同学，大家告诉我，你们期不期待这一次的比赛？”

    “期待！”

    观众席上响起了剧烈的回应的声音，除了这些回应的声音之外，还伴随着一阵阵的掌声以及讨论的声音。

    显然，大家对于徐海的兴趣是真的比其他学校的学生大上很多很多。

    可以说，今年的热门选手，除了徐海之外真的没有第二个人了。

    而主持人看到在场的人这个反应之后也十分激动的说道：“下面我宣布，第二轮的最后一场比赛，正式开始。”

    在不远处，看着如火如荼的进行着的第二轮比赛，几个老人脸上都露出了笑眯眯的表情。

    他们看似是人畜无害的几个花甲之年的老人，但是如果有一个将军级别的高手能够站在他们附近的话，就会感受到从他们身上不由自主的散发出来的强大的威压。

    是的，在场的这几个人都是元帅级别的高手，并且，从他们身上的气势可以轻松的判断出来，即使是在元帅级别里面，能够和他们一较高低的也绝对没有几个。

    “老刘，你在赛场这儿待了这么长的时间，估计也偷偷的去看了徐海很多次了，他真的像传闻当中那么天才吗？”

    那个被称作老刘的老头笑了笑。

    “别想套话，你们那边的孙建成小子还有那个老徐家的孩子不是已经邀请过很多次了吗？何必在这里假惺惺的假装不知道徐海有多天才呢。”

    “徐家的那个小子怎么想的我怎么知道？还有那个孙建成，虽然他是我的手下，但是那家伙可一点都不听话，比起帝都武道大学的那个李云龙也有过之而无不及吧。

    所以说他们的话我只能信一半，再说了，之前那些记录虽然我也看过，但是那都是徐海在副本里面所产生的记录，并没有人亲眼的去见证，万一他真的是天生运气好，歪打正着捡到了这些便宜的话，那我投入那么多岂不是要吃亏。”

    “你小子能不能不这么猥琐，的好歹也是军方的大佬，一把年纪了还搞得这些小孩子的动作。

    你要说他实战不行的话，那当初为什么在看第一轮比赛的时候会那么激动？”

    那个老人嘿嘿的笑了笑。

    “嗨，这不是当初也没有想到这家伙居然能够在比赛当中这么轻松的干掉这些超凡级别的学生嘛，要是我没有看错的话，距离将军级别，他差的也不是很远了吧。”

    一旁一直没有说话的那个老人突然睁开眼睛意味深长地说道：“他应该是用了原始森林副本当中奖励的那颗幸运宝石，要不然的话很难解释他为什么会有这么好的运气。

    包括之前，他抽中一尾守鹤的残魂的那件事情，如果不是因为那位先生亲自在那儿的话，我真的会怀疑是教育部有人作弊。”

    几个人点了点头，其实他们也是这么想的。

    而过了一会儿之后，一直沉默寡言的那个老人再次睁眼。

    “我们部门打算继续观察一下他。”

    “像这种战斗型的天才，留在教育部或者军方都合适，去你们行政部那儿那不是有点儿浪费了吗？”

    那个行政部的老人瞥了瞥嘴。

    “怎么？在行政部怎么就是浪费了？平时在次元裂缝份的战斗当中我们行政部出的力也不少吧？

    只不过你们军方还有教育部名气大一点而已，真要论起来重要程度，咱们之间还未必谁高谁低呢。”

    那行政部的老人咳嗽了一下，眼神变得有一些深邃。

    “其实说实话，我对这个徐海虽然感兴趣，但是毕竟你们也知道我没有收徒的习惯。

    再加上我的传承也比较特殊，严格来说帮不了他什么。

    所以，对徐海的兴趣也只是想看看他能够走到什么地步。

    在哪里，对我来说不重要。

    但是，上面有人对徐海产生了很大的兴趣，这才把老头子我派过来时时刻刻的关注着他的动态。”

    听到这里，那个被称作老刘的男人脸色变得有些古怪。

    他们几个人都已经算得上是一方的大佬了，在他们上面的人是什么样的实力以及地位，那基本上就已经不言而喻了。

    他微微的有些感叹。

    “上面的人现在都这么闲了吗？”

    作为人族的最高层，他们每天的事物可以说是极其繁多的。

    相比较在各个大学执教的老师还有这些高层领导每天工作八小时的工作制度，他们几乎是每天需要连轴转上二十个小时才可以，要不是有着极强的实力，估计他们早就累倒了。

    像这些人，别说日理万机就是日理十万机那都是很正常的。

    现在，如此忙碌的他们居然对徐海产生了兴趣，甚至还派了一个元帅级别的高手过来监工，真的是让老刘觉得极其的不可思议。
------------

第153章 高层计划

    看着他们的表情，那行政部的老人倒是依旧淡然。

    “你们不觉得这很正常嘛，毕竟这小子签署的可是木叶村的传承。

    这玩意儿你们也知道是个什么级别的传承，按理说，得到这东西之后没成为一个废人就已经是不幸中的万幸了，结果呢，徐海不光没有成为废人，还一飞冲天，几乎成为了这一届新生里面实力最强的那一个。

    如果我们可以找到这其中的秘密并且加以推广的话，那对于我们国家的整体实力而言，将会有着极大的好处。”

    说完这句话他微微顿了一下，徐海的确算是一个个例，可以说是前无古人的。

    “毕竟，虽然咱们的实力已经是世界上数一数二的了，但是次元裂缝不断的出现，其他的国家虎视眈眈的情况下，实力这玩意，还是越强越好的。”

    几个老人都认同的点了点头，他们虽然都隶属于不同的部门，但是对于国家的热爱却是共同的，行政部的老人这么说之后，他们都觉得。让徐海去行政部发展也未必就算得上是什么坏事。

    “不过你们行政部有什么把握吗？其实我暗地里调查过，孙建成的小子苛扣了不少经费专门拿来研究徐海的木叶村传承，但是到目前为止还没有什么结果。”

    行政部的老人摇摇头。

    “这些东西需要暂时保密，不过在第二轮比赛里面，其实我们特地给徐海安排了一些有意思的对手，希望他能够不要让我们失望。”

    那教育部的老人听到这句话之后立刻就笑场了。

    “不是吧，你小子怎么变得这么猥琐了？我一直觉得孙建成的小子当初在原始森林副本的门口对徐海施加压力就已经够臭不要脸了，结果没有想到你们直接在这种比赛里面走后门。

    亏外面那些人还信誓旦旦的说我们教育部作弊对徐海，结果没有想到真正做了坏事的是你们行政部啊。”

    教育部的老人话风一转。

    “你说，你们都干出这种事来了，到时候给的奖励要是太少的话，那你们这边过得去吗？”

    那行政部的老人没好气的说道：“这话就过分了，我们行政部给的奖励什么时候是让这些学生失望过的？行政部每年奖励给这些新人的难道说还不够吗？”

    “不瞒你说，缩地成寸这个技能现在就在我手里，等到总决赛的时候我会亲自把它放到一个适合的地方，到时候是徐海拿到手还是帝都大学的那个仙鹤拿到手，那就各安天命了。”

    “我怎么觉得你是话里有话呢，仙鹤…我要是没记错的话，他跟你还有点血缘关系呢？你可别走后门啊，要是被我们发现的话直接就跟上面说到时候罚你个三五块幸运宝石这种级别的宝贝。”

    行政部的老人翻了个白眼。

    “老子要是有那种宝物的话，还至于卡在半圣级别的瓶颈一直都上不去吗？”

    说完之后，那行政部的老人就慢慢的消失在了房间当中。

    而另外的两个老人互相看了一眼，微微一笑，也都慢慢的消失在了这里。

    于此同时，第二轮的最后一场比赛也终于开始了。

    在赛场之内，几乎所有的学生都已经找到了他们心仪的落地地点。

    而某一个刚刚进入到赛场的小队，此刻正在密谋着一个计划。

    “我们和徐海是同一批过来的，现在我们不知道徐海小队具体在哪里，但是各位一定要小心。”

    在这个小队里面，看似是队长的人正在对其余的人叮嘱着。

    “我们知道啊，我们也没打算想要跟徐海他们战斗，反正我是想着碰到他就立刻离开。”

    “对，我也是这么想的，如果说徐海非要拿我们的东西的话，那我们就把东西给他，最起码丢掉这些技能还能够避免被淘汰，那应该是比较值得的。”

    “你确定可以通过这个方法让徐海饶了你吗？”

    “我听认识徐海的人说过，之前在比赛当中徐海好像就干过类似的事情，只不过比较少而已。”

    “那太好了，以后我们见到徐海就直接把我们先扔下去接着逃跑就行。”

    说实话，现在的徐海小队比之前要难对付很多，就连那些顶级大学的学生都不太敢招惹徐海，更别说这些普通大学的学生了。

    而在某一个工厂当中。

    此时此刻，居然有十几个人正在这里聚集。

    他们没有战斗，反常的讨论着战斗的策略。

    说实话，在这种比赛里面，这种事情还是很少见的，毕竟在比赛当中除了自己的队友，其他人都是自己的敌人。

    尤其是像前两轮比赛的这种淘汰制的比赛，每少一个队伍，自己小队的排名其实都会增加一个，出线的机会就大一分。

    所以对于每一个学校的队伍来说，淘汰其他学校的队伍都会对他们有着巨大的好处。

    但是此刻，这反常的一幕就是出现了，而且他们所在的地方居然并没有摄像机。

    “各位，现在我们联合在一起，一般的队伍拿我们的是是没有办法的，就算碰到那些顶级高校的队伍，真的打起来我们也未必就会输给他们。”

    “不光是这样，这个地方还可以当做我们的根据地，让我们在缩圈之前可以蹲其他的人，这样子的话，除了安全问题可以解决之外，我们还可以拿到大量的技能，算是一举两得。”

    “还有那个徐海，只要他一旦出现，我们就直接拿下他。”

    如果孙强在这里的话，绝对会十分的惊讶。

    因为凑了这些人举行了这个计划的不是别人，正是之前他所关注过的那一个被周文政叫过来的不知道哪一个大学的王秀伟。

    这次的小队合作，在进入到比赛当中之前他就已经准备好了，为了这件事情，他付出了大量的代价。

    可以说，整个人的家底都被掏空了。

    为此，他甚至允诺在自己的比赛成绩出来之后他会主动退赛，让其余的人拿到更多的奖励。
------------

第154章 一个想要扮猪吃老虎的黑马

    这一次，为了活命，王秀伟几乎收集了所有和徐海有关的资料。

    从徐海的传承到徐海的家庭背景，再到徐海的队友，他都已经研究的十分透彻了，为的就是能够一击必杀。

    其实他也不是没有想过从徐海的家庭入手，但是一来他不太屑于这么做，二来徐海受到了关注之后如果他这么做的话，那么很有可能会成为众矢之的，所以就只能在这里集合，这些人来围攻徐海了。

    并且，在这一个没有人知道的地方，他还反复的研究了徐海所有的比赛有关的视频，为的就是能够洞悉徐海现在的战力指数，以及徐海的各种习惯和规律，找到徐海的弱点，到时候就能够更顺利的杀掉徐海。

    “秀伟，有人过来了。”

    就在王秀伟还在想着怎么击杀徐海的时候，在人群当中突然想起了他的同伴的声音。

    而在这个基地里面的所有的人听到这个消息之后，全都没有埋伏起来的想法。

    对他们来说，过来的人根本就不值一提。

    而王秀伟也是伸了个懒腰，接着走到了外面，很快就看见了那个悄悄的朝着他们这边移动的身影。

    他叹了一口气。

    “真可惜，要是来的人是徐海就好了，这样的话就可以直接杀掉他了。”

    在基地内的人都笑了笑，不知可否。

    很快，这大门就被打开了，接着，几道人影出现在了大门的门口，然而还不等这几道人影说话，他们就被王秀伟所释放出来的能量光线给直接击杀倒在了地上。

    而此刻，在外面的一台摄像机也终于录下了这一幕的情况。

    观众席上，在场的人看到王秀伟一招就秒杀了三个普通的队员，表情也十分惊讶。

    “这是谁啊？从来没有在比赛当中看过他，感觉他的实力还真的是挺强的。”

    “我还以为这次的一血应该是徐海他们小队拿的呢，没想到是被一个名不见经传的人拿到了，而且这个人的实力起码也是一流高校的队长级别吧，为什么之前就没有他的资料呢？”

    “他的传承应该是来自七龙珠副本的传承吧，像这种能量，我感觉和赛亚人的那些路子有点像，但是之前完全没有听过这个人的名字呢。”

    “应该是一个想要扮猪吃老虎的黑马吧，毕竟在第一轮如果大出风头的话，会被别人研究，但是在复赛应该会好一些。”

    而主持人看见这个之后也感觉有点疑惑。

    “说实话，这位同学应该是个生面孔，在本届的天才学员当中我并没有记得有这么一位同学，应该是之前为了隐藏实力获得更大的关注吧。”

    之前的比赛当中也不是没有王秀伟这种情况，很多人尤其是一些小学校出来的超级天才往往会在第一轮第二轮先隐藏实力，等决赛之后再展现出自己的实力，从而一举拿到一个不错的名次。

    当年那一位拿到了橡胶果实的人也正是凭着这个方式拿到前几名的，要不然的话，其实很有可能他就会被其他人研究透，从而找到打败他的秘诀了。

    而在基地之内，王秀伟看着被老师带走的几个重伤的学员，连一点怜悯的心态都没有。

    在他眼里，不杀死这几个人已经是对比赛规则最大的尊重了。

    其余的人看见王秀伟这么轻松的干掉了敌人，倒是也没有太怎么在意。

    毕竟他们在和王秀伟刚刚合作的时候就已经知道这不是一个大一的新生，而是一个大二实力不错的超凡级别高手。

    “咱们可以在这附近放上一些比较有诱惑的技能或者是武器还有医疗物品，到时候应该会有更多的人看到这些东西朝我们这边走，到时候我们就可以螳螂捕蝉黄雀在后抢夺他们的物资了。”

    王秀伟犹豫了一下，对众人说出了他自己的想法。

    他觉得只是在这里守株待兔，能不能等到徐海都是个问题，更别说在地图当中获得物资了。

    在权衡之下，他才打算用这种方式来吸引更多的小队上钩。

    而他的这个想法也得到了和他合作的这些人的同意，很快，众人就把一些对他们来说用处不大但是却有一定吸引力的技能以及武器放在了基地的附近。

    这也是王秀伟之前观看徐海钓鱼战术所得到的一些启发。

    通过这种方式让更多的人进入到自己的陷阱当中，自己呢则是将计就计直接拿到对方的物资顺便把对方淘汰。

    像这种方法，不管在谁那里其实都是非常的完美的。

    而此刻徐海也同样正处在比赛的场地里面，不过他和之前的老阴逼状态不同，现在的他，连偷袭的兴趣都没有。

    他就这样躺在地上一动不动的看着不远处的风景，似乎完全不打算要去比赛。

    而在他的不远处，郝容和纪寒月也有着同样的动作以及神态。

    但是仔细一看，就会发现郝容和纪寒月的状态和徐海有着极大的不同。

    他们两个人似乎是在演戏一般的假装悠闲，而每过一会儿他们就会问徐海一个十分关键的问题。

    “徐海，我们还需要装这样装到什么时候啊？”

    事实上，他们从一开始就已经做好了下了飞机之后和其余的队伍硬碰硬的打算，但是却怎么都没有想到徐海落地之后居然直接就找了一个僻静的地方让他们开始坐着。

    而这一坐，就是大半天的时间。

    此时的郝容和纪寒月心中都有一点懵逼，过了好久之后，徐海似乎看见时间差不多了，才站起身子对两个人说道：“走吧，接下来有活要干了。”

    说完之后，徐海便朝着某一个方向走去，而在他的身后，郝容和纪寒月对视了一眼，彼此的眼中都露出了一丝兴奋的神色。

    徐海，终于要开始行动了吧。

    “不是吧，你让我们走的目的就是为了来这个地方？”

    郝容和纪寒月看着重新躺下来的徐海，几乎要疯了。
------------

第155章 咸鱼

    他们是来比赛的，是来战斗的，那么多摄像机都拍着他们呢，徐海让他们在这儿躺着，这成何体统啊？

    而徐海毫不在意地看着郝容和金寒月，笑眯眯地说道：“哎呀，休息一会儿吧，这个地方是我特地选的地方，比之前那个地方风景好，风也要柔和一些，更适合咱们在这儿聊聊天休息一下。”

    而与此同时，在场地之外的那些人看见徐海小队如此的悠闲，也不禁在心中生出了一丝疑惑。

    “这个徐海是怎么回事？这是他的全新的战术吗？”

    “可是我为什么觉得这个徐海是在摸鱼啊。”

    “不应该吧，摸鱼不至于摸到这个地方来啊。”

    “他是不是想着等到决赛圈让其他人都满载而归之后再抢夺那些技能呢，但是都到决赛圈了再抢夺这些技能也没什么用处啊。”

    各种各样的疑问不断的出现，而在休息室里面孙强看着徐海这个嫌疑的样子，更是忍不住想直接跑进赛场当中暴揍他。

    又过了接近一个小时的时间，郝容看着似乎快要睡着的徐海，终于忍不住了。

    “徐海，你给我起来，你告诉我你到底要干什么？还比不比赛了。”

    而在他的旁边纪寒月也有些着急。

    “徐海，我刚才利用我的技能占卜了，我感觉到有一股危险正在临近，如果说我们再不去寻找合适的技能的话，那么很有可能厉害的技能都会被其他的队伍捡到，到时候我们可就麻烦了。”

    “哎呀，你们两个急什么呀，我都不急再休息会儿。”

    徐海懒洋洋的说道：“咱们自己去找那些技能有什么意思呀？等他们找完了怎么把他们淘汰了不就可以拿到手了吗？”

    “可是你连埋伏都不埋伏，找这么一个犄角旮旯的地方躲着能拿到别人的技能吗？”

    纪寒月是真的有点懵逼，要说上一场比赛徐海到处当老阴逼埋伏别人也就算了，但是这一次徐海似乎打算把咸鱼当到底，根本就没有去抢夺技能的想法。

    而徐海撇了他一眼。仍旧是没有起身。

    “放心，相信我，技能会自己跑过来的，就算我们不过去，他们也会过来找我们的。”

    而在场外的观众看到徐海如此咸鱼的语录，顿时也有点忍俊不禁。

    “他是不是找了什么小弟给他送技能啊？要不然怎么会这么笃定有人会把技能送过来的。”

    “我感觉他就是懒得动，想在这儿吹会牛逼，就算他的运气再好也不可能有技能平白无故的往他手上送吧，你看他去的是什么地方。”

    “我感觉徐海是不是飘了，第一轮比赛拿了个第一就这个样子吗？”

    “他毕竟是淘汰了江河大学的人嘛，肯定会觉得自己的实力已经达到了新生的顶峰，有这样的心态也正常。”

    “可是你们别忘了江河大学的人都是什么状态，他能够淘汰人家那纯属是占了人家受众上的便宜好不好。”

    而看到这一幕，就连那个主持人都皱皱眉头。

    “不知道是徐海有什么计划还是他真的有点太过于骄傲了，如果真的是自负所导致的咸鱼的话，那么我觉得这一次的比赛，帝都武道大学可能就要终止了。”

    然而他话音刚落，一架飞机就突然在他的头脑上方飞过，紧接着，一个空投的箱子就从天空飘了出来。

    “卧槽，不是吧？”

    一声惊讶的大喊出现，紧接着全场都寂静了下来。

    所有的人都没有想到，这技能真的如徐海说的自己送上门来了。

    而在海岛地图上面，郝容和纪寒月看着那个箱子人也傻了。

    “徐海，这就是你说的技能会自己送过来吗？”

    徐海淡然的看着他们点点头。

    “对啊，我说过技能会送过来他就肯定会送过来的，干嘛要骗你们呀？”

    而在赛场之外，几乎所有的人都炸裂了。

    “作弊绝对是作弊，怎么可能空投直接砸脸呢？”

    “这种情况比买彩票连中一个亿的概率还小。”

    “对啊，如果是巧合也就罢了，但是你看徐海这个态度哪有一丝巧合的可能性。

    就算是有预支的技能或者传承也做不到这一切吧，绝对是作弊！这徐海实在是胆子太大了，居然敢明目张胆的做这种事情，我建议大家举报给教育部，直接取消他的参赛资格。”

    “不光是徐海的参赛资格，那个帮他作弊的也需要好好严查一下，太过分了，全国新生武道大赛这种事情都能够作弊，还有什么是他徐海不敢的？

    这次敢在新生武道大赛作弊，下次就敢在更重要的地方干坏事！”

    此时，整个赛场上面都群情激奋，而主持人看到这一幕嘴角也微微的抽搐。

    毕竟他之前可是说过徐海是平民子弟的骄傲的，但是此刻他作弊的事情几乎已经落实，这个真的是狠狠打了这个主持人的脸。

    而在休息室当中，孙强正打算出去解释，但是一个老人却突兀的出现在了他的身后。

    “年轻人，歇一会儿吧。”

    孙强回头皱了皱眉头，紧接着浑身的气势猛然爆发出来。

    “先生，虽然不知道您是谁，但是请不要阻拦我找裁判解释我的学生没有作弊。”

    “不错不错，距离元帅级别估计已经是临门一脚了，不，你的一只脚已经踏进去了，只不过还没有完全落地，很不错啊，小子。”

    孙强满脸的惊讶。

    即使爆发出了最强的气势，他还是完全不能够动弹，像这种情况，就是他面对学校里的那些元帅级别的高层都不会出现才对呀。

    “前辈，不知道您是何人，为什么要阻拦我的行动？”

    “唉，老头子也不是什么人，就是怕你出去做冲动的事情，所以过来劝劝你。”

    “前辈，我只是想去公证处看一下徐海有没有真的作弊。”

    那老人意味深长的说道：“你不是已经知道他使用过幸运宝石了吗？为什么还会觉得他作弊呢？

    放心，这些事情我们都有安排，幸运宝石这个东西本身就属于不可抗力，不会有人觉得他作弊的。”
------------

第156章 空投里面的东西

    孙强仍旧是不信，但是在老人的控制之下，他却根本就无法移动分毫。

    “看看电视。”

    老人微微一笑。

    孙强闻言转过头去，突然发现在比赛的中央一个自己很熟悉的老人出现在了赛场里面。

    “各位观众朋友们，大家好，我是本次全国新生舞蹈大赛的主办人，也是教育部的副部长。

    关于大家反映徐海作弊的事情，我们已经调查过了，不仅仅是我们，连军方和行政部也一起参与了这一次的调查。

    我们可以很负责任的说，徐海并没有作弊，而为什么会出现这种情况，目前来说我们并不是很方便解释。

    但是我可以告诉各位，在比赛结束之后我们会给大家一个让大家都信服的解释，但现在为了比赛的公平起见，我们只能暂时保密。”

    这位老人在人族当中还是很有威望的，此刻他站出来说出这番话之后，在场的人便都安静了下来。

    连教育部的副部长都这么说，那么这徐海大概还真的是没有作弊，只是单纯的运气逆天罢了。

    “没想到啊，没想到这是真正的天选之子吧。”

    “连教育部都出台为他背书，那肯定是没有作弊了。”

    “为什么教育部出来说就肯定是没有作弊呢？”

    “你傻啊，教育部，行政部和军方本身就是相互独立的机构。

    你觉得徐海这么一个新生，有资格让这三方的大佬全部都站在他的后面给他做这种猥琐的事情吗？

    这几方的大佬任意一方都可以轻松给出徐海天价的筹码，根本不需要让徐海用做作弊这种丢人现眼的方式获得好处。”

    而就在所有人都在惊叹的时候，徐海看着落下来的空投，伸了个懒腰，居然又换了个姿势躺下。

    郝容有些意外的看着徐海，犹豫了一下走过去推了他一下。

    “徐海，你的……你的技能来了……”

    “啊这个空投你要是感兴趣的话你自己打开就行了。”

    “啊？我没太听懂，你不要空投吗？”

    “徐海这可是空投啊，你是不是睡迷糊了？”

    徐海摇摇头。

    “我没什么太大的兴趣，你们要是有兴趣的话把东西拿走就行了。”

    “你认真的吗？”

    徐海点了点头便不再说话。

    郝容看着徐海，叹了一口气，她其实有点弄不清楚徐海葫芦里到底是卖的什么药，但是徐海既然这么说了，郝容也就没有客气，直接就打开了空投的箱子。

    不过虽然觉得徐海这么说有点奇怪，但毕竟自己只是开箱子，如果真的开出了合适的东西肯定还是需要归还徐海的。

    想到这里，郝容也没有再纠结什么，果断的打开了自己手中的空投箱子。

    而在打开箱子之后。看着里面的东西，郝容愣住了。

    “这东西好像不是技能啊。”

    “咦？这东西怎么看起来很像是属性加成的那种被动技能啊。”

    纪寒月愣了一下。

    属性加成的被动技能，那就相当于是没有形体的装备了。

    这种东西，比起很多主动技能来都要珍惜上很多呢。

    郝容拿起那一团光圈，手上传来了洋洋洒洒的温暖。

    她转头看向徐海：“徐海，这个技能你要不要拿走，我感觉这是很有用的技能啊。”

    徐海笑着摇摇头。

    其实一开始他就已经在观察这个东西了，虽然说郝容和纪寒月都不是很熟悉，但是徐海却通过写轮眼看透了这东西的真正本质。

    “郝容，你把这个光圈给打破。”

    “你说什么？打破这个技能？你疯了！”

    徐海坐起身子笃定的说道：“相信我，打破这个光圈里面会有更好的东西。”

    在休息室里的那个老人微微一笑。

    “你这个学生可以啊，居然看得透我们设置的小心思。”

    孙强神色凝重，他没有想到徐海的眼力居然这么好。

    而郝容听到徐海这么说之后，也毫不犹豫的打破了这技能外面的光球。

    而打破光球之后，令所有人都惊讶的一幕发生了，这光球里面居然有一个小小的美杜莎。

    “你们两个人谁对这个东西有兴趣的话直接把它吸收掉就好了，如果我没有猜错的话，吸收了这个东西之后就可以获得像美杜莎一样的石化技能，只不过现阶段你们能发挥出来的威力没有那么大罢了。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    听到徐海这么说之后，郝容和纪寒月同时都愣住了，她们互相对视了一眼，紧接着异口同声的说道：“不行，这么好的技能我不能拿走，还是让你拿去吧。”

    徐海摆了摆手。

    “我没有兴趣，石化了还打个屁啊，手感都不好了，你们自己拿走吧，毕竟保护好你们就算是不给我添麻烦了。”

    听到徐海这么说之后，郝容和纪寒月都感觉到了一点羞耻，但是偏偏他们又无法反驳。

    两个人再次对视了一眼，纪寒月主动开口说道：“郝容你先吸收了这个技能吧，我没有什么战斗的能力，但是我却有这个透明人可以保护我。

    而你是辅助类型的武者，又有一定的战斗力，如果能够拿到这个石化技能的话，不光能保护住自身，还能给徐海帮上不少的忙，这东西显然更适合你。”

    郝容本来想推脱，但是见到徐海用眼神示意，犹豫了一下，也就收下了这个美杜莎。

    反正按照徐海的意思后面还会获得很多其他不错的技能，到时候再让给纪寒月就是了。

    “那这一次我就先拿下这一个技能了，下一次再给你可以吗？”

    纪寒月点了点头，然后又看向徐海。

    徐海看着郝容手中的美杜莎，笑眯眯的说道：“快吸收了他吧，这个东西可能比你想象的还要厉害一些呢。”

    郝容点点头，紧接着满脸期待地吸收了这一个技能。

    说实话，对于技能这种东西，郝容他们一直是多多益善的，除了徐海这个变态之外，应该没有人会拒绝像美杜莎的石化这么厉害的技能。

    很快，一股强烈的光芒就包围了郝容的四周，紧接着，郝容的眼神当中居然出现了一抹的黑色。
------------

第157章 美杜莎

    她转过身子对徐海说道：“你让开一下，我试验一下我的技能。”

    徐海点了点头，虽然说他估计郝容就算是对他使用了美杜莎的技能也不会对他造成什么影响，但是小心驶得万年船吧，万一自己真的被郝容给石化了那也太丢人了一点。

    等他和纪寒月走到后面之后，郝容便睁开了自己的眼睛，紧接着，在他们前方的一棵树就突然变成了石头的样子。

    而郝容的表情也变得有些痛苦，施展这种技能对他来说消耗还是有点大的。

    “好累啊，这个技能使用起来还真的是不太容易。”

    虽然郝容的样子很狼狈，但是在不远处的纪寒月看到被石化的那棵大树，眼神当中还是流露出了一丝的羡慕。

    而在场外的观众，此刻也露出了兴奋的神情，他们其实一直对郝容及纪寒月是有所诟病的。

    即使知道纪寒月有预测的技能，郝容是顶级的辅助也没有改变他们的这种心态。

    毕竟两个辅助带着一个输出，这多多少少是有点奇怪的配置，尤其是在面对那些顶尖高校的时候，纪寒月和郝容几乎就失去了他们应该有的作用。

    而现在，纪寒月有了透明人，郝容有了石化的技能，虽然说仍旧未必能够对其他高校的顶级学生造成什么威胁，但是起码自保的能力却上升了很多。

    “你们有没有觉得这个女生拿到了这个技能之后变得好看了不少。”

    “对啊，我本来觉得她就是那种清纯高冷的样子，但是现在他吸收了这个技能之后，我莫名其妙的觉得她居然有一丝纯欲感。”

    “我以前还没有注意，这个女生真的是好精致啊，之前都被徐海吸引去了注意力，现在才发现她居然这么好看。”

    “天哪天哪，希望她千万不要喜欢徐海啊，如果她能够跟我谈恋爱的话，我愿意去遵守男德。”

    “不行不行，我是真的心动了，如果说在比赛当中遇到这个女生，我根本就下不了手。”

    此刻的观众席上，所有的人几乎都泛起了花痴，但是将军以上级别以及精神力比较强大的人却都开始皱起眉头。

    “这个技能怎么还有魅惑的作用？居然连场外的人都给魅惑了，这次徐海的队友真的是拿到了很不错的技能。”

    “能有这种技能，估计在这次复赛当中，就算是没有徐海，这两个女生也能顺利的进入决赛了。”

    “这一次的帝都武道大学也太离谱了，怎么什么好事都被他们给碰到了。”

    而在玄武大学的休息室里面，玄武大学和帝都大学的学生都坐在这里饶有兴致的看着这一次的比赛画面。

    “云天河，你觉得这帝都武道大学有几率会让咱们俩小队阴沟里翻船吗？”

    云天河摇摇头。

    “我感觉有点玄乎，他都是靠运气才拿到空投的，真的和我们竞争的话，我觉得他应该不是我们的对手，毕竟运气这个东西太玄乎了，但实力却是恒定的。”

    “不是说他使用了幸运宝石吗？”

    仙鹤撇了一眼来自玄武大学的那个人。

    “你也知道幸运宝石是什么东西，怎么可能真的有人在这儿用呢？

    我估计他也就是使用了什么幸运之类的符咒，给他的幸运提升了一点罢了。

    这东西能提升一点两点我们还理解，但是像决赛这种有顶级高手屏蔽天机的情况之下，他的幸运类别的符咒应该起不到太大的作用。”

    当然了，这个起不到什么作用仍旧是相对的，毕竟在比赛当中所有的人其实都很眼红徐海的逆天运气。

    而在赛场当中，看着施展出了美杜莎技能的郝容，纪寒月突然走上前去。

    “郝容，你刚才打的也太帅了，那个……我可以问一下你有没有男朋友吗？”

    郝容愣了一下，接着摇了摇头。

    “那我可以问一下你有没有女朋友吗？”

    这一句话说完之后，场内和场外的人全都愣住了，徐海满脸懵逼地看着纪寒月，一时之间居然不知道该怎么说。

    “小纪啊，我喜欢男生，而且我……”

    郝容说到这里，并没有再继续说话。

    毕竟当着全国人民的面，她也不能说自己喜欢徐海啊。

    想到这里，他转头看了一眼徐海，自己的技能是带着魅惑属性这一点就连徐海都没有看出来，所以此刻的郝容心中暗暗的想着，是不是这一份技能也可以让徐海开始喜欢自己呢？

    但是出乎他意料的是，徐海根本就没有受到自己的影响。

    “徐海的精神力居然这么强吗？”

    郝容在心中暗暗的想着，但是表面上神色依然是兴奋中带着一丝的坦然。

    “徐海，这一次的这个技能对我的提升很大，我感觉就算是遇到超凡初期的人，我也有十足的信心在单纯拼实战方面打赢他。”

    “我们要不要去主动出击找一下其他的队伍呢？正好来试一试我美杜莎这个技能到底能够施展上几次。”

    徐海摇摇头。

    “算了吧，我觉得没有什么必要，咱们能躺着干嘛要跑去干活呢？”

    随后，他又看了一下在旁边犯花痴的纪寒月，笑眯眯的说道：“而且我觉得你应该先处理一下纪寒月的事情，别到时候人家真被你给掰弯了。”

    此时的纪寒月，整个人都已经被郝容给迷惑了，心智。

    其实正常情况下纪寒月不可能会出现这种神态的，但是为了做实验，郝容悄悄的在她身上施展了秘术，这才导致纪寒月对郝容产生了难以抑制的情感与冲动。

    见到这一幕，她有些头疼的悄悄解除了自己的技能。

    一瞬间，纪寒月便恢复了过来。

    她看着郝容，回想着自己刚才的一言一行整张脸都变得十分的羞红。

    “那个，郝容，我不是故意的，我也不知道怎么的，刚才就突然想说那些话，对不起啊。”

    徐海听到这里，脸色古怪的看了一眼郝容，而郝容立刻低下头咳嗽了一下。

    “没事没事，可能是我也没有太掌控好这个技能，不小心对你使用了，该说对不起的应该是我。”
------------

第158章 换个地方

    而就在郝容和徐海他们实验郝容的美杜莎这个技能的时候。

    好几个小队也朝着空投的方向走了过来，但是有些巧合的是，不等他们这些人来到空投的附近就遇到了对方，紧接着就又是一场又一场的惨绝人寰的战斗。

    而看到这一幕之后，场外的观众全都愣住了。

    到现在为止，徐海他们根本也都没有出手过吧，可是为什么附近所有想要抢夺空投的人就这么全军覆没了？

    “等一等，这徐海不会是真的跟网上传言的一样使用了幸运宝石吧。”

    “幸运宝石，那是个什么东西？”

    “据说是我们人族最厉害的宝贝之一，可以让人的幸运值拉满。

    只有在探索极其重要的副本的时候才有可能被使用，而且使用的绝对是半圣级别的高手，因为这个东西实在是太过稀有了，整个人族加起来也不到十个。”

    “不可能吧，徐海怎么可能会有这种东西呢？最多也就是一个低配版的幸运宝石。”

    “可是你看他这个运气，如果说我们说他是作弊的话，那怎么可能这些小队在来到空投附近的时候就全部遭遇呢，再厉害的作弊者也没有办法控制所有参赛者的心灵以及规划路线才对。”

    “如果真的是这样的话，那这一次徐海是不是就有点浪费了？在全国新生武道大赛使用了幸运宝石，总有一种捡了芝麻丢了西瓜的既视感。”

    各种声音此起彼伏的讨论着，此时，一些明眼人也终于意识到徐海并非作弊而是有了比作弊更强大的东西了。

    当然，像徐海拥有幸运宝石这种传言始终还是在一个比较小的范围内传播着，在有些人的控制之下，并没有被大众所意识到。

    而在赛场里面，郝容正在试验着自己的美杜莎的技能。

    原本刚刚拿到这个技能的时候，郝容会不由自主的释放出一些魅惑的气息，这东西会影响到其他人，但是在熟练的掌握了这个技能之后，这种不由自主的魅惑也被郝容给收了起来。

    虽然说这种魅惑在很多时候能给郝容带来一定的好处，但是精神力稍微强大一点的人都可以抵挡住这份魅惑甚至还会对郝容有所警惕，这反而不利于郝容突如其来的使用主动技能去迷惑对方。

    而在郝容的旁边。看着郝容掌握了这个技能的徐海也终于站起了身子开始朝着另一个方向走过去。

    “徐海，你要去哪儿啊？你不会又要换一个地方躺着吧？”

    徐海没有转头，只是摆了摆手。

    “不，我要去大桥那边。”

    一听到徐海要去大桥那边，场外的观众以及场内的郝容纪寒月都露出了兴奋的神情。

    虽然不知道徐海是不是要去堵桥，但是这大桥却是货真价实的战场，徐海要走过去那边其实就已经说明了他打算要开始搞事情了。

    “徐海，我们现在是不是要去堵桥啊？现在去堵桥我觉得是很适合的时机呢。

    我已经掌握了美杜莎的技能，你有一尾守鹤，而纪寒月也有了透明人的帮助，这一次我们就算是碰上最棘手的那几个小队也绝对是万无一失的。”

    说到这里，纪寒月也适时的说道：“徐海，我刚才已经利用我的技能占卜过了，现在的大桥那边危险…啊不，获得好东西的概率要大上很多，很适合我们过去的。”

    徐海转过头去，饶有兴致的说道：“那你有没有占卜过自己的桃花运呢？有没有想到过自己会对郝容动心呢？”

    说完之后，纪寒月立刻就翻了个白眼。

    虽然说徐海并没有直接的告诉纪寒月是郝龙的魅惑之术起了作用，但是纪寒月隐隐约约地也感受到了一些不一样。

    而徐海看着满脸兴奋的郝容和纪寒月犹豫了一下，缓缓的说道：“其实我这次过去并不是打算要和上一局比赛一样堵桥。”

    “你不是要过去堵桥吗？”

    郝容和纪寒月同时都愣住了，不是去堵桥吗？

    “徐海，你可想好了，如果你觉得这一局比赛的选手厉害一些堵桥不划算的话，那我觉得你可能有点担心过度了。

    现在的我对付一个超凡中期的选手也是没有什么问题的，而且美杜莎的技能配合我的辅助能力绝对可以让你和将军级别也有一战之力，加上寒月也有有了自保的能力，所以说我们现在去堵桥的话你所需要顾忌的可以少很多，只需要安安心心的去打败对手就好了。”

    纪寒月也连连点头，现在的她也有了大概可以和超凡级别战斗的资本。

    “对啊对啊，我也觉得徐海你现在更适合过去堵桥呢。”

    徐海看着不断的给郝容帮腔的纪寒月，心里有点疑惑。

    这郝容不是已经解除了自己的技能了吗？为什么纪寒月还是像舔狗一样的舔郝容呢？

    “哎呀，你们就不要管了，反正跟着我过来就行。”

    说完之后，徐海便头也不回的朝着大桥的方向走了过去。

    几分钟之后，徐海他们终于来到了大桥的附近。

    而郝容看着躺在桥下一块石头之上的徐海，几乎有些崩溃的对他说道：“你不会要告诉我你走了这么多路就是为了在桥下晒太阳吧。”

    徐海认真的点了点头。

    “你不觉得大桥这个地方其他的风景更独特一些嘛，你看看这河流，这小风…”

    郝容满脸的黑线。

    原本徐海想要过来大桥这边的时候，郝容还觉得终于有机会试一试自己的美杜莎技能还有纪寒月的透明人了，但是没有想到徐海来到大桥这边并没有选择去适合战斗的地方而是找了一块石头就地躺了下来。

    并且，不止如此，在徐海的乾坤袋里居然十分突兀地出现了一根鱼竿。

    “徐海，你拿个鱼竿过来是干什么？你不会想要告诉我你要在第二轮比赛里面钓鱼吧。”

    徐海挠了挠头，接着笑着说道：“哎呀，你不要这么说我，搞得我好像是什么纨绔子弟一样。

    我只是以防万一咱们太无聊才拿一根鱼竿过来的，而且你不觉得在这儿钓鱼会有一种高手风范吗？”

    郝容彻底的凌乱了。
------------

第159章 钓鱼大师

    这可是全国新生武道大赛的决赛预选赛，在这里钓鱼怕不是脑子被驴踢了。

    她几乎不用想都能够猜得到场外的孙强看见徐海这个咸鱼样子会多么生气，这小子难道就不怕出去之后被老师秋后算账吗？

    而徐海看见有些着急的郝容，淡淡的说道：“哎呀，有什么好着急的呢，现在出去战斗也最多就是个螳螂捕蝉里面的蝉，咱们在这儿钓钓鱼休息休息，很有可能等着我们想去战斗的时候就变成黄雀在后的那个黄雀了。”

    而在他们的不远处的大桥之上，战斗其实一直都在进行着。

    在徐海完成了堵桥这个成就之后，之后所有的比赛里，大桥都成为了比赛里面最热门的战斗地点之一。

    可以说，从一开始落地一直到比赛进行现，在大桥的战斗几乎就没有停过，不少小队就算并不打算过去大桥这边堵桥也都会来这儿转悠一下，看看能不能够在一片狼藉的战场里面捡到什么有用的东西。

    而现在，占据了大桥的是一个好几支高校小队联合形成的行动组，他们埋伏在大桥的各个战斗地点，只要发现有实力不是那么强的小队路过就会按照顺序出现堵死他们的退路，最后淘汰他们再拿到他们的物资，按照功劳来分配。

    迄今为止，他们已经淘汰了十几个小队了，并且这十几个小队都是实力排行中等甚至是中上等的小队，所以几乎每一次的围剿都会获得一些意想不到的好处。

    说实话，敢来到大桥这附近的人，基本上都是觉得自己实力不错的。

    所以说只要能够淘汰他们，哪怕只是一支队伍甚至是一个人都可以拿到很不错的东西当作战利品。

    而此时此刻，他们刚刚又结束了一场战斗。

    “天哪，刚才那个小队真是难缠，他们是不是去年进入到过总决赛的前三十名啊。”

    “对啊，他们的实力确实是强的吓人，那个队长我感觉距离超凡级别的后期都已经差的不远了，要不是咱们人多估计很有可能会阴沟翻船啊。”

    “不过有一说一，他们这边的物资是真的多，咱们打劫他们一个小队拿到的物资比之前三四个小队合起来还多呢。”

    “说实话，之前我们学校的人参加这个比赛从来都没有这么富裕过，这堵桥真的是很好的发家致富的方法呀，不得不说徐海真是个鬼才。”

    “你们说徐海会不会来到大桥这边呢？要是他来的话，我们这么多人应该能拿下他吧。”

    “肯定的呀，我们单打独斗虽然肯定不是他的对手，但是十几个人合起来的情况下，他徐海只要没有踏入将军级别就肯定会倒在我们的脚下的。”

    这些人迅速地清理着战场并且收集着有用的物资。

    虽然他们在聊天，但是脚下的速度却一点都不慢

    “有人来了，你们手脚再快一点。”

    听到这一句话之后，那些打扫战场的人立刻就加快了自己的速度，很快就把重要的东西全部拿完，然后就躲到了合适的地方去。

    果不其然，在他们藏起来不久之后，就出现了其他人的声音。

    “队长，你确定要走大桥这边吗？你看前几场比赛大桥这边都算是兵家必争之地了，就算是闭着眼睛过去都知道肯定会遭到埋伏的，咱们现在的实力是不是来大桥这儿有点危险了。”

    “对啊队长，我刚才用技能观察还看过大桥那边正在进行战斗呢，咱们过来真的有点危险。”

    那个队长微微的笑了笑，不屑的说道：“如果说刚来到地图这儿的话，那么我们去大桥确实是很危险，甚至可能是找死。

    但是现在咱们可是已经捡到了多重影分身之术以及螺旋手里剑这种顶级的攻击技能和辅助技能，怎么还怕个屁啊？

    到时候这影分身术一用，在场那些人不管是偷袭还是光明正大的打那都得被我作个半死，不用怕的。”

    “说实话，现在那些堵桥的人要是知道我们已经捡了这种技能的话估计早就落荒而逃了。”

    他非常有自信地朝着大桥那边走了过去，而他的两个队友对视了一眼，眼神当中还是有一些畏惧和犹豫的。

    他们对自己队长的实力不是很清楚，但是对自己的实力还是很有逼数的。

    起码在众多的选手当中，他们连个中游都有点困难，面对大桥，心里有恐惧是正常的。

    而走在最前面的那个学生见他们没跟着自己便回过头来。

    “兄弟们，不要怂啊，他徐海能够成功的堵桥主要还是因为这个方案出其不意，再加上他本身的实力强运气好，这才堵桥成功。

    而且你别忘了，他堵桥的时候发生过多少匪夷所思的事情，你觉得这种情况可能出现第二遍吗？我们现在过去弄不好还能在战场上捡漏，直接来个螳螂捕蝉黄雀在后呢。”

    “而且我可以很明确的告诉你们，堵桥这个战术在大家有了防备之后，连徐海自己估计都懒得用，咱们不用担心的。”

    身后的人看着自己的队长这个态度之后，联想到队长已经接近超凡级别后期的实力，想了想之后也跟了上去。

    实在不行，打不过就跑呗，反正自己队长的影分身之术绝对可以拖住其他人为自己争取逃跑的时间，应该不至于团灭。

    于是，这一个小队就朝着大桥那边走了过去。

    而还没有来到桥上，附近就已经跳出了好几个小队把他们给团团围住，看着这么多人，这几个人的表情瞬间就变了。

    “不可能，一个小队不是只能有三个人吗？为什么会有这么多人过来埋伏我们？你们是不是作弊了！”

    而那些埋伏的人看着他们，一句话都没有说就直接打出了自己的技能。

    甚至这个队伍的队长连自己引以为傲的多重影分身之术都没有来得及施展就直接被打趴下了。

    不远处，一个在这里等候了多时的将军级别的老师缓慢的走过来拎起几个人，然后对着那个小队的队长说道：“你小子别以为捡了一个多重影分身之术还有一个螺旋手里剑就可以天下无敌了。
------------

第160章 混战

    这两个技能虽然在地图当中算得上不错，但也仅仅是不错而已，和顶级的技能相比还差得远呢，更何况这堵桥的地方这么危险，你一点考察都不做就过去，不淘汰你淘汰谁？回去之后好好反思吧。”

    附近埋伏他们的人听到老师这么说也都相视一笑，等到那个老师走远之后，其中一个人便开口说道：“这学生是不是捡了个技能之后把自己变成傻子了，一个多重影分身之术就敢过来闯大桥，不打他打谁啊。”

    “这也就是我们在比赛当中有老师救援，要是在次元裂缝当中，我感觉像这种队长绝对会把自己的队员往火坑里带的。”

    “而且你不觉得他的境界很虚浮吗？同样是超凡级别的中期接近后期的战力指数，之前我们碰到的那一个全国排行前三十的大学的队长就比他强上很多。

    我感觉，要是真打起来的话，就是他使用了自己嘴中的多重影分身之术以及螺旋手里剑也绝对不是那个人的对手。”

    “咱们还是收拾他收拾的太快了，我本来还想慢慢的玩玩他击垮他的自信心呢。”

    “算了算了，虽然那样会很有意思，但是附近毕竟是战斗的中心，一旦被其他的小队注意到，我们很可能就会被别人反着偷袭了，还是速战速决吧。”

    “好了好了，大家快收拾一下战利品，这个多重影分身之术，我是真的有点感兴趣的。”

    其中一个人看着地上的那个卷轴，眼神当中浮现出了一丝贪婪。

    当然，他也只是想想罢了，像这种技能，还是要综合考量之后再进行分配的。

    不过，不只是他，其他的人对这个技能也都有着十分大的好奇心。

    看着他走上前去，倒也没有阻止他过去拿这个技能。

    而他拿到这个技能，之后便递给了他的队长。

    “队长，你的传承比较适合影分身之术，你去试一试这个影分身之术到底有什么厉害的地方吧。”

    在场实力最强的人之一便是这个学生的队长，虽然这个学生自己也很想融合影分身之术，但是从大局上来考虑让自己的队长融合才更容易让他们有机会进入到决赛。

    而另一个人看着影分身之术，犹豫了一下，站出来说道：“其实我也觉得我挺适合这个技能的，要不然你们这个队伍把这个技能给我吧，其他的技能你们可以随便拿，我们小队这一次就不参与分配了。”

    而那个队长看到他这么说之后却摇了摇头。

    “赵四，刚才那个幻术你就这么说的，现在又要拿我的多重影分身之术，是不是有点贪心了。”

    两个人很快就争论了起来。

    “你仔细的分析一下，这个多重影分身之术更加适合我好不好？”

    “怎么什么技能都是和你契合？我还说那些最垃圾的技能都适合你呢，怎么也没见你直接要那些东西呢。”

    “你连忍者村副本的传承都不是，就想用多重影分身之术，这不是脱了裤子放屁吗？”

    “我是不是忍者村的传承关你什么事情？只要我觉得合适就好了，怎么，想打一架吗？”

    “打一架？就凭你你那点三脚猫的功夫我都不用亲自出手就可以把你碾压了。”

    “放什么屁呢？就你那两下子我又不是不知道，要不然咱们就在这儿打一场啊。”

    渐渐的，争论似乎开始升级。

    两帮人你不让我，我不让你，居然真的在收拾东西的时候打了起来。

    而那一个代表着多重影分身之术的卷轴，也在打斗当中不慎的落入了桥下的水里面。

    而最诡异的就是，在场战斗的那些人居然都没有发现这一幕。

    慢慢的，卷轴随着水流一直往下，很快就来到了徐海所在的那一块地方。

    而在石头附近，徐海拿着自己的鱼竿，感到手感有些问题，便轻轻的往上一拉。

    很快，那个承载着功法的卷轴就来到了徐海的手里。

    而看着这一个技能卷轴，纪寒月和郝容两个人都愣住了。

    “徐海，这是什么东西啊？”

    徐海挠了挠头，拿起来卷轴，紧接着就两眼一亮。

    “天哪，这是多重影分身之术，没想到居然还会有这种东西呢。”

    在比赛的场地之外，一直关注着徐海并且还看到了大桥那边战斗的观众，此刻也都傻眼了。

    “这徐海绝对绝对是使用了那个什么幸运宝石吧。”

    “对啊对啊，要不然根本就没有办法解释他怎么会有这么好的运气，我的天哪，这个世界上真的有这种天选之子吗？”

    “要是我也有幸运宝石就好了，拿到幸运宝石之后我就天天去买彩票。”

    “你是不是脑子坏了？都有幸运宝石，还要什么彩票啊，直接走在路上估计都会有好几个亿砸在你的脑袋上呢。”

    此起彼伏的声音正在讨论着，而来自教育部和行政部的两个老人互相对视了一眼，充斥着无奈。

    “这小子也太张扬了吧，本来还想把他使用了幸运宝石的事情往下压一压结果他这么明目张胆的去利用幸运宝石的能力，估计压都压不住了。”

    “嗨，年轻人自有年轻人的福气为什么要隐藏呢？再说了，舆论一直都觉得徐海作弊，如果说我们不解释幸运宝石的事情的话，那么对于徐海的未来肯定还会多上很多负面的舆论的。

    还不如现在让所有的人都看得出来徐海是使用了幸运宝石，反正这东西是他自己得到的，也算不上是有人帮他作弊。”

    在河流下方那个大石头上面，徐海躺在那悠闲的晒着太阳。

    并且，在他手边，还有一个鱼竿在。

    周围并没有什么活的生物存在，但是地上却充满了各种各样的技能以及装备，这些让不少人争得头破血流的高级技能，此刻就像堆垃圾一样的堆在那块大石头上。

    而在徐海的旁边，郝容和纪寒月看着这地上的各种各样的技能，总感觉自己有一种不真实感。
------------

第161章 王秀伟行动了

    “徐海，你这拿技能的方式怎么越来越离谱了？怎么在河里面钓个鱼都能够拿上来呢？我记得之前从来都没有人发现过有这种事情产生啊。”

    “难道说这是新全国新生武道大赛一直以来的彩蛋吗？也不应该吧，之前不是也有人潜伏在河里面，如果真的有这些技能的话不可能不被发现才对。”

    两个人一时之间都反应不过来，毕竟他们不知道徐海拿到了幸运宝石的事情，而纪寒月更是有些懵逼的看着徐海，感觉徐海比自己更适合去占卜。

    “郝容，要不咱们俩也试一试看看能不能钓到什么技能吧。”

    说到这里之后，郝容连忙也拿起附近的几个竹竿做了一个简易的鱼竿，然后便和纪寒月一起在河边钓了起来。

    然而，没有多久的功夫，他们的鱼竿上就钓到了一个技能，虽然说等级不算高，但是却也算得上是入门级别的技能了。

    “徐海！真的真的，河里真的会有技能呢，这也太神奇了，你是怎么知道这件事情的。”

    她惊呼了一声，正准备和徐海说这件事情，但是却发现徐海那边又钓起了一个闪着金色光芒的技能。

    “哎呀，这个技能重复了呢，没什么意思，也就比螺旋丸好一点，浪费时间，早知道就不钓了。”

    听到徐海这么说之后，郝容原本的兴奋神色就变成了沮丧。

    “为什么在实力上我不如徐海，在运气上都比徐海差这么多啊。”

    郝容看着自己手中的那一个十分基础的技能，差点没有背过气去。

    而在场外那些观众见到徐海拿了这么多的技能却还满脸的不满意，脸上的嫉妒以及不耐烦的情绪都要洋溢到比赛现场里面了。

    “这徐海也太烦躁了，他要是在我面前的话我一定要跟他来一场对战。”

    “这小子都快把我气出来心脏病了，哪有他这么骄傲的。”

    “徐海干的太漂亮了，我这一次估计能通过徐海身价翻上好几十倍呢。”

    “你给我闭嘴，谁知道徐海居然会这么有潜力啊，你小子也真是神了，怎么会把所有的钱都压在徐海身上呢？”

    “不过那些之前在那边堵桥的人是真的惨啊，好不容易得到的这么多技能，居然全都便宜了徐海，这一场内讧说实话我都看得有点不明不白的。”

    “对啊，我感觉他们内讧的原因也太奇怪了，不就是一个技能的分配不均嘛，之前不也有过这种情况，不至于就这么打起来吧。”

    “而且那两个队友是不是跟着徐海时间长了变傻了，他们居然还真的信了河底会有功法，这种事情他们当武侠小说呢。”

    “要是在河里真的有技能和装备的话那大家还堵什么桥啊，直接一起穿上潜水服去河底寻宝不就行了，到时候这个全国新生武道大赛就变成全国新生武道游泳大赛了。”

    各种各样的声音都在密集的讨论着，显然，徐海的这一手操作让所有的人都有点措手不及。

    而在某一个基地里面，一群人正在四处搜索，不管是厉害的技能还是不厉害的技能，他们都会一起收起来，并且遇到其他的小队的时候还会进行一番打劫。

    在他们手下，被淘汰的小队已经达到了十几个。

    “队长，我们刚才又抢到了一个小队的技能，这次的收获还挺多的。”

    这一群人并没有和其他的小队一样处于合作的关系，而是在他们队长的调教之下，所有的人都自觉的变成了一个小队。

    而这队长，自然是之前就想干掉徐海的王秀伟了。

    在过来之前，王秀伟就做了大量的工作，并且还利用自己的独特技能对众人进行了一番小小的精神洗脑。

    所以，此刻这些人才会对王秀伟有着很高的服从度。

    而这一切，都是为了能够在比赛场地当中找到机会击杀徐海。

    “你们有没有找到徐海在哪里呢？”

    那个队员摇摇头。

    “我们刚才问过不少小队，他们都没有遇见过徐海。”

    “没有遇见过徐海，难道说徐海没有在地图当中到处寻找物资吗？”

    王秀伟脸上闪过了一丝失望，他花了这么大的代价，可不是为了让这些人当自己的小弟的。

    他来这一次的比赛当中，为的就只有一个目的，那就是杀掉徐海。

    如果说没有能够在比赛当中杀了徐海的话，那就算他拿到了全国新生武道大赛的冠军也没有任何的用处。

    毕竟他已经签署了灵魂契约，周文政就算明着没有办法对他出手，但是暗中，只需要把那个契约给执行，王秀伟就绝对会死无葬身之地了。

    想到这里，王秀伟的脸色也变了变。

    比赛一共就这么几场，决赛里面高手如云，即使是他他也没有什么太大的把握能够顺利的击杀掉徐海

    而且真的到了决赛，自己手下的这帮人估计连三分之一都没办法和参与到其中。

    犹豫了一下，他便对所有的人下了一个命令。

    “让大家收拾收拾自己的技能，准备一下，我们撤了。”

    其他的人听到他这么说，都点了点头。

    这个地方虽然是一个很好的隐蔽场所，但是他们在这个地方已经待了很久了，附近的资源都被搜了个遍，在附近搜索的那些学生更是为他们几乎完全淘汰。

    现在这个地方，除了隐蔽之外已经找不出任何的优点了。

    很快，那些小弟就开始收拾自己手中的技能，但是王秀伟看着他们的反应却皱了皱眉头。

    “那些融合技能的不要再融合了，一边走一边融合，这些技能我都不会和你们抢，并且，只要能够找到徐海的消息，不光在比赛场当中我会奖励你们技能，出去之后我还会奖励你们其他的好东西。”

    一些实力相对来说弱一些的人听到这句话之后，立刻就停下了自己的动作，而实力强的也因为已经答应好王秀伟的关系，并没有继续再融合自己手中的技能。
------------

第162章 神秘队伍

    而事实上，不光是王秀伟这个小队，其余的小队当中也有人正在寻找徐海。

    此刻，在大桥的不远处就有几个身影正看着满地狼藉，脸上充满了震撼。

    在地上这些人，正是之前内讧的那几个小队。

    但是此刻的他们，基本上都已经被对方淘汰，即使有几个侥幸还能清醒的，此刻身体也是摇摇欲坠，连站起来都费力。

    而在那几个人过来之后，看着这些人，便很干脆的顺手解决了他们。

    解决完这个联合小队之后，那个刚刚过来的小队才正式的看着现场的一切。

    此时的他们，心中有些震撼。

    “这是哪一个小队堵桥的结果吗？怎么感觉和正常的战场一样惨烈的。”

    “不应该呀，如果说是堵桥的话，那技能和装备被拿走我很理解，但是这几个人为什么刚才还能站起来呢？是因为堵桥的人手下留情了吗？”

    那个队员的声音有一些疑惑。

    而他们当中那个看样子是队长的人物，则小心翼翼的看了看四周。

    “我感觉这附近应该有不少陷阱，看样子堵桥这边发生的战斗非常激烈，如果没有猜错的话，应该就是徐海干的，除了他之外，我还真不觉得有哪一个小队能以一己之力做到这一步。”

    “徐海这个家伙还真是个头号大麻烦，如果是他的话，那这下我们的任务应该会艰难很多吧。

    他拿了这么多的技能，估计在他们全副武装之下，就算是他两个拖油瓶队友此刻都会拥有起码超凡中期的实力，那我们想要对付他，可就不太容易了。

    那两个队友眼神当中带着浓浓的担忧，说不太容易其实都是抬举自己了，一但徐海真的融合了这么多的技能的话，那么他们小队的实力绝对是强到几乎同境界无敌的。

    “好了，不要长他人志气灭自己威风了，咱们想要拿到一个好的名次，跟徐海来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------小队战斗是不可避免的，再说了，这一路过来我们也拿到了很多强力的技能，应该不至于会落下风。”

    那队长说话声音十分的淡漠，而听到这句话之后，他的队员也点了点头。

    “但不管怎么说，还是要先找到徐海的。”

    “对啊，这个家伙的运气实在是太好了，就算是我们再怎么努力也很难在运气上弥补上这一点。”

    几个人互相看了对方一眼，便走过了大桥。

    没有人堵桥，其实就侧面的说明了徐海一行人应该已经进入了圈子的更深处，而他们完全没有想到，就在他们到处寻找徐海的时候，徐海本人正在大桥的下面悠哉悠哉的钓鱼呢。

    此刻，在他身下的大石头旁边，乱七八糟的技能又增加了不少。

    看着几乎要堆满整个石头的技能，徐海叹了口气，终于没有再拿鱼竿继续钓鱼。

    “哎呀，让我来看看有什么有意思的技能。”

    “咦，这个技能很不错，自带闪光的效果，有点意思。”

    “多重影分身之术，这个技能还挺适合我的，要是分身也能够使用写轮眼的话那真的无敌了。”

    这乱七八糟的技能确实很多，而徐海一时之间也调到有些眼花缭乱。

    最终，他把一些作用比较强的或者是功能比较奇特的技能全部都融合了一遍。

    至于那些相对来说普通一些的技能，他一般会丢给郝容或者是纪寒月。

    如果说郝容合纪寒月也没什么兴趣的话，他就会扔进乾坤袋里面，有机会再慢慢的摆弄一下。

    这些各种各样的技能，在不少小队的眼里都是十分珍贵的东西，如果能够碰到的话就算是豁出半条命去都需要争夺，但是再徐海这里却变成了普普通通的小垃圾。

    除了这些东西之外，还有一些装备以及医疗物品也被徐海装入了乾坤袋里面。

    想到这里，他就不得不去感谢之前国家奖励给他的这个宝贝了。

    乾坤袋这个东西虽然说相对来说还没有那么珍贵，但是却也不是一般人能够拿到的，甚至，在场的这些小队里面估计就只有徐海又有这种宝贝了。

    其实，虽然监控的画面看到的是徐海的咸鱼画面，但是他并没有真的当一个咸鱼。

    因为有幸运宝石的缘故，所以刚才在躺着的时候，他并没有闲着，而是利用写轮眼的幻术制造了一个小小的假象，然后自己偷偷的去破解这些技能上面的封印。

    而就在刚才他扔掉鱼竿的时候，这封印又暗淡了一些

    按照这种速度，徐海有十足的信心可以在进入到总决赛之前找到打开封印的最优方法。

    而把这些功法该扔的扔，该拿的拿之后，徐海又看了看自己的手表，接着估算了一下比赛的进程。

    “走，咱们去其他的地方”

    “正在研究着各种技能的郝容和纪寒月听到徐海这么说，有些依依不舍。

    “我们现在就要去其他地方吗？是不是有点太早了。”

    这个地方对他们来说可真的几乎是洞天福地一般的好地方了，能够拥有这么多的技能，是他们在比赛之前无论如何都想不到的。

    “走吧，换个地方，这个地方我已经呆够了，咱们去其余的地方走一走。”

    徐海表现的一本正经，而郝容和纪寒月却稍微有些无语。

    他们几乎都不用猜测就大概能够判断出来徐海是在这个地方躺的有些厌烦想换个地方看风景了。

    不过想到徐海每去一个新的地方都可以拿到很多有用的技能之后，他们也就收起了自己吐槽的心，反而十分热切的对徐海说道：“那我们要去什么地方呢？”

    徐海指指不远处的大桥。

    “当然是要去大桥那边了。”

    “徐海，你打算去堵桥了吗？”

    郝容双眼发亮。

    “终于要堵桥了，这一次堵桥，我和郝容都要出手，不能让你一个人抢风头了。”

    徐海钓鱼的地方本来距离大桥就很近，所以说只走了很短的距离就来到了他们原先堵桥的那个地方。

    原本，郝容和纪寒月一直都觉得徐海是过来堵桥的，但是当看到这里的一片狼藉之后，他们便直接就愣住了。

    “这里到底发生了什么？为什么我感觉比我们之前堵桥所发生的战斗还要在惨烈上很多呢？”
------------

第163章 包围

    这个地方并非空无一物，而是满地的狼藉以及干涸的鲜血。

    即使那些学生并没有受到致命的伤害，但是战斗当中的各种重伤还是让地上沾满了红色的印记。

    而徐海，看着这一片狼藉倒是并没有什么太大反应。

    他转过头去对郝容说道：“你去桥洞那边看看有没有什么好东西。”

    郝容点点头，紧接着便和纪寒月一起来到了桥洞那边

    几分钟之后，郝容和纪寒月便走了回来，并且脸上带着十足的兴奋。

    “徐海！这桥洞里面还真的有一个技能呢。”

    “而且这个技能的名字好像还挺厉害的。”

    他们两个人是真的很兴奋的，之前在大桥这边，那群人内讧的时候，其实除了大量扔到河里面的技能之外，还有不少人在有余力的时候把一些比较精品的技能给放到了桥洞里面想着内讧完了之后去拿。

    结果没想到，这一场内讧直接把他们给团灭了，而这些技能也就成了无主之物，反倒是便宜了刚才在那里浑水摸鱼的徐海。

    观众席，上看着再次拿到了一堆精品技能的徐海，那些观众也再次陷入了沉默。

    “好家伙，要不是因为我们全程都看着徐海在那钓鱼，我真的会怀疑他们的内讧是徐海造成的。”

    “你看见没有，徐海看见自己的队友拿回来好几个技能之后居然没有什么兴奋的神情，这明显就是凡尔赛到极致了呀。”

    “不光是徐海好不好，你看，他那些队友我也感觉已经被他惯坏了，拿到技能之后连融合都不融合，就当个普通的东西一样拎在手里，一点珍惜的样子也没有。”

    “人家刚才融合了多少高级的技能，怎么可能对这些技能在感兴趣呢？”

    “还是徐海最厉害啊，原本就是他发明路堵桥，结果现在他又亲手终结了所有堵桥的人拿到了最后的物资，不得不说，这家伙才是真正在大气层的人。”

    而主持人看着在场正在讨论观众，心里也有些感慨。

    这徐海运气是真的好啊…

    而在堵桥的那个地方，徐海和郝容以及纪寒月也已经把那些功法大概的分配完毕。

    他并没有在大桥这边融合，毕竟这儿的血腥味儿实在是太重了，融合的时候也会让几个人分神，反而有点不利于技能的融合。

    想到这里，他便带着郝容以及纪寒月找到了一个比较干净的地方。

    虽然说这个干净的地方相对来说不是那么利于隐蔽，但是几个人却并没有担心。

    反正有徐海在这里，有谁想过来偷袭他们的话，那绝对会尝到升级版的徐海的厉害的。

    而就在徐海浑水摸鱼拿到了大部分顶级的技能的时候，另一个小队却在不断地遭受着攻击。

    “队长，不仅有一队人，还有另一队人也在埋伏我们。”

    在树林里，王秀伟的队员满脸的焦急。

    而在他的旁边，王秀伟脸上也带着十分严肃的神情，之前的冷静早就被他抛之脑后。

    他原本是占领了一个化工厂的，在那个地方他们也找到了很多的技能和装备甚至还抓住了不少小队夺走了他们的物资，虽然说没有像徐海一样躺着都能捡到各种顶级的技能，但是过的也还不算很差。

    如果说一直持续这样的话，苟到决赛应该也不会有太大的问题。

    但是王秀伟过来比赛的目的本身就不是参赛本身，他过来只是为了杀掉徐海罢了，于是乎，他便放弃了自己原本占领的那个基地，带着自己十几人的小队离开了那个地方。

    原本王秀伟觉得有自己和这几个队友在，再加上这么多人的人数优势，很快就可以找到徐海然后干掉他。

    但是让他没有想到的是，就在他带着自己的人离开那个基地之后，立刻就遭到了来自好几个队伍的埋伏。

    其实他们所占据的那个工厂很早就被其他的人给注意到了，而王秀伟他们淘汰的那几只小队其实并不完整，有好多小队都是只有那么一两个人被他们淘汰，剩下的人，眼看着也没有进入决赛的机会，干脆破罐破摔，联合了附近的其他队伍准备来一场淘汰之前的复仇。

    也因此，王秀伟他们在离开了自己的基地没有多久就受到了来自四面八方的埋伏。

    而这一瞬间，这些埋伏就让王秀伟的队伍产生了好几个淘汰的人，甚至就算是王秀伟自己也都被困在了这一片树林里。

    他的实力确实是很强，但是却架不住对方人多以及偷袭。

    “真是晦气，为什么这附近居然埋伏了这么多的人？”

    王秀伟警惕的看着树林的四周，犹豫了一下之后就对自己的一个小弟说道：“等一会儿你带着几个人出去当诱饵，然后剩下的人跟我一起全部回到基地那边，

    基地那儿有我们事先布置好的东西，只要能够回去，那些人就不能拿我们怎么样，等到我们回去之后再重新换一个地方出发，掩护你们撤离。”

    “这些人居然敢偷袭我，等死吧。”

    王秀伟眯起眼睛，目光当中蕴含着浓烈的杀意。

    如果说这是真正的战场的话，他必然要让这些埋伏他的人死无葬身之地。

    而众人听到王秀伟这么说，也都点点头。

    即使有人心中有不满也都憋了回去。

    毕竟，王秀伟是他们当中最强的那一个，在这个时候如果还想忤逆他的话，那么很有可能会被暴躁的他直接给打成重伤淘汰出局。

    而见到这些人都同意了自己的打算，王秀伟也没有怎么犹豫，很快就掏出了一枚高光弹接着扔到了附近。

    这高光弹比起普通的高光弹还要厉害上很多，刚刚扔出去，整个树林就已经被全部照亮了。

    很明显，这是一种高科技副本里面所出产的高光弹。

    而与此同时，他的那些手下也从这好几个方向开始攻击，干扰其他小队的视线。

    “我们快回到原来的基地里面去！”

    王秀伟这些人并没有趁着这个机会反击，而是朝着基地那边跑了过去。
------------

第164章 突围成功

    这个高光弹王秀伟也没有太多，并且效果也只能持续一小会儿，如果说不快点利用这个机会的话那可能就白白浪费高光弹了。

    而且，一旦对方有什么反制措施，自己估计很难再能有机会组织第二次这么顺利的逃窜。

    而看到王秀伟等人想到逃跑之后，那些袭击他们的人也瞬间使出了自己各式各样的技能。

    一瞬间，在小树林里，各种爆破的声音一起响起。

    王秀伟还好，他的实力本身就很强，所以说很容易就躲开了这些攻击，但是他的队友就没有那么幸运了，

    不少人在这些无差别攻击的波及之下都受到了不轻的伤，重一些的甚至直接就躺在了原地生死不明。

    而那些附近负责救援的老师看着这个局面，也开始犹豫要不要现在就过去救援。

    毕竟，现在出手的话，他们肯定需要帮助王秀伟他们挡住这边的技能的，但是严格来说，这是违反比赛的规则的。

    虽然说他们的职责是尽量保证学生不受到致命的伤害，但是他们更重要的一个任务就是维护比赛规则的稳定。

    “好了，我们准备出去救援吧，反正看那个王秀伟已经完成了他的目的。”

    看着即将要进入原本那个基地的王秀伟行人，那几个老师脸色都不是很好看，他们是何等的精明，自然是看得出来这王秀伟打算让后面的人当成靶子来帮助他们摆脱火力的。

    其余的几个老师看着领头的那个老师，也点了点头，他们对视一眼，很快便出手拦住了其他人的攻击，接着顺势把伤员带了出来。

    “这王秀伟还真是狠心，他的这个队员就算是救过来估计一身修为也要废掉大半，真是跟错了人啊。”

    负责救援的老师叹息一声，但是也没有什么办法，毕竟王秀伟这么做严格来说是规则之内允许的，即使他看不惯，也只能在口头上谴责一下。

    而在基地里面，王秀伟的那些手下大部分也都受了比较重的伤，只有少数几个实力强悍的人勉强算是毫发无损。

    “把这些医疗物资给大家快点疗伤，等一会儿我们去接剩下的人。”

    王秀伟的脸色有些难看，原本好好的队伍，现在战斗力却已经损失掉了三分之一，那四五个辅助型的选手直接就淘汰了，这对他来说可是很大的损失。

    “妈的，这些账都得算在徐海身上。”

    如果不是为了找徐海的话，他怎么可能付出这么大的代价，又遭遇这么艰难的困境呢？

    做好这些事之后，王秀伟便带着没有怎么受伤的人过去寻找那几个帮他们进行火力掩护的人了。

    现在的队伍已经出现了很大的伤亡，如果那几个掩护他们的人再出现问题的话，那么这支队伍的战斗力估计就只剩下原来的百分之六十了。

    像这种配置，能不能够杀掉徐海，王秀伟都感觉有点悬。

    现在的他，在尽量地保存着这支队伍的战斗能力。

    而等杀掉徐海之后，这支队伍何去何从就跟他就没什么关系了。

    而在王秀伟这些人的掩护之下，那几个吸引火力的队员也终于成功地回到了基地里面，虽然说他们也受了一些伤，但是伤势却不是很重。

    毕竟刚才王秀伟他们逃散的时候，大部分人的注意力还是放在了他们这个大部队的身上，这些吸引火力的人反而因此躲过了一劫。

    “终于跑出来了，真没有想到我们这个基地附近居然会围起来这么多人。”

    “有点奇怪啊，他们为什么要躲在树林里呢？难道不应该去寻找技能吗？”

    “咱们在这个地方也观察了不短的时间了，为什么完全没有发现他们，他们不会是刚刚过来的吧？”

    “老大，要不咱们先别出去了，现在出去几乎就是死路一条啊。”

    “对啊老大，我同意这个提议。”

    在基地里面，几乎所有的人都开始感觉有些胆怯。

    他们并不明白，这个物资并不算丰饶的地方为什么会聚集这么多的人。

    好在现在有这个基地撑着，短时间内应该不会有太大的问题。

    然而好景不长，就在他们刚刚觉得自己已经没有危险的时候，一道剧烈的嘶吼声突然从不远处传了过来。

    “奇怪了，这声音是从哪儿传来的呀？我觉得附近没有什么异兽吧。”

    “什么声音啊？我没有听到，你是不是刚才受伤导致出现幻听了。”

    原本的这种嘶吼的声音并不是很多，所以只有少数听觉比较灵敏的人才能够听到，但是渐渐地，这声音开始越来越大，越来越密集。

    到最后，大量的野兽嘶吼的声音从基地的附近传了过来。

    这个时候，他们才真的反应过来刚才那些人并不是幻听，这附近确实有异兽的声音。

    而与此同时，附近的光线似乎开始变成了淡淡的蓝色，空气当中也出现了一丝他们感觉陌生又熟悉的味道。

    “缩毒了！这里缩毒了！”

    直到这个时候，所有人才突然意识到他们所在的工厂已经不再是安全区了。

    “天哪，怎么会在这个时候缩毒，这也太不巧了。”

    “咱们才刚刚在这里疗伤多久啊就碰到这种事情，这也太倒霉了吧。”

    “快跑吧，再不跑的话一缩毒咱们所有人都得被淘汰。”

    “可是我们刚才不是想着不离开基地这边了吧。”

    “能不能别阴阳怪气了？这都什么时候了？要是再不跑的话，等毒圈再缩一缩，咱们就真的要被淘汰了。”

    一时间，原本还算有秩序的基地一瞬间就变成了混乱的一锅粥，所有的人都开始匆忙的收拾自己的东西准备离开。

    毕竟，遇到埋伏他们还可以突围，但是被毒圈以及里面的异兽包围的话，那么这一次比赛就真的要截止了。

    “大家冷静一点，撤离的时候一定要注意秩序，不能分开。

    一旦分开，在毒区里面再碰上了那些异兽的话，我们就真的没有离开的机会了。”

    在慌乱当中，王秀伟的声音也在众人耳边响起。
------------

第165章 相遇

    虽然说他的实力在同级生里面并不强，但是面对这些新生，他的战力指数以及思维能力确实是高了一个档次。

    并且，在成为队长的这段时间里，他也树立了一定的属于队长的威严。

    所以现在的他对于其他人来说，是一个名副其实的队长。

    所以在听到王秀伟的话之后，这些人也强行的压抑住了心中的恐惧，开始有秩序地准备撤离。

    然而，这些异兽却没有给他们撤离的机会，还不等他们出门，这基地的大门就被异兽给直接撞了开来。

    大量的异兽看着被撞开的大门不断的往里面冲击着，在基地里面，那些建筑在异兽的铁蹄之下都显得无比的脆弱。

    而原本还算冷静的众人听到异兽进来的声音之后也开始有些慌乱了。

    “糟糕了，这些异兽已经进来了。”

    “怎么办？我们好像没有地方可以跑了呢。”

    “妈的，要不我们和这群异兽直接拼命算了，反正有老师就我们也死不了。”

    在场的人当中，有些人因为慌乱开始畏畏缩缩，也有些人性子比较暴烈，打算跟这些异兽拼命。

    “接下来我们去楼顶，在楼顶那边应该还没有异兽过去，咱们就从那个地方突围离开这个基地。”

    听到这里，众人顿时就露出了惊喜的神色。

    大门那边肯定是走走不了了，想要打开这个基地的其他部分还需要花费很长的时间，所以楼顶就成了整个基地突围的最好地方。

    可以说，在这个时间里能够想到最好的办法就是从楼顶突围了。

    于是乎，所有的人都开始按照王秀伟的指挥，有序的来到了楼顶那边。

    很快，他们就来到了楼顶。

    而此刻，这基地之外的景色也已经全部被他们收揽在了视野当中。

    在距离他们不远处的地面上，一支支实力各异的异兽挤在这里，密密麻麻的就好像是蝗虫过境一般。

    看到这一副景象之后，所有的人脸色都吓得有些苍白。

    “快往左边，那个地方的异兽数量是最少的，咱们出去的概率最大。”

    王秀伟走在最前面，选择一个看起来比较容易突围的地方。

    他心中并不是非常的绝望，毕竟他刚才已经观察过了，这里的异兽数量虽然很多，但是实力却并没有他想象中强。

    很多异兽再战力指数方面最多也就三四百点，撑死也就比普通的武者要强一点的。

    然而，能够进入到第二轮比赛的起码都是战力指数上了七百点的学生，超凡级别更是遍地走，所以众人虽然被这些异兽给包围起来了，但是真的突围的时候并没有花费太大的功夫。

    甚至，在突围成功之后，他们发现这一次的损失明显比上一次突围的时候要小上很多。

    不光没有人受重伤，甚至都没有人掉队。

    唯一的问题，大概就是所有的人体内的能量都有些亏空。

    毕竟虽然他们这些异兽的等级都不算很高，但是数量确实太多了。

    能够突围出来，筋疲力尽是很正常的。

    甚至就连王秀伟自己此刻也都感到气喘吁吁的。

    不过看着已经距离他们几十米的毒圈边界以及在毒圈里面的那些异兽，王秀伟小队的人也终于一屁股坐到了地上开始窃窃私语起来。

    “我的天哪，我们总算是回到安全区了，吓死我了。”

    “刚才实在是太刺激了，怎么会突然缩毒呢？”

    “好了好了，我们还是赶快去找徐海吧，我现在已经不想再参加这个吓人的比赛了。”

    众人各自休息了一下，紧接着就朝着圈子中心的地方走了过去。

    然而很快他们就发现自己走到了一个十分熟悉的地方。

    “哎？这地方不是大桥那边吗？”

    王秀伟听到这里，也朝着那个队员手指所指的方向看了过去。

    这确实是比赛场地当中的两座大桥之一，他们虽然说没有怎么来过，但是对这个地方却非常的熟悉。

    毕竟在徐海发明了堵桥战术之后，这个地方就成了整个比赛的赛场当中最热门的战斗场所之一。

    而看到大桥之后，原本打算过去寻找徐海的王秀伟神色也变得有些警惕。

    “你们两个，去前面看看在大桥那边有没有人堵桥。”

    “一定要小心，万一那个徐海在这个地方的话，那立刻就要逃走，到时候我们会来接应你们的。”

    那两个人听到之后都点点头，接着便小心翼翼的朝着大桥的方向走了过去。

    而此时的徐海，正躺在岸边的一块空地上不断的尝试着用自己的写轮眼，来消磨在技能上面留下的封印。

    “这个技能还挺不错的，但是上面的封印好难破除啊。”

    “虽然说没有螺旋手里剑的仙人板本，但是这个普通的版本好像也还不错，写轮眼似乎完美地解决了它会伤到手的这个弊端呢。”

    徐海举起双手，紧接着，一个类似手里剑的螺旋丸就在他的两只手里慢慢地被捏了了出来。

    他看着自己的螺旋手里剑，眼神充满了好奇。

    “那就让我来试试鸣人的绝招到底有多强吧。”

    他微微笑一笑，紧接着就把螺旋手里剑朝着一个没有人的地方扔了出去。

    “啊！”

    在他扔出去螺旋手里剑的方向，一声惨叫突兀的响起。

    而徐海顺着这个声音看了过去，只见一个将军级别的老师正站在不远处，在他的手里，还有一个已经被打得昏了过去的人影。

    那老师看着徐海，犹豫了一下说道：“你刚才的这个技能如果说真的打中他的话，那他基本上就没有活着的可能了，所以我才出手帮他挡下了你的这一个技能，但是你放心，我会算他直接被淘汰的。”

    那老师紧握着拳头，心里充满了震惊。

    此刻的他，手掌上正弥漫着淡淡的血腥气息。

    这是阻挡徐海的螺旋手里剑所留下的伤口。

    如果这一次没有他的帮助的话，那么这一个被徐海差点打中的倒霉蛋估计连全尸都没有办法留下了。
------------

第166章 运气太好了

    “妈的，废物。”

    而在不远处，王秀伟脸色变得十分的难看，他怎么也没有想到自己的这个队员走了还没有多远就直接被一招秒杀了。

    “只是去看一看到底有没有埋伏就把自己给送出了场外，怎么会有这种废物的队友？”

    同时，王秀伟在心中也闪过了一丝惊讶。

    这徐海的战力指数比他想象的可能还要再高上不少啊。

    并且，想起来刚才他施展的那一个技能，王秀伟的忌惮又再多了几分。

    自己刚才派出去的这个学生是接近超凡中期的一个高手，虽然说比起自己还差上一些，但是在参加比赛的学生当中绝对算得上是中上游的水平了。

    就算是自己加上这两个队友，有没有能力在一瞬间就秒杀他都是一个问题。

    可是现在，徐海不光表示了他，甚至逼得老师不得不出手把他挡下来这一招致命的打击，这足以证明在这段时间里面徐海的实力已经提升了很多个档次。

    “有意思，徐海，那就让我来亲自看一看你到底有多么天才吧。”

    “虽然这一次有可能会阴沟翻船，但是无所谓了，反正杀你是必须要做的事情。”

    他的表情也变得有些狰狞。

    自从他被周文政签了那个契约之后，其实生死这东西在比赛里面来说对他就不重要了。

    反正出去也是死，进来杀不了徐海也是死。

    在这种情况下，王秀伟几乎是破釜沉舟的，他根本就无所畏惧。

    即使现在有人告诉他徐海有着将军级别的实力，他也会拼了命的去找机会跟徐海同归于尽，或者看看能不能趁机下个毒干掉这个家伙。

    而现在，自己魂牵梦绕找了很久的徐海就在自己的眼前了，他怎么可能放弃？

    即使他的实力比自己想象的要强上很多，但是王秀伟依然相信，有这么多人包围的情况下，自己还是有概率能够杀掉徐海。

    “快！大家跟我一起去杀了那个徐海！到时候当时允诺你们的东西都会给你们双倍！”

    他虽然并不清楚徐海具体在哪里，但是看着刚才那个技能打过来的方向，他也大概的有了一个判断。

    如果说不出意外的话，徐海应该就是位于技能打过来的那个方位。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而此刻，他也没有在耽误，直接就转过头去，打算带着自己的队员去包围徐海。

    但是还不等他这些队员和他一起过去，一到巨大的光亮就出现在了王秀伟的附近，而与此同时，王秀伟的身形急速的后退，但还是不可避免地被光柱给击伤了身体。

    “你把我队友打成重伤，害得我队友被迫退出比赛，你知道为了这一次全国新生武道大赛他付出了什么吗？”

    一个满脸愤怒的年轻人站在这里气喘吁吁的看着王秀伟，很显然，刚才那一击是他的全力一击，使出这一招之后他的体力也有些透支。

    而王秀伟脸色阴沉的看着那个年轻人：“你居然敢偷袭我。”

    没错，他被偷袭成功了。

    已经上了大二，实力接近超凡后期的他，被一个超凡初期的学生偷袭成功了。

    这个人施展的是来自七龙珠副本的龟派气功，这东西本来速度就快的很，再加上王秀伟的注意力基本上全都放在了寻找徐海这件事情上，一时之间也没有注意到有人在暗中对他施展偷袭。

    虽然说受的伤不是很重，但是却让他感受到了十足的侮辱。

    他也是优等生，很少会在战斗当中被这么算计，而这一次，他却第一次受到了，来自一个境界比他低的人给他带来的伤害。

    “你想找死吗？”

    他一把就冲到了那个人的面前，紧接着一拳朝着那个人的身上打了过去，而让他有些意外的是，自己的拳头虽然毫无问题的落在了偷袭他的人身上，但是那人却并没有吐血，而是直接化作了一阵烟雾。

    一时之间，王秀伟的脸色变了。

    “这是多重影分身之术，麻烦的家伙，居然学会了这么麻烦的技能。”

    在他刚刚说完这句话之后，不远处的好几个方位就突然想起了同样的光亮。

    这道光柱很明显也是龟派气功带来的光波，他皱皱眉头，立刻闪开，并且对自己的队友说道：“大家快从各个方位退开，此人不知道在哪，一旦被打中你们就麻烦了。”

    不等他说完，接二连三的爆炸声就在他们的附近响起，原本他们的队伍也被打断在了不同的区域，而王秀伟看着自己附近好几个受了伤的队友，脸色也变得更加难看了。

    一瞬间，他浑身上下的气息不断的攀升，甚至已经到了超凡后期的那个临界点。

    “整天偷袭，刚才在基地那边就偷袭我们，老子没有跟你们计较，现在又过来，你们真的是把我激怒了。”

    不光是王秀伟，就连队伍当中其他的人在被这么偷袭的情况之下也几乎已经失去了理智，而见到王秀伟这个态度之后，他们更是将自己的气息攀升到了顶点，朝着那些偷袭的位置发起了新一轮的冲锋。

    而不一会儿，这一场简单的偷袭就变成了多人的混战，甚至在不远处的其他小队也被他们的战斗的动静所吸引到了，他们远远的观望着这一场战斗，心中都有些好奇。

    “怎么回事？为什么在这个地方会有这么大的打斗声音？”

    “不是刚刚进行了一场混战吗？怎么又来了。”

    “走咱们过去看看能不能螳螂捕蝉偿黄雀在后去。”

    很快，在附近一公里的队伍就都悄悄的来到了他们战斗的地方附近，而还有不少的队伍在进行了一番观察之后，直接就加入战斗当中。

    紧接着王秀伟就发现这事情变得不太对了。

    偷袭他们的人实力虽然还不错，但是也就是超凡级别中期的样子，他们小队全力以赴的击杀之下估计几分钟就可以结束，但是在不断的战斗当中，即使王秀伟已经淘汰了四五个人，但是他发现自己的敌人居然甚至有一种越打越多的趋势。

    “这怎么回事？为什么人会变得这么多。”
------------

第167章 大杂烩

    他在心中感觉到一丝苦闷，这事情的发展完全出乎了他的预料。

    而在不远处的徐海其实心中还是有点懵逼的，他只不过想试验一下自己的新技能螺旋手里剑而已，没有想到居然甚至都把老师给引出来了。

    与此同时，那老师不知道的是，其实徐海的写轮眼已经敏锐的观察到了他手上的伤痕，也就是说徐海已经察觉到自己的螺旋手里剑已经可以伤到将军级别的高手了。

    而且，要知道，这只是他单纯的施展螺旋手里剑并没有加入自己的原子吐息的前提之下，如果再加入原子吐息的话，那么只要给他足够的时间，就算是将军级别的高手，也未必就能够在徐海这里全身而退。

    而看着不远处剧烈的打斗以及那个自己有些熟悉的面孔，徐海若有所思。

    “有意思，他们怎么又打起来了？”

    郝容和纪寒月看着不远处突然打起来的战场，眼神都看向徐海有着询问的意思。

    “你们老看我干什么，怎么你们难道想进去打架吗？”

    郝容摇了摇头。

    “我们不是想看看你打算怎么办吗？是要待会过去收拾战场还是说过去试验一下我们新的技能呢？”

    “对啊，徐海，我刚才占卜了一下，我们那边过去之后危险系数并不是很高，所以能获得的财富应该也不是很多。”

    纪寒月已经把危险和财富划等号了。

    而徐海则是脸色平静。

    “刚才过来偷袭的那个人应该就是引起这一场战斗的那个小队的其中之一。”

    说完之后，郝容和纪寒月眼神当中闪过了一丝惊讶。

    “也就是说，徐海，你其实很早之前就知道附近还埋伏着其他的小队，所以想要再吃一波回扣嘛？”

    他们两个人几乎要变成徐海的脑残粉了，从一开始对徐海的不信任到现在无限神话徐海，真的没有用多长时间。

    而徐海看着他们的样子，苦笑着摇摇头。

    “我获得的是木叶村的传承，又不是什么占卜类型的传承，怎么可能有那么厉害的预知能力呢？碰巧罢了，碰巧而已。”

    “我们才不信呢，这世界上哪有这么巧的事？徐海，你是不是获得了双重传承啊，我听说有的人就可以获得双份的传承呢，表面上是木叶传承，实际上是更厉害的综合性传承，这是不是就是你的秘密呢？”

    这一句话说出来之后，不仅是徐海十分的惊讶，在场外的观众都变得十分的诧异。

    “我就说这徐海怎么可能这么厉害，木叶村传承也不是没有人拿到过，从来就没有过这种事情好吧。”

    “双份传承，但这么重要的秘密被说出来的话，是不是会影响到大局呢？”

    “我的天哪，这岂不是会登上热搜的榜一了吗。”

    而在大佬席上，那些大佬看着郝容的猜测，互相笑了笑。

    “这小女娃子还真会猜，这种想法都能被她给想出来。”

    “还是世家子弟啊，各种各样稀奇古怪的想法都有，不过你们说徐海有没有真的可能就是接受了双份的传承呢。”

    “这应该是不可能的，因为我们之前其实有研究过徐海，比较确定他所获得的传承就是单一的传承，而且是单一的木叶村的传承。”

    而此时的赛场当中，郝容和纪寒月的没有计较徐海到底是不是双重传承的事情，他们看着徐海有些崇拜的说道：“徐海，如果你真的不是事先就想好的话，那我们玩个游戏怎么样？”

    “你说，什么游戏我都可以陪你玩。”

    徐海有一些好奇的看着郝容和纪寒月，不知道他们两个脑子里又打了什么鬼主意。

    而郝容和纪寒月也毫不客气地指了一个方向对徐海说道：“如果说你真的并不是事先预估，只是运气的话，那我们指一个方向，你用你的这个技能打过去。看看能不能打中别的人，怎么样呢？”

    徐海想了想，很快便点头答应了这件事情。

    毕竟他并没有说谎，自己靠的可真的是运气啊，在幸运宝石的加持下，不管发生什么事情徐海都不会觉得意外的。

    说完之后，他便再次施展了刚才所施展的那一个螺旋手里剑。

    很快，一个带着浓郁查克拉和杀伤力的手里剑就出现在了徐海的手里。

    不过这一次他并没有做出完全版而是做了一个简易版，毕竟郝容还在自己的旁边，完全版本的话很有可能会伤到他们。

    弄好之后，徐海用尽全力，猛地一下便把这一个螺旋手里剑扔到了郝容纪寒月所指的那个方向。

    而在不远处的混战里面，王秀伟的队伍已经陷入了下风。

    本来他的队伍当中就不是全员满状态，再加上附近的人不断的跑到他们这边来，着实让他们感受到了焦虑。

    很快，看到一名队员被淘汰出去之后，王秀伟的脸彻底就拉了下来。

    “妈的，是你们逼我的，本来我还想隐藏点实力对付徐海的，既然如此，那你们就就都给我滚出去吧！”

    话音刚落，王秀伟就瞬间开始发力，手中也出现了一道黑色的光芒。

    这光芒不管碰到谁，对方都会直接昏死过去。

    并且，这样打了半天还不过瘾，趁着附近的人不敢上来的功夫，他纵身一跃直接就来到了半空中。

    紧接着，王秀伟接着手中就出现了一抹黄色的光芒。

    “这是元气弹，我的天，他怎么会元气弹这种东西的。”

    王秀伟脸色阴沉。

    “这元气弹本来是我为了对付徐海而准备的，现在你们既然想要找死，就别怪我了。”

    说完之后他便把元气弹给扔了下去。

    这个元气弹可不是普通的元气弹，这是王秀伟从进入到这个地图开始就一直在不断聚能的元气弹，甚至，之前在被那么多人包围的情况之下他都没有想过要使用，为的就是要在见到徐海的时候给他一个致命一击。

    而现在，愤怒之下的王秀伟也顾不得那么多了，元气弹直接就朝着其余的人扔了过去。

    很快，一道极大的爆炸声从他身边传来，附近的那些人在王秀伟元气弹的攻击之下几乎都身负重伤，不少人甚至直接就被淘汰了出去。
------------

第168章 主动挨打

    而就在王秀伟看着这满地狼藉，打算下来休息一下的时候，一道带着锐利的查克拉的螺旋手里剑不偏不倚直接就朝着王秀伟打了过来。

    危机时刻，王秀伟手里剩下的元气弹也顾不得收起来了，朝着螺旋手里剑就冲了过去。

    “是谁！谁又偷袭老子！为什么刚才不出现偷偷摸摸的？你还是个男人吗？”

    这个螺旋手里剑的完全体是可以伤到将军级别的高手的，就算是不完全体，想要对付一个超凡中期的武者问题也不会太大

    但王秀伟毕竟是已经多历练了一年的学生，在刚才的那一瞬间自保反应，倒是勉强和徐海的螺旋手里剑碰了个平手。

    所以刚才他所受到的伤害也只仅仅是爆炸的余波给他带来的罢了。

    而就在他庆幸自己活下来以及羞恼有人偷袭他的时候，他突然发现，在不远处居然又有一道十分明显的查克拉朝着他自己冲了过来。

    “卧槽！怎么还有一个。”

    他是真的傻了，刚才那一下还是不完整的螺旋手里剑，但这次过来的却是完整版的螺旋手里剑。

    即使已经摸到了超凡后期的门槛，王秀伟也并不觉得自己能够有能力接下来这一道攻击。

    而在不远处的赛场当中。

    “徐海，你刚才哪打出来的这一个技能并不是完整版的螺旋手里剑吧，我看你刚才打出来的那个比现在打出来的那一个要大上很多呢。”

    郝容看着徐海，脸上全都是质疑的表情。

    而纪寒月也跟郝容一样，满脸质疑的看着徐海。

    徐海见到两个女生都是这样的表情，无奈说道：“我这不是怕伤着你们吗？螺旋手里剑余波威力很大的，万一把你们两个女生给弄伤了，多麻烦呀。”

    听到这儿，郝容和纪寒月就不乐意了。

    他们两个人都摆出了一点不服气的表情，纪寒月更是挑衅式的对徐海说道：“你是不是没有办法打出来第二次那种完整版的螺旋手里剑了，要是施展不出来可以告诉我们，我们不会嘲笑你的，毕竟那个东西威力确实很大。”

    “想什么呢？施展一个螺旋手里剑还需要浪费什么查克拉吗？这玩意儿连我二十分之一的查克拉都用不了。”

    这句话，徐海是真的没有骗人。

    正常情况下，虽然就连旋涡鸣人想要施展这个技能都没有办法超过三发，但是对于掌握了写轮眼的徐海来说，能够精准控制查克拉的他却真的可以打出很多发螺旋手里剑。

    而看到两女这么质疑他，他心中也有些无奈。

    犹豫了一下，徐海说道：“好吧，我就再打一发完整的，不过你们俩都站得离我远一点，省得被气流给波及到。”

    徐海是真的担心螺旋手里剑的气流给波及到他们。

    毕竟这东西威力确实很大，而徐海在掌握的不是那么熟练的情况下，还没有办法做到百分之百地收住螺旋手里剑的威力。

    见到徐海这么严肃的说，郝容和纪寒月对视了一眼也都退到了后面

    而徐海，见到他们后退，也再次施展出了完整版的螺旋手里剑。

    这一次依旧是朝着郝容手指的那个方向扔了过去。

    而他这一扔不要紧，原本好不容易才扛住了第一发螺旋手里剑的王秀伟这次是真的无能为力了。

    他看着朝着他扔过来的完整版的螺旋手里剑，内心估量着是不是要拼尽全力的接下来。

    而在不远处，藏在暗中的老师同时也在心中不断的揣测着是不是需要再出手，就在他打算出去挡住这一发螺旋手里剑的时候，领头的那个老师突然拦住了他。

    “我们不出手也不会毁坏规矩，这个学生有着接近超凡后期的实力，估计保命的手段也很多，不需要你出手。

    他之前祸害他队友的时候，就应该想到自己会有这个报应的。”

    见到自己的领导都这么说了，那个准备出手的老师也就站在了原地。

    他也有点不喜欢王秀伟，只是觉得自己身为老师，如果不救学生会有一些失职罢了。

    而王秀伟看着不断近在咫尺的螺旋手里剑，也不敢赌那些老师会会不会过来救自己，他犹豫了一下，脸色变得极其难看。

    很快，他的手中就出现了一张特殊的符纸。

    而就在螺旋手里剑即将粉碎他的身体的时候，那张符纸也被他给捏碎了。

    很快，螺旋手里剑在王秀伟的身体上爆炸开来，但是最后留下的却只是一块木头。

    “没想到这个小子居然会使用替身术。”

    “不是替身术，是比替身术更高级一些的替身符，不过在比赛当中是有明文规定的，使用了这个东西就相当于被淘汰出局了，所以现在这个学生应该已经没有资格进入到决赛里面了。”

    王秀伟能够在这种生命的威胁当中放弃比赛，但是其余的人却并没有放弃比赛的资格。

    下面混战的那一帮人在螺旋手里剑爆炸的余波之下，实力差一些的基本上都直接昏倒了，过去而视力强一些的就算是扛了下来也都是身负重伤，几乎没有办法完成剩下的比赛。

    不过是片刻的功夫，在这一片混战的战场当中就只剩下徐海小队还完好无损。

    而他打出来的这一下所发生的连锁反应，也让所有人都惊呆了。

    好一会之后，郝容才有些懵逼的对徐海说道：“徐海，你这螺旋手里剑怎么还会拐弯啊？”

    她的声音是真的带着一些疑惑的。

    “对呀，徐海你是怎么做到的？而且刚才那个人就离谱，本来站在地上好好的什么事都不会有，他非要飞到天空当中还施展了一个什么技能，这不就是想跟所有的人同归于尽嘛。”

    此刻，纪寒月的眼神当中满满的崇拜。

    她觉得自己的传承甚至都没有起到什么作用。

    相比徐海的预言来说，纪寒月的占卜几乎就是小孩子过家家了。

    而最为惊讶的还不是他们，在场外的那些观众看着郝容随手一指就让徐海打中了王秀伟之后，几乎就再也没有了要检举徐海作弊的念头。

    这怎么检举啊？
------------

第169章 又是第一

    徐海刚才那一招真的是随便打出来的，所有人都能看得出来。

    或者说那一招简单到了极致，就好像在场的所有人都能打出来一样。

    但是这王秀伟自己打着打着愤怒了飞到半空当中施展技能碰到了徐海的螺旋手里剑，这又怪得上谁呢？

    “我的天哪，这也太离谱了，怎么可能会有这样的倒霉蛋，刚才那个家伙我记得实力还挺不错的。”

    “这经典的大招清兵，然后把自己的弱点留给真正厉害的人，秀啊。”

    “这个学生，我记得主持人还说他是什么黑马来着，结果也没怎么黑嘛…

    “居然直接就逃走了，丢人，不过他也挺厉害的，接了徐海整整一招技能之后都没什么事，第二招技能才使用替身跑掉，只要是在次元裂缝当中的话，他估计还能再接一招呢。”

    “可惜这是这是在比赛当中了，我感觉这个学生并不像是大一的新生，他的实力虽然算不上特别顶尖，但是心智还有做事的手段其实都比这些人要成熟好很多，可能是哪一个学校派出来的大二的学生吧。”

    而在休息室当中，孙强已经无言以对了。

    那个守着他的老人表情更是十分的抽搐。

    在不远处的另一个休息室当中，玄武大学和帝都大学的人看着徐海使出的这一招螺旋手里剑，脸色都变得有些凝重。

    “这个被打中的人你们认识吗？”

    “我不太清楚这是谁，但是感觉他的实力比起江河大学的那那些人还要再厉害上一线，估计就算是跟我们单打独斗也不会落太多的下风吧。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “可是他刚才居然连徐海的两个技能都没有接住。”

    “这徐海比我们想象的还要在厉害上很多啊。”

    “不要灰心嘛，他这个技能毕竟只是暂时拿到的，而且说实话，他刚才使出这个螺旋手里剑的时候蓄力就蓄了好长时间，如果说真的打起来的话，谁会给他蓄力的时间呢？

    如果说有强力的队友或许还能有用，但是他这两个队友本身最多也就不拖他后腿罢了，想要保护他蓄力螺旋手里剑的话，根本就不可能。”

    而就在所有的人都在讨论徐海这一组会不会拿到第一名的时候，这进行了一半的比赛，突然被强行给终止了。

    “检测到学员伤亡超过百分之九十，本次比赛提前结束。”

    “根据积分赛的排名，排名第一的小队是来自帝都武道大学的徐海小队。”

    “徐海小队获得了小组赛的第一名，恭喜帝都武道大学晋级全国总决赛。”

    这声音响彻了整个体育馆，而原本就已经有些麻木的众人听到这个声音之后，瞬间就变得沉默了起来。

    踏马的，这也太秀了吧！

    在大桥旁边，还在收拾各种技能的郝容听到这个声音之后也愣住了。

    “啊，结束了，我还有好多技能没有来得及试验呢。”

    刚才郝容只是和纪寒月融合了很多技能，但是真正使出来的技能其实也就只有美杜莎这么一个技能罢了。

    并且，虽然使出来了，但是那也是对纪寒月使的，并没有在真正的战斗当中起到过什么作用。

    她有些沮丧地看着徐海，自己好不容易捡到一个逆天的技能，好不容易有了很强的战斗手段，却什么能力都没有发挥出来，这放在谁身上谁都会自闭的。

    而更让郝容崩溃的是，这一次他们居然又拿了第一。

    纪寒月看着在一旁叹气的郝容，又看了一眼徐海，结结巴巴的说道：“我们…这就拿了第一了吗…我总感觉这事情好像不太对一样。”

    “对啊，我也感觉这事情不是很对。”

    徐海认真的点了点头。

    这纪寒月明明已经消除了技能的影响，为什么还会总是帮着郝容说话呢？

    而郝容听到他们这么说之后，有些好奇的说道：“不太对？什么地方不太对。”

    “我就是觉得这次比赛好像少了点什么东西。”

    “是不是你觉得少了一场刺激的战斗呢？”

    郝容是真的特别想战斗，即使是越级战斗也总比在这里当一条咸鱼然后划水拿冠军来的强。

    而徐海却摇摇头：“不不不，我的意思是说我们只捡到了一个空投，这让我感到有一点诧异。”

    他的表情上流露出了一丝失落，这一丝的失落被观众席上面在座的各位敏锐的捕捉到。

    顿时，观众席上又出现了一片的熙熙攘攘。

    “这徐海真是我见过这辈子最能凡尔赛的人了，怎么会有这么凡尔赛的人出现在这个世界上。”

    “以前他们都在网上说徐海使用了幸运宝石，就算不是幸运宝石也是顶级的幸运类的一次性消耗品，那会我还不信，现在我是真的信了。

    而且…这家伙为什么会表现的这么理所应当呀？”

    “你看他满脸遗憾的表情，要是换成我拿了小组第一晋级决赛的话，我就乐开花了吧。

    而且我感觉他不仅仅是他们小组的小组第一，综合的比分在所有的小组当中应该都是第一名。”

    话是这么说，但是事实上徐海的确是有些沮丧的。

    毕竟，如果说比赛能够正常进行下去，那么按照他的推断，这一次他就真的能够把封印打开拿走这些技能了。

    不管是螺旋手里剑还是郝容的美杜莎，亦或是多重影分身术，对他来说都是十分有用的技能。

    但是此刻，这些技能还没有怎么使用就已经要归还到国家那边了，这对徐海来说的确是一大憾事。

    不过幸运的是，徐海刚刚发现，自己破解这封印的速度又快了一些。

    只要再给他一点时间，他就可以成功的破解这些技能上面的封印了。

    “等到决赛的时候，估计利用升级版的手段应该就能够破开这些封印拿到属于这个比赛里面的技能了吧。”

    徐海看着不远处那些朝他们走过来的老师，心中微微有些遗憾。

    再给他一个小时，最多一个小时，他就能够把这些技能带走了啊！
------------

第170章 晋级之后

    “不是吧，徐海就这么容易进入到全国总决赛了，我还以为他这一次比赛会吃个亏呢。”

    孙强满脸震惊的看着屏幕上面进入到全国总决赛的徐海，一时之间也不知道应该说什么。

    “你的学生你居然还这么不了解吗？连我们这些老东西都看得出来他拥有可以轻松进入到全国总决赛的实力，你是不是为了在我们这些老东西面前藏拙啊。”

    那老人有些无奈的撇了孙强一眼。

    他印象当中，帝都武道大学倒是的确没有能够有什么人轻松的进入到全国总决赛当中，包括上一届的那个周文政以及当年的孙强。

    噢不，当年的孙强在新生的时期连进入到全国新生武道大赛的资格都没有。

    他是在大二那年才获得了那个特殊的传承，从此一鸣惊人的。

    而在另一个休息室当中，玄武大学和帝都大学的人看着进入到全国总决赛的徐海，眼神当中都充满了十分意味深长的神色。

    “你们觉得这一次帝都武道大学能够拿到第几名呢？”

    “起码也能拿到个前五名，好的话可能就是第一名喽。”

    “你们就这么没有信心吗？我还以为你们帝都大学都是眼高于顶的人物呢。”

    “你们玄武大学是不是更应该担心啊，有徐海这个小队在的话，你们的名字很有可能会往下掉一名，而且再加上琅琊武道大学那个专门针对你们的计划，在说不定你们的名次直接就会掉出前三了。”

    说实话，这一届的新生武道大会还真的是有一点意思的。

    玄武大学专门针对帝都大学做了一个计划，而琅琊武道大学则是专门针对玄武大学做了一个计划。

    这样的计划，一环扣一环，倒是真的有一点为了名次不择手段的意味了。

    而除了他们之外，更多的老师和学生还是在自己的休息室里面分析着徐海的各个视频想从里面找出徐海所使用的技能有什么破绽，好给自己的学生在决赛当中多一丝遇到徐海之后战胜的胜算。

    这种情况其实在每一届比赛中都会出现，只不过历届比赛当中，他们分析的大多都是帝都大学，玄武大学这些顶尖大学。

    像帝都武道大学这种学校，他们几乎不可能会放到分析的名单当中。

    不过，他们的分析并没有有过什么太大的作用，因为徐海的运气成分实在是太强了，大多数时候他都是稍微一出手对方就直接被他干掉了，所以分析了半天，最终分析出来的其实就一个结果，那就是远离徐海。

    而在某一间密室当中，那三个老人再次汇聚到了一起，这种三足鼎立的势头似乎是一种常态。

    来自行政部的那个老人首先说道：“这徐海的运气的确是超乎常人，我想大家应该已经可以确定徐海使用了幸运宝石了吧。”

    “对，我估计他也是使用了幸运宝石，只不过我们没有机会和原始森林副本当中的世界意识沟通一下，要不然的话应该就可以知道奖励的东西是不是幸运宝石了。”

    教育部的老头听到他这么说之后微微笑了笑。

    “反正不是作弊就行，剩下的跟我们有什么关系呢？儿孙自有儿孙福，他一个新人能够有这种能力也是很不容易的。”

    “对啊，能够拥有幸运宝石本身就是最大的幸运了，现在他使用了这个东西，我们严格来说确实是无权干涉。”

    “那你们教育部打算什么时候去公布关于这一次调查的结果呢？幸运宝石的事情我看已经藏不住了。”

    “等比赛完了之后再去公布吧，毕竟当时已经说过现在公布会影响徐海的成绩了，虽然说大部分人已经猜了出来，但是对这种手段根本就没有什么很好的反制措施。”

    而此时，徐海他们也已经离开比赛的场地回到了体育馆当中。

    刚刚一出现，他们就听到了孙强惊喜的声音。

    “徐海，你小子可算回来了，可以啊，我怎么着都没有想到你们居然会拿到这么好的成绩。”

    “不愧是老子亲传的弟子，有我当年的风范。”

    徐海有些无奈的看了一眼孙强。

    自己虽然算是孙强的学生，但是严格来说孙强还真没教过自己什么东西，只是给了他一点点指导罢了。

    不过他也并没有拆穿孙强，谁不想在这个时候用自己的学生的身份装一个逼呢？反正也不是什么大事。

    不过孙强是真的开心，虽然说帝都武道大学最好的成绩也拿到过五十名左右，但是那已经是很多年前的事了，包括去年的周文政，其实也没有拿到特别好的成绩。

    “走吧，徐海，我过来的时候听到通知说还可以进行第二次抽奖，你快去看看这一次能够拿到什么好东西吧。”

    说着，孙强就把徐海他们都带到了抽奖的地方。

    而郝容看着孙强，心中又闪过了一丝疑惑。

    “奇怪了，这抽奖是每次比赛进行完都会进行一次吗？怎么跟之前所说的规则并不一样呢？”

    纪寒月跟着郝容，看着附近一直在围观他们的人，突然对自己在之前向郝容献殷勤以及表白的样子感到一阵的羞耻。

    虽然说她当时是被技能给打正打中了才导致这一系列问题发生，但是发生的事情纪寒月却一直都记着。

    而且，就算纪寒月记不住，可是这摄像机也都给拍下来了呀！

    可以说，现在的纪寒月几乎是处于了社会性死亡的状态了。

    而孙强，看着郝容疑惑的眼神，笑了笑说道：“反正是国家这么想的，那你们这么做不就好了，走吧，这抽奖也不是什么困难的事儿。”

    他看了一眼郝容，紧接着又看了一眼刚才在比赛场地当中做出了各种惊人举动的近纪寒月，没有说什么，加快脚步前往了抽奖的地方那里。

    此刻，抽奖大厅已经是人满为患了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不管是要过来抽奖的还是过来看热闹的人，一股脑的都聚集在这里，大有一种要把抽奖大厅给包围意味。
------------

第171章 再抽个奖

    抽奖这东西毕竟是带有赌博的性质的，所以所有的人都会好奇甚至会上瘾，被这么包围倒也不难理解。

    此时的抽奖大厅已经完成了大部分的抽奖，这一次的选手抽到的东西比上一轮都要好上很多，起码不再是那些烂大街的功法或者是技能了。

    而就在徐海他们过来之前，还有人抽中了龟派气功的高等级形态。

    “下一位抽奖的同学，来自帝都武道大学的郝容。”

    郝容他们刚刚到这里，工作人员就念出了郝容的名字。

    其实按照名单上来说，他们大学还要再过一会才会被念到，但是工作人员也确实很好奇郝容这一行人到底能够拿到什么样的奖励，所以就走了个后门，而听到郝容的名字之后，原本只是有些吵闹的抽奖大厅瞬间就沸腾起来了。

    “天呐！帝都武道大学又来了！不知道这一次这几个人能够抽到什么样的好东西。”

    “你刚才看比赛了吧，他们就跟天选之子一样，躺着都能够捡到物资，随便动动手就可以团灭一群人，像这种人这一次抽到的东西绝对比上一次的还好。”

    “上一次郝容抽中的那个仙豆的种子我就记忆犹新，这一次不知道她可以抽中什么。”

    而郝容却没有这么想，她站在抽奖机器旁边，心里其实还是有点紧张的。

    “也不知道会抽到什么，希望不是谢谢惠顾那种内容，哪怕是再来一次也行啊。”

    怀着这份忐忑，郝容按下了抽奖的按钮。

    很快，让她惊讶的事情就发生了。

    一个小小的美杜莎雕像，出现在了屏幕上面。

    “我的天呐，怎么又是这个东西？”

    纪寒月大叫了一声，接着就捂住了自己的脸。

    而郝容看着眼前的美杜莎雕像，既兴奋又有些害羞。

    兴奋自然是不用说的，之前郝容捡到的可就是美杜莎的技能，而这个技能有多么厉害，徐海他们也许没有一个直观的感受，但是身为技能的拥有者，郝容可以确定自己拥有美杜莎的石化技能以及魅惑技能的情况之下，就算是碰到了超凡中期，甚至是超凡后期的人也有一战的能力。

    如果说是超凡初期的话，那郝容几乎有着百分之百的信心可以轻松的禁锢住对方。

    有了这个技能，郝容才真正可以算得上是站在了优秀学生的行列，怎么可能不兴奋呢？

    而害羞，自然是更不用说。

    她莫名其妙的对纪寒月施展了那个技能之后，纪寒月的反应还历历在目，包括纪寒月本身，在心理上看到这个东西肯定也会有一些小小的抵触的。

    不过这东西问题不大，毕竟相对于实力的提升来说，那一点点害羞真的算不上什么。

    很快，郝容便拿到了美杜莎的技能，接着轻车熟路的开始吸收了这个技能。

    而在郝容吸收了真正的美杜莎石像之后那一瞬间，她本能使出来的媚术，几乎对所有的人都无差别地攻击了一次。

    好在这一次郝容已经熟练的掌握了这个技能，只是几秒钟的时间就收回了自己浑身上下所散发的魅力。

    而与之对应的是，在旁边的纪寒月在郝容收回了技能之后，居然哇的一声哭了出来。

    徐海看着正在哭泣的纪寒月，又有些无奈的看了一眼郝容。

    而郝容则是满脸羞红的不敢抬头，然后立刻就走了下去。

    附近的人看到纪寒月哭泣的样子，也有些好奇。

    “哎？这个小姑娘怎么哭了，郝容不就是拿到这个技能吗？难道说她是嫉妒郝容了吗？”

    “你是不是没认真看比赛，你自己看看这个人是谁？”

    “我也觉得她有点熟悉，等等她不是当时中了郝容的魅惑术然后疯狂跟郝容表白来着。”

    这些人左一句右一句的议论着，这不说还好，一说纪寒月哭声更大了。

    而徐海和孙强则是没好气的，瞪了一眼那些说闲话的人。

    说闲话的人也意识到自己的话确实让纪寒月受到了更大的惊吓，当下便止住了嘴，徐海见状，则是有些无奈的摸了摸纪寒月的头。

    “喂，你想想，要是你真的会被这东西控制的话，现在是不是就应该被郝容迷住而不是在这里哭泣呢？”

    这句话说出来之后，纪寒月突然停止了哭声，她眨眨眼睛，若有所思，很快居然笑了出来。

    “对哦，我现在并没有收到郝容的诱惑了，太好了。”

    “放心啦，纪寒月，我当时不是没掌控好这个技能吧，后续我会好好控制他的，而且这东西也就第一次用起来好用，你要是有防备心的话，他一般不会对你有什么太大的影响的。”

    郝容这话倒不是完全的骗人，毕竟郝容是一个辅助类型的选手，各项数值都比较均衡，而纪寒月则是非常明显的偏向精神系的辅助选手，所以在精神力方面，郝容很难会比得上纪寒月。

    至于想要通过魅惑让纪寒月喜欢上郝容，说实话，多多少少天方夜谭了一些。

    “徐海，我感觉我我已经能够大概控制住这个技能了。”

    徐海点了点头，突然有一些恶趣味的对郝容说道：“那你要不然试一试这个技能到底能够控制多少人吧。”

    这一句话说完之后，孙强的脸立刻就拉了下来。

    而郝容作为徐海的头号粉丝，在徐海这么说之后虽然犹豫了一下，但还是不自觉的施展出了自己的魅惑术。

    一瞬间，整个抽奖大厅的人都沦陷了。

    “那个小姐姐，你可以把微信给我吗？”

    “小姐姐，小姐姐在决赛里面如果碰到我的话，请你一定要手下留情，我不会还手的，让我当你的工具人吧！”

    “小姐姐，你是喜欢徐海吗？如果你喜欢徐海的话，我一定会打败他让你成为我的女朋友的。”

    一时之间，在场的那些将军以下实力的人都陷入了一阵疯狂当中。

    如果是在战场里面他们或许还不会有这种反应，但是在这种心神完全松懈的情况下，他们一下子就中了郝容的。
------------

第172章 大丰收

    孙强看着这一幕感觉有些头大，就在他准备出手解除郝容的精神魅惑的时候，一个让他都感觉有些喘不过气来的精神力突然笼罩了整个抽奖大厅。

    “小姑娘啊，这技能可不是在这里能够随便玩的。”

    说完之后，不灯泡郝容说什么，在场所有人所受到的精神魅惑就一瞬间被解除了。

    而那个老人的声音也让孙强有些心惊胆战。

    这人不是别人，正是之前一招就让他浑身动弹不得的那个元帅巅峰级别的顶级高手。

    很快，这抽奖大厅当中的小小骚乱就被平息了。

    恢复了秩序的抽奖大厅，立刻就播放了一段广播。

    “帝都武道大学，郝容，抽取到的奖励为美杜莎石像。”

    附近的那些观众听到这句话之后面面相觑，在这之后就是深深地尴尬，他们可是记得自己刚才被魅惑的样子的，不尴尬才怪。

    而徐海则是感受着那一道来自不知何处的，镇压了郝容魅惑的精神力，有些好奇的看向孙强。

    “老师，刚才那一道精神力是什么级别的人啊？是半圣级别吗？”

    孙强摇摇头。

    “应该是咱们这边的一个领导，之前我和他见过，但是他并不是半圣级别的高手。

    他的实力大概处于元帅级别的巅峰，距离半圣级还有一段距离，怎么，觉得这已经很强了吗？”

    徐海点了点头，刚才那一股精神力的压迫让他感觉到如浩瀚的大海一般。

    “说实话，半圣级别的高手我也见过，但是他的实力碰上半圣级别的高手的话不出三十招就会输，就算是把各种的底牌都用出来，估计也成不了一百招吧。”

    听到这里，徐海的心中无比的震撼。

    “原来半圣级别是这么的强大呀…”

    而在不远处，成功的再次融合了美杜莎的郝容也朝着他们走了过来。

    “徐海，老师。”

    纪寒月看着朝着她走过来的郝容，眼神当中有一些闪躲。

    她是真的害怕再让郝容莫名其妙命中自己一次了，而孙强看着纪寒月的样子，笑了笑说道：“放心吧，郝容现在的精神力已经暂时的被那位高手给剥夺去了，就算想使出来这魅惑的技能也施展不出来，不用担心的。”

    纪寒月有些胆怯的点了点头，而郝容则拉着纪寒月的手说道：“小纪，刚才我可是无差别的施展技能的，可是你觉得你被我魅惑了吗？”

    经纪寒摇摇头，眼神当中露出了喜悦的神色。

    “也就是说，我现在在刻意的防备之下，是可以扛得住你的魅惑的吗？”

    孙强点了点头，然后看一下郝容，把手放到了郝容的头上。

    “这位前辈真的是有心了，他放的精神力的封印并不是很重，不然的话可能会影响郝容对于美杜莎实现的吸收。

    像这种精准的把控，说实话我都很难做到，这位前辈一定是在精神力方面有着相当建树的。”

    “郝容，虽然说你现在的精神力被封印了起来，但是如果你愿意的话，倒是可以通过冲击将这份精神力给解除，但是过程会很明显，也会轻易其他人观察到，这样的话你就不能够随便的去控制别人的想法让别人喜欢上你了。”

    郝容点了点头，而徐海，在这个时候则是看一下纪寒月。

    “纪寒月，你还要跟郝容一起私奔吗？”

    纪寒月急忙的摆了摆手。

    “不要不要，我跟谁私奔也不会跟郝容私奔的。”

    而郝容听到这里，也微微翘起了嘴角。

    说实话，两个女生都不是同性恋，所以出现这种情况，不光是纪寒月心里会担忧，就连郝容自己也非常的担忧。

    她十分怕纪寒月真的因为这个技能而喜欢上自己。

    而现在纪寒月和自己都恢复了正常，那对郝容来说就是一件非常好的事情了。

    在不远处，那个抽奖人员也再次看着这些人开口说道：“下一位抽奖的人，来自帝都武道大学的纪寒月。”

    听到这个声音之后，纪寒月连忙走到了抽奖的机器旁边。

    她其实有点期待，毕竟郝容抽到美杜莎的事项可以说是意料之中，而自己上一轮复习其实并没有捡到特别适合的技能，所以她更会好奇自己会拿到什么东西。

    作为徐海的队友，她觉得自己运气也会沾徐海的光，变得非常不错。

    而在他点下抽奖之后，很快，屏幕上就出现了一个小小的卷轴

    纪寒月看着这个卷轴上面的文字有些懵逼，而附近的人看着这张卷轴，也不是很懂，可是徐海的瞳孔却微微的一缩。

    “恭喜纪寒月同学，抽中了高等技能，两界无边。”

    听到这个名字之后，徐海整个人都愣住了。

    两界无边，算得上是一个非常奇特的技能。

    像这种能力，一般人来说是无法使用的，而获得了特殊传承的纪寒月却可以无障碍的使用。

    这两界无边，顾名思义就是两个世界没有边境，而这其实是一种亡灵法术，可以与地府相沟通以及与一些死亡的人相交流。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这对纪寒月说是绝对算得上是十分切合自己传承的技能了。

    而到这个时候，徐海也大概看出了一丝端倪。

    按理说这东西不应该出现在这个抽奖机器里面的，但是现在出现了，很明显是有些人把它放了进来。

    至于放进来的原因，自然不需要多说，肯定是为了让纪寒月有着更合适的技能。

    毕竟像纪寒月这种稀有的传承就算是在帝都大学那也是十分抢手的，在帝都武道大学的话，其实很有可能会缺少一些比较合适的培养资源，影响纪寒月的发展：

    这一次，也算是教育部用心良苦了。

    “接下来，有请下一位抽奖的同学，来自帝都武道大学的徐海同学。”

    在这句话说完之后，在场的人全都把注意力放到了徐海的身上。

    “这家伙终于要上去了，他可是命运之子啊，不知道这一次他会抽中什么样的技能。”

    “他上一次抽中的东西是什么来着？一尾守鹤的纹身，不知道这一次可以拿到什么东西。”
------------

第173章 复活术

    “可我觉得也太邪门了，这徐海如果不是作弊的话，这种运气岂不是要透支自己的未来了。”

    徐海听着四周议论他的声音，笑了笑就开始了抽奖的操作。

    很快，一个卷轴出现在了屏幕的上面。

    而那上面的技能，让在场的所有人都傻了。

    技能名字很简单，只写了三个字。

    复活术。

    “怎么可能！居然是这个技能！”

    “你说抽到这个算是好运气还是坏运气啊。”

    “这还用说了吗？这技能就算是决赛都不应该有吧。”

    “可是获得这个技能之后需要的代价实在是太大了吧。”

    “啊，这些东西需要有什么代价吗？”

    “复活术唉，这么逆天的技能怎么可能没有代价，使用复活术的话，一般情况下你复活了别人你自己就会死掉了。”

    “徐海这种天才怎么可能为了复活别人让自己死掉呢？这么一看，这东西有跟没有倒是没有什么区别了。”

    在场的人都有一些惋惜，但是拿到这个复活术的徐海却不这么想。

    看着对于复活术的详细介绍，徐海眼前一亮，这复活术类似于火影忍者当中轮回眼搭配的那个技能，但是使用的体系却完全不一样。

    一般来说，这东西需要利用生命去作为代价调动能量复活他人，但是徐海却从这个卷轴上大体看出来了，之所以需要动用生命，是因为需要灌输生命能量。

    而生命能量这个东西本身就十分的稀有，所以才会出现复活一个人需要消耗自己的生命作为代价这种事情。

    但是徐海之前可是融合过金元的人，再加上自己的写轮眼本身就是调配能量的好手学，徐海有信心，自己如果使用这个技能虽然也会元气大伤，但绝对不会让自己死在这里的。

    甚至，金元的特殊能力还可以让他很快把这些损失的生命力给补回来，也就是说，徐海可能是少有的可以将复活术所携带的副作用给弥补的人了

    “等等，我好像发现这东西最适合使用的地方了。”

    徐海的心中突然延伸出来了一个想法，他看了看自己手上的这个纹身，一个大胆的念头在他的心中缓缓的出现。

    他能够感受到自己手上的这个守鹤纹身就是充满了生命能量的，而一尾守鹤所需要的能量并不是别的，而是徐海的查克拉。

    也就是说，有一尾守鹤的这个纹身在，再配合上写轮眼，徐海就可以轻松的把自己的查克拉转化为生命能量，只不过转化率没有那么高罢了。

    “这么说的话，通过写轮眼加上一尾守鹤，我甚至可以无限使用复活术，只不过技能有一定的冷却，这…也太变态了一点吧。”

    而就在他笑的十分开心的时候，孙强突然十分严肃的看着徐海说道：“徐海。”

    徐海转过身子去，有些疑惑的看着孙强。

    “我们过来有些事情我要跟你说。”

    徐海点了点头，他看着孙强脸上的表情，估计是因为这一次自己抽到的复活术的原因。

    果不其然，刚刚走到边缘，孙强就随手设置了一个小小的结界，然后对徐海说道：“这一次你的运气真的是让我觉得几乎逆天了，复活术这个东西就连我自己都没有亲眼的见过。

    但是徐海，这东西效果虽然好，可是需要的代价。

    也就是说，复活术这个东西几乎是以命换命的，不到万不得已的情况下，我觉得你就永远的藏在自己的手里就好，千万不要使用你的生命来交换。

    在我眼里，你的性命比任何一个同龄人都要珍贵。”

    他说的非常郑重，但是让他不知道的是，目前的徐海在生命力上已经达到了一个十分逆天的地步。

    估计就算是一点都不修行，活个三五百岁也不是什么问题。

    更何况，他有着用写轮眼转化生命力给一尾守鹤的方法，这一套程序下来，估计使用一次复活术最多也就会削减徐海十年左右的寿命而已。

    对徐海来言，这其实未必就是什么很大的代价。

    毕竟，金元这个东西徐海能炼化一个就能炼化第二个，如果自己能够靠着特殊的能力去多次施展复活术的话，那么国家一定会考虑把金元再给他个两三枚的。

    当然了，既然孙强都这么说了，他肯定还是郑重的点点头对孙强说道：“老师你放心吧，我知道了。”

    孙强毕业是关心自己嘛，再加上种种原因，徐海倒也没有想着跟孙强对着来。

    而孙强见到徐海这么点头默认，也觉得是自己说的话徐海听进去了，于是他继续说道：“你也不要有什么心理负担，这种技能的代价几乎没有人能够承受得起，并且现在的你已经被各方都注意到了，即使你决赛当中获得的成绩并不理想，各方势力也绝对会把你当成一匹大的黑马的。

    这一次你将要获得的奖励，可能比你想象的还要再丰富上很多。”

    “反正我最怕的事情就是你为了拿到冠军，在比赛当中对郝容或者是纪寒月使用这个技能。”

    徐海又点点头，但是仍旧没有说话。

    说实话，冠军这个东西他还真的没什么兴趣，他所感兴趣的也就只有缩地成寸这一个技能而已。

    再说了，孙强不了解他的实力，徐海自己还是了解的。

    别说玄武大学和帝都大学一起围攻他了，就算是再来几个大学徐海未必也就会犯怵。

    当然了，此刻的孙强肯定是不知道徐海的想法的，在跟徐海简单的说了一下之后，见到徐海没有什么反应，他就把徐海给带回到了抽奖大厅的门口。

    “好了，这次的抽奖已经完事了，咱们先回去吧。”

    “决赛过两天才会进行，你们回去好好休整一下，争取满状态进入到决赛里面。”

    说完之后，孙强就带着徐海他们回到了自己的休息室里。

    而在他们的身后，抽奖仍旧在进行着。

    但是有了帝都武道大学的前车之鉴，后面的奖品虽然说也还不错，但是确实就是让人很难提起兴趣来。

    于是乎，在徐海他们离开之后，原本热热闹闹的抽奖大厅，突然就变得冷清了不少。
------------

第174章 实验技能

    “没想到这总决赛居然还需要再过好几天才能够进行，这下太出乎我的预料了。”

    回到休息室之后，徐海并没有在和之前一样当一个咸鱼，他通过比赛的组委会，很快就找到了一间闭关室然后在里面呆了起来。

    虽然说常规的训练对于徐海来说已经没有太大的作用了，但是他仍旧是需要一个相对来说安静一些的环境来熟悉一下自己在比赛当中所获得的技能。

    而此刻，他的心中也有一些忧虑。

    “我的幸运宝石按理说是能够持续一天的时间的，但是如果比赛再过三四天进行，那这一次岂不是就不能覆盖到决赛那边了？”

    想到这里，徐海的心中多了一些担忧，但是不等他担忧多长时间，孙强就突然敲响了他这一间闭关室的房门。

    “徐海，告诉你一个消息，你要做好准备啊。”

    徐海点点头。

    “老师您说吧，什么消息？”

    “是这样的，刚才接到接到比赛主办方的通知，这一次的比赛提前了很多，可能到明天上午就要举行了，你能接受吗？”

    徐海的脸色当时就变得有些激动，但是他并没有表现出来，而是强忍着笑容点了点头。

    “老师，这没有什么问题的，我可以接受。”

    他实在是太开心了，自己才刚想到这一个问题居然就收到了比赛组委会的通知，搁谁谁能不激动呢？

    而孙强在通知完这件事情之后，也就离开了徐海的闭关室。

    现在时间更紧了，他当然不想打扰徐海去熟悉自己获得的新技能。

    ……

    在某一些密闭的房子里面，那三个老人再次聚集在了一起。

    “你们说这么做是不是不太好啊？毕竟这徐海幸运宝石的事情我们也知道，本来按照常规的赛程来说，幸运宝石所起到的作用会在明天的这个时候消失掉，等消失之后，决赛就可以更加的公平公正了。

    但是我们现在把幸运宝石的时间算进去，还把比赛日期提前了，这难免会让有些人觉得我们是在作弊啊。”

    “放心吧，这一次比赛提前的原因并不是因为幸运宝石，而是因为场地的使用问题，所以说不需要太担心，而且你要知道，这很可能也是幸运宝石在起作用的效果，如果说我们强行的让比赛正常进行的话，那么绝对会出现各种各样的问题的。”

    “这话说的也对，毕竟幸运宝石这个东西实在是太玄乎了，就算是我们这些人也很难脱离幸运宝石的掌控。

    我感觉想要脱离，很可能需要真的真的达到圣人级别才能够完全不被幸运宝石这种东西影响吧。”

    与此同时，已经放下心来的徐海，终于可以安安心心的去感悟自己在比赛当中获得的技能了，他看着这一件闭关室，心中有些感慨。

    “到底是教育部主办的比赛啊，闭关室都比武道大学的闭关室豪华太多了，居然还有战力指数的测试仪，真的是有点东西啊。”

    他看着这战力指数测试仪，犹豫了一下，紧接着一拳就朝着战力指数测试仪打了过去。

    很快，战力指数就开始飙升，那数字一直达到了三千多点才停下来。

    而徐海，看这上面的数值，对自己目前的实力也有了一个大概的判断。

    仅凭肉体的力量他就已经达到了超凡的后期，这的确很强了。

    他虽然是走的精神力的路线，但是炼化了金元的他，肉体其实还是得到了很大的提升的，这还是因为自己所获得的超级赛亚人的那个血脉被剥夺了，要不然的话他估计可以直接达到超凡级别的巅峰。

    而此刻，自己的综合实力这方面，徐海很有信心绝对可以达到超凡巅峰甚至是半步将军的级别。

    如果说再加上自己的幸运宝石的加成的话，那就算是在比赛当中遇到了将军级别的高手，他也可以战胜对方。

    可以说，现在的他，是新生当中当之无愧的第一人了。

    “对了，这一尾守鹤也可以正好拿来试验一下。”

    想到这里，徐海的眼睛突然变成了写轮眼，而另一股强悍的气息瞬间就在徐海的身边散发了出来。

    很快，一道巨大的声音就充斥了整个闭关室。

    这是一尾守鹤的咆哮。

    现在的一尾守鹤，已经展现了大部分实力。

    之所以只是展现大部分实力，其主要原因还是这闭关室实在是有点太小了的缘故，要不然一尾守鹤的体型绝对可以达到本体的十分之一甚至是更大。

    “等一等，我怎么感觉不是很对劲呢。”

    徐海看着自己旁边的一尾守鹤，突然想到了一个十分可怕的可能性。

    他把自己的手放在了一尾守鹤的身上，很快，他的身体居然开始逐渐的分解，变成了一股沙子一样，融合在了一尾守鹤的身体之内。

    “没有想到我的想法居然是真的可以实现的。”

    他现在其实是在模拟我爱罗和一尾守鹤融合的那个状态，并且，他比我爱罗要厉害的一点就是，他拥有写轮眼。

    在写轮眼能够控制一尾守鹤的情况之下，事实上徐海能够施展出来的力量比起普通的人柱力还要再大上很多。

    即使这只是一个一尾守鹤的残魂，但是能够发挥出来的力量也足以让大部分人震颤了。

    “看样子这个一尾守鹤的残魂和一尾守鹤的本体之间差的东西并没有我想象的那么多，主要还是能量累积上的差距罢了，而现在，有我给守鹤输送能量的话，那么实际上就相当于变相的在帮他暂时做一个进化了。”

    这份气势不断的攀升着，徐海惊讶的发现自己旁边的那台战力指数测试器居然开始出现了数值的紊乱。

    而在不远处的那一间闭关室里面，还没有散去的几个老人，突然神色变得有些凝重。

    “你们有没有感受到。”

    “应该是一尾守鹤的气息吧，这气息我还是挺熟悉的。”

    “对，如果我们的感受都没有错的话，那这应该就是一尾守鹤的气息，而且是达到了将军级别的一尾守鹤，不对啊，怎么可能会有一尾守鹤在这个地方呢。”
------------

第175章 将军初期

    “你忘记了，徐海可是拿到了一尾守鹤的残魂的。”

    “我当然没有忘记这件事情，但是你也别忘了，徐海拿到的那个一尾守鹤的残魂是我们亲手放进去的，那个守鹤实力最多也就是超凡级别的初期，现在的徐海不可能把它一下子就提升到将军级别的。

    能够有将军级别的一尾守鹤印记的人起码也是元帅级别，有这种高手在的话，我们不应该探查不到才对。”

    “这徐海不也在附近吗？你直接看一看是不是他不就行了。”

    “这似乎不太符合比赛的规定吧，虽然说我们是非参赛成员，但是要维护这边的秩序啊。”

    那军方的老人显然有些对取两个老人的样子嗤之以鼻，他随手一拨，很快，一个画面就出现在了他们的视线当中。

    “这不就是徐海的那一间闭关室吗？你看这气势应该就是我们感受到的一尾守鹤，没想到这小子居然还有这种本事，居然可以召唤出来达到将军级别的一尾守鹤。”

    “他使用一尾守鹤的方式跟我想象的还不太一样。”

    他们三个人都感到非常的惊奇，因为融合在一尾守鹤的身体当中让一尾守鹤的实力变强的方法并不是没有，但是转化的效率却一直很低，所以大部分人并不会使用。

    而徐海，凭着自己超凡后期的战力指数，居然能够将一尾守鹤的残魂升级到了将军级别的实力，这让他们都感受到了震撼。

    “这小子还真是妖孽啊。”

    “要不要上报一下上面看看，让他们再研究一下徐海和一尾守鹤残魂之间的关系。”

    “算了，没什么必要，不过我比较好奇的一点是，一尾守鹤明明是我爱罗这个传承当中的召唤物，为什么徐海会这么得心应手的？”

    “可能跟他的木叶村的传承也有关系吧，他的那对眼睛我们军方那边也有记载，和之前的木叶村的传承都是不一样的，他说这东西叫做写轮眼，是精神类别的传承，很有可能就是这种能力控制了一尾守鹤。”

    “说实话，像这种实力就算是帝都大学和玄武大学当中的学生应该也达不到吧，像这种大杀器，就算是没有幸运宝石的辅助我感觉徐海都能够在决赛里面大杀四方了。”

    这句话说的也许有点绝对，但是其余两个老人却并没有反驳。

    将军级别和不是将军级别，那完全是两个领域。

    他们对于玄武大学以及帝都大学的学生也是有一定的了解的，自然是深深的知道，他们三个都还没有踏入到那个门槛当中。

    只要没有踏入将军级别的门槛，那么其实就算不上是真正的高手。

    就算是玄武大学和帝都大学的这几个人联手，估计面对和一尾守鹤鹤合体的徐海都很难取得上风。

    而在闭关室当中，简单的试验了一下一尾守鹤的融合之后的徐海也解除了融合的状态。

    虽然说这状态对他来说没有什么很大的消耗，但是徐海还是感受到一些不适应，毕竟任谁见到自己的身体变成一堆沙子也都会感觉到有点膈应的。

    说实话，这一次的试验他很满意，和守鹤合体之后，他感觉自己的战力指数很有可能就已经能够达到四千点甚至是五千点了。

    要知道这一次参赛的选手当中，有相当一部分战力指数只有七八百点，好一点的也就只有一千五到两千点，超过两千点的几乎是屈指可数。

    而融合之后的徐海，战力指数可以达到四五千点，可以说已经是碾压吊打其他人的级别了。

    不过这对徐海来说还只是一个小小的插曲而已，并算不上什么值得重视的事情。

    他真正重视的事情，其实还是自己的另一个技能，复活术。

    这个技能对其他人来说是一道绝对的极限一换一的禁忌技能，但是对于徐海来说，这代价却似乎并不是那么的大。

    “让我看看这复活术到底是有什么特别的地方吧。”

    说完之后，他便拿出了一条刚刚被杀死的鲤鱼，短暂犹豫了一下之后便很快就施展起了复活术。

    而在另一间闭关室，里面正在偷窥徐海的几个老人，看到这一幕原本还有些好奇徐海拿出一条死鱼是想干什么，但是当见到徐海使用复活术的手势之后，他们便立刻的呈现出了震惊的神色。

    “这不是胡闹吗？他是不是有毛病？拿自己的生命力给一条鱼来灌输。”

    “这复活术就算是给一条鱼使用他也得消耗掉自身大半的生命力吧，不行，我要去阻止他。”

    “现在去已经晚了。”

    “不管，我必须要打断这小子施展复活术。”

    那个军方的老人眼看着徐海使出复活术，几乎要起的骂娘，在他脸上，狗更是浮现了十分焦急的神色。

    而就在他刚刚要踏出这间房间的时候，一只有力的大手却按在了他的肩膀上。

    “不要急，年纪轻轻的怎么这么急躁，看看这徐海会怎么样吧，他可是吸收了金元的人，这点是生命力对普通人来说也许会比较珍惜，但对他来说，就算是莽撞一下也能莽撞个几十次了。”

    那军方的老人本就是脾气暴躁之辈，要是换做平时，谁敢这么拦着他，他绝对会和对方大打出手。

    但是此刻他，就乖得像一条温顺的萨摩耶。

    原因无他，刚刚出手按住自己肩膀的，正是本次比赛的最高指挥，那个达到了半圣级别的老人。

    而在闭关室当中，徐海看着已经复活过来的那一条鱼，心里满满的喜悦。

    “没想到这复活术真的可以把死掉的东西给弄活。”

    这鱼可是已经死掉了好几个小时的，按理说普通的治疗术都不可能有任何的效果，而复活术直接就让鱼所有的伤势都痊愈了。

    并且，徐海有感觉，他所消耗的生命力连因为守鹤身上的三分之一都不到。

    很明显，他的计策是成功的，因为在他的身上并没有出现任何的生命力的流逝。
------------

第176章 复活术的厉害

    而在另一间密室当中，那四个人看着这一场复活术的施展，也都陷入了深深的沉默里面。

    “如果说我没有感觉错的话，徐海身上应该是没有流失生命力的，他居然用了自己身上一尾守鹤的残魂来替他转化生命力。”

    那个半圣级别的老人意味深长的看着画面当中的徐海，心情十分的复杂。

    这个方法其他人也不是没有用过，但是效率实在是太低了，就在不得已的时候才会考虑使用。

    而代价，也真的是很大的。

    毕竟残魂这个东西，整个国家也没有几个，可即便如此，他也有一些惊叹徐海的天赋。

    “没想到这家伙居然会有这种办法，李老，你要不要告诉他这样得不偿失呢？”

    那李老摇摇头，叹了一口气。

    “你们再仔细的感受一下。”

    那几个人都愣了一下，紧接着闭上眼开始仔细的感受，很快，他们的脸上就浮现出一抹不敢置信的神色。

    “不可能！他居然在用自己的查克拉给他的纹身补充能量！

    按照他的查克拉体量，就算是补充上好几个月也很难把生命能量给补充齐吧？而且补充上了之后估计这因为守候的实力也会大大的下降的。”

    而接下来，更让他们震惊的事情发生了。

    不过几十分钟的时间，徐海的一身查克拉就完全消耗殆尽，但是与此同时一尾守鹤的生命力再次趋向了饱满。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这小子还真是了不得的天才呢。”

    那个半圣级别的老人看着徐海，眼神当中流露出了爱惜人才的表情，但他并没有说什么，而是转过身去。

    “继续观察这个学生，但是不要给他太多的干预，我感觉他身上有普通人难以企及的大秘密。”

    说完之后，他的身影便消失在了之间闭关室里。

    而在闭关室里，那三个代表了国家三大部门的老人都陷入了深深的沉思当中。

    徐海使用复活术并没有带来太大的副作用，起码在他们看来，并没有太大的副作用，这的确是一个值得震惊的事情。

    “是不是因为他施展复活术的对象只是一条鱼，所以说才看不出来什么明显的副作用呢。”

    军方的那个老人摇摇头。

    “你别忘了，复活术需要是以生命力当媒介的，它就算是对一条鱼施展，所消耗的生命力也绝对不会太小，起码正常人剥夺个三五年的寿命还是很轻易地。

    像这种级别的生命力的剥夺，你觉得有可能看不出来什么吗？

    并且，他身上的一尾守鹤的纹身到底发生了什么你我也都是亲眼见证的，这徐海身上最大的秘密，在我看来并不是他的生命力旺盛，而是他查克拉的高效率运用，这个效率几乎是举世罕见的。”

    “看来我们还要对徐海进行进一步的观察，我感觉他所获得的木叶村传承绝对不简单，写轮眼在我们所有的记载当中都从来没有过。”

    “不，我在一篇文献当中看到了类似于写轮眼的内容。”

    “嗯，那是什么东西？”

    “是忍者村副本的传承当中的音忍村，也就是大蛇丸的那个传承。

    那里面曾经提到过一嘴写轮眼，但是关于它的出处以及用处都没有怎么提到过，所以我们也就没有太过于细致的去观察这些东西，没想到现在居然在徐海的身上出现了。”

    “不知道出了这么一个变态的人物，是福是祸啊。”

    他们看着徐海，并没有继续说话，而是闭上眼睛，继续维持着这附近的阵法。

    而在次元裂缝当中的一个山洞里，一道人影正在悬空漂浮着，这道人影不是别人，正是周文政。

    此刻的他，身上气息不断的往上攀升着，距离元帅级别虽然还很远，但是距离半步元帅却已经近在咫尺。

    而就在这个时候，山洞当中，他的电话再次响了起来。

    周文政睁开眼睛皱了皱眉头，在这个时候能够打过来卫星电话的无非就是红山或者是王秀伟两个人，他看了看卫星电话上面的名字，发现是来自王秀伟的电话。

    “这王秀伟的速度还挺快的，这么短的时间就已经干掉了徐海。”

    他笑了笑，然后接起了电话。

    “喂，你杀掉徐海了吗？”

    “学长，我没有杀掉徐海，但是我已经和徐海交过手了。”

    “学长，虽然我没有能够杀死徐海，但是这并不是我的原因。”

    瞬间，周文政身体内部，一股强悍的气息就开始不断的流窜。

    他强忍着怒气对王秀伟说道：“你给我打电话就是为了说这种事情嘛，你就不怕出去之后我立刻让你碎尸万段？”

    “学长，不是这样的，事实上，关于徐海的实力，我觉得单打独斗之下我绝对不会比他弱多少，再加上我的这些队友辅助的话，可以轻松的干掉他。

    但是这小子实在是太诡异了，整场比赛当中他根本就没有出过几次手，各种技能就不断的朝着他这边走，甚至就连抽奖的时候都可以轻松的抽到最好的奖励，我根本就没有机会对他动手。

    只要我有一点对他动手的心思，就会遇到各种倒霉的事情阻碍我，我所有的布局都没有能够发挥出来。”

    听到这句话之后，周文正突然沉默了。

    良久之后，他才开口说道：“这些事情，应该不是什么巧合。”

    王秀伟嗯了一声。

    “我听一些风言风语说徐海得到了幸运宝石，然后通过幸运宝石的加成他才能够在比赛当中顺风顺水。”

    周文政犹豫了一下，又让王秀伟给他讲了一些比赛当中的一些细致的问题，在王秀伟说完之后，周文政缓缓的说道：“虽然说你在徐海的攻击之下离开了这一场比赛，但是按照你说的，比赛伤亡人员太多，那么最后肯定是会按照积分的排名来决定谁进入决赛。

    按照你的积分排名来看，我感觉你应该是可以晋级到决赛里面的。”

    “对，学长我确实在晋级的名单里面看到我了，虽然说名次不高，但是确实有进入到决赛里面的资格。”
------------

第177章 隐秘者协会

    “这样吧，你去隐秘者协会找一个叫做左冷禅的人，告诉他，让他来帮助你。”

    而听到周文政这么说，王秀伟明显有些惊讶。

    “学长，隐秘者协会，你是说那一个被我们的政府通缉的协会吗？”

    “闭嘴，有些事情不该知道的就不要知道，按照我说的做就行了，去找左冷禅，他会给你一张带有诅咒能力的符纸，到时候只要把它用在徐海的身上，徐海的好运气自然就会被抵消了。”

    “你给我记好了，如果在决赛你还没有杀死徐海的话，就自己找个地方把自己埋了吧。”

    说完之后，周文政就直接挂掉了电话。

    这次他心里更急了，他要以最快的速度突破境界的壁垒达到半步元帅的级别。

    而此时此刻的闭关室当中，对于复活术又研究了一番之后，徐海就打算收拾一下回到休息室里面。

    而就在这个时候，他突然接到了来自校长的电话。

    “怎么了？校长，有什么事情吗？”

    电话，那边的校长喜笑颜开。

    “徐海啊，现在感觉如何呢？听说你进入到全国总决赛了，而且还是以小组第一的成绩，现在会紧张吗？”

    “还好吧，我觉得问题不大。”

    “确实，我也觉得你没有什么必要紧张，毕竟你的成绩在整个帝都武道大学的历史上那都是史无前例的，就算是你没有在全国总决赛上拿到什么很好的名次我们也已经满足了。”

    校长在那里夸夸其谈的说着未来对于徐海的规划，而徐海却并不是很关心的咳嗽了一下。

    “校长，能不能告诉我这一次会有多少奖励呢？”

    这校长的声音突然愣了一下，但是很快他便反应过来。

    “放心吧，奖励这个东西绝对比你之前获得的要好上很多，等你回来学校自然会知道，这可是我花了很大的代价才弄来的呢。

    而且，就算你在全国总决赛当中上来就碰到帝都大学和宣武大学这些一二名的高校导致被淘汰，我们给你的钱也绝对不会少的。”

    听到这里，徐海顿时就满头黑线。

    这校长和孙强怎么都是这个态度？

    难道在他们眼里自己就比帝都大学和玄武大学的人差吗？

    “校长，我的目标可一直都是冠军以及最后的最终奖励，你能不能不说这些丧气的话呀。”

    而电话那一边的李云龙听到徐海这么说之后，两只眼睛都睁得十分的大。

    “我没有听错吧，徐海，你的目标居然是拿冠军？

    没想到啊，你野心居然这么大，我以为你在比赛里面那么划水就是因为你对名次没有什么兴趣呢是。”

    他哈哈大笑着，徐海想拿冠军那自然是他最高兴的事了，其实他的内心虽然觉得徐海拿冠军的可能性不大，但是却也不希望徐海在心态上当一个咸鱼。

    有冲劲的学生才会获得老师的喜欢嘛，要是只想当咸鱼，谁搭理他。

    “徐海，如果你能拿到冠军的话，那这一次的帝都武道大学可就真的扬眉吐气了一次了。

    我可以给你保证，这一次全国新生武道大赛你只要能拿到冠军，学校里任何东西任何条件都随你开，而且，如果这一次能拿到冠军的话，那之后的那一次挑战赛应该也可以打出风头了吧。”

    徐海听到这里，皱了皱眉头

    “挑战赛？那是干什么用的？这一次不就是新生挑战赛了吗？”

    “这一次的全国新生武道大赛只是新生与新生之间的全国大混战而已，而挑战赛不一样，它是属于不同学校之间的一个挑战，到时候等你比完赛回来后再给你详细的讲一讲具体的规则。”

    “校长，那这个什么挑战赛可以拿到奖励吗？”

    “当然了，这新生挑战赛的奖励可不比全国新生武道大赛要少，只要你做得好，我还是那一句话，学校有什么就会给你什么。

    你可别忘了，虽然咱们没有半圣级别的高手，但是学校里面达到元帅巅峰的高手可就有三四个，我们这些老东西的底蕴合起来也不比一个半圣级别的高手差，你要真的需要的话，我们的东西都可以给你，况且，你也知道李长生吧。”

    徐海嗯了一声。

    “校长，您说的是闭关室那边的那个大爷吧。”

    “对，我可以告诉你，他的底蕴以及他手上的好东西那可绝对不比普通的半圣级别的高手少，你如果真的需要的话，他那儿可以压榨出不少好东西来呢。”

    听到这里，徐海心中又泛起了一丝丝的期待。

    不过对现在的他来说，这些都是后话了。

    现在的他，最重要的还是搞定眼下的这一场比赛。

    而打完电话之后，原本打算回休息室休息一下的徐海，考虑了一下之后又回到了闭关室里面。

    “刚才大体的测试过，单凭肉体战力指数可以达到超凡的中后期，而融合了守鹤之后战力指数应该可以达到四五千点，也就是将军级别…”

    他喃喃自语着，但是事实上，徐海觉得这并不是他全部的实力。

    他实力的极限应该还不仅仅是融合一尾守鹤这么简单，因为在融合的状态当中，他敏锐的发现，通过写轮眼的特殊作用，自己是可以通过一尾守鹤施展写轮眼所携带的技能的。

    也就是说，很有可能在融合一尾守鹤的情况之下，他也可以在使用出螺旋手里剑这种强大的招数。

    当然了，在闭关室里他并没有使用，因为在冥冥之中，他总感觉有什么东西在窥探自己。

    如果说是那些教育部的大佬还好说，但要是是帝都大学或者是玄武大学的学生以及老师的话，那自己在这个时候暴露底牌就有点亏了。

    不过即使如此，他也仍旧有些感慨，原本只是超凡后期的他借助一尾守鹤的纹身居然莫名其妙地达到了将军初期，这对任何一个新生来说都是极其罕见的。

    “这一尾守鹤的纹身真的是强到不行啊…”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    现在的他，就算是越级战斗都算不上什么问题，而对同龄人，他几乎就是有着碾压一般的优势。
