来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------









 第一章 系统开启

  2045年，六月八日，

  宣州市，第1考场中，

  白凡正坐在椅子上，正在应付着面前的高考题目。

  这是2045年高考最后一场的综合科目，其中涵盖了超过6门课程，里面涉及到的知识点，可是说是极其的广泛，也是公认的最为困难一科。

  【简答题】

  【问：为什么说2040年，是华国，甚至是整个世界上最为重要的一年？请答题者，根据自己的想法，进行简略的一些具体描述，陈述自己的理解，并且不得少于500字。】

  “简单！”

  “小意思而已！”

  白凡只是随便的扫了一眼题目，脸上便露出了轻松，不出一息的时间，他的心里直接有了标准答案，因为这种类似的题目，他早就演算了上百遍。

  “呵呵，把历史，地理，政治，经济…………这六门融合在一起，最后化为一个综合题，出题的这个老师也算是有两把刷子，估计就是那几位吧。”

  “不过，这也照样难不倒我。”

  接着，

  白凡俯下身子，手上拿着一支黑色水笔，在题目上刷刷的写着，仿佛行云流水一般。

  【2040年1月1日，由于一些未知的空间原因，以太平洋为中心的整个地球海域底部，出现一些空间裂缝，空间裂缝伴随着10天的过去，越加的扩大起来，但这一切所有国家并不知道，一切都相安无事的进行着。】

  【然而，在第11天，M国拉伯尼亚石油团队，率先在太平洋西海岸，距离海岸500公里的海域，捞出了世界上第一具异兽尸体，消息的一经传出，毫无疑问直接引起各国媒体的喧闹，接着各个国家的官方媒体宣布进场。】

  【在接下来的一个星期的时间里，各个国家的勘探科学家们，不约而同的发现了一个惊人事实，海洋的底部出现了一个又一个的空间裂缝，并且在这些空间裂缝的后面，连接着一个未知的位面，2040年1月30日，第1头名为饕餮的异兽正式的登陆地球。】

  【由于未知位面中的异兽，拥有强悍的摧毁力，以及非常高的防御力量，常规的武器根本达不到预期的目的，只是短短的两个月的时间，太平洋沿岸的20多个国家遭遇危机，最后在3月份，十多个国家经过会议商议，形成了全球统一组织泛人类联盟，形成了一种新的体制。】

  【也正是这一年，世界学***直接进行了改革，为了最好的生存下去，各个国家基本上抛开传统的文化知识，继而转向数学，物理，高等机械方面的更高深理论基础。】

  【他们总体上分为两个流派，第一个流派是机甲研究，第二个是机甲操控，二者相辅相成，可以说是缺一不可。】

  【伴随着五年时间的过去，整个海域已经成为了异兽的天下，人类只能退守陆地，在所有的海域附近，建起了生命长城，而操控机甲也成为了当今世界对抗异兽的主流。】

  10分钟，

  伴随着白凡落下最后一笔，他完成了面前的题目，

  “哈哈！”

  “搞定，大功告成！”

  就在完成的一瞬间，只听见一阵冰冷的机械声音响起，而白凡脸上也是露出了灿烂的笑容：

  “叮！”

  【能量加载至100％……】

  “最强机甲研究系统，开始开启中，请宿主稍候…………”

  “正在初步稳定中…”

  “验证DNA中……”

  “扫描当今世界中………”

  “绑定宿主：白凡，已绑定！”

  “最强机甲研究系统，开始启动！”

  接着，

  话音刚落，

  白凡的面前，直接出现了一道绚烂的蓝色科幻面板，面板飘荡在空中，仿佛是投影一样，上面有着一些数据，正是白凡现在的个人属性，

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：12

  体力：10，

  力量：10，

  【备注：正常人的正常数据：9】

  技能：

  机甲研究lv1，【初级】

  机甲格斗lv0，【零级】

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  “我等了整整5年，一直疯狂的学习，能量现在可算是加载到100％了！”

  “现在，算是苦尽甘来了吧！”

  白凡并非是这个世界的人，

  他原来是地球上的一名华国人，只是一场疯狂的酒吧喝酒，在第二天，当白凡醒来的时候，他发现老天和他开了一个玩笑，就像是打了灭霸打了一个响指一样。

  白凡直接来到一个平行世界，这个平行世界和原来的世界基本上一样，只不过在时间线上有了一些区别，向着后面拉长了20年，和原来的地球相比，科技更是有了爆炸的进步。

  虚拟投影，

  仿真机器人，

  VR技术，

  基本上达到了市场化，

  不过，很不幸的，

  就在在5年前的2040年，也就是白凡刚刚重生到这个平行世界的时候，太平洋的中心区域曝出有着一块块的空间缝隙，接着不到几个月的时间里，全球直接爆发出异兽危机。

  整个世界因为强悍的异兽压力，进入了快速的统一模式，最后经过全球各个国家的高智商人才的商议，采用了第3号预案，也就是【机甲】来抗衡异兽。

  因此，

  机甲成为了这个世界的主流。

  在现在，

  机甲才是一切，

  而操控机甲的便称为机甲师，是当今社会最珍贵的人之一。

  在这之上，

  更为显赫的，就是研究机甲的机甲研究师。

  在平行世界的5年里，

  白凡一直被脑海中的系统所困扰，因为系统规定，他只有通过不断的学习，才能进行系统需要的能量加载，没有办法，胳膊拧不过大腿，所以在这五年里，白凡可谓是疯狂的学习，没日没夜的学习，睁眼闭眼都是学习，没有什么其他的念头，比什么996福报什么的都要可怕。

  看着系统能量一点点的加载，他简直生不如死，不过好在在今天，高考的结束，终于让系统的能量加载完毕。

  而有了系统的他，

  也正式登上这个世界的舞台。

  “叮！”

  “新手大礼包已开启，实时发放到宿主的背包中，请宿主注意查收。”

  白凡面色一喜，

  心思沉入到系统中，打开了背包，

  【智慧提升药剂】×1，

  备注：能够提升一到二点的智商，

  限制：属性点在15以下，

  【力量提升药剂】×1，

  备注：能够提升一到二点的力量，

  限制：属性点在15以下。

  【机甲格斗技能点】×1，

  【黑魔机甲设计图】×1，

  简单备注：基本力量：50吨，

  基本速度：每秒50米

  基本火力配置：

  【离子加农炮×2，冷却时间两分钟】

  【等离子双刀×2，时间半个小时】，

  【加特林机枪×6】载弹量十万，火力覆盖5分钟，

  【基本核心引擎×1】：核能发动机，四缸配置，能提供超过一万马力的爆发力量，平常保持在半个小时上下，全力爆发保持在15分钟。

  “卧槽！”

  看完上面的内容后，

  白凡直接忍不住的爆了一声粗口，就算是他两世为人的心性，在看到机甲图纸的数据，也不免的大大的震惊，这新手大礼包位面也太丰厚了吧。

  开什么玩笑呢？

  前面的一些力量智商提升，都还在预料中。

  那个黑魔机甲设计图，是什么鬼？

  数据要不要那么爆炸？

  如果他猜的不错的话，如果按照这个基本数据，基本上已经完爆各个国家市面上的普通甚至是精英机型，也就是说系统的黑魔机甲，如果这时候拿到市面上，毫无疑问会受到各个国家的吹捧。

  “哈哈哈！”

  “系统出品，果然必属精品！”

  白凡坐在位置上一旁的偷笑，

  然而前面的监考老师直接的走了过来，看到这边的状况眼色不善。

  不过，

  白凡却是直接站起来，干脆利落的说着：

  “老师，交卷！”

  话一说出口，

  监考老师脸上浓浓的难以置信，接着脸色迅速变化，化为了恼怒。

  毕竟现在才开考20分钟，

  还是最难的最后一门，

  一般的情况下，这种时候大部分的学生只做了一小半，而眼前的这位学生，既然直接开口说交卷，这不是胡闹吗？

  “时间有着限制！”

  “这位考生，请不要拿自己的前途开玩笑。”

  “高考是至关重要的！”

  白凡瞥了瞥嘴，他可不想在这种事情浪费时间，他还得去建造机甲呢，时间是非常关键的，那黑魔机甲的属性放在那里，让他心里直发痒。

  

 第二章 小孩子才做选择

  “老师，首先我要纠正一下，有着时间限制的高考是在五年前，现在的机甲高考同于之前，早已经没有时间的限制。”

  “而且我已经做好了全部准备，区区的一份综合试题罢了，还用得着两个半小时吗？那不是在浪费时间吗？”

  白凡的一番话，说的非常平淡，就像是吃饭喝水一样简单，站在那里语气几乎是毫无波澜，好像说的不是高考题目，而是一份普通的测验。

  紧接着，

  不出所料，这么一番话在考场里直接引起了轩然大波，一旁正在不停做题的考生们，也被吸引了过来，竖起耳朵仔细的听着。

  “卧槽，这是哪个？说话口气这么狂的吗？”

  “mmp，这是一中还是二中的？就算是一中的第一也没有这么说话的呀！这辈子我算是见到了！”

  “我的个乖乖，才过了20分钟，就把整个综合完成了，这家伙对着抄的吧？”

  “大哥，你醒醒吧，按照这种题目答案字数，就算是给我抄我都抄不完，20分钟太短了，我估计只能抄一半。”

  “我去，我知道他是谁了，他是白凡，一中公认的学神，就是模拟测验满分1000分，能考到950分的那个，如果是他的话，我就不意外了，他简直是一个妖孽，完全不能用常理去判断，简单点来说，就是超人和普通人的区别。”

  一句句的小声言语，

  在每个考生的自言自语中说了出来，

  监考老师的脸色有些难看，

  不过，他还是声音的回了一句：“既然你这么要求的话，我也不强求，毕竟那是你的前途，和其他人无关，交卷吧。”

  “全体肃静！！！”

  “不允许小声说话，再有一次，全部当作弊处理！”

  说着，

  监考老师脸上带着一丝怒气的把白凡的试卷收了上去，白凡则是微微一笑，非常有礼貌说道：“谢谢老师，那我现在就离开了哈！”

  十分正常的言语，

  微笑着的白凡，这时候在监考老师的眼里，却有些刺眼。

  他是方正，是其他市一中调过来的监考老师，并非本地的老师，平时作风和他名字一样是刚正不阿，向来眼里就容不下沙子，特别讨厌一些对学习态度不认真的，尤其是当今的局势，学习更是重中之重。

  “我倒要看一看，你有几分刷子！”

  “20分钟的时间，竟敢大言不惭的说做完了整个综合题目……”

  方正站在上面，

  一边扫视着下面，一边看着白凡的试卷，

  一开始他的眉头是平着的，可是伴随着时间的过去，眉头紧紧的皱在了一起，最后更是把试卷翻面，轻易的翻来覆去的看着。

  越看越是心惊，

  越看越是不敢相信，

  因为，以他的知识面来看，

  刚刚的那位学生做的，基本上是对的。

  如果按他打分的话，

  300分的总分，最起码有295，

  开什么玩笑？

  这是妖孽吗？

  20分钟的时间，就完成了两个半小时的题目，还拿到了295分。

  是他不正常，还是这个世界不正常了？

  “老方，在看什么呢？”

  “咦，怎么回事？”

  “这是高考试题，怎么有学生提前交试题了？这才过了20分钟啊。”

  说话的是另一位监考老师，

  只不过刚刚因为内急，打了报告临时调换了一个，现在解决完问题后重新替补了回来，所以刚刚错过了白凡交试卷的情况，并不知情。

  “老张，你知道这个学生吗？”

  “他刚刚用了20分钟试卷做完了整个综合，而且根据我的观察，基本上全对，起码是295分，这是哪一个高中的？”

  闻言，

  张老师先是疑惑了一句，

  “什么？还有这样的学生？”

  接着，他看到了试题姓名上的白凡，顿时恍然大悟起来。

  “白凡！”

  “就是那个一中的…”

  “被他们称为学神，听说智商高达120，是一个不折不扣的一个妖孽。”

  “如果是他就正常了，咱们不能用常理去判断他，20分钟而已，就由他去吧。”

  张老师显得很豁达，

  在得知是白凡后，一五一十的把一些事情说了出来。

  闻言，

  这位行事方正的方老师，心里掀起了惊涛骇浪，陷入了深深的震惊中，

  “原来，我刚刚是错怪他了呀…”

  “还以为他是不务正业呢！”

  “看来是我先入为主了！”

  ………………

  另一边，

  出了考场的白凡，

  直接被自家班主任拉到一旁，

  “白凡，怎么回事？”

  “让你不要提前交卷，还提前交！知不知道严重性？”

  “这可是高考啊……”

  “决定你一生走向的重要事件，怎么能这么草率呢……”…

  白凡的班主任陈婷，是一个年轻的大学毕业生，刚毕业就分配到一中，可以说是背景深厚，因为一中的福利在整个市，都是数一数二的。

  顺着目光看去，陈婷穿着黄色的连衣裙，腿上套着肉色丝袜，头上扎了一个马尾辫………

  若不是知道他是老师，估计这一副容貌，都会先入为主的以为她是一个学生，不过，这时候的她，却把手直接抓在了白凡的耳朵上，一直的揪着，

  “疼………”

  “疼，疼……疼……”

  白凡脸色顿时变成了一张痛苦面具，抓着自己的耳朵直呼着。

  好半天，

  才把扯了下来，待在一旁不停的揉着，

  “老师，你知道的，我一直待在那里，不也是浪费时间吗？题目早就做完了，我得把有限的时间，放在有意义的事情上面，两个多小时的时间在那一直发呆，完全不值得呀！”

  白凡双手一摊，脸上一脸的无辜，双肩更是无力的耸了耸。

  陈婷：“……………”

  由于，班主任的年龄并不是很大，所以和底下的学生们打成了一片，尤其是白凡这个尖子，二者更是好的就像朋友一样。

  “对了，按照你的成绩，750的总分，考个700分应该是没问题，想得怎么样了？到底选择哪个方向？我的建议是机甲研究，你也知道当今的局势，经过5年的发展，机甲已经陷入了一个停顿期，而且异兽的威胁越来越大，你们这些高智商人才，就是为机甲研究做准备的。”

  说到当今局势，

  这个做班主任的，方才恢复了一些严肃，一句一句的问道。

  “我？”

  “老师，还早呢？还有靠近一个月的时间！”

  “还没想好！”

  白凡随意的敷衍了一句，

  可是，他心里早就有人定论，

  做出选择？

  这是什么东西？

  小孩子才做出选择，

  而成年人，则是全部都要。

  没错，他准备双修，不过首先进行的就是机甲操控，辅助机甲研究。

  作为一个男人，

  谁又能不崇尚机甲对抗呢？

  那种拳拳到肉的感觉，简直是热血沸腾。

  即使是两世为人，白凡也免不了这个。

  说了一会儿后，

  白凡打了一声招呼，连忙的回到家里，

  准备开始他的机甲建造计划。

  

 第三章 药剂显威

  十分钟后，

  白凡回到盛宇湖畔，

  这个小区属于新型小区，是自家老爹耗费了300万巨资拿下来的。

  有一说一，

  老白的赚钱能力，还是可圈可点的，

  草根出生的他，现在正经营着一家机甲配件的小微企业，一年上千万的利润倒不至于，但是五六百万还是非常轻松的，并且由于是管制行业，基本上没有什么吃亏的地方。

  因为，

  现在机甲为王，

  所有的一切都得为机甲让道，

  尤其是这种机甲的配件企业，都有当地官方背书的，唯一的要求就是安稳的经营就行，其他的一些东西，根本不用去理会，只要有阻挡者，下场都会很惨。

  因为，

  现在整个世界的危机，都在不断的降临。

  一切都得为机甲让道。

  “依然奋勇去战斗，才叫英雄，抬头乱与战不休，回首你在我左右，击退命运的诅咒，让故事不朽……………”

  刚一打开门，

  坐在沙发上还没一小会儿的的白凡，听到手机铃声响起，随即他掏出了自己的化为P40，

  “啥事呢，老白？我这边刚考完呢！”

  “刚考完？最后一场现在才开考30分钟，你就考完了？我就知道你这小子会提前交卷，你和你妈一样总是让我不省心，考得咋样？有没有信心700分以上？”

  正所谓：知子莫若父，

  虽然白凡是一个便宜儿子，穿越过来的，但有一点非常的奇怪，他和这个平行世界的老爹关系非常的融洽，在继承了这边记忆的同时，就像是真正的父子一样，而白凡在原世界只是个孤儿，现在碰上关心自己的便宜老爹，是非常珍惜的。

  “700分，稳稳的！”

  “你就别担心我了，我觉得你现在应该担心一下自己…”

  话刚说出口，

  只听见电话的另一边，响起了一个女声，毫无疑问那是白太后了。

  “行啊，老白，你刚刚说什么？什么叫我和你儿子一个样？这么多年，你这是什么意思，是受够我了吗？赶紧给我一个解释，麻利一点，要不然，你就给我等着吧……………”

  “啊，什么，我刚刚没说啊，老婆你刚刚肯定是听错了！我一直在和儿子讨论分数呢。”老白的解释在这时候显得苍白无力，即使是相隔了一个电话，白凡都能猜得见这时候自家老爹的样子，可谓是满满的求生欲。

  他已经习惯了自家老爹和老妈的这样相处的样子了，正所谓老夫老妻，平平淡淡中充满着温馨，想必也不过如此吧。

  “对了，老白，可别忘了我的材料，我刚刚已经把清单给你发过去了，麻烦快一点让人送过来，我有急用，千万别搞忘了，有重大用处。”

  最后，

  挂断前，白凡对着电话说下了最后一句，

  毕竟，现在有了机甲图纸，接下来要做的，就是把黑魔机甲造出来。

  “打开系统背包！”

  白凡在心中低语，

  下一秒，他手中出现了两份药剂，一瓶是蓝色的，一瓶是绿色的，透明的药剂看上去是那样的摄人心，非常有吸引力，绿色的是初级智慧药剂，蓝色的是初级力量药剂。

  “现在，就让我试一试系统出品的药剂吧，到底有多强吧？”

  说着，

  只听见“咕咚”两声，

  白凡打开了两瓶药剂的瓶口，直接喝下去，

  不出一息的时间，

  白凡直接的全身上下涌现出一股热流的同时，脑海还变得一片的空明，渐渐的，他发现自己能记得一些以前遗忘的东西，并且伴随着时间的过去，越加的清晰起来。

  而且，全身上下也不知道为什么冒出了一些黑点，发出了一股浓烈的恶臭，那味道一时半会之间差点没把他自己熏吐。

  “我去！”

  “系统，这是怎么回事？”

  白凡直接跳进了浴室，打开了淋浴喷头就是一顿狂喷，身上的沐浴露打了一层又一层，就差把整瓶全倒上去了，最后才把味道压了下去。

  系统：“报告宿主，这是正常的现象，由于药剂体内的能量和细胞重新融合，筛选了细胞质的部分杂质，达到力量和智商提升的效果，您可以这么理解，就相当于小说中所说的洗毛伐髓一样，其本质都是一样，大同小异而已，”

  听着这话，

  白凡微微的一愣，呆在了原地，

  “什么？”

  “洗毛伐髓！”

  “这东西他可不陌生，一些玄幻修仙小说里直是大行其道！”

  “只是一瞬间，他就明白了！”

  接着，

  他重新的打开了个人属性面板：

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：14

  体力：10，

  力量：12，

  技能：

  机甲研究lv1，【初级】

  机甲格斗lv0，【零级】

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  稍微的扫了一下，

  白凡就知道自己的这两瓶药剂，分别增加了自己的两点智商和两点力量，按照智商的换算，现在他的智商属于140，不折不扣的高智商人群，别人眼中学霸中的学霸。

  而12点力量，

  全力的爆发下，也对应着120斤，也算是非常的吓人了，足以匹敌一般的特种兵了。

  “还有一份格斗技能的属性点…”

  “立即使用！”

  使用的一瞬间，

  白凡只觉得在脑海里，猛的被灌入了大量的格斗知识，如何去发力，如何去躲避，如何去进行正确的格斗，里面的有着在初步的讲解和后续的精通，不过是三分钟的时间。

  他便全部的掌握，

  这就是高智商带来的好处，相同的技能下能更快的融会贯通，

  同时，他的个人属性板上的机甲格斗技能，也从lv0变成了lv1，

  “如果说， Lv 代表的是零级，那么我现在，应该有着初级机甲师的格斗水准了，不过，这上面并没有进行实际演练，应该还要弱上一些………………”

  白凡在心里暗暗的想着，

  机甲师，

  顾名思义：就是操控机甲的战士，

  他们有着六个等级，分别对应六个层次的身体素质。

  初级，中级机甲师是目前阶段出现最多的，也是各个军中的中坚力量，而上面的高级，属于重点兵力，一支机甲部队的精英，而特级，宗师就是神龙见首不见尾了，最后的大宗师级别，整个世界也只有那么一个。

  他便是华国昆仑，

  唯一一个大宗师级别的他，

  可谓是整个世界的定海神针，

  因为只有他，才能对抗S级别的怪兽，当然这里也指的是勉强对抗而已，至于完全的打败，那简直是在说笑话，不可能的。

  要知道，

  就在五年前， M国首先遭到了一头S级别的异兽的围攻，只是一个小时的时间，整个海岸的防线全部攻破，什么常规武器都失去了效果，想要动用威力更大的，时间上根本来不及。

  无奈之下，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  释放了两颗当量20万吨的小型核弹，

  但就是这样，也仅仅把他们重伤了而已，勉强的打退了。

  可以想象，

  S级怪兽的生命力强大，根本不是用常理去判断的。

  所以，

  大宗师级别的机甲师，配上最先进的机甲，就是镇压世界的存在。

  

 第四章 黑魔机甲

  同一时间，

  距离五公里的另一个名为“敬亭春晓”的小区里，

  老白这时候正坐在沙发上，看着手机白凡刚刚发过来的材料清单，只是不到一息的时间，他的眉头就直接紧紧的皱了起来。

  【生铁×5吨】

  【铜×2吨】

  【铬镍合金×0.1吨】

  【钢×2吨】

  【金×0.0001吨】

  【神经交感传导器原件×5】

  【初级防御盾甲×1】

  【工业齿轮×50】

  ……………

  “老白，怎么了？”

  “在看什么呢，怎么这么严肃？是不是工厂那边出问题了？”

  手里端着饭的白太后，看着自家老公的脸色有些不对劲，把碗直接放下，立即出口问道。

  “不是！”老白摇了摇头：“工厂能出什么事？也不看看现在是什么时候，可不比以前了，全部的步骤官方基本上一直看管着，只要咱们自己不瞎搞，是不会出什么问题的。”

  老白把手机递了过来：“出问题的是咱们儿子，你看看他刚刚发过来的材料清单，足足有上百种，他这是准备干什么？用的全部都是机甲的建造材料，难不成准备建一架机甲吗？”

  闻言，

  白太后接过手机，略微的扫了一眼，有着高兴的说道：

  “是啊！”

  “基本上都是机甲建造的材料……”

  “不过，你也别管他了，他都已经这么大，可以自己去拿主意了。”

  “而且，建造机甲也是一件好事，毕竟谁也说不准什么时候异兽就会攻进来，多一些研究机甲的人，终归是有着好处的。”

  ”像咱们白凡这种聪明的，就应该为国家为全世界贡献一份自己的力量，就是不知道，白凡这小子究竟会报哪一个方向，是机甲研究呢还是机甲战斗！改天我去问问。”

  其实，

  在白太后的心里，

  还是倾向于白凡机甲研究的，

  没有其他原因，

  原因只有一个，那就是机甲研究在后方，地位非常的崇高，所有的作战单位都会负责他们的安全，而机甲战斗的话，毫无疑问是在前方，和异兽进行一线的作战，稍微有一个不慎，机甲就会直接被打爆死亡，非常的危险。

  而天底下作母亲的，

  谁又想自己的儿子有危险呢？

  “行吧！”

  老白一脸无奈的点了点头：“你说什么，就是什么吧！”自家老婆，家里的太后都发话了，他还能做什么呢？

  接着，

  他摸起了电话，直接拨通了一个号码：

  “是我，老张，我这边刚刚发给你一个清单，等会儿，你马上把上面的材料直接送到盛宇湖畔小区，地址已经发给你了，有一部分是管制材料，记得和上面报备一下，做一个记录。”

  “好的，白总，我马上去处理，请您放心………”

  做完这一切，

  老白的心里简直在滴血，

  就这么一下，大几十万就没了，幸亏他到家底还足够，不然一般的家庭，还真的禁不住白凡这么挥霍的？

  “我倒要看看，这小子到底想要干啥，要那么多的材料，不会是真的要建造机甲吧？”

  ………………

  晚上6点，

  白凡的材料到了，几十万的材料，足足装了5辆解大卡，并且这还是内部价，因为自家老爸就是开企业的，如果在市面上，最起码100多万。

  “哈哈，老白，这是大出血了呀！”

  “我得好好的利用利用！”

  白凡指挥着5辆卡车，向着自己的库房走去，这是一个拆迁小区，并且他的这一栋靠在最里面，基本上可以说是非常的偏僻，没有人过来，所以就方便他开始机甲。

  库房是一个非常简陋的大棚，高10米左右，全部都是钢架结构。

  “来，往这里面倒！”

  “对，就是这样，后面的继续…”

  “把材料倒在库房的前面！”

  整整5大卡车，

  花了半个多小时的时间，终于才忙好，

  “张叔，好了！”

  “我看时候也不早了，要不要留下来吃顿饭，我亲自下厨………”

  白凡走了过去，笑着打了一声招呼，作为自家老爸的企业管家，他可以说是非常的熟悉了，两个人就如同爷孙俩。

  “不了！”

  “小凡，下次吧…”

  “我这边赶时间呢，工厂里正在备货，听说又是为什么做准备。”

  “我得回去监工！不然我这心里不放心啊！”

  张叔无奈的说道，

  不过，说者无意，听者有心，

  白凡眼珠子一转，小声的问道：“张叔，咋了？是不是哪个地区又出现了异兽？什么等级的？怎么连咱们这边都要开始备货了？”

  闻言，

  张叔看了看两边，确定没有人后，低语道：“m国那边，听说监测出来一头S级别的异兽，不过还在海洋当中，具体的还不清楚，初步的估计应该要上岸了，都是在为那边做准备呢。”

  “奥，这样啊！”

  白凡点了点头，心里却是暗暗想着，自己得抓紧时间了，因为根据他的判断，各个地区出现的异兽频率越发的频繁，以前是六个月接近一次，接着一步步的减少，现在变成了两个半月了。

  如果按照这个趋势下去，

  结果是不堪设想的，

  就像是整个世界破灭，也是有可能。

  接着，他走进了库房，打开了手机进行闭关前的最后一步，就是群发了一条消息：“已经闭关，手机关机，有事勿扰。”

  把所有的朋友的通知到了，

  白凡看着已被材料挤成一堆的库房，一股信心油然而起：

  “黑魔机甲，我来了！”

  

 第五章 抢人的节奏

  6月27日，

  距离高考的时间，已经过去了整整20天，

  而今天，正是高考分数公布的时间，无数的考生正在翘首以盼，紧张又高兴着，希望能够得知自己的高考成绩，不过这时候的白凡，却是毫不知情，整个人全部沉浸到机甲中。

  一日三餐，

  全部外卖，都在库房里解决，

  恨不得住在里面

  高考？

  那是什么？难道不是有手就行？

  有一说一，白凡心里根本没把高考试题当一回事，对于他而言，基本上是稳稳的，作为控分的大佬，这点把握还是有的。

  上午八点，

  网络上已经率先的掀起了一股高考状元的热潮，讨论的核心，就是这一届的高考状元是谁？究竟会落到哪个城市？有一说一，吃瓜群众的数量永远是最多的，即使是在这个怪兽横行，有着危机的的世界。

  一个名为全国学神的帖子，

  直接被顶上了旧浪微博的头条。

  问：【2045年的全国状元，究竟会花落谁家？】

  话题一出现，

  不到两个小时的时间，直接冲上了榜1，并且相关的热度正在疯狂的上涨，可以说是一秒一个热度，和第2名相比，简直不是一个层级上的，二者相差了千万的热度。

  同时下面的回帖，

  也是呈现出几十万的数量，

  每一年的每一个这个时间，皆是如此，

  “兄弟们，我先来，坐标尚海一中，我们一中的学霸张正元，我觉得应该是他摘得桂冠，知道他的战绩不？最后一次模拟考试，1000分拿了930，全国状元应该就是他了。”

  “你得想屁吃，肯定是我们京都的，930算什么？我们这里有935的，而且不止一个，听说还有一个学神在940分上下，你觉得你们有机会吗？趁现在还早，洗洗睡去吧。”

  “哈哈，我就笑笑不说话，不知道我们高考大省东山吗？什么叫做孔孟之乡，什么叫做文化的中心吗？你们怕是不知道吧？区区的940而已，很难吗？我们这里最后一次模拟机甲理论高考940分以上有三个，有没有被吓到？”

  “你们，就没有考虑宣州吗？如果我记得不错的话，去年的状元就是宣州的吧？貌似还是宣州一中，当年考了945。”

  “楼上大哥，你是认真的吗？只要是个现代人都知道，去年的题目特别简单，宣州的那位是捡了漏子，都是运气而已，稍微关注局势的都知道，今年的局势又严重起来了，题目毫无疑问肯定是更加困难，现在的940和之前的940完全不能比，好吗？”

  ………………

  就这样，

  你不让我，我不让你，

  你一言，我一语都互相攻伐着，谁也不愿意吃亏。

  毕竟，在他们看来自己的家乡才是最强的，

  别问，

  问就是他们自己的省份最强，

  问就是最后的全国状元是他们的。

  上午10点，

  距离最后的分数公布，还有着最后两个小时。

  然而，

  就在这个时候，

  一名华清老师悄悄的带着一些老师，直接奔向了宣州一中的校长室，毕竟只剩下两个小时，一些有渠道的学校，早已经知道了最后分数的厉害学生，所以进入了他们的候选名单，不过全国的状元究竟是谁？目前他们也是不清楚，只有教育部的高层知道。

  但是一个市一个省的状元，

  根据目前的消息来说，还是稳稳的。

  而各个高校，也开始了惯例的提前抢学生，

  “王校长，我是赵源，是这一次徽安地区的华清招生负责人。”

  进入校长室，

  赵源开门见山，直接开口表明自己的来意，

  “是赵老师啊！”

  “来，快来坐，不知道你们来，是为了哪个学生啊？”校长看到负责人前来，也是大感的高兴，他是教书育人的，有好的成绩的学生，自然是脸上有光，甚至还算在他的政绩里。

  “校长好！”

  “我们刚刚拿到一批名单，一中的人才很多嘛，正如宣州一样，人杰地灵，是一个好地方………”

  赵云打了两句官腔，两个人笑呵呵的进入正题，

  “校长，就是不知道，这个白凡，家住在哪里？我们华清需要他的具体信息，就是不知道校长这边能不能给我们提供一份。”

  闻言，

  校长露出会心的笑容，

  白凡，他的确是意料之中，

  “白凡？”

  “这一次他考的怎么样？”

  “是市里吗？”

  赵源摇了摇头，直接的否认，这让校长更加的惊喜，不是市里的状元，难道是省里的？

  “省里的？”

  说到这里，

  赵源点了点头，又摇了摇头，

  这一下可把校长给搞蒙了，

  点头后面又摇头，这是啥意思？

  看着校长一脸的疑问，

  赵源也不在卖关子，径直的开口道：“校长，是这么一回事，据我们目前的消息得知，白凡至少是省里的这一个级别，但是更高的还不确定，不过的确有那么一分可能的。”

  听着这话，

  校长更加的激动了，脸色胀得通红：

  开什么玩笑？

  万一再来一个全国状元，

  他作为一中的校长，那岂不是………

  想到这里，

  校长脸上的喜色更甚，一边说着一边向前走，

  “走，我知道白凡家的住址，就在市区里，距离我们不远，我这就带你去。”

  赵源立即点头同意，

  毕竟，他也是有着竞争对手的，只不过是他率先的快了一步而已，京大的招生小组根据他的消息渠道，现在已经在前来的路上了。

  他必须得快人一步，

  才能把白凡捞到自家的学校里去。

  宣州一中，

  位置在整个宣州的最北方，在敬亭山脚下，

  而盛宇湖畔小区，和他相隔的不过1千米远，可以说是非常近。

  5分钟后，

  一行人来到小区门口，

  这时候，

  只看见赵源身边的一个老师，端起一个手机，摄像头打在了面前，一边走还一边说着什么，

  “赵老师………”

  “你们这是？”

  刚下车，

  校长有些不明所以，脸上带着一些疑惑。

  “奥，是这样的。”赵源开口解释：“因为局势严重的原因，上面对于今年的机甲高考更加重视了，所以包括华清在内的985高校们，联合举办了一个活动，就是直播这些高考状元，详细记录他们的录取的过程。”

  “这是是宣传方面，不光光是宣传我们这些高校，更多的是让人们知道市，省，甚至是国家高考状元，他们是日后抗击怪兽的生力军，大家应该记住他们，有利于进一步的推动宣传口的工作。”

  

 第六章 直播

  闻言，

  校长明白的点了点头，

  接着，

  经过一分钟的简单调试，直播仪器正式启用，

  同一时间，

  一些官方媒体上，迅速的推送了一则新闻：

  【揭秘高考状元，直播探寻全国状元之旅！】

  “卧槽！有直播啊！”

  “这还费什么话？还不直接的进去！”

  “牛批，牛批，我要点进去看一看，看看今年的全国状元到底是谁？”

  “我日，都别跟我抢，我家2000兆的宽带，谁也抢不过！”

  “2000兆的宽带？哪里来的脸在这里说，我就笑笑不说话，我家5000的，你的一倍以上，就算是你被挤出去了，我都没事。”

  “mmp，哪个狗日的，用了卫星宽带，我这边地区直接被挤下去了，根本进入不到加载页面，要是让我知道是哪个孙子，我肯定要让他知道医院的WiFi是那么的好用。”

  “卫星宽带？卧槽，这是哪个有钱人？真tnd狠啊！”

  作为2045年，

  这时候的卫星宽带，速度和普通宽带来说，简直是一个天上，一个地下。

  若是打一个比喻，

  那么普通的上万兆宽带，就是单车道，

  卫星宽带的话，就是双向六车道，根本没法比。

  一般应用于大型的工厂，而且都在偏僻的地方。

  因为，卫星宽带的频率太强，一定的几率会影响距离最近的普通宽带。

  一时间，

  全国人民，上千万人直接拥入了直播，

  而在这些直播中，分为了两大派系，一个是华清，一个是京大，每个派系中各有20多个直播窗口，分别对应着每个城市。

  “大家好，我是2045届华清高考招生组，徽安地区的总负责人，现在我正在宣州市的市区，接下来，我们将会来到一位状元的家中，进行一个简单的拜访。”

  赵源的身影出现在一个直播窗口上，

  只看见，一身黑色西服的他，慢慢的开口说着，

  在下面，

  有着成百上千条弹幕刷了起来：

  “牛逼class！”

  “坐等状元出面，肯定长得很帅！”

  “又是吃柠檬的一天，这些都是国家的栋梁，国家的天之骄子呀！”

  “想当年，我就差了一点就进入了华清！”

  “是差了一个小数点吧！”

  “这…………这地方我感觉怎么有点熟悉啊？”

  “卧槽，这是盛宇湖畔小区，我家就在这里，究竟哪个大佬住在这个小区？竟然让华清大学的招生组老师直接过来了？”

  “我的个乖乖，我看到老师了，我就在小区的门口卖早点。”

  弹幕一刻不停的刷着，

  而这时候，一行人已经来到了白凡居住的单元楼面前。

  “老师，白凡就在19栋b2，507！”校长在旁边小声的说了一句。

  接着，

  赵源对着屏幕，开口：

  “想必大家也等了很久了吧！”

  “这个小区中，我想要找的人到底是谁？”

  “接下来，即将为你们揭晓，他就住在面前的19栋B2，507！”

  “让咱们上去看看！”

  说着，

  一行人继续向前，直接爬上了楼，

  “咦，这个楼栋我咋这么熟悉？”

  “究竟是哪位大佬？”

  “我也不知道呀！这个小区的人，据我所知厉害的最起码有三个，如果我记得不错的话，一中的学神白凡好像也住在这里。”

  “激动的心，颤抖的手，马上就要揭晓答案了！”

  “话说，高考分数还有一会就要出来了，马上就能得到揭晓。”

  五楼，

  507面前，

  赵源敲了敲门，一会儿后，竟然没有任何的回应，

  别说是打开门了，

  半点影子都见不着，

  这时候，

  直播间里的观众们直接笑喷了：

  “我去，不会找错地方了吧？”

  “哈哈，华清大学招生组找错地点，正式的上热搜的新闻啊。”

  “来人，给我撤了老师的职。”

  “尴尬的心，尴尬的手！”

  “状元：我就不睬你，我就不睬你………”

  …………

  赵源对着镜头尴尬的笑了笑：

  “估计，这时候咱们的状元还没有起来，毕竟，有的时候学习真的很累，补充体力是重要的，身体是革命的本钱嘛，什么都不能比身体更重要。”

  话音落下，

  他又继续的重重的敲了两下，并开口问道：

  “有人吗？”

  “有没有人？”

  “我是华清大学招生组的老师！”

  喊了三分钟，

  依旧是和之前一样，

  没有一丝一毫的回应，

  就像是里面没有人一样，

  一旁的校长，急得脸上冒了汗，原本喜色的脸上通红的一片，就像是蒸熟的虾子一样，连忙的打起了电话，但得到的信息还是这里，

  “咦！”

  “地点没有错啊！”

  “这到底是怎么回事？”

  就在招生组成员在直播间尴尬的时候，

  一个阿姨在对面走了过来，看着招生组的一群人又是直播仪器，又是七八个人这么大的阵势，好像明白了什么。

  “你们，是招生组的老师吧？”

  “这里的话，是不是找白凡的？”

  赵源一听，当即点了点头：“是的，阿姨，我们是华清大学招生组的老师，过来寻找白凡同学，刚刚敲了很久的门，他这是不在家还是怎么搞的？”

  “在家啊！”

  “只不过他最近在自己的工作棚里，好几天都没回家了。”

  “什么？工作棚？”

  “就是19栋右边的拐弯口。”阿姨来到窗户前，用手指了指右下方的拐弯：“看到这个拐弯口没有？过去继续往右拐，能看到一个大鹏，白凡就在那里面，好像有一段时间了。”

  得到消息的赵源，如蒙大赦，连忙开口谢道，急急忙忙的往楼下赶。

  而这时，

  直播间的屏幕上则清一色刷起了白凡两个字，

  “我听到了什么？招生老师找的是白凡。”

  “白凡？这家伙是谁？从来没听说过呀。”

  “有没有知道的？”

  “白凡，果然我一开始猜的不错，就是一中的那个学神。”

  “好家伙，我直呼好家伙，他是我同学，他就是个妖孽的存在。”

  “我心里舒坦了，是他的话，那就很正常了！”

  不过，

  也有很多人不知道白凡的，

  毕竟，大部分看直播的都是其他省份的人，

  又是5分钟，

  一些人来到了拐弯口，果然看到了一个高达5米的工业大棚，即使是隔了十几米，依旧能听见里面噼里啪啦和火花四溅的声音。

  “我日，白凡就在这里面吗？”

  “他在里面干啥呢？”

  “这不就是一个工地大棚吗？他待在里面干啥？”

  “老师，赶紧过去瞧一瞧！”

  

 第七章启动

  正当招生小组，

  一边开着直播，一边向着工业大棚走来的时候，

  大棚中的白凡，

  精神全神贯注，脸上透露出浓郁的喜色，

  因为他即将完成机甲的最后一步构型，

  “哈哈，奋斗了20多天，终于到这一步了。”白凡的面前，是一个高达8米的小怪物，通体黑色的原装钢铁色，即使还没有合成到一起，依旧透露出一丝的黯然杀气。

  在他的面前，

  白凡简直小的不能再小，

  轻轻的一脚掌，就能把他当蚂蚁一样的踩死。

  而现在，

  这一架黑魔机甲，四肢被机床吊着，分为了5个部分，就差最后一步的衔接了。

  “开始！”

  白凡满意的点了点头，用手按下了身旁的按钮，

  “嗡………”

  伴随着一阵机械声，

  5个部分的主体，开始依次的衔接，向着最中央的躯体主干靠拢。

  “报告：左肢衔接完毕！”

  “报告：右肢衔接完毕！”

  “报告：左腿衔接完！”

  “报告，右腿衔接完毕！”

  “报告：整体衔接完毕，进入调试………”

  白凡直接爬上了机甲，打开了中央的驾驶舱，里面有一个单人操控座位，他坐上去，开始进行最重要的调试测试。

  驾驶舱是一个小型密闭空间，

  通过动力系统，来控制着机甲的四肢，简单点来说，就是机甲的大脑，负责控制作用。

  “咦，你们有没有听到什么动静？我怎么感觉听到了一阵强烈的机械声？”

  “机械声？不是吧，咱们不是直播状元吗？和机械有什么关系？”

  “话说楼上的大佬，是不是耳朵跑毛，刚刚听错了，不是直播间的声音啊。”

  “加一！”

  “不可能，我刚刚肯定是听到了，绝对不会有错的！”

  与此同时，

  站在大棚门口的赵源和校长，脸上也是露出疑惑。

  因为，

  和直播间里有的观众说的一样，刚刚他们俩的确听到了一阵机械声。

  那种感觉，

  就像是机甲的碰撞一样，

  “这是什么回事？”

  赵源和校长对视一眼，随后带着疑问，敲响了工业大棚的门。

  “砰，砰，砰！”

  “里面是白凡同学吗？”

  “里面是………”

  敲到一半，

  工业大棚的门向两边延展，露出了其中的真面目，而直播仪器的镜头，正好对准了大门中央，上百万的观众，聚集在了一起。

  一束阳光，

  直接的打在了机甲的幽黑色表面上，折射出暗冷的氛围。

  下一秒，

  清一色的弹幕刷了起来：

  “卧………卧…卧槽！”

  “M的，这是什么东西？是不是我眼睛出错了？怎么看到了一架机甲？”

  “我的个天呐，这貌似是一台机甲吧，上面的电源指示灯还是亮着的，该不会真的能动吧？有没有尿黄的给我滋醒一下。”

  “真TM的霸气啊！怎么办，我要湿了………”

  “我要给白凡生猴子，实在是太牛批了…”

  “你们说，这一台机甲到底是真的还是假的？有没有火力装置？还是说，就是一个花花架子？咱们来讨论一下。”

  “不是说，不允许个人拥有机甲吗？这东西好像是战备资源吧？”

  “楼上兄弟，我给你普及一下，个人是允许拥有机甲的，只不过上面不允许有任何的武力系统，否则会被强制的收回。”

  打开了门，

  白凡原本想出去调试测验一番机甲的，

  可没想到，自己的门前却出现了一行人，

  这是什么情况？

  “报告：动力系统检验中……检验完毕！”

  “报告：防御系统检验中……检验完毕！”

  “报告：躯体系统检验中……检验完毕！”

  “接下来，请进行实验具体检测，预计时间半个小时！”

  白凡眼看着要进行调试，

  看着挡在自己面前的一些人，开口问道：

  “你们是………”

  混合着麦克风的声音，直接传输了出来，让人不防的一群人直接吓了一大跳。

  赵源反应最快，可谓是满脸激动，看见自己面前的这一台机甲，先前不管到底是不是真的，能不能进行战斗，就这个动手能力，就已经完爆这个年龄段99.9％的人了。

  这无疑证明了，

  白凡是非常优秀的，是一个非常值得培养的人才。

  “我得一定要拿下他！”

  “把他拉进华清大学的校门！”

  于是，

  他很快的开口说着：“白凡同学，我是赵源，华青大学徽安地区总负责人，这一次过来，是准备询问询问你是否想要入华清大学，如果可以的话，我们可以现场直接的发放录取通知书。”

  话音落下，

  还没等白凡说话，

  直播间的上百万观众，又再一次刷起了清一色的评。

  “我恰柠檬了呀！”

  “酸了呀！”

  “好酸的柠檬，我为什么要吃它？”

  “妈妈说，柠檬不好吃，很酸！”

  “羡慕的原地爆炸中………”

  “这就是学神的世界吗，进最高等级的学府，还有专门的招生组老师去请。”

  “听这个样子，还是商量的语气，我他妈简直酸了呀。”

  …………

  白凡有些懵，

  这是个什么情况？

  华清大学招生组，这个他知道，

  为什么这时候就来了？

  通宵奋斗机甲的白凡，早就时间观念有了一些模糊，就连今天的高考放榜日，他都不记得，因为他压根就没放在心里。

  毕竟，

  是稳的呀！

  不过一会儿，

  他迅速地反应了过来，自言自语：“不是吧，今天已经是高考放榜日了？不然这个时候，怎么会有招生组的老师过来？”

  “白凡，你要相信我们华清大学，他绝对是现在世界一流的学府，我们的1号机甲研究所，是国家重点项目，也是世界上超一流的研究所，绝对值得前去………”

  看着白凡久久不回答，

  赵源急了，继续的开口说道，

  他哪里知道，只是白凡现在犯迷糊罢了。

  就在这时，白凡准备回答的时候，面前的屏幕上出现一行文字，

  “请马上进行实地测验………”

  “请马上进行实地测验………”

  “请马上进行实地测验………”

  白凡一看，顿时就急了，把其他的事情一股脑的放在后面，

  “时间要来不及了！”

  接着，

  令人意想不到的言语响起：

  白凡一脸的焦急：“赵老师，我这边有点事，请你们在这里等一下，我去去就回。”

  话音落下的同时，

  伴随着一阵嗡嗡声，

  黑魔机甲的胸前，亮起了一道璀璨的红色灯光，同时发出一道沉闷的响声：

  “黑魔机甲，启动！”

  

 第八章 惊呆的观众们

  话音落下，

  操控舱里的白凡，

  直接的站起，接着他左手为掌，右手为拳，做了一个握拳手势。

  同时，

  黑魔机甲也是一样，

  在动力系统的传输下，两个胳膊和白凡做出同样的动作。

  “铿…”

  整个工业大棚里，

  畅汗淋漓的的撞击声，回荡在每个人的耳边，

  “卧槽！简直了，厉害啊………”

  “tmd，机甲竟然是真的，真的可以行动！”

  “我日，刚刚这个声音，戴着耳机的我，差点没给我直接送下去。”

  “学神白凡，果然牛批，连机甲都能造得出来，就是不知道机甲的性能如何，要是能比肩市面上的普通机型的话，我觉得，整个机甲界要发生9级大地震了。”

  “帅呆了，我的妈呀，这简直就是一个男人的梦想！”

  “我要去拉一下小伙伴过来看直播，其他的什么的，都out了。”

  直播间里的观众们，

  你一言我一语，激动的开口说着，

  而这时，

  赵源则是拨通了一则电话，

  以非常快的速度将面前的情况汇报了上去，

  不到半分钟，

  电话的另一边传来命令：

  “赵老师，是吧？”

  “我是张柏，这个白凡同学一定要把握住。”

  “他必须是我们华清大学的。”

  “只要能够把握住，等你的招生工作回来，我觉得你肩子上的担子完全可以再加一点了，毕竟，能者多劳嘛，年轻人多干一干也是好的。”

  来自副校长的承诺，

  让赵源激动的不能自已，立即拍了拍胸脯，做出了保证：“张校长，请您放心，我一定完成任务，把白凡同学带进咱们的华清。”

  那一边，

  操作室里的白凡，

  开始缓缓的向前走着，

  面前的电子屏幕上，显示着：“左右肢力量衔接检测完毕……”

  “状态良好……”

  “请继续进行接下来测试。”

  “来吧！”白凡心情激动，缓慢的操控着机甲，一步步的向前踏去，提供动力的初级核动力发动机，在机甲的背后呜呜的转了起来。

  “砰！”

  “砰！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “砰！”

  机甲的每一脚踩下去，

  都引得地面一阵剧烈震动，柏油的路面，留下一个个的脚印，

  “步行，测试良好。”

  “请接下来进行奔跑测试！”

  白凡站在驾驶舱里，开始缓慢的加速奔跑起来，

  这种传导机制，

  有点类似于他前世中看到环太平洋电影中的一样，只不过，没有那个高级罢了，现在的这个世界，还没有神经记忆传导，靠的都是机械动力传导，所以对人的身体素质要求极高。

  毕竟，

  驾驶舱里面就是一个缩小的机甲，

  想要带着一起奔跑，没有两把刷子是绝对不行的。

  “嗡……”

  动力逐渐加大，机甲的排气声嗡嗡作响起来，

  白凡双腿屈下，接着猛的弹起，8米高的机甲，直接飞速的运动起来，一边跑一边的同时，面前的屏幕上显示着具体的速度。

  15千米每小时，

  25千米每小时，

  50千米每小时，

  70千米每小时，

  …………

  一直到了100千米每小时，

  黑魔机甲才稳定下来，

  “报告：机甲动力已达到极限………”

  “整体状况良好，可以进行下一项测试……”

  由于一些材料的缺乏，

  黑魔机甲这一款的初级核动力发动机，并没有完全的装上，只弄了一个简陋版的，所以现在只能来到1千米每小时的速度。

  接下来的半个小时里，

  白凡相继的进行了各项测试，

  最后的结果毫无疑问，皆是良好，

  “看来，只剩下最后的火力装置了。”

  “这个东西，目前还有点麻烦。”

  白凡驾驶着机甲回到工业大棚面前，在心里自言自语着。

  毕竟，

  机甲是目前抗衡异兽的最重要力量，

  同样是一个非常不稳定的因素，

  一旦掌握在一些不怀好意的势力上，那么造成的结果是毁灭性的。

  毕竟，

  人的思想非常复杂，

  有的一些势力，就是那么的极端，就算是有意受危机在面前，他们就是喜欢窝里斗。

  别问，问就是人类的天性。

  不过，在华国有一点是非常好的，那就是非常的安全。

  各项火力武器的控制，

  可以说是世界上最严的一个国家，没有之一。

  白凡看着机甲面前的华清大学一群人，脸上露出了诡秘的笑容：“哈哈，想要装上火力装置，看来希望还是得在他们的身上啊。”

  想到这里，

  白凡停下机甲，从操控室上跳了下去，

  “不好意思，老师们，让你们久等了。”

  “我这个机甲，刚刚成型，所以等着测试，最新的测试结果是最有效的。”

  “没事，没事，机甲来的最重要，咱们现在能站在这里，安稳的过日子，靠的就是机甲，不然那些异兽，早就攻进来了。”赵源丝毫不生气，看着白凡，乐呵呵的笑了起来，让白凡不禁感到一阵慎得慌。”

  “白凡同学，这一台机甲，是你自己造的吗？所有的步骤都是自己经手的？”赵源看着魁梧的机甲，虽然只有8米高，是标准机甲的一半身高，但那通体黑色的涂色，依旧给人一种威武的感觉。

  “是啊！”白凡不容置疑的回道：“不然，这东西还会自己出来吗？”

  “牛逼class！”

  “这就是我学神白凡的说话方式，简简单单！”

  “简简单单，一个机甲就出来了，要不要这么牛逼的？”

  “刚刚我看到机甲奔跑的速度，我的妈呀，估计都有八九十千米每小时了，这好像比一些小国的机甲，都要厉害了吧？”

  “肯定啊！谁不知道机甲最重要的就是能源，咱们国家公布的最新的军用制式机甲，貌似速度也才达到200千米每小时，主要是那么大的体积，载重负荷太高了，速度根本上不去。”

  “所以，机甲最重要的还是火力系统和战斗系统，这两个东西，才是最关键的，就是不知道这一架机甲上面的火力系统和战斗系统咋样？”

  接着，

  伴随着直播间观众的议论，

  招生小组的一行人，来到了正题，

  “白凡同学，是这个样子，我是华清大学的招生组负责人，这一次过来的目的，就是想要提前询问一下，是否同意进入华清大学入学，进行更为高等的教育。”

  赵媛坐在简易椅子上，满脸诚恳的问道，

  屁股下的椅子，就是一个铁疙瘩，简简单单的三个脚架连起来的，

  这个没办法，

  为了追求最高的效率，白凡在这个工业大棚里，进行的都是叙利亚装修风格，要有多简单就有多简单，全部的空间全部腾出来装各种零件了。

  说实在话，

  能找到两三个椅子都是不错的，

  “嗯……”白凡沉吟了一会儿，并没有第一时间回答，

  就他看来，

  华清大学，的确是自己最好的选择，

  因为里面有一个第一机甲研究所，这个研究所是世界上超一流的研究所，自己进去的话，再加上自己身上的系统，简直是如虎添翼。

  不过，

  这个想法却不能提前透露，

  毕竟，

  他还想在招生小组这里，完成自己火力配置的希望呢。

  华清大学，

  华国最高端的学府，

  解决一个个人机甲的火力配置问题，

  不能说简单，但也绝对难不到哪里去，

  所以，白凡现在是待价而沽，他知道待会儿京大的招生小组也该来了。

  不过在这前面，

  时间已经来到了中午12点，

  高考放榜，正式开始，

  

 第九章 全国状元

  看着白凡迟迟的不回答，

  赵源急了，

  因为他刚刚得知了消息，京大的招生组，已经在前往小区的路上了，算上其中的路程的话，也就七八分钟的时间。

  在这之前，

  他得尽快的得到白凡的入学意向，

  “白凡同学，你要相信我们华清大学，我们华清是全世界一流的学府，能够给你带来各种各样的高等教育，其中机甲研究更是名列前茅，你这么酷爱机甲，想必也是如虎添翼。”

  “如果可以的话，要不要现在就签下意向书？”

  赵源满脸诚恳的继续开口，

  他目前确定的，

  白凡肯定是省状元，但是不是国家状元，依旧还是二话。

  所以，

  无论什么情况，

  现在签下来就是最好的，

  迟则生变。

  看着赵源的模样，白凡咧着嘴笑了起来，露出一脸纯真的笑容，故意有些口吃：“这………赵源老师，我……我也知道华清大学是最好的，但是能不能，给一个火力配置的名额。”

  “就……这个……机甲，您看怎么样？”

  好家伙，

  难怪一直没有表态，

  那个坑原来一直留在这里呢，

  “哈哈，都是老阴批了，我就说学神为啥到现在还不答应？原来是为了火力配置的名额啊。”

  “这操作，简直秀得我一脸！”

  “别人梦寐以求的高等学府，合着到了学生白凡这里，还得答应他的条件，没话说，一句话，牛B…”

  “火力配置名额，我的个乖乖，这个名额一年全国也没有多少个吧？好像只有两位数的名额，不知道华清会不会给。”

  “如果我是老师，肯定会给，开什么玩笑？咱白凡是普通人吗？不光光是一个状元，而且机甲研究的也非常厉害，妥妥的一个高智商人才啊。”

  网友们正在激烈的讨论着，

  不过，面对现实的赵源，的确是有些犯难了，

  火力配置名额，

  对于华清大学来说，的确算不上多高的难度，

  据他所知，今年的这一届还有5个名额，

  但是，他就是一个普通的老师，怎么可能有那个权利去决定呢？

  “这…………”

  赵源迟疑了一会儿，接着想了一个法子：“白凡同学，你看这个怎么样，先把这个要求报上去，如果不出意外的话，是能够下来的，毕竟你的底子在这里，不给你给谁呢？”

  “咱们，还是把入学意向书先签了吧？”

  说着，

  赵源在包里面掏出一张意向书，

  闻言，

  白凡皱了皱眉头，没有在第一时间接话，

  就在这时，

  直播间里忽然清一色的刷屏，

  “卧槽，全国高考状元出来了。”

  “我滴个乖乖，750分的总分，这是哪个神人考748，就差最后的两分，这估计是扣在了作文上了吧。”

  “谁呢？谁呢？到底是谁？你们能不能把话说完？”

  “白凡啊，不知道看新闻的吗？宣州市再出第2届全国状元，宣州一中的学神白凡，以748分的超高分，摘下了这一届高考分数的桂冠。”

  “卧槽…………卧……748分，我的个天哪！这简直不是人哪。”

  “哈哈，748分，这个分数哪里都可以去得，别说是一个火力配置名额了，就算是两个，都不在话下，华清大学的这个老师要被骂了，坐等中……”

  说曹操，曹操到，

  伴随着一张手机铃声，

  赵源接了一个电话，刚一接通，电话的另一边便传来了声音。

  “赵老师啊，这个高考分数出来了，你的眼光果然不错，白凡同学总分748分，拿到了全国的高考状元，现在白凡同学的入学意向书有没有签了？我想应该已经完成了吧。”

  “什么？”

  “748分！”

  一时间，赵源的心里掀起了惊涛骇浪，

  开什么玩笑？

  这个分数，足以可以提出很多要求，

  真的是天下之大，哪里都可以去得。

  “这……………”

  电话里，赵源支支吾吾的说着，他也不知道该怎么开口，总不能现在和正在兴头上的张校长说，自己还没有签下来吧？

  “怎么回事？”

  “不会是还没有签下来吧？”

  “你怎么干事的？”

  张柏，华清大学的副校长之一，又怎么没有两把刷子？

  听着这语气，

  就直接判断下来了，

  没办法，

  赵源只好把白凡的要求提了出来，

  谁曾想到，

  电话的另一边一口答应：

  “一个火力配置的名额而已，没问题！”

  “你大胆的给他担保，只要白凡同意入学，这些都是没问题的。”

  “好的，张校，我明白了，保证完成任务。”

  正当，

  拿到承诺的赵源，准备开口的时候，

  一阵奚落的声音响起：

  “这不是赵老师吗？”

  “怎么，你们华清大学就这么看不起全国状元，区区的一个火力配置名额都不愿意给？”

  “这台机甲，我可是听说了，数据表现相当的不错，既然你们华青不愿意的话，就给我们京大吧，省得糟蹋人才。”

  “就算退一万步来说，没有这一台机甲，我们京大爷是愿意给出一个名额的，再加上50万的现金奖励。”

  “白凡同学，你觉得怎么样？到我们京大来吧。”

  赵源头一抬，

  发现是自己的熟人王波，正带着一队老师走了过来。

  他是京大的徽安招生负责人，现在正好撞在一起去了。

  听着这话，

  白凡看了看京都大学的老师，心里想道：

  “不错，京都大学的确有点魄力，最起码诚意这方面表现的很足。”

  “如果华清不愿意给出一个名额的话，那么京大未免也不是不可以。”

  看着白凡沉思的样子，明显是被打动了，

  赵源急不可耐的开口：“白凡同学，一个火力配置的名额可以，我们承诺没问题，另外，我们也可以加奖金，五十………不，八十万。”

  “只要你能签下入学意向书，都没有问题。”

  说着，

  他的目光来到了王波面前，语气有些不好：

  “王老师，你们京大就是这么招收学生的？都喜欢挖别人的墙角吗？”

  王波没有生气，淡淡的笑了笑，他也知道白凡已经被别人捷足先登了，刚刚的一番话，就是想对线一波自己的老对手罢了：

  “哪里，哪里！”

  “既然赵老师已经先到，我京大既然不会夺人所爱。”

  “只不过，我们京大的大门永远向白凡同学敞开，万一白凡同学在华清待的不如意了，和我打个电话，我们马上接你回家。”

  王波一脸的和蔼，

  说的那叫一个情真意切，

  让直播间的观众们，直呼好家伙，

  “厉害了，简直厉害了！”

  “著名的神仙打架，学神白凡被两大高校哄抢。”

  “酸了，我酸了，柠檬那叫一片一片的吃！”

  “我怎么觉得这个王波老师很可爱，感觉他情商超高的哟。”

  “哈哈，这个回家的回字用得好，没毛病！”

  “我估计这个赵源老师也是想有魄力的，但是没办法，手里的资源不够啊，所以腰杆就不能直起来，刚刚接了一个电话，应该是得到了承诺，所以才……”

  闹剧过后，

  白凡也达到了自己想要的，

  所以，也就填下了华清大学意向录取书，

  看见前面的最后落笔，

  赵源的心里可算是松了一口气，一旁的一中校长，脸上也是笑的合不拢嘴，如果他猜的没错的话，自己等到年后，应该就能安排安排工作，继续向上再升一节了。

  这都是，

  白凡的功劳啊！

  想到这里，

  校长看一下白凡的眼神，越加的亲热起来。

  

 第十章 内陆地区的异兽

  “叮！”

  “检测到有新的任务！”

  “请宿主尽快查收！”

  正当一行人皆大欢喜，而刚准备把机甲弄回工业大棚里，再进行一些略微细节操作的时候，白凡发现系统提示发布了新任务。

  “咦？”

  “新任务？”

  “怎么在这个节骨眼上？”

  白凡打开了系统面板，

  只见挂在首页的有一个新任务：

  “任务名称：击杀南湖异兽”

  “任务描述：距离宣州市区20公里区域的南湖中，出现两只E级异兽，还有半个小时的时间，即将登录距离最近的湖滩，请在半个小时里，成功的击杀两只异兽【注：不能有任何的伤亡】”

  “任务难度：一颗星”

  “任务奖励：力量药剂×1，

  智慧药剂×1，

  自由属性点×2，”

  南湖，只是宣州地区的叫法，

  它的本名是南漪湖，是华国五大淡水湖之一，庞大的水域面积，供养了超过千万的人口，可以想象，若是这里出事，那影响无疑是非常恶劣的，甚至是涌上国际社会，也不足为奇。

  “什么时候，内陆湖也有异兽入侵了？”

  “难不成，它们把湖底通道给打通了？”

  “那这么说的话，以后岂不是内陆都有危险了？”

  “算了，我还是抓紧时间过去吧。”

  只有半个小时的时间，

  其中还包括前去的路程，

  白凡根本没有多余的时间去讨论其他的东西，

  接着，他飞快的跳到机甲上，迅速的进入到机甲驾驶舱，伴随着一阵亮光的响起，机甲正式的启动，初级核动力引擎呜呜的转了起来，提供着汹涌澎湃的动力。

  虽然机甲上，

  并没有部署火力装置，

  但是机甲终归是机甲，就算是赤手空拳，也有非常强的战斗力。

  更何况，

  这一次面对的只是两只E级的异兽，

  并没有想象中的那么可怕，

  关于异兽的等级划分，

  目前而言，世界上公认的是依照体型，

  E级：5米到10米，

  D级：10米到20米，

  C级：20米到35米，

  B级：35米到60米，

  A级：60米到100米，

  至于再上面的，就是100米体型的超大异兽，

  S级别了，

  所以就体型而言，

  8米身高的黑魔机甲，是不算吃亏的，甚至还有一些优势。

  “这………，怎么忽然又上了机甲了？”赵源有些懵逼，不知道到底发生了什么：“白凡同学，发生了什么？怎么又上去了？”他站在机甲下方，扯着嗓子问道。

  但是，

  那么高的距离，再加上发动机的噪声，根本是一丁点儿都听不到。

  一旁的校长，和其他的招生组老师，同样是陷入了一脸懵逼的状态。

  不是已经谈好了吗？

  刚刚的机甲测试也已经完成了呀，

  怎么这会儿…………

  到底发生了什么？

  直播间里，上百万吃瓜群众兴奋了，化为了键盘，大神直接打起了弹幕：

  “不会吧，不会吧？都已经这样了，白神不会放华清大学的鸽子吧？”

  “真的假的？楼上老哥，你别乱说话呀！”

  “那你说说，为什么白神刚刚谈的好好的？忽然又上了机甲，看那个状况，动力已经达到了巅峰了，明显是跑路啊………”

  “能不能不要这么理解？依照正常人的思维，怎么也不可能这样吧。”

  “正常人？我白神是正常人吗？”

  “………………”

  “都别争了，白神连意向书都已经签了，是不可能反悔的，估计是有什么事情，不然不会连解释都来不及一句解释，就直接走了。”

  吃瓜群众正在疯狂的吃瓜，

  陷入了无比高兴的气氛中，

  而过了几秒钟，

  招生组的老师们，不约而同的收到一条新闻推送信息。

  【警报：南漪湖出现两只E级异兽，位于宣州东部20公里地区，请附近的居民迅速的离开，请当地的执法机关迅速的维护秩序，最大程度的减少伤亡。】

  【第三机甲军团，正在派遣机甲前来，请耐心的等待】

  看到这么一则新闻，

  招生组的老师瞬间就明白了，

  也知道刚刚白凡心急火燎，到底是为什么了？

  至于，为什么白凡能够提前几秒钟知道，他们根本都没考虑。

  毕竟，

  新闻的推送，有早有慢，

  说不定白凡刚刚就是正好看到了。

  “南漪湖？”

  “这是为什么呀？”

  赵源有些不明所以，在他的认知中，异兽都占领着海域的地区，现在明明是内湖地区，怎么会出现异兽呢？

  难不成是海域边防军团放进来的？

  这也完全不可能啊。

  “赵老师，说不定，是局势又严重了……”

  校长琢磨了一会儿，看着面露疑惑的赵源，如实的开口说道。

  经过这么一点破，

  赵源也是瞬间明白，原本有些难看的脸色，直接的耷拉下去，暗骂道：“该死，这群该死的畜生，竟然把爪子伸到内陆来了。”

  与此同时，

  经过十几秒钟的时间延伸，

  直播间的吃瓜群众们，也是受到了新闻推送，不约而同的直接炸开来，一条条的弹幕疯狂的上涌，流量就跟是不要钱一样。

  幸亏，

  这是高校组建的服务器，

  能够承受上亿人的同时在线，

  不然，换成哪个公司，都已经崩溃了。

  “卧槽，卧……槽！原来白神是去应付异兽了！”

  “妈的，刚刚我们都错怪他了，我自责，我做出深刻的检讨。”

  “白神牛逼！”

  “牛逼class走起…”

  “话说，为什么白神要过去？还那么的匆忙，不是有其他的机甲部队吗？”

  “那你就不知道了吧，就目前的判断而言，异兽都是生活在海域里的，换句话说，内陆地区是不存在的异兽妃，所以在宣州区，甚至是整个徽安地区，机甲的机动力量非常薄弱。”

  “整个徽安省，只是有着几架机甲，还是淘汰的老机型，整个宣州市，更是屁都没有一个，因为完全是不需要的，浪费也是浪费，还不如放在前线的生命城墙上，那里才是至关重要的。”

  “不过，我有一点最想不明白，为什么内陆地区会出现异兽，不会在不久的将来，咱们家门前的湖里，都会有一只出现吧？”

  “我日，楼上大哥你说的我心有点发慌。”

  “这的确是个问题，今天内陆地区竟然出现了异兽，这绝对不是一个好的征兆，我觉得，可能又要变天了。”

  

 第十一章 神兵天降

  “嗡………”

  白凡操控着黑魔机甲，

  在最大动力输出的情况下，疯狂的奔跑着，

  一路上，

  可谓是风尘滚滚，

  “卧槽，是机甲，还是通体黑色的。”

  “牛批哇，我简直要湿了，这是我距离机甲最近的一刻，实在是太雄伟了，就是每一个男人的梦想，我要去报考机甲部队，早日操控机甲。”

  “妈妈，那个是什么？”

  “那个呀，就是机甲，就是奥特曼。”

  “奥，我知道了，奥特曼就是打小怪兽的吧。”

  “是啊，安安最乖了，你说的对，奥特曼就是保护我们的，机甲也是保护我们的，他们是我们华国和世界的守护神。”

  一路上，

  白凡为了避免打乱稳定，

  尽管选择了偏僻地区，走了乡村的小路，

  但是，

  如此庞大的体积，想要悄然无息的过去，

  又怎么可能呢？

  一些村民在旁边看着，一边看的同时还一边发出评论，甚至还有人掏出了手机，上了魔音APP，来了个现场直播。

  “二十五分钟……”

  “还有十五公里！”

  “再加上打斗和各方面的因素，”

  “来的及，应该来得及……”

  白凡看了一下面前的显示屏幕，上面标志着现在的行进速度，60千米每小时，并且伴随着动力的持续输入，还在上升中。

  ………………

  邵志国是一名八卦娱乐记者，

  平日里，偷拍偷拍明星，再加上拍一拍擦点颜色的写真。

  日子也算过得去，

  在这个危机世界的现在，每个月4，5万的收入，足够让他美滋滋的生活。

  这不，

  前几天他接到一个单子，

  一个不知名的18线小明星，邀请她拍写真，

  这玩意儿，

  平日里标榜自己伟光正的邵志国，又怎么可能拒绝呢？

  拒绝，那才是傻子吧。

  所以，

  在这个小明星的要求下，他从京都坐上飞机赶到了徽安地区的南漪湖，至于为什么在这里，完全是因为这个小明星的家乡在这，再加上突出什么特别的风土人情，所以就定了个这么个地点。

  对于地点的选择，邵志国完全没有要求，

  只要钱到位就行，

  其他的，想怎么做就怎么做。

  南漪湖湖摊上，

  邵志国架起了摄像机，经过一分钟的调试，终于所有的参数显示正常，挥了挥手于开口说道：“OK，可以了，王小姐，咱们现在就开拍吧，正好趁着天气不错，多拍几组。”

  “摄影师，先给我拍一组水中沐浴吧，听说能拍出天空之镜的感觉，我可是听我朋友说，你是摄影行业的大拿，拍这个非常的轻松。”

  邵志国：“……………”

  摄影行业的大拿，

  吹牛逼也不是这么吹的呀，

  他就是一个擦边颜色的小摄影师，而且这种水中沐浴的拍摄，要求难度还是挺高的，一个不小心，别说是效果不好，甚至摄像机掉进水里都是有可能的。

  其他的他不知道，

  反正他一个朋友已经两次栽在这个手里了，

  损失了足足3万大洋。

  不过，

  别人话都说到这个份上了，邵志国脸面上也不好拒绝，只能装着一副满脸笑容：“肯定啊，你找我来拍，一准没有错，区区的水中沐浴而已，没问题，绝对没问题。”

  说着，

  邵志国指导着小明星，正确的摆放姿势，

  所谓的水中沐浴，就是利用水面的倒影，作为主拍摄人，需要半个身子跪在水里，或者是其他姿势，反正无论怎么说，是必须要接触水的。

  而摄影师，

  必须用摄像机平行水面，找到一个合适的角度，借助水面的反射，拍出一个重影的效果。

  “好了没？”

  “这样行不行………能不能快点呀！”

  “我的手都酸死了！”

  摆放姿势还不到一分钟，

  小明星就聒噪了起来，

  邵志国更是一脸的撇嘴，心里想着：“要不是看在那8000块钱的份上，老子受你这个气？还明星呢，就你这副恐龙像，要不是美颜开到底，我都不敢相信这是一个女的。”

  心里想是这么想，

  但是，在金钱的攻势下，邵志国只好装孙子，开口安抚道：“好了，就快好了，林小姐保持好这个姿势，马上就开拍，一定给你一个最好的效果。”

  话音落下，

  邵志国的眼睛伸进了摄像机的镜头，开始拍摄前的最后准备。

  “咦？”

  “这是怎么回事？”

  “怎么后面有一块黑影？”

  “不会是镜头沾上什么垃圾了吧？”

  邵志国把头重新抬起，望了一眼镜头：“没毛病啊，镜头干净的很，怎么会有一块黑影呢？”

  正想着，

  前面传了一声尖叫，

  “啊……………”

  不用说，

  听着这嗓音，就是小明星的，

  “啥玩意！”

  “整天鬼哭狼嚎的，要不要继续拍了？”

  邵志国心里正恼怒着，眼睛一抬，正准备发作，

  下一秒，

  他的嘴巴直接惊讶的张大，发出一阵不规则的尖叫：

  “啊………”

  “卧槽，卧………槽！”

  “M的，这是异兽，内陆地区怎么会有这玩意？”

  “救命啊！”

  “快来人啊…”

  入眼处，

  距离小明星20米的距离的湖面上，猛然的掀起一阵惊涛骇浪，两个黑影在浪花中站了出来，显得是那样的恐怖，大概有7米高，淡灰色的鳞片，在阳光的折射下泽泽发光，两只前爪架在脖子下方，头颅就像是灯笼那么大，肚皮上是白花花的一片，看得出来那是防御力比较薄弱的地方。

  这两头异兽，

  整体的看上去，就有点像站起来的鳄鱼，整个背部都是一块块倒立的鳞片，

  “吼…………”

  刚一出水面，

  两头异兽直接的咆哮起来，

  吓得湖滩上的人们，一个劲的往后跑，

  邵志国也是一样，慌不择路的往后疯狂的退去，连摄影机也是架在那里，不管不顾了。

  开什么玩笑？

  命都要没了，摄像机有什么用？

  “救命啊！”

  “快来人啊，快来对付异兽啊。”

  “机甲部队呢，我们国家不是说有5只机甲部队吗？他们现在在哪里？我们的安全现在受到威胁了，他们在哪里……”

  “快走，别管玩具了，回头再买！”

  “走走走………”

  整个湖滩上，

  顿时秩序变得非常紊乱，所有人忙不迭地向着城市里跑去，

  在上空上看，

  就像是一个个蚂蚁一样四处乱窜，

  面对生命的危险，什么镇定沉着，全部都抛到了脑后。

  而小明星，

  更是凄惨，可以说是距离两只异兽最近，

  不过这时候的她，早已经吓得屎尿齐出，别说是逃跑了，整个人都瘫在了水里，一动也不能动，只能对着邵志国呼救：

  “救我，救我！”

  “摄影师，快来救我，我可以给你钱，我给你2万，不………我给你4万！”

  “只要你过来拉我一把！”

  这时候，

  异兽刚刚出水，

  正在摇头晃脑的吼着，并没有第一时间的向前踏去，

  而邵志国听到声音，

  这个奔跑的身子，直接的停下，愣在了原地，

  救还是不救？

  摆放在了他的面前，

  “救个mmp，老子又不是操控机甲的，被这两只异兽碰上一点就得死。”

  第一时间，

  邵志国做了决定，继续的向前跑，

  然而，又跑了两三米，在听见小明星不断的呼救，

  他又愣在了原地，

  脸上那是满满的纠结，

  两三秒后，他猛的打了自己一个耳光：

  “妈的，你就是一个烂货。”

  “为了钱，命都不能要…”

  “不就是4万块钱吗，搭上自己的命，值得吗？”

  “自己都是泥菩萨过河，保都保不住了，还想着别人。”

  邵志国也说不上来，

  自己究竟为什么停下，并且跑去了救小明星。

  因为，那4万块钱？

  不一定，

  他也说不上来，

  或许，也有着其他原因。

  反正，

  停下脚步的他，又以100米冲刺的速度，冲向了小明星，说实在话，他这辈子都没有跑得这么快，如果这记录拿到市面上来，估计，当一个省运动员是没问题的。

  “快！”

  “赶紧给起来！”

  “是不是不要命了？这可是两头异兽，一脚踩下来，咱俩命都没了。”

  “你不想要命，我还想要呢！”

  看着小明星还瘫坐在里，

  邵志国劈头盖脸的骂了起来，一边骂一边把手伸了出去，尽全力的拉了出来。

  小明星也没想到，

  刚刚的她已经绝望了，

  他原本以为摄影师就是一个色批，

  过来给自己拍写真，

  不光光是为了钱，还看中了自己的容貌。

  但是，

  现在看来，是她错怪摄影师了，

  “你………你是一个好人！”

  冷不防的这句话，差点没给邵志国吓到，

  什么时候，

  他也能算上一个好人了。

  不是坏人就不错了。

  这小明星，是搭错了哪一根筋？

  正当两人爬了起来，

  两头一异兽其中的一只，忽然向前猛的踏出一步，一脚踩下掀起的风浪，直接将两人打翻，重重的摔在水里，就像是风浪中的小船一样，任由别人摧残。

  “走，走啊！”

  “还愣在这里干什么？”

  邵志国迅速从水里窜了出来，看着小明星还在水里面打转，更是一股怒气从脚底窜出，

  “我…………”小明星哭着脸，指着指着自己的脚：“卡…进去了，我刚刚试了，拔不出来，而且还很疼，应该是骨折了。”

  邵志国：“……………”

  两人迟疑的几秒钟，

  异兽迅速的靠近，只剩下最后的几米，

  “完了！”

  “看来我得死在这里了！”

  邵志国看着异兽那巨大的黑影，在心中暗骂，肠子都悔青了：“果然，有的女人，只能坑人，还是坑死人不偿命的那种。”

  他闭上了眼睛，准备接受死亡的降临，

  就在这时，

  说那时迟，那时快，

  正在急速奔跑中的白凡赶到，

  机甲中的远程摄像机，直接捕捉到了50米出的画面，

  “不行！”

  “有两个人在那里！”

  “要来不及了！”

  想到这里，

  驾驶舱里的白凡，双腿猛然的合并，做出了一个屈腿下蹲的动作。

  100千米每小时的庞大惯性，

  直接被加注在了双腿上，在力道的压扯下，地面顿时变得一块块的龟裂状。

  “砰！”

  下一秒，

  黑魔机甲冲天而起，就像是发射的炮弹一样，呈现出一个抛物线，狠狠的向着距离两人最近的那一头异兽冲去。

  “来吧！”

  “丑陋的东西！”

  “尝尝你白爷爷的拳头！”

  白凡在下落的过程中，伸出了右拳，一上而下打了过去。

  “轰隆！”

  紧接着，

  就像炮弹一样的巨响，

  完全由合金组成的拳头，和一只异兽的脸庞进行的亲密接触，

  这一只异兽，就像是断了风筝的线一样的倒飞出去，然后重重的摔在水面里，掀起了一阵的浪涛，不断地向着岸边击打。

  “嗡………”

  白凡横在两人的面前，

  左掌伸前，右拳往后拉，整个姿势略微的下蹲，

  形成了一个半圆状的防御，

  “吼…………”

  另一只剩下来的异兽，

  看着面前突然出现的机甲，狂吼了一声，直接的冲的上来。

  没有什么花里胡哨，

  张大了嘴，就是向着白凡啃了过来。

  E级异兽，是没有什么智慧可言的，活脱脱的一只野兽，甚至相对于地球上的野兽来说，还要愚蠢，只知道一味的杀戮。

  这一刻，

  格斗技能的优势体现了出来，

  拥有初级机甲师水平的白凡，迅速的作出回应，他只是略微一个欠身，身体向着右边侧移，直接闪到一边，躲过了异兽的一击。

  “死吧！”

  经过了这么一躲，

  这一只异兽完全的出现在白凡的身前，

  处于一种旧力未去，新力未生的状态，

  打个比喻：

  就像是冲锋一样，正好冲到了一个顶点，准备拐弯的时候。

  正好是身体重心转移的关键时刻，全身上下根本做不出任何举动。

  “砰！”

  白凡略微的蹲下，右拳由下而上，轰然的打在了异兽的下巴处，

  “咔………”

  只听见一声剧烈的骨裂声，

  异兽的下巴处，直接的崩裂开来，一块块的骨头就像是下雨一样，纷纷扬扬的洒在水面上，激起一朵又一朵的浪花。

  而整个身形，

  同样是和拔地葱一样，飞了10来米高，

  接着重重的摔下，

  “趁他病，要他命！”

  这是白凡践行的不二生存法则之一，

  初级核动力装置呜呜的转着，

  驾驶舱里的温度越来越高，也在显示着，这台机甲快要到了极限。

  毕竟，

  这只是初步建造的机甲，

  各方面非常不完善，

  就拿动力来说，电池的材料都是最基本的，属于阉割版的。

  “必须得速战速决！”

  “还有，最后的5分钟！”

  白凡冲了上去，和刚刚一样，同样是借助前冲的惯性，把整个身子压在了双腿上，8米高的机甲，就像是炮弹一样飞了起来。

  “噗…通！”

  落地的时候，

  白凡对准了一只异兽，直接的碾压了上去，

  只听见轰隆一声，水面变得污浊起来，异兽的身体深深的陷入7，8米深的水床里，接着，一股股鲜血就像是不要钱一样，疯狂的涌了出来，把这附近10多个平方的水域，变成了一片血湖。

  解决了一个，

  白凡紧接着如法炮制，

  两分钟后，

  另一头异兽宣布死亡，

  死亡的瞬间，

  白凡听到了这世上堪称最优美的声音：

  “叮！”

  “恭喜宿主完成任务！”

  “相关奖励正在实施发放中………”

  “请宿主注意查收！”

  

 第十二章 这……是哪一个大佬？

  另一边，

  邵志国在度过最开始的危险后，

  迅速的恢复了冷静，

  看着白凡和异兽打斗的画面，不由得计上心来，直接架起了摄像机，疯狂的拍摄起来，同时把自己的手机画质开到最高，进行了录播。

  说实在话，

  作为一个，学历初中的邵志国来说，

  能混到如今的地步，终归是有两把刷子的，

  别的不说，就心理素质而言，就比一般人要强上不少。

  像一般人，

  碰到这种事情，

  是万万不可能抓住这个机会，抓住这个商机的。

  “哈哈！”

  “多谢大佬救命之恩…”

  “那么，作为报答的话，我就让你全国知名吧……”

  “你赚名气，我赚钱，简直是双赢，完美的nice，千万不要太感谢我。”

  一边录制，

  一边邵志国还在心中暗暗的想着，

  不禁夸自己是一个天才，

  “还要写一篇软文，大肆的赞扬一下救命恩人，名字我都想好了，就叫做【神兵天降：我们华国老百姓的保护神】，内涵有了，面子也有了，再加上我那几十万的粉丝，一波热搜绝对是稳的。”

  “说不定，还能让我借这个机会………”

  想到这里，

  邵志国嘿嘿嘿地笑了起来，

  “嗡………”

  “嗡………”

  “嗡………”

  就在这时，

  直升机姗姗来迟，

  空中出现一个三角形的黑点，里面是一个九架直升机的方阵，即使是相隔几十米，邵志国依旧能看得到架在直升机上的航空机炮，那一个手指长的子弹，发射下来就像是死神的问候。

  对于E级异兽来说，

  绝对是相当大的一个危险，

  就更不用提，挂在直升机底部的火箭炮了。

  “现在才来！”

  “没看到，都已经解决了吗？”

  “就是不知道这位大佬，究竟是谁？”

  尽管邵志国知道，在附近没有紧急机动部队的情况下，半个多小时赶到事发地点，已经是非常不错了，但他还是要吐槽两句，

  毕竟，

  刚刚的确是差点命都没有了，

  直升机上，

  为首的那一家直升机里，一个黑色制服的中年人坐在驾驶的右方。

  “全体都有：准备战斗！”

  “上面命令下来了，不需要活的，必须要在最快的时间内解决这两只异兽，并且弄清楚，他们是到底怎么来到内陆湖里的。”

  过了几秒钟，

  驾驶员看着机载雷达，上面显示的空荡荡一片，有些惊疑不定的说道：“队长，附……近好像没有异兽的能量波动。”

  “什么？”

  “没有能量波动？”

  “怎么可能？”

  “难道是退去了？还是说有其他原因？”

  队长叫高军，是第三机甲军团下属的一支紧急举动部队，驻扎在无为地区，

  他脸上露出疑问，

  接着，把目光扫向了湖面，

  “咦？”

  “那里怎么有一家机甲？”

  “而且，水面好像是红色的………”

  距离有些远，高军也看不清楚，于是吩咐：“继续开近一点。”

  10秒钟后，

  直升机组来到了战斗区域的上空，

  那满目的血色湖泊和两只异兽的残骸，再加上矗立在水里的机甲。

  就算是一个呆子，都明白刚刚发生了什么。

  “这是…………”

  “这一架机甲击杀了两只异兽？”

  驾驶员问道，感觉到十分的不能相信：“这一架机甲是哪里来的？我记得在宣州地区没有部署任何一架机甲啊？”

  高军扫了两眼，果断的对身边的通信兵吩咐：“截取高清图片，上传到内部网络上，我要知道这一架机甲的来路，绝对不是我们军方的，应该是民间的机甲，不然我们不可能不知道这么一回事。”

  同一时间，

  高军拿起了身边的紧急联系机：“这里是第三机甲军团下属第八紧急应急直升机分队，我是高军，我现在已经到达南漪湖地区，在赶过来的时候，两只异兽已经被击杀，根据初步的目视结果来看，没有什么伤亡，但具体的结果还需要接下来的核查。”

  “收到！”

  接着，

  9架直升机停在了湖摊上，

  一共30号人穿着黑色制服涌了出来，手上都携带着特制的步枪，里面是专门对付异兽用的激光子弹。

  “大新闻，大新闻啊…”

  “这可比我拍什么花色新闻，好的不知道多少倍。”看到这幅阵势，邵志国激动的不能自已，因为自己是第1手新闻，肯定能卖上一个好价钱。

  另一边，

  接受完任务奖励的白凡，

  看着面前机甲屏幕上显示的：【引擎出现破损，驾驶舱内温度过高，请立即检修，请驾驶员立即离开驾驶舱。】

  陷入到了凌乱中，

  “幸好，我提前结束了战斗，不然的话，正面对刚两只异兽，我估计够呛。估计跑都跑不掉。”

  白凡并不感到意外，

  因为，在刚刚战斗的过程中，机甲就已经进行了提示。

  而且，动力装置有问题他是知道的。

  没办法，

  材料跟不上啊，

  自家老爹工厂里的材料，只能初步的搭建一个，勉强能动一动，想要完美的发挥基本核动力引擎，需要的材料他是弄不到的。

  最起码，

  现在弄不到，

  “完了！”

  “现在，就等着军方的人来捞吧。”

  白凡看了一眼湖摊，正好看到涌过来的直升机小队：“好家伙，终于赶到了，看来，这东西只能指望他们了，反正我是没办法。”

  身高8米，

  体重20吨的机甲，

  如果不是特种车辆，是根本没办法挪动的，

  白凡下了机甲，

  从上面直接跳了下来，然后一路游泳，总算是来到岸边。

  一脸的清秀，

  一眼看上去，绝对不超过20岁，

  站在一旁的邵志国，看到这副模样，简直跟火箭的鬼差不多。

  他一开始以为驾驶机甲的，应该是军方的人，可后来才看到军方的直升机出现，他才恍然大悟，明白了，机甲里的人根本不是军方。

  那这么说，

  就是民间的机甲操控师，

  但是，那也得有三四十岁的样子吧，

  毕竟，这个年龄段的操控师，正值巅峰存在，

  然而，

  他看到了什么？

  竟然是一个孩子………

  明显能够看出，稚气未脱的样子。

  “我滴个乖乖，这到底是哪一个大佬啊？小小年龄就这般厉害，再等个几年，那不得全世界知名，成为特等机甲师啊。”

  邵志国一旁的喃喃自语，

  “你好，我是高军，第三机甲军团下属的应急小队，请问一下，刚刚那两只异兽是不是你操控着机甲，将其杀死的？”

  同样，看到白凡那稚气的脸庞，高军也是不敢相信，不过很快就反应了过来，正事要紧，连忙的开口说道。

  白凡点了点头，

  转过身来，指了指机甲附近的水域：“对，是我操控机甲击杀的，那两只异兽还在水里，如果你们要进行研究的话，趁早的捞出来。”

  “对了，顺便说一句，这两只异兽是没有出现过的品种，而且它们出现在了内陆地区，这背后………”

  话说到一半，

  白凡并没有说下去，点到为止即可，

  毕竟他现在的身份只是一个学生，多说无益，

  “嗯嗯，我知道了，多谢你的出手，这才让附近没有出现太多的伤亡。”

  “白凡是吧？回头我会让人核查你的信息，该有的奖励，到时候会直接发放过去，至于你刚刚说的，我们会多加注意的，多谢你的帮助。”高军的脸上露出严肃。

  击杀异兽，是有着单独的奖励的，

  这也是5年前一开始就有的机制。

  一只E级，对应着30万RMB，两只的话，就是60万。

  而且，说实在话，

  能够提前的消灭异兽，

  白凡的确帮了他们一个大忙，

  万一要是时间来不及，酝酿成了大祸，造成了伤亡的话。

  最起码，

  距离最近的他们小队，是绝对逃脱不了干系的。

  这个责任板子，肯定会狠狠的打下来。

  “这一台机甲，是你的？”

  “有备案吗？”

  高军挥了挥手，让一部分人进入水域去寻找异兽的尸体。

  “是我建造的，有备案，备案的名称应该是：宣州平凡机甲配件有限公司，大概是20多天前的事情，”

  平凡机甲配件公司，

  正是白凡老爹的公司名称，

  在20多天前，建造的开始之初，就将备案报了上去，

  “什么？”

  “是你自己建造的？”

  “完完全全都是自己的设计？”

  高峻原本有些严肃的脸上，直接激动起来，刚刚的一番话，他果断的抓住了关键字，在他期望的眼神中，白凡径直的点点头。

  是啊！

  不知道他设计的，还能有谁？

  总不能说是系统吧。

  反正系统就是他，他就是系统，

  换一个署名，也没什么大不了的。

  “嗯啊！”

  白凡耸了耸肩，表现的非常淡然，

  “好，好，好！”

  高军一口气连说了三声好，

  站在他后面的小队成员，听到对话后，脸上也是浮现出了震惊。

  什么情况？

  这么小的年纪，就能自己建造机甲了，

  就算是仿造，那无疑也代表他的机甲研究天赋非常的高。

  绝对是一个人才。

  “行，白凡是吧？”

  “有没有兴趣到部队里面来？我做主，直接给你一个少尉军衔，绝对不埋汰你，要是可以的话，一年的时间就能继续提衔。”

  当场，

  高军就起了爱才之心，一连串的承诺从嘴巴里吐了出来。

  由于异兽的危机，

  类似于这样当场提拔的例子，已经数不胜数了，

  高军的军衔是中校，提拔一个少尉，可以是非常简单的。

  白凡：“…………”

  怎么又要拉我去部队里？

  剧情完全不按剧本发展啊。

  只是略微的思考，白凡便开口婉言拒绝，他是要到部队里面没错。

  但是，

  却不是这个时候，

  最起码，他要先进入第一研究所再说，

  “多谢高队长的抬爱！！！”

  “可是，我还要去读大学呢，的确是没有时间。”

  闻言，

  高军感到一些惋惜，但一听到上大学，立即就开口：“上大学啊，那的确没办法，还是得继续接受高等教育，那就留个联系吧，若是之后想要过来的话，就直接拨打我电话。”

  说着，

  高军在怀里掏出了一张纸，又拿了一支笔，鼻祖龙舌的，把自己的联系方式写在上面，

  “给你！”

  “一定要拿好了。”

  过后，

  高军正继续向前走，准备去处理异兽的情况，

  白凡却是开口：“高……高队长，”

  “什么事？改变主意了，不去上大学了？”

  “不，不是，就是能不能把我这台机甲重新的运输回小区里，刚刚和异兽战斗的时候，动力引擎装置出现了损坏，没办法启动了。”

  白凡提出了自己的要求，

  一听，高军直接爽快的回道：“我当是什么事呢？原来是这个啊，没问题，况且不说你这是和异兽战斗的原因，就算是不是，老哥我也动一动关系，帮你重新运输回去。”

  “那就谢谢高队长了。”

  话音落下，

  见着一切安排妥当后，

  白凡踏上回去的路，

  看着他的背影，

  高军若有所思的说道：“倒是个不错的苗子，可以上报到集训队里。”

  “就是不知道，能不能通过审核。”

  

 十三章 机甲操控和研究

  只是三分钟，

  两只异兽的在水中的尸体，便直接的拉上了岸，

  有一只的身体破碎，在深坑里拉了出来，基本上看不出来什么，成了一块块的碎片，还有一只，只断了一只头，身体上的躯干还算是完好。

  “我去！”

  “这小家伙看不出来啊，操控着一个阉割版的机甲，就打出了这样的破坏力。”

  有一名队员惊叹道：“就是不知道，这一具机甲的具体参数是多少？”

  “具体参数应该高不到哪去，和咱们军中的估计要差上一大截吧，毕竟这只是两头E级的，算是异兽中的炮灰而已，不算是太厉害。”另一名队员说着，

  “不过，也非常不错了，毕竟还是一个孩子，他的战斗方式还真别说，的确是有点暴力，不过我非常的喜欢。”

  队员们在交谈，脸上有说有笑，

  两只异兽现在已经死亡，他们也不可能一直紧绷着神经。

  湖摊上，

  赶过来的警察早已经封锁了整个一大片，拉起了封锁线，亮起了红灯，就在刚刚，这里划为了一个警戒区，普通人根本进不来。

  一旁，

  蹲在地上高军，拿出了一把匕首，狠狠的插了进异兽的身体里，在里面搅了搅，抛出一部分血肉出来，仔细的观察起来，甚至还闻了闻，

  过了好一会儿，他站了起来，压低着声音说道：

  “和白凡说的一样。”

  “这两支内陆地区出现的异兽，的确是从来没有见过，这个需要马上的核实，吩咐下去，和京都研究所的王老确认一下，查一查这两只异兽。”

  “把无人潜水机放下去，我要看看他们究竟是怎么来到南漪湖的，这至关重要，若是他们真的掌握了通往内陆湖泊的通道，那么机甲部队的部署必须要有新的变化。”

  话音落下的同时，

  10只黑色就像是坦克一样的黑色机器，放入了湖泊里。

  同时队员们借助上面的摄像头，开始观察南漪湖内部的情况，重点探查湖床，因为他们首先怀疑的对象，就是异兽打通了地底通道，如果是这样的话，那么在湖床上肯定有发现。

  ………………

  另一边，

  半个小时后，

  白凡终于回到了小区里，

  华清大学招生组的一行人，依旧在工业大棚前，

  “回来了！”

  “白凡同学回来了。”

  赵源最先看见，指着路口，直接的一嗓子，整个老师们都听到了。

  “哪里，哪里呢？”

  “白凡同学，在哪里呢？”

  “在路口，看，那不就是白凡同学吗？”

  与此同时，

  直播间依旧在进行，并没有因为白凡的离去，进行了关闭。

  正相反，

  在这半个小时里，直播间越显得热闹，在直播间群众们的呼朋唤友下，就像是病毒扩散一般，其他直播间的吃瓜群众一股脑的涌了进来。

  右上方的实时观看人数，

  从200万左右，一下子就跟打了激素一样，疯狂的上涨，

  一直来到八九百万才堪堪的稳住，

  “白神，回来了！”

  “ Oh， my god!我的偶像回来了。”

  “偶像，我要给你生猴子。”

  “咦，白神的机甲呢？我记得刚刚是驾驶着机甲冲出去的呀，怎么这回来就一个人？该不会是发生了什么事吧？”

  “难不成，被异兽打爆了？”

  “怎么可能？刚刚没看到新闻吗？官方已经宣布异兽正式死亡。”

  “那我就不知道了。”

  回到小区，

  刚准备上楼准备休息的白凡，看着招生组一群人并没有离去，心里一愣。

  “怎么还没走呢？”

  “不是已经签了入学意向书了吗？”

  思考间，

  赵源率先的走了上来，看着白凡一脸疑惑的样子，微微笑了笑，掏出了纸和笔，开口说道：“白凡同学，刚刚咱们可是忘记了一个非常重要的事呢。”

  “非常重要的事？”白凡问道，

  “是啊，刚刚只填下了意向签约书，可是最重要的方向，却是没有说，你是选择机甲战斗还是另一边的机甲研究呢？”

  说到这里，

  白凡恍然大悟，长长的拖了一句“哦！”

  原来是机甲的方向，

  这的确是非常重要，

  “赵老师，给我报一个双选吧。”

  “什么？双选？你的意思是既要进行机甲战斗，还要进行机甲研究？”赵源一听急了，这可不是什么好兆头啊。

  因为人的精力是有限的，

  殊不知在这五年里，多少高智商的人才毁在了这一步上。

  而现在，

  他赵源，绝对不能犯下这个错误，

  “白凡同学，你听我说，这个双向选择报是能报的，但是精力跟不上啊，如果两头都顾不上的话，很有可能导致都学不精的。”

  “我觉得，还是选择其中的一个吧。”

  赵源苦口婆心的说道，

  为了增加自己的胜率，还把一中的校长拉了过来，

  “白凡，赵老师说的不错，的确最好两个当中选一个，我知道你天资聪慧，但是人的精力是有限的呀，时间也是有限的呀，与其两头都不精通，还不如一个精通。”

  闻言，

  白凡面不改色，同样是回道：

  “老师，我已经决定好了，就决定是双选。”

  “没关系，我相信我能学好，我相信我自己。”

  开什么玩笑？

  他有系统加身，如果两边还学不好的话，

  还不如找一块豆腐撞死算了。

  “这………”

  “这…………这…”

  赵源急的跟热锅上的蚂蚁一样，脸通红的一片，不知道该说什么好。

  年轻人自信，这是非常好的，

  但是这时候的赵源，已经先入为主了，为白凡的自信感到担忧。

  接着，

  白凡上楼，打开房门，直接躺在床上休息去了。

  刚刚的一番战斗，

  的确是花了他不少气力，

  现在的白凡，可谓是身心疲惫，连多说一句话的力气都没有，只想好好的睡上一觉，

  “呼………”

  “呼………”

  “呼………”

  不到几秒钟，

  床上就响起了呼噜声，

  白凡进入了梦乡，

  而楼下的招生组一行人，则是面面相觑，你望着我，我望着你，不知道该怎么办才好。

  过了好一会儿，

  赵源重重地叹了一口气，

  “算了！”

  “我再联系一下他的家人，做最后的努力。”

  “如果不行的话，那就任由白凡同学吧。”

  “说不定，他能打破这个魔咒………”

  …………

  就这样，

  到了晚上，六点整，

  一觉醒来的白凡，舒舒服服的撑了一个懒腰，

  “舒服啊！”

  “简直是nice。”

  “咦，怎么没电了？我记得昨天晚上才充的电啊。”

  刚准备打开手机的白凡，按了自己的手机屏幕几下，没有丝毫反应，一会儿他反应了过来，原来是手机没电了。

  “叮………”

  “叮………”

  “叮………”

  刚一充上电，

  白凡的手机上便弹起了上百条消息，

  有朋友的，同学的，家人的，甚至还有一些媒体。

  简直是应有尽有，

  “这是怎么回事？”

  “怎么这么多人找我？”

  “就算是一个高考状元，也没什么大不了的吧。”

  就在这时，

  手机响起铃声，老白打来了电话，

  “喂，老白，打电话过来是有什么事啊？”白凡接通电话问道。

  “我还能有什么事？”

  “这一次不错嘛，考了一个全国状元，家里面的亲戚都高兴死了，为你感到高兴呢，毕竟，咱们家里虽然人口众多，但是一直都没有高学历的，找个时间回来，赶紧办酒。”

  “嗯嗯，行，我过两天就回去。”

  白凡说完，正准备挂断的时候，

  另一边再次响起：

  “对了，你小子别挂电话，那什么华清大学有一个赵源老师，找到咱们家里来，说是让我们劝劝你，报考专业的时候仔细一点，你是怎么想的？真的要进行双向选择吗？不怕贪多嚼不烂？”

  “奥，你说这事啊。没问题，老白你就放心吧，我你还不知道吗？没有把握的事，现在是不会做的，双向选择而已，大不了不行，我选择一个机会再撤退就行了，没什么大不了的。”

  白凡撇了撇嘴，

  他没想到招生组的老师，竟然找到了家里，

  不过，一想到他们是为自己好，为自己考虑，也就没说什么。

  毕竟，

  老师说的是实话，

  就目前而言，在异兽出现的5年间，许多的高智商人才想要进行双向选择。

  但是无一例外，都得到了失败。

  原因没有其他，就是因为精力有限，根本顾不过来。

  白凡也是凭借着系统，

  不然的话，双向选择的事情，还真要多思考思考。

  

 第十四章 我上热搜了

  挂完电话，

  白凡开始一个个的回消息，

  准确的说来，他已经20多天没有和外界接触了，连上网络，打开QQ的一瞬间， QQ上的提示音就跟爆炸了一样，疯狂的弹着，足足一分钟。

  【陶伟】：“卧槽，你小子可以啊，果然和我当初猜的不错，捞了一个全国状元，恭喜恭喜，提前祝贺你了，不过，你制造的机甲那是怎么回事？简直牛逼class，哪天让我去摸一摸，我做梦都想开机甲，没想到你竟然自己弄了一个。”

  【王军】：“白哥，恭喜恭喜，拿下了全国状元的位置，哪天出来一起吃饭啊？我请客，去会所逛一逛呀。”

  【张亚东】：“可以啊，白神，这一下就直接成名人了，以后千万别忘记兄弟我呀。”

  …………

  上百条信息中，

  同学朋友的占到绝大的一部分，

  另外的，则是一些老师的询问，

  【班主任】：“考得不错，拿下了全国状元，应该是正常水平发挥，对了，刚刚看到热搜，上面操控机甲的就是你吧？没想到啊，你竟然自己造了一个机甲，这么说的话，你未来的方向是机甲操控吗？”

  “我听说招生组的老师，说你选择了双选，这可能不是一个很好的决定，作为老师的角度来说，希望你能慎重考虑，好好对待自己的天赋，千万不能浪费了。”

  看着班主任陈婷的消息，

  白凡微微一笑，不到一会儿便编辑了一套说辞，发送的过去。

  双选，

  这是肯定的，

  不然只会白白的浪费系统，

  接着，

  他又一一的回复了其他的消息，

  不过在恢复的过程中，几乎有一大串，都是刚刚发送过来的，上面的内容大同小异，都是说他出名了，操控机甲击杀了南漪湖的异兽。

  击杀异兽，

  这个消息，白凡自然是知道不可能隐瞒所有人，

  但是，

  怎么会这么快？

  他在战斗的过程中，招生小组的直播并没有同时的跟进，就算其中相当一部分观众知道了，那也不会迅速的裂变到自己的身边啊。

  “难道说，睡觉的这几个小时里，官方直接把我拉出去了？当成了宣传口的任务？”

  “还是说有其他原因？”

  想到这里，

  白凡打开手机，直接选择了一个新闻APP，

  好家伙，

  不看不知道，一看吓一跳，

  上面挂在首页上的，似乎就和自己有关，

  【神兵天降：我们华国老百姓的保护神】

  【我叫邵志国，是一名花边记者，平日里给一些小明星和个人拍写真，或者和狗仔队一样偷拍一些劲爆的新闻，职业不入流，这个就不提了。】

  【但是，就在刚刚，准确的来说，是一个小时前，我见证了一个伟大的事件，现在的我心情激动，简直不能自已，在南漪湖的内陆地区，我碰上了两只异兽…………】

  整篇文章，

  洋洋洒洒的写了几千字，里面把白凡表述的，简直是伟光正，如同一个盖世英雄一样，并且还附带了几张特摄图片。

  黑色的涂装，8米的高度，加上那独特的设计，

  白凡第一眼就看出来是自己的黑魔机甲，

  感情为什么所有人知道？

  原来关系在这呢。

  微博热搜第一，各个自媒体新闻刷榜，这种热度可以达到上千万甚至是亿，不知道才怪呢，除非是不上网的人。

  “哈哈………”

  白凡摸了摸鼻子，看着上面的内容：“这……描写的挺贴合实际啊，完全是按照我的模子，生动形象的刻画出来的嘛。”

  “估计，这个作者，就是异兽面前的两个人之一。”白凡回忆了起来。

  同时，

  下面的一些帖子，也在疯狂回复着，

  【我是你爹】：“我能说，白神已经刷新了我的认知极限了，他不光光是一个学神，拿下了今年的高考状元，而且还是一个相当厉害的机甲师，我听一些消息说，南漪湖的两只异兽，就是白神操控着自己建造的机甲，硬生生的给击杀了。”

  “卧槽，这么牛批！”

  “真的假的？白神这么厉害的吗？”

  “那不然呢？要不然怎么叫他白神呢？”

  “呵呵，我感觉今年华清大学有好戏看了，各方面是龙争虎斗啊，况且不说白神这个高考状元，就是其他地区的一些省状元，也非常的优秀，优秀的比例和去年相比，几乎是翻了一倍。”

  “今天是怎么了？人才辈出啊。”

  “咱们神州大地，向来都是人杰地灵，出一两个人才算什么？就算是异兽降临，我们都毫无畏惧，只要给我们时间，再过个几年，我们的白神，估计就能跨上特级机甲操控师。”

  这是其中的一条帖子，

  热度非常的高，甚至白凡还在其中看到了自己一些现实中的朋友。

  把整个帖子翻完，

  已经过去整整半个小时了，

  至于为什么看完，

  原因没有其他，看一看别人对自己的赞美，难道不香吗？

  没错，

  “我就是一个俗气的人。”

  “就喜欢看这些老老实实，真实无比的发言。”

  白凡的心情好了起来，哼着小曲，打开了系统背包，开始接收任务奖励。

  【初级力量药剂×1】

  【初级智慧药剂×1】
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  【自由属性点×2】

  “打开个人属性面板。”

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：14

  体力：10，

  力量：12，

  技能：

  机甲研究lv1，【初级】

  机甲格斗lv1，【初级】

  可支配属性点：×2，

  可支配技能点：0，

  “现在的智力是14，一瓶药水下肚的话，只能长一上一点，毕竟药剂的限制在15以内，力量的话，则是能够来到14的关口，那这么说，三个指标中，就体力显得薄弱一些。”

  白凡看着自己的个人数据，嘀嘀咕咕起来：

  “短板效应说过，一个人的能力取决于最短的那一块板子，依旧这么说，那么这两点自由属性点，就应该加在体力上。”

  想到这里，

  说做就做的白凡，直接心里默念，

  “2点自由属性点，加在体力上。”

  只是一瞬间，

  白凡觉得一股热流涌入体内，非常的舒服，觉得暖洋洋的，

  “这就是系统的魔力。”

  “果然，给力！”

  下一秒，

  个人属性板上的10点体力，直接来到12，

  “还有两瓶药剂，一起都喝了吧！”

  白凡掏出力量药剂和智慧药剂，咕咚咕咚的喝下肚子，伴随着一阵阵浓烈的恶臭，和第1次一样，他再次的冲进了洗浴间，疯狂的洗澡起来。

  半个小时后，

  白凡披着一件浴巾，看着属性点和自己想的一样，智力来到15点，力量来到14点，

  “刚刚身体里的污浊，和第1次相比，至少少了一倍。”

  “看来，这东西也有抗性啊。”

  “15点之后，初级的药剂就没有用了。”

  就在这时，

  刚刚停歇的手机，铃声又响了起来：

  白凡：“…………”

  上面的号码，竟然是一串乱七八糟的数字，长长的一大串，

  “该不会是推销电话吧？”

  “连个地区署名都没有。”

  尽管抱着疑问，

  白凡还是接通了电话，

  他的一项习惯，那就是无论什么事，打通了电话就接，就算是推销电话，第一时间挂断了就是，毕竟要是搞不好哪一天，是一个非常重要的电话呢。

  一旦错过，

  简直是不堪设想。

  “是白凡同学吗？我是高军，还记得我吗？你的机甲已经快运输到小区了，你拿一个手电筒，或者是发光的东西指引一下，直接给你吊过去。”

  电话在另一边，响起一阵爽朗粗犷的声音，

  闻言，

  白凡回道：“那就多谢高队长了，麻烦麻烦，还让你们特意过来一趟，我马上下去指引。”

  “不麻烦，这么客气干啥？你的及时赶到，击杀那两只异兽，开始帮了我们小队的大忙呢，按照我的速度，如果到的话，估计伤亡就已经产生了，这点小事而已。”

  两人聊了一会儿，白凡便挂断了，

  期间，高军再次的表现出邀请的意思，白凡依旧是婉言的拒绝，

  但高军却丝毫没有不高兴，正相反，表现的更加热情。

  按照他的话来说，

  “这就是一个人才，甚至在几年以后，能成为世界闻名的人才。”

  “所以，无论从国家的角度还是个人的角度来说，和他建立好的关系，都是非常必要的选择。”

  “嗡……”

  “嗡……”

  “嗡……”

  一阵螺旋桨的声音响起，伴随着时间的过去，越加的强烈起来，

  白凡把头探出窗户一看，

  两架直升机，下方挂着两根长长的牵引线，牵引线下面摆的就是黑魔机甲，即使这时候是夜晚，在月色的照耀下，黑色涂装的机甲折射出冷光，再加上沾染了很多异兽的鲜血，表现的异常粗犷。

  粗暴，大气，狂野………

  这是，围观的群众们，心里第一时间想起的词语。

  “这………这是一架机甲吧？”

  “那肯定的呀，这难道还得要问吗？”

  “机甲，简直霸气呀，什么时候我能开上机甲？”

  “醒醒吧，我觉得下辈子可以。”

  “怎么直升机把机甲运到我们这里来了？明明没有异兽啊，不会说咱们小区里，出现了异兽吧？”一个中年妇女有些担忧的问道，她在仰头看着机甲，脸上满满的震惊。

  “怎么可能？众所周知，异兽都是在海域的，就算是最近的内陆地区南漪湖，那也是湖泊呀，咱们这里可是陆地，在想什么呢？”一位大爷显得很精神，手里拿着拐杖指指点点的说着。

  “白凡！”

  “白凡！”

  “白凡！”

  “你的机甲到了，请提供必要的指引，好让我们进行降落。”

  直升机上的喇叭对着下面的小区，响了起来，

  白凡听了，连忙拿起强光手电，来到了工业大棚前，一闪一闪的做着指引，

  “在那里！”

  一位眼尖的驾驶员指着工业大棚前的白凡说道，接着控制的直升机缓缓的下落，

  “嗡……”

  “嗡……”

  “嗡……”

  5分钟后，

  机甲降落到地面上，

  “降落任务完成，请求立即返回基地。”

  “基地收到，请立即返回。”

  整个过程也就5，6分钟，对于白凡来说，是自己的机甲重新回来了。

  而对于附近的居民来说，

  就如心灵上遭到一枚炮弹的打击一样，刷新了他们的认知。

  

 第十五章 有出息了

  “白凡，刚刚说了啥？是不是白凡？”

  “应该是的，我明明听见，直升机上是这样喊的。”

  “咦，我怎么听到这个名字，感觉有点耳熟呢？好像在那里听过一样。”

  “妈，你忘记啦，白凡不就是今年的全国高考状元吗？还是咱们一个小区的呢，就是他自己搞了一架机甲，还击杀了两只异兽。”

  “奥，原来是白凡啊，他就是白凡啊。”

  尽管经过直播间，和新闻的狂轰滥炸，

  但上了年纪的人们，他们一般不怎么上网，所以消息比较闭塞。

  对于白凡，他们只知道是一个高考状元，后面的机甲什么的，也是刚刚才知道的，所以陷入到一个非常震惊的状态中。

  白凡没有管，

  在工业大棚里拉了一辆小推车，把机甲推了进去。

  接着进行了自检，

  “自检启动中………”

  “预计时间：10分钟，请耐心的等待。”

  “主体框架，良好……”

  “防御结构，良好……”

  “主体机械结构，良好……”

  “…………”

  一直检查到最后，

  “动力引擎结构，检修中……”

  白凡坐在驾驶室里，摇了摇头，拍了拍自己座下的黑魔机甲：

  “系统出品，必属精品！”

  “就是材料跟不上！”

  “看来，还是得依靠华清啊。”

  有一说一，

  黑魔机甲，在系统的眼里，只能算得上是一架普通机型，

  但是它的各项数据，远远的超过普通机型，和军中的一些精锐的相比，更是不相上下，仅仅是一个阉割未制造完毕的版本，就能打的E级异兽落花流水。

  在白凡看来，

  那是相当的满意，

  因为，军中的精锐机型对标的也是D级和C级，想要达到C级的话，个人的操作，就得非常的高了，按照普通情况下的话，所以也就对标的是D级。

  “回头，我就联系一下华清，通过他们的一些渠道购买一些材料过来，争取在一个月里，把黑魔机甲完全的组装完毕，正好完成任务，不然一直拖着，也不是个事情。”

  白凡这样想着，

  目前系统中，

  只有一个支线任务，

  第一个：就是完成黑魔机甲的建造，通过系统的验收。

  “什么时候能出主线任务呢？”

  “按照小说里系统说的，主线任务，才拥有更多的收益啊。”

  白凡感叹了一句，接着回到楼上睡觉去了。

  …………

  第2天，一大早，

  白凡起了个床，围绕小区跑了5圈，跑完了5公里，并且根据系统给予的格斗技能，在房间里稍微的练了练，保持自己的身体素质。

  虽然有系统的加持，

  但是，个人保持也是非常重要的，

  不然就算是数据上去了，也根本没法做到如臂挥使，在真正的机甲操控中，战斗力量就会大大折扣，一不小心的情况下，很有可能就是生死。

  接着，

  白凡走出小区，拦下了一辆出租车，驶向了自己家。

  敬亭春晓小区，

  距离也不远，不到10分钟，白凡就回来了，

  至于为什么一个城市里，白凡要搬出去，一部分是因为高中的读书原因，另一部分就是系统，他可不想自己的行为被爸妈看着，虽然没什么事，但总是放不开，还是单独的比较自在一些。

  刚一进小区的门，

  就听到一声噼里啪啦的鞭炮声响，

  还有那“嗖，嗖，嗖”的冲天炮声音，

  二者夹杂在一起，整个小区里都是沸腾的感觉，好不热闹。

  “得，估计又是白太后在那显摆，现在这会儿，家里面应该挤满了人了吧。”白凡在心中猜想，

  华国的父母吧，就有这么一个特点，

  一旦儿子或者女儿有了出息，真是春风得意，恨不得全天下都知道，

  这种“显摆”是没有恶意的，从另一个角度来说，是非常的可爱，非常的具有华国特色，因为他们只是为自己的儿子子女自豪罢了。

  “呦，白凡回来了呀。”

  “嗯嗯，王阿姨好！”白凡点点头，和自己面前的一位阿姨打着招呼。

  “不错不错，白凡有出息了，搞了一个全国状元嘛，这下白老哥要请我们喝酒了，那得到宣州大酒店去，好好的宰他一顿。”

  说话的是一位中年男子，叫方平，

  和自家非常的熟，家里面开了个配件公司，经常和白凡的老爹往来，因为年龄原因，一般他都叫老白叫老哥。

  “可以啊，方叔。”

  “今天家里面肯定有好菜，要不要过去喝两杯？”白凡笑着邀请道。

  方平连忙摆手拒绝，笑呵呵的说着：“今天啊，不行不行，人太多了，我可是听说，等会区高官要来呢，专门给你这个高考状元送上祝福，我就不去凑热闹了。”

  “改天吧，改天！”

  白凡点点头，接着继续向前走，

  一路上，

  真的是一直打招呼，

  这个小区，白家生活了20多年，小区里的人都认识。

  现在白凡出息了，

  自然是都会过来打个招呼。

  短短的500米，

  白凡硬是走了5分钟，好不容易回到家，刚进门又是满眼的人，

  大伯，大伯母，

  二伯，二伯母，

  三伯，三伯母，

  二爷爷，二奶奶

  …………

  整个客厅里，几乎是挤满了人，连找一个下脚的地方都找不到。

  白家的人很多，

  就白凡爸爸这边来说，最上面有7个爷爷，自己这一脉是大爷爷，其他的6个爷爷里，子女最少有两个，其中大部分都已经结了婚。

  杂七杂八的加起来，

  最起码有五六十人，

  但有一点非常好，

  虽然人多，但整个家族里面还是有凝聚力的，没有小说电视剧中那些狗屁倒灶的事情，亲戚之间，关系倒还算得上是密切。

  看到白凡站在门口，亲戚们就直接打开了话匣子：

  “凡子，是凡子，凡子回来了。”

  “哪呢，在那里呢，什么时候回来的？”

  “就站在门口呢。”

  “凡子，还站在门口干嘛？赶紧进来呀。”

  “哈哈，我们白家终于要出一个大学生了，而且是华清大学，国家的第一啊，我看还有哪些人敢说我白家空有这么多人，连个高学历的都没有。”

  说话的是二爷爷，

  年龄已经70多了，但身子骨依然硬朗，说起话来声音洪亮，甚至都有一些炸耳朵。

  他说的是老家那边的情况，

  那边是农村，几个大家族住在一块，村子里面有上千号人。

  白家，在村子里待的最久，也是人最多的，

  但是吧，这几十年以来，白家基本上都是不温不火，说穷吧，也穷不到哪里去，都是小康生活，说富裕之家吧，也谈不上。

  唯一的缺点就是，

  全都是泥腿子，没有一个高学历的。

  在农村，

  总有一些多舌的，

  所以老一辈的人经常听到其他家族里的人说白家。

  想要发作，

  但也没办法，毕竟人家说的是实话，根本没有理由反驳。

  而老人又对这方面看得很重，

  所以，现在出了一个白凡，考了这么一个全国状元，的确是让家里面的老一辈的爷爷们，感到大怀欣慰，不然也不可能有今天的全家族总动员，一窝蜂的赶着过来。

  上班的请假，

  上课的请假，

  就算是在外地，也直接赶了回来。

  这么多长辈在面前，作为小辈的白凡，也只能一直的点头，和他们打着招呼，而长辈们，则是把白凡拉了过去，各种各样的问候。

  什么以后选择哪种工作？

  什么要不要读研究生？

  什么选择机甲操控还是机甲研究。

  到了最后，

  连相亲都搞出来了，

  这一波波的，白凡简直是扛不住。

  老白也是喜闻乐见，根本就不管白凡，坐在沙发上乐呵呵的笑着，和自己平辈的一些人，互相亲切的交谈着，讨论着局势，讨论着工作，最后的话题兜兜转转还是落到了白凡头上。

  不过，

  一会儿后，

  白太后从厨房里杀了出来，直接抓住了白凡的耳朵，扯进了房间：

  “行啊，白凡！”

  “都会自己造机甲了。”

  “还自己，操控机甲去和异兽战斗。”

  “你这么厉害，怎么不上天呢？”

  “要是有什么好歹，该怎么办？”

  刚关上门，

  白太后就噼里啪啦的数落起来，脸上充满了担忧。

  其中的意思无非就是那几个，

  就是不希望白凡出事，因为众所周知的是，和异兽战斗是有风险的。

  一旦出事，

  那就是人命关天，

  作为母亲的白太后，自然是不愿意白凡涉入险境。

  

 第十六章 新的品种

  面对白太后，

  白凡只能一直点头，为自己开脱起来：

  “放心吧，没事的。”

  “就那两只菜鸡一样的异兽，不可能伤到我的。”

  “您就把心稳妥妥的放在肚子里吧。”

  一边说着，白凡还跑到白太后的背后，献殷勤的捏起肩来，一副狗腿子的模样：

  “在厨房一直做饭，想必已经累了吧！”

  “来，我来给您捏捏肩，保证舒舒服服的。”

  看见白凡这副模样，

  白太后也不好发作，脸色渐渐的恢复正常，严肃的叮嘱了一番：“你大了，我这个做妈的，我也不好管你，现在毕竟也有异兽的危机，覆巢之下没有完卵，这个道理我也是懂的。”

  “但是如果可以的话，你还是尽量的保护好自己，不要没事就跑到一线去，别让我们在家里面担心，知道不？”

  当即，

  白凡的头就像捣蒜一样猛的点头，

  这不，

  白太后这才放过了他，事情翻了篇。

  出了门，

  不出意料的白凡，再次的被拉进了长辈们的问候中。

  这问一句，那问一句，

  虽然觉得有些耽误时间，但白凡还是稳稳当当的坐在那里，在座的都是长辈，而且关系都挺好，他这个做小辈的，无论从哪个角度来说，都得陪培场，让大家高兴高兴。

  同一时间，

  白凡回来的消息，也疯狂的扩散开来，

  这一刻，

  整个敬亭春晓的小区里，所有的大人们讨论的都是白凡，无数的初中生，高中生，甚至是小学生，都遭到了来自白凡榜样的恶意。

  “听说了没？就咱们自己小区的，那个白凡，今年拿下了全国状元，以后要向白凡哥哥学习，把成绩提起来。”

  “你要是能有白凡一半听话的话，我就阿弥陀佛了，还不赶紧过来写作业。”

  “手机，手机，手机，天天就是手机，能不能稍微的学好一点？就不能和隔壁的那一栋里的白凡学习吗？他可是考了全国的状元呢，哪天我把你带过去和白凡哥哥请教。”

  短短的十几分钟里，

  白凡不知道，自己暗地里竟然有了上百个咬牙切齿的敌人。

  中午11点，

  正准备开饭的时候，

  伴随着一阵喧嚣声，区高官来了，带着一个工作小组，前前后后数十人，甚至在后面，还有一个专门负责摄影的工作人员。

  “哈哈，白总，你可是生了一个好儿子，为国家生了一个好栋梁，为我们宣州区，宣州市，增添了不少的光彩啊。”

  刚一到门，

  区高官就和老白亲切的交谈了起来，一副和蔼的样子，不知道的还以为是隔壁老爷爷呢，

  老白也是笑得合不拢嘴，

  要知道，

  虽然在异兽降临的这5年里，由于某些政策的原因，军方表现的强势，政府官员的地位下降了一些，但是区高官的话，没有个上十亿的资产，是不可能如此亲密接触的。

  而现在，

  两个人如此亲密的站在一起说话，

  那可是沾了自家儿子的光，

  对于老白而言，这可比自己有了上亿资产还要高兴呢。

  接着，

  区高官看了一眼，站在旁边的白凡，走了过去，拍了拍他的肩膀，笑呵呵的开口：“这就是咱们的白凡同学吧，果然是一表人才，一副儒雅的模样…………”

  就这样，

  聊了一会儿，

  来到了正题，

  区高官脸色一正，从身旁的工作人员的手里，掏出了两个信封，递给了白凡，

  “白凡同学，你的奖励下来了，我这一次特意代表宣州区过来看望你，这里是100w，其中40w是全国高考状元的奖金，还有的60w是第三机甲部队发放下来的，是杀死两只E级异兽的奖励。”

  “剩下的这一个信封，是一个邀请函，也是第三机甲部队发放下来的，你可以看一看再做决定。”

  话音落下，

  又聊了几分钟后，

  区高官浩浩荡荡的一群人就离开了，

  毕竟，

  是主政一方的高官，

  每天需要处理的事情不知道有多少，尤其是在有异兽危机的现在，更是多如牛毛，能挤出这么多时间来，完全是看在白凡高考状元的名头。

  “邀请函？”

  “这是什么玩意儿？”

  白凡心里有些嘀咕，但他还是首先拆开了第1个信封。

  里面是一张卡，

  农业银行的金卡，卡的正面写着密码，

  “100w！”

  “正好用来购买其他材料。”

  “完全是瞌睡来了有枕头啊，不错，不错！”

  白凡笑着把金卡收下，接着把目光移到了第2个信封上，信封上的右下角，有着一个明晃晃的机甲图案，那是一个刀剑，相互的交叉在一起，在搭建的正下方有着一个“三”，正好代表了第三机甲部队。

  “我和第三机甲部队也没什么联系啊，怎么这会儿，给我发放了一个邀请函？”

  话说到一半，

  他突然想起高军，

  “貌似，高队长就是第三机甲部队里的吧，不会是和他有关吧？”

  “这不会是………”

  白凡来到房间里，拆开了邀请函：

  邀请函的正上方，写着：“第四届机甲军训营！”

  “白凡，你好，这里是第三机甲部队总指挥部，根据层层挑选，以及层层考核，再加上推荐，你已经成功入选第4届机甲军训营，请在8月1日，准时到达集合地点参加机甲军训活动…………”

  花了三分钟，

  整个邀请函看完了，

  简单点来说，无非就是几点，

  第一：这是一个全国范围性的机甲军营活动，时长两个月，军部统一的发起，各个机甲部队作为推荐形成的一个机甲军营活动，参加人员将会被集中归纳在一起机甲的训练，无论是机甲操控还是机甲研究。

  第二：面对的人员都是大学生，无论是刚刚高考结束，还是正在经历大学的学生，每一届的招收将会招收500人，其中合格者，只有其中的1/10，那就是50人。

  第三：每一个机甲战斗的方向者，会在进一步的统一安排下，进行实战活动，面对面的对抗异兽。

  “这…………”

  “明显就是选拔一些人才啊。”

  “看来，里面一定有好东西。”

  白凡得出了这么一个判断，就在他在考虑究竟去不去的时候。

  只听见脑海中的系统，再次的发出声响：

  “叮！”

  “检测到具体需求，新任务正在发放中。”

  【主线任务：第4届机甲军训营】

  【任务阶段1：参加第4届机甲军训营，并且获得新人大比第一。】

  【任务奖励：未知。】

  打开属性面板，看到了主线任务的出现，白凡简直是泪流满面。

  终于，

  等待了这么久，可算是出现了主线任务了，

  虽然这个主线任务，估计也就两个多月的时间，但是它的奖励丰富程度，白凡根本不用想，肯定比支线任务要多得多。

  “看来，得快一点联系华清那边了，得赶紧把黑魔机甲列装完毕，上面可是说了，如果有机甲的话，可以携带自己的机甲。”

  白凡嘀咕了一句，马上就掏出了手机开始联系。

  ……………

  同一时间，

  第三机甲军团，军团会议室中，

  正在召开一项秘密的会议，

  长长的会议桌，一眼看过去，最少不下于三十人，每个人脸上的表情，都表现的异常严肃，看着手里的资料，更是眉头紧蹙。

  若是白凡在这里就会发现，自己的一个熟人，

  那就是高军高队长，

  他是第三机甲军团的直升机负责人，虽然军衔只是中校，但是架不住他的权力大呀，管辖整个军团的直升机，所以也参加了这次会议，当然他的排名是比较落后的，位于倒数第二。

  半响，

  整个会议室中，没有一丁点的动静，就像是死一样的沉寂。

  “都别沉默了，都说一说吧，事情到现在这一步，已经严重了，内陆地区竟然出现了异兽，而且这第1例出现在我们国家，这背后的危机，我想你们不会不知道吧？”

  “一旦内陆地区大规模的出现异兽，那么带来的影响是恶劣性的，对于人民群众的人身财产威胁，是无以复加的，因为我们大部分的机甲部署都在海岸线上，一旦出事的话，就时间而言，根本来不及。”

  首位上的老人开口，

  他是第三机甲军团军团长高治，

  50岁的他，依旧奋战在第1线，

  “高军！”他直接点名，

  “到！”

  下一秒，

  高军就像是弹簧一样的站起来，声音洪亮的回道。

  “你是第1线的目击者，说说吧，把当时的情况具体的说一说，还有勘探的分析结果。”军团长继续开口，

  闻言，

  会议室作者的一众大佬面容严肃起来，

  高军和军团长的关系，

  大家私底下都知道，

  而现在，作为父亲的高军团长直接拿自己的儿子开炮，无疑是一个信号，愤怒到了极致，想到这里的所有人，坐在凳子上的身子直了起来，生怕自己一个动作做得不到位，就遭到上司的雷霆之火。

  高军来到前面，插进了一个U盘，放出了一组图片，沉声说道：

  “这上面是现场的一些图片，大家可以看一看，还有一些视频，大家先过一遍，我先报告一下我的初步结果，这两只类似于鳄鱼的异兽，在和京都研究所的王老确定以后，已经证实不存在任何国家的收入谱。”

  “什么？不存在？那是怎么回事？”

  “按照你说的话，难道这是新的异兽？”

  “又出现了一个新的品种？”

  “不会吧！”

  话说到一半，

  下面就开始议论起来，被高军抛出来的消息，炸了一个七荤八素。

  

 第十七章 部署

  “是不是真的？”

  高军团长听了，也是感到非常的惊讶，站在一旁开口问道。

  高军点着点头，用着非常肯定的语气回着：“经过证明，消息的确是真的，那两只异兽属于E级，以前从未见过，他们的战斗力量经过系统的匹配，竟然比同体积的还要高上一些，算是处于D级和E级的中间。”

  “你们看，这是我和王老的回复消息，这是相关的检验报告单。”

  话音落下，

  一旁的资料助手拿起了一单资料，给在座的每一位发了一份，

  高军继续开口，并没有因为这个而断开话题：“当我来到目的地的时候，战斗已经结束，想必你们也知道结束两只异兽的人是谁，他已经被我推荐，进入了这一次军部的第4届军训营。”

  “也正是因为他，才遏制住了局势的蔓延，并没有产生一个人的伤亡，可以说是功劳甚大。”

  “后来，我带着团队，用无人潜水机对南漪湖的湖底，进行了地毯式的搜索，但是非常遗憾的是，并没有发现想象中的通道，湖底表现出非常正常，并没有一丝一毫的异兽的痕迹，就像是凭空出现一样，对于异兽的血肉分析，还在紧张的出结果中，预计还有两天的时间。”

  说到这里，

  高军的脸色更加的严肃起来，

  因为，

  就目前为止，整个情况都没有摸清楚，

  而在异兽的威胁下，这是致命的。

  这时，

  高军的一番话说完，整个会议室中的气氛更加的凝固，就像是来到寒冬腊月一样，让人慎得慌，就想飞快地逃离这里。

  “会不会，是通过其他地区进入南漪湖的？”有一位军官提出疑问，

  “如果我记得没错的话，南漪湖的水系应该挺发达的，连接了几十条河道，如果异兽从这些河道里面进入的话，也就不存在通道的痕迹了。”另一位军官同样的附和起来，

  不过，

  高军早就做了充分准备，

  拿出另一叠资料，投射到大屏幕上：

  “河道的问题，我们也考虑过，但是经过团队的搜索，并没有在河道的相接处，发现任何异兽的痕迹，所以这个可能是不成立的。”

  说话间，

  屏幕上出现一组组的水道图片，并且有着附属的河道水下图，

  无一例外，都表现的非常正常，

  一般来说，异兽的体积庞大，就算是在海域里，行走的过程中，都会在海床上留下非常明显的痕迹，如今来到河床上，应该更加的明显才对。

  但是，

  目前一无所获，

  接下来，

  其他的军官们依次的抛出各猜想，不过并不成立。

  两个小时后，

  会议来到了尾声，整场会议并没有得出什么有效的结果。

  “我会把内陆异兽出现的分析原因，报告到军部，让更上面层次的人去考虑。”

  “另外，传我的命令，把第三机甲军团中的第八分团调遣到内陆来，包括其中对应的机甲部队，就驻扎在南漪湖的附近，一方面继续的看守南漪湖，另一方面防止异兽的继续出现。”

  “还有，把第七，第九分团调遣到其他的内陆大湖的附近，就近驻扎，至于其他的湖泊，只要是我们辖区内超过几十平方公里的，都秘密的监控起来，绝对不能放出任何一只异兽。”

  话一吐出，

  整个会议室都掀起了巨浪，就连是高军，都有些意想不到。

  “军团长，以大局为重啊，毕竟海域才是异兽的天下，我们不得不防。”

  “是啊，军团长，我们第三机甲军团的机甲数量本就比其他兄弟部队的要少，防区还要长一些，如今调遣一部分回到内陆，万一有一些好歹，那可怎么办才好啊？”

  “军团长，调遣机甲部队需要军部的最高命令的呀，你这样岂不是………”

  第三机甲军团，

  下面有9个分团，每个分团中有15架机甲，共同抵御海域的一道防线。

  如今抽出三个分团来，其中的防备力量，无异于直接缩小了1/3，万一有大规模的异兽出现，那么情况可能是致命的。

  而且上面的直接管辖部门属于军部，

  由于机甲的重要性，它的调动就算是一只，都需要最高军部的命令。

  没办法，

  一架机甲的建造需要大量的资源，

  就算是整个华国，目前为止也不过才一千架，

  “都住嘴！”

  “我已经下达命令了，你们只要照做就行。”

  “军部那边，我会去解释的。”

  高治哪里不知道这其中的东西？

  这是没办法的办法，事急从权，他不可能拿人民群众的人身财产安全去赌，如果自己的防线出现危机，那么还有可能从附近的部队进行支援。

  而且，经过一部分祛除，

  距离海域的几十公里内，都没有任何城市，

  但是，

  如果是内陆地区的话，

  一旦出现异兽大规模攻入的情况，

  那么，后果简直是不堪设想，到那时候具体的伤亡人数就是以万来计算了，与此蒙受的经济损失，更是无法计算。

  二者孰轻孰重，

  高治心里自有一份考量，

  至于其中的危险和责任，他去担，

  他身为第三机甲军团军团长，有这个责任和义务。

  军团长都已经这么说了，

  手下的分团团长们，也只能照做，回到了各自的驻地，立马就进行了调兵遣将。

  第7分团，

  第8分团，

  第9分团，

  在同一时间接到调令，前往内陆地区，

  偌大的机甲区，也想起了嗡嗡的引擎声，汹涌澎湃的发出怒吼，

  “第7分团收到，马上赶往指定地区。”

  “第8分团收到，马上赶往指定地区。”

  “第9分团收到，马上赶往指定地区。”

  其中，

  作为第8分团的直升机总负责人，高军也直接被派遣到了宣州地区的南漪湖附近。

  ……………

  “这是什么情况啊？怎么把我们调到了宣州，这不是标准的内陆地区吗？”

  “谁知道呢？不知道上面抽什么风，而且我听其他分团的说，这一次直接抽掉了三个分团，咱们第三机甲部队直接空虚了1/3，你说万一要出现什么好歹，那可是要负责任的啊。”

  “别想太多，咱们只要服从命令就行，上面这么做肯定是有自己的原因的，只不过没和我们说罢了，赶紧赶路吧，还有几百千米呢。”

  诸如此类的对话，

  在这三个分团中，络绎不绝的出现，

  因为现在的所有人在心里都形成了惯性思维，认为异兽只出现在海域，就算是之前出了一些内陆地区的案件，他们依旧认为只是个例罢了。

  绝对没有向其他方向去想。

  就在第三机甲军团，

  进行大规模的部署的时候，其他的兄弟军团，也已经闻讯听到了消息，纷纷过来询问原因，因为涉及到机甲军团的调动都是大事。

  军团长办公室中，

  高治坐在椅子上，挨个的和其他军团长说明原因，

  最后，

  他接通了桌子上的红色电话，

  “我是高治，帮我接通总军团长，我有要事商量。”

  大约过了三分钟，

  电话的另一边传来一阵脚步，紧接着响起声音：

  “我是唐山，高军团长，有什么事情？”

  “总军团长，是这样的，我们旗下负责的内陆地区南漪湖出现了异兽，初步的分析报告结果已经出来了，但是情况不容乐观，依旧存在后续异兽出现的情况，所以我刚刚自作主张的，把第三机甲军团中的三个分团调去了内陆地区，大部分派遣在南漪湖方向，进行了严密的监控。”

  话音落下，

  高治有些紧张，已经准备迎接接下来的责问，

  还是那句话，

  无论什么事情涉及到机甲，都变成了大师，

  况且是这种大规模的调动。

  就算是军团长，也没有那个资格去决定。

  但是谁曾想，

  电话的另一边竟传来一阵称赞：

  “不错！”

  “高治啊，这一次你做的非常不错。”

  “具有非常前瞻的眼光，竟然赶到了最高军部前面，你要知道，在你打电话的三分钟前，正在进行下达调遣机甲的方案呢。”

  听到这里，

  高治有些懵逼了，

  这是怎么一回事？

  对面显然知道高治有一些不明所以，所以并没有卖关子，语重心长的说道：

  “就在刚刚，最高军部得到消息，M国，熊国，R国，鹰国………等等十几个在内，他们的内陆地区皆是出现了异兽的攻击，但是他们的运气没有我们这么好，都是出现了一些伤亡，相关的报道，应该明天就出来了。”

  “只不过，我们这边稍微前了两布，知道了消息罢了。”

  “由此可以看出，内陆地区异兽的出现，绝对不是偶然或者个例，而是异兽中有预谋的活动，这非常值得我们警惕和思考。”

  

 第十八章 新闻

  电话挂断后，

  军团长高治心里久久不能平静，抽了7，8支烟，才勉强的平静下来。

  他坐在椅子上吐了一口烟，军戎一生的他，有一种莫名的直觉，甚至可以武断的判断，眼前这一场内陆地区异兽的出现，绝对有着其中深层次原因的，而且很可能是有预谋的。

  不然，

  绝对不可能，在各个国家地区同时出现。

  他摊开地图，

  眼光注视着自己的防区，脸上挂满了严肃，

  华国总共有5个机甲军团，从上而下，共同守护着漫长的海岸线，而第三机甲军团，正好守护着中间的一段，和第二机甲，军团第四机甲军团相近，他的防区是后面地区的一整块内陆，其中分别跨越了徽安，苏江，江浙三个省份。

  “这里有数十个大湖，堪称鱼米之乡，经济异常的发达，但是异兽如果从这里发起攻击，那么造成的后果，简直是………”

  高治想了很多，

  他站在地图前，整整枯站了一个小时，用手不停的在地图上画着，笔画着一些东西，

  这是他的独特技能，

  自从参军到现在，每一次碰到重大的军事行动，他都会在地图上进行宏观的推演一些东西，由此来判断战争或者是演习的走向，而这一次，他推演的正是异兽出现的地方。

  “这…”

  “这里！”

  “还有哪里！”

  地图上，

  高治用红笔标出了三个点，

  分别是南漪湖地区，长江地区，和淮河地区，

  “来人，传我的命令。”

  “让第三火炮军团派遣出两个分团，和机甲分团共同驻扎在大湖地区，建立密切观察的火力网，必要的时候，可以动用东风系列【无携带弹头】”

  “是，军团长。”

  由于异兽降临，

  华国的战区划分重新有了新的规划，不再是之前的按区域划分。

  而是以机甲军团为主，其他的军团为辅的方案，

  就例如高治的第三机甲军团而言，他的主力是机甲军团，机甲军团掌控一切，有着最高的命令，在机甲军团的背后，分别有着分门别类的军团，例如火力军团，对应着前面的D弹部队，机械军团，对应着前面的坦克部队，空军军团对应着前面的空军部队。

  其中，

  高军就是属于空军军团下面的直升机分团负责人。

  就这样，

  会议的过后，

  有关于各个军团的调动，在飞快地实施中，

  整个夜里，只要稍微有点政治能量的家族，都感受到整个国内的不对劲，仿佛有一股强大的暗流在疯狂的涌动着，让人难以揣测和不安。

  “什么情况？我刚刚听我爸说，第三机甲军团竟然调动了火力军团和机甲军团回来，驻扎在内地，消息刚出来就已经动身了，这是怎么一回事？”

  “谁知道呢？这是军部系统的事情，向来都是不向外传的，和我们分别独立，最近小心老实一点，千万别搞出什么幺蛾子了，我感觉最近的天有些变化，咱们还是观望观望的好。”

  “赶紧睡觉吧，明天还得上班，据说省高官要召开一个会议，我得提前准备材料。”

  ……………

  第2天，早上八点，

  刚刚醒来的白凡，就看到手机推送出的新闻，

  【新浪微博：据外媒报道， M国罗德岛洲在昨天夜里，遭到了五只体型11米的异兽攻击，他们在内陆地区的湖里出现，向附近的居民发起了凶猛的攻击，据目前的不完全统计，已经造成了30人死亡，70人受伤的惨案。】

  【今日头条：昨天夜里，熊国的内陆地区出现20只以上的异兽的攻击，但是由于附近有一个军方基地，异兽的攻势很快遭到了遏制，尽管是如此，也造成了上百人的死亡，上千万的经济损失。】

  【西瓜视频：这里是西瓜视频，我现在正位于阿国的内陆地区，你们可以看到我现在背后的残败不堪的样子，是不是非常像找到了战争的摧残，你没有猜错，这就是东京的郊区，刚刚得到消息，昨天夜里11点十分，一头体型超过20米异兽在内陆地区登陆，摧毁了数10栋建筑大楼，造成了上百人的死亡，相关的上网数据还在整理中………】

  越往下看，

  白凡的眉毛越加的皱起，

  “看来，这比我想象中的还要严重几分，我原本以为只有咱们华国，没想到其他的几个国家，都不约而同的受到了攻击。”

  “这背后，看样子有一个主谋者啊………”

  想到这里，

  白凡简直是不寒而栗，身上的汗毛直接竖起，就连鸡皮疙瘩也冒了出来。

  开什么玩笑？

  如果有一个主谋者的话，那么这一定是一只异兽，

  A级？

  S级？

  还是更高的SS，或者是SSS？

  而且，这其中最关键的就是，异兽竟然有了智慧。

  这才是最恐怖的。

  如今，虽然异兽数量不断的增加，整个海域都成为了异兽的天下，但是，各个国家并没有放弃，并没有放弃希望，这其中最重要的一点就是人类会运用智慧，会运用智慧去制造各种工具来抗衡异兽。

  但是，

  如果说，

  异兽一旦出现智慧的话，

  那么，这背后的事情就不是如此简单的了，

  那将涉及到整个人类，整个地球上的国家，

  “叮！”

  “系统检测中………”

  “触发主线任务：幕后真相。”

  “任务说明：调查内陆地区出现异兽的真正原因。【分阶段任务奖励，视具体情况而定，一共分为三个阶段】”

  听着耳边的言语，

  白凡微微一楞，随后并没有想象中的狂喜，反而更加的严肃起来。

  系统触发了一个主线任务，

  那么也是从侧面证明，这一场内陆地区异兽的出现是有预谋有组织的，背后的那一只异兽，是有着自己的智慧的。

  “得赶紧了！”

  “尽早的完成系统任务，解锁更高等级的机甲，这样才能在异兽大规模降临，甚至是侵犯内陆地区的时候，有着自保之力。”

  想到这里的白凡，

  心中的危机感更甚，

  他昨天晚上刚刚联系到华青的赵源老师，付出了150w的代价，把后面缺的各种材料全部买了回来，也就是说，再过上两天，完整的黑魔机甲就会现世，包括其中的火力系统。

  至于火力系统的名额。

  华青已经给了，白凡的黑魔机甲也上了相关部门的备忘录名单，只要不瞎搞，基本上没事，所以，现在的白凡就是万事俱备，只欠东风。

  就等着明天的材料运过来，

  大干一场了。

  “嗡………”

  工业大棚里，各种机吊嗡嗡的发出声响开始工作，站立在原地的黑魔机甲，被拆成一块块的吊在空中，在之前的实战中，白凡发现有一些地方是可以有所改动的。

  毕竟，

  系统给予的只是制式机甲，并不属于个人机甲，

  接下来的一天里，

  白凡就准备对面前的指甲黑魔机甲，进行契合自己的微改。

  “嗯这个腿部的力量，稍微弱了一些，在一开始的弹簧跳落中，明显感觉到动力有些不足，得换上更高强度的材质。”

  “这个拳头，可以在前面加上突出，这样在进行攻击的时候，就完全可以造成更大的伤害。”

  “膝盖部分进行加厚，换成更高强度的合成钢铁…………”

  白凡一路念叨着，一边敲打着面前黑魔机甲的骨架，

  话音落下，

  他坐在电脑前，双指飞快的输入各种数据，开始进行整理微改的前奏，整整7.8个小时，白凡在工业大棚里，从早上坐到了晚上。

  终于在晚上7点，

  完成了所有的程序步骤，

  幸亏有着系统，让他的智商提高了不少，

  不然的话，真不是自己能够干的。

  “OK！”

  “大功告成！”

  “接下来，就等明天的材料了。”

  说着，

  白凡的手机响起铃声：

  “凡子啊，咋回事？怎么发消息一直不回？打电话也是，你看看我打了你多少个电话了？到现在才接，不会还在研究机甲吧？”

  声音的主人是陶伟，

  是白凡高中时期的死党，关系非常好，

  “不然呢？话说，打电话给我啥事？”白凡一句话把陶伟堵的死死的，接着他翻起了手机，不看不知道，一看吓一跳，竟然有七八十条消息，包括10个未接来电。

  “厉害，简直服你！”

  “赶紧的，坐标宣州大酒店，1908郎溪厅，今天晚上聚会，老师们也在，算是最后的告别吧，不管怎么说，咱们都生活了三年。”

  “如果有时间的话，就赶紧过来，还有半个小时就要开席了。”

  “你可是重要人物，咱们这一届最出名的就是你了，你要是不来，咱们班就缺少了灵魂啊。”

  陶伟在电话的另一边噼里啪啦的说着，宛如一个话唠。

  甚至他秉性的白凡，

  在他说第3句的时候就直接挂断，只是回了一句：“马上过去。”

  高中时期的同学聚会，

  还是非常纯洁的，也算是青春的回忆，没有什么狗屁倒灶的事情，作为学神的白凡，还经常教同学一些题目，一来二去之间，和同学们的关系自然是非常融洽。

  也没有那么多的眼红狗，

  上了高中了，大部分都成熟了，就算是和白凡合不来，也不会故意去找茬。

  况且，就高中的老师来说，对白凡还是非常不错的，无论是班主任陈婷，还是几个任课老师，都表现出了对学神的关怀。

  宣州大酒店，

  在宣州的东部区域，是宣州的一家五星级酒店，

  15分钟后，

  白凡走出出租，来到酒店的门口，

  然而，陶伟早就在门口等着了，刚看到白凡的身影，满带笑容的走了过来：

  “凡子，不错哇！”

  “恭喜恭喜！”

  陶伟双手握拳，装着一副江湖人士的模样，加上那稚嫩的脸庞，竟然有着几分滑稽，

  他这里的恭喜，无非就是前几天拿下的高考状元和后面的机甲事件。

  白凡看了两眼，翻了白眼：“一天到晚，没个正型的！不是恭喜过了吗？对了，你考得怎么样？还没问你呢，能不能搞到985的重点去？”

  “我啊！肯定比不上你，但是985的重点还是可以的，搞不好还能搞到前10，算是借助你的东风，在临考之前突击了我一番，还真别说，世界上还真有一部分是你说的内容。”

  说起这个，

  陶伟脸上一脸的高兴，

  在临高考前的一个月里，作为死党的白凡，可以拿出了一部分时间对陶伟进行突击，专门别类的，指出了一些非常重要的知识，原本只是想让他完善自己的知识框架。

  没想到，

  竟然歪打正着，中了绝大的一部分。

  这也算是无心插柳柳成荫吧。

  说了一会儿，

  陶伟连忙拉着白凡进入酒店：

  “来，咱们赶紧进去吧，老师同学都等着呢，还有几分钟就开始了。”

  上了三楼，

  推开了包厢大门，

  首先映入眼帘的一桌，就是各个任课老师和班主任的，

  至于为什么没有校领导，

  那完全是因为不好过来，

  毕竟，那么多毕业班，校领导如果只来这里的话，

  岂不是就意思是，我只看重这一个班，其他的班不重要嘛？

  “哈哈，白凡来了哇！”

  “来，白神，坐我这里，专门给你留了一个位置。”

  “来我这里，谁抢我跟谁急。”

  “别介呀，你们抢怎么抢？白凡应该坐在我这里，可别忘了我这里坐的是谁啊？”

  话音落下，

  包厢里响起一阵揶揄，满满的起哄，

  白凡微微一笑，并没有放在心上，

  刚刚那位同学说的，是这具身体前一任喜欢的一个女孩，那可真是一个情种，从初中喜欢到高中，并且还都是一个班。

  不过吧。

  白凡可不是以前的白凡，自然是没有太多的感情，只是有着一丝丝的记忆影响罢了，但要真的扯到喜欢上面去，那也不现实。

  “滚粗，滚粗！”

  “我可是跟你们说啊，白凡今天是我的，就算是何雨，也不能和我抢。”

  “以后你们想干嘛就干嘛…”

  “反正今天，我要和凡子来一个一醉方休。”

  虽然白凡不在乎，

  但是，有眼力劲的陶伟，直接的破开话题，

  把白凡拉到一边，坐在了自己的位置上。

  

 第十九章 华清的教导主任

  45届高三1班，一共有65人，

  再加上7个任课老师和1个班主任，加合在一起就是73人，每个桌子上大概10人左右，一共是7个桌子，把整个包厢坐得满满当当，这边白凡刚坐下，屁股还没捂热的时候。

  看到人已经到齐，

  作为班主任的陈婷，直接的站起身，

  她今天穿着一身得体的绿色连衣褶裙，上身套了一个黑色小西服，一眼看上去，就非常的职业和落落大方，非常的美丽，只看见她微微笑着，用着有些文青的语气开口：

  “三年时间，大家已经结束了一段旅程，但我相信这并不是结束，你们继续向高等教育，迈出了重要的一步，尤其是在现今异兽危机的世界，你们接受教育的机会，更是难能可贵，在这里我作为你们的班主任，衷心的祝贺各位，前程似锦，一路顺利。”

  话音落下，

  陈婷举起一杯红酒，微微抿了一口，算是完成自己的说话。

  “前程似锦！”

  “一路顺利！”

  “前程似锦！”

  “一路顺利！”

  其他的同学听到这话，同样是举起自己手里的酒杯，学着大人的模样，隔空对杯，嘴里说了几句吉利的话语，接着就是一口喝下。

  “咳咳……”

  有的同学，响了一阵咳嗽，声音很小，但听得出来他们在极力的压制。

  不胜酒力的他们，只是一点白酒，甚至啤酒都让他们脸红了起来。

  但是，

  依旧装的若无其事，甚至还说自己只是咳嗽，

  接着，

  两杯酒下肚，包厢里的气氛开始升温，

  “我们呢，这三年的时间，多谢各位老师和班主任的关怀，正是因为你们，才让我们能够得到知识，是你们帮助了我们………”

  过了一小会儿，

  班长李太站了起来，小酌了一杯，简单的说了一句。

  就这样，

  整个包厢里的气氛迈向高潮，

  “来，老师，我敬你一杯！”

  “来，老师，我来敬你！”

  “王老师，来，咱俩喝一杯，我可是记得高二那一年，你把我最喜欢的知音漫客给收了，当时可把我急坏了，那可是我花了一个星期的零花钱买的。”

  “哈哈，才一本知音漫客呢，就在去年，我一个手机还被收了，可怜啊，我攒了整整一年的零花钱，就这么被无情的摧毁。”

  “都别说话，全都在酒里………”

  包厢里，

  皆是酒杯碰撞，相互交谈的声音，

  大概是10多分钟，

  原本围着老师们身边的同学们，竟然出奇一致地涌向的白凡这里，

  白凡原本，只是过来吃个饭，算是对整个高中时代的交代，虽然他并非是本世界人，但终归已经生活了5年了，还是有一些感情的。

  没想到，

  躲着躲着，还是到他头上来了，

  “白神，来，我敬你一杯。”

  “我知道，你以后肯定非常人，已经有着了不起的成就。”

  “这不，刚拿下高考状元的同时，就完成了两只异兽的击杀。”

  “来，咱哥俩走一个！”

  说话的是班长，

  算是同学们见比较成熟的了，刚和老师寒暄完的他。

  就来到了白凡面前，

  “好的，好的！”

  白凡同样是站起身来回应，并没有表现的那么高冷和有架子，

  和同学们打成一片，才是王道，

  最起码，你不能把自己隔绝出人民群众的范围内。

  两杯酒下肚，

  更多的同学涌了过来，

  “来，白凡，咱们哥俩走一个！”

  “来来来，让咱们勇闯天涯！”

  “白的，咱们干一瓶，怎么样？”

  “哈哈，我就说白凡肯定是个妖孽，现在看来我说的没错吧？”

  ………………

  晚上8点半，

  走出酒店的白凡，头还有一些晕晕的，

  没办法，

  同学们太过热情，几乎是一瓶一瓶的灌，

  尽管已经稍微的喝一点了，但是依旧快抵达他的极限。

  “白凡！”

  白凡刚准备拦出租车回家的时候，

  却发现自家班主任，不知道什么时候，站在了一旁，

  “陈老师，你这是………”白凡有些疑问，

  老师们，早在10多分钟前就已经都走了，毕竟他们各自都还有事情，不可能陪着学生一直玩，所以就提前走了。

  “诺，给你。”

  “什么东西？”

  白凡接过一个纸条，上面是一个联系方式，

  “华青教导主任？陈海涛！”

  看清楚上面的内容，白凡显得有些惊讶，

  “嗯嗯，对，这是我二伯，如果你在华青有什么事情的话，可以找他帮助，我已经和他打过招呼了，有事尽管去。”

  对于白凡，

  陈婷还是比较爱护的，一来，他是自己的学生，白凡能够有好的成就，也算是他的得意门生，从私的方面来说，三年的时间里，两个人关系非常好，

  二来呢，白凡也算是一个高智商人才，如果能够成长起来，那么对于学校对于国家来说都是非常大的好处。

  所以，

  她并不介意用自己的关系给他方便，

  “别乱想。”

  “只不过，像你这种研究机甲的，我二伯的话，应该能帮到你一些东西。”

  “现在异兽的危机，已经越加的严重了，你要照顾好自己。”

  说了两句，

  陈婷便起身离开，

  看着陈婷离开的背影，

  白凡不免得有些咋舌，抖了抖手里的纸条：“华清大学的教导主任，我去……，这级别最起码已经厅级吧，而且是这种高校，估计……”

  一开始，

  白凡只是以为自家班主任是一个普通的官二代，

  没想到，竟然和京都还有联系。

  “莫非，这就是小说里说的千金小姐？”

  “因为一些原因，一怒之下，离开了京都，开启了自己的教学生涯？”

  白凡在心里猜想着，

  然后，麻利的把纸条收了起来，

  开什么玩笑？

  华青大学的教导主任，

  自己还在里面上学，无论怎么说，有着一条关系还是好的。

  万一能用得着呢？

  等到了家，

  已经是9点了，二话不说的白凡，仰头就躺在倒在床上。

  ……………

  千里之外，

  太平洋深处的某一块区域，

  一只长着长长的头，酷似蛇头，身体就像是一个乌龟一样的异兽，横沉在水中，背部是一道道黑色的裂纹，看上去异常的恐怖。

  从远处看去，左右最起码超过200米，

  天知道这只异兽有多么的强悍？

  S级？

  还是更高？

  接着，异兽身体四周，不时的发出一道道暗色的光芒，每发出一道光芒，它的周围就出现一只体型较小的异兽。

  但是，

  这一切都在海洋的深处，

  并不为人知。

  

 第二十章 前往报到

  时间一晃而过，

  直接来到了7月底，

  而白凡的黑魔机甲，在得到华清大学购置过来的所有材料后，经过一个月的时间，也彻底的完成整改升级，核动力引擎完美的发出了他的效果，不再是之前的阉割版了。

  最重要的，

  是火力系统已经上线，

  两肢的下方，隐藏着两个等离子双刀，一旦启动将会释放出上千度的高温，形成一个火刀，不断的旋转，给予异兽强大的打击。

  只要一个照面，

  就能切开C级以下异兽的表层，灼烧到血肉。

  胸前的弹巢，

  里面装载了两个初级等离子加农炮，

  一炮之下，便是一栋20米高的高楼，都能轻轻松松的摧毁。

  另外左手处的5个手指和上方的一点，都隐藏着一个弹孔，里面装载了加特林机炮，整整3万发子弹，完全可以在一个瞬间，把E级的异兽射成马蜂窝，让其死的不能再死。

  如果这时候，

  白凡再次碰到那两只E级鳄鱼异兽，

  估计，一个回合都不用，根本不用近身，直接远程的加特林扫射，就能结束战斗。

  当然，

  这里指的是能够击中的情况下，

  在和异兽的搏斗中，

  向来不是武器，威力不够大的原因，而是根本打不中。

  这时候，就算是空有炮弹，

  也无能为力。

  “嗡………”

  黑魔机甲启动中………

  正在自检，

  【报告：等离子双刀正常运行！】

  【报告：加特林机枪正常运行！】

  【报告：离子加农炮正常运行！】

  【报告：基础核动力引擎正常运行！】

  “嗡………”

  “自检完毕！”

  “黑魔机甲状态良好！”

  驾驶舱里的白凡，

  看着面前的机甲屏幕上出现一道道弹幕，最终显示正常后。

  终于是长长的舒了一口气，

  整整一个月，

  自从上次酒店聚会以来，白凡一直握在工业大棚里，简直是大门不出，二门不迈，一心全在黑魔机甲中，前半个月的时间，把火力装置和整体构型完成之后，又进行了半个月的微改，使机甲更加合适于整个操控。

  “可以了！”

  “得和军训营那边联系一下，赶紧把机甲送过去！”

  白凡掏出了手机，点开了微信聊天群【第4届机甲军训营】，找到了群主进行私聊：“老师好，我是白凡，坐标宣州市区盛宇湖畔小区，机甲已完毕，可以派人过来拉了。”

  下一秒，

  收到了一个简洁无比的答复：

  “好，收到！”

  “第4届机甲军训营即将开始，请序号008的白凡学员在明天中午之前，赶到肥合机场，如果要退出，请提前说出原因和理由，届时有专门的人员与你们联系，保持手机通畅即可。”

  “不退出，保证按时抵达地点。”

  白凡编辑着消息，迅速的回复。

  不去？

  怎么可能？

  不去才是脑子有坑呢。

  这一个月的时间，在闲暇的功夫里，他专门上网搜了一些关于机甲军训营的资料，机甲军训营在2042年成立，尽管只是有着一个多月的时间，但是其影响是巨大的。

  简单点来说，

  能够进入其中的学员，

  都是机甲部队的预备生源，也是军官的预备，

  在那里面，

  能够学到各种各样的有关于异兽的东西。

  白凡有系统没错，

  但是，任务一共就发放了那么几个，

  实在是地主家也没有余粮啊。

  只能，自己带着去寻找一些机会。

  中午，

  白凡回了一趟敬亭春晓，和老白，白太后交代完一些东西后，拖着自己的行李，就坐上高铁直接赶往了合肥。

  合肥是徽安的省会城市，

  距离宣州，大概有两个小时的高铁路程，

  下午2:30，

  白凡在合肥高铁站下车，接着打了一个出租，找了一家距离机场较近的酒店入住，维也纳酒店，也算是全国连锁，最起码卫生方面还是可以的。

  进入酒店，

  然后就是熟悉的一系列操作，

  身份证，开房，

  正当他准备休息，好好的放松一下的时候，

  隔壁的房间里，传来一阵巨大的动静，接着就是一阵对骂：

  “狗日的，你有本事给我再说一遍，狗嘴里吐不出象牙是吧。”

  “来，来呀，你以为我怕你？我是王海，行不更名，坐不改姓，在合肥机场的这一块，我王海还没怕过谁？”

  听到这里，

  躺在床上的白凡，噗呲一下就笑了，

  这后面人说话的语气，不是标准的龙傲天吗？

  接下来，

  按照正常剧情发展的话，应该活不了几集吧。

  正想着，

  话音声停下，

  “啪！”

  一道响亮的耳光，

  “这兄弟，够意思！我喜欢！”白凡乐呵了一句，

  “你………你敢打我？”

  “你知不知道，我是王海。”

  “喂，姐，我是王海，我在机场的维也纳酒店这里，3楼318房间，有一个小兔崽子竟然敢打我，非常的嚣张，马上叫两个人过来。”

  白凡：“……………”

  原本还以为能干一架呢，

  没想到，直接认怂啊，要不要这么无趣。

  “叫人？”

  “来啊！我倒要看看你能叫多少人过来。”

  “M的，劳资这辈子就看不起你这种人。”

  说着，

  又是两巴掌响亮的响起，就算是隔了一堵门，白凡都听得清清楚楚。

  “暴躁老哥，在线暴打啊！”

  听到这里，

  白凡原本想要睡觉的欲望都没了，

  直接的一个鲤鱼打挺从床上起来，打开了门煞有其事的看了起来。

  毕竟，

  吃瓜永远是每一个华国人的天性，

  这种天性，不以任何意志而转移。

  站在门口，

  白凡看见一个年轻人，大约和自己一般年龄，正站在一个胖子的面前，手上左右开弓，一边打该死的耳光的时候，一边还骂道：

  “让你长点记性！”

  “是不是觉得，天老大，地老二，你老三？”

  “赶紧叫人啊！”

  “你说的人呢？”

  最后，

  小伙子直接就骑在胖子的身上，一个劲的暴打着。

  而那个胖子，看起来吨位很重，但是并没有做出什么像样的反抗，反抗了一次，反而被暴打的更狠，几次之后，索性就直接躺在那里了，只是嘴里非常恼怒的说着：

  “你别急！”

  “马上我姐就带人过来。”

  “有本事你不要走。”

  

 第二十一章 白凡出手

  面前滑稽的一幕，

  在白凡看来着实有些搞笑，

  又过了一会儿，

  他总算是在两人的交谈中，弄清楚了来龙去脉，

  主要矛盾很简单：就是停车位，听起来其实是一个非常小的问题。

  就是小伙先到了停车场，把车子开进了仅剩下的最后一个车位，但是这个胖子正好也赶了过来，但是就差了那么一点时间，没有把最后一个的停车位拿下。

  按道理说，

  这是一件很容易解决的事情，

  再找一个不就好了吗？

  但是吧，胖子可能是这里的地头蛇，一向横行霸道惯了，根本不想耽误时间，而是选择直接开口让小伙离开，把车位让出来，说那是自己的车位，并且语气相当的嚣张。

  这么糟糕的说词，

  小伙明显知道这是找茬的，

  根本就没理，也不想惹事，所以把车子一停就直接上来了，

  可他万万没想到，

  这胖子却不止不休，一路追到酒店的3楼，还一路的口吐芬芳，其中有一句涉及到了小伙的父母，或许是碰到他的要点了吧，原本平静的小伙直接爆发，化身为暴躁老哥。

  接着，

  就有了刚刚的这一幕，

  白凡边看边摇头，脸上是满满的无语：“龙傲天式的人物？”

  “不？”

  “这家伙还不配？”

  “估计，连脑袋都没长………”

  “说他是龙傲天，都有点侮辱龙傲天这三个字了。”

  这时候，

  面前已经停下了打斗，

  小伙靠在一边，居高临下的望着躺在地上的胖子，那意思就是等着他叫人，而胖子的脸上，青一块红一块的，原本就有一些显得肥胖的头，更加的膨胀起来，活脱脱的一个猪头。

  大概过了5分钟，

  楼下传来一阵动静，

  经过两次升级的身体，白凡依稀能够听到一些：

  “人呢？”

  “在哪里？”

  “该死的小瘪犊子，竟然敢欺负我弟弟。”

  说话间，

  伴随着时间的过去，声音越来越大，

  整个楼道也开始轰鸣起来了，

  听得出来，这个所谓的姐姐带的人挺多的，

  而白凡则是双手环胸，饶有趣味的看了起来，如果这时候能来一份瓜子加一杯可乐，和一个小马扎的话，那就更不错了。

  小伙看了白凡一眼，

  然而，整个身子转了过去，盯着楼道处，显然他也听到了动静。

  “这…………”

  “应该是一个练家子。”

  “身体素质和普通人比，最起码超过了五成。”

  白凡在心中暗暗想到，

  而躺在地上的胖子，趴在地上同样也听到了动静，原本有些耷拉的眼神，瞬间的怒火喷发起来，整个人一跃而起，用手指着小伙的脸：

  “艹你码的，我姐带人来了，你就等死吧！”

  小伙依旧眼神不变，

  直接冲上前，把胖子的手一抓，按住了其中一个指头一扳。

  “咔………”

  骨裂的声音响起，

  “天晴了，雨停了，你觉得你又行了，是吧？”

  小伙愤怒的声音响起，

  紧接着，

  便是胖子的惨叫，

  食指硬生生的被捏成90度，可想而知有多么疼？

  “够狠！”

  “对我的胃口…”

  白凡一边点了点头，继续观望着，

  “王海！”

  “王海，你在哪？”

  “我警告你们，千万不要后悔，最好现在就停下手。”

  楼道间，

  想起了一阵令人刺耳的声音，是那样的尖锐。

  话音落下，

  一个大约30岁左右的女人，穿着一双恨天高，外面裹了一个薄薄的红色风衣，腿上套了个紫色丝袜，整个搭配起来，白凡只想说一个字：

  “马叉虫！”

  胖子一见他姐，

  立马痛哭流涕起来：“姐，就是他，他刚刚打了我！还把我的指头给捏弯了，疼，疼死我了，赶紧教训他，我要他全身骨折。”

  看见面前的5个大汉，

  白凡的身子也不自由的拱起，脑海里也浮现出搏斗技巧，

  这是一种下意识的反应，

  而面前的小伙，则是依旧一副愤怒的样子，嗯，狠狠的开口：

  “你就是他姐？”

  “看来的确是如出一辙，才能教出这么一个出言不逊的弟弟。”

  “主要是在北淮，他早就下湖喂鱼了。”

  听着这话，胖子他姐踩了猫的尾巴一样，看见自己弟弟一副惨相，二话不说的招呼着后面的大汉：“来人，给我打，往死里打，全程打骨折，我要他给我弟弟付出代价。”

  “是，老板！”

  “是，老板！”

  …………

  接着，

  重头戏上演，

  5个西装大汉，个个1米8以上，浑身凶悍的气息，直接冲了上来，就像是老鹰抓小鸡的一样，一步步的逼近小伙。

  小伙不退反进，

  一个箭步冲上前，一脚踢在第1个大汉的膝盖上，大汉顺势一跪，接着他的下巴就和膝盖亲密的接触，只听见砰的一声，第1个大汉直接倒地，并且昏迷不醒。

  5个大汉还剩下4个，

  不过，

  由于刚刚的打斗，三个人已经围了上来，

  “上！”

  “兄弟们，上！”

  “一人给他一拳，先给他放倒！”

  三个大汉齐齐的冲上来，挥舞着拳头，直冲小伙的面门，

  “哈哈哈，该死的狗东西，等会儿你就知道我的残忍了，在这一亩三分地，还没人敢这么对待我王海，你就等着吧。”

  看着小伙陷入危机，

  躺在地上的胖子捂着手指，冷冷的笑道，

  下一秒，

  令白凡意想不到的动作出现了，

  小伙双脚立定猛的一跳，借助反弹的冲力，直接来到半空中。

  然而，

  双腿在空中翻动起来，

  正好踩在三个大汉的脑袋上，

  就这么一下，三个大汉的攻击姿势被瓦解，后退了一步。

  小伙乘胜追击，屈腰向前攻了一步，一拳打在第2个大汉的胸前，接着反身一个回旋踢，他的脚面和大汉的脸庞来了一次亲密接触。

  “砰！”

  大汉直接飞起，整个身体撞在墙上，算是暂时没了战斗力。

  但是，

  这时候，剩下的大汉再次的围了上来，但是刚刚的一番动作已经消耗了小伙的不少气力，已经做不到凌空一击了。

  局势，

  陷入了危险中，

  而正在这时，

  躺在地上的王海，看见一旁看戏的白凡，

  眉毛突然一皱，

  这个陌生人，

  看到自己刚刚被打的整个过程，

  那么的屈辱

  不行，他也逃不掉。

  就这样，

  白凡也被圈了进来，

  “姐，还有他，把他也教训一顿！”

  胖子用手指着优哉游哉的白凡，一份怒火冲天的样子。

  白凡：“………………”

  什么叫不作不会死？

  说的就是胖子这种，

  “兄弟，连累你了！”

  “我这边还能挡一挡，你还是赶紧走吧。”

  “这群无赖，虽然我不怕，但是对你还是有一定威胁性的。”

  听着小伙的提醒，

  白凡面不改色，淡淡的笑了笑：“没事，小角色而已。”

  他缓慢的走了过去，来到胖子的面前，

  下一秒，

  一脚踢出，

  直接干到胖子的脸上，

  “你干什么？”

  “是不是想死？给我把你的臭脚拿开，快点拿开！”他姐姐尖叫道，整个披下的头发就跟疯了一样。

  “嘴巴不好使。”

  “我来替你教导教导！”

  作为活了两世的白凡，行事同样是果断，丝毫不拖泥带水。

  他向前冲了两步，化为前进的冲势，猛的一拳，打在了一个大汉的脸上，然后向下微微的蹲下，躲过向面前扫过来的一腿。

  “滚吧！”

  “一群不知所谓的东西！”

  说话间，

  白凡连连出拳，直接圈下了两个大汉，瞬间就把小伙那边的局势给瓦解了，

  不到一分钟，

  地上躺了5个大汉，正在呻吟的痛叫着，

  “兄弟，可以啊！”

  “练家子？”

  小伙眼中明显看得出惊喜，他原本以为今天得挨打一顿了，没想到却出现了一个白凡，而且看他的搏击技能还在自己之上。

  要知道，

  自己一直都在老爹的严格管控下，连续几年都不停的练习。

  也就到了这样。

  在这里，竟然碰到一个比他厉害的，小伙的心里不仅有了一份疑问。

  “嗯，算是吧！”

  白凡捏了捏手腕，来到胖子的面前：

  “说吧，这事今天怎么解决？”

  

 第二十二章 个中缘由

  维也纳酒店，

  8楼餐厅的一个角落里，

  白凡坐在椅子上，桌子上摆着两杯加冰的卡布奇诺，对面坐着的，正是刚刚上线的暴躁老哥小伙，这时候已经处理完事情的他，和刚刚完全不一样，就像是变了一个人，重新恢复了平静，丝毫看不出几分钟前的一副狂暴。

  至于那个胖子，

  看见自家姐姐都吃瘪，也不敢叽叽呱呱什么了，瞬间就怂了下去。

  连忙的道歉，

  吓得双腿直抖，

  最后，付出了1000块钱的象征代价，

  毕竟，

  该有的苦头都让他吃了，钱这东西，双方都是不在意的，只是一个面子问题罢了。

  小伙名叫汪涵，北淮市区的，

  家里属于军人世家，往上数三代都是军人，就算是现在，他的一些直系家属都在机甲军团里服役，有的是第一机甲，有的在第三机甲军团里。

  正是如此显赫的背景，

  让小伙在别人触及到自己底线，出起手来的时候，丝毫的不顾忌，大开大合，如同暴躁老哥上线。

  “我和你说吧，就刚刚的那种人就是欠扁，我从小长这么大，还真没见过这样的人，这也就是我，要换成军属大院里面的其他兄弟，估计这会儿，胖子都已经躺在医院不能动了。”

  汪涵平静的说道，手里捏了卡布奇诺，猛的喝了一大口，说的仿佛是一件稀疏平常的事情。

  “嗯嗯！”白凡点了点头，比较赞同。

  这种龙傲天式的人物，

  在小说里简直不要太常见，

  就算是今天不被踩，用不了多久也会被别人踩，

  甚至还有可能直接踩死了。

  至于为什么汪涵，

  刚刚化为了暴躁老哥，白凡也已经了解，完全是因为胖子的嘴里侮辱到了他的母亲。

  汪涵的母亲，已经不在世了，

  而且，是在5年前，异兽第1批出现时，碰上意外牺牲的。

  当时他的母亲，在东部战区的一个分团里当指导员，算是无聊，给自己找一点做，可没想到，当时有一头A级的异兽直接出现在海边，直接冲破了防线。

  那个时候， A级的异兽还是第1次出现，并且生命能源探测仪并没有设计出，没有人知道他们具体的出现在哪里，也就无从去防御。

  更为严重的是，没有人知道这种等级异兽的防御力量，完全是在胡乱的指挥，当时以那个分团的火力防控，就算是抵挡不住它的攻击，也能支持10多分钟，然而现实却是，不到5分钟的时间，远程导弹部队还没反应过来的时候，整个分团全部的覆灭，化危为一地的废墟，包括汪涵的母亲。

  所以，

  直到现在，

  母亲就成为汪涵心里，最不能逾越的东西。

  “对了，白凡，你的这一身搏击的本事，是在哪里学来的？刚刚的状况，我感觉你的搏击水平，还在我之上啊。”

  “我可是被自家老头子，按在训练营里，整整训练了三年。”

  说起这个，汪涵脸上就浮现出一抹好奇，他实在是想知道，白凡的搏击水平如此之高的原因。

  闻言，白凡撇撇嘴，非常平淡的吐出一句：“自学的。”

  “什么？”

  “自学的？”

  “白老哥，开什么玩笑呢？怎么会是自学的？”

  汪涵整个人一下子跳了起来，脸上挂满了浓浓的难以置信，

  在他的认知中，

  搏击这种东西，

  没有师傅领进门，是很难自学的。

  而现在，白凡竟然告诉他是自学的，

  看着汪涵的反应，白凡心里早有预料，但是他能有什么办法？总不能说是系统给予的吧？或者是戒指老爷爷？幸好之前他已经营造了一个学神的人设，就算看上去有些不合理，但终归是说得过去的。

  没有谁，会去较真这个东西的。

  他耸了耸肩，用这一副无奈的表情：“是啊，不是自学，难道是和别人学吗？我家里的老头子，可不会一直按着我学搏击，都是我根据往上的视频，慢慢的练出来的。”

  “原本就是当个兴趣，没想到还练出了一些效果出来。”

  “就这样了！”

  听完这番话，

  汪涵看着白凡纯洁无白的眼神，并没有继续怀疑，只能选择相信。

  “我去！”

  “人比人，有的时候真的能气死人啊！”

  “果然，老头子说的对，这是让我滚到军训营里见见世面，这还没进去呢，就已经碰到了高人，自学都已经成了这幅模样了，万一系统的教学，那不是得直接的飞上天啊。”

  汪涵有些咋舌，

  端起酒杯的手也停在了半空，显然是非常的吃惊。

  不过，

  白凡却从他刚刚的话中，提取到了一个关键词，

  “军训营！”

  “他不会也会是，这一次第4届机甲军训营的学员吧。”

  “而且，正好也在机场集合附近。”

  “不会，就这么巧吧。”

  尽管心里有些怀疑，但关于汪涵是否参加第4届机甲军训营，白凡的心里，渐渐有了一些倾斜了。

  “军人世家！”

  “擅长搏击！”

  “同样在合肥机场集合…”

  这一切完全都能印证上去。

  于是，

  他直接开口问着：“汪涵，你也是第4届机甲军营的学员？”

  闻言，

  汪涵的身子一僵，脸上和见了鬼一样，用着一副难以置信的语气：“你怎么知道第4届机甲军训营？这个军训营，明明没有对外开放啊，属于机密的等级，难道说你也是………”

  白凡点了点头，肯定的回了一句。

  “你家里也是军人世家？或者是其他的暴力部门？”

  看着白凡点头，汪涵冷不防的这样问着，最后又惶然大悟的样子：“奥，如果是军人世家的话，那就说得通你一身搏击的功夫了，你还骗我说是自己自学的，还不是有老师傅在前面教的。”

  汪涵有些愤焖，

  他这个人比较真实，简单点来说，就是单纯，最讨厌一些虚头巴脑的人，

  没想到，自己今天刚刚碰到一个较为对胃口的人，却也是这样的。

  一瞬间，

  在心里他对白凡的观感，不禁下调了一个层次。

  一旁，

  白凡直接陷入了凌乱中，

  什么跟什么？

  为什么说，参加了第4届机甲军训营，就是军人世家？

  还有这么一种讲法？

  这到底是什么情况？

  很快，

  汪涵也反应了过来，看着白凡脸上一脸的疑问，他也不是傻子，做出相关的判断不会那么武断，他试探性的问了一句：

  “你不知道？”

  白凡：“………………”

  知道什么？

  我知道你大爷！

  “敢情你不知道呀！”

  “那你怎么参加第4届机甲军训营的？”

  这一会儿，则是汪涵懵逼了，连连发问，

  于是，

  白凡简单的诉说了一遍自己的来龙去脉，

  汪涵这才恍然大悟，他拍着脑袋连忙说道：

  “如果是这样的话，这个高军的地位应该不低，而且应该就是你的军训营推荐人，之所以我问你是不是军人世家，完全是因为机甲训练营这个机制的问题。”

  “由军部牵头搞得这个机甲训练营，本质上是一种筛选人才的过程，通过之后，会有一个专门的机甲部队作为接收，那里只是一个中转平台，以后无论是升任军官还是指挥官，都有事半功倍的效果，往比较浅的地方说，就是镀金，不过度上去的的确是真金，所以这个位置很多人挤破头皮都想打进去。”

  “但是吧，名额就这么多，不可能每个人想报就能进去的，这第2年加入推荐人的机制，明确的表示必须要有一定地位的人进行推荐，才有这个资格进来，久而久之这几年，就形成了基本上都是军人世家或者是暴力机关的子弟进入这里了，你这种例子可以说是少之又少，往年里总共加起来都没几个。”

  “因为，咱们的这些军人世家子弟，起跑线超出平常人太高太高，就拿搏击技能来说，一般人是不可能练这个的，但是想要更好的操控机甲，这个是必须的，而且是重中之重，所以很多时候，就直接进行了筛选。”

  汪涵说了一大串，

  总算是把前因后果给说明白了，

  同时，白凡也知道为什么汪涵会那样问自己了，

  “不对啊，高军，这个名字我怎么听着有点熟悉啊，好像在哪里听过一样。”汪涵嘀嘀咕咕，一边喝着卡布奇诺，一边又自言自语起来。

  但是，

  面前的白凡，

  心神早已经不在这上面了，

  他现在心里想的都是机甲军训营，

  这个基本上由军人世家子弟和暴力机关子弟组成的军训营。

  到底有什么特殊之处？

  到底有什么魔力，甚至是系统也指出了任务，让他赶往这个军训营。

  

 第二十三章 C18武直

  隔阂打开，

  汪涵恢复了原来的态度，

  甚至还因为自己有有些莽撞，而感到惭愧，

  “来，白哥，咱俩走一个！”

  汪涵喝完了卡布奇诺，叫了两瓶啤酒，白凡喝了起来。

  按照他的话来说，

  男人嘛，酒才是真东西，

  就这样，两个人你一语，我一言，聊了大概有半个小时，白凡喝了一杯下午茶，在汪涵的口中，他简单的聊了解一些有关于军训营的情况，过后就下楼休息了，前段时间他的精力一直在消耗。

  睡眠稍微的补充一下，

  也是好的！

  …………

  第二天，早上，

  下午3点到第2天的7点，白凡整整睡了十几个小时。

  可以说是疲惫，一扫而空，全身上下都散发着舒服。

  “舒服啊！”

  “看来，睡觉才是唯一的真理。”

  白凡一个鲤鱼打艇从床上起身，花了5分钟洗漱完毕，正准备打开门下去吃个早饭的时候，外面却响起砰砰砰的敲门声。

  “早上的……”

  “谁会敲我的门？”

  白凡把门打开，站在门外的正是汪涵，

  只见他手里端了一个餐盘，餐盘的上面堆满了各种餐点，小笼包，黄金油条，豆浆，豆奶，狮子头，简直是应有尽有。

  “你，这…………”

  白凡站在门口有些懵，

  怎么，汪涵给自己端了一盘早点过来了。

  自己，

  也不至于呀。

  有系统的他，现在还在猥琐的发育中，还没成为大佬呢。

  不会是，看中了他的………

  一瞬间，

  白凡觉得裤裆有一些发凉，他谨慎的往后退了退。

  “白哥，我正好在下面吃完了，想着你还没有吃，就给你带上来了，也不麻烦，就这么顺手一带，然后咱们一起去集结地点吧。”

  汪涵满脸笑容的看着白凡，然后走了进来，把早点放在了桌子上。

  他单纯，这不是假话，

  但不代表他傻啊，

  历届以来，机甲军训营里都是军中和暴力机关子弟。

  什么时候，

  来了一个外面的人？

  这能不让他注意吗？

  昨天晚上他回去后，当即就查了一下，

  不查不知道，一查吓一跳。

  白凡，2045届全国高考状元，

  更是花了一个月，自己制造出了机甲，并且挽救了南漪湖的异兽事件。

  一桩桩，一件件，

  再加上他的年龄，和那不俗的的搏击能力，

  非常显然的是，这是一个人才，

  还有一个就是，

  有关于高军，这个白凡的推荐人高队长，

  当时，汪涵听了这个名字有些熟悉，但具体的又记不大清了，晚上直接给他老爹打了个电话，询问了一番高军。

  最后得到的消息，

  让他万万没想到，高军的老爸高治，竟然是第三机甲军团军团长。

  严格意义的说起来，

  这个比什么封疆大吏都要强上许多，

  尤其是现在异兽的威胁，让军方的话语以前更强硬了几分。

  而且最重要的是，

  白凡非常对他的胃口，作为一个陌生人，两个人都能聊得那么开。

  所以，

  搞好关系，是一个不错的选择。

  “白哥，吃吧，赶紧吃。”

  “吃了咱们，赶紧到集合地点去，万一错过就不好了。”

  说起了正事，

  白凡脸上也严肃了一些，点点了点头，

  10分钟后，

  两个人进入一辆出租车，前往了合肥机场，

  “白哥，你知道咱们这一次徽安的，一共有多少人吗？”

  白凡摇了摇头：“我哪知道那玩意儿？”

  “9个！”

  “整个徽安省，就筛选出了9个。”

  汪涵把两只手竖了起来，扣下了一只手指，在白凡面前比划着。

  “9个？”白凡有些吃惊，

  他没想到数量竟然如此之少，

  “这一届的机甲训练营，预计招收200人，咱们安徽地区能分到9个，也算是不错的了，毕竟这其中还有一些关系户，挤占了不少名额，不像是咱们这些按照实力上来的，有一些偏僻的地方，整个省就能搞到5，6个名额，那个可就太惨了。”

  两人交谈间，

  经过10分钟的驾驶，前面出现一个巨大的建筑，

  合肥机场，到了！

  刚下车，

  汪涵就看到穿着一身军装的接应人员，手里拿了一个牌子，牌子上面写着：“第4届”，并没有写完全，毕竟这个机甲军训营处于保密状态。

  “白哥，在那边，好像就咱们俩提前来了，估计有的等的。”

  两个人走了上去，

  “你们是？”接应人员问道，

  “白凡，第4届机甲军训营学员。”

  “报出你的学号。”

  “008，白凡！”

  话音落下，

  接应人员掏出一个名单，并且拿出一叠照片进行一个一个的比对。

  “正确！”

  “可以了！”

  接下来，汪涵的过程也是这样，

  检查完各种证件后，两个人乖巧的待在后面，等待接下来的学员。

  一个小时里，

  学员陆陆续续的到来，

  其中，有两个是合肥本地的，是双胞胎兄弟，长得简直是一模一样，只是哥哥方舟的鼻子边上有颗痣，而弟弟方车脸上上面没有。

  然后，还有的四人，分别分布在滁州，六安，芜湖，马鞍山4个城市里，基本上是一个城市一个，表现的非常的均匀。

  也不知道是故意为之，还是巧合，

  但是唯独最后的一个，迟迟不到，

  这是宿州的，

  “怎么回事？”

  “怎么还有一个没到？”

  接应人员不停的翻看手上的手表，看时间的同时，嘴里还嘀咕着，

  眼瞅着仅剩下半个小时，

  这一位学员，依旧没有到来，

  这不，

  接应人员掏出了手机，对着手机说了一些东西，然后脸色恢复了正常。

  白凡知道，

  这是报告上级去了。

  “我去！这是哪个巨佬，竟然军训营都不来？”

  “谁知道呢？天知道，他的家族为了这一次的名额在背后用了多少的资源？他却倒好，竟然迟到了，按照往日的条例应该直接进行清退吧，这下损失大了。”

  “就是活该！这么重要的事情都不重视，活该上面对他们家有意见，有天赋的那么多，就算你自己有能力，是经过筛选进的名单，但是能超越全世界的人吗？还不是和关系相辅相成的。”

  “算了，咱们都歇歇，省着点力气到路上再花吧，听说训练非常辛苦。”

  “是啊，我听我家里人讲，俗称魔鬼训练。”

  “M的，说的真可怕。”

  看着最后一名学员迟迟不来，

  其他等待的学员们，相互之间也有了讨论。

  最后，

  到了预定时间，

  那一名学员依旧没到，

  接应人员果断的撤下通知牌，向后挥了挥手，用着严肃而又冷酷的语气，开口道：

  “时间已到！”

  “出发吧！”

  一行人，直接不用安检，在接应人员出示了相关证件后，开通的绿色通道，一路畅行无阻，来到了下面的机场。

  引入眼帘的，

  是一架军绿色的涂装直升机，

  “C 18武直！”

  “我日，果然不愧为最高军部的机甲军训营，连这个东西都能拿出来。”

  “财大气粗啊！”

  那名来自合肥的双胞胎哥哥，显得比较活跃一些，一眼便说出了眼前直升机的型号，然后眼中满满的都是羡慕和憧憬。

  “ C18武直！”

  “10年前，也就是2035年开始立项，因为其独特的四翼式设计，提高了无与伦比的速度，无比的接近1.5马赫，一直被誉为划时代的直升机。”

  “但是紧接着异兽降临，这一款划时代的产品，由于实际的原因，紧接着进行了大幅度的修改，更加的贴合和异兽间的实战，历时十年，终于研发了出来。”

  “它可是我们国家目前，最强悍的直升机，没有之一。”

  双胞胎哥哥方舟，

  这时候，满脸激动给大家的科普着军事知识。

  

 第二十四章 回营

  “基础军工知识，不错！”

  即使是夸奖别人，接应人员依旧是冷着一张脸，不带一丝感情色彩，接着他仿佛想起了什么一样，有着意思疑问的语气开口：“你叫方舟，还有一个一模一样的双胞胎弟弟，你是方家的？”

  “是，是的！老师，你知道我？”

  “我是合肥方家的。”方舟忙不迭的点头，

  “方元是你什么人？”接应人员继续开口，

  “是我爷爷。”

  听完话后，接应人员并没表现出方舟预料中的热情，依旧和刚刚的一样，仅仅是面无表情的哦了一声，算是一个简单的回应。

  看上去，

  没有一丝一毫的感情起伏，

  但尽管如此，可把方舟给激动坏了，就连站着的身子，都在努力的挺直。

  说到了方家，

  表现出异常的自豪。

  “噗……呲！”

  “这么表现是干啥？还准备走关系吗？”

  “哈哈！噗……哈哈！”

  一旁看着的汪涵，直接笑出了声，不过声音压的非常低，只有白凡一个能听到，这不，看到白凡的疑问脸色，汪涵开口解释起来：

  “白哥，这个方家的有点意思，真是搞不懂那么的激动干啥？”

  “真以为能靠关系吗？”

  “要真是的话，估计也就是那7个人当中的中央大家族吧。”

  “准确点来说，只要进入机甲军训营的学员，全部都一律平等，别的不说，就我目前知道的这几年里，从来还没出现类似的情况的，换句话说，如果都想走关系的话，那些中央大佬的子弟，岂不是飞上天了？”

  “这一个条款，就是为了限制他们的，限制他们这些权力中心的子弟。”

  “而这个家伙，还在这里想这个，真是不知道他们家里是怎么教的。”

  “真是好笑！”

  经过一番解释，

  白凡也是瞬间明白，点了点头。

  想来也是，

  本就在情理之中，

  这一场机甲军训营，本来就给军中子弟方便，在某种程度上已经是开了方便之门。

  若是在里面，

  再乱走关系的话，估计训练出来的都是一团糟。

  难道就用这个来对抗异兽吗？

  那就等着亡国吧，

  所以，

  为了提高训练的结果，

  自然是严之又严，甚至比一些一线的特种分团都要延上几分。

  紧接着，

  一行人登上飞机，分别坐到了两边，

  “真简陋啊！”

  “不愧为一架标准的军机！”

  汪涵看着面前除了一排座位，其他什么都没有的舱内，有些无语的吐槽，他和白凡挨着一排，紧紧的坐在一起。

  同样，

  映入白凡眼帘的，都是一眼的绿色涂装，两边有着一排座位，上面有着挂手，除了空间非常大以外，根本找不到一点多余的东西来。

  全部登机，

  伴随着一阵螺旋桨，

  直升机起飞，开始前往最后的目的地，

  “我做一下自我介绍，我叫高冷，你们可以叫我高教官或者是高老师，随你们怎么叫，接下来的一个月的时间里，我将是你们的指导教官，负责你们的生活起居以及各个方面，简单点来说，只要你们有什么事，都可以找我反映，我负责你们的一切。”

  “在这里，我的丑话说在前面，要提前告诉你们几点，第一：进入了军训营后，你们的姓名，将会被完全的抹去，不允许任何以姓名来称呼，全部以自己的学员编号进行代替，当然，你们是底下可以用姓名称呼，只要不被教官听到，都是没事的，如果被听到的话，后果自己承担。”

  “如果你是001号，那么教官却只会叫你001，想要获得姓名的权利，就只能自己去争取。”

  “第二：进入军训营，一切少问多看，不该问的别问，不该做的别做，严格律己，一定要以超高的规律要求自己，一旦犯了错误，没有第2次的可能，直接打回原地。”

  “第三：你们要知道，这一场机甲军训营，不仅仅是一场训练，更是一场机遇，你们在全国数10万个名额中脱选而出，应该感到自豪，不光是你们家族背后的能量体现，更是你们自身能力的彰显，如果是一个草包，就算是再怎么使能量，也不可能进入最高军部的这场军训营中里的。”

  “第四：还有一个半小时抵达目的地，这里也属于封闭中的军中陆军基地，保密程度属于绝密的程度，等到一个多月的时间过了以后，你们不能将其中的任何事件透露，否则你们等到的将会是最高军部的处置。”

  高教官冷着一张脸，

  在直升机舱内不断的走着，一遍又一遍的扫视着坐在两边的学员，宣布着各种条例，算是为所有的学员打一个预防针。

  接着，

  舱内恢复了平静，

  一个半小时的时间，说长也不长，说短也不短，

  度过了一开始的严肃期后，

  几个学员们开始，你一言，我一语，浅浅的交谈着。

  “咦？我怎么发现，咱们这些学员全部都是男的？不会我们的这个军训营里，全部都是和尚吧，一个多月的时间里，连一个女同志都没有？这不是要我的命吗？”

  来自滁州的学员，忽然冷不防的提了一句，直接打开了话题，

  “是啊，好像说的不错！”

  “这是怎么一回事？真的全都是和尚！”

  “应该不至于，我听往届的学员说过，是有着一些女学员的，只不过数量非常少罢了，看来，还是和尚的命啊。”

  “也是，你们想想，机甲军训营的目的，就是培养出更多的机甲操控师，那玩意儿，得有好一点的体魄，所以一般的而言的情况，都是男学员比较多，厉害的女学员都是凤毛麟角。”

  就这样，

  经过一番交谈，几个人渐渐的熟络起来，

  都是十八九岁血气方刚，城府是有一点，但深不到哪里去。

  更何况大家都是徽安的，

  融入到全国的大家庭中，那就属于老乡，

  自然是有一份亲近感，

  “白凡，你是宣州的？就是那个全国状元？一个人干死两只异兽的那个？”

  一旁，

  坐着的是吕平，他戳了戳白凡两下，接着打开了话匣子，刚刚的这一场女学员的话题，就是他牵扯出来的。

  闻言，

  白凡平静的点点头，表示正确，

  下一秒，吕平直接怪叫起来，若不是有安全带的束缚，估计都能跳起来：

  “卧槽！”

  “原来真的是你啊…”

  “刚刚我听高教官宣布学员名单的时候，我还以为我听错了呢，以为是个重名重姓的，没想到还真是你，说起来，白兄，你可算是把我害惨了。”

  说着，

  吕平脸上一副哭丧样，

  白凡有着疑问：“这个，怎么说？”

  “你不知道哇，我家老头子就是看不惯我，总之不满意我整天在女人堆里面打滚，这不，你的消息传出来之后，成为了全国人民的榜样，然后每天你的名字就挂在他的嘴上，用你来鞭策我，一天天的，日子简直是生不如死，还不让我碰任何一个女人。”

  吕平越说，脸上越难看的一分：

  “就在一个星期前，我家老头子突然和我说，让我到这个军训营里来，我想着能摆脱我家老头子，毫不犹豫的就答应了，没想到是脱离了虎穴，又掉进了一个狼坑，别说是女人了，我估计能活着撑下来，这一次魔鬼训练都是两说。”

  白凡点点头，靠在机舱上，并没有说话，

  目前他的状态就是，

  少做多看，尽量不交谈，

  少出错的方法就是，尽量的不出手，

  就算是说话，也是和汪涵说上两句，

  毕竟，提前有过接触的他，白凡对他的秉性也算摸清了一些。

  这个吕平，

  说是这么说，

  喜欢扎在女人堆里，看上去非常的平庸，甚至言语有些粗鄙。

  但是如果小看他的话，那就大错特错了。

  况且不说，他已经通过了最高军部的审核，一定有着独特的本事。

  就拿他双手出虎口的老茧来说，就一定经常性的拿枪，而且是重量比较大的那种，因为他的虎口，凹槽非常的深，和平常的步枪不符合，根据白凡自己的判断，很有可能就是最新式，专门用来对付异兽的激光系列的光枪。

  

 第二十五章 女学员，姜子妍

  直升机起飞，

  已经过去了半个小时，

  就在这个时候，合肥机场的门口，一个学生打扮，穿着一身牛仔服，头上戴着高马尾的女生，在一辆出租车上下来，急匆匆的冲向了刚刚白凡一行人集合的地点。

  接着，

  不到一秒钟，

  她又疯狂的四处乱跑，眼睛不停地扫视着，仿佛在找什么一样。

  但是，她眼中的焦急，看得出来，并没有随着时间的过去，而得到她想要的。

  她叫姜子妍，

  同样是这一批徽安地区的学员之一，不过因为一些原因，她耽误了半个小时，这才导致她的迟到，在找了一圈并没有找到后，她心里已经知道，已经赶不上这一批了。

  她掏出了手机，

  接着，拨打了一个电话，电话很快的接通，

  姜子妍情绪非常激动，一个劲的在电话中大声的说着，眼睛上甚至出现了泪痕，顺着清白的脸上流了下来，更是引起了其他机场人员的侧目。

  “这是咋了？这女娃怎么哭了？”一名老太太手里拿着一个提篮，正在办理飞机票，看着这副模样，不由得开口问道。

  “兴许是和家里闹了吧。”

  另一位大爷接过了话：“现在的年轻人，的确是不容易，一边要照顾自己，扛住社会的压力，还得照顾家里面的人，负担起家庭压力…………”

  “来，女娃！”

  “不要哭了，有什么事和家里说不开的？”

  “凡事看开一点，多和家里聊一聊。”

  姜子妍听着声音微微的一怔，看着老太太伸过来的手帕，然后脸上的泪痕，根本就止不住一样的流了下来，但她依旧把脸别了过去，似乎不想让别人看见自己流泪。

  老太太心也是好，微微的一叹，把手帕放在了姜子妍的手上，然后颤颤巍巍，一步一步的重新回到了登机牌处，进行登记前的准备。

  这样的一副言语，

  显然是这位老太把姜子妍，当成和家里赌气的小姑娘了。

  半响，

  姜子妍拿起了手机，声音非常平淡的说道：

  “我不管！”

  “这一届的机甲训练营，我一定要去！”

  “其他的，是你的事！”

  “不想让我去，那也可以，但是你能负担得起吗？能负担起那些开销吗？”

  “军训营，是目前唯一的机会。”

  话音落下，

  啪的一声手机关闭，姜子妍气冲冲的跑到机场的门口，就这么等着。

  同一时间，

  安庆，一别墅区，书房里，

  一位中年男子把电话放下，脸上充满了无奈，重重的叹了一口气，

  “哎！”

  “真是苦了你了！”

  “算了吧，我去找爸！”

  说着，

  他重新拨通了一个电话，电话的另一边传来一道苍老的声音：

  “秋生啊，什么事情？”

  接着，

  中年男子一五一十的把刚刚的事情说了出来，没有一丝一毫的隐瞒，

  电话的另一边没了声音，仿佛陷入了死一样的沉寂，接着好一会儿，响起同样的重重地叹息：“这是造孽啊，我们姜家造的孽啊，让子妍一个女孩子去争取，姜秋生，你这个当父亲的，心里不痛吗？一群没出息的家伙！”

  “我去找一些老伙计说说情，看能不能把子妍重新的安排进去，你应该庆幸现在还没有正式报道，如果再派一架直升机的话，还能赶得上，这样算了也不算是原则性上的错误，还是能够通融通融的。”

  电话另一边的老人，一开始显得非常愤怒，劈头盖脸的话语直接骂了下来，但骂也骂了，最终也转化了也能无奈。

  电话挂断，

  中年男子喘喘不安的等待着消息，

  另一边，

  是一座古朴的院子里，一个穿着中山装的老人，重重的坐了下来，脸上带着复杂的表情，不知道这愤怒还是无奈，

  半响，

  他寻找记忆，也拨通了一个电话，

  电话接通，他忙不迭的开口：

  “是，张副军团长吗？我是姜生，老头子在这里想麻烦你一件事。”

  “奥，是姜团长啊，叫我小张就行，别那么的客气，姜团长有什么吩咐？尽管开口，如果我能做到的话，一定帮着去做的。”

  电话的另一边，

  想起了洪亮的声音，一听声音就知道正值壮年，

  “小张啊，我这里一个孙女，今天不是第4届机甲军训营报到的日子吗？因为她妈，她耽误了一些时间，往后延迟了半个小时，所以就错过了接待，你看能不能通融一下，给丫头送进去，现在算算时间，毕竟还没有正式的开始，也不算是违背原则吧。”

  话音落下，

  对面并没有第一时间回应，显然在思考，在权衡着其中的利弊，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  因为不管怎么说，

  机甲军训营，都是重中之重的事情，

  就算是他这个级别的人去插手，万一碰到原则性上的东西，也得惹一身骚。

  “这样啊！”

  “那行，老团长你放心，我马上吩咐下去。”

  “您让丫头待在合肥机场，会有人去找他的。”

  “那就多谢谢了！”

  一番话说完，

  老人把电话放下，脸上是满满的无奈。

  在五大战区未划分前，

  他是属于东部战区，旗下第一军的的军长，和刚刚电话里小张的关系，是属于很老的上下级，大概是20多年前，当时他是团长，小张是营长，由于很看好他，一直以来都看重提拔，所以多年来也一直没断联系，双方联系的比较密切。

  而现在，

  四年前他退了下来，影响力在极速的减小，

  而当初的那个小张，借助异兽降临的影响，由于麻利的处理了几件事件，飞快的晋升，现在已经是第一机甲军团的副军团长了。

  而且正是，

  这一次，第4届机甲军训营的总负责人。

  不过好在他还念记过去的香火情分，并没有拒绝这一次的通融。

  叮咚！

  书房里，姜秋生正满脸焦急地到处走动着，

  听到手机提示声，

  连忙把手机捧了起来，是自家老爷子发过来的。

  “事成！”

  看到这两个字，

  他才重重的舒了一口气，随后幽幽地自言自语：

  “连电话都不打一个，只发个短信。”

  “您已经对我失望到这种程度了吗？”

  

 第二十六章 空中通道

  同一时间，

  第4届机甲军训营基地，再次的起飞一架直升机，

  其目的地，就是合肥机场，正是去接应落下的姜子妍。

  直升机上，

  高教官正在闭目养神，耳麦里陡然间响起一阵洪亮的话语：

  只见他面容严肃，原本靠在椅子上的身子直接坐正起来，他按着耳边的耳麦，沉着声说：“好的，请您放心，我这边知道了，我马上让驾驶员降低速度，等待后续的追上来。”

  过后，

  高教官把头伸到驾驶员的耳边，轻轻的低语了两句，驾驶员点了点头，熟练地点了几个按键，接着操控着直升机的速度，一瞬间进行了迅速的下降，以至于飞机上的学员们都能直接的感受到。

  这样的做法，

  就是打一个时间差，

  也就是在规则的允许内，进行通融，

  并不违反机甲军训营的规定。

  “这………”

  “这是咋了？我怎么感觉直升机的速度，一下子又慢了下来，难道是我的错觉吗？”

  “白哥，你有没有感受到？”

  汪涵一个激灵坐了起来，看着机窗外的云朵，若有其事的开口说道。

  “的确！”

  “你说的不错，就在刚刚，速度陡然下降了下来。”

  白凡点了点头，肯定了汪涵的观点，

  “这是为什么？”

  “咱们好端端的为什么要降低速度？这不是延迟，咱们到达机甲基地的时间吗？”

  一旁坐着的吕平，同样是把头伸出来，仔细的看了看窗外云朵倒流的速度，脸上带着疑问，

  “或许，是因为那个落下的学员吧。”

  白凡在心里直接的想到，

  他不知道到底是否正确，

  但是依照目前的信息来看，好像的确只有这一个可能。

  “可别忘了！”

  “咱们这里只有8个，还落下了一个呢。”

  来自合肥的双胞胎弟弟，冷不防的开口，他的观点竟然和白凡想的一样，他和他哥哥不一样，作为弟弟的方车显得更为含蓄一些，平时都不怎么开口，但是一开口都是关键点，和比较活泼，爱表现的哥哥，处于两个极端。

  “落下的一个！”

  “不是吧，咱们特意地降低速度，就为了等他？”

  “不是说军训营中，不受任何外界的干扰吗？这不是自打自脸吗？”

  “真是的！”

  另外的一位学员开口，

  “是啊！”

  “我有点想不明白！”同样有人附和道，

  不过，

  一旁不说话的吕平，眼珠子一转，看看自己做的地方，又看了看手表，仿佛明白了什么一样：“谁说这是干扰了？大家可别忘了，现在咱们还没有到达基地呢，也就是说规矩并没有生效，这样的操作是在规则范围内的，并不违规。”

  一语话毕，

  整个直升机舱安静了下来，

  他们没想到，竟然还有这么一出，

  只有白凡和双胞胎弟弟脸上露出了微笑，明显他们提前想到了这个。

  汪涵也是感到一脸懵逼，

  就在前面的高教官，听到学员们的对话，脸上不免得浮现出一抹意外，他没想到，这几个学员竟然猜出了真正的原因。

  于是，

  他拉开了机舱耳麦：“由于一些事件，直升机速度进行了降低，预计到达基地的时间，还有一个小时，对了，特意告诉你们一下，还有半个小时左右，你们看到一位新成员。”

  说完，

  一向古井不波，摆着一张死鱼脸的高教官，露出了一丝笑容，就是显得有些搞怪。

  “这…………”

  “果然是的哇！”

  “这一位落下的学员，究竟是什么来头？虽然没有明面上违反基地的规则，但是也是在规则之内通融了，这得多大的能量？”

  “谁知道呢？估计家里面扛两个星吧，实在是有点出乎我的意料。”

  “厉害了，事实证明，这是一个大佬，我得抱紧他的大腿。”

  “这简直是在规则极限内办事，不过这样说起来，的确是没有触及规矩，真的是厉害啊，也亏得咱们没有到达基地，不然这一个学员就凉了，就算是中央大佬的子弟也不行。”

  “他？就不能是她吗？万一要是一个女学员，再长得美美的，那就太好了。”

  吕平脸上戴着一副猥琐的笑容，出现在大家的面前。

  “去！”

  “去你的！”

  “整天在想些什么呢？”

  话音落下，其他人想起一阵唏嘘，投向吕平以不屑的眼光。

  白凡脸上也是露出一丝笑容，看着机场里欢天喜地的几位学员，心里不知道在想些什么。

  过了20多分钟后的样子，

  机场外面响起了一阵螺旋桨声，所有的学员都挤在机舱的窗户外看着。

  因为这是第2阵螺旋桨声，

  并非他们称作本身的直升机。

  这就意味着，那个落下的学员，现在已经到了。

  而且根据现在的这个模样，还要进行空中接换。

  是的，没错！

  在2045年，已经实现了直升机空中相互交换的技术，

  其原理很简单，就是两架直升机保持在同一水平上，处于物理状态中相对静止，这时候铺架两边的通路，就可以实现了。

  但话是这么说，操作上却非常困难。

  就白凡而言，

  他原先的世界上，就算是当时的一超多强中的超强M国，也没有这样的技术。

  “有点东西！”

  白凡也饶有趣味的在一旁看着，

  对于这种技术，他还是第1次看见，有着浓厚的兴趣。

  只见机舱的外面，同样有一架一模一样涂色的C18武直，看的双胞胎哥哥方舟，口水差点没流出来，嘴里直呼牛逼。

  接着，

  那边的机舱打开，伸出了一个长长的板子，看上去非常的浅薄，但是在场的每一个人没有人去怀疑，这块板子的承受重量。

  与此同时，

  白凡脚下了这家直升机，同样的伸出一个板子，和对面的那一个相互接触，并且两块板子的接触点，正好凹槽在一起，卡得纹丝合缝。

  “就这样？”

  “就这么简单？”

  “不是吧！”

  “万一一阵风吹过来，岂不是要直接摔下去？”

  看到这里的汪涵，更加的疑问起来，因为眼前的这一块板子虽然在空中处于相对静止状态，但是这可是在5千米的高空中，气流是很恐怖的。

  单纯人的身体，

  毫无疑问是扛不住的，只要一出机舱，那只会一瞬间被吹下去。

  下一秒，

  原本挺住的板子，竟然再次的上下延伸，形成了三方面合围的通道，把外面的气流，阻挡的死死的，最起码不会影响到正常行走。

  与此同时，

  两架直升机的速度降到了一个极低的点，维持在了最低飞行的速度，降低来来自气流的冲击。

  “OK！”

  对面的驾驶员向这边打了一个手势，

  这边心领神会，

  不多一会儿，对面的机舱里走出一名学员，

  一身的牛仔褂，高高翘起的马尾，再加上那清丽的脸庞，

  正是姜子妍！

  一群学员包括白凡在内，都有些震惊。

  “卧槽！”

  “怎么这么漂亮？”

  吕平第一个反应过来，发出了一声鬼叫，整个脸几乎贴到了机舱的窗户边。

  接着，

  其他人纷纷开口：

  “我的妈呀，这是哪里来的仙女？就这样的，还去操控机甲？为什么我莫名的感到心疼？”

  “你是认真的吗？要不要这么入戏？”

  “我去，真是一个女学员啊！”

  “吕平，你的嘴巴简直神了，是不是开过光？真的是一个女学员，还长得这么漂亮。”

  同样，汪涵看了以后也是露出一副猪哥相：

  “白哥，你看看，长得这么漂亮，而且背后的家族势力又那么大，我觉得………我作一个上门吧，应该不为过吧？我爸那边…………谁让我胃这么不好，只能吃软饭呢。”

  汪涵一副一本正经的样子

  白凡：“…………………”

  扫了两眼，

  他重新的恢复平静，

  其他学员震惊于这位女学员的漂亮，而他正在疑问，这落下的一位学员，竟然是一名女学员，并且动用了规则间的通融。

  要知道，

  目前为止，世界上还没有出现顶尖的女性操控师。

  换句话说，

  女性和男性在操控机甲的方面，是有着先天的一些弱势的。

  任务完成后，

  另一架C18迅速的加快速度，一会儿就消失在眼前。

  而姜子妍，

  自从进入机舱后，就显得非常格格不入，

  待在一旁闭目养神，至于闲聊什么的，那根本都是不可能。

  原本还显得有些兴奋的学员们，

  顿时，就像打了霜的茄子一样，一个个耷拉个头。

  

 第二十七章 一号基地

  “白哥，你说这个女学员到底是咋了？怎么开始进来到现在接近一个小时了，一句话都不说，他不是一个哑巴吧？最基本的招呼都不说一个，刚刚号称情场浪子的吕平都败在手下，那脸上挂的就跟冰霜一样，看着就有一些渗人，是不是更年期到了？”

  汪涵压低了声音，目光一直打量着坐在角落里的姜子妍，俯身在白凡身边说道，脸上带着满满的疑问，那目光就仿佛想把姜子牙看穿一样。

  白凡：“………………”

  他算是发现了汪涵豪爽，直断的性格外的另一个性质了。

  那就是话唠。

  自从上了直升机，这家伙的嘴好像就没卸停过。

  “想什么呢！”

  “或许，有其他的原因吧……”

  “可别忘了咱们过来的目的，是进行机甲操控训练的，不是过来泡妞的。”

  “小心什么都没学到，回家腿被你爸打断。”白凡脸上带着微微的笑容，他的目光同样也在打量着姜子妍，当然他的想法和其他人不同。

  这个女学员，

  坐在角落的边上，脸上就像是12月的冬霜一样，写满了不能靠近。

  并且，视力极佳的他，依晰的在他脸上看到一些泪痕。

  “这是一个有故事的学员！”白凡在心里做出判断。

  接着，

  他拍了拍汪涵的胳膊，开口说着：“别想那么多，还有10分钟的时间就到基地了，咱们先想好面临训练吧，这才是最重要的，至于女学员什么的，搞不好等这一次解散，还不知道哪一年才能见呢？”

  说话间，

  C19直升机降落，

  按照预定的指示位置，开始停靠。

  “嗡…………咔！”

  直升机停下，高教官的声音紧接着响起：“全体下机，在机舱外部集合。”

  话音落下，

  一行9个人，直接的鱼贯而出，

  白凡一马当先走到外面，首先映入眼帘的，是一片非常空旷，甚至可以看见辽阔的水泥平台，初步的估计下，都有10个足球球场那么大，而在这些水泥台的平面上，都各自的绘制的各种停机位。

  甚至还能看得见，

  其他机型的飞机在陆续的起飞和降落。

  这是，1号基地的机场。

  水泥平台的前面，延伸的非常远，那些洞洞巨大的建筑，全体呈现出黑色的涂漆，远远的看上去，就像是突然分裂开了一样。

  天知道为什么是黑色的？

  而且是那种纯色，

  然后，什么就没了。

  没错，

  这是属于1号基地，是陆军基地的一个重要据点，甚至一些比较重要的会议都在这里部署，所以外表的建筑物修缮的非常完美，如果不进入的话，根本看不到一丁点儿的东西，只能看到一个黑色的土包子从天而起。

  也就仅此而已。

  与此同时，

  其他的学员们同样是张开了嘴巴，里面传来一声声的惊呼。

  就算是脸上挂着寒霜的姜子妍，颜色有一些微微的变化。

  毕竟无论他们的背景如何，但的确是第1次来到这种地方，狠狠地冲击了他们的心里。

  “这里就是1号基地？果然看上去非常神秘。”

  “是啊，接下来咱们就得在这待上一个多月的时间呢。”

  “就是不知道，咱们会接受怎样的训练？”

  “咦，你们看，还有其他的直升机降落，看来同样和我们是这一届的机甲军训营的学员。”

  “卧槽！完美的黑色涂装，竟然是真的，这就是传说中的1号训练基地！”汪涵有些情不自禁，甚至还想抓出手机来拍两张照片，但是，他掏出手机的下一秒，直接被高教官打断，并且得到了一声声的严厉训斥：

  “禁止拍摄！”

  “绝对不允许！”

  话音落下，

  高教官出现在面前，直接把手机夺了过去，并且迅速的删掉照片以及备份，包括云备份。

  他脸上带着严肃：“和你们说一点，马上给你们的家里进行通话，报告你们初步的情况，也就是报个平安，接下来，我们将会没收你们所有的手机，所有的电子产品，不允许与外界的任何接触，如果想要联系，只能通过内部的数字电话。”

  “请记住，这是我宣布的第1条戒律，你们要牢牢的记住！”

  “啊！”

  “不是吧！”

  “怎么还要收手机？没听说呀。”

  “我日，这是什么情况？我听以前的，从来没有说过这种事情啊？”

  “汪涵，是不是你干的好事？波及到我们了！”

  “关我什么事？这是教官自己宣布的啊，都别忙活了，赶紧和家里打个电话吧，不然连个报声平安的机会都没有，别耽误时间了。”

  刚听到消息的学员们，脸上都露出错愕的表情，因为他们之前没有接受过这样的消息，突如其来的新的规定，让他们措手不及。

  但是胳膊拧不过大腿，

  就算是信你不愿意，也只能照做。

  各自的拨打起电话，报着平安，

  而白凡也是一样，他相信高教官说的话，既然说是要没收全部人的电子产品，那就肯定会做到，并且一点儿机会都不会留下。

  所以，

  接下来向外界通讯是非常困难的，

  内部基地的数字电路，

  想想都不是那么简单，肯定不是随便的条件就能拨打。

  想想这里的名字：1号训练基地，

  “老白啊，我是白凡，我已经到训练基地了，接下来一个多月的时间会保持断开状态，上面会把手机全部收上去，先和你打声招呼，你和老妈说一声，让他别找不到我着急。”

  “奥，好的，好的！我知道，你就放心吧，安心的在那边训练，一定要照顾好自己，实在不行的话，不要勉强，可以回家的。”

  电话另一边传来老白熟悉的声音，

  接着，

  稍微的聊了一会儿，白凡挂断电话，

  这个时候，

  来自安徽地区的学员们，基本上已经结束。

  但是，

  白凡注意到一个细节，

  那就是那个女学员姜子妍，从头至尾听到教官说的话，脸上的神色都没有动弹半分，连拿起手机和家里通话都没有。

  “这………”

  “有点故事吧！”

  白凡摸了摸下巴，看着高教官手里捧着一个塑料盒，依次的走过每个人的面前，让他们把手机和电子产品全部的上交。

  走到末尾，

  原本空荡荡的塑料盒已经装得满满当当的，

  最让白凡感到奇葩的是，

  吕平竟然随身带了一架摄像机，

  按照他的话来说，要时时刻刻准备一个发现美的眼睛，然后把它保存下来。

  “果然是isp了，不愧为情场浪人…”汪涵在一旁无力的吐槽。

  过后，

  高教官重新的来到一行人的面前，

  而他的手里，正挂着一个个号码牌：“这是你们各自的学号，你们收好，我就不多说了，在基地内部不允许相互的说姓名，在这里只有学号，想要自己的姓名的话，那就努力的去争取。”

  “全体都有：向右转，起步走！”

  洪亮的声音响起，

  一群人一一的借过自己的号码牌，挂在自己的左胸前，然后迈着正步，顺着航道，一步步的向着1号基地里走去。

  

 第二十八章 寝室长

  “008号！”

  白凡看着手里的号牌，

  和1号基地的颜色基本一样，表现出一种深邃，摄人心魄的黑色。

  蓦然的看上去，有一种沉重的感觉。

  上面标着008，大概是一个手指的长度，四四方方，摸上去冰冷冰冷的，有着厚重金属一样的质感，但并非是金属，打造的非常精致，在号牌的后面有一个别针，可以别在左胸前。

  “估计，008，得陪伴我一段时间了。”

  说着，

  白凡顺着目光向着其他人的胸前扫去，

  汪涵是009，这是已经知道的，不用多说。

  合肥的双胞胎兄弟，哥哥是160，弟弟是168，

  情场浪子吕平，是666，非常吉利的一个数字，

  最后，还有一个女学员姜子妍，是999，

  至于其他的，

  白凡并没有去管，只是稍微的扫了两眼而已，

  一行人迈着正步继续走着，渐渐的和其他的学员开始进行汇合，不到一会儿的功夫里，原本9个人的队伍，变成了上百个人，到了最后，汇聚成了一个大型队伍，正好1000人，站在那里密密麻麻的一团。

  水泥平台，

  距离1号基地，还是有着一些距离的，

  这不，

  足足半个小时后，

  一行人才堪堪到达基地的门口，

  “真气派！”

  “是啊，这个大门，简直绝了！”

  “要是给我手机的话就好了，我拍一下来，分享到魔音APP上，估计能涨好几十万粉丝呢，这样我的零花钱又多了不少。”

  “拍下来？这位兄弟，你是不是不知道保密条例？这东西就算是你敢拍，魔音也不敢给你放量，到时候一起抓进去。”

  “不愧为1号基地，这东西走到近来来才发现，我们自己实在是太渺小了。”

  “我的一个乖乖，这建筑得有三十多米高吧，看这个样子还是里面直接挖空的，这是干嘛用的？我没听家里面人说过呀。”

  “这个还要问？明显就是放机甲的呀，咱们这一整个上千位学员队伍里，最起码一半的人有机甲，不过都是小型机甲，和军中的标准机甲无法相比。”

  “小型机甲？那也相当不错了，我可只听说，今年的那个高考状元用小型机甲，在内陆地区直接杀死两只E级异兽，还获得了几十万的奖金。”

  学员们议论纷纷起来，

  有惊讶的，有感叹的，更是有震惊的，

  首先映入眼帘的是，一个巨大的门形框架，组成了一个门字，大概30米高，就像是一座大山一样，巍然的耸立在面前，两边是高高的院墙，挡的密不透风，透过那金属质地的光泽来看，毫无疑问正是特种钢合成的。

  根据白凡的估计，

  连一些弱一点的D弹，都无法贯穿这个院墙，

  面前的大门，更是显得夸张无比，

  就像是一个铁块的巨大化一样，纯黑色的涂装，看上去是那么的引人注目。

  接着，

  一行人，跟在高教官的后面，并没有想象中的其他步骤，而是直接进入到了基地里，奔向了宿舍。

  “宿舍是五人间，你们可以各自选择，每个人五分钟的时间，如果不想选择的话，就等着分配，女学员和男学员分别分开。”

  走在前面的高教官突然站住，转过身来，沉着声音说道。

  “我，我和白哥一起！”

  汪涵率先的开口，直接的靠拢过来，

  “我，我也来的，白凡，我怎么样？”情场浪子的吕平，先是环顾了一圈，看着周围只是有些熟悉的白凡，不由自主的靠了过来。

  白凡点点头：“可以，过来吧！”

  就这样，

  5人间的宿舍里，已经有三个人集齐了，

  “我们去哪？难道等分配？不是吧………”

  “要不要咱们随便挑一个？”双胞胎哥哥方舟问着自己身边的弟弟。

  而弟弟却摇了摇头，目光聚集在白凡的身上，虽然他不怎么了解白凡，但是经过这几个小时的打量，并且看其他两位学员的做法，他似乎也懂得了一些东西。

  于是开口：“走吧，我们去白凡那里，最起码咱们还是同省的，说起来，还是老乡的存在，总归能照顾照顾的。”

  “白凡那里？”哥哥有些疑问，他虽然比较活泼，比较表现，但却在兄弟两个当中是一个没主见的，谁也不会想到兄弟两个之间，爱拿主见的都是比较安静的弟弟。

  “行吧！”

  “那就听你的。”

  看着双胞胎兄弟走过来，白凡的脸上也露出了一丝疑惑。

  他记着，

  就算是在机舱上，和他们兄弟俩也没什么交情啊。

  同样，

  汪涵和吕平，脸上也挂着疑问，

  你看看我，我看看你，不知在想些什么。

  “白凡，我是方车，这是我哥哥方舟，我想我们可以一个寝室吗？”弟弟方车抬起头问道，说起话来一板一眼，有点过于郑重。

  不到几秒钟，

  白凡脸上带着笑容：“可以，欢迎你的加入。”

  这双胞胎当中，哥哥他觉得没什么，弟弟的话，就属于安静镇定的那种。

  在一个寝室的话，也不会有那么多幺蛾子。

  反正缺两个人，索性也就双胞胎兄弟了。

  很快，

  5分钟的时间转瞬而至，

  整个面前，都是乱哄哄的一片，上千位学员在里面左突右窜，相互的找着各自的宿舍组员，抛开白凡这一个来说，这些都是有背景的军中子弟，能认识一两个人也不足为奇。

  甚至组团来，

  也不是没有那个可能。

  只要能力过关就行。

  “时间到！”

  “等待基地分配的，站在左边。”

  “已经选好自己的舍友的，站在右边。”

  “给你们10秒钟的时间！”

  只见，一个长着络腮胡的中年男子，穿着一身黑色的制服，上面挂着各种各样的勋章，在太阳的照耀下，简直晃的人眼生疼。

  “哗啦啦…………”

  上千位学员，

  迅速的分为两团，

  等到平静下来的时候，白凡清晰可见左边的那一团，只有不到两三百人，剩下的都是组好团的，这也印证了他之前的猜测，这些军中的子弟，大部分都是相互认识的。

  像徽安的这样，

  几个省份互不相认的存在，那是极少数，可以说是罕见中的罕见了。

  “请寝室长，出列！”

  “领取你们的宿舍钥匙，和个人积分卡。”

  络腮胡男子再次大声的吼道，整个水泥平面上，都回荡着他的声音。

  “寝室长？”

  白凡听到后，转过身来，对着4个人问道：“咱们寝室的寝室长是谁？你们有谁想当的吗？别耽误时间，赶紧出列。”

  汪涵：“………………”

  吕平：“………………”

  双胞胎兄弟：“…………”

  四个人，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，最后目光全部集中在白凡的脸上，

  意思显而易见，

  就是，寝室长是你呗。

  不然，还会有其他人吗？

  我们这些个，都是冲着你来的。

  “行吧！”白凡看着众人的表情，也不拖拉，直接的出列。

  而且，据他目前的信息，

  可以微微的得出，如果不是相差太大的话，

  这个寝室长的位置，可能是有一些好处的。

  当然，那得付出应有的劳动。

  

 第二十九章 扣分

  1号基地，

  若是在空中看，非常类似一个正方形的架构，

  宿舍区，位置在正方形的左上角，占据了一号基地1/10的位置。

  这里原来是一个L军宿舍，可容纳一万五千人，后来经过一部分的分解后，变成了如今的训练基地的宿舍，大概能容纳5000人左右，一共是四栋宿舍楼，层数不高，只有5层楼。

  左边的两栋是男学员的，

  右边的两栋是女学员的，

  “117！”

  “话说，我们怎么不是最高层，一楼的话，光线不是太好啊。”

  “而且我怎么感觉，这里的条件不是很好啊。”

  “看看这地面上，地板都碎了，这墙面上都已经掉漆了，什么跟什么嘛。”

  楼道中，

  汪涵继续充当话唠，一路上可以说是说个不停，

  白凡都有些纳闷，

  在酒店的时候，他怎么没发现汪涵的这个属性呢？

  一边是直白，豪爽，一边是话唠，按照正常来说，这也融合不到一块啊，可事实就是这么魔幻，确实是集中到汪涵一个人身上去了。

  白凡摇了摇头，

  不再理会汪涵，手里拿着一串钥匙，走在一行人的最前面。

  而吕平则是，拉着双胞胎兄弟的哥哥，小声的说些什么，那时不时发出的猥琐笑声，再加上两个人的表情，根本都不用猜，一定是一些男女之事。

  “嘿嘿嘿！”

  “我和你说，感觉真是美棒了！”

  “回头我带你一起去。”

  “这……………”

  “这不太好吧，万一……要是”

  “万一什么，有什么好怕的？你情我愿的事情，很正常啊。”

  听着耳边的虎狼之词，

  白凡走到了这一栋楼的尽头，左手边的房间，就是117了。

  “到了！”

  白凡拿出了钥匙，伴随着一阵哗啦啦的声音，宿舍门随之打开。

  然而，

  首先扑面而来的，是一种非常腐朽的味道，直往鼻子里钻。

  “我日，这tmd是什么味道？也太大了点吧，这是给人住的地方？”汪涵直接怪叫起来，然后冲了进去，看着寝室内部的情况，简直是两眼泪水直流。

  “这…………”

  “这地方，我想问一下怎么住人？”

  “有没有哪位大佬能和我说一下？”

  吕平也是一脸的懵逼，他伸手摸了摸架子床的表面，竟然撕下了一块木皮，木皮中间还夹杂着一些黑色的霉菌。

  “这………”

  “应该是木头长时间放置，内部腐败发出来的味道。”

  “最起码一年这里没进人了。”

  白凡在里面转了转，整个房间里有5张床，有一张是单独的一个，还有两边架子床，上下各一个，一共是5张，长丝木头制成的，整体都弥漫着一种腐烂的味道。

  除此之外，

  在墙上的左边挂着5个格子，看其形状，应该是用来放东西的。

  “白哥，这里面简直是一副荒废的样子，这怎么住人？”

  汪涵苦着一张脸，惨兮兮的说道，

  “是啊！”

  “我家的狗窝，都比这里好一点………”

  吕平撇了撇嘴，来到储物格，用力的一拉，居然拉出来一个裂缝：“看，白哥说的不错，这里的木头最起码一年没用了，不然也不会腐朽成这个样子，这要是放东西，不得全部砸坏啊。”

  “那咱们怎么办？”

  “还住吗？”双胞胎哥哥问道，

  “怎么不住，我们还有其他选择吗？”

  白凡指了指外面：“听一听，外面的那些声音，咱们都差不多。”

  “咱们把东西放下。”

  “然后一起把宿舍收拾收拾，抓紧时间吧。”

  “天知道，接下来会有什么事情？”

  话音落下，

  一行人都动了起来，

  大家也不是傻子，尽管一开始表现的非常吃惊，那时预料中和现实有了巨大的悬差，等到缓过来时，就已经差不多明白，这应该是基地里故意的设置。

  至于为什么。

  那得等到后面才知道。

  现在大家的任务，就是好好的清扫一遍。

  “汪涵，去找一找，看有没有清扫的工具。”白凡作为寝室长，当仁不让的开始分配任务，他首先把行李箱放到一边，走到了阳台前，然后把阳台的窗户拉开，进行通风。

  不到几秒钟，

  汪涵去而复返：“白哥，你怎么知道门口有清扫工具的？”

  “我滴个乖乖，我感觉就是故意的，咱们楼道往左拐，里面堆积着各种清扫工具，扫把，簸箕，还有一堆堆的洗衣液和手套。”

  说着，

  汪涵把手里捧着的一堆清扫工具拉进宿舍，

  白凡点了点头：“我猜的不错，这就对了，咱们现在的宿舍一定是上面故意安排的。”

  “我和汪涵，把地面上扫一扫。”

  “吕平，你来用抹布擦一擦床。”

  “方舟，方车，你们兄弟俩，拿洗衣液把寝室稍微的喷一喷，等会我们来拖。”

  白凡很快的收完任务，

  接着二话不说，直接投入了进去，

  其他的几人，也同样有些有样，开始清扫寝室。

  与此同时，

  外面的寝室里，依旧是乱糟糟的一片，有的在争吵，有的在嫌弃，有的更是直接坐在床板上在聊天，聊天的内容都是对于寝室的嫌弃。

  就很少数的几个，

  反应了过来，

  带领着寝室人员，进行清扫任务，

  男寝室这边如此，女寝室那边也是一样，

  热火朝天间，

  不知道什么时候，穿着一身黑色制服，但他们的袖章上面标签着一个独特的标志，是一个老鹰，看得出来是独特的绣法，

  两个人，一个人向前走着，你可能在后面用手记录着什么一样，非常的仔细，专门到每一个寝室的门口进行查看。

  “101，寝室全体人员闲聊，分数全扣，减5分。”

  “102，刚刚进入了清扫任务，寝室长分配任务不明，扣两分。”

  “103，争吵中，寝室长在进行拉架，清扫任务分数全扣，并且打架罪加一等，翻上一倍，扣10分。”

  “107…………”

  “111…………”

  越是往后面，

  走在前面的制服人员，脸上的眉头越重：

  “都是些什么玩意儿？”

  “这就是所谓的精英？”

  “只是稍微改了一改，这些不知道信息的军中之弟，就什么都不会了？”

  “继续走，我倒要看看，是不是一路的分都得扣光？”

  

 第三十章 检查组

  同样，

  跟着后面一路记录的制服人员，

  也是眉头紧紧的蹙起，脸上带着严肃，

  “组长，的确是这样。”

  “就目前来看，上面的微调改革方案是很正确的，细节处才能最体现一个人的能力，就算是号称精英，经过层层筛选的的军中子弟，在经过五年的时间，也有一些懈怠了，而这是万万不能的。”

  “咱们继续往下面走走。”

  “正好摸一摸，他们的底，也好针对性的培训”

  说着，

  这位说话的制服人员，掏出了自己的手机，对着自己手上的分表，拍了一张照片，接着指指点点，在上面操作起来，也不知道在做些什么。

  “也是！”

  “这也算是一个严重的敲打了。”

  “咱们继续下去看看。”

  话音落下，

  两个人重新的继续向前，

  然而，等到他们来到117的时候，

  前面的那个制服人员，忽然间眼睛一亮，

  映入眼帘的，首先是白凡，他手里拽着一根拖把，正在不停的拖地，现在的地面呈现出两种颜色，一个是白色，一个是黑色，白色正是已经涂过的地方，而黑色是还未拖过的地方。

  其他的几人，同样是热火朝天，

  汪涵怼着一根拖把，正在那里上下有力的的弄着，

  吕平手里拿着一块抹布，正在对窗户上演风火轮掌法，嘴里还支支吾吾的叫着，天知道，他在那里乐呵着什么劲。

  双胞胎兄弟两，

  一人手里挂着一个洗洁精，对在地面上狂喷，

  喷完过后，白凡和汪涵两个，则是迅速的跟上，扔出了自己手里的拖把，不到一会儿的功夫，就把黑色的地板变成白色的。

  这时，

  制服人员的脸上才稍微露出了一点喜色，

  “出乎意料！”

  “走到现在，竟然真有一个这么认真的。”

  “117是吧，我来看看他们的寝室长是谁，管理的的确不错，值得加分。”

  “我还以为这一路走下来，能把我气死呢。”

  话音落下的一瞬间，

  两个人翻看起了一个报告单，上面详细的记载了现在的学员情况。

  “117！”

  “寝室长：白凡，宣城市宣州区，2045届高考状元，曾自己建造机甲在内陆地区的南漪湖，硬生生击杀两只E级异兽，做出了巨大贡献，家境比较普通，附近有一家机甲配件公司，估值700万…………”

  把白凡的资料看了一圈，

  制服人员的脸上再次的露出惊讶，

  “这………”

  “竟然不是军中子第！”

  听着这话，另外一名手里拿着分表的制服人员，开口道：“组长，这一届的学员里，的确有几个不是军中子第，但是像这么身家平常的，还是第1个，的确是很罕见。”

  “不是军中子弟，那又是怎么保荐进来的？”

  “好像是有上面的人欣赏吧，不过交情不深，全靠个人的能力，报告上面应该有具体的说明，您可以看一看白凡的保荐人是谁。”

  制服人员看到后面，保荐人的那一格上，赫然写着两个大字：“高军。”

  “是高军！”

  “就是，第三机甲军团分团直升机负责人的那个。”

  “他，你或许不知道，但他的父亲高治，是第三机甲军团军团长。”

  “第三机甲军团军团长？原来是他，白凡作为高考状元操控机甲击杀两只异兽的时候，好像就是高军去负责收尾的，估计就是那个时候，看到了白凡的才能，把白凡举荐上来的吧。”

  说着，

  制服男子在分表上刷刷画了两画，

  仔细的拉进目光，便可以在分表栏上面看到：“+5！”

  接着，

  两个人继续向前走，

  或许是受白凡寝室的影响，周围的几个寝室，虽然这样闹腾其他的，但终归还是在打扫中，或多或少也获得了一两分，其中最高的一个，也就三分。

  寝室门口，

  刚刚在里面走了一圈的两名制服人员，脸上带着一丝严肃：

  “走吧！”

  “这是一个很不好的现象，得马上报告到军部。”

  “积分表可以出来了。”

  “正好让他们看看，自己的作为丢不丢人？”

  “时间开始迫切了，咱们得抓紧时间，培养出新生的一代。”

  说着，

  两个人消失在寝室门口，

  而整个寝室的学员们，都没有注意到他们两，以为只是两个普通的教官，过来查看一下状况而已，但是他们万万没想到，这的确是教官没错，不过却是两个检查组的教官。

  1号基地中，

  为了更好的应对学员们的测试，

  里面一共分为几种，

  第1种，属于检查组教官，

  检查组一般负责检查，上分，扣分，等等有关于表现的东西。

  这些积分，在基地中非常的重要，

  甚至关乎到一个学员的前途。

  有点类似于原部队里的宪兵，专门管纠察，

  第2种，属于教导教官，

  其中又分为两类，一个是机甲教官，一个是理论教官。

  其中分别管着武和文，

  而白凡他们的高教官，就是理论教官，负责教导各种理论军事知识，他同时担任着个人的总教官，负责日常生活的事情。

  117寝室中，

  经过半个小时的打理，

  原本破烂不堪的寝室，总归有一点样子了，

  地面上变得微白，床架床上也弄了一遍，不能说有多好看吧，最起码能住人了，5个储物间，也用木板进行了加固，勉强能够使用。

  “呼！”

  “累死爹了，这简直不是人干的！”

  汪涵嘴里直叫，整个人躺在刚刚铺好的床，两个腿还不停的弹着：“我说，基地里面是不是闲的？不教我们各种知识和机甲，竟然让我们搞这种卫生，岂不是浪费时间？毕竟咱们只有一个多月啊，”

  “不完全吧！”

  “我觉得，可能基地应该有自己的意思。”

  “刚刚白哥不是说了吗？是基地故意的。”

  和简单粗暴的汪涵相比，吕平稍微有一点头脑，不像简单粗暴的汪涵一样，但是受于阅历的局限，目前也只能看出这些，真要让他说起来，他也说不出来一二三。

  “对了，刚刚咱们打理的时候，有两个教官在门口站了一会儿，估计得有三分钟。”双胞胎哥哥，忽然从床上站了起来，对着白凡说道：

  “你们说，他们会不会是………”

  “是专门过来检查我们的！”双胞胎弟弟方车，在最后把话接上。

  话音落下，

  整个寝室除白凡以外，所有人的眼睛一亮，

  “卧槽！”

  “真的是检查人员？”

  “我滴个乖乖，我可是听说了，基地中的检查人员是最不好惹的。”

  “幸亏刚刚咱们干的热火朝天。”

  汪涵有些后怕的说着。

  “怎么说？”

  “我也是听我哥说的，他说在一号基地里，有一种地位特别独特的群体，他们就是检察组教官，专门分管我们的表现，我们能加多少分减多少分，都是他们来管。”

  “而我们的个人积分，更是关系到我们的个人前途。”

  汪涵回忆着一些东西，开始慢慢的向大家说着，

  虽然都是一些军中子第，

  但是，并非他们的上一辈，或者是家里人，都有过在里面训练的经验。

  所以，

  对于检查组教官，这个名词还是比较新鲜的。

  “好了！”

  “这里是一些资料，和个人终端。”

  “你们打开看一下，里面应该有我们想要知道的。”

  打扫完卫生的白凡，和其他寝室长一样，被叫到了外面集合，分配了一些东西，直到现在才重新回到寝室。

  ……………

  终于签约，改了状态了【大家懂的，手动表情狗头。】

  真是万幸，赶到了年前的最后一天，

  不然，就得等到年后。

  说一下更新，正常是三更哈，这两天事情有点多，所以两更，不过马上尽快的恢复，大家不用担心。

  

 第三十一章 积分榜

  个人终端，有点类似于小型的手机，大概巴掌一半的大小，上面有一块小的显示屏。

  根据说明书上的描述，每一个个人终端对应着自己的学号，在1号基地的内部，知道对方的学好，就可以相互的通信。

  但是能不能成功，

  取决于自己和对方。

  “嗡………”

  汪涵迫不及待的首先打开了终端，

  接着，他看着右上角有一个红点，显示着未知来信，心生疑惑的他，点开看清里面的内容后，嘀嘀咕咕的说着：“积分榜！”

  “这是什么东西？”

  “我怎么从来没听说过？不会又是新的东西吧？”

  “这一届的机甲军训营，怎么这么古怪？”

  正说着，

  另一边的吕平，二话不说，则直接点进了积分榜，

  下一秒，

  传来一声惊呼：“卧槽！快看，咱们寝室在上面，竟然还是第一，男生宿舍117，这是什么情况？不过这个第一，有点太寒碜了吧，才5分。”

  几个人靠拢过来，

  看着吕平手里的个人终端，

  这是一个红色的背景，黑色的字体相比之下，表现的非常明显。

  第1页有20个寝室，

  排在第一赫然在上的，就是117，后面挂了一个寝室长白凡。

  接着，

  第二是L101，得了5分，属于女生寝室，其寝室长竟然是姜子妍。

  至于为什么，同样是5分，

  117排在第一，这就没人知道了，

  第三的，是男生宿舍的118，正好在对面，寝室长张峰。

  第1页，积分勉强还是正的，

  但从第2页开始，就是负的了，最夸张的一个是男生宿舍101，直接来到了-10，成为了倒数第一，天知道这是怎么回事？

  与此同时，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  外面的寝室传来一声声的惊呼，毫无疑问，他们也发现了积分榜。

  “这是什么情况，怎么我们寝室排在第2页？”

  “你们寝室第2页，那还不算好的？看看我们111，直接在倒数的几页，这下子完了。”

  “凭什么？为什么我目前是在倒数第一，这到底是怎么解释的？”

  “117寝室，竟然排在第一，这个白凡是怎么来投？有没有谁知道的？赶紧去摸一摸底细，肯定有两把刷子。”

  “我王家，竟然搞了一个第五，只要是回去，我老爷子不得打断我腿啊，这一届到底怎么回事？净搞一些稀奇古怪的东西，还让我们打扫卫生，和前面说的简直是一丁点都不符合。”

  ………………

  “白哥，这是咋回事？”

  “怎么我们寝室就5分，就当上了第一？”

  “这简直是水分第一啊。”

  117寝室里，并没有受到外界的影响，依旧进行着原来的话题，只见汪涵抓了抓脑袋，指着手里的个人终端问道，

  而这时，

  白凡已经理清楚前因后果了，就算是有些出入，也大差不差了。

  他清了清嗓子：“之所以才5分，应该就是咱们清扫宿舍的得分，别忘了刚刚来了检查组的两个教官，刚刚的一番巡查，就是给咱们来打分的，况且现在基地才开始，怎么有那么高的分？”

  “不过我们寝室能成第一，倒是出乎我的意料。”

  “不是说，都是精英的军中子第吗？”

  “而且这个积分有什么用？就目前的情况来看，似乎非常的重要。”

  话音落下，

  双胞胎弟弟方车，接下了话茬，他一板一眼的开口说道：“白哥，我觉得呢，这应该是上面故意这样的，按照以往的来看，是不会有这一项考核的，而我们这些大部分的军中子第，已经形成了一些惯性思维，毕竟有以往的一些信息可以参考，不会向其他方向去想的。”

  “但是，万万没想到，今年竟然做出了巨大的改革，和前几年的完全不一样，就更别说是这样的了，所以几重的打击下，才导致眼前的局面，至于为什么做出改变，我想应该是局势更加严重了吧，需要更快的培养出人才。”

  “这个白哥最清楚，他不是在内陆地区的南漪湖，直接击杀了两只E级异兽吗？要是放在以前，这是绝对不可能的，异兽只存在于海域中，这是大家都知道的事情。”

  白凡点了点头，

  对于方车的说法，他是比较赞同的，

  “至于积分，这个在1号基地里，非常的重要。”

  “但是，具体能做什么，是不允许透露的，只能在禁地内部知道。”

  “个人终端上应该有描述，咱们继续找找看。”方车继续的开口。

  很快，

  白凡在自己的个人终端，找到了积分的描述，

  “积分：1号基地里的唯一单位，拥有多种用途，可以兑换更高级别的宿舍，更高级别的教官，更高级别的训练场所…………其中最重要的一点是，可以兑换对应的异晶。”

  “异晶？”

  白凡有一些疑问，他并非军中子第，所得的消息也是自己在网络上搜索的：“这是什么东西？你们有谁能解释一下？”

  “白哥，你刚刚说什么？”

  “异晶！”

  “什么，你确定是异晶？”

  “卧槽！一号基地里，真的能兑换异晶？”

  汪涵直接的冲了过来，然后脸怼在了个人终端上。

  过了好一会儿，

  他恍然大悟，若有所思的自言自语：“原来是真的。”

  “没想到，在这里面，真的能兑换异晶。”

  接着，汪涵解释起来什么叫异晶：

  “异晶呢，这个东西我知道的也不多，在咱们国家的高层才会流通，而且非常的稀少，普通人的话，可以说是直接的屏蔽掉了，根本是一丁点的都不知道，因为这个东西的数量实在是太少了，根本不够用。”

  “他们是取自于异兽的尸体，如果我没说错的话，应该是D级以上的级别，再通过一些特别的手法，能够提炼出一小块一小块蓝色的晶体，这些蓝色的晶体，蕴含着某种未知的元素。”

  “这些严肃被人体吸收了，可以极高的提高人的各种反应，比如力量体力之类的，就算是神经反射速度，也能极大的提高，最重要的，这东西能保命，有点类似于百年老人参的效果，但是比这要好上几倍。”

  “现在市场上有的保健产品，就是基于异晶开发的，不过那都是E级别的，算得上是伪劣的异晶，吸收多了的话，体内会残留非常多的杂质。”

  “我以前听一些朋友说过，在黑市里，一块最普通的异晶，价格都在100万以上，基于上一个等级，那就是五，六倍的翻，并且是有价无市，这个世界上有钱的富豪太多了，他们都想要保命，听说A级别以上的一斤，还能够延长寿命，不过这个消息还不确切，不知道是真是假。”

  就在汪涵和他们说着异晶的时候，

  女生宿舍，101，

  姜子妍坐在床上，眼睛死死的盯着个人终端上的积分榜，

  好一会儿，她自言自语：“果然是可以！”

  “这里，能够兑换到异晶。”

  “我，一定要坚持下去，一定要兑换更多的异晶。”

  俏丽的脸庞上，浮现出一抹坚定，

  这一瞬间，寝室里的其他学员都没有注意到，只是以为姜子妍正坐在那里，在看一些个人终端的资料罢了。

  1号基地的第1天，

  没有任何的安排，除了给了一些资料，和课表以外，都是自行的决定。

  第1天嘛，总是需要去适应的，

  第二天，才是真正的开始。

  

 第三十二章 获得异晶的方法

  男生宿舍，117，

  汪涵靠在角落里，看着手里的一本计划表，一边来回的晃着，一边口中念念有词的说着：

  “我们的训练事情看上去有点多啊，首先呢，上午是一节理论军事，时间是8:00~11:30，主要讲述异兽的来源和体系，和各种杂七杂八的知识，其中一个星期一场测试，根据测试结果发放对应的积分，下午是机甲格斗，会进入自动的机甲AI测试，测试时间和理论军事一样。”

  “晚上…………晚上，是自习？自己学习吗？这不就等于没什么事了。”

  话音落下，

  一旁的吕平，直接开口，脸上有些跃跃欲试的小兴奋：“哈哈，自习嘛，都懂！目前看来，时间也不是很紧张，一整晚上都有，估计我又能去看一看俊俏的女学员们了。”

  “涵子，要不要一起去？”吕平发出了邀请，眼睛眨巴眨巴的，

  汪涵把计划表一抛，放在了床上，一脸正色的回道：“什么……小平子，你把我当成什么人了？这种事情也…………也不能缺了我呀，对了，再把小舟子带上，咱们三个好一点，俗称117三剑客，正好把我们117的威风打出去。”

  就在刚刚的一会儿，

  由于汪涵的带头，给吕平取了个外号小平子，

  原因无他，

  只是这家伙太能浪，10句话9句话都离不开女人，

  接着，不到几分钟，整个寝室都有了自己的外号，

  吕平，是小平子，

  汪涵，涵子，

  方舟呢，小舟，和弟弟小车一样，

  至于白凡，都是和汪涵一样的叫白哥，

  一旁的白凡，也是乐呵呵的看着，说一些外号并没有什么恶意，更相反，能够增强相互之间的联系，久而久之下感情就上去了。

  “积分……”

  “异晶！”

  白凡靠在一边，看着自己面前的蓝色系统屏幕，

  上面正显示的一个，新的任务，

  “主线任务：能源的替换！【第1阶段】”

  “任务描述：异晶汇聚着异兽的全身精华，是强悍能量所在，这是一种前所未有，比核能还要强上十分的生物能源，只要你能够想象，它便可以无限地完成，请宿主在三天的时间里，收获两枚D级异晶。”

  “任务奖励：技能点×1，基础生物能源强化×1。”

  之前，

  白凡是怎么也搞不到主线任务，

  只有个把两个的支线，

  而现在，自从离开宣州区后，主线任务是接二连三的出现。

  一开始的【第4届机甲军训营】，到后面【幕后真相（0/3】，再到现在的【能源的替换】，都是清一色的主线任务，其中的任务奖励也不用想，肯定是非常的丰富。

  这是脱离了小地图来到了大地图？

  小说传说中的升级打怪？

  “三天的时间，获得两枚异晶！”

  “这………需要什么法子呢？”

  白凡摸了摸下巴，开始评估自己面前的情况，

  首先，主线任务的【幕后真相】，现在是不用考虑的，毕竟什么都接触不到，他的层次太低了，最起码得等到第2次异兽攻击，有了其他迹象或者是自己级别上去了才行。

  先搁在一边。

  再着，就是【第4届机甲军训营，其中第1阶段的新人大比】

  按道理说，

  新人大比的这种东西，是有奖励的，

  不过，具体是什么东西就很难知道了。

  更何况，

  汪涵刚刚也说了，往年的大比，是没有这东西的，就算是在军中，异晶也是非常的罕见。

  毕竟，

  每年杀死异兽的数量有限啊，

  就那么几十只，还都是一些虾兵蟹将，

  “该怎么办呢？”

  正想着，

  汪涵正准备出去和吕平，方舟看妹子的时候，走到白凡的身边，看着白凡一脸思索，像是遇到困难的样子，不禁问道：“白哥，咋了，是不是遇到什么困难了？和哥几个说，只要我能办的，包你满意。”

  汪涵拍了拍胸脯，一副义薄云天的样子。

  白凡乐了，直接开口：“异晶！”

  “有什么办法，让我在最短的时间内弄一点异晶？”

  话音落下，

  汪涵刚刚兴奋的脸庞，直接僵住了，

  “…………”

  “什么玩意儿？”

  “异晶？”

  “这东西是一般人能搞的到吗？”

  “就算是我………也不行啊！”

  “白哥，能不能不要这么打脸？打脸伤自尊啊！”

  汪涵一脸的苦逼相，想起刚刚自己说的，简直想在地上钻下去。

  “白哥，你要异晶干啥？”

  “要是一般的话，根本起不到多大作用，必须高等级的。”

  “但是问题又来了，高等级的异晶，可以说是非常非常的罕见，就算是能碰到，都不一定能买得起，这都是无价之宝的东西。”

  说起异晶，吕平难得正经的一回，想起了自己知道的一些信息。

  闻言，白凡把手一摊，

  那能有什么办法？

  是系统需要啊！

  “赶紧想想……”

  “我的确有一点用，还有一点赶时间。”白凡继续的开口，

  他只是个普通人，

  对于这些深层次的东西，只能说是刚刚接触，

  就算是有系统，那也得需要一些时间啊。

  现在而言，就能先咨询自己的室友，

  他们要是不知道的话………

  他只能找那个人了。

  半响，

  坐在角落里的双胞胎弟弟方车，突然的开口：

  “白哥，别急！”

  “我知道有几个获得异晶的方法。”

  “首先呢，是猎杀，军中有明确的规定，如果是个人操控机甲击杀异兽，若是在D级以上，有资格获得其一半的异晶分成，就是五五开，毕竟军方把异兽的尸体制成异晶需要成本。”

  “第2个呢，是购买，虽然这东西非常罕见，但是有需求就有市场，这一点是永恒不变的，目前在我们国内的几个大城市里，例如北上广深，都有异兽的黑市，但是往往价格是非常昂贵的。”

  “第3个呢，是贡献，这个我也是才听说的，境中最近在推行一种军用贡献，简单点来说，就是咱们积分的另一种变种，到时候可以用其兑换，但是什么时候出来目前还不知道，只是还在审核中。”

  方车慢条斯理地说出三种，

  让白凡眼睛一亮，

  而其他人更是感到吃惊，

  汪涵：“卧槽，小车子，这些东西你是咋知道的？还一条一条的，简直厉害啊，我在家里这些东西，我老爷子都不让我碰。”

  吕平同样是点点头，和汪涵站在了一起。

  而哥哥方舟，则是开口解释：

  “我家老爷子特别喜欢方车，基本上是有求必应，再加上他非常安静，不喜欢其他人交流，索性就让他看一些东西，一开始是书籍之类的，后来异兽降临后，就变为类似于这种东西了。”

  “奥！”

  “原来是这样啊！”

  “不过，那也非常牛逼了！”

  汪涵竖起了大拇指，

  但是，

  白凡把这三条估摸了一下，

  发现还是空说啊！

  他现在在1号基地，其他地方根本都不能去，所以第1条和第2条一起去掉，就算是能出去，他也没有那么高性能的机甲，能够直接干掉一头D级异兽，这东西是有风险的，况且还能不能遇到都是两回事。

  接着，

  就是黑市购买，

  他有那么多钱吗？

  很显然不可能。

  至于最后的第3条，这玩意还没出来呢。

  “到底咋办？”

  白凡在心里问着自己，

  就在这时，

  寝室外面传来一声声惊呼：

  “卧槽！异晶！”

  “你们快来看啊，第1次摸底大比，前三名的奖励竟然有异晶！”

  “真的假的！”

  “开什么玩笑？怎么会有这东西？”

  “军部是真舍得啊，看样子是搞真的了！”

  …………

  一听到异晶，

  在听到第1次摸底大比，

  白凡的心里浮现出一个猜想，连忙把自己的个人终端拉了出来，

  果然，上面显示着一条系统未读信息：

  点开一看，

  正是新人大比的各种说明，

  而在最后的奖励区域，更是清晰的写了，本次大比的前三名将拥有D级异晶奖励，第3名一块，第2名两块，第1名三块。

  “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

  “我就说嘛，系统怎么出了三个主线任务，原来都是一一对应的啊。”

  “正好对应【第4届机甲军训营】的第一阶段任务。”

  白凡一拍脑袋，脸上露出了喜色。

  ……………………

  今天是大年初一哈，在这里不屈给大家拜年了，

  祝福帅气的读者们，牛转乾坤，流年大吉，

  在新的一年里，美美好好，顺顺利利。

  【会尽快恢复更新，请大家见谅哈，过年期间！】

  

 第三十三章 十积分

  同样，

  117中的其他几个，在听到消息，连忙查看起自己的个人终端，在确认消息无误后，他们相对于白凡而言，脸上都是非常的震惊，就像活见了鬼一样，都是浓浓的难以置信。

  尤其是汪涵，

  他可以说是在整个寝室中对1号基地最熟悉了，也正是因此，知道的越多，了解的越多，最后才表现得最为吃惊，他震惊了一会儿，最后依稀的记起，在临走之前自家老爷子说的话，

  “汪涵，好好干！”

  “今时不同往日了，要上的时候就得上，绝不能退缩。”

  “现在，你们是遇着机会了。”

  “努力点，抓紧吧！”

  汪涵抓着个人终端，脸上是满满的严肃，若有所思的自言自语：“是啊，的确是要抓住了，1号基地里第1次出现了异晶，这岂不是意味着在后面还有更大的动作，军部在酝酿更大的变化？”

  他暗暗下定决心，

  准备以最好的状态迎接这一次的摸底大比。

  “白哥，这下好了，咱们也不用想其他办法了，你要的异晶就在新人大比上，只要能拿到前3，就能获得异晶，我想这应该是目前最快获得这玩意的东西了，小车子响的那几种，应该目前都不大靠谱。”

  吕平放下了个人终端，尽管经过了极力掩盖，但是脸上还露着一丝兴奋的红色，他刚刚同样的非常吃惊。

  “嗯嗯！”

  白凡点了点头，脸色归于平静，回应了一句：“大家都好好准备吧，争取拿一个好的名次，这一次新人大比不光光有异晶，上面的个人排位还关系到自己的积分，对我们非常重要，都谨慎一点，等到新人大比结束后，积分榜兑换的东西就全出来了。”

  积分，

  作为1号基地中最为重要的成分，当然是重中之重。

  这一次的新人大比，

  同样是拉开积分重要性的序幕，

  首先，以寝室为单位的积分总榜，会以一个星期进行结算，排名前10的寝室，当中的每一个成员，从上到下，会依次的获得20，18，16…………每一个间隔递减两分。

  新人大比中，

  获取前50，同样有着个人积分奖励，

  这些个人积分，会累积寝室总积分榜上，最后排出一个位置。

  坐在床上的白凡，

  可以说是好一会儿才弄清其中的规则，

  用最简单的话来说，

  就是，寝室里每一个人的积分，关系到整个寝室的总积分，而总积分的排名，又关系到一个星期一次的发放积分，再加上一些活动，就这样运行了起来。

  “如果要拿到两块D级异晶，那么我必须得确保总成绩的前2才行。”

  白凡想着任务计划：“有点难搞啊！毕竟都是一些精英的军中子第，绝非等闲之辈。”

  “但是，我就喜欢这种挑战，如果重生穿越一回不来点高难度的，那还不如直接跳楼当咸鱼。”白凡拍了拍胸脯，不到一会儿，可谓是自信满满。

  接着，

  他研究起来新人大比，

  其中分为两部分，

  第1个部分呢，是理论军事，是白凡的强项。

  毕竟智力高达15点的他，已经超乎常人，相当于一个妖孽了。

  第2个部分，是实战，

  不过，这种实站上是虚拟实战。

  2045年的今天， AR技术已经非常先进了，在军方的某些基地里，就譬如1号基地里，已经可以用AR技术进行辅助战斗，就有点类似于前世的红军蓝军的演练。

  他们战斗的对象，

  毫无疑问，就是异兽。

  在AR系统里输入了各种异兽的数据，可以达到90％的全真模拟。

  在两部分的测试中，

  理论占比30％，实战占比70％，满分各自100分。

  中午，

  整个寝室一起出去吃了个饭，就在1号基地的食堂里。

  宿舍位于整个基地的左上角，二食堂就在左上角的旁边，也就两步路的路程。

  进入食堂，

  白凡就见识到了什么叫做财大气粗，

  只见自己手里的菜单上，清一色的异兽肉，

  就算是米饭，也是伪异晶培养出来的，

  “清蒸巨鳄兽！【D级】，积分：5”

  “巨鳄炒鸡蛋！【D级】，积分：5”

  “糖醋狗鱼尾！【D级】，积分：5”

  “紫菜肉丝汤！【D级】，积分：5”

  ……………

  “果然，不愧为1号基地。”

  正当白凡感到惊讶的时候，

  一旁站着准备点菜的吕平，眼睛差点都凸了出来：

  “卧槽！”

  “这是什么个情况？”

  “怎么，菜单是这样的？咋都是清一色的异兽肉？”

  “还是积分支付……我们付得起吗？”

  汪涵听到两人的对话，直接挤开了双胞胎兄弟俩，嘴里嘟囔着：“啥玩意儿？”

  “我说白哥，小平子，赶紧点菜啊！”

  “这都已经下午1点多了，再不吃饭天都要黑了。”

  “真是的！”

  话音落下，

  汪涵一把扯出菜单，正点菜的时候，

  看清楚上面的菜名和解释后，脱口而出：

  “M的！”

  “这是个什么情况？”

  “咱们没有积分啊，而且怎么都是清一色的异兽肉？”

  “就这么不值钱的吗？”

  这时候，

  双胞胎兄弟俩也挤了进来，看到菜单时，脸上都是微微变色，

  而白凡，

  也反应了过来，

  合着这幅模样，大家都不知道啊，不止他一个，

  这是怎么回事？

  你们不是军中子第吗？

  应该有独特的消息吧！

  看着白凡疑惑不解的眼神，汪涵再次的充当解释者：

  “白哥，我现在可以确定以及肯定，1号基地和这一次的机甲训练营已经完全发生变化了，所有的一切都有了截然不同的改变，咱们现在是同一起跑线。”

  “包括咱们刚刚的寝室卫生，新人大比的奖励和食堂的菜单，这些东西都是以前没有的，而这一次全部都出来了。”

  “前几天，我在刚出来的时候，我家老爷子特意把我拉到一边嘱咐，要在基地里竭力尽全力的去争取，说了很多似是而非的话，简直是云里雾里，那时候我还有点不懂，这时候我已经有点懂了。”

  “1号基地，正在掀起新一场的改革。”

  汪涵以着非常肯定的语气回着，

  这是他第1次，判断出最有效的信息。

  毕竟，

  他比较擅长武力，

  脑袋这玩意儿的方面，按照他的话来说，

  还是交给高考状元的白哥吧。

  闻言，

  包括白凡在内都是点点头，

  尤其是白凡，就算汪涵不说，他心中也有了一些猜想。

  只不过提前证实了，罢了。

  “行吧！”

  “咱们做好自己就行。”

  “去看看有什么我们能点得起的。”

  白凡走到窗口边，开始查看是否有一些不用积分支付的饭菜，

  但是查了一圈后，

  只找到一个，那就是普通的白米饭，

  只用一元钱，

  其他的，全部都是积分。

  “白哥，我们咋办？”

  “不会真的只吃白米饭吧？”

  “这谁吃得进？最起码给我加点糖，加点水吧，那样还勉强吞进去。”

  汪涵一脸的苦逼相，嘴巴巴拉巴拉说个不停。

  而白凡，走到了白米饭的那个窗口，掏出了自己的个人终端，准备刷卡拿一碗米饭的时候，吕平看到屏幕上显示的账户余额的下一行，直接的惊叫起来：

  “白哥，我日，你怎么有积分？”

  “还是10分？”

  “这是什么情况？”

  “啥时候搞的？”

  

 第三十四章 系统升级

  话一出口，

  一旁同样在排队，等着吃饭的其他宿舍的学员们听到了，瞬间就震惊了，根本就等不及消化来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，脸上都是满满的震惊，简直是不敢相信。

  毕竟，他们都是光杆一个，个人终端里的积分显示一个大大的0以外，啥都没有，今天中午的吃饭，也只能苦逼的吃一份普通的白米饭。

  而这个，

  同样和他们是一样的学员，

  为什么拥有10个积分？

  “卧槽，这是什么情况？”

  “10个积分？开什么玩笑………能好好的吃上两顿异兽肉了。”

  “他为什么会有积分？”

  “有没有知道这是谁？知道他的底细的？”

  “不知道哇，今天才第1天，谁认识谁？除了一开始就知道的几个朋友。”

  “咦，这个…………我好像有点印象，这不是117寝室的那个寝室长吗？他们整个寝室不是上了积分榜的第一吗？是5分，就是因为这个原因的积分？”

  你一言，我一语的说了起来，

  而白凡，

  则是点开了积分详情，

  “8.1日，11.00点，积分+10！”

  “就是上午的事！”

  “如果我猜的不错，应该就是寝室卫生的问题。”

  “但是，也不应该发放10分啊，毕竟总榜才5分，总量摆在这里，就算是奖励，也不可能这么多啊，更何况还是总量的翻倍。”白凡想了一会儿，简直是百思不得其解，不知道哪里出了问题，但是过了一小会儿，他便抛开了这个问题，毕竟这并不是很重要，毋庸置疑，积分的来源肯定有着原因。

  重点是，他现在已经有了，

  他哪里知道？

  这是检查组的两位检查教官的特别嘱咐，

  正是因为白凡，作为寝室长的出色指挥，并且并非军中子第的原因。

  因为，

  一个普通子第能做得这么好，在两位教官的眼里，更加的不容易。

  动用了自己权限，在原本的规则下翻了一倍，

  一方面是为了奖励白凡，另一方面是鞭策整个训练中的军中子第。

  就这样，十分的积分到了白凡的头上，

  至于寝室里的其他成员，也都是有的，不过要比白凡的少而已，只不过刚刚他们并没有打开个人终端，没看到自己的罢了，才会说自己并没有。

  下一秒，

  汪涵的声音响起，透露出一丝惊喜：

  “咦？”

  “我这里也有，不过好像只有三分。”

  “和白哥的完全不能比。”

  “你们赶紧看看，自己有没有积分？”

  话音落下的同时，

  几个人连忙查看起来，和汪涵一样，都有着三个积分。

  而这，

  也被其他寝室的学员看在眼里，

  那眼神中，简直是羡慕嫉妒恨，可以说是各种表情都有。

  “看来，他们的积分是排名来的，117排名第一，他们每个人发放了三个积分，寝室长是10个，应该是作为寝室长的好处。”一位学员做出了猜测

  “那这么说的话，岂不是前三，都有积分，第3名的话应该是有一分。”

  “真的假的！我们就是第3名，完全没有注意到啊，我得再去看看…………卧槽，真的有哇，就一个孤零零的一分。”

  “哈哈哈，终于可以吃一顿了，咱们一个寝室加起来可以点一份肉菜，我长这么大还从来没吃过异兽肉呢，那玩意根本都买不到。”

  “来，咱们一起………”

  相对于其他寝室，加在一起买一块肉，

  117，就显得豪放多了，

  白凡一个人点了一份【清蒸巨鳄兽】和一份普通的白米饭，一共花了5点积分。

  至于其他的，

  汪涵和吕平，加上双胞胎兄弟两，组合买了一份【糖醋狗鱼尾】，

  这么一来，

  一个寝室就有了两份菜，

  6个人来算的话，其实是够的，

  毕竟分量非常足。

  “来，你的两份菜，赶紧拿好。”

  “这里是饭，自己打，管够！”食堂窗口的阿姨递出来两个碟子，上面正是两份异兽肉。

  【红烧巨鳄肉】看上去有点像鸡肉，但是肉眼可见的更加劲道一点，有一些白丝在上面，很显然这是其中的筋骨。

  【糖醋狗鱼尾】是一小片尾巴，表现得晶莹剔透，有点像翡翠一样的感觉，看得出来是一种鱼类的异兽，乍一眼看上去，根本啥肉都没有，仿佛一个大骨头，但是经过食堂阿姨的说明，才知道肉都在尾巴的骨头中间，简单点来说就是骨髓。

  而更为致命的是，

  这两盘一异兽肉，弥漫着一股非常让人着迷的香味。

  似乎是异兽中特有的味道，

  碟子一推出来，整个食堂里都是味道，

  “好香……香啊………”

  “这就是传说中的异兽肉？”

  “我的个乖乖，异兽肉也太香了点吧，简直一般人都扛不住。”

  “好想去搞一口，肯定非常好吃。”

  “这是个大佬寝室，得想办法抱一下大腿。”

  “摊牌了，我就想吃一口异兽肉，谁能给我搞两口，我就叫他大哥，别说是大哥了，就是叫其他的都行，这位面也太香了吧。”

  ……………

  寝室6个人坐在食堂的右边角落，满满当当的坐下，

  白凡也是感到意外，

  他没想到外表丑陋的异兽，在烹饪过后，竟然会发出如此的芬香，简直让人遭不住，这种香味说不上，就是非常吸引人。

  “果然不愧为异兽肉！”

  白凡点了点头，准备开吃，

  而一边的汪涵，早就迫不及待了，一颗筷子直接夹了下去，

  “嗯，好吃，好………吃！贼tmd好吃，白哥，你也赶紧吃，这绝对是我这辈子吃过最好吃的东西，感觉舌头上的味蕾都在跳跃。”汪涵一边吃着一边支支吾吾的开口说道。

  很快，

  吕平，双胞胎兄弟俩，加入了狂吃的阵营，

  开始的扫荡起来，

  而白凡，这是不紧不慢的夹起一块巨鳄肉，送进了嘴巴里。

  刚入口，

  可谓是入口即化，

  不到一秒钟的时间，全部吞了下去。

  接着，

  白凡只觉得身体中涌出一股热流，尽管非常的微弱，但是他的身体素质摆在那里，还是细微的感觉到了。

  “叮！”

  “检测到低级生物能源！”

  “系统正在升级中………”

  “升级成功…”

  “属性进化类别开启！”

  “体力+0.01！”

  听着耳边响起的系统提示，白凡一下子愣住了，

  他没想到使用异兽肉，竟然会触发系统升级，并且貌似还可以使用异兽肉给自己加属性，虽然的确非常的少，但蚊子腿肉虽小，终归是有的，不搞白不搞嘛！

  反正是吃！

  这时，

  他貌似有点弄懂系统为什么发布有关于异晶的主线任务了。

  原来在这里！

  白凡抬头，看到桌子上的两份异兽肉，眼神里射出灼热。

  这可不是异兽肉，

  而是活生生的属性点啊！

  

 第三十五章 开始

  10分钟，

  经过一番风卷残云，

  桌子上已经一扫而空，价值10积分的两份异兽肉连一滴油都没剩下，盘子干干净净的都能反光，当一面镜子使用，简直是听着伤心，闻者落泪，乞丐都不敢说自己还能这上面搞一点东西吃。

  白凡吃了个八成饱，

  体力的属性，涨了0.05，几乎可以忽略不计，

  但是吧，

  这东西，就和蚂蚁搬家一样，讲究的是一个日积月累，一旦时间线拉上去，属性点的收益数据还是非常可观的。

  毕竟，

  这可以说是吃着让属性点上升，

  比完成任务什么的要简单很多。

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：15，

  体力：12【0.05】，

  力量：14，

  技能：机甲研究lv3，高级，

  机甲格斗lv2，中级，

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  这是白凡目前的数据，

  总体上而言，还算可以，

  他现在任务就是完成这三个主线任务，

  等到这三个任务完成，

  那么他的属性，估计会完成一个飞跃。

  “嗝……”

  汪涵靠在椅子上，丝毫不顾形象的打了一个饱嗝。

  “白哥，还真别说，这异兽肉果然是异兽肉，吃起来那叫一个香啊，真带劲，等我有积分了，一定天天过来吃。”他不知道在哪里搞了一根小树枝，正在往嘴里剔牙。

  和一旁的吕平一样，

  两个人相识而笑，露出只有他们俩才懂的笑容。

  “的确！”

  “而且我能细微地感受到，吃一些异兽肉，对我们的身体是非常有好处的，虽然比不上异晶，但终归是有一些提升，难怪卖的这么贵，全部都用积分支付，算是开创先河了。”

  双胞胎弟方车闭上眼睛，似乎是在仔细感受着吃完过后的反馈。

  这边吃饱喝足，

  聊了一会儿天，就直接回宿舍了，

  而一旁的学员们，则是大大的松了一口气，

  开什么玩笑？

  那么香的异兽肉。

  就在自己身边，但就是吃不到。

  这是有多遭罪。

  简直是一种无形的折磨。

  他们已经扛了10分钟了，就差把口水流下来。

  并且纷纷都是在心中暗自下决心，好好的搞一些积分，等搞了积分后，第1件事就是过来食堂吃两份异兽肉。

  白凡，用掉5个积分后，还剩下5个，

  这些，他并不打算再用了，就算是晚上，也和其他学院一样吃着白米饭。

  毕竟，

  对于目前的他而言，的确有点奢侈。

  中午只是尝尝鲜，看一看异兽肉到底是何罢了。

  ……………

  ……………

  ……………

  第二天，早上，

  八点整，新人大比开始，

  上午是摸底的理论知识，时间是8:00~12:00，一共4个小时，要做完400道题，其中涵盖了世界上的各个领域，涉及面非常广，但具体到每一题上，就只是宏观上的了。

  并没有想象中的那么详细，

  毕竟，

  这只是高中学员，

  年龄放在那里，搞得太过困难，那就不是选拔测试了。

  就是故意为难人了。

  男学员850人，女学员150，

  每个考场50人，一共20个考场。

  按照学号来划分，

  白凡正好在第1个考场，和汪涵一起，

  “白哥，干下第一！”

  “我相信你有那个实力的！”

  汪涵拍了拍白凡的肩膀，然后坐在了白凡后面，两个人的学号就挨着的，一个是008，一个是009，考场上也是前后桌的关系。

  “嗯嗯！”

  白凡点点头，显得胸有成竹，坐在位置上的他，这时候正转着一支笔，只见这支笔飞，快乐在手中旋转，这5个手指间，一会到这一会到那，一旁的人看了简直是不亦乐乎。

  叮！

  伴随着钟声，

  考场走进三个教官，带来了试卷，

  新人大比，正式开始！

  一个小时，

  两个小时，

  三个小时，

  距离上午还剩下一个小时时，

  位置上的白凡，依旧是手笔飞快，根本都不带一点停顿的，

  “这题目，未免也太多了吧。”

  “都是简答题和大题目，要叙述的部分极多，估计没几个人能答完。”

  这一次的理论知识新人大比，

  是特意出的方案，

  一部分题目非常的刁钻，堪称难中之难，更能体现出答题者的水平。

  另一部分，题目非常的海量，想要得高分的话，就必须要有取舍，

  这同样是锻炼的一种方式，

  目光拉向其他地方，

  三个小时过去，场上的学员们基本已经停下了手，开始皱起眉头，苦思冥想的对着试卷，一会儿坐着，一会儿屁股歪着，简直不知道在干啥，甚至有一部分，都已经放弃希望了，趴在那里一动不动，就像是一条咸鱼一样。

  “为什么会这么难？”

  “这到底是一些什么鬼题目？开什么玩笑？这是让我们做的？”

  “mmp，一眼看过去，10道题目有六道不会，还有两道是瞎蒙带猜的，好歹我也是一个市状元啊，这是个什么情况？”

  “我要举报，这东西超纲啊！”

  “tmd，我想回家，这都不是人干的事情。”

  “哎，人比人气死人，那个117的白凡，简直就是一个妖孽，我注意到他从开场到现在，一直拿着笔写个不停，根本就没有停歇，这是准备干下第一吗？和积分总榜一样。”

  第1考场的学员们，

  在私底下小声的嘀咕着，

  上面的考官看了，也并没有做出什么举动，

  毕竟这只是小声嘀咕，自言自语的类型，只要不是作弊都可以允许。

  白凡不知道的是，

  就这么两天，他的名字已经悄然无息的在整个男生学员里，开始传播开来，尽管相当一部分不知道他的模样，但是他的事迹还是知晓了。

  后面，

  汪涵用嘴咬着笔头，一脸的苦逼相，

  他的试卷上，正面的一页写满了，看上去还相当的不错。

  但是到了反面，

  就是截然不同的一部分，

  稀稀拉拉的写了一小半，还是绞尽脑汁硬生生的抽出来的。

  分数？

  估计也就一个同情分吧。

  汪涵抬头，看着白凡笔走龙蛇，一副胸有成竹的背影样子，心里纳闷：“这就是普通市状元和全国状元的不同？差距未免拉的也太大了吧…………”

  “简直不在一个档次！”

  “哎……溜了溜了，提前交吧，省得在这里浪费时间。”

  

 第三十六章 代号长龙

  同一时间，

  就在白凡进行新人大比的时候，

  1号训练基地，最中央的综合楼中，

  11楼，会议室里，整个一号基地的大佬们，全部的出席会议。

  其投影的屏幕上，

  正是这一次的新人大比监控，分为了50小块，密密麻麻的堆积在上面。

  “报告各位，第4届机甲军训营新人大比，已经拉开三个小时了，目前一切正常，按照原来计划中的流程在行走，应异兽降临的危机要求，这一届的机甲军训进行了大规模的改革，包括其中的题库，不光是深化了主题，并且还进一步增加了类型，可以进一步的选拔出应有的人才。”

  首位，

  发言人声音洪亮的说道，按照预定流程，将发言稿上的东西全部说完。

  台上，

  话音落下，作为这次会议的主持，第一机甲军团副军团长，第4届机甲军训营的总负责人张正，也就是姜家老爷只能联系的那位，他直接站了起来，面容严肃的少了台下一圈，开口：

  “这一届的军训营，是重中之重！”

  “是后续进行改革的示范模板，一定要做到一个带头作用。”

  “现在，异兽危机越发的严重，我们要尽可能的提高自己的生存能力，进一步的进行人才的筛选，保护好华国，保护好我们脚下的这片土地，这是毋庸置疑的一点。”

  说着，

  张正就这个话题，继续讨论了10多分钟，

  其中的内容，毫无疑问，都是继续加强军训营地，甚至还有一些预案，准备把机甲军训营全部推出，进行广泛的招收人才，以应对即将到来的危机。

  台下的教官们，

  手里带着笔记本，将其中的每一条都严格的记录下来。

  接着，

  这场会议的第1条过掉，

  来到了第2条，

  也进入了重头戏，

  张正一身戎装的站在前面，面容比刚刚的更加严肃，先向自己身边的一个秘书点点头，然后秘书手里拿着的资料，迅速的分发到每位的面前，

  “这是，三个小时前得到的消息，最高军部已经在两个小时前就召开了紧急会议，现在还在讨论中，你们先把相关资料看一下。”

  台下，

  高教官，坐在左手的倒数第2个，

  他算是教官中排名比较前的，所以，能够参加这种会议。

  他翻开资料，

  首先应用眼帘的，就是一个等级标志

  “S！”

  “这是出现了S级的异兽？”高教官心中一惊，他知道前一个月前， M国附近，侦查到了S级异兽的生命信号，但那只是在附近游荡，并没有确切的消息。

  而现在，

  这一副样子，

  是已经确定了？

  很快，

  翻开了第2页，

  高教官确定了自己的猜测，这是一个异兽档案，

  【代号：长龙】

  【等级：S级】

  【相关描述：2045.8.2，凌晨5点，在距离M国东海岸的黄金沙滩的50公里地区，发现了S级生命信号，并且一度靠近海岸，徘徊了数个小时，后来不知因为什么，再次的消失在附近地区，根据M国相关机构的勘测，和一个月前的信号频率一模一样，一阵子是同一只S级生物，初步的估计，体型达到了上百米到恐怖程度，目前其能力不明】

  “卫星拍摄下，由于其体型类似于一条蛇，就像这一只加长版的蛇一样，所以代号长龙。”

  “…………………”

  由于设备问题，

  这一只S级的异兽相关的消息并不是很多，

  只有一页纸，

  S级兽，之所以是S，

  一方面呢，是因为它的体型，超过了百米，可以说是拥有凶悍的力量，那厚重的防御层，寻常的导弹都无法奈何，只能出动非寻常的力量。

  另一方面，也是最为重要的方面，

  那就是S级异兽，拥有自己的能力，

  没错，

  就是你们想的那样，

  超能力！

  5年的时间，整个世界一共出现四次S级别的异兽，

  第1年出现了一个，是饕餮，在使用能力的时候，全身上下会出现一个个黑洞，能把所有的打击力量完全的吸收进去，谁也不知道他的极限在哪里，在第1年，他成功的摧毁了一个上万人的小镇，并且造成了上千亿的经济损失。

  接着，

  是第三年，是火龙，顾名思义，它的能力就是吐火，

  这种火焰，相当的不同寻常，非常的难以扑灭，温度更是高达上千℃，别说是直接喷到人身上了，就像是在他的火焰笼罩下，那种高温都能直接让人闷死。

  这不，

  火龙的摧毁力量，

  比饕餮还要强悍，

  在加拿大海岸区域登陆，人员损失超过1000人，在经济方面，直接来了一个重创，当年的GDP，进行了逆增速。

  第3只，

  是第四年的七月份，

  代号：金刚，

  不过此金刚，非比金刚，单纯样貌上来看的话，还是差别蛮大的，这是一种水中生物，长得一副狰狞的面孔，类人型。

  它的能力，目前还是未知，

  因为金刚并没有登陆，只是在靠近陆地的海域中出现了一次。

  然而，

  就迅速的离开。

  最后，

  就是眼前的这一只，长龙了！

  “一直在这里徘徊，是有什么原因吗？”

  “还是说，它准备登录了？”高教官在心里问着自己，

  “咦，不对！”

  “这个时间，好像频率越来越快了，第1次的间隔是两年，然后是一年半，接着一年，……………”

  “如果是这样的话，那么要不了多久，就有可能出现大规模的……”想到了一半，高教官不敢再继续往下想了，脸色吓得通白，整个背上也露出了冷汗，八九月的夏伏天，如同来到了隆冬腊月。

  他明白，

  这一点，上面的大佬们应该都已经清楚了，

  不然也不会，针对性的召开会议，和进一步的改革机甲军训营了。

  这明显就是，

  进一步的加快速度。

  尽管有些拔苗助长，但是，这是没有办法的事情。

  不干，

  很有可能就危机降临，

  甚至是全部覆灭的下场。

  整个会议室，没有一丁点的动静，全是资料翻过的时候的沙沙声，氛围也压抑到了极致，笼罩在每一个人的心头。

  张正面容严肃，他清了清嗓子，点开了一个PPT，这是一个卫星的高摄图片，但是非常模糊，只能依稀的看出一个大概：

  “看，这就是第4只S级异兽长龙！”

  “根据M国的情况来看，能力不明，但是有一点非常值得关注，他的生命波范围非常短，以往S级别的异兽在五百公里就发现了，就算是少一部分的，也在300公里左右，而这一次，就截止到了50公里。”

  “你们要知道，这是一个非常可怕的数据，若是他独特的能力还好，但要是整个异兽都是这样，那无疑是一个巨大的噩梦，因为这意味着………”

  张正一字一句的吐出，

  下一秒，

  便有人脱口而出，把张正还未吐出的话说了出来：

  “意味着，异兽有可能在全面升级！”

  “他们，很有可能有着智慧！”

  “这五年时间，不光是我们在模仿学习，他们也是这样！”

  

 第三十七章 拥有智慧的可能

  话音落下，

  位置上的1号基地高层，脸色瞬间就变了色，

  卡白卡白的，

  简直是大病初愈一样，

  开什么玩笑？

  智慧，这东西只有人类拥有，是目前世界上唯一的高级灵长动物。

  也是整个世界，抗衡异兽危机的唯一法宝，

  人类用智慧使用工具，构建了现代知识体系，造出了现代工业城市，建出了现代军工体系…………更是建造出来威力巨大的H武器，

  如果连这个唯一的优势都没了，

  那后果简直是不堪设想，在座的所有人，心里直接被一盆冷水浇得冰凉，如同掉进了深井，而且他们也意识到，这绝对不是危言耸听，种种的迹象表明，异兽群的确是在向着有智慧的方向发展。

  只不过目前，

  消息并不明确罢了，还在讨论阶段。

  而台上的张正同样是点点头，嘴里吐出：“说的不错，现在高层召开会议正在讨论的一个话题就是，异兽究竟有没有诞生出智慧？这是后期经过某些条件形成的，还是先天性就有的，如果是，为什么一开始没有表现出来，究竟是什么原因？………这是一个重中之重的问题。”

  “这个……是有点说不清的，就目前来看的话。”高教官率先开口，他作为理论体系的教官，对于这方面涉及有些广泛，也是非常有资格开口的。

  “必须要找到确切的证据！”

  “但无论如何，我们都得做好准备，做好他们拥有智慧的准备。”

  “不然，很有可能…………”

  高教官的脸上，浮现出一抹浓郁的忧虑，

  “高教官说的不错，我也赞同！”

  “异兽拥有智慧，这是非常可怕的事情，但我们最起码要做好他们拥有智慧的准备，俗话说的好，不打无准备之仗，做好最坏的打算，就可以稳坐泰山。”

  说话的是这次的总教官，黄豁

  他脸色黝黑，个子矮小，黑色的训练衣服套在他身上，简直一点都不像，就像是拿别人的一样，若不是站在这里，估计都以为是一个乡下人，专门在农村里种地的。

  他推开椅子，

  点开PPT，打开了世界地图，

  点名了4次S级异兽的出现区域，大声的开口：

  “你们看，有没有发现一个奇怪的现象？异兽出现的地方，都处于同一个纬度线上，无论是M国，还是加拿大，还是澳大利亚…………都是如此，这是一个巧合吗？”

  总教官摇了摇头，露出了一个意味深长的笑容：“我看不尽然，咱们继续看，就在一个月前，列入地区出现异兽的消息，这是全世界的首例，但在之前一点消息都没有传出。”

  “这又是什么原因？”

  “5年的时间，我们对于异兽可以说是依旧停留在最基本的认识里，我们只知道他来自空间裂缝，但并不知道具体的是来自哪里，那是一个怎样的位面？还是说是其他的星系，我们一无所知，更何况，这是否是一个文明我们都不知道。”

  “所以，综上所述，我高度的怀疑异兽已经诞生了智慧，或者说，在异兽群体的中央有一只拥有智慧的异兽。”

  “不过，这一个消息，还需要更加确切的证据去证明，否则都是猜测，是站不住脚的。”

  接着，

  你一言，我一语，

  在第2条话题上展开讨论，

  经过一个小时，

  第2条落幕，

  最后的判断方向是，异兽拥有智慧，并且并不是非常的低。

  同一时间，

  类似于这样的讨论，在各个军中召开，

  这是最高军部下达的指令，为了就是听取各方面的意见，

  毕竟，

  事关重大，由不得他们不谨慎。

  下午1点，

  会议来到第3条，也是最后一条，

  重新来到，机甲军训营中，

  张正胳膊里夹着一个文件夹，站在首位的他，把文件夹摊开，同时PPT上显示出一系列的文字，仔细看去，赫然就是机甲军训学员的实际任务，

  “现在，会议来到第3条，重新回归我们的本职工作，根据第1条第2条的原因，在最高军部的批准下，我们决定对1号训练基地在原来实战的基础上，增加实际演练，并且以积分任务的形式下放给每一个学员，积分任务将贯穿每一个学员的学期，也是他们考核非常重要的一项指标。”

  “例如，内陆地区的异兽踪迹，以及 S级异兽的进化方向，和超能力…………各方面，都可以根据相关的评估小组进行评估任务，最后下放到每一个学员的面前，做到在每个层面上锻炼学员，让他们成为多面手，能够经得住每一个情况。”

  张正滔滔不绝的说着，

  一口气说了几分钟，才停下，喝了两口水，

  “另外，在一个半月后的考核中，和异兽进行真正的对抗也纳入考核指标中，不再是虚拟AR中的演练，明天，将会重新出一份新的考核计划，原先的计划作废，那已经不适合现在的时代了。”

  话音落下的瞬间，

  场上1号基地的层们，心中一震，明白了一个事情。

  原来的方案还不够，

  必须要再做出改变，

  这一个方案，明显就是刚刚做出的，不然也不会如此焦急的发出，而他们自己还不知道，估计也是最高军部的命令。

  毕竟，

  从来没有哪个地方，

  会一而再再而三的改革方案，

  1号基地中，最终的方案无疑更加的磨练，更加的凶残。

  “这………”

  “会不会有点太快了？”

  “下面的学员会不会有点接受不了？”尽管心中明白，但依旧有人提出了疑问：“毕竟才刚刚做出的变化，现在继续改，是不是有点……………”

  “快？”

  “的确是有点，但话又说回来，也快不到哪里去。”

  “毕竟，异兽危机已经非常严重，我们只能让自己快起来。”

  当即，有人进行了反驳，

  “是啊！”

  “准确点来说，对学员是快了。”

  “不过我们没有办法，只能通过筛选高压的手段，让学员们尽快的成长起来，我们必须要拥有更多的机甲操控师，现在进一步的资源整合已经到位，资源上传钱没有问题，想要更多的机甲上场，就必须拥有更多的优秀机甲操控师。”

  “而他们，就是我们的希望！”

  最后，

  张正靠在前面的讲桌上，面色异常的严肃，说道学员们的时候，也露出了一丝慈爱，但很快消失不见，转化为了坚定。

  眼神中，

  都有着光芒！

  

 第三十八章VR测试

  这里是下午的VR演练，

  其中的第1考场，位于1号基地的右上角的VR楼里，

  一眼看去，

  第8层，第1考场中，里面密密麻麻的摆着一个又一个的黑色机甲，这种机甲不同于普通机甲，这是一种缩小型，比白凡的那个还要小上两倍，和人正好匹配，大概两米高，机甲的面前是一个AR发射装置，类似于激光枪一样。

  白凡摸了摸下巴，比较好奇的四处看了看，

  这里的一切，

  对于他而言，是非常新鲜的，因为这里是当今世界最为先进的军事科技，毕竟能摆放到这里，肯定有着过人的地方，有着它的作用。

  其他的学员，

  抛开极少数的一部分，基本上反应和白凡一样，因为都是第1次来到这里。

  不过，

  或许是因为家庭的原因，

  汪涵就知道的比较多了，一路走过来，嘴巴就不带停的，就像是一个话唠加特林，还是加了buff的那种：

  “白哥，你知道吗？这里面摆放的都是现在世界上最先进的机甲VR模型，用来专门VR演练的，里面能够达到70％的真实模拟，一个造价上千万，光光这一层里就有上百亿的价值，等会我俩就会进入那里，等到机器启动，会有专门的VR视角，接着，就是直接对上异兽了。”

  “我听说，这东西非常考验人，也非常恐怖，第1届刚刚展开的时候，就有人吓破了胆，站在异兽面前都软的不敢动，就差当场尿裤子了。”

  “毕竟看的是一回事，真正面对又是一回事，那种异兽疯狂肆虐的气势，一般人根本扛不住，那个学员听说当场就完成了退学手续，连带着背后的家族都被嘲笑，一直到现在都抬不起头。”

  “但是，白哥，咱们这一届学员里，估计你是为数不多的应付过异兽的几个，这一点就比其他的要强上很多，最起码不会露怯，就有很大的优势，能拿上一个好的成绩。”

  汪涵想了想，

  一本正经的评估了起来，忽然想到了什么，继续的问道：“白哥，上午的理论测试怎么样？那东西可太难了………”

  接着，还没等到白凡开口，他想到了自己，一脸苦逼起来：

  “那鬼题目，简直要人老命，我就写满了第1页，后面的稀稀疏疏，估计几个都不行，这下我的排名要往后拉一大截了。”

  闻言，

  白凡转过头来，开口：“我觉得还行，题目的确有一些刁钻，我看到好几道，涉及面非常的广，明显是超纲类型，应该是教官故意设置的，至于排名的话现在还说不准，谁知道这军中子第里面，有没有隐藏的一些大佬？”

  “走吧！”

  “别废话了。”

  “要开始测试了。”

  说着，

  一些人在考官的带领下，正式开始，

  “根据你们的学号，自己进入驾驶机座，这是VR的一种演练，所得的分数，按照多方面来考核，如果觉得自己不行了，或者坚持不住，请及时按下自己左手下方的红色按钮，那是紧急退出的标志，不过那也代表你放弃了这一场考试，请学员们谨慎的做出选择。”

  开场，

  主教官一脸严肃的说道，

  话音落下的瞬间，

  嗡嗡的声音响起，黑色的机甲打开座舱，

  50位学员，一贯而出，进入各自对应的学号，

  白凡坐在上面，一开始的感觉，就非常的不错，最起码做工方面比自己的那一架机甲要好很多，坐下的垫子都是沙发，每个地方都符合人体工体美学，就舒适度而言，远超他的那架黑魔机甲。

  毕竟，

  那是赶工赶出来的，

  并没有完全的按照图纸上的来雕琢，

  要真是如此，

  一台机甲也不可能那么容易造出来。

  “开始！”

  考官一声令下，接着，白凡在面前屏幕一黑，出现4个发射孔，呈现出实体的AR影像，这是一只乌龟类型的异兽，拖着了一个大大的壳，那时不时的咆哮，简直是扑面而来，可以说是非常的真实。

  背景在海中，

  透过视角望去，是一汪碧绿的深蓝，而且天上还下着暴雨，雨就像是从天而下倾泻下来，不要命的下着，更是增添了难度。

  故事线索是：华国的A港，出现一只D级异兽，短短的半个小时，摧毁了大半的港口，在其中，港口的一部分集装箱里装了军用设施，一旦被引爆，方圆50公里内，将会遭到沉痛的打击。

  你部受最高军部的命令，前往a港支援，击退或者是杀死异兽。

  具体积分状况，按情况计算。

  VR的面板上，一行行的出现文字，给参加测试的学员背景线索，不过是半分钟，瞬间的抹去，测试也正式的开始。

  白凡一瞥而过，牢牢的记下，依照他的记忆力，只要看上一眼基本上没问题。

  但是，

  其他的学员却不是这样，

  有的没有认真的看，有的看了迅速的忘记，并没有牢牢的记住，

  “我日，刚刚背景线索是什么？”

  “我TMD哪里知道？竟然就30秒，而且那么大篇文字，谁能记得住？”

  “凉了，简直是出师不利啊！”

  “糟了，毕竟线索都没记清楚，怎么去完成自己的任务？”

  “哎，万幸，我的任务就是击杀，其他的什么都不用管。”

  诸如此类的言语，在白凡的耳边响起，

  他没有管，

  按照自己的任务，迅速的前进。

  空中，

  机甲正被4架直升机吊着，而白凡正坐在这架机甲的驾驶舱里，

  外面暴雨如注，

  里面，温暖如新，

  白凡有些吃惊，这个AR模拟的，据说是60％的模拟度。

  但是，就现在看来，除了一些光线上的瑕疵以外，都是非常逼真的。

  要真是达到100%，那又是怎样的一个高度？

  “果然是培养学员的大杀器。”

  “只有几个大国拥有！”

  正想着，

  伴随着咔的一声，白凡操控着机甲落地，猛然的扎向海面，只听见砰的一声，掀起一道道海浪，向着岸边扑打而去，由于距离海岸并不是很远，所以它采用了直接下降。

  没有其他原因，

  就因为，快！

  想要获得高的评分，自然是从多方面。

  这是一只D级异兽，比上次碰见的还要高一个等级，这无疑说明它的摧毁力和防御力，要向上提升一个档次，甚至还不止。

  “吼…………”

  波涛的海面中，

  探出一个怪头，大概直径一米左右，两个眼睛挂在两边，绽放出红色的光芒，位置上并不是一排，有点斗鸡眼，一上一下的感觉。

  但是这样的搭配，并没有显得搞笑，在那密密麻麻肉泡的加持下，反而显得更加的骇人，让人看了直想吐。

  “我日！”

  “这玩儿，长得简直丧尽天良啊………”

  “不干，都对不起你，对不起全国上下人民！”

  白凡骂了一声，按下了一个黑色，直接的出击。

  

 第三十九章 冷血

  “哗……哗……”

  海水一层层的翻滚，化为一个个浪花，汹涌澎湃的在怒吼着，狠狠的击打着机甲的面罩，仿佛海啸降世一般，在后面看过来，可以看到两道亮丽的白线在机甲的两边拉过，那是速度过快而划出的海水。

  伴随着发动引擎逐渐深入，

  机甲的速度飞快的加了起来，白凡面前仪表盘上的数字，也是一息一个变化。

  50，

  70，

  100，

  150，

  ……

  200千米每小时，

  “来吧！”

  “让我看看，这一台机甲的综合数据，到底怎么样？”

  白凡咋说心里默念一声，相关机甲的数据浮现在面前的面板上，与此同时，他在即将面临龟形异兽的瞬间，右拳如同一枚炮弹一样的打出。

  “砰！”

  掀起一道巨大的浪花，

  接着，就是咔咔的声音，这一种金属撞击骨头的感觉。

  然而，龟形异兽原地不动，

  只是把四肢伸进了龟壳里，竟然硬生生的扛下了这一劫。

  “我……”

  “这，龟壳看来还有点硬啊。”

  “得找其他的弱点。”

  一击不行，白凡迅速的一个后退，拉开了50米的安全范围后，甩了甩机甲胳膊，面色有些凝重的看着面前的龟形异兽，

  D级异兽，

  体型大概在，10米到20米，

  力量和防御，较E级来言，直接上了一个档次，

  无论是什么异兽，都是有着弱点的，如果能找到这个弱点，那么便能以弱克强，达到四两拨千斤的完美效果。

  白凡操控的这架测试机甲，大概是军中精锐版本，采用了核引擎发动机，双手瞬间爆发的力量，达到10000kg，也就是10吨，足以把一架卡车从中间，直接撕成两半。

  若是E级的话，

  估计刚刚在这一拳下，早就重伤了。

  但是面前的D级，现在看来还是一点事都没有，

  当然了，

  机甲固然重要，但是也得具体的操控起来，

  不然，就是给一台能和S级异兽操控的机甲，在无法驾驭的情况下，和给一个废柴机甲，没有什么区别，也是同一个结果。

  “哗……………”

  海水再继续翻腾，

  白凡驾驶的机甲在和异兽绕圈，互相观察着对方的弱点。

  暴雨继续，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  如同天破了一个大窟窿，

  在黑夜的笼罩下，有着一丝异样的感觉，

  ………………

  VR测试楼，最高层，

  这里整整的一层全部打通，摆放了上千块的屏幕，每5块屏幕都有一个专门人员来审核，负责他们的具体评分，为了保证不出错，也有着一个专门的智能程序进行初步筛选。

  49号显示，

  是一位王姓审核负责看管，

  这时，刚开始没多久，他的眉头就皱了起来，仅仅过了一分钟，眉头皱得越加的深，挤在一起变成了一个几字形。

  屏幕中，

  是48号学员，

  机甲已经损坏了一半，就连引擎也被打掉了一部分，现在已经是在超负荷运转，过不了几分钟，就算是异兽不动静，站在那里一动不动，模拟中的机甲也会因为负荷运转而导致机甲无法启动，甚至还会产生一系列的爆炸。

  这一切的原因，

  非常简单，

  就是48号学员，在操控机甲的时候，跑的时候有点快，直接勒进了海里，正当那个时候，龟形异兽直接的从海底撞了过来。

  结果，

  就成了这个模样…………

  差点直接当场报销！

  “虚拟模拟都是这样………”

  “更何况现实生活，那岂不是刚刚上阵就阵亡？”

  “还是因为操作不当导致，说出去也不怕笑掉大牙？”

  “开什么玩笑呢！”

  “这是哪家的子弟？怎么连最基本的假操控都不会？”

  王姓教官的脸瞬间就黑了下来，然后找到了这个学员的背景资料，稍微的看了一会儿，在他的评测结果上面，打了一个20分，并且做出评语：非常差，连最基本的机甲操控都没有掌握，犯了极小的错误。

  满分100分，

  20分的分值，其中还有相当一部分是出场分，

  所以，是非常偏低了，

  整个上千位的排名中，估计都是倒数50。

  另一边，

  第20考场中，

  一个教官正死死的盯着屏幕，眼睛一眨也不眨，就像是在看迷人的小电影一样，嘴里还时不时的发出惊呼：

  “出手够快…”

  “也够狠！”

  “不到30秒的时间，就发现了弱点，并且卸掉了一只后腿。”

  “可以啊！真的非常不错………”教官猛的一拍大，脸色因激动而胀的通红。

  “咋了，发现了什么好苗子吗？”

  “这么激动啊？”旁边，另一位审核考官问道，

  “是啊！”教官回了一句，但眼睛继续湿湿的盯着屏幕：“根据我目前的观察，绝对是个好苗子，最起码进入特级应该不难，再往上面就要看造化了。”

  “你看看这份果断，异兽咬过来，她迅速的撤退攻击，没有一丝一毫的留恋，为了就是最大程度的保留自己生存力量，要是一般人绝对不可能收手的，就算是我在这上面，估计都不会做的这么出色。”

  “不错，不错！”

  “非常不错！”

  说着，

  旁边的那位教官脸上浮现出震惊，

  开什么玩笑？

  要知道，华国现在一年估计也就出个把两个的特级机甲操控师。

  这是非常罕见的。

  而且，是最起码踏入特级，

  那么，岂不是很有可能踏入后面的宗师？

  “我的个乖乖，这简直不得了………”那位教官在心中想道，然后往这边瞥了一眼，查看了一番这位非常惊艳的学员。

  不过，

  由于审核的原因，

  他不能过多的关注其他的，

  只记住了他的学号，999，姜子妍，

  “咦？”

  “怎么还是个女学员？简直没想到啊。”他发出了疑问。

  尽管是一句无心之问，但负责审核姜子妍的考官顿时回道，明显为姜子妍说话，为她站台：“怎么？女学员怎么了？有句俗话说的好：巾帼不让须眉嘛，古时候还有穆桂英呢，更何况是现在？这个娃子是个好苗子，要重点培养，估计很快就会展露头脚。”

  就在两位教官评论间，

  VR测试中，姜子妍紧紧的抿住，眼神中透露出冷光，一双美眸盯着面前的龟形异兽，死死的不放过。

  刚刚的一分钟里，

  顺利的斩掉了异兽的两只后肢，

  不过，需要完全的斩杀，还是需要一点时间的。

  毕竟，

  这是一只D级异兽。

  姜子妍心中古井不波，没有一丝一毫的波澜，尽管是第一次杀异兽，却没有显得一丁点的不合适，一切看上去都那么理所应当。

  仿佛，天生就是冷血动物………

  “死！”

  她嘴中吐出一个字，

  接着，

  双腿屈下，瞬间的向前迸发，

  “哗……………”

  在空中，她抽出了机甲的配剑，下着暴雨，雨滴噼里啪啦的打在长剑上，迅速的下落，透露出一种摄人心魄的寒冷。

  “噗……呲！”

  落地，龟形异兽的身体和头颅分家，

  一时间，鲜血就像是不要钱一样的纸盆而来，如同一个喷泉。

  血腥味弥漫了整个机甲内部，

  是那样的刺鼻！

  这是最新型的虚拟技术，最大的程度去贴合现实。

  而姜子妍，脸色一动不动，单手持剑跪在那里，长剑深深的插进海中，血液在旁边全部染开，化为了一片血海，等待着系统的评分。

  

 第四十章 满分

  “叮！”

  “学员999号， AR实际演练结束……”

  “综合评分中，请稍候！”

  “100分！”

  “恭喜！”

  模拟机甲中的姜子妍，听到100分的时候，脸色稍微舒缓了一些，全身上下瞬间放松下来，原本显得冷冰冰的嘴角开始向上扬起，浮现出一抹弧度，按照她的计划，距离最后的目标近了一步。

  接着，

  伴随着时间的过去，

  学员们陆续的完成自己的测试，

  但是，和汪涵说的一样，抛开那几个少数应付过了异兽的，其他人的表现，都好不到哪里去，要么就是因为不熟悉操作程序，导致机甲无法行走，要么就是不熟练战斗，在一开始的一回合就被完全打爆，当场报销。

  更有相当一部分，

  在一开始就表现出腿软，

  面对那异兽汹涌澎湃的气势，都不敢出手。

  毕竟，

  第4届，和以往的都不一样，

  直接上了仿真模拟，

  以前就有点类似于打游戏的那种，局限性有点高。

  而现在，更是各种感官都尽可能的去模拟，

  就比如姜子妍刚刚的最后一击，瞬间喷涌出来的鲜血，夹杂出来的血腥味，直接通过传感器释放出气味，迎面扑到姜子妍的脸上，就像是亲身降临一般，没什么半点区别。

  数据统计，

  上千位学员里，

  最起码有过半的表现不行，

  其他的，基本上是良好，想要达上优秀，简直是地狱难度。

  粗略的看了一下，也就30多个，

  这个时候，

  一个群组里，正在不停的发着消息，

  上面的标志【1号基地 AR教官】

  王长龙：【结束了，我这边搞完了，你们呢？你们敢想我这边的5个，全部都是不及格，开什么玩笑呢？那表现就跟菜鸡一样，都不知道他们家族怎么在背后教的。】

  张月：【哈哈，老王，你那边是咋回事？我这边负责的5个，虽然不是很好，那也大部分徘徊在及格线的上下，没有那么难看。】

  汪清：【来了来了，刚刚在负责人那里拿到数据，这一次评上优秀的一共31个，良好的215，其他的都是不及格，其中有45个是最差，对了，还有两个满分的，简直是挖到宝了。】

  群里一开始，

  表现的冷冷清清，然而当汪清发出消息的时候，

  直接就炸了。

  “什么情况？汪教官，是不是看错了？难道还有两个满分的？这可是全真模拟，还原度非常高了，能拿到满分，那岂不是在现实中………”

  “真的假的？我怎么感觉有点开玩笑呢？”

  “这…………不至于吧？汪清老师虽然日常中喜欢开玩笑，但这么重要的事情，肯定是真的，不可能拿这个来开玩笑的。”

  “哈哈，就是真的，我刚刚去了一趟负责人那里，看到负责人眉色飞舞，非常高兴的样子，应该有两个满分是没错了，再加上31个优秀，这一次的生源总体上还算可以，军中子第调教的还不错。”

  叮咚，

  汪清上传了一份视频，

  讨论间，沉默了一会儿的汪清，直接上传了一个视频。

  点开一看，

  这是一个模拟机甲视频，

  面前，是那一只测试用的龟形D级异兽，这时候它的身上已经遍布伤痕，厚重的龟甲上，裂开了一个个裂缝，甚至还有一些白色的刀斩痕迹，不过就是这样，龟壳依旧没裂开。

  机甲，正在距离50米开外的海中，

  双手握着长刀，背后是嗡嗡作响的发动机引擎声。

  看得出来，

  两边都非常的关键，

  上面的时间，来到了5分钟，

  这就意味着，已经进行了5分钟的搏斗了，

  一般而言，时间到这个时候的机甲操控，已经动用了太多的力气了，若是不能尽快的解决，很容易陷入到力竭的状态。

  毕竟，

  操控机甲，非常的累人。

  这也是为什么需要提升个人身体素质的原因。

  “唰…………”

  视频中，

  水中的机甲停歇了一会儿，陡然动了起来，发动机的声音开到最大，直接让机甲一个跳跃，越过了龟形异兽的面前，来到它的尾巴处，接着，机甲的左胳膊伸出，直接的拽住了异兽的尾巴。

  “轰……隆！”

  机甲胳膊往上猛然的一掀，

  龟形异兽猝不及下直接被掀了个底朝天，在疯狂的挣扎着，但是背后的龟甲太高，直接压在了海床上，根本抓不到着力点。

  众所周知，乌龟一类的爬行动物，都是驮着一个厚厚的背壳，弱点如果不出意外的话应该在腹部，就算是面前的异兽，在长达5分钟的观察下，也的确是这样，因为这一只龟形异兽无论怎么动弹，都不会轻易的露出腹部。

  所以，

  弱点就在腹部，

  “噗……呲！”

  一把亮丽的长刀，直接捅了进去，

  血液如同喷泉一样，迎面的扑来。

  “吼………”

  异兽吃痛，疯狂的怒吼起来，想要扎一个猛子逃离这里，但是，长刀如同一个钉子，直接把它钉在水里，想要继续游动的话，更是难如上青天，阻力非常大，一时半会之间根本离不开。

  “轰……”

  接着，异兽的头颅和机甲的右拳，来了一个亲密接触，直接打爆，

  当即，

  红的，白的，混杂在一起就像是西瓜破碎一样，天女散花的落下来。

  透过余光，

  可以看到测试机甲上的学号，008！

  ……………

  这个视频一共两分钟，

  但是，透露出的东西非常不简单，

  和异兽进行游走，造成持续性伤害，这是龟壳上那一道道裂缝和白色刀砍的见证，

  判断弱点，当断则断，直接击杀，

  这更是一名优秀机甲师的基本品质！

  而且，在5分钟里，麻利的解决战斗，并且不损害自身半点，

  更是难能可贵。

  所以，

  最后的评分，同样达到了100，拿下了第2个满分。

  群组中的教官们，

  在看完视频，心中只有一个感慨：

  “非常不错！完全能拿下这个满分。”

  结束后，

  白凡有些脱力，毕竟在里面活动，套着一个厚重的机甲壳，是非常疲惫的，他倚靠在机甲身边，恢复体力。

  放眼看去，

  身边的学员们，直接躺在了地上，这儿一块，那儿一块，嘴中在大声喘气，没有人说话，都在沉默的回复着，他们的全身上下就像是掉进了水里一样，衣服透湿一片，就连地面上都映衬了出来。

  操控机甲，

  向来就不是一件简单的事，

  身体素质和个人智慧，缺一不可。

  

 第四十一章 排名个榜

  晚上，

  在结束新人大比后，

  整个117寝室，迎来了一阵放松的时刻，放眼望去，都七仰八叉的躺在床上，有的是一个“大”字形，有的是标准的“一”字型，反正各种造型都有，怎么舒服怎么来，

  你一言，我一语，也不知道在说啥，反正在胡天海地的聊着天，白凡也是躺在那里，静静的听着他们的言语，进一步的了解整个寝室的信息。

  一方面，

  聊天是为了放松，今天可是说是非常紧张，毕竟每个人的弦都紧绷着，想要获得一个好的排名，都不甘落后，另一方面呢，寝室之间的日常聊天，在吹牛打屁的同时，更能增加相互间的了解，促进感情。

  “我说，咱们这一次新人大比，相对于之前有了截然不同的变化，估计很多人都没想到，看样子是异兽的压力越来越大了，不然上面也不会这样，就是不知道这一次的排名，啥时候出来？”

  汪涵作为寝室的话唠，惯例的第1个开口，他坐了起来，右手放在右脚的大拇指处，不知道在扣些什么东西：“反正我是没戏了，下午的AR演练还好一点，就是上午的理论测试，简直要人命。”

  说着，

  汪涵的脸上挂起了一丝苦逼，

  接着，作为三剑客之一的吕平，咳嗽了两声，开口说道：“我也是一样，理论测试不过关，前面的排名肯定没戏，不过我在回来的时候听说了一个消息，咱们这一次的VR演练，有两个满分，你们要不要知道？”

  一听到这种八卦，

  汪涵顿时就来劲了，坐在床上的他把头直接的伸出，看向睡在上面的吕平：“啥玩意，赶紧说，下午的VR演练的对象是一只D级异兽，开什么玩笑？我依托我的洪荒之力才勉强拿了一个及格，差不多70分，居然有满分的存在，这是不不是开了挂吧？”

  双胞胎哥哥方舟，这时候也加入了阵营：“上午的理论测试，我觉得还行，毕竟基础这方面还是比较牢靠的，但是下午的VR演练…………我就显得非常薄弱了，才勉强是45分。”

  说着，

  他气不打一处来：“谁tnd知道，那是一只D异兽，就算是军中的一些士兵，也不一定干得过啊，更何况我们这种还在测试中的学员们，简直就是开玩笑啊。”

  话音落下，

  白凡把目光转到了双胞胎弟弟的方车身上，

  依照他的了解，

  这个比较安静镇定的弟弟，成绩肯定坏不到哪里去。

  下一秒，

  但随着弟弟的开口，果然不出白凡所料，

  “两边差不多80分左右，下午的AR演练要难一些，操控机甲的时候失误了一次，被异兽抓住机会，破掉了发动机引擎，拿了个79，其他方面都还行，我觉得排名应该能有个前200吧。”

  说起自己的失误，方车显得有些懊恼，原本非常平静的脸上，也浮现出一丝后悔，那是一个简单到极致的问题，主要是因为机甲的操作不熟练，让他没有想到那样一块去。

  所以，

  扣掉了一个大分，

  如果没有这个问题，估计能上到85。

  “卧槽！”

  “双80分，可以啊，小车子！”

  “这个分数我问了，别说是前200了，就算是前100都能到。”

  “估计到时候你的积分奖励少不了，到时候可别忘了请哥哥去搓一顿，异兽肉的味道，简直让我到现在还忘不掉。”吕平笑嘻嘻的走过去，单手勾在方车的肩膀上，显得一副亲热的样子。

  按照他的话来说，

  这可是大腿啊，得提前的抱好，

  “和你们实话说吧，我在回来的路上，听说有一个满分是一个女学员，当时我简直不敢相信，这么多年了，好像从来没有出过满分的女学员。”吕平忍受不住了，八卦的开口回道，替上了刚刚还没结束的话题。

  “女学员，我去！果然是个新闻。”

  “我是真没想到！”

  “竟然还是一个女司机！”

  “知不知道她的底细？哪一家培养出来的？这么牛逼class？”

  “谁知道？我就是耳朵听了那么两句，回来八卦八卦而已。”

  ……………

  因为是个八卦新闻，

  大家都不知道真假，

  所以就讨论了那么一小会儿，又重新的回归到正题。

  一旁的汪涵，眼珠子转了转，看向了白凡，脸上带着笑意的问道：“白哥，你那边咋样，如果我猜得不错的话，应该比小车子还要好吧，毕竟，你还亲身经历过一手的战斗，下午的VR演练，是绝对不会差到哪里去。”

  汪涵搓了搓手，表现的很热切，活脱脱的一个八卦大妈的模样：“赶紧给兄弟们说说，可别把我急坏了，赶紧的……”

  白凡点了点头，脸色非常平静：“理论测试不知道，目前还没有给出评分，需要等上一段时间，但是下午的测试，好像是个100分，如果我没有听错系统评分的话。”

  白凡摸了摸下巴，一副简简单单的样子。

  下一秒，

  117寝室全体人员直接从床上蹦了起来，

  尤其是汪涵，更显得夸张，

  他躺在床上，直接往上一冲，只听见砰的一声，和上面的床板来了一个亲密接触，他一边捂着头，一边震惊的说着：

  “卧槽！”

  “一百分。”

  “这是一个满分啊。”

  汪涵痛嚎起来：“白哥，我知道你厉害，可是你这也太不是人了吧，简直是不当人子，100分，估计就是那两个满分当中的一个了吧。”

  吕平也是一脸的震惊，伸出了一个大拇指，在面前比划了两下：“白哥，我给你这个，愿意称你为最强，这种情况下的AR演练，已经算得上军中的一些精锐了，厉害厉害。”

  就算是一向沉默寡语的小车子，

  心底都佩服起来，连忙竖起了大拇指，

  他自认为自己不算太弱，双80分，已经算得上是优秀的一批了，但是在和白凡一比的情况下，

  明显相差了一大截，根本勾不着。

  这时候，

  他才发现自己当初坐下的寝室划分决定，是多么的正确。

  白凡，白花花的一条金大腿啊！

  就在这时，

  只听见叮的一声，这是个人终端发出的提示音，

  白凡打开一看，是一条未读消息。

  【008号学员，个人积分排榜已开放，请时刻注意自己的排名，更新时间为8月2日凌晨12点】

  【新人大比成绩已出，请点击下方链接，获取更为详尽的信息】

  白凡打开了个人积分排行榜，

  上面是一片空白，应该是还没到晚上12点更新的原因。

  接着，

  他点开链接，是新人大比的成绩，

  屏幕一转，来到一张名单，

  首先应用眼帘的，就是一个明晃晃的双百分，并且排名第一的，上面跟着的名字就是白凡。

  理论测试：100，

  AR测试：100，

  看到这样的成绩，

  白凡不免得有些意外，AR测试他是比较有把握的，毕竟他曾经真正的实战过，据他所知，这些军中子第有着真实战斗案例的成绩都不错，毕竟这只是一个考核，并不能完全的模拟实战。

  难度和现实而言，

  下降了一个层次，

  其中表现最差的一个学员，得分都在90分上下，

  所以，

  他这个100分，也没有显得很夸张，

  但是，

  这个上午的理论测试100分，就有些出乎他的所料了。

  “还是系统搞的好！”

  “让我在这5年的时间，疯狂的汲取知识，不光光是课本类的，还有课本外的。”

  半响，

  白凡得出了这么一个结论。

  

 第四十二章 第一

  白凡看了一下自己的积分，

  上面显示余额505，相对之前而言，可是说是直接变成了土豪，之前是可怜兮兮的5分，现在翻了上百倍，简直不能同日而语。

  白凡点开积分明细，明白了505积分的来源，

  其中，

  理论成绩100，位列第一，奖励了100积分，

  VR测试100分，位列第一，奖励了100积分，

  这两个，属于特别的积分，是奖励层面上的，不包括新人大比的。

  另外，

  白凡以两个百分，直接拿下了新人大比的第一，

  光光是这一个，就直接奖励了300积分，

  再加上之前的5分，

  一共是505，

  如果是去食堂吃异兽肉，都能吃上100多次。

  个人终端上，现在一共有两个排名，一个是积分总榜，一个是积分个榜，积分总榜是117的650分，直接拿下了第一，另一个积分个榜，是白凡505拿下了第一。

  可以说，

  117寝室，在这一次新人大比中，出尽了风头。

  双榜第一！

  “叮，系统提示……”

  【主线任务：第4届机甲军训营，宿主拿下新人大比第一，目前进度2/3】

  “任务奖励：机甲研究×1【中级】”

  “请白凡注意查收…………”

  半响，

  系统没有继续提示，

  白凡愣在了那里：“咦？怎么没有第三个主线任务的阶段完成？”

  第3个主线任务的阶段任务，

  就是【能源的替换】获得异晶，

  但是，他现在已经是新人大比第一，按照正常的来推断，系统这时候应该继续公布任务完成啊，但是目前什么图像，什么声音都没有。

  就好像坏了一样，

  过了一小会儿，

  白凡拍了拍脑袋，恍然大悟：“看来，系统是要等到异晶到手，才能触发任务，果然符合系统的一板一眼，一点程序都不能动。”

  看着系统背包中的【机甲研究，中级】

  白凡陷入了思考，

  就目前而言，

  客观上来看，中级的机甲研究似乎是没有什么多少作用的，

  就是这一份技能用掉，

  也在看看他达到中级机甲研究的程度，相当于lv2，

  这个程度，国内的学者不说有上万，最起码有上千了，若是放在全世界的话，估计都能达到6位数，较真的来说的话，的确不是很值钱，价值不是那么很高。

  但是，

  白凡却不这么想，

  系统的出品，肯定有背后深层次的意思，

  绝对不可能漫无目的的出奖励，

  所以，任何一份奖励都是有着属于自己的目的的。

  更何况，

  机甲研究和机甲操控，本来都是相辅相成的存在，

  想到这里，

  他直接将技能用掉，只见化为了一道白光钻进了白凡的脑袋。

  一时间，

  海量的知识如同潮水一样而来，

  白凡的面色，瞬间变得卡白，然后立马又变得通红起来，因为知识的拥堵，他的让大脑的占用量来到了最高，先是用掉了大量的能量，接着全身的血液继续的上涌，表现出血色。

  在汪涵的眼中，

  自家的白哥，打开个人终端后，就站在那里一动不动。

  几秒钟后，

  就有些昏昏倒倒，

  这不，

  眼瞅着就要摔到地上，汪涵一个箭步走上去，用力拖住了白凡，脸上有些担忧：“白哥，这是咋了？要不要去基地的医院看看？”

  同时，

  这一动静，让吕平和双胞胎兄弟也直接的涌了过来。

  “咋了？”

  “什么情况？”

  “刚刚发生了什么？”

  “汪涵，白哥要不要去医院一趟？”

  大概过了十几秒，

  正当汪涵急得把白凡架去医院的时候，白凡猛然的醒过来，首先他长呼了一口气，再重重的吐出：“不用去医院，应该是今天累着了，有点脱力，刚刚站久了，大佬的能量供应不上来…………”

  白凡站在原地，随便找了一个借口搪塞了过去，而汪涵看着白凡再次恢复正常，拍了拍肩膀，又说了两句话，确认无误后，这才放下了心。

  “白哥，真是吓人啊！”

  “幸亏我站在你旁边，接住了你………”

  汪涵继续说着，

  回到了床上，目光重新来到自己的个人终端上。

  而白凡，

  背后则是冒出了一丝冷汗，

  心里暗衬：“以后不能这么粗心大意了，这次只是中级的知识技能，身体就差点经受不住，万一再多来一点，估计大脑就直接报废了，就算是不死也会变成一个植物人，和悬崖边跳舞没什么区别啊。”

  “身体素质的提升，迫在眉梢啊！”白凡在心中碎碎念的讲着。

  刚刚的晕厥，

  明显就是由于知识的海量，大脑一时间处理不过来导致的。

  应付这种问题的办法，

  只有一个，

  那就是继续提升身体素质，

  继续提升身体的属性点，

  稍作休息后，

  白凡打开了自己的个人属性面板，

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：15

  体力：12，

  力量：14，

  【备注：正常人的正常数据：9】

  技能：

  机甲研究lv2，【中级】

  机甲格斗lv1，【初级】

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  在用掉了机甲研究技能后，

  机甲研究也从LV1升到LV2，达到了中级的水准。

  尽管现在还看不出来什么，

  但是，白凡相信机甲研究会给他带来强大的助力。

  只不过，

  需要静静的等待罢了。

  小插曲过后，

  汪涵开口，指着排行榜上第一的白凡，有些羡慕的问道：“白哥，这下你牛逼大发了，双榜第一，咱们寝室能带上第一，80％都是你的原因，你看看个人中端里的好友群，都是在讨论你。”

  一旁，

  吕平直接的插手过来，把自己的个人终端拉到了面前：

  “看，白哥！”

  “这里有6个群，看看吧，都在讨论一哥的你。”

  “甚至还有的在打听，你有没有女朋友？准备跟你说媒呢。”

  “你这一次的卫星，放的实在是有点大，简直是轰动整个基地，等着吧，按照我的估计，明天你的瞩目度将会达到巅峰。”

  吕平和汪涵两个，

  话比较多，比较喜欢社交，

  实验17公认的社交达人，一般的情况下，都是他们负责和其他寝室的联络，譬如一些基地训练的事情，若不是白天挂着这个寝室长的名号，估计所有的事情他们俩都能直接完成。

  白凡都有些疑问，

  为什么他们俩不当这个寝室长？

  非要留给他。

  他们俩给出的答案相当一致，那就是：“能者多劳！”

  

 第四十三章 重点名单

  积分个榜的出现，

  尤其是其中的排名，格外的引人注目，

  这个夜里，注定是不平静的一夜，不仅仅是学员们在议论，在沸腾。

  就算是1号基地的高层，甚至是最高军部的一些大佬们，也是非常的关注，毕竟这是军中子第的新生代的血液，他们的优秀与否，更是直接关系到华国的走向，甚至是世界的走向。

  是马虎大意不得的！

  1号基地综合楼，第20层，也就是最高的一层，

  这里是1号基地最高负责人张正的办公室，

  这时，

  在落地窗面前，能看到两个陡峭的身影，穿着一号基地的黑色制服，制服上面的刀剑交叉标志，表现的格外明显，落地窗的角度，能一览无余的看到1号基地的每个角落，两个人影的手上捧了一杯茶，一边喝茶的同时，一边好像在说些什么东西。

  其中的一个，赫然就是负责白凡他们的高教官，

  “高冷，这一次，新人大比的结果出来了，我刚刚粗略的看了一遍，有一点感到挺意外的，就是这个白凡，竟然拿下了第一，还是双双满分，听说是你哥通过自己的渠道把他举荐进来的，并且他是这一次训练营中唯三的非军中子第。”

  负责人张正喝了一口茶，眼神有些微动，似乎在品味其中的味道，接着，他重重的一个赞叹：“现在看来，还是你哥的眼光好，果然是虎父无犬子啊，这个白凡是今年的高考状元，但他不光光理论成绩好，实战成绩也同样的优秀，真是让人想不到。”

  话音落下，

  高冷也是微微点着点头，向前走了两步，目光俯瞰着1号基地，神色有些高兴，毕竟，这是他哥举荐进来的，和他自然是有一些关系。

  高冷，

  第三机甲军团长的第2个儿子，比高军小两岁，是亲兄弟。

  “是啊！”

  “他可是自己建造出了一架机甲，独自击杀了两只 E级异兽，那可是实战啊，稍有不慎就有可能当场死亡，绝对不是VR模拟这么简单的，考验的绝对是心性，据我所知，这一届的一些军中子第也有实战的，但是表现也比不上他。”

  “而且我哥说他的机甲不简单，数据方面大概相当于军中的一些精锐，但是在一些细微部分有了很大的改动，上面的参谋部正在分析他的机甲数据，说是能够提升现有的装备，估计要不了多久，就要拉他去谈一些话。”

  高冷说到半路，稍微的停了停，并没有一口气的说完。

  “咦？”

  “还有这么一回事？”

  张正虽然位高权重，挂着一个总负责人的称号和副军团长，但是终究底蕴不深，这种消息如果不去打听的话是不会自动上门的，毕竟，这是第三机甲军团内部的事情。

  “这个白凡，你哥说的不错，是一个人才！”

  张正说了一句，

  高冷继续接的下一句，他笑道：

  “就在刚刚，在过来综合楼的路上，我把新人大比消息传回去的时候，我大哥都大吃一惊，更是详细的问了问各项数据。”

  “还在那里一个劲的说着，不该把白凡放跑的，当初就应该直接把他拉进军中，不给其他的机会，简直是白白错过了一个人才。”

  “按照他的话说，这样的人才放在军中只要三年，不……只需要两个年头，经历一番磨练，肯定能崭露头角，说不定都能顶上军中的精锐。”

  高冷脸上露出一抹笑容，把杯中的茶一饮而尽，不再是一直黑着脸。

  两个人就这样，

  你一言我一语的说着，

  重点讨论的目的，也就是基地里的情况，另外还涉及到一些M国的那只S级异兽，只不过目前还不知道任何消息，就算是他两，也是睁眼瞎。

  离开落地窗，

  回到办公桌上，张正摊开了一张表，上面密密麻麻写了各个人名，每个人名的后面都拉了非常多的字数，仔细的一看，都是前面人民的家庭状况和背景资料，写的一目了然，清清楚楚。

  “看看，这是这一届的重点名单，名单已经支持报上去了，最高军部会实时派人来查，也算是在上面挂了名，以后无论是近身还是其他方面都会有着一些优待。”

  看着高冷的目光在桌子上打转，脸上一抹好奇的样子。

  张正没有卖关子，直接把表递了过来，一脸笑意的说着，

  接过表，

  高冷的第一眼就看到白凡，

  没办法，

  谁让白凡的名字就在第1个呢，

  稍微的看了两眼，高冷重新的把表放了回去，能上这份名单的都是这一次新人大比优秀以上，大概有200多人，1/5的几率，淘汰了4/5，这个筛选率已经算得上是很高了。

  要知道，

  能进入这个基地的，本就不是普通，

  外面很稀罕的县状元，市状元，

  在这里可以说是一抓一大把，根本不足为奇。

  临走前，

  高冷被张正叫住，

  “让下面准备一下。”

  “明天早上6点，让这群小崽子们提前起床，给他们颁奖，让他们好好的感受一下集体荣誉，适当的敲打敲打，也是非常有好处的。”

  “是，高冷收到。”

  高冷回了一句，然后离开20层，

  …………………

  第二天，

  早上6点，原本两个小时后的铃声，直接的响起。

  117寝室，

  躺在床上的白凡，直接一个咕噜蹦了起来，看着还在熟睡中，像一头母猪的汪涵，喊了一句：“起来了，起床铃声响了，赶紧的……”

  正说着，

  白凡不到几秒钟的功夫，把衣服全部穿好，直接冲进了卫生间。

  亏得这是8月份，属于夏天，

  衣服穿的很少，无论是脱还是穿都很方便。

  床上的汪涵，迷迷糊糊的问着：“啊！怎么……怎么回事？现在不才是6点嘛，怎么起床铃声就响了？这是怎么个情况？”

  “还废话什么？”

  “还不赶紧起来，估计提前有着事情，可别忘了昨天才结束新人大比，如果我猜的不错的话，今天应该是要公布奖励。”

  吕平从上铺直接跳下来，看见汪涵还在床上，二话不说，一脚蹬了过去，踢在了床沿上，发出嘎吱嘎吱的声音。

  这下，

  汪涵可算是醒了，

  接着，

  几个人迅速完成洗漱，飞快的冲向操场。

  没办法，

  1号基地是军事管理，

  一切的规范，都是和军中一样，

  只要铃声响起，5分钟之内必须要赶去操场集合，

  不然，那后果，自己去想吧…………

  无论是蛙跳还是长跑，都有的受的，一般的普通人可不想尝试这个。

  

 第四十四章 颁奖

  1号基地的操场，

  位于整个基地的中间，和综合楼是邻居，相差了不过几十米。

  操场上有一个长达五千米的塑胶跑道，是寻常跑道的五倍，如果用面积来算，最起码还得翻上一翻，若是单独的一个站在在这里，就会深刻的感觉到，操场上的空旷。

  操场的边上，

  还有一层层的草地，大概有小半个跑道的大小。

  “呼………”

  117的五个，花了三分钟，整理好自己一切，冲向了操场。

  “卧槽！”

  “我们这算是来晚了………”

  汪涵大口大口的喘着气，双手叉着腰，有气无力的看着操场上已经黑压压的人群：“我日，这些人都不用睡觉的吗？还是说都没有脱衣服，我觉得我们已经够快了呀，简直是………”

  说完，

  一旁的吕平，则是一脸嫌弃的开口：“还不是你，找个鞋带找了老半天，最后竟然藏在另一只鞋子里，我和白哥几个人，一分钟前就准备好了，就等你一个，要不然，我们早就到了，不说别的，最起码能快上一分钟。”

  寝室在左上角，操场在中间，

  二者相隔了3公里，

  这一路跑过来，除了白凡以外，其他人都是面红耳赤的，累得直大口喘气，恨不得一屁股坐在地上，只有白凡表现的跟个没事人一样，依照他的身体属性，三公里只是个刚刚热身。

  再翻一个一倍，

  估计能让他喘喘气。

  “走吧！”

  “别浪费时间了，赶紧走………”白凡向前走去，按照之前一开始集合的模样，找到自己的位置，后面跟着自己寝室的几个。

  刚一入位，

  白凡就听到身边的学员们，依旧在讨论昨天晚上个人排行榜的事情，其中时不时的就会冒出两句，有关于他的名字。

  “排名下来了，你多少积分？”

  “没多少啊，就可怜的35。”

  “哈哈，那我要比你多个20，我55个。”

  “卧槽，你排名多少？看样子比我高一些啊！”

  “这几个有什么用？知道排行榜第一的008吗？这是一个绝世猛人，也不知道从哪里冒出来的，开什么玩笑？竟然有505积分。”

  “是啊，谁tmd知道他的低细？哪里的出身？”

  “好像是白凡，就是当初的那个第一。”

  “对了，还有一个女学员999，我看了一下她以300积分排名第二，她又是哪里冒出来的？难不成是京都的人？”

  “谁知道呢………我可是听说了，今年的这一届机甲军训营，根本不是看上去那么简单的，上面透露了风声需要进行改革，可以说是狠人频出，咱们这些普通人还是乖乖的，站在一边看大佬们神仙打架好了，千万不要伤到我们这些无辜的。”

  一旁，

  汪涵推了推白凡，

  白凡回过身，看着汪涵伸出了一只拇指，脸上挤眉弄眼的笑着。

  接着，

  他便看到自家寝室的两个社交达人，飞快的和其他寝室的人交流起来，不到一会儿的功夫，就称兄道弟，这边一个大哥，那边一个小弟，要是不知道的还以为是熟识多年的朋友呢。

  这是什么情况？

  或许，这是一个buff技能！

  天赋好感+1？

  白凡在心中暗暗想着，

  六点十分，操场上响起铃声，只见操场的入口出现清一色的教官，大概20多个，他们同样的黑着脸，同样的刀剑黑色制服，沉默不语的走过来。

  然而，

  就在这时候，

  还有一些学员想要冲进来，但是被眼疾手快的教官一把拉住，挡在了那里，看到这幅急匆匆的模样，明显是迟到了，

  “哪个寝室的？”

  “报告教官：101，105！”

  “你们迟到了知不知道？去操场上跑10圈，跑完了再说！”

  “啊………”

  面对教官的责骂，两个寝室的学员脸上挂起了一副苦逼相，一点都不情愿，但是看着面前黑压压的人群，这下可算是丢了一个大脸。

  索性不再说话，一个个低着头，向着操场跑到跑去。

  主席台上，

  1号基地总负责人张正走了上去，他扶了扶麦克风，接着四处看了一下，没有废话，直接利落的开口：“第4届的学员们，你们好，我是张正，1号训练基地的负责人，相信你们大部分都不知道我，不过我相信在接下来的时间里，你们会挨个的认识我的。”

  张正的话语中正洪亮，同样带着一丝地气，有点类似于普通人说话的感觉，：

  “昨天你们结束了为期一天的新人大比，在我的眼里，你们非常的优秀，因为通过了层层筛选进入了这一届的训练营，但是这并不代表你们可以坐吃山空，躺在功劳簿上睡大觉，新人大比一部分人表现非常优异的同时，出乎我和教官们的意料，同样另外一部分同样表现的非常差劲，那样的成绩，我相信你是没有脸面带回背后的家族的，也请你们好好的反省反省。”

  很正常的开场白，

  一开始先赞扬一波，后面就是严重的批评，

  说的那些表现差劲的学员们，脸上刺啦啦的通红，羞愧的低了下去，不敢正面直视，

  “今天这么早在空旷的操场上把你们叫起来，想必你们也猜到了，就是要为你们当中优秀的一部分颁奖，为你们颁上新人大比的奖励。”

  “现在，有请这一次大比的前三名，008号白凡，999姜子妍，150张峰三位学员上场，你们因为优异的成绩，现在开始，你们提前获得拥有姓名的资格，请你们上来领奖，获得你的那一份应有荣誉。”

  【之前在基地里出现的人名，都是学员们私底下说，并非教官们的正式场合，说学号的时候，是教官面对与学员的正式场合】

  话音落下，

  队伍里走出三个人，

  打头的就是白凡，接着是姜子妍，最后一个是118寝室，也就是117寝室对面的寝室长张峰，

  白凡一年的平淡，只是心里微微激动，再加上那俊俏的外表。

  只能一个字来形容：帅！

  帅到惨绝人寰…………

  后面的姜子妍，则就是冷了，

  虽然长得非常俊俏，活脱脱的一个美人胚子，放在哪个大学里面都是校花的颜值担当，但是她脸上僵硬一片，就像是冬月的寒霜，冻得人不敢接近，写满了生人勿近，不知道的还以为，别人欠了他几百万呢。

  最后一个的张峰，

  出身京都的一个高层军人世家，

  这时候，他走起路来轻飘飘的，在上千号学员的面前，脸上尽显得意，仿佛走上了人生巅峰，一边向前走的同时还一边向着四处张望着，似乎是想增加自己的那张脸的曝光。

  

 第四十五章 异晶的颜色划分

  “小平子，你看白哥后面的那个家伙，那家伙怎么感觉有点熟悉的样子，就是记不起来了，走路的模样简直是飘了呀，我看白哥拿了新人大比的第一，也没有这么飘啊，还是一如既往的平静，哪像这家伙？得瑟的要死………”

  队伍里，

  汪涵瞥了一眼张峰，看见那一副欠揍的表情，顿时有些不屑的说道，

  他的脾气，就是那种直来直去，看不惯的东西就当场说出来了。

  “他啊，他不就是咱们寝室对面的那个寝室长吗？也不知道家里是怎么教的，平时傲气的都抬起鼻孔走路，估计家里背景深厚吧。”

  “昨天晚上我过去聊天的时候，他们寝室其他人都很不错，都能聊到一块，就他有些阴阳怪气，坐在那里一句话都不说，后来还是他们寝室有人拉了一句，他才开口说话的。”

  吕平同样的加入阵营，一脸不屑一顾的模样，

  在心中把白凡和张峰做了个对比，立马就是摇摇头。

  “这哪能比啊？”

  “简直不在一个层次上……”

  “同样是18岁，同样是刚刚高考结束，咋人和人的差别就这么大呢？”吕平深刻的思考着这个问题，搞了半天没搞出答案，转过身，继续和双胞胎兄弟俩讨论起来。

  “喂……”

  “小平子，你看台上，那个是999号学员吧？”

  “我的个乖乖，不就是咱们当初等的那个吗？长得真是闭月羞花，沉鱼落雁啊，真是好嫩的一颗白菜。”

  因为吕平的影响，

  汪涵的路渐渐也歪了一点，直接拉扯着吕平，在下面压低声音说着。

  “是啊！”

  “她？”

  吕平回过神看了一眼，脸色平静的说着：“不过，她就别想了，真的就一个冰山女神，我之前打听过，她几乎没有什么社交，就算是他们寝室的人都不怎么了解，这都已经第3天了，拢共起来就没说过几句话，那仅有的几句话还是因为他当了寝室长的原因。”

  说着，

  吕平露出了一个惋惜的表情，感叹道：“你说，这么好的一个，怎么就这副模样呢？”

  “你说，是不是有什么心理疾病？”

  汪涵：“…………………”

  合着，你早就打听的这么详细了啊，

  是不是有什么非分之想？

  还心理疾病？

  得不到的，就说别人？

  我tui！

  汪涵一脸嫌弃的往边上靠了靠，觉得自己已经看穿了吕平，决定不和他为伍，毕竟他可是伟光正的一个人，不能和这种同流合污，要保持自己高尚品质的纯洁。

  一边说着，

  吕平还有一些纳闷，

  怎么汪涵越说离自己越远，咋回事？

  主席台上，

  白凡站在三人的前面，撇了一眼姜子妍，果然和当初的一样，冷的简直要冻死人，一句话不说，另外一个脸上带着得意，他直接pass掉。

  总感觉这是一个反派！

  “这是怎么回事？”

  “咋一直挂着一个冰脸？”

  事实证明，

  在某些方面男人想的都是共通的，

  比如看见美好的食物，总是想多看两眼，

  白凡微微撇了两眼后，把目光收回来，重新一副严肃的模样。

  这是在台上呢，

  下面还有上千个学员看着，

  得注意形象。

  反正不管怎么说，

  白凡对于姜子妍，是有了一丝丝的好奇的，

  看着白凡三人，

  张正脸上越加的高兴，这可是新生代杰出的三个，值得好好培养，他的目光一次略过几人，等落到姜子妍冰冷的脸上的时候，脸色不自然跳了一下，然后像想起了什么一样，原本高兴的脸色，消下去了几分，似乎有一些忧愁。

  “也算是苦了这孩子了！”

  “好好的一个女娃，因为……搞成这副模样………”

  不过，

  也就几秒钟的功夫，

  一会儿后，张正恢复正常，若不是仔细观看，根本觉察不出什么东西。

  “负责人和她认识！”

  “并且有可能，和她背后的家族有交情。”

  “或许，其中还有其他的………”

  站在最前面的白凡，看到了这一幕，在心里迅速的作出判断。

  张正清了清嗓子，用手示意了一下，身边立马就走出三个教官，每个教官的手上捧着一个笼罩着黑布的捧盘。

  “现在，我来宣布新人大比前三名的奖励，希望大家能以这三位学员为榜样，能够继续的努力，你们要知道，这里是1号训练基地，是世界上著名的新生培育基地，如果你想要驾驶机甲驰骋疆场，和异兽面对面厮杀，或者是进入高深研究所成为资深研究员，在这里都有可能，但唯一需要的付出自己的努力。”

  “第1名，008学员，白凡！”

  “ D级异晶3枚！”

  “奖励积分500，已经发放到个人终端！”

  张正把捧盘接了过来，递给了白凡，

  在黑色面罩的下面，

  是三颗大概枣子那么大小的绿色的晶体，

  晶体呈现出不规则，有着很多的棱角，在朝阳的照耀下，一部分呈现绿色，一部分呈现出红色【朝阳的颜色】，显得格外的妖艳，同时散发出一股非常磅礴的异香，之前没有散播出来，完全是因为那个黑色面罩的缘故。

  “这就是 D级异晶？”

  白凡在心中问道，并且同时把托盘接了过来，

  接着，

  张正继续的开口：“异晶，相信你们当中有一部分对它并不陌生，但是有一部分也并不知道，但是接下来的理论课程中，会有专门的教官告诉你们的，我就不在这里废话了。”

  “我只告诉你们一个东西，这一枚异晶的价值，大概在200万上下，三枚加起来是600万，而且这仅仅是最低级的异晶。”

  话音落下，

  不知道情况的一部分学员，直接的喧闹起来，

  “卧槽，200万一枚，这是什么东西？我怎么从来没听说过？”因为来自地方的军中子第开口问道，由于背景不是很深厚，所以没有接触到这些东西。

  “这玩意我好像听说过，还以为是假的呢，没想到是真的，我的妈呀，200万一枚，还是最低级的这种，岂不是比钻石还要贵？”

  “钻石？那是什么东西，也配和异晶比，你这是侮辱谁？”

  “我酸了，那就是整整600万，008号白凡，简直要上天啊。”

  “有没有谁知道异晶的划分的？好像还有其他的等级划分，我想提前知道。”

  “来吧，我来给你们科普一下， D级异兽的异晶是绿色，上面的C级是蓝色，接着B级是紫色， A级是黑色， S级是红色，继续向上的就是红色的继续深化，好像分为浅红，深红和大红，如果我没记错的话，应该是这个划分。”

  …………

  对了，说下，

  看到兄弟们的反馈，第1章的机甲力量已经作出修改。

  是不屈考虑不当，

  已改为50吨，

  

 第四十六章 范教授

  “叮，系统提示：”

  “主线任务：【能源的替换】第1阶段已完成！”

  “正在实时发放奖励中………”

  “请宿主注意查收，已到系统仓库！”

  “技能点×1”

  “基础生物能源强化×1【需要两枚低级生物能源结晶】”

  白凡刚碰到托盘上异晶的同时，

  耳边便响起系统的一阵阵提示音，和他之前想的一样，这个主线任务的第一阶段，必须要异晶完全的到手，才能触发系统的监测。

  “两枚低级生物能源结晶？”

  “这………就是D级异晶？那么中级，高级，就依次对应C级，B级吧……”白凡在心中想着，

  接着，

  张正依次的宣布下一位：

  “999号，姜子妍！”

  “恭喜你，获得新人大比第二！”

  “ D级异晶两枚！”

  “积分300分，已发放到你的个人终端………”

  说着，

  姜子妍接过了异晶，然后让白凡感到诧异的是，在得到异晶的一时间，姜子妍原本冰冷的脸，迅速的激动起来，并且红彤彤的一片，就像是冬天的雪化了一样，美丽的不可方物。

  “谢谢教官！”

  姜子妍的声音有一丝哽咽，如果不是太过靠近的话，白凡是不会听出来，不过这一个哽咽就让他听不懂了。

  “这是什么情况？”白凡就像是丈二和尚，摸不到脑袋一样：“两枚异晶而已，怎么搞得这么激动，按照军中子第的话，也不至于吧。”

  “看来还是有故事啊！”

  一个大大的问号，

  在白凡的脑海里出现，

  当然这会儿，他是不知道原因的，不过已经留了一个心眼。

  整个颁奖仪式，

  花了大概10分钟左右，

  总负责人张正站在台上，详细说了有关于积分的一些东西，这些是在个人终端上没有的，

  就比如，

  积分的增加，拥有多样化，不仅仅是排名榜和各种比赛，还可以在1号基地的任何地方，接受一些小任务，完成任务后，就可以获得积分。

  这种就类似于，

  大学里的勤工俭学一样，只不过金钱变成了积分而已。

  其本质，并没有什么变化。

  另外，积分达到1000，就可以兑换一枚D级异晶，而且是不限量的那种。

  积分的用途多种多样，

  就比如居住的宿舍，一开始破破烂烂的，根本就不像是人居住的。

  但是，

  如果你的寝室总积分达到一个层次，对应的生活，教官就会自动把你上调到另一个寝室，什么装修完好的精品公寓，一人独睡的总统套房，可以说是应有尽有，只有你想不到，没有它没有的。

  这一方面，

  也正好应了白凡之前的想象，

  一切都是为了促进竞争，

  一切都是积分，

  而想要得到积分，就得提高自己，从各个方面来提高。

  最终形成一个良性循环。

  ………………

  1号基地的大手笔，

  完全惊讶了所有的学员们，甚至一些不知道消息的教官，都表现出惊讶。

  这是一项改革，

  前所未有的改革！

  异晶不限量，就算是D级，也是相当的一笔磅礴财富了。

  颁奖仪式后，

  正式的课程开始，

  教学在综合楼的一楼，一共20个教室，

  还是按照学号来划分，白凡和汪涵在一个教室，其他人则是分开，

  “白哥，这是要上理论课啊！”

  “我怎么有一种要回到高中的感觉？”

  “咱们这里是机甲军训啊，怎么会说这个？”

  汪涵扒在白凡的身上，一说起学习，他脸上直接出了一张痛苦面具。

  “学着吧！”

  “想要成为一个优秀的机甲操控师，在理论方面是不可缺少的，最起码那些异兽的弱点你得知道吧，不然碰上了硬碰硬多吃亏啊，搞不好还把自己的小命搭上，多不划算。”

  白凡却不以为然，正相反，他觉得必要的理论课是很重要的，

  而且，

  1号基地的能人那么多，

  如果不重要的话，怎么可能让这上千位学员在这里浪费时间学习。

  想想也不可能呀！

  “这位学员，你说的对！”

  “有一句俗话说的好：知己知彼，才能百战不殆！”

  就在这时，

  迎面走来一位身穿西服的老教授，老教授手上夹着书本，满头的银发，再加上银色的眼镜，透露出睿智的光芒，浑身上下都是知识分子的模样。

  “异兽诞生在未知位面，5年的时间，我们仅仅就摸索出了一些东西，但就是仅仅的的一些东西，就能够让我们大大的减少伤亡，所以事实证明，理论部分的学习是非常有必要的。”

  “白凡同学，我知道你，你很优秀！”

  “继续加油！！！”

  话音落下，

  教授来到讲台前，开始讲课前的准备，

  而白凡收了一张赞美卡后，心里也是挺高兴的，按照自己的学号坐了下来，等待第1节课程的开始。

  “学员们好，我叫范舟，你们可以叫我范老师，范教授，或者是范教官，接下来的一个多月的时间，我将负责你们的理论军事教习。”

  范教授拿起讲台上的戒尺，依旧是一副和蔼的模样。

  “现在，开始上课！”

  …………

  第三更哈，

  大家要是有什么建议的，可以评论，

  不屈会蹲点查看的。

  

 第四十七章 体系

  夏天，在8月份的时候，总是非常燥热的，

  一阵风吹过来，简直被热浪覆盖，让普通人都无法忍受。

  教室里，空调呜呜的响着，保持着20度的良好室温。

  范教授不仅仅站在讲台上，更是声情并茂的在台下四处的走着，一边走一边讲，

  “现在，经过5年的时间，对于异兽的划分，已经出现了比较具体的体系，我们针对其不同的体系，可以进行相对应的打击方式，那么接下来我就和你们先说一些最为简单的划分。”

  “就目前而言，未知位面中的异兽一共有两种类别，一方面是水生，一方面是两栖，水生很好理解，这种是不可以离开水域的，并且这个水域是海水，离开海水不到半个小时，就会迅速死亡。”

  “当然大家都知道，目前的这个划分出现了一丝动摇，因为最近出现的内陆地区异兽，是生活在淡水中的，不过这个是刚刚出现的，并没有划分进去，相关的机构正在紧急的调研，相信很快就会出来一个结果，另一方面是两栖，和我们知道的差不多，就是能够既在水中又在陆地中。”

  “难道就没有空中飞行的吗？水生和陆生的都有，空中没有的，应该不至于吧？”这时，一位学员开口问道。

  范教授一脸的和蔼，听到提问后，并没有显得不耐烦，继续开口详细的解答：“这位学员，空中飞行的异兽，就目前而言，我可以肯定的告诉你，是没有这种类别的，最起码目前还没有出现这种异兽，所以在学术上是没有的。”

  说着，

  范教授又摇身一晃，走到台前：

  “这个同学的质疑，相关的部门，无数的学者也曾经说过，但是猜测终归是猜测，猜测变为现实是要证据去支撑的，两年前， M国军部有一个太阳神阿波罗计划，目的就是寻找可以飞行的异兽，试图凭借这一步去判断未知位面的生态体系，据说在他们的内部人员里，有一大批坚定的支持者。”

  “然后呢？”

  “有没有飞行异兽？”有的学员接着问道，

  只见，范教授两手一摊，耸了耸肩：“很明显的事实，目前还没有发现，如果出现的话，我相信那就是震惊全球的大事件，是不可能瞒过你们的。”

  “奥……”

  “这样啊！”

  “真的没有飞行异兽吗？”

  “你们觉得怎么样？有没有？”

  “不是显而易见吗？范教授不是说没有嘛。”

  “那是现在没有，我肯定相信有，只不过目前还没发现罢了。”

  …………

  听着台下的争议，

  范教授露出一个和蔼的笑容，

  想当年，他也是和这群学员一样，想要知道到底有没有飞行异兽，在一场场会议上据理力争，甚至还跑到大佬的办公室，做详细的报告，甚至一度和自己最好的朋友吵翻，

  不过他现在明白了，

  这是没有什么意思的，

  猜测终归是猜测，

  有就是有，没有就是没有，

  全部按时间线来算，

  有的话，就拿出证据，然后再针对性的做出防御。

  没有的话，那就放在一边。

  小插曲过后，

  范教授点开了讲台上的虚拟投影，上面是一个 PPT图片，上面图片经过几次的转换，来到了一个图片和文字加载的区域，

  范教授拿着长长的戒尺，指着上面说道：“众所周知的是，现在的异兽被分为级别体系，也就是D级E级之类的，现在我要告诉你们，在每一个级别中，在抛开那些大品类的同时，依旧有很详细的划分。”

  “敏捷型！”

  “厚重型！”

  “均衡型！”

  “力量型！”

  ……………

  “首先，在任何级别中，异兽都不是全知全能的，他们有着侧重的方向，并且有着显著的特点，你们可以看这只鳄尾兽，这是一只D级异兽，它的特征就是，这两条特别明显的粗腿，和比较幼小的前肢，这样的身体构造能够让他们在全力爆发下，爆发出每小时200千米的速度，比C级的一些厚重型异兽，速度都要快上一大截。”

  “在相同级别的情况下，这些带有侧重方向的异兽，是非常有优势的，所以也衍生了机甲的变种，你们要知道一开始的机甲，也就是5年前，都是一个模样，根本找不出第二个来，但是伴随着和异兽的交道健身，慢慢的衍生出对应的品种，衍生出了多个对应的系列。”

  范教授的讲课天马行空，

  完全不符合他的年龄，

  说到哪里是哪里，但这种天马行空又不是瞎说。

  终归还是在异兽的大体框架中。

  而且每一个知识点，都是在场学员们不知道的，

  非常新奇，

  非常有用，

  这是白凡对于范教授的评价，

  很快，

  一上午的时间过去，

  就像是眨了个眼一样，当然这是对于沉醉到学习当中去的人来说。

  然而，对于某些人来说，

  这一个上午过得如坐针毡，就像是度日如年一样。

  就比如汪涵，

  走出教室的时候，还苦着个脸，一脸的无奈：

  “我去！”

  “白哥，这课简直上的我生不如死……”

  “为什么会发明上课这种东西？”

  “简直扛不住啊！”

  “要不要咱们逃课吧？”

  白凡没有理会汪涵的吐槽，

  径直的前往食堂，在路中和其他室友汇合，

  走在路上，

  吕平脸上有一丝好奇，问道：“白哥，你说有飞行异兽吗？”

  “刚刚我们那里在讨论这个，那场面简直堪称火爆，就差打起来了。”

  “我觉得有的可能性比较大，只不过目前还没有发现罢了，现在的争议，基本集中在没有发现具体的事实证明。”白凡沉吟了一会儿，缓缓的开口说着自己的判断。

  水中生的，

  两栖类别的，

  什么都有了，

  就算是轮，也该轮到飞行异兽了吧，

  况且白凡认为，一个成熟的位面，不可能没有飞行这个品种的。

  没有出现，目前他认为有两种可能，

  第1个，完全是巧合，这种没得说，只不过时间碰上去了。

  第2个，就是异兽的酝酿，

  包括上一次内陆地区的异兽出现，种种的迹象表明，异兽内部是有智慧存在的，飞行异兽一直不出现的原因，很有可能是其中作祟。

  “是啊！”

  “白哥和我想的一样，我也认为有！”

  “就咱们对面寝室的那个张峰，也就是今天和白哥一起登台领奖的那个，非要说没有，没有也就算了呗，反正是讨论，关键他还非常的傲气，拿出了什么什么数据来论证，说是什么内参之类的，最后就表明是没有飞行异兽的。”

  “那家伙…………”说到这里，吕平直接裸起了袖子，一副气愤不平的样子：“差点就和它直面刚起来了。”

  “我就受不了他一点，最喜欢居高临下指点江山的样子，本来就是一个讨论，大家都可以说，他非得说自己是对的，说别人都是错的，一副天老大地老二他老三的样子，真的是家里面给惯坏了。”

  伴随着吕平的吐槽，

  一群人走到了食堂，

  刚进门，

  白凡就看见一个意外的身影，脸上露出了疑惑的神色。

  ………

  今天下午和朋友聚会，喝多了酒，醉得一塌糊涂。

  一直睡到晚上10点，刚刚醒来码了一章，

  不好意思哈，

  明天正常更新。

  

 第四十八章 赚取积分

  在食堂的一边，

  一个倩影穿着围裙正在上上下下的忙碌着，这时候的她左手拿着两个碗，右手拿着一把筷子，只是快速扫过一眼，迅速的完成分离，把碗中的废弃食物丢进垃圾桶，接着再把碗筷放进另一个箱子里，一切显得非常的娴熟。

  时不时有食物的残渣和汁液，溅落到她的脸上，

  他依旧表现的不动声色，只是轻轻的用手擦过，仿佛什么都没发生。

  然后，就继续干起来了。

  “这………”

  “这……是咱们安徽地区的那个999号吧？”

  汪涵有些错愕，明显是吃不准情况：“她不是家中背景非常深厚吗？入学的时候就给咱们上了一课，迟到了一个小时都能准时报到，还调运了另一架直升机，而且又是这一次新人大比的第2名。”

  “应该是为了获取积分。”吕平犹豫的说出猜测，不过他也不肯定，毕竟这是新人大比的第2名，光是奖励积分就有300。

  说实在话，这个原因有点接不上来，

  “就算是赚取积分，也用不着这样吧？”

  “他家里人………”汪涵皱着眉头直言，

  积分的获取，

  已经有了多元化，

  在食堂各个地方勤工俭学，也是可以获得的。

  并且价格还不低，

  每小时一积分，

  一方面是锻炼学员的能力，另一方面则是更为重要的，让学员们拉下自己的脸面。

  毕竟，

  大家都是军中子第，

  若是搞一个勤工俭学，毫不客气的说，就算是明面上没有人嘲笑，背地里也会有的，这无关个人的素质，只能说是人的人性，总有那么一小撮人，看不起这个看不起那个。

  1号基地的高层就是考虑到这一点，

  能拉下自己的脸面，去用自己的双手赚取积分，

  是肯定不会差的，

  也是值得去用资源培养的。

  所以在价格方面上，就提高了一些。

  “或许是有其他原因吧………”

  白凡想着今天上午基地的最高负责人和姜子妍的情况，再加上之前的了解，他的心中似乎有了些许猜测，但是并不肯定，他扫了一眼，好巧不巧的，姜子妍正好把目光抬过来，

  两人对视，

  平平淡淡，

  没有什么其他，

  白凡在她的眼里，看到了一丝坚定，

  “走吧！”

  “别人的事，犯不着我们去操心，去吃饭吧………”

  话音落下，

  一群人直接往异兽肉的窗口走去，

  汪涵显得非常兴奋，看着异香浓郁的窗口，大手一挥，非常张狂的说着：

  “师傅，来，我要这个，那个，还有这个………”

  汪涵一口气点了三个菜，

  再加上其他人点的六个，满满当当的铺了一大台子。

  按照他的话来说，

  现在就是回来吃了，正好腰包里的积分很足，好好的享受享受。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  满满的异兽飘香，

  可把其他寝室的学员馋坏了，

  但是没办法，积分不够啊，只能在旁边看着眼馋。

  吃到一半，汪涵发现自己大意，这一餐明显是点多了，也不好浪费，于是转过头像自己相熟的几个学员，打起了招呼：

  “子文，来，要不要过来吃点异兽肉………”

  “对了，把你家糖糖也带过来。”

  “我介绍我们寝室的白哥给你认识。”

  王子文，119寝室，就在117的隔壁，汪涵和他玩的比较近，并且他有一个女朋友，也在这一期的学员里，大名张糖糖，索性就叫喊糖糖。

  “两个人能同在这一届机甲军训营。”

  “不容易啊……”双胞胎哥哥意味深长的说着，

  寻常的一个军中子第，能塞进来就是莫大的荣幸了，就更别说两个一起还是男女朋友的关系了，这不光光是能力的体现，但是家族背景的体现，这明显一看就是计划好的。

  “白哥，王哥，吕哥………”

  王子文显得很上路，刚坐过来，就把一圈的哥哥都喊了，脸上带着笑容，并且简单的做了一个介绍，这么一来，也就算是初步的认识。

  “白哥，我听说过你，这一届的全国状元，不光光在内陆抗击过异兽，还拿下了这次新人大比的第一，这个没得说，只有佩服。”王子文举着一杯果汁，对着白凡说道。

  由于是军事管理，

  所以是不能喝酒的，只能用果汁代替。

  白凡点点头，谦虚的说着：“过奖了，都是运气！”

  他对王子文这个人的观感还不错，

  最起码，嘴非常甜！

  那句话不是白说的：“嘴甜的人，有糖吃。”

  接着，

  一个大约1米6高的女学员，剪了一个齐刘海，披着过肩的头发，从食堂的另一方走了过来，明显是刚从教室下课，单从容貌上来看的话，是能够打80分的，如果再化个妆，就直逼90分。

  “来，糖糖！”

  “我给你介绍一下，这是王哥，白哥，他们请我们吃异兽肉。”

  “别客气，他们寝室是狗大户，好不容易有机会了，让我两好好的宰一宰。”

  王子文笑着向自己的女友邀请道，把他拉到了一旁坐着。

  糖糖显得很落落大方，有着别的女学员不曾有的英气，他站起身来，开口道：

  “多谢王哥，白哥，你们破费了。”

  “下次有机会，我们俩请回来。”

  接着，

  几个人进入到聊天中，

  由于是初次见面，也没有聊的很深，就对于上午的理论课程，进行了分别的讨论，但是有一点非常奇怪的是，大家观点出奇的一致。

  那就是一定有飞行异兽，

  只不过目前还没发现罢了。

  一餐饭结束，

  汪涵他们回到寝室，而白凡则是向图书馆的方向走了过去。

  直到现在，

  一个主线任务【幕后真相】还没有着落呢，

  也不能一直等着，

  索性白凡就去图书馆找寻一些异兽的知识，说不定能有帮助呢。

  没有帮助也没关系，

  反正是加深自己的底蕴，

  换句话说，多看看书，总是没有坏处的。

  图书馆在1号基地的左下角，

  和食堂有着2千米的距离，还是挺远的，

  一路走过去，就算是白凡，身上也出了很多汗，这夏伏天的气候，真不是一般人能扛住的。

  “我去！”

  “真热啊！”

  说着，

  白凡通过个人终端验证了自己身份，进入到了1号基地的图书馆。

  

 第四十九章 图书管理员

  “进入图书馆，首先缴纳10个积分押金，图书馆1层，一小时0.5积分，2层一小时一积分，至于三层，那里现在不是你该去的地方。”

  刚进门，

  白凡就听到身边一阵有气无力的声音，

  循着声音一看，

  身边一个椅子上做着一个穿着灰色衣服的老人，正好挡在门口，闭着眼睛坐在那里，手里还拿了一杯小酒，时不时的眯着，一副非常舒服的样子。

  在衣服的左上角，白凡清晰的看到，有一个刀剑交叉的标志，这是一号基地的管理者，就像理论和军事教官一样，不过他们是黑色制服，有着颜色的差异。

  “这么贵？”白凡小声嘀咕了一句，

  积分贵重，这是每一个学员在1号基地中的共识。

  他505个，看上去很多，其实也没多少。

  今天中午点了两个菜，干掉了10分。

  现在只剩下495。

  老人似乎是听到白凡的小声言语，放下了酒杯，睁开了眼睛，直接不耐烦的开口：“嫌贵？嫌贵可以不进去，这里没有人强迫你进去，都是自愿的。”

  “自愿的，懂吗？”

  白凡：“……………”

  这是暴躁老哥上线？

  一个老般汪涵，

  一言不合，语气就这么冲？

  行吧，

  人在屋檐下，不能不低头。

  众所周知，图书馆管理员是一个bug职业，搞不好就是一个隐藏boss。

  算了吧，

  惹不起还躲不起吗？

  10积分就10积分，

  只要能对主线任务有帮助，翻一倍我都愿意。

  白凡在心里这样安慰自己，

  “行！”

  “老师，我交，我交还不行吗？”

  白凡麻利的把个人终端递了过去，只听见滴的一声，10积分的押金没了，白凡在忍着，心里确是在不停的滴血，这都是他一笔一画挣来的积分啊。

  但他依旧强忍着笑容：

  “呵呵，不错！”

  “扣的好，老师。”

  “我觉得流淌在知识的海洋里，10积分都算少了，这是我对知识的尊重，我相信我肯定能得到更多的回报。”

  管理员：“……………”

  头上冒出了一脸黑线，

  接着，他把个人终端送了回来，继续没好气的说道：“拿回去吧，出去的时候继续到我这里扫一下，就可以把积分时长扣掉了，不要想着逃脱，除非你想进入军部黑名单。”

  话音落下，

  白凡迈开步子踏入图书馆，

  看着白凡离开的背影，管理员老人脸上露出了一些笑容，用着自己才听得到的声音自言自语：“你是第1个到基地后，前往图书馆的翻阅书籍的，还不错，能拿到新人大比第一，果然是有点东西，性格方面嘛……也可以，在我的意料之外一点，不过稍微圆滑一点，路或许能走得更宽一些。”

  进入图书馆，

  给白凡第一的感觉就是大，第2个感觉，就是非常的科幻。

  大是因为，

  整个图书馆的楼层竟然打通了，

  作为高度50米的建筑，竟然只有四楼，

  第一层的高度就超过了12米，看上去异常的空旷，站在里面的感觉，首先就是渺小，有一点类似于在高塔下的比较。

  最上面是苍穹吊顶，钢化玻璃的制作完全可以看得到天空，接着是一个80寸的银灯，长长的银线拉到了第三层，提供着光亮，上面点缀着各种装饰品，闪耀着光芒。

  “这个图书馆，应该比前世的任何一个都要强了吧。”白凡暗暗的在心中比较，接着一个一个的pass掉。

  除此之外，

  更让白帆感到震惊的是，虚拟投影在这里的完全应用，映入眼帘的都是各种光影照错的虚拟投影。

  每一本书前，都有一个投影发射器，里面装载的是一个视频文件，有的是对这本书的补充，有的是对这本书的视频讲解，但更多的，都是介绍这本书的背景以及作者资料的。

  整个一层，

  白凡粗略的估计下，最起码有两个足球场那么大。

  里面的藏书可以说是浩如烟海，

  不光光是纸质版还有电子版，

  只是一小会儿，

  在里面的白凡就绕晕了，

  都不知道哪对哪，

  他主要找的是异兽方面的资料，尤其是刚刚降临那一会儿的时候，接着就是这几年的具体发展，一层层的抽丝剥茧，才能找到真相。

  这还只是背后要做的，

  更多的一方面，需要等下一次内陆异兽的出现。

  10分钟后，

  白凡靠在一个不知名的角落里，无语道：

  “未免也太大了点吧。”

  “我用电脑进行索引5年前的异兽资料，这里一大片的都是，最后得找到何年马月去？”

  在白凡面前的，

  是一个高10米的巨大书架，长就不说了，直接绵延到尽头。

  每一个小格子中有10本书，

  一共有50层，

  简直是多的不像话。

  “这…………”白凡拍了一下脑袋，有些忧愁的自言自语，坐在那里脑袋不停的转着，

  忽然，

  他恍然大悟的像跟弹簧一样的坐起，

  目光来到了门前，

  “这不是，传说中的职业bug管理员吗？”

  “问他就对了。”

  “他肯定知道。”

  想到就做，

  白凡一个箭步跑到门口，脸上挤满了笑容，就像是盛开的菊花一样：“这………这个老师，我……我想咨询一点事情。”

  支支吾吾的开口，

  足足10秒钟才说完，

  下一秒，老人慢悠悠的说着：“说吧，小子，什么事情，既然你付出了积分，也不是白白浪费的，只要多弄多想，肯定是物有所值，你小子还不错，脑袋还能转得过来，不像是以前的那几个楞头青，什么都不知道就往里面冲。”

  老人难得说了一通话，

  白凡在其中也得到了几个信息，

  那就是图书馆找寻书籍，不仅仅是电脑搜索这么简单的事情。

  更多的都是模糊搜索，

  还是需要人工去操作，

  人工是谁？

  自然是面前的图书馆管理员。

  至于老人嘴里说的那几个人，白凡猜想也是自己的学长，也就是前几届的机甲军训营学员，看着老人嘴巴扬起的笑容，现在估计也是深居高位，拥有不菲的前途，不然他也不会用欣赏的角度去责骂了。

  “老师，我想知道5年前异兽刚出现那段时间的背景资料，尤其是第1只异兽饕餮，还有最近5年的S级异兽的具体资料，对了，最后还想要一个上一次内陆地区的事件报告。”

  话音落下，

  老人沉默不语，并没有第一时间回答，

  过了半响，他缓缓的开口，并且眼神变得通亮，直盯着白凡：“你想知道内陆地区异兽出现的原因？你认为是S级异兽在背后搞鬼？”

  一瞬间，

  白凡就震惊了，

  刚刚自己只不过吐露了一些东西，

  就被老人迅速的分析到，

  这一份智慧，可不是一般人有的，

  他收回震惊，脸色迅速的恢复平静，直接开门见山的说道：“嗯，老师猜的不错，我的确有这一方面的猜想，只不过没有资料，所以就跑过来查询了，看看有没有突破口。”

  “嗯…………我知道，你直面过内陆地区的第1次异兽，所以想找寻它的原因，也是在情理之中，第1个第2个资料，在异兽区第10个货架第1格到第50格，占据了整整一列，至于最后的一个，那已经是机密报告了，你现在没有资格查阅，我也帮不了你。”

  老人说完，边继续躺在椅子上假寐，并没有继续发理会白凡。

  而白凡，

  首先是一愣，然后准备离去，

  最后一个暂且不说，先把第1个第2个东西找到。

  临走前，

  一句轻飘飘的话传出：

  “想要那个资料，也不是不可以，但是你在1号基地内部你的积分还不够，最起码得有5000以上，拥有更高的权限之后才行。”

  “不过你可以找人，至于找谁，我想你自己应该是知道的。”

  “就这样吧。”

  

 第五十章 炸出来的裂缝

  白凡听到后先是一愣，然后不到几秒钟的时间，迅速的反应过来，明白了老人口中所说的人是谁，他重新的转过身，弯腰鞠了个躬，非常感激的说道：“谢谢老师指点，008号学员白凡感激不尽。”

  话音落下，

  他迈着步子向着刚刚说的储存异兽资料的书架走去。

  “还不错！”

  “懂得感恩。”老人笑了一句：“孺子可教也！”

  “新生代，还是是有人的啊！”

  说到这里，老人的眼中绽放着光芒，一副若有所思的样子：

  “这么看来的话，并非军中子第都是完全优秀的，也有一些不成器的存在，就算是通过了考核，当初开通这个通道，就是为了扶一把，也有弥补的成分在里面，而现在4年过去了，该弥补的也弥补完了，看来，改革的动作要继续加快，面对全方面的招生已经刻不容缓……………”

  “不能再大意了！”

  喃喃自语声，

  只有老人自己一个人听见，

  这时候的白凡是不知道的，他早已经来到书架面前，完全的沉浸到异兽的资料海洋中。

  【2040年1月11日，M国拉伯尼亚石油团队，率先在太平洋西海岸，距离海岸500公里的海域，捞出了世界上第一具异兽尸体，并做出纪念意义进行标记这一具尸体为1号，象征着异兽在地球出现的标志。】

  白凡手里拿着的是一本大概10页纸后的小册子，读到第1页，并没有得到什么有用的信息，微微皱了皱眉头，大概和自己在网络上得知的一样，但是当他继续往下翻的时候，有新的信息出现：

  “第一具异兽尸体长约10米，根据第2年的生命波的检测，属于D级异兽，而且是其中非常独特的一个分类――类人型，长相酷似电影中的金刚，活脱脱的一个水中巨猴，根据科学家后来的解剖实验，发现其脑袋重量达到800公斤，体积占比率到2％，初步的判定：属于野兽兽一级，没有什么智慧可言。”

  接着，

  白凡继续的翻看，

  “在第1具异兽出现后的一个星期里，先后在这片海域中打捞出了20多头异兽，模样千奇百怪，有类人型的，有爬行的，甚至还有一种类似于天使型，就是猎人型的基础上加了两个巨大的翅膀，不过这并不能飞行，好像退化了一样。”

  “其中最高等级的为C级，最低的为E级，均为各个国家实验室进行完全解剖，其中第1个C级异兽的脑袋重量达到500公斤，体积占比率1.5％，第1只E级异兽高5米，脑袋重量达到惊人的1000公斤……………”

  这一篇资料，

  名为【初始异兽概况】

  详细记述了5年前异兽出现第1个月的各种详细资料。

  白凡皱起了眉头，

  指着资料上的各项数据，有些琢磨不定：“第1具C级异兽的脑袋重量500公斤， D级异兽的重量800公斤，E级的话是1000公斤，这………伴随着等级的降低脑袋重量竟然提高。”

  “这是什么道理？”

  按正常来说，

  越是聪慧的物种，其大脑重量越重，占比全身体体积越高。

  但是，

  如果根据这篇资料来看的话，

  其中的趋势走向，完全是相反的。

  “真是应了那句话：浓缩就是精华？”白凡自言自语嘀咕了两句，有点不大相信，想要继续的求证，企图剥开其中的迷雾。

  接着，

  正当他把这册书塞回去，找其他书的时候，

  面前这本书的视频投影，忽然动了起来：

  【虚拟投影中显现出一个会议室的视频，整体是非常的昏暗，就像是黎明前或者是傍晚一样，会议室中应该是军事设施，上面布满密密麻麻的按键，和各种各样的虚拟投影，里面看得出来都是异兽时代前的 M国军人。】

  【只听见一位肩扛三星的白人，翻看自己手中的资料后，直接对准了耳麦严肃的说着：“这里是鹰巢，我是这次的总指挥官拜恩，经过全体国防部的审核，超束H弹计划正式启动】

  【现在我命令：超束型H弹实验开始，目标太平洋深处的马里亚纳海沟，请方在5分钟之内靠近目标区域，进行引爆前的准备。”

  “报告老鹰巢穴，这里是拉布拉多号，现在距离目标区域还剩五海里。”

  “四海里！”

  “………”

  “一海里！”

  “报告：已抵达目标位置，三十枚枚超束H弹已就位，即将引爆，倒计时开始………”

  “十！”

  “九！”

  “………”

  “1！”

  伴随着视频中的一阵轰鸣，

  视频出现一道道光波，让屏幕剧烈的晃动起来，那是粒子迅速发散导致的结果，很显然，这是视频中那因为超束型核弹爆炸的结果。

  看到这里，

  白凡眼睛直接就直了起来，

  迅速的查看这个视频的具体时间，

  “2039年，1.1日凌晨12:00”

  “卧槽！”白凡爆了一句粗口：“合着太平洋底下的裂缝，就是这玩意炸开的，那些异兽的尸体，也是这三十枚枚超束型核弹的结果？”

  “这到底是什么玩意儿？”

  “怎么威力这么巨大？”

  “在海里试验这个东西干嘛？”

  只是几秒钟，

  白凡就猜测到一个结果，并且伴随着他把资料都往下翻看着，也证实了他的猜测，这一份结果在普通人的眼里自然是机密，但是对于各个大国而言，早就已经知道了。

  知道了，也没用，

  因为事情已经发生，也没有办法阻止。

  “超束型H弹， M国军方的一项秘密实验，项目立项在20年前，5年前正式进行实验引爆………当年M国军方产量了四十枚，不过由于缺乏某种特殊元素【目前还不清楚】不过经过相关部门的核实，已无法再继续生产，目前存量仅为9枚，还有的一枚引爆于四年前的饕餮异兽，当时让其遭到重创，这才从M国陆地退回海域。”

  白凡摸了摸脑袋，有些恍然大悟：“当年引爆的不是20万吨当量的战术H弹啊，原来是这么一个玩意儿，只是为了掩盖事实，公布了战术H弹罢了，怪不得各国的军方如此害怕S级异兽，因为普通的核弹对他们都没有效果，只有这玩意儿才行。”

  “关键是，已经找不到那种特殊元素。”

  白凡双手一摊，有些无奈的说着，

  

 第五十一章 突如其来的异兽群

  想到这里，

  白凡心里浮现出一个人名，

  昆仑！

  这个全球唯一公认的大宗师级别机甲操控师，

  也是唯一能抗衡S级别异兽的人，

  如果用超束核弹来换算，简单点来说，就是昆仑驾驭机甲的状态下能够抗衡H弹，甚至是超束h弹。

  当然，

  这是没有击中的情况下，

  击中的话，也是核平之下众生平等，没有什么花里胡哨的东西，就算是材料能扛得住那几十万度的高温，人在里面也是坚持不住的，只能硬生生的烤死，变成一团黑炭。

  穿戴着当今现代工业科技巅峰的机甲，昆仑的破坏力如有神助，宛如一个人形核弹，堪称一个行走的炮台，这无疑是非常恐怖的。

  时间一点点流逝，

  白凡继续沉浸在图书馆里，

  偌大的1号基地图书馆空无一人，只有白凡和坐在门口的老人。

  就这样，

  到了下午2点，

  白凡已经忘记了时间，浑然不觉已经到了下午该上课的时候了。

  下午的是实际VR机甲练习，

  前10天一般是上VR，后面就直接上机甲了。

  不过，

  这东西也是因人而异，

  1号基地内部有可控训练的机甲，

  但是更多的都是驾驭自己的机甲，

  ……………

  综合楼里，

  汪涵站在人群中，左看看，右看看，脖子伸得跟个长颈鹿一样。

  “咦？”

  “白哥人呢？”他疑问了一句，不过下一秒他想到了一个非常诧异的可能，爆了一句粗口：“我日，要不要这么拼命？现在还在图书馆？”

  正说着，

  他直接拨通了白凡的个人终端电话，

  “叮铃铃……”

  正在陷入查资料的白凡，直接醒了过来，

  刚一接通，汪涵那大喇叭的声音就响起：

  “白哥，你在哪呢？这都要上课了，还不赶紧过来，马上教官就要点名，赶紧的，你不要告诉我，你现在还在图书馆里。”

  “奥………上课了？”白凡有些疑问，他看了一下时间，发现的确来到2:00，不由得拍了一下自己的脑袋：“我去，怎么这么快就到点了。”

  他对着个人终端喊道：“我马上赶过来，图书馆离上课的地方不远，和教官说一声，我去上厕所了，给我打个掩护。”

  “我日，你个牲口还真在图书馆啊？白哥，我上厕所墙都不服就服你，你咋这么热爱学习呢？我长这么大就没服过谁，你是第1个。”教室里的汪涵，隔空竖起了一个大拇指。

  才开始就泡图书馆，

  不愧为是学神！

  图书馆里，

  白凡迅速的把东西收好，接着在老人那里扣掉了这一次的积分时长，

  “第1层一小时0.5积分，一共是两个小时40分钟，按三个小时算，一共是1.5积分。”看着白凡，老人的态度没有像一开始的那么恶劣，稍微的温和起来：

  “给你！”

  “还剩493.5！”

  白凡接过个人终端，脸上满满的是肉疼，

  “研究的怎么样了？”老人平淡的问道，

  “还在研究呢，老师，估计还得花一段时间。”

  “嗯嗯，不错！继续坚持，就算最后得不出结果，这也是一笔非常可观的经历。”

  接着，

  白凡迅速的跑到教室，

  一本正经的走了进去，丝毫没有迟到的意思，毕竟汪涵已经给他打了掩护，是去上厕所去了，所以他就得把自己当成上厕所去了。

  “进来吧！”穿着绿色的运动军装的中年男子，是下午的教官，他沉着声音说着：“008号白凡是吧？下不为例，下一次无论是上厕所还是什么个人事情，提前解决好，紧急状况的话，可以临时打申请。”

  就这样，

  白凡逃过一劫，加入到练习中

  ……………

  同一时间，

  华国，魔都地区，入海口，

  原本非常平静的海水，忽然鼓起了很多泡泡，一个大概有灯笼那么大，直接从海中浮起，伴随着时间的过去，越发的多了起来。

  并且这时候，

  如果有人在海中游泳的话，定然会听到一股非常奇怪的声音。

  在不停的嗡嗡作响，

  “妈妈，你看那里，有好多泡泡呀，快带我去玩。”一个大概8岁左右的儿童，指着浅海区的泡泡，一副手舞足蹈的样子。

  由于魔都的入海口，属于浅海口，

  如果异兽侵入的话，会提前很长一段距离发现。

  所以，

  这里正好少了一段隔离墙，专门用来放松用的，

  不过，为了保险起见，这里还是驻扎了第二机甲军团的一个分团，提供着保护力量。

  “泡泡？”

  孩子的妈妈有些奇怪，

  但是，出于对海水的谨慎，并没有任由孩子往海水边跑，反而是直接一把拉住往回走，尽管孩子非常的不情愿，还是被拽了回去。

  “嗡………”

  “嗡………”

  “嗡………”

  声音越来越剧烈，甚至站在海岸上的人都听到了。

  “咦，你们有没有听到什么声音？”

  “什么声音？是海浪声吧？”

  “我也听到了，有点类似于电风扇转的感觉，呼啦呼啦的。”

  “真的，我也听到了！”

  “为啥你们都听到了？难道我耳朵不好？”

  “听到了，听到了………”

  越来越多的人站在岸边看着泡泡，非常疑惑的相互询问着。

  与此同时，

  距离入海口50千米的观测站，

  这里是第二机甲军团的眼睛，负责勘察异兽的生命迹象和波源。

  之所以靠这么近，实在是没办法，因为机器的覆盖范围有限，只能选择较近的地区，可以这么说，观测站的人都是拿生命去赌。

  因为，

  一旦出事，都是观测站首先遭殃，

  “叮…………”

  “叮…………”

  “叮…………”

  只见电脑的雷达显示屏上，突然出现了一组红色的信号，同时系统发出了警报伴随着时间的过去，屏幕上的红点越加的数量繁多，并且飞快地向着中间区域逼近，中间去就是观测点的位置。

  “这…………”

  “这是异兽群！”

  “怎么会有这么多的异兽在一起出现？”

  负责观察的观察员，当即大惊失色，慌忙之间连凳子都踢倒了，差点一屁股坐在地上：“快，马上报告上级，大片的异兽群出现，最起码500只，按照生命原来判断，应该是E级，但是附近有太多的人群了，根本来不及疏散，请求第二机甲军团分团立刻派出直升机进行援助。”

  “是！”

  一旁的通信兵，在度过一开始的慌乱后，迅速的反应过来，双手噼里啪啦的在键盘上敲打着，不到三秒钟的时间，消息传到第二机甲军团的分团。

  屏幕中，

  异兽越发的接近，

  距离最近的岸边，只剩下20公里，似乎眨巴一个眼睛就能抵达。

  

 第五十二章 飞行异兽

  第二机甲军团，第三分团，

  “已收到观测站报告。”

  “1号观测站，出现500组异兽信号！”

  “生命波源检测： E级异兽！”

  “还有五分钟，抵达魔都入海口，即将登陆……”

  “请直升机分团立刻出击！”

  工作人员一本正色的对着耳麦呼道，脸庞中满满的是严峻，

  另一边，

  收到命令后，消息迅速的层层上报，先是到第一二级机甲军团，接着又是到最高军部，最后到达华国最高大佬的手上。

  大佬只做了一个批士：“不惜一切代价，保护市民的人身安全和财产安全。”

  第3分团没有拖延，当机立断下达命令。

  让自己所属的直升机小组率先起飞，而第9分团，也就是第二机甲军团的直升机分团在接到命令后，同样火速的赶来，不过距离相隔100公里，赶过来是需要时间的，即使是满油开到最快，也需要10分钟左右。

  第3分团的直升机小组，一共是5架C17武直，属于华国的第二梯队直升机，放眼的看去是清一色的绿色涂装，在微光的照耀下，啧啧发光，每一架直升机都携带五枚的空对地小型导弹，20枚的火箭弹以及五万发的航空机炮。

  对于E级异兽来说，

  这些火力，依旧是不够看。

  但是，直升机小组起到的只是拖延的目的，并非是完全消灭，后续的陆军兵团和所属的火炮兵团，同样会同时的开进，可别忘了，在监测站的附近驻扎的的第3分团中，还有上千人的陆军呢。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  这同样是一股不可忽视的力量。

  …………

  时间向前推移一分钟，

  魔都入海口，30米深的水中，

  在一处没人知道的角落里，

  忽然间，水流出现倒涌现象，然后在水流的中央出现一个光环，里面是深邃无比的黑色，仿佛连光芒都吸收，光环一出现，附近的水流都似乎向里面疯狂的涌了进去，但是只涌现了一部分，就暂停在那里，保持着动态和静态的诡秘平衡。

  接着，

  一个个灯笼大的泡泡从其中冒出，就是海面上市民看到的那样，就像是开水沸腾，这些泡泡一个拥挤一个，争先恐后的涌了出来，并且伴随着一阵阵嗡嗡作响的声音。

  然而，

  下一秒，一只体长5米左右的异兽，竟然从光环中穿了出来，就模样而言有点类似于现有世界的旗鱼，但是要比它的身体更加的细和窄，5米的长度，连30米的宽度都达不到。

  背上一种令人恐怖的青灰色，

  并且还有一些条纹，密密麻麻的挤在上面。

  远一点过去一看，

  不知道的还以为是一条巨蟒呢。

  张开嘴巴，可以清晰的看到里面密密麻麻长着大概有手指头粗细的恐怖牙齿，最起码有上百个，没有人去怀疑它的锋利度，只要稍稍的一碰，骨头都能直接压断。

  就这样，

  伴随着嗡鸣声的作响，

  一条条旗鱼异兽，就像是军队一样涌现出来，表现出一种让人诧异的秩序，并且他们的目标相当的一致，就是不远处的魔都入海口，仿佛有人在背后操控一样，在距离入海口5公里的时候，观测站里，忽然检测到这一群异兽群陡然加速的情况。

  “嘀嘀嘀………”

  红色的警报声滴滴作响，带来严肃的气氛，

  显示屏中，

  象征着异兽的红点，正在以之前的二倍速向着陆地进化。

  “异兽在加速…”

  “是之前的二倍速，这……这怎么可能？”

  “这究竟是什么原因？”

  工作人员更加的震惊，尽管如此他还是连忙按下了紧急按钮，继续的向上面传话，在这种危机关头，他不敢耽误半分，二倍数也就意味着，原本还有5分钟抵达的时间只剩下了两分半。

  两分半的时间，是能造成巨大伤亡的。

  在加速的同时，

  海水中的剑鱼异兽们，忽然身上的背鳍张开，左右对称一边一个，大概有小半个身子那么长，上面的。比较短，大概一米来高。

  也就是张开的一瞬间，

  异兽群的速度直接来了一个爆发，其经过的区域，留下了一股空白的水泡，那是因为高速移动而导致的海水空泡现象。

  而现在，

  这个入海口的海滩上，依旧还有很多人，

  【海滩处的市民请注意，请迅速的撤离海滩，再次重复一遍，请迅速的撤离海滩，不要接近未知的东西，以防发生危险，祝你在5分钟后即将划为军事禁区，禁止任何人进入。】

  广播的大喇叭在一遍遍的喊着，

  在响起的时候，

  人群就迅速的奔涌而去，向着城市的内部跑去，就像是经过训练一样，

  没办法，

  整整5年的时间，

  来自异兽的危机一直悬在所有人的心头上，

  相关的培训，几乎是每半年就做一次，尽管现场有些骚乱，但大方向上还是不错的，

  “还需要四分钟，人群才能完全地撤离出来，而现在还差两分钟，异兽群就会出现，希望不要造成太多的伤亡。”

  观测站里，工作人员暗自在心里祈祷。

  “嗖………”

  终于，

  第一只剑鱼异兽冲出水面，

  接下来，让人意想不到的事情发生了，异兽并没有直接冲到地面上，反而是在两边背鳍的作用下一路滑行，就像是飞行一样，对准了一位正在撤离的市民。

  “啊……”

  “异兽，是异兽！”

  “谁能来救救我………救我啊！”

  一位新鲜靓丽的比基尼丽人，嘴里惊恐的大喊着，但是还没等他跑两步，伴随着扑哧一声，她的身体被贯穿，就像是遭到重力攻击一样，整个身体就像是粉末一样被打散，碎成了一大片。

  断开的躯体撞到了路边，

  一部分躯体甚至还神经反射的不断动弹着，看上去异常的诡异。

  鲜血洒落了一地，

  如同一个儿童在涂鸦一样。

  “吼………”

  “卡吱，卡吱！”

  剑鱼异兽大口的啃食着，嘴里叼着一根大腿，鲜血充满了整个嘴部，

  接着，异兽回到沙滩上，重新的回到水面，酝酿着下一波的攻击。

  这时候，

  大批量的异兽已经降临，

  伴随着一阵阵嗖嗖声，就像是在海里万箭齐发一样，一个一个的瞄准着正在撤离的市民，正在奔跑中的市民们，这一刻化身为了活靶子，而且是任人宰割的那种。

  

 第五十三章 伤亡惨重

  “噗……呲！”

  “噗……呲！”

  “噗……呲！”

  一时间，500亩面积的沙滩上，不出几秒钟的时间，直接化为了一片血肉的炼狱，左一块，右一块，看上去是那么的恐怖。

  来不及撤离的市民们，

  在异兽的面前根本没有还手之力，

  如同一个手无缚鸡的稚童，只是一个照面，整个地面上便多出了几个尸体的碎块，相当的一部分，在磅礴的力量冲击下成了粉末，血液更是成河一般的流淌，浓烈的血腥味冲天而起。

  入眼里，

  仿佛真正的地狱，

  “啊………”

  “我不想死啊…………为什么这些异兽能上岸？”

  “谁能告诉我到底是为什么？”

  一栋建筑物面前，一位身穿体面西服中年男子倒在了地上，左手处的昂贵手表，明显说明了他是一个社会精英人士，不过现在他的整个上肢和下肢分开，身体的断开处更是如同撕裂了一样，全身上下的全身上下的血液如喷泉一样的涌出。

  临死前，

  他依旧自言自语，非常的不明白：“为什么……这些异兽能够飞行？”

  “不是说，没有………飞……行……”

  “我……不明白…”

  “马上离开这里，快，这些该死的异兽肯定还会再来的，不要在这里停留。”一位父亲，把自己怀里的孩子递给了自己的老婆，并且猛的往前一推，大吼道：

  “我留下来，替你们挡一挡。”

  “你们娘两赶紧走，为我老何家留下一点香火。”

  父亲的脸上满是悲愤，一部分是对自己的无力，一部分是对异兽的愤怒。

  “老何………”

  “我们，我们一起走，不能丢下你。”

  “马上走，不要废话，不然咱们谁都走不掉……”

  “好……我走，马上走，你要保重好自己。”

  说着，

  妇人哭着抱着一个孩子，向着小巷子里面跑去，他们的父亲挡在前面，把这个小巷子完全的遮挡住，想要依靠自己的身体，为自己的老婆孩子提供时间的拖延。

  “噗……呲！”

  下一秒，父亲倒下，

  一支剑鱼形异兽杀到，直接撞在他的腰间，

  “哗啦啦………”

  身体崩裂，一块块血肉碎片如同下雨一样，噼里啪啦的散落一地。

  血染了一地，

  ……………

  同一时间，

  第二机甲兵团的第1小组直升机，经过4分钟的飞行，终于出现在沙滩的上空。

  带头的少校指挥官，正值热血年龄，看着已经染成一片血红的地面，东一块西一块的模糊血肉，拳头紧紧的攥起，眉毛直往上跳，心中怒火冲天，他强忍着冷静，狠狠的说道：

  “全体都有：传我命令，自由开火！”

  “马上立刻，给我把这群畜生打下来！”

  “火控雷达准备………一旦瞄准就绪，全部把火力倾泻出去。”

  指挥官双手一锤，整个人直立而起，眼神中射出一种名为愤怒的光芒。

  而此时，

  直升机上的士兵们，早就忍耐不住，

  看着一地的血肉，心里也是怒火冲天，

  都是他们的同胞，却受到如此的对待，又怎能不气？

  在听到命令的第一时间，

  五位直升机驾驶员，没有丝毫犹豫，直接按下了机载火箭炮，

  “嗖……嗖……嗖……”

  一共100枚火箭弹，不到一秒钟瞬间的倾泻出去，打在了海岸上，

  “砰……”

  “砰……”

  “砰……”

  火花四溅，爆炸开来的火箭弹带着浓浓的冲击波扩散而来，

  被集火中央的一些剑鱼异兽，当即就死亡了30多头，在高温的作用下，变得焦黑一片，甚至都能看到骨头，一头头的异兽落在沙滩上，瑶瑶的闻去还能感觉到一股非常香的糊味。

  不过这30头对总数来说，

  依旧是杯水车薪，只能赢得时间上的一点拖延。

  “航空机炮，开火！”

  “给我把它们全部压下来！”

  “组成火力交织网，赶紧的………”

  过了10秒，上百枚火箭炮造成的伤害开始退去，海中的剑鱼异兽又开始跳跃起来，这一次，不光是对准了撤离的人群，更是瞄准了一些高大的建筑物，丝毫不顾刚刚的损伤，是那样的悍不畏死。

  “亢…亢……亢…………”

  五架航空机枪，迅速的喷出火舌，

  一排排黄噔噔的子弹，迅速的填补上去，

  这时候，在空中就可以看到，5道黄色的火力彼此交叉，如同璀璨的烟花，封锁着一部分的海岸，一只剑鱼御兽冲了过来，躲开了前三道封锁，在第四道的时候，头部绽开了一朵血花，破开一个灯笼大的伤口，接着它的飞行的姿态掉落，狠狠的摔在地上。

  “亢……”

  机炮继续开火，直接把那一只进行异兽打成了筛子，血肉烂的不能再烂了，就像是放在100℃的高温里租了整整一天。

  “空对地导弹，马上出击！”

  “是！”

  “雷达搜索中………已锁定…”

  “开火！”

  指挥官继续的下达命令，

  嗖，

  只见一道浓烈的火光划过天际，在直升机上腾空而起，轰然的轰在距离地面五米高的地方，由于设置了提前量，导弹直接碰上了一只正在空中发射状态的剑鱼异兽，只是一个照面，里面的火药瞬间迸发开来，一只剑鱼异兽当场死亡。

  同时，

  爆发开来的余波，里面的弹片四处飞溅，

  笼罩了一片区域，暂时的抵挡了异兽的进攻。

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  空对地导弹继续开火，

  对这一片空中地区实现了覆盖性打击，

  足足封锁了整整一分钟，

  “全体都有：听我的命令，立即登陆！”

  “我告诉你们，不惜一切代价都要给我封锁住这片区域，这后面就是魔都，是你们的同胞和人民，都给我挡住了，全部跟我来。”

  指挥官一身怒吼，率先的单手拉住下滑绳从上方落下，下落的同时，左手架了一支激光枪，不停的射击着，落到地面，首先一个翻滚躲过了一只异兽的攻击，接着一边向前走的同时继续的射击。

  激光系列，

  任何一款武器，

  都是上千摄氏度的浓缩，

  就威力而言，比一般的机枪机炮都厉害，

  E级异兽的话，只要碰上一点，就是一个灯笼大的血洞窟篓，并且还能持续的灼烧，造成不断放血的效果。

  不过，

  由于高温，材料技术的不过关，

  激光武器必须有冷却时间，所以射击速度和常规武器相比，相当的慢。

  不间断的情况下，

  只要两分钟的时间，一个武器就直接报废。

  “不用在意武器！”

  “报废了直接换装！”

  “给我全力阻击！”

  指挥官继续吼道，说这句话的时候，他的第一只激光武器已经打完时间，完全的报废，枪管变成了一片黑色，同时发出一股让人刺鼻的焦糊味。

  他抽出第2支，

  毫不犹豫的，继续射击！

  

 第五十四章 爆炸后的阴谋

  “亢……”

  “亢……”

  “亢……”

  这时，

  在魔都的入海口沙滩上，

  可以看到20来个穿着绿色的迷彩行动服，手持激光武器的士兵，他们正靠在掩体下，对着飞鱼异兽顽强的射击着，眼神中丝毫不畏惧，只有满腔的愤怒。

  空中的直升机的航空机炮，也在不停的怒吼着。

  整个海岸口，

  编制成了两道光幕，

  一部分是激光武器的白色光束，

  另一部分是航空机炮的黄铜子弹，

  二者交织在一起，暂时的抵御住了剑鱼异兽的进攻。

  半分钟后，

  一名士兵在耳麦中禁忌的喊道：

  “报告指挥官，支援什么时候能到？我这边快撑不住了，枪管已经红的能烤鸡蛋了，说不定下一秒就会爆炸，彻底的报废，该怎么办？”

  “什么？坚持不住了？我告诉你，坚持不住也要坚持住，这里就是阵地，支援马上就到，还有几秒钟，在这之前你们全都给我挡住了，挡不住我就送你们上军事法庭。”

  指挥官红着眼，亢亢打了一枪，接着迅速回到掩体中，对着耳麦大吼着，脸上全是鲜血，全是异兽杀死时迸溅的。

  “报告指挥官：我这边也是，刚报废一把，还剩下的一把也快了，射击频率实在是太高了，简直是把激光武器当常规武器用，这肯定是不行的。”

  “报告：激光武器全部损毁，并且有一位战友在爆炸中受到重伤，请求立即支援。”

  ……………

  因为激光武器的报废，

  防御网毫无疑问的出现空洞，

  “嗖……”

  一只剑鱼异兽巧妙的穿过了一个空洞点，直扑站在最前面的一位战士。

  “操nmd！”

  “该死的畜生，来吧！”

  这位士兵大吼，手里抱着的的激光武器连连射击，然而，只是听到轰隆一声，枪管由于过热，直接来了一个报废。

  接着，

  下一秒，

  士兵的身体向前倾斜，接着脸上露出痛苦的表情，不到半秒钟，身躯完全的炸开，化为了一片片血肉掉落在地上，只剩下一个完整的头颅掉下来，眼睛眨巴眨巴，似乎亲眼目睹自己的惨痛。

  “卡吱……卡吱……”

  剑鱼异兽抱着肉块就啃了起来，场面极其的血腥。

  “小王！”

  一位士兵悲吼，

  看着自己相熟的战友，惨死在异兽的嘴里，直接是发了狂。

  “我要你死………该死的畜生，给我死！”

  一束束白色激光，一股脑的蜂拥而去，

  剑鱼异兽躲避不及，当场被射成了一个马蜂窝，血液从各个洞口里流出。

  指挥官看了，简直是目呲欲裂，直接扯出了耳边的耳麦，对着上面大吼：“支援什么时候到？请迅速支援……我们将坚守到阵地的最后一刻，直至全部牺牲，如果可以的话，请尽快一点。”

  “收到！”耳麦响起声音：“请继续坚持，已经快要到了！”

  “报告：火力支援结束，直升机请求返航！”

  这时，

  原本过来的5架直升机小组，把这个直升机上的弹药打完后，按照日常程序进行返航。

  “好的！”

  “允许立即返航！”指挥官回道，

  就在这时，

  海底中，一阵嗡嗡作响的声音，再次的响起，

  原本无规律攻击的剑鱼异兽，似乎是受到统一的指挥一样，全部按在了水底，海面上竟然出现了一秒钟的短暂平静，正当士兵们想要知道为什么的时候。

  下一秒，

  伴随着一阵阵轰鸣，

  剑鱼异兽直接的拔地而起，

  指挥官当即大吼，看出了其中的危机，提前一步提醒：“马上………直升机马上返航，迅速拉高！”

  “异兽正在针对你们！”

  但是，

  话音落下的同时，

  时间已经晚了，

  “砰！”

  一架来不及拉起的直升机，直接被一只剑鱼异兽贯穿，刹那间，这个直升机变成了一个烟花，轰隆一声，在空中完全的爆炸开来，直升机的钢铁碎片散落了一地。

  接着，

  不光是如此，

  另外两架，同样遭到了围攻，

  三秒后，

  两个大火球在空中相继的裂开，

  抛开一开始反应比较快的两架直升机，5架直升机直接报废了三架。

  地面上的指挥官，看的心里胆寒，

  什么时候？

  异兽也会针对直升机了？

  这种现象，目前只出现在B级，以及第具异兽以上。

  这只是简单的E级，

  根本没有什么智慧而已，

  他又怎么会知道针对空中的直升机，并且发出自杀式的攻击。

  一切的一切，指挥官根本不敢多想，只觉得全身上下冰凉，并且他还注意到，刚刚在攻击前，同样是发生了那一股奇怪的嗡鸣声。

  根据刚刚的报告，

  在异兽一开始攻击前，这个声音多次出现。

  “这其中肯定有问题！”指挥官在心中想到，

  “报告：1号完成拉伸返航！”

  “报告：5号完成拉伸返航！”

  …………

  接着，

  不远处的空中，出现了一大团的黑点，

  指挥官知道，这是第9分团的直升机分团支援到了。

  

 第五十五章 诡异的消失

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  伴随着一阵的急促声，

  直升机分团终于在关键时刻赶到，

  当即，空中划过了几十道红色的光线，大概两米的长度，那是小型的空对地导弹，拖着长长的尾焰呼啸着而去，裹挟着肆无忌惮的气势，直接的轰击在海岸边上。

  哗啦啦……

  火光冲天，弹片四溅，

  大概两千米的海岸防线，在这一瞬间，遭到了集火性的覆盖性轰炸，浓烈的冲击波更是造成了一部分真空地区，上百只剑鱼异兽当场报销在空中，另外还有相当一部分受得重伤。

  “继续开火，不要停留……”

  “把火力给我全部倾泻出去，狠狠的打……”

  第二机甲军团，第9分团分团长坐在直升机上面无表情的指挥着：“继续打，把这群该死的畜生全部给我打出去。”

  接着，

  刚刚那一幕再次呈现，

  一分钟，50架C17武直上携带的200多枚小型空对地导弹，以及500多枚火箭弹，全部的倾泻干净，一股脑的倒在了海岸线上，

  地面上遍布到处的坑洞，

  一只只剑鱼异兽，变成了焦黑的一片躺在地上，发出一声声的悲吼，

  500只的数量，

  经过一轮导弹的集火，只剩下了不到200的数量。

  或许这么来看，人类世界的热武器还是有优势的。

  但是，

  可别忘了，

  这只是最低级的E级异兽，根据不完全的数据统计，在大洋的缝隙中，那个未知异兽位面里，有关于这种炮灰，最起码有超过上亿的数量，甚至还要更多………

  这个数字，

  可以说是让世界上的所有大国绝望，

  而且异兽的等级上了C级，防御层就进行了截然不同的转变，普通的导弹已经无效了，根本射不穿那厚厚的防御层，如果是敏捷属性的，想要瞄准射击就非常困难了，就更别提打中了。

  所以，

  这只是局部的优势罢了，

  当不得真！

  “好！”

  “就这么狠狠的打！”

  另一边，直升机小组指挥官，看着剑鱼异兽暂时的打退，猛然叫的真好，然后立即的提醒道：“我是小组指挥官，稍微注意一下，让你们的直升机飞高一点，异兽会进行自杀性攻击，就像是有预谋一样，千万不要忽视，刚刚我们小组已经报废了三架了。”

  “好的，第9分团收到！”

  分团长乍一听这个消息感觉非常诧异，但是还是依旧的执行了，立刻的下令：“全体都有，直升机向上抬高50米，不允许低空掠过。”

  “全体登陆！”

  “每一架直升机上留一位战士，操作航空机炮，进行火力压制！”

  一道道命令分团长的嘴里说出，脸上表现的异常平静，看上去丝毫的不愤怒，平静如水一样，但是熟悉他的人都知道，他不是不愤怒，而是把这份愤怒深深的埋在心底，全部的转化到执行力上。

  要知道，

  他的父母，加上爷爷奶奶，

  整整一大家子人都是被异兽所杀，

  是真正的不共戴天之仇。

  有了第9分团的支援，

  总体上情况已经缓解了，

  200多位战士同时携带激光武器，不停的射击，

  只是一个照面，

  剑鱼异兽就直接被压了下去，

  尽管偶尔间还会有伤亡，

  但总体局势上，已经可以宣布胜利了。

  “嗡…………”

  这时，嗡嗡作响的声音响起，

  紧接着，

  刚刚还悍不畏死的剑鱼异兽，如同退潮基于一样的疯狂遁入海中。

  “严分团长，赶紧追……”

  “用潜水无人机追，一定要搞清楚他们是怎么出来的，这事关重大。”小组指挥官立即开口，脸上满脸的焦急：“刚刚的生命波源显示，这一组E级异兽是突然出现在入海口的，如果是正常情况的话，最少半个小时前就会提前预知。”

  “而不是像这么的仓促……”

  话音落下，

  分团长也是聪明人，立即明白了指挥官话中的言外之意。

  里面，是有大鱼的。

  这一组异兽的出现，非常的诡异，肯定有着背后的原因。

  “来，释放潜水无人机，给我追上去…”

  分团长下令，同时脸上若有所思的想着，他想到前几天内陆地区的一些情况，他昨天才看完整个卷宗，清晰的记得，貌似也是这种情况，

  突然的出现异兽……

  “这…………是巧合，还是什么其他的原因？”

  海岸上，

  战士们拉起了封锁线，最后赶来的相关部门更是把这个路口堵的水泄不通，

  按照条例，

  这里最起码需要封禁两个星期，

  “嗯，军团长，我是严振国，情况已经控制住了，大概是500组异兽从海中发起攻击，由于突然的缘故，造成了巨大伤亡，据目前的不完全统计，115位市民死亡，200多重伤，而且现场极为的惨烈，相关的图片已经通过卫星采集发送到军部，您可以去查看一下。”

  这时，

  分团长走到一边，开始给自己的上级，也就是顶头上司第二机甲军团军团长汇报情况。

  “记住，一定要抓住踪迹！”

  “无论付出什么代价，都要搞清楚这群异兽到底是怎么来的。”

  “为什么生命检测仪没有检测到？”另一边，军团长严肃的说着，更是下了一番死命令。

  “是，军团长，振国收到！”

  “对了，军团长，我这里还要汇报一个新的情况，魔都入海口出现的E级异兽，根据一部分市民和兄弟部队的反馈，他们是可以飞行的，准确的来说是可以滑行一段时间，借助海水的反冲力。”

  “什么？”

  “他们可以飞行？”

  “飞行异兽出来了？”

  1000公里外的第二机甲军部，坐在办公室的军团长猛然一站起来，吓得一旁的秘书，还以为天要塌了呢。

  自打他以来，

  这位军团长都是不动声色，

  他依稀的记得，上次已只E级异兽来袭，军团长都没有表现的如此震惊。

  而现在，这是怎么了？

  S级别的异兽吗？

  还是什么飞行异兽？

  “你再重复一遍，是否是飞行异兽？”军团长再次的问道，想要的确定消息，

  飞行异兽的出现，

  这个仅仅是因为它的等级E级，

  其背后生存的价值是不可估量的。

  最起码，异兽的生成位面中生态环境能够初步的判断出来。

  和当初的一些科学家的猜测不谋而合。

  甚至一些因为证据不足的计划，都能因为飞行异兽的出现，能够继续的推行下去，进行反向研究异兽的生态位面。

  简单的一句话，可谓是意义重大。

  就算是军团长，也不得不谨慎。

  因为这是全人类，全世界的事情。

  “是的，军团长，的确是飞行异兽，他们身边有两个长长的背鳍，应该就是充当翅膀，操控气流所用，您可以看看照片，已经上传过去了。”分团长继续肯定的说道。

  军团长一脸的正色：“好，我这边知道了，你尽快的处理吧，明天上午有一场会议，在最高军部，过来参加一趟。”

  “是！”

  …………

  放下手机，

  分团长收到了，来自手底下的人消息，

  “怎么说？查到具体的痕迹了吗？这一批异兽是从哪里来的？”他问道，

  谁曾想，技术科的士兵直接摇摇了摇头：

  “分团长，没查到，准确的来说是什么踪迹也没有，刚刚10架潜水无人机在跟踪的时候，经过一个角落珊瑚地区，整个一批的异兽就完全的消失了，后来找寻整个一圈都没找到。”

  “什么？”分团长诧异道：“诡异的消失了？这是什么情况？有具体的视频记录吗？上传到分团，我要去看一看。”

  士兵双腿一正，回道：“有视频记录，马上上传。”

  

 第五十六章 震撼

  一架直升机中，

  分团长和小组指挥官坐在里面，这时候，两个人正目不转睛的盯着一个屏幕，

  首先映入眼帘的，是一片蓝黑色的水域，能够看到上面是一片通亮，折射这五颜六色的光芒，那是阳光照射下来的结果，不过由于水深的原因，这种五彩光芒只能到10多米，至于下面的，光线就暗的多了。

  目光下探，可以看到海中的地面上，有着一根根千奇百怪的水草，有的呈现出条状，有的是絮状，有的甚至是螺旋扭曲在一起，组成了一个规模磅礴的水草王国。

  在前面，几百米的距离，

  一批退出的剑鱼异兽，正在疯狂的逃窜，甚至能在逃窜的线路上，看到一汪又一汪的新鲜血液，正当无人机准备追上去的时候，碰过一个拐角，再一看，空空荡荡的一片海域，什么也没有。

  “这…………”

  “分团长，战士们说的不错，的确是不见了，而且就在这一块珊瑚区域。”小组指挥官脸上带着疑惑，开口说道，并且还不耐其烦的重复看了两遍，但是结果是注定的，依旧和一开始一样。

  “这不应该呀！怎么会呢………这群异兽难道长了翅膀飞天了不成，刚刚的血液还没有散开呢，就停留在那里，怎么………就这么一小会儿的时间，到底跑到哪里了？”分团长接受不了，这煮熟的鸭子都飞了，就是面前的线索他都没抓住，又怎能让他不恼怒？

  接着，

  分团长迅速下达了一道命令：

  “封锁区域！”

  “在条例还没下来之前，不允许任何人进入。”

  话音落下，

  分团长只能放下自己手头的事，匆忙的赶上一架直升机，前往京都的最高军部出席会议，

  ……………

  第二日，早上，

  伴随着一阵嗡鸣，可以看到在1号基地的外围区域。

  有着一架又一架的机甲，

  由一个个军用推车，拉到了基地内部，

  “我日，真帅气的机甲，不知道什么时候我也能有一架自己的。”刚刚起床的汪涵，原本脸上还有一些犯迷糊，但是当他看到一排排机甲时，整个眼睛都放出光来。

  他是出生军中世家不假，

  但是，奈何家里人多啊，

  一个一个都需要安排，所以，直到现在汪涵还没有自己的机甲。

  只能看着别人的流口水。

  “是啊！”

  “就是一个字帅！”

  “我听说咱们这一届的学员，一共有50架的机甲，都是一些大佬啊，刚刚高中毕业，家里就准备好了，简直是羡慕………”

  一旁，吕平加入了话题，

  “白哥，白哥，我听说你好像有一家机甲，快看看你的在不在里面？让我们好好瞅一瞅，也好开开眼界啊。”正说着，汪涵眼睛一转，他忽然想到了什么，跑到了一边问道。

  “嗯，我有一架…”

  “就在中间，全部是黑色的涂色的那个。”

  白凡向着外边指了指，平淡的说着，

  “卧槽！”

  “全部都是一体的黑，是黑武士啊…”

  “白哥，我跟你商量个事。”汪涵继续说着，脸上一副非常诚恳的样子。

  白凡瞧了一眼，明知故问的笑道：“什么事？”

  “就……就是，一个星期后，把你的机甲借我使一使呗。”

  “行，这个没问题，到时候提前。”

  白凡点头，继续的向前走去，

  黑魔机甲对他而言，只是一个初级产品，算不得多么珍贵，况且给自己寝室用，更是能促进相互间的感情，何乐而不为呢？

  下一秒，

  吕平见着汪涵已经得手，心里也是直痒痒，犹豫了好一会儿，终于也是开口：

  “白哥，白哥，还有我，别忘了我！”

  “我也想使一使。”

  “可怜的我，长这么大都没有独自操控过机甲，简直是人生失败。”

  吕平苦着一张脸，

  两个眉毛挤在一起变成一个几，

  “行，都行，你们有一个算一个，到时候提前我跟我说………”白凡摆了摆手，一副满不在意的样子：“等到允许使用，你们挨个的驾驶，行了吧，这东西也就一开始新鲜，等到后来其实也就那样子，没什么好玩的。”

  白凡凡尔赛了一把，

  汪涵几人露出一阵唏嘘，表示对白凡的鄙视，

  接着，

  就是各回各班，上理论课了，

  刚一进门，

  汪涵就觉得一股非常不好的气氛，原本还有些跳脱的身子立马直了起来，脸上的嬉皮笑脸也收了回去，换上去的是一脸的严肃。

  白凡看了一眼教授，

  心里有着一丝狐疑，

  “不应该啊！”

  “往常教授都是准时准点来，根本不可能提前，也绝对不会迟到。”

  “今天这是怎么了？”白凡看了一眼个人终端，

  好家伙，

  才7:40，教授今天整整提前了20分钟。

  不对劲，不对劲，

  绝对不对劲。

  白凡在心里这样告诉自己，然后乖乖的回到自己的座位，准备这节课休养生息，绝对不能出风头，老老实实的呆着。

  “咋了？”白凡和自己旁边的一位学员打了一个眼神，尽管没有说话，但非常神奇的是通过眼神来交流。

  “不知道哇！”那位学员双手一摊，眼神中一股无奈，接着又用嘴巴点了点教授的方向，没说话，直接趴了下来。

  “好家伙！”

  “看来都不知道。”白凡耸了耸肩，乖乖的趴在那里。

  不过，

  天不遂人愿，

  等到十多分钟，正式上课后，

  坐在讲台上的范教授，直接的起身，眼神注视到趴在桌子上的白凡，开口喊道：“008号，白凡学员，请站起来一下，我想知道你就飞行异兽这方面，是怎么想的？飞行异兽真的存在吗？”

  白凡：“……………”

  他一脸的懵逼，

  不知道到底发生了什么。

  飞行异兽方面，昨天不是已经结课了吗，如果他记得不错的话，这节课应该是一节异兽识别课，简单点来说就是认识一些普通的异兽。

  但是，

  为什么要把他叫起来问这个？

  况且他的判断又有什么用？

  尽管心里有些纳闷，但白凡还是按照自己的判断说道：

  “教授，我个人觉得飞行异兽是存在的，况且不说现在已经出现的品种，我们知道飞行异兽是有一个属于自己的位面，如果从生态环境的角度来考虑的话，一个位面是不可能没有飞行生物的。”

  “之所以没有出现，我觉得这其中还是有深层次的原因的。”

  话音落下，

  教授并没有奇怪的继续问其他问题，反而是让白凡坐下，

  接着，

  他双手撑着讲台，若有所思的说道：“我知道，你们现在一定非常奇怪，我为什么会问这个问题，因为有关于飞行异兽的课题，在昨天已经结课了，但是，我接到一个消息，就在十几个小时前，魔都入海口发现了一起事件，已经证实白凡同学说的是对的。”

  “飞行异兽，真的存在！”

  教授的声音不大，

  但到了学员们的耳朵里，无异于惊雷暴气。

  掀起了一阵阵惊涛骇浪，

  就算是白凡，脸上又露出了震惊，

  他倒不是奇怪飞行异兽的出现，

  就是有些觉得，最近异兽的动作实在有着太频繁了。

  根本不像之前一样。

  

 第五十七章 基础生物能源强化

  “真的假的？真的已经出现飞行异兽了，卧槽……谁能和我说一下，这到底是怎么一回事？昨天我记得还不是什么东西都没吗？怎么今天………”汪涵瞪大着眼睛，在位置上站了起来，开口问着，

  在1号基地，

  学员们只能有限的和外界信息接触，

  简单点来说，他们所接触到的都是1号基地高层们给他们看的，能看到什么，根本不可控，只有非常少的一点。

  总体来说非常少，而且无一例外都是和学习有关的东西，至于其中的原因没有别的，非常的纯粹，基地的上层包括军部的上层就是以免他们分心，

  毕竟，这是一个互联网异常发达，信息大爆炸的时代，每时每刻都有海量的信息在网上过滤，若是自制力不够，很可能会把大把的时间浪费在网络上，从而荒废自己的学业和机甲操控，这是哪一方面都不愿意见到的情况。

  “是啊，真的假的？”

  “教授，您赶紧说吧，可把我急坏了。”

  “说说呗，到底是什么证据出现了？”

  “我日，我想看看这个飞行异兽是什么样的。”

  “我已经预感到在接下来有大事要发生，之前平静了好几年，而现在连飞行异兽都出来了，估计这时候整个世界的大国们，都动了起来了吧，而且研究生态位面的计划还要继续的推进。”一位看上去比较成熟的学员，摸了摸下巴说着，眼神中露出皎洁。

  “或许吧。”

  “这东西，谁也说不准，我只是没想到竟然会这么快出现飞行异兽。”

  另外有人附和道：“这下算是直接实证了。”

  接着，

  讲台上，教授熟练的点开一个新闻网站，在输入了自己专属的权限后，和外面的网络暂时连接上，然后一个跳转，直接出来一个新闻，他指了指上面的内容，开口说道：

  “看看吧！”

  “就在昨天的魔都入海口，发生了这一桩惨案，一共是500组E级异兽，和上次内陆地区的一样，不知道怎么回事，突然出现在很近的海域，生命监测仪根本无法监测，接着它们通过滑动飞行的状态，直接突破防御，对入海口的市民们造成了剧烈的攻击。”

  说到这里，

  教授的声音低沉下来，心情有些低落：“据不完全统计，昨天一共死亡了100多名市民，受伤的更是不计其数，而且他们的死况凄惨，变成了一块块碎肉，连完整的身体都组装不了。”

  屏幕上，

  出现了一组组图片，鲜红的地面，碎成一块块的肉块，洒落在各个地方，

  “M的，该死的一群畜生…”性子急躁的汪涵，直接爆了粗口。

  “艹！”

  “若是我有一天操控机甲，一定把这群该死的异兽杀光。”

  “对，把他们全部杀光。”

  学员们的脸上，露出了满满的悲愤，

  白凡也是悄然捏紧了拳头，

  他在这组图片上，他和别人不一样，看到的不是别的，而是严重的危机，

  开什么玩笑？

  这仅仅是E级异兽啊？

  就造成了如此的伤亡，若是还在之上呢，

  岂不是………

  “看来，【幕后真相】这个主线任务得抓紧了，一天搞不明白这些异兽是怎么突然出现的，一天就永远被压着打，甚至还会影响到后面的战局走向，这样实在是太被动了，不能再这样继续下去。”白凡握紧了拳头，在心中这样想到。

  “剑鱼异兽！”教授指着图片，

  “看，这就是这一次的飞行异兽，被命名为E级剑鱼异兽，就模样上来说，有点类似于我们世界的海洋旗鱼，但是无论是从体型上还是从心性上来说，这种异兽都表现的非常残暴，二者不是一个等级上的，根据初步的结果来判断，这种异兽之所以能够滑动飞行，是依靠他背部的鱼鳍的。”

  说着，

  教授又放了一组视频，

  遥远的俯瞰着地面，看得出来就是直升机上的机载相机拍的。

  一只剑鱼异兽，

  从海面上缓慢下沉，接着只听到砰的一声，一手如同炮弹一样的升起，

  “看，这里！”教授点击了一下电脑，将刚刚的视频进行了慢动作回放。

  “看这里。”教授指了指异兽的尾部和背部：“刚刚的炮弹发射，就是由尾部突然爆发力量所导致的，接着它们的背鳍可以操控气流，达到滑动的效果，严格意义上来说，这并不属于飞行异兽。”

  “但是只要懂点生态知识的学员们都知道，自从这一只异兽的出现，就能够百分百的判断异兽位面中，是绝对存在真正的飞行异兽的，因为生态环境是相互联系，紧密依存的。”

  “不可能单独存在哪个品种。”

  ………………

  ………………

  ………………

  时间过得很快，

  距离上一次魔都入海口的事件，已经过去了整整半个月。

  半个月里，

  1号基地里，并没有被外面的世界影响，依旧是有条不紊的进行着。

  原本下午的VR演练，

  经过一开始的练习，现在也直接变成了机甲的真实对抗。

  另外，军部为了防止魔都入海口类似的情况再次发生，经过最高会议的决定，所有的入海口关闭，甚至一部分靠近海域的内陆口，也直接的一刀砍下来关，最后距离入海口的民众集体的往后撤退100公里，进行了世界上绝无仅有的大撤退。

  尽管耗资上千亿，甚至达到万亿，

  在这半个月里，

  军部频频召开会议，

  最后在网络视频会议中，一致决定，

  6个大国各推出一支研究队伍，重新启动生态研究的计划。

  117寝室，

  白凡坐在床上，注视着自己的奖励【基础生物能源强化】

  这是上一次主线任务【能源替换】的第一阶段任务奖励。

  之所以压到现在，才开始强化，

  完全是因为之前提升的太快，短短的十几天里，身体经过多次强化，在当天任务系统下来后，白凡就动过强化的心思，只不过系统做出了提示，如果提升的太快，身体很可能会经受不住。

  所以白凡就一直等了半个星期。

  今天，

  终于迎来了合适的机会，

  “基础生物能源强化，花费了我两枚D级异晶，相信它的效果不会让我失望吧。”白凡看着自己手上的一瓶药剂，这就是基础生物人员强化液，并且让他感到诧异的事，这瓶药剂竟然是罕见的白色，不对，准确的来说是无色。

  只有把瓶盖打开的时候，

  才能感受到一股浓郁的香味。

  根据白凡的猜测，

  这是一种精华液，并且是源自于异晶，

  不然为什么需要异晶呢？

  “咕咚……”

  白凡仰头喝下，

  当生物强化液经过喉咙的一瞬间，他只觉得全身上下就像是着了火一样，热滕的难受，如果说之前服用智慧和力量药剂的困难是1的话，那么现在就是5，直接在原来的基础上翻了5倍。

  “叮，系统提示：基础生物能源强化进行中，请宿主不要中断。”

  “卧槽………”

  “中断？我倒是想啊………可是能嘛……”

  白凡倒在地上，无意识的说出一句经典国骂，

  只是十几秒，

  白凡就感觉自己仿佛掉入了蒸笼一样，全身上下每一个角落里都散发出热气，若不是他身体素质远超于常人，估计在第一回合就倒下了，他现在脑海里就想往水里窜。

  这时候，

  迷迷糊糊间，他想起了汪涵和他说的一些东西，

  异晶能够强化人体，

  这是华国的高层都知道了，但是，为什么没有大批量的强化呢？

  他们难道不眼馋这些好处吗？

  当然不，原因有两个方面，

  一方面是因为异晶的数量不够，根本达不到人手一个，要知道这东西可是战略物资，超过一定数量的转移都需要最高军部的批示，想要进行倒腾，可以说是根本不可能的。

  另一方面呢，就是这种异晶强化是有风险的，

  如果人的身体经受不住，很有可能就会在强化中导致意外，植物人，全身瘫痪之类的太常见，最严重也是最寻常的还是直接死亡。

  基础生物能源强化，其本质和白凡说的不错，同样是源自于易晶的力量。

  所以，

  有这种风险，也是很正常，

  大概两分钟后，

  只听见一声咔嚓声，在地上打滚的白凡，终于停了下来。

  他的身上布满了汗水，就像是刚从水里面捞出来一样，尤其是脸上，尽管作用开始消退，依旧红的跟个红烧大虾一样。

  “我去！”

  “这玩意，只是基础的强化，就这么………”

  “要是之后的呢？不会强化的中间，就直接让我嗝屁了吧。”

  白凡在心中想着，同时调出了自己这时候的个人数据：

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：15

  体力：18【+0.20】

  力量：18，

  【备注：正常人的正常数据：9】

  技能：

  机甲研究lv 2，中级【已修改】

  机甲格斗lv1，初级，

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：1，

  粗略的扫了一眼，

  经过这一次技术人员的强悍，体力上升了4个点，突破了15点的限制，也算是跨过了自己的第1个阶段，力量也同样是这样，来到了18点上，不过增幅就没有体力那么明显了。

  AR智力方面，

  就是一点没动，

  不过这是生物能源的强化，基本上都是强化身躯，至于神经方面，还暂时的接触不到，毕竟只是一个基础的版本。

  “还有一个技能点。”

  “现在属性条件上来，应该是可以用了。”

  白凡在地上爬起来，重新的坐在床上，开始技能点的强化，可以想象的是，接下来他的脑袋又有一场史无前例的头脑风暴，将会被灌输进行海量的知识。

  

 第五十八章 困难的第三关

  “系统，一点技能点，直接加在机甲格斗上。”

  白凡对着系统说道，

  话音落下的同时，

  系统立即作出反应，紧接着，一股非常磅礴的信息流直接在涌入到他的脑海中，在白凡的脑中，就像是电影播放一样。

  有两个小人，有点类似于火柴人，在不停的表演着各种格斗姿势，有的时候是一种演示，有的时候又是一种对抗，有的时候还慢动作回放，进一步讲解的格斗技巧，同时也有着讲白，在一遍一遍的讲解着，解释这其中的技巧。

  这一次，

  由于刚刚经历了基础能源强化，白凡的身体属性已经上来了，整个过程走完，只是觉得脑袋有些胀，并没有像之前的一样晕厥过去，只是30秒钟，他晃了晃脑袋，发现自己的脑海里多出了一很多有关于格斗方面的知识。

  “八极拳的初级……”

  “太极的初级……”

  “形意走步……讲解……”

  白凡一边想着，一边嘴里嘀咕着，

  这时候，

  他的两项技能，机甲研究和机甲操控无一例外都来到lv2，也就是现在世界的中级，准确的来说，应该比中极要低上那么一点。

  毕竟，

  这些只是理论的灌输，

  具体到实践上，还是会打上一个折扣的。

  “格斗技巧，果然和我想的一样，其中融入了大量的古武技巧，所以任何一系列的机甲，都必须符合人体工程原理，这样才能最大程度的发挥操控技巧的效果，达到四两拨千斤的目的。”

  白凡在心中想着：“那么唯一的大宗师昆仑，应该也是古武出生吧。”

  不知怎么，

  白凡会经常想到这个世上第一的大宗师，

  “加油干！”

  “奥利给，总不能我有系统的一个，还干不过这个世界的原来的人吧。”白凡撇了撇嘴，眼神重新变得灼热一片，接着他进入浴室，把自己身上的污垢洗净。

  浴室里，

  白凡正洗着，就听见一阵脚步，接着就是骂骂咧咧的声音。

  都不用想，

  肯定就是汪涵，粗犷的大嗓门，是他的唯一标志。

  “卧槽！”

  “简直了…………”汪涵一脸气愤，把手中的课本往桌上一甩，躺在床上：“我就搞不懂，剑鱼异兽这东西也太难缠了吧，速度忒快不说，还灵活的跟蛇一样，根本过不了关。”

  “这可咋办啊？”

  一个星期前，

  一开始练习阶段结束，整个1号基地的机甲演练进入到下一个阶段，

  一方面，是真实的异兽对抗，

  在1号基地的操场上，已经规出了一个区域，里面装着军部关押的一些异兽，他们的作用就是和这些操控技巧的学员对抗，有一说一，再多的理论都是理论，真正落到实地上才是有作用的。

  另一方面，

  是更进一步的VI测试，

  简单点来说就是闯关，

  里面会有各种异兽的模型，

  只要运用各种技巧，将其杀死就能通过这一关。

  汪涵刚刚说的就是第3关，刚刚加载进入的一个，就是半个月前魔都入海口的剑鱼异兽，

  “谁说不是呢？”

  “整个基地上上下下，谁不知道难？”

  吕平也是一脸无奈：“第3个异兽推出三天了，据说是最新型的飞行异兽模型，直到现在已经三天了，整个基地里只有十几个通过，几乎绝大部分的学员都卡在这个关卡，而且我听说就算是基地的一些教官，都不一定能够通得了这一关。”

  “也就白哥这种妖孽，第1次就直接通过，还是总负责人亲自考验的，人比人，简直没天理来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------啊。”安静异常的双胞胎弟弟直接倒在床上，显现的精疲力尽，看得出来他也被剑鱼异兽给困扰着。

  “咋办呢？”

  “总不能这样一直拖着吧。”汪涵问道，

  “咦，白哥呢？”

  “他不是被允许提前回来，这会儿到哪里去了？”

  说到这里，汪涵忽然想到了什么，和吕平遥遥的对望一眼，看出了彼此的心中所想，用着一股怪怪的语气说着：“该不会是…………和那个999号，又去………那啥了吧。”

  接着，

  一个寝室发出一阵唏嘘，

  尤其是汪涵最搞怪，嘴巴耷拉着，眼睛四处的张望，别提多搞笑了。

  “咋了？”

  “在讨论什么东西呢？”白凡推开浴室门，裹着浴巾问道。

  汪涵的笑容瞬间凝固：“……………”

  “白哥，你………你怎么在寝室？”

  “不是出去了吗？”

  吕平，双胞胎兄弟两，同样把头转了过来，面对着墙的那一面，表示自己也没有参与刚刚的讨论，甚至吕平对着一脸尴尬的汪涵吹起了口哨。

  “刚刚觉得有点热，所以就冲了一把澡。”刚刚在浴室里，因为超出常人的身体属性，白凡早就听得一清二楚了，刚刚这么问，就是想看看汪涵的反应罢了。

  有关于他和姜子妍，

  真正的认识还是在一个星期前，

  他为了查询到主线任务【幕后真相】的基础原因，可以说是一天到晚泡在图书馆里，而非常巧的是，姜子妍也和他是一样，不知道因为什么，也一直泡在里面，整个偌大的图书馆，更多的时间都只有他们两个。

  所以，

  一来二去之下，也就认识了，

  不过呢，是淡淡的友谊，纯纯的那种。

  他接着迅速的撇开这个话题，问道：“具体情况怎么样？”

  “汪涵，有没有通过？”

  “还有吕平，你两呢………”

  话音落下，

  整个寝室都是一张苦瓜脸，

  汪涵可怜兮兮的说着：“白哥，可别提了，在你走了之后，就张峰那个家伙通过了，其他的全部刷了下来，不是死在第1次就是死在最后一次，最后都把我们搞抑郁了。”

  “不光是我，吕平他们也是一样。”

  白凡目光看得过去，看着几人的反应，果然是和汪涵说的一样。

  “白哥，你是第1个通过的，赶紧和我们说说有什么技巧？再拖下去，时间截止就要到了，到时候个人考核上得非常难看，我可不想回去挨批，最起码也得搞个良好回去吧。”

  汪涵急不可耐的说，说着的同时一屁股从床上蹦起来。

  白凡。看着其他人脸上都露出渴望的模样，索性就直接答应下来：“行，既然你们想问的话，我就和你们说一说，走吧，这里不合适，去机甲楼吧，到那里我演示给你们看，应该更为直观。”

  汪涵点头如捣蒜一样，直呼答应，

  吕平，双胞胎兄弟俩，也是从床上一跃而起，紧跟其后。

  开什么玩笑？

  白凡的亲自教导，现今训练基地的一哥，

  谁能有这个机会？

  还不抓紧点？

  答应教他们，白凡一部分是处于室友的关系，另一部分呢，正好她也要跑过去一趟，拿几个异兽测试一下自己也经过强化后的数据。

  

 第五十九章 叹为观止的微操

  VR测试楼，

  白凡穿戴上了测试机甲，

  对着身边的汪涵等人说道：“都别耽误时间，过一会儿这边就要有人上课了，到时候就得赶到明天，赶紧进入观战模式吧，我给你们多演示个几遍，看你们能不能懂。”

  “不懂的地方，再问。”

  “别卡在第3关，过不去。”

  闻言，汪涵连忙的点点头，

  他二话不说，和吕平，双胞胎兄弟俩进入到旁边的机甲座位舱。

  整个机甲楼里的所有机甲都是连在一起的，其数据都是实时储存在云端的，进入到观战模式，便可以切换到第一人称视角，和白凡一样，能更为直观的去感受操作者的各种技巧和策略，能更为有效的提升。

  “白哥，上了！”

  “Ojbk，我这边准备好了。”

  “白哥，冲啊。”

  “稳一点，白哥，让我好好的看看。”

  “嗡……嗡……嗡”

  机甲座舱的风扇响起，

  “008号学员白凡，欢迎您登录VR系统，请选择闯关关卡。”

  “第三关。”白凡直截了当的回答，

  接着，

  只看见屏幕一闪，原本虚无的画面变成了一片汪洋大海，脚下是一片片的金色沙滩，并且还有很多人在旁边嬉戏打闹着，一副非常祥和的画面。

  这是魔都入海口，

  为了力求最真实的画面，第3关剑鱼异兽的取景，就是在这里。

  “嗖………”

  白凡操控的机甲，在刚刚降临的一瞬间，原本平静的海域中就有了动静，

  “来了！”

  “都注意点，看仔细了！”白凡对着几人说道，

  接着，

  伴随着一阵嗡鸣，机甲猛的冲了出去，

  “剑鱼异兽，属于最低等级的E级，之所以变得这么难缠，完全是因为它那敏捷的速度，所以在如果跟不上他速度的情况下，就应该以不变应万变，不能盲目的出动，应该要防御好自己的核心机甲区域，等待机会就行。”

  白凡一边说着，双手合拢，机甲的两只胳膊同样像大山一样的靠在前面，护住了胸前的核心部位，这里是驾驶舱的位置，也是一台机甲的核心位置，按照身体的结构来说，这里就是大脑。

  “砰……”

  一只剑鱼异兽从海中腾空而起，以超过100千米每小时的速度，一股脑的撞了过来，不过由于提前护住了核心部位，撞在了胳膊上面结实的钢板，只能看见一阵火花四溅。

  然而，

  下一秒，

  只听到白凡一声冷哼：“死！”

  他的机甲胳膊一翻，死死的抓住剑鱼异兽，发动引擎猛烈作响，强劲的动力传递到胳膊上，直接将其撕成了两半，黑色的内脏在里面掉落下来。

  落在地上的剑鱼异兽，生命力也依旧顽强，还在那里蹦蹦哒哒，过了好一会儿才倒了下去。

  “牛批！”

  汪涵竖起了大拇指，脸上是由衷的感叹，不过他反过来一想：“怎么我咋就没想到这个？看着明明那么简单啊。”

  “简单啥？”

  “你这是脑袋会了，双手不会，嘴巴上讲讲罢了。”吕平毫不留情的揭穿了汪涵：“这个方法，之前我们测试都也有人用过，只不过是另一种方式，但是操作难度还是有的，我记得那个人只坚持不到两分钟，就在三头剑鱼异兽的共同袭击下，打爆了胸仓，当场报销在原地。”

  “的确！”

  “不过，白哥教的这个也是个法子，就要多多练习，应该能扛得过五分钟，毕竟咱们这个只是时间上的问题，最大的程度保存自己就行。”

  双胞胎弟弟在旁边说着，接着他好像看出了什么，犹犹豫豫的说：“而且，我觉得这实质上的就是考验神经反射速度。”

  话音落下，

  白凡立即肯定道：“小车子说的不错，这玩意追根到底还是说的神经反应速度，也就是平时说的反应力，反应够快的话，就能很快的防御，反应慢的，就显得慌手慌脚，自然就有了防御漏洞。”

  “你们看，在度过一开始的剑鱼异兽后，可以将整个躯体微微的蹲下，降低脆弱部分的攻击，以寻找合适的机会。”

  说着，

  白凡操控着机甲，猛然的左脚下踏，

  轰隆一声，

  这个脆弱的沙滩表面凹进去一个大洞，接着又如法炮制，不到几秒钟，机甲的前面出现一个坑洞，白凡直接跳了进去：“看，这样的话，动力引擎就护住了，可以毫无顾虑的进行长时间拖延，只要把胸前的座舱保护好。”

  接着，

  白凡就这么一只一只的耗，

  最后，在第7分钟的时候，结束了这场清算。

  “咋样，会了没？”白凡问道，

  汪涵挠挠了头：“差不多，应该会了，多练习几次应该差不多。”

  毕竟他有之前击杀的阴影，就像是一向性子果断的汪涵，这时候也有犹犹豫豫，没办法，那玩意儿的攻击，反馈到身体上的时候，还是有点疼，尤其是在死亡之间。

  死个十几次，一般人还真扛不住。

  也就汪涵这样大神经，能扛得住。

  “重新开始！”

  白凡和几个人说了两句，接着重新启动，

  这一次，他的目的是检测自己的实力，最大程度的发挥出来。

  “那就第3关吧。”

  “难度调到最高。”白凡对着机甲系统说道，

  “收到！”

  “正在为您调整难度………”

  “调整成功，一百组调整为500组，祝您通关愉快！！！”

  话音落下，

  白凡降临到刚刚的同样场景，

  刚刚的简单程度，在落地的时候是第1支箭羽一手杀到，

  而这一次，

  刚起步就是三只，裹挟着悍然的杀气涌了过来，

  “小意思。”

  白凡面容不动，下意识的左脚往前移了一步，右手举起长剑，猛地向面前的空气一划，

  “噗呲……”

  一声脆响，

  首先打头的那一只剑鱼异兽，就像是长的眼睛一样，向着剑的下方撞来，一个照面下来，就像是砍西瓜一样，碰到的一瞬间，直接被劈成了两半，同时向左跨出的一步，巧之又巧的躲过两支箭形异兽。

  其中有一只，

  正好在腰间擦过，

  其中间隔的距离，都不超过10厘米，

  接着，

  白凡操控机甲迅速回身，猛得向前一跳，躲过一只剑鱼异兽的攻击，右腿猛然下劈，砰的一声，结结实实的踩在正在滑行中剑鱼异兽的身上，借助重力下坠的速度，直接按进了地里。

  当即，

  剑鱼异兽鲜血狂喷，已然死亡。

  “还有一只！”

  白凡面容冷峻，右手握着的长刀再次下划，

  一只剑鱼异兽，在空中划为两半。

  整个过程，伴随着三只剑鱼异兽的死亡，不到10秒钟，可以说是电光火石之间，依稀能够看出点东西的双胞胎弟弟，

  这时候，

  震经的嘴巴大大张开，

  而汪涵，则是继续爆了句粗口：“卧槽！”

  “白哥，牛批！”

  而这时，

  在门口，准备带领学员进行教学的一个教官，亲眼目睹了一切，脸上浮现出惊讶：

  “这……这是微操！”

  ………

  说下更新问题哈，

  不屈这两天在考试【大学】，都在复习，根本没多的时间更新，大概持续到12号，等到考试结束，马上正常更新，尽力把之前拖的补上。

  在这里和大家说一声抱歉哈，

  对了，起点上好像看不了了，也不知道怎么回事，两天前就没有同步更新了，大家看看能不能看得到，看不到的话，可以到QQ阅读或者是QQ浏览器上。

  最后，多谢大家的支持！

  

 第六十章 看，这就是基地的一哥

  微操，

  顾名思义就是细微的操作，

  在四年前，由现在世界上唯一的大宗师昆仑，提出了这个概念。

  其最先取决于华国的各种国术，

  后来伴随着时间的过去，融合了各个国家的武术精髓，最后一系列的搬运到机甲上，进行了合成应用，变成了现在的标准。

  这是属于机甲操作的一种精进程度，

  象征着对于机甲的一种掌控程度，

  普通人操控机甲，都是非常的简单，只能让其进行最简单的操作，表现的非常僵硬，如同僵尸一样，而有了微操，或者是其他身法，便可以和操控人体一样，做一些比较细微的动作。

  在微操的上面，

  还有着其他操作说法，就比如在上一层次的入微。

  相对于微操而言，它是更小一层次上的，

  数据而言的话，全世界现在拥有微操的大概在上万人左右，而拥有入微的，只有区区的一百多一点，可想而知是多么珍贵了。

  但是，

  教官为什么如此激动，完全是因为微操还代表着另一种标志。

  就是，

  踏入特级的机甲师通行证。

  纵观整个世界的数万名特级机甲师，都是有着微操的身法，也是依靠这个微操身法，他们才能脱离于机甲的范畴来斩杀高等级的异兽，获得特级的等级。

  “不得了，不得了！”

  “看来，一号基地来了一个金凤凰啊，不对，还有那个999的女娃………”教官喃喃自语着，忽然想到了什么立马补充道：“我得马上报上去，直接列入重点计划，前老总说的不错，1号基地果然需要一些新鲜血液的注入，而不只是军中之弟…………”

  这时的白凡，则是丝毫不知教官的兴奋，

  他现在，完全的沉浸在与异兽的战斗中，

  他觉得随心所欲，完全只凭自己的直觉，仿佛在享受这一切。

  向前踏一步，既能躲避异兽的攻击，又能展开自己下一步的攻击，

  简直是恰到好处，

  不多一步，也不少一步。

  这种感觉，简直是妙极了！

  屏幕中，

  汪涵，吕平和双胞胎兄弟俩，只看到白凡的机甲不断向前，在前进的路上左一晃，右一晃，毫无规律可言，就这么在左右晃动间，一只只的剑鱼异兽就像砍西瓜一样的倒下，所过之处鲜血飞溅，简直染满了整个水面。

  “卧槽！”

  “白哥，我知道他是一个妖孽，但什么时候他变得这么恐怖了。”吕平瞪大了眼睛，死死的盯着自己面前的各种屏幕：

  “汪涵，你和白哥最熟，你知道不？”

  汪涵连忙摇了摇头：“我哪知道啊？没看到我都是一副见了鬼的样子吗？”

  “白哥，未免有点太恐怖了吧。”

  “这可是500组的异兽啊，和魔都入海口当时的情况一模一样，按照他这样的话，岂不是能够驾驭一台机甲完美的解决当时的一些情况？”

  双胞胎哥哥也不免的倒吸一口凉气，眼神中浮现出惊讶。

  几人讨论间，

  下一个课时的学员们进入了房间，

  一开始，看着屏幕上的操作，并没有觉得什么不一样，但是伴随着时间的过去，他们越发的震撼起来，到最后都是脱口而出：

  “牛批啊，这种操作！”

  “我没猜错的话，这应该是微操的一种身法，这貌似是008号白凡吧。”

  “是啊，想想都可怕，18岁的年龄，和我们几乎保持的一样，他就已经拿到了特级机甲通行证了，真的，不佩服都不行，他还是一个普通子弟，没有咱们家族在背后扶持。”

  “牛批，看，白凡，我们1号基地的一哥啊！”

  “估计也就一姐能跟他比一比了，两个都不是一般人，都是妖孽。”

  “噗……噗……”

  “噗……噗……”

  “噗……噗……”

  白凡操控机甲往后退了一步，

  接着，他看着剩下最后的几十组剑鱼异兽，

  并没有再出剑，而是直接冷哼了一声，右手按下了发射键：

  “让你们吃吃高温火箭弹的厉害！”

  只是瞬间，

  在白凡冷峻的眼神中，几十道火光从机甲中射出，伴随着呼啸声直接穿到海面上，蕴含着高等能量的爆炸物，瞬间起爆。

  火光冲天，弹片四溅！

  一只刚刚露头的剑鱼异兽，正张牙舞爪，继续的力量准备瞄准起飞，但是非常不巧，刚起飞的一时间，被四处飞舞的弹片炸成了马蜂窝，更是来不及哀嚎一声就当场报销在原地，鲜血流淌在海域中。

  海水里，

  强烈的冲击波压了下去，

  剑鱼异兽们，就像是遭到重物撞击一样，原地的血肉崩开，化为一小块一小块，浮到了水面上，在远处去看，就像是清汤里的鱼肉一样。

  “恭喜你，008号学员白凡，成功通过关卡。”

  接着，

  白凡脱离了机甲舱，有些意犹未尽的自言自语：

  “原来这就是微操，果然不一样，这种感觉，简直是妙极了，甚至还想再来一次。”

  “看来，这应该就是生物能源强化的作用…”

  刚刚结束的时候，

  系统面板上自动提示，他有了微操的身法，

  接着，他和汪涵说了两句，便离开了这里，

  后者表示，会加紧的练习，争取早日通过关卡。

  至于白凡目的地，当然是图书馆了，

  毕竟，【幕后真相】还一点儿都没头绪呢，总不能一直拖着吧。

  “老师，来！”

  刚进门，白凡非常熟悉的递过去自己的个人终端。

  经过这些天，

  他可算是发现了这个看守图书馆的管理员，

  其实是面冷心热，并非看上去的那么可怕，一来二去之下，两人也渐渐的熟了起来，

  老人接过个人终端，熟练的刷了卡，边刷边开口：“听说你小子，刚刚在VR楼里秀了一手，已经学会了微操的身法了，给老头子我说说，是怎么学会的，这可不是一般人能学的？”

  白凡一怔，

  心想消息怎么传的这么快？

  他才刚刚从那边过来，前后都不到5分钟，这边老人就知道消息了。

  “果然，这是一个隐藏的boss！”

  白凡暗自点了点头，露出了一个笑容：“这是一个大腿，我得抱上。”

  他双手一摊，表现的非常无辜：

  “老师，我也不知道怎么回事，就是一觉起来突然感觉到有什么东西，就拉着室友去了一趟，结果教官就说这是微操的身法，实话说，我到现在还懵逼着呢，都不知道发生了什么。”

  说起谎话来，

  白凡是一个比一个准，

  脸不红，气不喘，简直是比真金还金。

  老人：“………………”

  我相信你小子这番话，就真的中邪了！

  不过，每个人都有秘密，老人也并非想要打破砂锅问到底，摇了摇手：“赶紧进去吧，别浪费时间，不想说就不想说吧，每个人都有自己秘密，这点无伤大雅。”

  “嗯！”白凡点点头：“多谢老师！”

  

 第六十一章 幕后真相的可能

  进入图书馆，

  白凡第一眼就看到姜子妍，坐在那里非常安静的看着书籍。

  一头的马尾，柔顺的披在肩上，

  清丽的脸庞，恰到好处，不多一分，不少一分。

  一对桃花眼，显得异常清纯，

  加上不俗的容颜和桌面上古朴的书籍，组成了一幅优美的画卷。

  “来了，这么早啊！”

  “测试结果怎么样？我可是听说，你也是直接通过了第三关呢。”

  白凡走上前去，熟练的拉开了旁边的凳子，

  他径直的坐了下来，

  接着他稍微的看了一眼姜子妍手里书籍的名称【关于高阶异晶的的生命强化】，不由得皱了皱眉头，还没等姜子妍回答，继续在开口问道：

  “怎么还是异晶？”

  “如果我没记错的话，你这半个月的时间在图书馆里，好像翻看的都是这类书籍。”

  “好像和我们在1号基地里学的没什么关系。”

  “到底咋了？”

  “能和我说说吗？”

  白凡继续诚恳的说着：“我相信，我是一个很好的倾听者的，或者我能提供一些力所能及的帮助。”

  姜子妍把头抬起，

  微微一笑，并没有首先回答，依旧是装作非常平淡的语气：“我有啥事？”

  “我就是有点感兴趣罢了，你不觉得异晶的生命强化是一个非常热门的东西吗？况且现在而言，这已经是全世界科学家所攻克的艰难项目了，并不是说来到1号基地，就非得进行机甲操控。”

  “你说，是吧？”

  “测试的话，刚刚通过了第3关，其实都是瞎传的，哪有直接冲过的那么轻松，最后一组的三只剑鱼异兽同时攻上来的时候，也是庆幸，被最后一只稍微的擦过了一点，没有把机甲重度损伤，这才通了关。”

  姜子妍一边说着，一边用手把头发绕到耳朵后，继续的看着。

  闻言，白凡只能点头，

  按照她的话继续往下说，

  他知道姜子妍的性子是比较好强的，不然也不可能自己一个人跑到1号基地里来，据他所知，他的家里人一开始不愿意她来的。

  他也知道在这段时间里，

  姜子妍在疯狂的在做各种基地任务，为的就是补足自己的积分，至于目的听小道消息说好像是为了兑换异晶，至于为什么就不得而知了。

  反正版本也很多，

  有的是说他想要强化自己的身体，

  有的是他需要一大笔钱，

  有的是他背后的家族所指使，

  反正是各种千奇百怪的答案，

  白凡当然不会认为这是真的，在这半个月里，他对姜子妍有了一定的，他有自己的判断性，不过姜子妍不肯说的话，他也没什么好的法子，只能等，等到两个人的关系继续进一步了才行。

  因为，

  他很早的就发现姜子妍。其实对外人是非常有戒心的。

  就算是他们两，

  这半个月一直泡在图书馆里，也就仅仅是普通的朋友罢了。

  想要更进一步，

  做梦吧。

  如果没有特殊的情况，白凡也不知道该怎么去做。

  稍微聊了一会儿，

  白凡来到书架前，

  直接抽出一本资料，和以往的一样，坐在姜子妍的正面看了起来。

  这是一本异兽的能力描述，

  非常薄薄的几页纸，但是其中概括了当今世界上遇到的所有S级异兽的能力，

  为了获得这个资料，

  白凡特地把自己的积分累积到下一个阶段，完成了权限升级，这才拿到了。

  之所以看这个，

  是因为这两天，不对，准确的来说是魔都入海口的那一次的剑鱼异兽问题，

  让他突然明悟，

  为什么这时候的异兽都是来无影去无踪的？

  抛开物理条件来说，

  两次的事件，整个华国军部已经里三层外三层的搜查过了，根本都不到。

  如果这方面找不到原因，可不可以在其他方面找？

  就比如，

  这些S级别的异兽能力，

  简单的来说，这些S级别的异兽能力已经算得上是超能力了。

  如果有一只异兽，并且是全世界不知道的，正好拥有这种能力的话，这些你让人困解，不知道该怎么解决问题就扑面而解了。

  而在这之前，

  他首先要找到的就是。 S级异兽的能力范围。

  到底有没有那种程度？

  或者说，接近这个点………

  “第1只，饕餮：拥有一种吞噬的能力，在第1次公开作战中，直接吞噬了两枚导弹，并且让自己毫发无损，最后更是吞下了数枚小型超束H弹，超过了吞噬界限，同时受到了重伤。”

  白凡皱着眉头，用手有节拍的敲着桌子：

  “超束核弹！”

  “这玩意，瞬间的爆发力简直是恐怖，珠穆朗玛峰在他的面前都能被瞬间核平。”

  “ S级别的异兽能够吞噬，看来，他们所具有的能力限度很高。”

  “如果说，拥有空间类似的能力…………”

  白凡在想着，手指无意识的敲动着桌面，一副思考的样子。

  不过，

  落在姜子妍的眼里，就是在发呆了………

  好端端的浪费时间发呆，

  为啥要到图书馆来？

  姜子妍想到这里，轻轻的推了一下白凡，

  白凡一下子反应了过来，连忙问道：“咋了？”

  “别发呆！”

  依旧是一模一样的平淡语气，若是一般的人都会被冷的冻死。

  “这个啊……”白凡有些哭笑不得，

  他哪是在发呆啊？

  明明就是在想东西，

  不过，和女人不能解释，越解释越解释不通。

  所以，白凡索性直接开口，把自己的想法一股脑的倒了出来。

  一开始，姜子妍还不觉得什么，只是认为白凡。在推脱自己刚刚发呆，随便拉了一个理由出来，然而伴随着时间的过去，越是跟他的思路走，姜子妍越是发现这似乎，好像真的有可能。

  坐到1号基地的一姐，

  姜子妍虽然性子比较冷，但聪明方面还是不用说的。

  只需要一点击破，

  半响，

  姜子牙回过神来：“这么说的话，你是怀疑有一只S级别的异兽，在背后用能力运送这些异兽？”

  白凡重重的点点头，

  接着继续说着：“这也就能解释，为什么每一次事件的发生中间都会隔一段时间，并且异兽都并非是大规模的出现，要知道之前的几次，都是如潮水一般的潮异兽，这才在海洋的周边设立了生命长城。”

  “前面的这几次，应该是试探。”

  “还有，也是非常重要的一点，半个月前我都住海口的那次事件里，我特地找了一个人问了，说在爆发攻击前都有一种特殊的嗡鸣声，这或许就是那一只异兽在背后指挥着。”

  说到这里，

  白凡更加的肯定自己的猜测：“对，应该就是这样。”

  “不过，在这之前必须要找到证据。”

  

 第六十二章 来自老人的推荐

  话音落下，

  白凡正准备继续看手上的资料时，

  忽然，耳边的系统响起了一阵提示音，

  而这一声提示音，直接证明了他刚刚的想法是正确的，

  “叮！系统提示……”

  “主线任务【幕后真相】有了新的进展，请宿主注意查看……”

  “检测已完成1/3，”

  “具体奖励已发送中……”

  “已发放。”

  “请宿主注意查收……”

  听着提示，白凡微微有些愣神，过了一小会儿，他看着面前的科幻面板上，打开了背包，

  上面有两团东西，

  一个是2点的属性点，一个是【低级】异晶吸收×1

  前面的属性点很好理解，

  毕竟已经出现了那么多次了，

  但是，这后面的异晶吸收是什么东西？

  新鲜的的玩意儿？

  还是说什么东西？

  白凡在心里直接问道：“系统，这个异晶吸收是怎么一回事？请具体的解释一下。”

  系统：“回宿主的话，异晶属于异兽的一身精华的汇聚，拥有各种强化能力，甚至是高阶异晶，能够让濒临死亡的人起死回生，但是普通的吸收方式，对于异晶来说非常的低效，使用度不到10％，而系统奖励的异晶吸收，就是能够有一次完美吸收异晶的机会，只不过有等级的限制罢了。”

  听了半天，

  白凡总算是懂了，

  合着就是一个效率加速器，是完美的那种。

  正好，他手上还有一块D级异晶，之所以留到现在，

  完全是因为需要等到后面强化，

  毕竟，这个玩意儿可不是像食物一样逮到就能啃两口的。

  是需要特殊处理的。

  “系统已经做出了提示，看来，一定有一只或者是多只S级甚至是之上的异兽在背后操控，才让这些异兽的出现变得如此的神出鬼没。”

  白凡暗自的想着：“这么说，到下一阶段，就必须得找到准确的痕迹，或者说真正的发现…………”

  …………

  同一时间，

  办公室中，

  1号基地的最高负责人张正，这时候正在端茶沏水，一会儿放茶叶，一会儿到开始，忙得不亦乐乎，不知道的以为他还在自娱自乐呢。

  沙发的正面，正坐着一个老人，

  如果白凡这时候在这里，肯定就会惊讶的脱口而出：

  “这不是图书馆管理员吗？”

  “他果然猜的没错，就是一个隐藏的大boss。”

  没错，

  这个老人，就是前一届的基地负责人，

  准确的来说，从一开始就是，只不过老人今年年纪大了，才把担子落了下来，老人今年88，由于现今医疗非常发达的原因，所以表现的和70岁一样，并没有表现的那么衰老，按照他的话来说：“他们这些老东西不能挡住年轻人的路，该退的时候就得退，让更多的年轻人在合适的岗位上发光发热，贡献出自己的一份力量。”

  于是，

  1号基地来了一位新负责人，也就是张正，而老人也变成了前总长，

  老人是一名坚定的共CD人，

  更是参与过越战，战功卓著，

  这个年龄的他，对于华国来说算得上是国宝了，

  要知道，他的整个一生的鞠躬尽瘁献给了华国，

  所以，张正这个总负责人，在这位老人的面前还真的有点还不够格，端茶倒水都是小意思，要是发起脾气来还得直接的忍着。

  “方老，咋了，又是什么风把您给吹来了，您要是有什么吩咐，直接招呼我小子就行，哪里用得着这么麻烦？您要是出了什么事，最高军部的那些人可得把我给撕了。”

  忙前忙后，

  终于一壶茶气好了，张正连忙端了一杯送过去，

  “哪有什么事情，我一个退了休的老头子，不就是整天的瞎转悠吗？”老人笑呵呵的说了一句，接过茶杯，放在嘴边微微的抿了一口，眼神微微的皱起，边品尝的同时边说着：“有些冲了，火候还是有些高了。”

  说是他放下了茶杯，

  “这些天，烦心事不少吧？”

  “连手艺都已经有很高下降，火候控不住了。”

  尽管这么说，老人还是把茶杯中的茶一饮而尽，

  张正苦笑，无奈的说道：“是啊，方老，这阵子被这些异兽搞得鸡犬不宁，光是军部会议的召开了三次，每天跑来跑去时间都浪费掉了，但是吧，根本扯不出来什么有用的信息。”

  “不光是我们，其他地方也是这样，就好像和我们打游击战一样。”

  老人面色严肃起来，沉着声问道：“直到现在，就一点信息都没有？”

  他已经内退，

  就管一些后勤的事情，这些伤头脑的军部事情，都已经选择全部放手。

  所以，

  并不知道具体的情况。

  “倒也不是什么都没有。”张正说了一句：“现在唯一有价值的线索，就是当初魔都入海口的那一个，在见异兽进行攻击前，曾经响起过一种嗡嗡声，我们猜测可能是这种嗡嗡声所影响的，才会让E级异兽拥有指挥一样的感觉。”

  接着，

  一老一小谈了一会儿，

  老人把茶杯接了过来，重新自己沏了一杯，笑呵呵的：“别提那些烦心事了，今天我过来呢，也就一个事情。”

  “什么事情，方老，您请说？”

  “知道008号学员白凡吗？他进阶到了微操的身法。”

  老人眼神灼灼的看着张正，提起白凡，脸上的笑容就合不拢，异常的平易近人，就像是对在自己的一个后辈一样。

  “什么？”

  “进阶到了微操的身法？”

  张正有些震惊，他几个小时前才从京都飞回，参加第4次军部会议结束，刚坐下来屁股还没捂热，老人就跑过来了。

  所以，

  情况是一概不知，

  “是的。”老人点了点头：“我已经确定过了，的确是微操的身法。”

  “那这样岂不是说，白凡已经拿到了特级机甲师的通行证，这是个人才，值得我们去培养。”张正正迅速的反应过来，知道老人过来是什么意思了，但是他搜索了最近脑海中的所有计划，好像只有那一个计划符合。

  “方老，你是要举荐他进入………”

  “对！”张正话说到一半，老人打断了他，肯定的回着：“我已经这把老骨头了，也发挥不了多大作用，单一张老脸还是有的，就让我在教育的方面再发发余热吧。”

  “008号白凡，999号姜子妍！”

  “这两个孩子不错，这半个多月的时间，我在图书馆里一直都看着，心性天赋都是上上乘，不培养这样的人才又培养什么呢？”

  闻言，

  张正点了点头，接过老人的一杯茶：“行！”

  “有方老担保，再加上他们的表现，进入考核应该是板上钉钉了。”

  “我马上把名单报给军部！”

  说到最后，

  老人忽然想起了什么，开口问道：

  “如果我没记错的话，明天就要开始实践计划，这一批的学员要分驻出去了吧？”

  “是的，方老。”

  “如果有可能的话，把这两孩子放在一起，最好是比较艰难的地方，好好的磨一磨他们，有道来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------是玉不琢不成器，只有打磨打磨，他们才能真正的成长为国家的栋梁，替百姓人民撑起一片天。”

  张正一口答应下来，

  接着，送老人出了办公室，

  ……………

  说下哈，明天考完，

  后天呢，开始恢复正常更新，请大家放心。

  这两天的确有点少，每天就一更，2000多一点或者3000字。

  等到正常更新，会补回来。

  

 第六十三章 张峰

  图书馆泡了一下午，

  白凡在查资料的同时，和姜子妍不断的讨论着相关问题，

  到底还是军中子第，就是不一样，

  其拥有的信息来源比他多多了，

  就单纯讨论的一些观点来说，白凡能提出自己的建设性意见，能够一针见血的说出关键所在点，这是他能力的体现，但是姜子妍的话，一般就在旁边听着，最后总结性的拿出一些的事实和证据来斧正或者是反驳，似乎脑袋里装的都是各种数据一样。

  即使是这两天，

  进入1号基地训练的半个月，

  白凡在疯狂的补，补着各种知识，异兽的体系，异兽的来源，几年间的异兽常识以及隐秘新闻，都在他的疯狂补的范围内，堪称知识吸收机，但由于时间实在太短，根本没办法，就算是他有非常高的智商，看上几遍就能记住，也依旧比不上，

  还是有很多不知道，

  不知不觉，

  一个下午，几个小时过去，等到白凡晚上回到寝室，发现寝室里竟然是空无一人。

  “好家伙！”

  “感情都在测试通关，就我一个闲人啊。”

  “可怜的娃子们，饱受异兽的欺负………”

  白凡一边笑着一边打开冰箱取出一杯可乐，对着测试楼的方向，遥遥举了一杯，非常好笑的说了一句：“祝你们成功”，接着咕咚咕咚的喝下两口。

  目光拉近，

  乍一看整个117寝室，

  竟然有了翻天覆地的变化，

  门口处是一个双门拉柜冰箱，和一个微波炉，专门用于食物制作，下面是一个玄关，黑色的漆木打造，平凡中透露出奢华。

  两米高的衣柜矗立在房间里，挂满了衣服………

  6人的宿舍，150平左右，3室2厅1卫，

  标准的大房，甚至能比得上一些人的婚房了，

  装修方面来说，也是标准的欧式风格，偏向于简约的那一种。

  由于积分达到2000，得到了权限提升，

  前两天，白凡整个寝室自动晋升高阶寝室，

  换为了旁边的个人公寓楼，也就是面前的这一栋。

  整个1号基地，

  到目前为止，只有两个寝室，拥有新的寝室。

  一个是117，一个是101，

  117自然不用说，就是白凡，

  101是女生寝室，宿舍长是姜子妍，1号基地的一姐。

  那家伙，

  当初在搬离的时候，可把其他的学员给羡慕坏了，就差口水流下来。

  说到搬寝室，

  就不得不说原本对面118寝室的张峰了，

  也不知道是因为羡慕嫉妒或者是其他的原因，

  在117整体搬理寝室的时候，由他传出了一股乱七八糟的话，不对，是一股恰柠檬的话：

  类似于：

  “这个白凡，不过是普通子弟而已，正好偷了一些枪，得了一些上面的大佬庇佑，这才窜了上来，实在是运气实然。”

  “什么训练基地第1人？真要是上了战场，估计也是逃兵的料，都是一些花花架子，中看不中用，有本事你让他和我比试格斗，一次性给他弄倒。”

  “有什么好羡慕的？就是运气罢了，等到给我1点时间，换上新的寝室也是轻轻松松，都各自努力的学习吧，有那个时间羡慕还不如自己加油。”

  听到消息后，白凡也就笑笑，

  并没有很在意，还有点理解张峰的心态，

  毕竟，大家族的军中子第，从小到大都是捧在心里。

  给予了他强烈的自信心，

  行为举止高傲，

  突然间碰到一个比他强的，并且背景还比他差的，心里竟然不平衡，也是很正常的，这是人之常情嘛，都能理解。

  不过，白凡。也能看得出来这家伙并没有什么恶意，就是单纯的年轻气盛而已，

  说曹操，曹操到，

  白凡准备开始对这次主线任务的奖励进行加点的时候，

  寝室里来了一个不速之客，

  不对，准确的来说，是一位比较意外的人。

  张峰！

  他来干什么？

  不是一向和我不对付吗？

  白凡在心里想着，但表面上还是非常热情的欢迎了。

  毕竟，

  成年人嘛，表面关系还是得有的，

  有道是，城市套路深，谁把谁当真。

  “白凡，你手上还有异晶吧？”

  张风的心理很复杂，他一方面自傲于自己浑厚的军中子第背景，另一方面还傲于自己的天赋，能在新人大比拿到第三的排名，已经足以证实他在某方面的优秀。

  不过，

  碰上了白凡，

  就让他的自尊心有些受伤了。

  一个普普通通的子第，

  为什么在他之上。

  而且是各方面…碾压的那种……

  张峰这时，心里想的很简单，就是自傲，

  其他的，倒是没什么。

  甚至有人还劝他用歪手段，

  然而被他当场的严厉拒绝，骂的那个人一头雾水，按照他的话来说：

  “我要打败白凡，必须要堂堂正正的打败，在所有人的面前打败他，在背后出一些阴谋诡计算什么？不是大丈夫所为，我不屑于此。”

  听着张峰的话，白凡有些疑问，

  咋了，

  这是准备要的我异晶？

  “是的，我手上的确有异晶，怎么了？”

  “别站着，赶紧坐吧，不然给别人看到了，还以为我欺负人呢。”白凡招呼了一声，指了指椅子。

  “既然这样的话，我就不多废话了，我这次来的意思就是收购你手上的异晶，500万一枚，你看怎么样？已经高出黑市价的三成了。”张峰直截了当的说着，眼神中露出灼灼的目光。

  白凡摇了摇头，

  他再次加价：“600万…”

  “已经超出黑市价格的4成了，白凡，做人用不着这么贪心吧？”张峰本来过来就有点不情愿，不过为了自己的前途只能过来，听到500万都不卖的时候，心里简直气炸了，但表面上还是维持一副冷静的样子。

  这样，

  可把他难受坏了……

  白凡继续的摇头，并没有说话，

  这一下，

  自傲的张峰，直接的站了起来，生气道：“白凡，做人不能那么贪婪！”

  “你说吧，你开一个价。”

  “只要在我的承受范围，都行…”

  对此，白凡依旧摇了摇头，非常平静的说着：

  “我不卖！”

  “请回吧，相信异晶的重要性你比我知道，这东西是可遇不可求的。”

  “再说了，你不是背景雄厚吗？向家里要就是了，何必在我这里收购，还要受这份气。”白凡脸上带着一丝笑意，并没有因为张峰的话而生气，平静的如一汪泉水。

  向家里要，

  我难道不知道吗？

  要是能要的话，我还到你这里来受这一分气。

  张峰在心里委屈的想着。

  

 第六十四章 异晶的价值

  单论背景家世而言，

  张峰应该算得上华国的第一梯队，

  第一梯队的家族自然有他们的培养子弟方法，

  张峰现在所面临的，只有一个问题，就是不依靠家族的资源，把自己的身体素质强化上去，而想要身体素质强化，除了平常必要的锻炼以外。

  异晶是必不可少的，

  这才是现金强化身体的主力，

  那么问题又来了。

  想要异晶，就得自己去想办法，毕竟前提条件是不依靠家族，只能靠自己。

  这东西是稀缺资源，可以说是黑市上都是有价无市的存在，你有钱可以，但是不一定能买到这个玩意儿，而且万一被军方稽查部抓到，又是丢脸的下场。

  如果不是没有可能的情况下，

  黑市的话，张峰是不会去的，

  那样，实在太掉价。

  张峰到目前为止，已经经历过两次异晶强化，接下来是第三次，需要用到三枚异晶，而这一次的强化对他至关重要，各方面能动用的个人关系早就已经用了，就差这最后一个。

  所以，

  没办法，张峰求到了白凡这里。

  “真的不能再继续商量？价钱还可以往上提一提的。”张峰做的最后挣扎，竭力的保持冷静，并且露出了一个比哭还难看的笑容。

  “请回吧！”

  “我相信我刚刚的话，已经说的很清楚了，不会再重复第二遍，如果想要异晶的话，可以完成激励你的高难任务，明天不是要分驻吗，你只要漂亮的完成一个任务，异晶自然就会有了。”白凡靠在一旁，十分淡然的开口：

  “或者，拿着你的钱去黑市。”

  “我想600万的价格，再加上你的关系，一颗D级异兽足矣！”

  张峰咬了咬牙，想了又想，也没有什么办法，只能一脸郁闷的离开。

  他刚走，

  王子文就走了进来，手里的还拿了一个包裹，

  刚进门，

  王一文就看到气冲冲的张峰走开，简直是一头雾水，他把东西放下的同时，一边问道：“白哥，张峰这是咋了？我记得他不是挺看不起你，和他们117不对付的吗？怎么跑到117来了？”

  “他啊……”

  白凡微微一笑，撇了撇嘴：“哪里是冲着我来的，他那是想要我手里的异晶。”

  听这么一说，

  王子文的脸色有了变化，当即毫不犹豫的劝道：“白哥，可别把异晶换给他，多少钱都不换，我听到上面上面有了风声，黑市会遭到严打，晶的价值可以说是一天一个价格，而且这玩意儿是有价无市的，相对于钱来说，根本不值得一提。”

  白凡点了点头，玩味的说着：

  “那是当然…”

  “异晶我也有用的，怎么可能给他，我自己用还来不及呢。”

  自从上次汪涵，把王子文介绍给117，

  他们两个，有时候是王子文，有时候是糖糖和他一起，时不时的来到117说说话，或者是谈一些事情什么的，一来二去的也就有了一些感情，走上了路子。

  “你这是什么东西………”白凡指了指王子文手里的袋子问道：“测试过关了？那他们呢？没和你一起……”

  “过关？”

  王子文有些无奈，坐在那椅子上：“怎么可能呢？”

  “还差最后一道关卡，三组剑鱼异兽同时攻击的时候，怎么就过不了，要我说，真不是人干的，根本就反应不过来啊，”

  说起这个，

  王子文平静的脸上有了一丝起色，

  不过，很快他便恢复了平静，扬了扬自己的手里的袋子，高兴的说着：“奇果，我和糖糖买给你们吃的，不值钱，就当一个心意，千万别推辞，你们之前还请了我们吃了异兽肉呢，比不上你们的那个。”

  “奇果？”

  白凡打开袋子，发现里面是一个个大概两寸直径的红色果实，全身通红剔透，就模样上来看，还夹杂着一些绿色的树叶，明显是非常的新鲜，有点类似于他原来世界的大樱桃，也就是被炒出天价的车厘子。

  没等白凡开口，

  王子文继续说着：“白哥，这玩意吃多了有点好处，不过也仅仅是一点点罢了，这是用E级异兽的血肉培养出来的，大概还有一丝异晶在里面。”

  “奥！”

  白凡点点头，恍然大悟，

  原来是和异晶相关啊，

  他好像听汪涵说过那么一手，这玩意挺贵的，

  1000多一斤，

  反正，普通人肯定是吃不起，

  但是这个和异兽肉比，就不在一个层次上，

  不过，王子文买了过来，也算是一番心意。

  “不错！”

  “这孩子上路子！”白凡满意的在心中想着，

  这么懂的来事的人，现在已经不多了，

  很多人，觉得一顿异兽没什么，小意思而已，但是王子文就是能够体贴细心的还了一顿奇果，虽然价值对于白凡来说并不是很高，甚至不怎么爱吃，但是这毕竟是一种态度，就是让人很舒服。

  于是乎，

  白凡看王子文，越发的满意起来，

  有点那啥了………

  “要是，有个妹妹或者其他的………就好了。”白凡挠挠头。

  “白哥，我回来了………”

  “咦，子文，你怎么也在？”

  “卧槽，你们俩竟然背着我偷吃食物，简直是畜生啊……”

  这时，

  刚刚结束测试的汪涵，饥肠辘辘的冲到寝室，看见白凡手里的袋子，再加上喷香扑鼻的味道，他化身为了饿狼，直接的扑了过来。

  在等到他扒开袋子，看清楚里面的奇果后，

  又是一声鬼哭狼嚎：“卧槽！”

  “白哥，是奇果哇，我都一个月没吃它了！”

  “你们………竟然背着我，偷吃这个，不带我……”

  汪涵脸上变得苦兮兮起来，正当白凡准备说上两句安慰的话的时候，却发现这家伙嘴里不停，一个劲的狂啃着，一抓一大把，

  那家伙，

  哪有伤心模样，

  简直是兴奋到家了。

  “汪涵，在干啥呢？”

  “不是说等会儿去食堂吃饭吗？耽误啥时间？还不赶紧走，到时候回来锻炼反应力，还想不想通过测试了？”吕平跟在后面问道。

  “呜……呜呜……我……等会…别急…”

  汪涵口齿不清的回着，嘴巴里面塞满了奇果，

  吕平一看，眼睛都绿了，

  直接爆了一声粗口：“狗日的，有好东西竟然背着我吃，看我不给你一脚。”

  话音落下的同时，

  吕平也是一个箭步冲的过来，加入狂吃的队伍中。

  一边吃一边还和汪涵对线，互骂了起来。

  

 第六十五章 苦兮兮的汪涵

  接着，

  方车，方舟也加入哄抢的阵营，

  你不让我，我不让你。

  你骂一句，我回一句，甚至是你一拳，我一脚，

  打的那叫一个不亦乐乎，

  其实吧，

  这东西也就那样，1000块钱的单价，如果按照在座的身价来说，这点价格是不值一提的，就拿身价最普通的白凡来说，他虽然没什么钱，但架不住手里面有异晶啊，简直是贵的离谱，这点奇果在他眼里，也算不了什么东西。

  但是吧，在宿舍里面，

  人一多，吃什么什么都是香的，

  人似乎就是有这个特点，

  无论是之前的世界还是这个世界，都是一样的。

  白凡则是靠在一旁，和王子文交谈起来，

  “白哥，明天就要分开驻扎了，大概是10天的样子，你怎么想？这一次的任务，好像是最重要的，直接关乎到我们的个人考核，并且这是最高军部直属下的任务。”王子文变得神神秘秘：“好像还是最高大佬亲自过目的。”

  “哦！”白凡顿时来了兴趣：“最高大佬还过问这种事情，不是手下人做吗？就比如军团长之类的，看样子事情不简单啊，不过，想来也是如此，今年的变化太大了，我听汪涵说以往很多今年都是没有的东西。”

  王子文赞同的点点头，不容置疑的说着：“实在是没办法，异兽的压力太大了，必须要保持新鲜血液的高速增长，这才大规模的进行变化，我估计越往后面越加的普遍。”

  “毕竟，异兽的数量实在是太多，那些高端战力对于整个世界大国来说，可以说是毁灭性的打击，必须要做到提前预防和增强。”

  “不说这个了，这东西目前还不该我们管，让那些老家伙头疼去吧。”王子文摆了摆手，画风一转：“有什么内幕消息吗？你好像和基地的一些大佬走的很近，怎么样？知道去哪里驻扎吗？透露透露啊……”

  他晃着个脑袋，一副神秘莫测的样子：

  “要我说，驻扎地点一定要好，不然这个任务完成起来，浪费时间精力不说，别到头来，什么都没搞到，还把个人考核搞差了，就惨了。”

  “还不知道呢，估计是明天吧，应该是统一通知。”白凡摇了摇头，表示自己并不知情，

  接着，

  几个人聊了一会儿，

  中间提到了关于几个人的神经反应力的锻炼，

  白凡提了一个建议，让几个人觉得非常不错：

  “你们可以试一试小游戏的方式，来锻炼神经反射能力，这玩意儿时间一长，应该能拉得上来，最后反馈到战斗模式上。”

  “什么小游戏？”汪涵二话不说，直接问道。

  “来！”白凡招呼了一声：“我来演示给你们看。”

  只见，白凡随便拿两根筷子，架在了床上，然后迅速的放开，接着左手在下面接住，然后另一根筷子又放下，白凡用脚接住。

  这是一个非常简单的测试反应力的物理游戏，

  在座的所有人，都能一眼看穿其中的原理，

  但是，在这之前，就是没有人想到，

  都是一股脑的，想要改变战术或者是强化自己的身体素质，都没往这里想，

  “有没有看懂？非常简单。”白凡把筷子递给了汪涵，示意让他做一做。

  “嗯嗯，白哥，懂了！”

  “简直是轻松加easy，这点东西难不倒我。”汪涵一脸自信的说着：“看我给你们演示演示，保证一笔通过，跟着我一起读， No problem！”

  而白凡，则是一脸笑意，

  吕平在旁边看了，心里简直是一阵发毛，

  因为，依靠他的了解，一般白哥做出这个表情的时候，都是别人要遭殃的时候，而现在，汪涵正笑的一脸灿烂。

  双胞胎兄弟俩，互相对望了一眼，同样是有些凄惨的看着汪涵。

  果不其然，

  下一秒，白凡继续开口说道：“既然你这么自信，那就再加点难度吧，我相信这点东西对于咱们汪哥来说，应该是不值一提的，顺便再带一点惩戒机制，调动调动你们的积极性。”

  “来吧，由刚刚的下落变成扔，汪涵你在这个圆圈里面，就是一块地板的空间，双腿不允许动，只依靠自己的身体转向来躲过筷子，输一次喝一杯酒，让我看看你是什么牛马。”

  闻言，

  刚刚还非常自信的汪涵脸上，挂起了苦相，一声悲嚎：

  “白哥，你别搞我呀………”

  “不行，我不行，让小平子先来，他刚刚还一脸叫嚣……”

  吕平则是连连摆手，甚至跑到了门外，

  一副你不入地狱，谁入地狱的模样。

  开什么玩笑？

  当小白鼠，

  肯定是你呀。

  还想让我？怎么可能…………

  就这样，

  一个小时后，汪涵直接到倒在了床上，全身上下布满了被击打的痕迹，上衣都有一些破烂了，肚子里灌满了啤酒，他脸胀的通红，还说着胡话：

  “再来！”

  “再来！”

  “白哥，我觉得我肯定可以的，咱们再来一次。”

  “这次，保证躲过10次，别小看我……”

  一旁，吕平和双胞胎兄弟俩，给躺在床上倒坠汪涵，示意同行：“真是个可怜的娃，被白哥当成了实验品，幸亏我没抢先第我去个，简直可怕。”

  吕平脸上露出后怕，小心的拍了拍胸脯，

  接着，他安静的躺在床上，

  “我觉得，可以试试这个方法，但是不能是白哥来出手，需要其他人。”

  晚上11点，

  白凡接到电话，

  看到上面的显示人，张正，

  他脸上露出了一丝疑惑，

  这个时候，为什么1号基地的负责人打电话给他？

  “喂，张教官，有什么事吗？”

  张正是总负责人，但是也担任了一个教官，负责统查下面的教务，所以在喊的时候，白凡就非常直截了当的说教官，没有什么其他五花八门的叫法。

  “白凡呐，明天就要外出驻扎了，知道这事吧。”

  电话的另一边响起声音，听得出来张正的心情非常好，以至于说的时候都带着一丝喜感，

  白凡没有回话，静静的等待下面，他知道重点在下面的几句话。

  “这个，有关于驻扎地区，你有没有什么想法？”

  “比如说，想去哪里？或者是面对什么类型……”

  张正的嘴巴里冒出了白凡诧异的内容，

  什么情况，

  这东西还能自己决定？

  尽管抱着疑问，白凡还是从心的回答：

  “报告教官，关于驻扎地区，我没有任何想法，坚决服从组织上的安排，组织上说安排哪里，白凡就是一颗钉子扎向哪里，没有任何问题，请教官放心，保证完成任务。”

  清一色的官话，

  可以说是滴水不漏，面对任何情况，

  对面的张正，也不是傻子，同样是听懂了其中的意思，

  但是，

  他要的就是一个态度罢了，

  至于其他的，白凡还没有到达那个高度，

  所以，显得一副高兴样子：“好！白凡，好好干！”

  “争取拿下任务的第一，成为这次考核的第1名。”

  在临挂断电话前，

  张正忽然想起了什么，突然把话题弄到了机甲上面：“对了，白凡，最近可能有研究团队下来，你的机甲方面有的新的进展，可能会进行新形的变化，你要做好心理准备。”

  挂断电话，

  白凡想了又想，又拨通了一个电话：

  “白凡，咋了，有什么事情吗？打电话过来？”

  对面电话的主人，就是高军，

  一方面高军欣赏白凡，想要把他拉入军中，作为自己的左膀右臂，另一方面，白凡也问了一些问题，就比如之前的魔都入海口的详细报告，在图书馆老人的指点下，也就是方老，加上这几次的联系，所以两人也熟悉了起来。

  “军哥啊，有个问题问你，就是我那个机甲是怎么回事？听说有研究团队下来？”

  白凡知道自己的黑魔机甲，

  虽然数据上对标的是军中的精锐机型，但是在用料方面非常的考究，

  能够给现在的材料学，机甲学，带来非常大的变动。

  所以，白凡才会打这么一个电话，

  “奥，这事啊！”

  “你不说我还给搞忘了，正准备和你说的。”

  “你那个机甲可不得了，虽然和数据上来说，就和一般的军中机型差不多，但是其中构思非常巧妙，一些专家当场在讨论会上就说出，要见一见这个机甲的设计人，还给你狠狠的夸了一下。”

  “白凡啊，我想问问你到底是什么脑子？你的材料使用率达到了70％，比现在高了20％，并且性能还丝毫不差，这要是普及开来，对资源的方面，简直是有无穷的价值。”

  “并且，还能更上一步…………”

  “对了，和你说一下，到时候会有专门的团队和你谈判，你嘴巴可要咬死了，异晶不到一定的数量，绝对不能松口，在顾及大局的方面，稍微给自己带一点便利也算是好的。”

  “毕竟，你的家世一般，没有那么多家中支援，给你支持，只能靠自己。”

  高军絮絮叨叨说了很多，

  但是，白凡没有显得丝毫不耐烦，

  这是，高军作为一个长辈对晚辈的提携，白凡虽然有系统帮助，但依旧是非常感激，有了高军，他都能少走一些弯路。

  ……………

  3000字哈，

  晚上还有3000，正好三更，

  今天正常更新，明天爆发一下。

  

 第六十六章 外驻，剑指南漪湖

  “现在，我来宣布这一次的外出驻扎任务的情况，首先在这之前我需要强调一点，这一次的任务，直接关系到你们的个人考核。”

  “按照数据来算，已经占到50％的比例，可以说是重中之重，希望你们每一个，甚至是你们背后的家族，都要重视起来，谨慎行事，不要把这个当儿戏，一个漂亮的外出任务，甚至能够掩盖你前面的瑕疵。”

  操场上，

  一身黑色静穆制服的张正，极为庄重的宣布着：

  “现在，我宣布驻扎地点。”

  “首先，驻扎地点分为六个区，其中5个区域在我国的海岸线从上到下分布，每个区150人，和生命长城的驻军在一起守卫。”

  “还有一个内陆区，和当地的武警部队驻扎在内陆湖地区，一共是250人，你们可以携带自己建造的机甲，或者是其他东西。”

  “总之一个条件：你们可以凭借自己或者是家族资源，护好这一片的地区，相关的考核教官会在适当的时候适当的地点进行考核，其中，也是最重要的一点，所有的支持必须在报到前截止，到达驻扎地点后，一切只能靠自己。”

  “想要舞弊获得成绩的，一旦发现，直接开除！”

  在公布驻扎地点前，

  张正脸黑着，先是把丑话说在前面的特点发挥到了极致，

  一板一眼的公布着每一条惩罚机制，

  整整10分钟后，

  驻扎地点降临，

  所有人的精神一震，心想：“正事来了！”

  “001号，驻扎一区！”

  “002号，驻扎五区！”

  “003号，驻扎三区！”

  ………

  “008号白凡，驻扎六区！”

  “009号汪涵，驻扎三区！”

  ………

  “999号姜子妍，驻扎六区！”

  当张正在宣布驻扎地点时，

  不知道什么时候，在操场的东南边的角落里，一个老人满脸笑意的看着操场上站着的学员们，那满头银发代表着年师已高，但是那眼中的目光，充满着和蔼可亲，就像是父亲看待孩子一样。

  的确，

  真正的说起来，方老也是他们的前辈和长辈，

  这一批学员，日后也是华国的主力军，

  “少年强，则国强啊！”

  在一息的风声里，

  一个言语这样在风中响起，

  “第4届机甲军训营，首次外出驻扎任务，于一个小时后出发，有没有40分钟的准备时间，停在40分钟后，抵达基地外的军用机场，按批次的上飞机。”

  话音落下，

  张正直接离开了现场，赶往了综合楼办公，

  他作为军团长，尽管挂了一个副，

  但是吧，

  事情同样非常多，

  正要说起来，反而正军团长要悠闲一些………

  这时，

  所有人的驻扎地点出炉后，引起了一阵阵的热议，

  有的是高兴欢喜，

  来到了二区，也就是魔都的那一块，

  这里由于上次原因，驻扎部队直接增加了一倍，更是戒严了很多，所以到这里来，基本上没什么危险，只要全力完成自己的任务就行。

  有的则是满头伤心，

  因为他们被分到了内陆地区，

  分别驻扎五大湖，

  内陆地区的防守力量，大家也都知道，

  原本是非常薄弱的，尽管之前有过一些调动，但是部队的主力军还是扼守在生命长城上，相比之下，内陆地区要脆弱得多。

  万一来一个，

  和上次一样的内陆异兽，

  那家伙，别说是完成任务了，甚至自己的小命都有危险。

  当然，

  这是大众的想法，也有想法不同的，

  就比如白凡，他刚刚听到自己主张第6区，也就是内陆地区的，

  一开始，有些错愕，

  但是，很快的就反应过来，甚至还有一些啼笑皆非。

  好嘛！

  原来昨天玩的的那一通电话，是为了今天的第6区啊。

  “别人觉得6区困难复杂，我反倒不这么认为，正好过去探查一下异兽情况，看看对任务有没有帮助，毕竟这里可是第1个内陆异兽出现的地方。”

  “而且，这地方，距离家里也挺近，想想回去也比较方便，简直是量身打造啊。”

  白凡脸上带着笑意，看着自己个人终端上的防区，

  三个大字，

  赫然的写到，南漪湖。

  一旁，

  汪涵看着白凡一动不动的表情，以为是白凡对自己的最大地区有些失望，连忙跑了过来安慰：“白哥，不用担心，等我那边搞好了，你这边有什么事情，只要说一声，我立马赶过来，保证一个小时到达，就算是坐火箭都行。”

  白凡：“………………”

  眼力不好吗？

  我那是悲哀吗？

  是高兴好吧！

  白凡没有理会汪涵这个二愣子，和几个人相互交流了一下，惊奇的发现，除了自己以外，寝室的所有人都在二区。

  “你们在一起驻扎，一定要相互照顾，一旦有什么情况，都要相互帮一帮，要是碰到异兽，能干的就干，不能干的也干，实在不行的话就从行点，别明知道是死路，还往前面冲。”

  “那不叫英勇，那叫傻B！”

  “现在我告诉你们，整个1号基地的学员都是国家的有力生源，最大程度的保证自己的安全，造成有效的伤亡，才叫真正的伤亡，不然，拼掉自己干掉一头D级，就算是C级又能怎么样？”

  临分别前，

  白凡语重心长的和几个室友说了这么一番话，

  其中重重的嘱咐了：“注意安全！”

  她可是知道的，

  这一次的外出任务是有死亡指标的，

  死亡指标是什么意思？

  那就是代表着这次任务中，允许有范围的人员死亡。

  白凡可不想等等任务完成回来，

  发现寝室少了一个，

  回到寝室，

  白凡把准备好的东西直接提到了机场，

  在过来的途中，姜子妍发了一条消息过来：

  “我在六区，你在哪里？”

  “我？挺巧的，也在六区。你在六区的哪个湖？”

  “南漪湖！”

  “………………”

  “我能说，我也是嘛……这是什么情况，怎么把咱俩安排到一块去了？”

  “怎么，你不愿意？”

  “不不不，哪里哪里，就是有些好奇罢了，怎么会安排的如此巧。”

  白凡连忙的回着，

  他万万没想到，姜子妍竟然和他同一个区而且是同一个湖，负责驻扎的区域就隔了30公里，这个距离对于机甲来说，是非常近的，不到十几分钟，就能穿越过去。

  同时，

  另一边看着个人终端上消息的姜子妍，

  那看上去急急忙忙的回复，

  她停下脚步，似乎是看到白凡刚刚窘迫的样子，

  “噗呲”一下，笑了出来，

  这一下可不得了，

  把刚刚经过这里的学员，直接就看呆了，

  喃喃的说道：“卧槽！”

  “这………也太漂亮了吧！”

  “到底哪位大神，能把这姜冰神给融化，简直是佩服啊！”

  “我得好好膜拜膜拜，讨教一下经验。”

  …………

  晚上估计还有一更，

  不过，大家别等，可能有点晚，

  来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第六十七章 第一次

  8月22日，下午3点，

  白凡来到第六区的驻扎点，

  按照军里的编制来说，第六区的驻扎点就是南漪湖第一防护区域，

  南漪湖面积非常广阔，达到189平方公里，是皖南地区的第一大淡水湖，哺育了数10个城市，超过七八百万的人口，周边的湖岸线环绕一圈的距离更是有着上百公里。

  为了防止上次恶劣事件的再次发生，军中按照军部的决定把围墙直接围了个遍，分别驻扎了小股部队，大体上划分为了5个防护区域，每一段负责三四十公里。

  白凡所对接的，

  就是宣州区的那一块，和他当初击退了两只内陆地区的异兽地区，

  几乎是完全重合，

  这要说不是上面特意安排的，

  打死白凡都不相信，

  至于到底是谁？他心里也有了几分猜测，

  下了飞机，白凡按照指示来到自己对应的驻扎部队，与此同时他的黑魔机甲，也被运了过来，装在后面的大型装甲车上，发出轰鸣的声响，远远的看去，在光芒的照射下，是那样的魁梧和凶猛。

  “报告，1号基地实训学员008号，白凡，前来报到！”

  白凡一个立正，

  来到一个建筑物前，铿锵有力的喊道，

  “好，好，好！”

  “咱们赶紧看看，这是我们的高材生来了！”

  “都给我听清楚了，给我好好学习学习，这可是1号基地的成绩最好的一个，日后必成大器，我能把他弄过来，还费了老鼻子劲呢，都趁着机会好好学一学先进的东西。”

  白凡的话还没落下，建筑物里率先走出来，一位身形高大魁梧的黑脸中年男子，肩上扛了2毛1，脸上带着笑意的说着，表现的非常热情，一边说着的同时，一边还向白凡介绍着附近的情况。

  “南漪湖助手第一区域总负责人汪清，你可以叫我汪队长，也是对接你们1号基地的人，名单已经报过来了，在第1区的大概有30多个，都分开，在各个小段里，在这里你的联络人是我，有关于训练的事情都可以向我反映，无论是生活方面还是军事方面。”

  “这是你的身份，一个小队长，下面有20个人，可以用作指挥，当然这是在平时的阶段，如果是特殊阶段，就比如异兽进攻，你做出的每一项指挥，都要及时的上报指挥部，不可随便的变动方向，除非是不可变的阻力因素。”

  说着，

  汪清递过来一个牌子，上面正是身份标牌，

  算是这几天的身份标识，

  要知道，

  军中管理严格，要是没有这块小牌子，

  呵呵，

  走两步路去给你逮进去，

  永远都不要质疑一个国家的军事力量，尤其是华国这样的大国。

  另外之所以给了临时指挥权，完全是因为1号基地的上层需要培养这些新生学员的指挥能力，但同时也将上了一个枷锁，最大程度的不会让乱指挥，瞎指挥造成伤亡。

  “多谢队长！”

  “请问宿舍在哪里？我把东西放一下。”

  白凡握了握手，眼睛适应了一下自己手里的行李，同时指挥着机甲往前走，

  “哈哈，别急。”

  “来，跟我走，我带你去宿舍！”

  汪清走在前面带路，

  这个临时驻扎地区一点，并不是很大，大概有3，4亩的样子，外围有一层一米厚的水泥墙，勉强当一个防护作用。

  地面上铺了水泥，但高低有些不平，看得出来是非常匆忙整修的，

  所以表现的有些简陋，

  走在路上，汪清开口：

  “宿舍条件一般，和一号基地里面比不上，千万别介意哈！”

  “忍一忍这几天就过去了，把任务漂亮的完成就行…”

  汪清来到宿舍前，递过来一把钥匙，

  上面篆刻的117，和1号基地的一模一样，

  “哪里，哪里！”

  “不用麻烦，不用太好的条件，我只要有张床都行。”

  白凡笑着摆了摆手，

  差？

  还能比1号基地一开始的差吗？

  那时候根本不能住人。

  这里，最起码住人还是可以的。

  “那就好，那就好！”

  汪清点了点头，对白凡的印象好了几分，

  毕竟，他以为这些1号基地的精英子弟，是不会适应这些东西的，他临走前吩咐了一句：“对了，白凡，你有一个下午的整修时间，明天早上8点正式驻守，晚上八点的样子，过来开一个会，有关于你们的交班情况，这得和你们详细的说一说。”

  白凡点头示意自己知晓，并表示自己也准时到场。

  把安顿好后，

  白凡打开手机，编辑了一条消息发了出去，

  “怎么样？安顿好没？”

  “嗯，好了，这边挺不错，比我想象中的要好。”

  “肯定的，想想看也是，我们是1号基地的训练学员，按照以前的话来说，就是中央下来的，跟他们又没有什么利益瓜葛，而且都是有利的事情，谁能不热情呢？”

  “况且这个大环境已经这样了，那些勾心斗角的大部分都排出去了，不可能待在这个大队伍里，虽然终归还是有，但是和以前相比，已经少上很多了。”

  白凡话里有话，说的迷迷糊糊，

  姜子妍不是蠢人，稍微点了一下就懂了，

  “你在哪里？”

  “你把定位发给我，我去接你。”

  “好，我在门口等你。”

  宿舍门口，

  看着信息的白凡，若有所思的摸了摸下巴，

  自言自语着：“不错……”

  “真不错……”

  ………………

  20分钟后，

  白凡，姜子妍，出现在敬亭山前，

  一片的郁郁葱葱，把半个天都映成了绿色，山势蜿蜒盘旋，不断的向里面蔓延，如同一条长龙磅礴的趴在那里。

  同时路的两边，

  栽种着各种花，正值夏天，正盛情怒放，

  正应的那句古诗：“相看两不厌，只有敬亭山…”

  “怎么样？”

  白凡叉了叉腰，颇有些自得的说着：

  “敬亭山，还是不错的，尤其是到里面的竹林里，加上小水流溪，叮叮咚咚的声音，那感觉，简直是没得说，正好我看这两天愁眉苦脸的，趁着半天的时间出来走走。”

  姜子妍点着点头，小声的说：“嗯嗯！”

  “不错！”

  她也不知道自己怎么回事，

  以前是从来不想外出的，

  只想拼了命的搞异晶，或者是赚取积分或是赚钱………

  这一次………是怎么回事呢？

  因为有他？

  不对………不对！

  是意外，

  肯定是意外！

  姜子妍在心中这样安慰自己。

  

 第六十八章 见家长？

  “既然如此，咱们就………赶紧走吧！”

  白凡说到一半，鬼使神差的把手伸了出去，在姜子牙的头上摸了摸，然后又抓了抓，姜子妍原本整齐的头发，不到一秒钟的时间，变成了一个鸽子窝。

  姜子妍一双大眼睛使劲的瞪着，写满了震惊，留在原地心中有些凌乱，

  她千想万想，根本没想到白凡………

  接着，白凡似乎觉察出不妥，

  下一秒，他头也不回的跑了出去，

  只是远远的丢下一句话：“咱们就一个下午，好好的玩一玩吧。”

  “赶紧的，别磨叽了，上面还很大，到处逛一逛。”

  “这家伙………”

  姜子妍跺了跺脚，心中竟然没有感到厌恶，

  反而有一点…………

  接着，姜子妍同样是快步走了过去，跟在白凡的后面，

  “看，这是敬亭湖，看上去挺好的吧？其实不然，这是一个挖掘出来的人工湖，最深的地方也才三米多一点，出了一个划船项目，没啥好玩的。”白凡走到半路上，忽然指着一个湖泊吐槽道，

  想当年，

  他可没少被坑，必须得提前避雷，

  好的景区有好玩的，但也并非是十全十美，也有差的一点在里面。

  “好玩的在山腰上，赶紧跟我走！”

  “山腰上，略微往山顶靠一点的话，当年李白就是在那里作诗一首，留下了千古名句，如果我没记错的话，当时的季节也是这个时候。”

  “别停下哇，走……别停，前面还有好大的一段路呢，什么？还有多长时间？就快了，马上就到山腰了，山药那里有一片茶园，名字叫敬亭春雪，我家里面有两把，有机会我带到驻地去，让你喝一喝，绿油油的一片，看上去都心身放松。”

  一路上，

  原本稳重的白凡，话表现的特别多，可以说是一路叽叽喳喳的不停。

  要是，给汪涵看见了，

  估计眼睛珠子都能掉下来，

  “什么？”

  “白哥不是一向以稳重著称，不怎么说话的吗？”

  “肯定不是白哥，是不是披了人皮面具？到底是谁夺舍了我白哥？”

  估计，汪涵嘴里都能冒出这样的话，

  半山腰，

  白凡停下了脚步，指了指面前的一片绿色，

  “看，这就是敬亭春雪，宣城区的著名茶叶！”

  “单凭卖相上来看，还是非常不错的。”

  顺着手指去，

  可以看到面前是一个下山坡，阳光照射在上面，山坡上密密麻麻种满了茶树，间隔一米一株，粗略的估计，最起码有上千株，错落在山林地里，有的还被园艺师给予了独特的造型，一阵微风吹过，满满的茶花香扑面而来。

  姜子妍闭上眼睛，

  深深的吸了一口气，慢慢的吐出，

  一瞬间，茶香步满她整个胸膛，原本还有一些崩很紧的神经，

  不知不觉，

  就放松了许多，

  “我知道，你可能有点事，可能有自己的苦衷，所以无论是在基地里还是在其他地方，都绷着一张脸，从来不示笑容，但是，人呢，最重要的是开开心心，然后尽全力的去做。”

  “就完事了！”

  白凡拍了拍巴掌，一边远眺景色的同时，一边继续的开口说道：

  “再说了！”

  “如果有问题的话，可以告诉我或者是其他朋友，其实我们可能给不了帮助，但是你要知道，有些东西说起来心里会舒服很多，不用压在心里。”

  白凡站在一旁，

  像个老太婆一样的絮絮叨叨，

  姜子妍的眼眶，嗯，有点微红，心里泛起了一种情所未有的感觉。

  她也不知道，

  这种感觉是啥？

  就是奇奇怪怪……

  而白凡，

  今天拉姜子妍来敬亭山，也是有特殊用意的，

  因为通过他的观察，伴随着时间的过去，姜子妍脸色越加的难看，感觉心里的那点事越加的崩紧，整个人的神情状态也不大对。

  咋要知道，

  明天就是正式的外出驻扎练习了，

  说一句不好听的话，搞不好运气太差，到一个异兽。

  如果是这种状态下，

  无疑是非常致命的。

  所以，白凡就带着今天下午的这个机会，特意的开导开导。

  不能说完全的把心事去掉，

  最起码，要让他减掉一些，减轻一些负担。

  现在看来，还是有些成效的，

  毕竟，

  刚刚那一会儿，姜子妍脸上都有了笑容，

  这些在学员们的眼里，都是不可置信的，

  要知道，冰山女神不需要笑容，他们也不敢想，

  接着，

  两个人爬到了山顶，

  敬亭山顶上面，有一个很大的信号塔，然后就有一个凉亭，

  在这里，

  可以俯瞰整个宣州区，

  在上而下的俯视，这种感觉，无疑是非常棒的。

  “看，那个河边的小区，整体呈现白色的那个，就是我家，不对，准确的来说是我的小区，我家还要往外面走一走。”

  白凡站在凉亭上，

  指了指而山下的一个建筑物，

  姜子妍轻轻的点头，接着，登到凉亭上，居高而下的望着。

  看着一览无遗的宣州区，

  “的确和他说的一样，心情要好上一些，呼吸都顺畅了点，”

  “看来，一直绷在家里的确不行。”姜子妍在心中这般想到。

  就在这时，

  白凡的背后，忽然响起一道熟悉的声音，

  “白凡？”

  听到声音，白凡首先就是身体一僵，

  这声音，

  他可再熟悉不过了，

  不是白太后，又是谁？

  白凡转过身，看到两位妇人站在后面，每一个的手里拎着一个挎包，其中的一个是白太后，另外一个是方阿姨，也就是那个和白凡家公司有经常紧密联系的方叔的夫人。

  “你怎么在这？”

  “不是说，去军事基地集体受训了吗？”

  “怎么……”猛然看到自己儿子出现在面前，白太后主要是有一些吃惊，不由得开口问道。

  “这…………”

  白凡心里有些怪，

  要是他一个人还好，这……旁边还有姜子妍，

  这怎么感觉，有些不大对头啊。

  有种，那啥的感觉。

  “咦？”

  “这个女娃是谁？赶紧给我过来解释清楚，”

  “是不是在基地逃出来，和别的小姑娘约会？”白太后说到这里，激动起来捋了捋袖子，张牙舞爪的准备揪白凡的耳朵。

  “阿姨，你好，我是姜子妍，是白凡的同学，准确的来说，是白凡的战友，我们一同在1号基地内部训练，正好昨天接受外派任务来到宣州区，白凡说正好他熟悉这里，就带我出来逛了逛。”

  姜子妍走了过来，落落大方的说着，

  脸上也洋溢着笑容，

  一点看不出来，这是1号基地内部人尽皆知的冰山女神。

  而白凡，

  也是直接惊呆了：“我去！这是什么情况？”

  “姜子妍，这………怎么回事？”

  “怎么和变了一个人似的，是不是我眼睛出错了？”

  

 第六十九章 苦衷

  “果然，古人诚不欺我：女人是善变的！”

  白凡摇了摇头，无奈的跟在三个人的后面，静静的听着他们交流，脸上带着一副苦相，就差写着我是懵逼这四个字了。

  他不知道原本冰冷的姜子妍，一向不喜欢和其他人交谈的她，怎么就突然能言善辩起来，和自家的太后简直像亲生的一对母女一样。

  难不成是他的错觉？

  “子妍啊，我们去逛下商场，买点菜，回去给你俩做饭，好好的吃上一顿，不然等到回到驻地，就没有机会吃了，让你好好尝尝阿姨的手艺。”

  “来，子妍，喝水，走了这么久，肯定渴了吧，白凡那家伙一点都不知道心疼人，从小到大就只知道顾自己，从来不想别人，看我回去怎么教训他。”

  “你给我说说，白凡在训练的时候怎么样？是不是非常的调皮捣蛋？听不听教官的话？”

  “走吧，阿姨给你买两身衣服，别，就听阿姨的，阿姨家里还不缺这一点，就当是阿姨的心意，无论怎么样都一定要收下。”

  白太后和方姨两个，走在旁边，姜子妍在中间，

  一路走一路说，根本就不带停的，

  时不时的，白太后还不停的使唤白凡，

  “白凡，赶紧过去买两瓶矿泉水，没看到我和阿姨还有子文，都渴了吗？怎么一点都没眼力劲？赶紧的过去，速度快一点。”

  “白凡，去买点吃的，薯片之类的。”

  “白凡，…………”

  好家伙！

  感情我是抱养的呀，

  姜子妍才是亲生的！

  白凡在心中问着自己，甚至还想打个电话问问老白的冲动，

  但是，

  想了一会儿，

  他决定忍一手，不能这么干！

  “噗…呲”

  看到白凡的逖，姜子妍掩面而笑，也不知道咋搞的，他看到白凡这个样子，就非常高兴。

  回到小区，

  白太后先是买了一大堆菜回来，指挥着白凡做苦力。

  接着白太后带着姜子妍，

  出门直指国购商场，等回来的时候，已经40分钟以后了，

  姜子妍手里大包小包的拎着，

  化妆品，衣服……简直是应有尽有，

  好家伙，

  白凡的眼睛都绿了，有一种被忽视的感觉，友谊的小船说翻就翻，嘴里也直嚷嚷：

  “老妈，我的呢，有没有给我买一身？”

  “最好是休闲款的，不然我在部队里面穿着不方便。”

  话音还没落，

  白带后直接把白凡从沙发上赶了起来，手里还拿了个扫把，

  “买衣服？”

  “你身上不是有大几百万吗？还用我给你买衣服？”

  “小伙子，连机甲都造得起，还买不起衣服？”

  “去去去，别在这里烦我，赶紧去厨房把排骨洗一洗，顺便剁一剁，记得把剁得小一点，等会晚上我要做高汤排骨，加上一个小排肉。”

  白凡：“…………”

  “妈，我不喜欢吃红烧的。”

  “什么？那是做给子妍吃的，你爱吃不吃。”

  好吧，

  现在看来，我的确不是亲生的，

  一旁，

  刚刚回来的老白，也是挤眉弄眼的看着白凡，

  白凡甚至有一些怀疑，自家老爸是不是眼睛有点问题？

  怎么一直在那里挤眉弄眼？

  “小子，不错啊，进展的比想象中的还要迅速，这么快就带回家了，厉害厉害，有你老爸我当年的风范，想当年我追你妈的时候，简直是………”

  老白嘴上叼了根烟，把白凡到了阳台，眉色飞舞的说了起来。

  白凡连忙解释：“爸，搞错了！”

  “这个是我训练的战友，正好和我一起驻扎在这里，所以出来一起玩，正好给妈看到了，所以接下来的一天你就看到了。”

  “可以可以！”

  老白摆了摆手：“不用和我解释，我看得懂，不就是就差那一步了吗？加油，早日拿下！”

  “看看你妈那个兴奋劲。”

  “你就知道现在，不是也得是了，顺着她的心吧，不然大家都不好受。”

  他对着白凡探了探手，一副幸灾乐祸的样子：“赶紧的去搞菜，晚上我还得吃饭，你知不知道你妈一个电话把我从公司打了过来，我还以为是什么天大的事呢，没想到还真是！”

  老白一副看大戏的样子，又点了一支烟，啪嗒啪嗒的抽了起来。

  白凡有些无语，

  老白说话一直风回路转，就是这么独特。

  “白凡………”

  这不，

  刚没说两句，厨房里响起白带后的召唤，

  得，白凡只能回一声，迅速的跑到厨房，开始大的苦力生涯。

  ……………

  晚上6点，

  白凡和姜子妍，在家门口和二老告别，

  “子妍，有时间多来玩，阿姨在家想你呢，千万不要客气啊。”门口，白太提着一篮吃的，里面都是刚刚烘焙出来的蛋糕，得益于白太后的心灵手巧，后面出来的泡芙，黑森林蛋糕之类的，完全不亚于面包店的，甚至还要好上一些。

  按照他的话来说，

  自己家里自己做的才是最安心的，不会加那些乱七八糟的防腐剂。

  “嗯嗯！”

  姜子妍安安静静的点了点头，发出声音：“阿姨，我会的。”

  “还有我呢？”白凡反问了一句，

  “你？”

  “按时报个平安，只要不是死在外面就行了。”

  “没事别瞎回家，打扰我和你爸的二人生活。”

  白凡刚出口，

  就遭到白太后的降维打击，

  那心里简直是拔凉拔凉的，就像是霜打的茄子一样。

  行吧，

  敢情这是儿子换了一个女儿。

  “阿姨，我们走了。”

  伴随着一阵轰鸣声，

  白凡发动汽车，向着驻扎地点驾驶而去，

  虽然他没有驾驶证，但是1号基地的身份牌，能够充当驾驶证的作用，只要会驾驶汽车就行，完全不需要去考的，从某个方面来说，也算是为数不多的特权之一吧。

  “怎么样，今天？”

  路上，白凡开口问道，

  “很开心。”

  “阿姨，真的非常好。”姜子妍手里还抓着一个泡芙，静悄悄的往嘴巴里面塞，一边嘟囔着说着：“我也不知道怎么回事，就有一种亲近，就像是自己家人一样。”

  说到这里，

  姜子妍忽然想到自己家里情况，原本有些亮色的眼里直接暗淡下来。

  白凡明显觉得不对：“怎么了？”

  “是不是我问错了什么？”

  姜子妍回道：“没有，没有，不关你的事情。”

  接着，

  她抬起了头，直盯盯地看着白凡的侧脸，仿佛做了很久的决定，用着不太坚定的语气问道：

  “你不是一直很诧异我为什么这样吗？”

  “想不想知道？”

  白凡连忙点头，肯定是想知道啊。

  接着，姜子妍靠在座椅上，缓缓的吐出她的事情：

  “五年前，我家里的人在海区驻扎，就是在未改革之前的海军，在黄海那一块，我爸是舰长，因为长时间漂泊在外，防止感情破裂，我妈最后也索性和我爸搬到了一起，住在驱逐舰上，但是，自从5年前的那场事情，一切都变了。”

  说着说着，

  姜子妍的声音越发的小起来：

  “那是第1次异兽出现，虽然主力军包括那头S级的异兽饕餮出现在M国附近，但是很多小型的低等级的出现了各个国家的海域，而我爸正好也碰上了，当时由于是第1次，都不知道这是什么东西，防御的非常松懈，也不知道从何打起。”

  “最后，我就知道我在学校回来，就知道我妈重伤了，当时的ICU呆了整整半年，濒临成为一个植物人，后来异晶开发出来了，说是对于神经方面有一些疗效，为了让我妈不一直病情恶化下去，每个月都得花20块异晶，而且这还是前几年的价格，就从今年开始，病情又再次恶化了，一个月需要30块。”

  

 第七十章 交班

  一番话，

  一直到快接近驻地的时候，才结束，

  话音落下，姜子妍长长的舒了一口气，脸上露出了一丝轻松的神色，心头就像轻松了一大截一样，有一种格外的光彩，

  “所以，当初我来到1号基地，冲的就是异晶，尽管可能只有两三块，但是也比没有的好，能够最大程度的挽救我妈的生命，因为家里减轻一点负担，这些年来家里已经空了，尽管表面上看上去那么强大，可背地里已经………”

  话音落下，

  白凡先是沉默，这番话说完，

  他可算是把所有事情对上了，

  这也就是为什么姜子妍，拼了命的在基地内部接任我赚积分。

  目的就是搞异晶，

  毕竟，母亲的命悬在那里，如果换成是自己，估计也不可能去想其他的。

  “加油！”

  “别忘了，你身边还有我，还有我们！”

  白凡鼓励着：“异晶，这玩意我也有，别怕，别担心！”

  “而且，但随着我们实力的强大，等到可以独自猎杀异兽的时候，就可以单独的开辟一条异晶的来源了，到那个时候，伯母的情况肯定会好上不少。”

  姜子妍点了点头，

  脸上露出了笑容：“嗯，我知道。”

  “走吧，赶紧回去开会，我这边也要开会了，咱们明天再见。”

  说着，

  两人分开，白凡驱车回到驻扎地，

  刚一下车，就被请到了中央区域的会议室，

  “队长，怎么样，会议开始了吗？我有没有迟到？”

  “还有二十分钟开始，赶紧落坐吧，就坐这里。”

  汪清队长招呼着，拉开了一个椅子，白凡顺势坐下，并且把目光看向了会议室，

  会议室很简单，

  不，准确的来说是很简陋，

  毕竟，这是一个临时场地，就一个枣红色长方形的桌子，连基本的装饰都没有，每人的面前一瓶水，加上一个资料单。

  加上队长，一共是7个人，

  这是一个大队，数量在1000上下，

  白凡是一个意外，抛开他这个小队长以外，其他的都是中队长，一般来说只有中队长才有资格出席这样的会议，不过谁让白凡有1号基地的特殊加成呢，而且是成绩第一的那种。

  所以，

  就给了一个临时指挥权，

  这种临时指挥权，1号基地里的学员一共有100个，

  不过大家都是普通的，只能指挥5个，只有这一次数据前3的，也就是白凡姜子妍，张峰三人，手底下才会有20人，算得上一个小队的编制。

  “咳咳，人都来齐了，那这一次会议就正式开始。”

  首先，汪清站起来宣布这次会议的开始：“首先呢，我向大家介绍一位战友，相信你们也知道了，这是1号训练基地的高材生，也是今年的国家状元，清华大学录取生，白凡，大家欢迎欢迎。”

  话音落下，

  一阵利索的鼓掌声响起，

  现实不同于小说，没有那么多狗血剧情，也不会有刚见面就开始对喷，互相瞧不起的存在，换句话说，能坐到这个位置上的人都不是蠢人，不可能没有城府。

  事实上，这里在场的每一位队长，都不会轻视意味这样的人才。

  他们心里清楚，

  就是这样的人才才能让国家越来越强大，

  内斗？

  虽然是华国民族的特色，

  不过那也得分情况啊！

  现在都是朝不保夕的日子，再内斗，就直接等死吧。

  “林正！”

  “在！”

  “以后，白凡的小队归到你的麾下，给我好好的教一教，顺便学一学1号基地的新型战术，千万不要看白凡年轻就轻视他，不然，我叫你们好看。”

  “是！”

  一位寸头青年陡然的在对面站起来，铿锵有力的回答道。

  白凡知道，

  这应该就是自己的直属上司了，也就是刚刚汪清队长所说的林正中队，

  “好，都坐下吧！”

  “接下来我来说一说，这一次的换班，和具体的驻防任务。”

  “因为白凡过来的时候，带来了一台机甲，所以咱们的驻守压力大大减轻，但不能因为这个而轻视，谁要是在自己的防区出了事情，我就扒了他身上的皮，让他回家种田。”

  “不，我要亲自送他上军事法庭。”

  汪清严肃地说着，一双八目眉不怒而威，

  “张志，你们中队负责凌晨12:00~6:00。”

  “林正，你们中队负责早上6:00~12:00，”

  “月平，你们总得负责中午12:00~6:00，”

  “王小波，你们负责晚上6:00~12:00。”

  “另外还有两组，留作机动力量，换班休息，一旦有情况全体出击。”

  “听到没有？”汪清扯着着嗓子喊道，

  “听到了！”

  “听到了！”

  “听到了！”

  “听到了！”

  会议非常简短，大概20分钟左右，完成了这一次的交班情况。

  临走前，白凡被中队长林正留了下来，

  “林中队，咋了，是有什么事吗？”白凡问道，

  林正递过来一张表，严肃的说着：“你们小队，明天早上5:30起床，从东边1号线走，和其他小队相互交叉，完成驻扎预防，一旦有情况，立即发出警示，不能有丝毫犹豫。”

  白凡点点头，

  同样感受到一股压力，从肩膀上压了下来，

  这种感觉是不同于1号基地的，

  前线的状况，和后方的情况，可以说是一个天一个地。

  时时刻刻神经都要紧绷着。

  

 第七十一章第一次驻守

  第二天，早上5点，

  天刚微微亮的时候，白凡直接从床上爬了起来，

  林中队之前说的是5:30，但是他不能标准的5:30起来，最起码需要提前半个小时，得提前起来研究一下路线，或者看一些东西，总的来说，提前起来多准备准备是没有错的。

  一番洗漱，

  白凡坐在桌子前，研究起自己的驻防路线，

  总共是35公里，分为东边1号线和西边1号线，

  这一次，白凡带着他的小队，会从东边1号线起步，也就是10多公里处，真的按照距离来算的话，其实路线是40多公里，其中还包括了最大的重复距离。

  “这里！”

  “需要，重点提防一下………”

  白凡用手指了指地图，指着一块突出的地方，自言自语的说着，

  这时，

  小队的副队长也起来了，听到白凡的自言自语，连忙开口问道：“白队，哪里需要提防？咋判断出来的？要不要上报给大队？”

  副队长叫耿中，

  一如既往的和他的名字一样，行为做事非常的直，

  若是搁在其他指挥官手里，

  肯定不会喜欢这样的，大部分而言，都是喜欢那些容易来事，会说话的。

  但是吧，

  白凡正反其道而行之，还真别说，他就喜欢带这样的。

  舒服啊！

  没有那么多花花肠子，

  说出一句话，就严格的执行，

  这才是标准的兵！

  他白凡喜欢的兵！

  白凡看了一眼耿中，对他的观感还不错，所以把地图摊了开来，指着南漪湖的一角问道：

  “这里，是什么地方？”

  “南漪湖东海角啊！”耿中有些被问的莫名其妙，

  “上一次的内陆地区异兽，就是从这里出来的，而且这个地方靠近宣州区，附近有一个小镇，最近的县城只有20公里，上百万的人口盘踞在这，这里一旦出事，后果不堪设想。”

  伴随着白凡的一点点深入，

  耿中眼中的震惊，越加的浮现，

  不仅对自己这个年轻队长高看了两分，

  尊重归尊重，但是吧，

  军中都是不成文的规定，你得展示出来你匹配的实力。

  别人才能打心眼里佩服，

  不然，一切都是鬼扯淡。

  白凡还没有完，继续开口说道：

  “另外这个相隔两岸的地方，就是东南角的另一边，地势上呈现一个U型口，相对于刚刚那个地方，其实要更加的危险，因为这里由于悬崖的缘故，驻扎人手相当的低，如果出现飞鱼之类的飞行异兽，那么即将带来的就是…………”

  话说到一半，

  白凡背都有一些湿了，

  他不知道为什么大队会这么安排，

  他能看出来的东西，军部里的能人看不出来吗？

  很显然，

  应该就是人手不够，

  毕竟现在受M国那头S级异兽的影响，大批量的部队都在往生命长城那里赶，扼守住最重要的一道防线，内陆地区尽管调遣了一部分，甚至还拉出了一部分的退役军，但是华国的面积实在是太大了，根本照顾不到每一个方面。

  “嗯嗯！”

  “白队，你说都不错，这个点我之前好像听队长说过。”耿中双手一摊，脸上无奈的说着，

  “但是，没有办法，人手根本不够，只能巡逻的强度再加强一点，能够提前的预防险情。”

  5:20，

  白凡小队整顿完毕，

  白凡穿着绿色的迷彩军服，严肃的模样，显得格外的出色，一脸的英气。

  “对了，给我整20套水下摄像设备过来，如果大队长问到的话，就说是我说的，我有重用”

  临出发前，

  白凡把耿中拉到一边，小声的吩咐道，

  耿中去了一趟库房，30秒后回来的时候，车上已经多了一大批的黑色装置，那一个个黑色的微光镜头，能够让它在水下30米24小时无间断的工作，加上特殊的工作原理，能保持10天的不间断工作。

  超过时间的话，

  就要去下面更换电池了。

  耿中没有多问，尽管心中有些疑惑，但是他知道不该自己知道的就别知道，该知道的，上面的人自然会和他说。

  “立正，稍息！”

  “检查装备！”

  “全体都有：向前走，目标东海岸1号线，距离12公里，流水作业！”

  话音落下，

  白凡直接骑上机甲，伴随着一阵轰鸣声，黑魔机甲正式的启动。

  经过在1号基地的一部分装列，

  黑魔机甲和系统中的数据，已经一模一样了。

  换句话说，

  黑魔机甲的战力已经达到了巅峰，

  “砰……”

  “砰……”

  “砰……”

  白凡迈步，机甲向前走着，带起地面一阵阵的剧烈震动。

  20多位队员，一边走的同时，一边非常好奇的看着，尽管他们是军中人员，但是这么近的距离机甲，还是第1次呢。

  真不愧为是男人的大玩具，

  这种工业的魅力，没有一个男人会扛得住，

  不到一会儿，

  所有人的眼睛，都集中到了白凡身上，

  “我去，这就是机甲啊，真的是魁梧，不知道我哪一天能够驾驶机甲呢。”

  “别想了，驾驶机甲对身体素质有极高的要求，就你那瘦胳膊瘦腿的，别折磨了，刚上去估计就扛不住，到时候被异兽打爆。”

  “你们说咱们白队是什么家庭，我可是听说这一架机甲是他自己建造的。”

  “这不得有五六百万啊，甚至还不止………这还用猜吗？肯定是军中世家啊，说不定他的爸爸爷爷辈就是咱们电视经常看到的那些。”

  “那你这可就错了，咱们白队，家里是普普通通的老百姓，不对，准确的来说是一个小康之家，不过谁让别人有出息呢，就算是在金银如云的1号基地里，都是第一的存在，咱就甭想了。”

  “都别说话了，都给我好好干，白队前途不可限量，咱们也跟着后面沾一点光，好好干就是了。”

  最后，耿中结束了这一场讨论，

  走在最后面的白凡，当然是听的一清二楚，

  不过，他已经习惯了，

  毕竟，

  到哪里都会被这么议论，

  久而久之，都已经非常淡定，

  他一步一步地操控着机甲，同时调转头，把目光注视到。广阔无垠的南漪湖上，他有一种直觉，觉得自己和这里也有解不开的联系，

  如果说哪里能够解开主线任务幕后真相，

  那么除了这里，应该没有其他的地方了。

  “希望你，不要让我失望。”

  “赶紧都出来吧！”

  白凡在心中呐喊着，

  

 第七十二章 风平浪静

  一路上，

  白凡的小队沿着非常泥泞的泥土，

  一脚踩下去，想要拔出来，都得花一点气力。

  他们在按照驻守条例，进行各方面的查看，

  其中有一个，手里抱了一个微型机器，大概有笔记本电脑那么大，这是生命探测器，当然是属于小型的那一种，有效探测范围方圆50公里，能够提前预防异兽的情况。

  由于南漪湖的面积，就一部分沿着湖面修建了公路，大部分都是无主的地方，也就是眼前看到的一片烂草地，烂黄土地。

  “精神一点！”

  “给我看清楚哈，别分神！”

  “继续向前！”

  副队长耿中声音洪亮的吼道，那力道隔着两公里估计都能清晰听见。

  而白凡，走得非常慢，

  一步踩下去，在机甲的重力加持下，直接就是一个深坑，过好秒钟才能提上来，

  “我去！这泥土的粘连性，未免也太强了吧。”

  “看样子，后面得加一个辅助系统，提高脚部的动力，也亏得我的身体素质好，要不然换成一般人，估计这会儿都累成狗了。”

  白凡呼了一口气，

  坐在驾驶舱里喝了口水，

  机甲在光芒的照耀下，折射出冷冷的光辉，胸膛前的发射口，密密麻麻的排布着，里面塞满了火箭弹，没有人去怀疑，这个大家伙的威力。

  接着，

  一群人就这么继续走，

  在走到东海角的时候，白凡一声令下：

  “全体都有：停止行进！”

  “原地驻扎警戒！”

  话音落下，

  白凡在机甲上跳了出来，

  “白队，什么情况？”

  “有什么事情吩咐？”耿中跑了过来，手里架着激光枪非常警惕的问道，

  “来两个兄弟，帮个忙，把这些水中监视器，都给我丢进去。”

  “就是这一边海域，间隔1千米放一个，把这一块凹凸出来的地方，全部给我填满，绝对不能剩下。”白凡拉起一个黑色的水下监视器，直接的往水里跑，同时还不忘的说道：

  “全体一级警戒！”

  “激光充能…”

  “若是有情况，可自动射击！”

  之所以这么吩咐，

  白凡完全是考虑到若是等会儿发生情况的原因，

  万一他倒了霉，

  正确的下去放置东西的时候，异兽杀到，

  那么，刚刚下达的命令将会非常关键，

  “咔叽！”

  白凡打开水下警戒器电源，放入了水中，

  接着用个人终端接入警戒器，设置到目的地点，在5公里外。

  一共25个水下警戒器，不到10秒钟的时间，全部放置到了这一片海域中，其构建的警戒网，能够全天或24小时的观看水中的情况。

  如果有异兽出现，

  那么肯定会在第一时间看到，

  而白凡，

  也将会知道这些异兽出现的规律，

  接着，

  一群人继续向西，

  大概在上午9点的时候，来到了西线一号点，

  这时，

  白凡正好看到迎面走过来一架火红色的机甲，尤其是在机甲的两边，还有类似于羽毛的装饰物，这是减小内阻气流，增加速度所用。

  这是朱雀1号，

  取自于神话中的朱雀，所以涂装是火红色的，

  属于军中的制式机甲，数据大概和黑魔机甲差不多，

  但是在某些方面，

  就比如机动方面，要差上一些，

  其他的，都不相伯仲。

  至于机甲中的人，

  除了姜子妍，还会有谁呢？

  这是之前，姜家运过来的一架机甲，

  有道是：瘦死的骆驼比马大，虽然整个姜家因为江妈身体的原因，几乎耗空，但是一架机甲还是可以拿出来的。

  “怎么样，有没有什么问题？”

  白凡跳下机甲，问道，

  “没什么情况，按照老兵来说，都是例常行事，”

  “对了，你的那些东西放下去了吗？有没有什么情况？”姜子妍同样下了机甲，走到白凡的身边。

  白凡点点头，

  把目光移向了面前的广阔南漪湖，

  “投放了25个，把当初内陆地区出现的那一片区域全部笼罩了，如果我之前的猜想没错，那么这些异兽很有可能再次会从这里发起进攻，那么我就有可能再次监测得到，毕竟，大的湖泊也就这几个，其他一些小的，根本构成不了威胁。”

  白凡沉着声说道：“而且最近M国那边，那头S级异兽已经快要登陆了，这些天出现的地点都开始无限区域进行陆地。”

  “根据我的猜测，受到那边的影响，估计全球都会同步的发生一些事情，所以一定要小心再谨慎，你得通知你的室友和一些朋友，在驻扎的时候要提高警惕，千万别阴沟里翻了船，异兽卷土重来，绝对不是嘴上讲讲玩那么简单，弄不好是会出人命的。”

  闻言，姜子妍面容有些凝重，

  问道：“你的意思是，那一头背后指挥的异兽，会进行同步的全球征战？”

  白凡沉默，只是脸色越来越难看，

  已经代表了一切，

  看到这里，姜子妍不再多问，直截了当的回道：“回头我就和他们说一下。”

  “对了，你这个猜想有没有和上面打报告？”

  “打报告没用的，你要知道咱们现在的身份，只是一个1号基地的学员，一个学员就算有中央的加成，那也只是学员罢了，类似于这种战略性的问题，都是最高军部下统领的，如果没有证据的话，是万万不能乱开口的，只能旁敲侧击的提醒提醒。”

  “只有其他的，必须等咱们找到证据，不然一切都是空谈。”

  白凡有些无奈，

  他的时间还是太紧了，

  系统给出激活到目前为止，也才两个月，

  他也没有足够的时间攀爬到足够高度，

  现在，有些事情只能等着，尽力去做，

  话说到这里，

  姜子妍也已经懂了，也没有顺着往下说，

  两人针对南漪湖讨论起其他的问题，例如步防和如何防御的问题，这都是在理论课上学到的，现在正好理论和现实结合，进行实地的实践。

  正所谓：“实践是检验真理的唯一标准。”

  不实践一下，怎么知道自己的想法是不是对的呢？

  与此同时，

  不远处的白凡小队的队员们，

  看到这一幕，原本还有些安静，但伴随着时间的过去，

  八卦的心思在他们的心中熊烈地燃烧着，

  一个个，开始挤眉弄眼起来。

  

 第七十三章 再次提升

  “你们说，这是谁呢？在干啥？有没有知道的？”有一位士兵低头问着，眼神中充满八卦，嘴里吐出了灵魂三问，他的年龄和白凡比起来，相差不了多少，都是十八九岁的样子。

  “这么明显还不知道？一眼不就看出来了吗？明显是咱们白队在处对象啊！大壮，你可不能和你的名字一样，壮壮实实的，啥都看不懂，不然这以后找对象，得有点困难……”

  “我滴个乖乖，白队和这个女娃果然是俊男俊女啊，真的非常搭配，听说也是1号基地出来的，还是排名第一第二的存在，真是羡慕啊！”

  “肯定的，对于这种天之骄子来说，实在是正常不过了，就是不知道我家那小子，以后会给我带回来一个咋样的？”

  “老王，咱们不想这些，儿孙自有儿孙福！让他们这些年轻人去折腾吧，咱们合不合适没事，只要他们处的习惯就行。”

  ……………

  另一边，

  大概10多分钟，白凡和姜子妍说了一会儿后，便各自离开。

  毕竟，

  现在各自都任务在身呢，

  是马虎不得的！

  不然出事就是军法处置！

  刚回到队伍里，白凡迎面就看到20个人朝着他挤眉弄眼，

  也不用想，

  都是男人，都是知道心里在想什么，

  白凡微微一笑，没有过多解释，一个纵跃跳上机甲，发动机甲：

  “出发！”

  “回去驻地！”

  “全体都有：解除一级警戒，替换二级警戒…”

  话音落下，

  副队长耿中在一旁大声嚷嚷：

  “赶紧的，有啥好讨论的？”

  “这东西就这么好玩？”

  “再让我知道你们讨论，给你们嘴都打歪喽！”

  听到这话，

  十几名队员齐齐的翻白眼，心里同一想到：

  “好家伙！”

  “耿副队，你这个家伙，刚刚就你的声音讨论最大。”

  “现在这是过河拆桥了？”

  “兄弟们，回去一起收拾他！”

  中午11:55，

  白凡小队碰上了前来换班的小队，

  下午6个小时的中队是月平，6个小时的第1批，正好是他亲自带队，

  按照固定程序，双方的队长交代了一下情况后，就正是交班完成，

  “今天，觉得怎么样？有没有什么特殊情况？”月平笑着打了一声招呼，

  白凡道：“还可以，一切照常，没有什么特殊情况。”

  接着，

  想了一会儿，白凡又补充道：“对了，月队，如果可以的话，可以在凹凸处的东海角那里重点看一下，我总觉得那里有点不对，但是目前看来是一片平静，也不知道是不是心理问题。”

  闻言，月平点了点头，

  他知道白凡说的地方是哪里，同样也知道那里的重点性。

  只不过碍于人手原因，没办法罢了。

  这个学校派出来的子弟，

  能够在现实中一针见血的提出这个观点，的确是让他感到有些意外。

  “不错，不错！”

  “的确有1号基地第一的样子！”

  月平嘴上不说，但心里对白凡的感觉，在原有的基础上却是上升了一层。

  同时说道：

  “行！”

  “我会注意那个点的，你就放心吧…”

  “赶紧回去休息，午睡过一下，保持下午的充沛体力。”

  回到驻扎点，

  白凡屁股还没摸热，又被汪清大队长拉到了办公室里。

  “队长，找我有啥事？”白凡坐在沙发上，看着汪清一脸的笑意，觉得心里有些忐忑，总觉得汪清队长找自己没有好事。

  他以前也没听说，

  也没有听1号基地的大佬说，这一次下来会被频繁接见啊。

  他才是一个小队长，勉强算一个小喽，

  这是怎么回事？

  汪清沏了一杯茶，满脸笑意地端了过来，白凡连忙接住：“白凡啊，我知道你是1号基地出来的高材生，但是吧，有些事情你得向队里报告，不能什么事都自己判断啊，有些事情是要犯错误的。”

  白凡“………………”

  我记得，我也没犯啥事啊。

  怎么这么大阵仗？

  “汪队，啥情况？你具体说说呗，你咋说的？我云里雾里的？”白凡抓了抓头，一副人畜无害的样子，说到这里他好像有点知道是什么原因了，但是还不敢肯定。

  汪清脸色一正：“今天上午，我听库房的人报到说，你在库房拿了25套水下监视器，能说说具体是干什么用的吗？”

  白凡双手一摊，原来是这个啊！

  “汪队，本来我是想自己行动的，但是这大部分是我自己的猜测，并没有很多的证据去支撑，所以就显得有些没有事实依据，我是想着在做出有些成绩的时候再向队里报告。”

  接着，

  白凡一五一十的把情况说明出来，

  半响，

  汪清顿在原地，没有一丝一毫的动静，

  似乎被这庞大的信息量给冲击到了，

  过了好一会儿，他才坐了下来，若有所思并且带着一些激动的说道：“你的意思，就是说，内陆地区的异兽很可能会再次从东海角地区出现？而这次放下的水下监视器，会拍摄到他们究竟是如何过来的？”

  白凡点了点头，表现的有些平静，

  但是，一旁的汪清却激动的脸色通红，

  一个劲的在办公室里走着，嘴里还不停的念叨着：

  “不得了！”

  “真的不得了！”

  “1号基地出来的高材生，果然了不得！”

  “早知道这样，我就应该提前申请的！真的是有大用啊！”

  说到半路，

  汪清又补充着：“你去库房一趟，再拿100多套水下监视器，扔在其他的海域，构成一个更密集的监视网络，如果不行那就算了，就当是一个尝试。”

  “而如果，真的拍摄到的话，那边是功德无量，利国利民的大事！”

  看得出来，

  这为汪清大队长，还是挺不错的，

  在听到有办法查出内陆异兽出现的原因时，那一份激动绝对是发自内心，断然无法掩盖的。

  “好的！”

  白凡回道：“放心吧，队长，我马上去办。”

  出了办公室门，

  白凡直接把副队长耿中叫了过来，

  把刚刚汪中说的事情，原样不动的吩咐了一遍，

  而他，则是径直的去了寝室，完成上一次的属性升级。

  可别忘了，

  上一次主线任务【幕后真相】的。第1阶段任务奖励还没用呢。

  

 第七十四章 增强25%

  “两个属性点。”

  “一点加在力量上，一点加在智力上！”

  回到宿舍，白凡把门锁住，直接拉开个人属性面板进行加点，

  不到一秒钟，

  白凡只觉得身上有一股热流涌入，融入到全身的四肢百骸中，

  然后迅速的消失不见，当白凡再次的打开个人属性面板的时候，

  属性已然发生了变化，

  姓名：白凡，

  年龄：18，

  智力：16

  体力：18【+0.40】

  力量：19，

  【备注：正常人的正常数据：9】

  技能：

  机甲研究lv 2，中级，

  机甲格斗lv2，中级，

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  “还有一份异晶吸收！”

  “得赶紧的都用上，不能再继续留了，万一这时候异兽过来了，就能直接用的上。”

  白凡说着，

  在背包里掏出最后一枚D级异晶，

  刚把黑色的面罩拿拉下，一股沁人心脾的异香扑面而来，整个屋子满满的都是，若不是门关着，估计整个楼道都能闻到，并且那透露出的绿光，直射人心。

  看上去是那样的妖艳美丽，

  “这就是异兽的一身精华！”

  “果然是不同凡响！”

  “到底还是自然的结晶！”白凡在心底赞叹一句，接着问着系统：

  “系统，如何使用异晶吸收？”

  “回宿主的话，请您把异晶放在手里即可，然后心中默念吸收。”

  话音落下，

  白凡把异晶捧在手心，心中默念起吸收，

  下一秒，

  可以看见个人属性面板上发射出一道光芒，直接击打到绿色的异晶上，接着令人惊奇的事情发生了，异晶一片片的瓦解开，就像是玻璃破碎了一样，在阳光的照射下，充满了美轮美奂，房间里都是绿色的光芒，然后异晶就如同雪碰到盐一样迅速的消融，一点一点地融化在白凡的手中，可以看到白凡的手渐渐的变成了翠绿色。

  不知道的还以为，

  这是一个怪物呢，

  冰凉，

  有点凉凉的，

  这是白凡的第一感觉，

  正当他觉得，这一次的强化比较舒服的时候，

  下一秒，

  冰凉的感觉更甚，

  就如同掉入了冰天雪地里一样，还是那种八，九级的大学雪。

  按照数据来说，刚刚如果是0度的话，现在就是零下20度，甚至更低。

  “卧槽！”

  “系统的强化方式，怎么一个比一个不正常？”

  “能不能给我靠谱一点？”

  白凡哆哆嗦嗦着说道，顺手把鼻子上的鼻涕抹去，整个人就像是雪地里的麻雀一样，龟缩在那里，就像是一团蛋，接着，他直接跑到床上，用被子裹在身上，想要企图抵御一些寒冷。

  但是，

  终究是无用的，

  这种还能是由内而外，并非是外界传入，

  就像是魔法攻击一样，

  简单点来说，

  那一份异晶，就是一个巨大的冰块，被白凡吞了下去，

  这玩意儿，是根本抵御不住的，只能硬生生的用身体扛。

  而白凡说的，

  也同样不是没有道理，

  之前强化的时候，就是热火朝天，好像全身上下被焚烧了一样。

  而现在，却是冰冷的一片，如同掉入了冰窟。

  好家伙，简直是冰冷两重天嘛，

  这时候，在白凡的身体里，

  看不见的细微地区，一个个细胞上充满了冰晶，并进行覆盖在细胞的全身上下，在覆盖上全部的那一瞬间，细胞完全的炸裂开，接着，冰晶迅速的重组，化为刚刚细胞的模样。

  尽管重新有了变化，

  但是其细胞的功能状态都没有改变，

  这………就是异晶的强悍之处！

  也是所有人趋之若鹜的地方。

  目光重新看过去，白凡躺在床上，脸色苍白一片，嘴唇冻的发紫，浑身止不住的打颤，牙齿上下更是不断的打着结，

  “系统，这………强化…还要持续多长时间？”

  白凡艰难的声音发出，像极了一个70岁的老人。

  “回宿主的话，异晶强化一般而言是冰冷的，这是属于正常现象，是因为异兽生活的位面，偏向于这种属性，但是就D级异兽而言，并没有这么冰冷，只是因为这一份异晶的异兽是属于冰属性的异兽，所以才会显得如此寒冷。”

  系统的机械化声音响起，

  这一下，

  白凡精神直接起来了，如同满血重生，

  他得到了一个重要信息，

  异兽生活的位面，竟然是偏向于冰冷的，

  这很重要，得马上记在心里，

  毫无疑问，这个东西对于他而言，是非常关键的。

  而且，更为操蛋的是，他的这块异晶的异兽，也是偏向于冰冷的那种。

  所以，

  才会如此难受，

  “好家伙！”

  “要不要这么倒霉？敢情什么事都给我碰上了！”

  白凡在床上哀嚎了一句，接着大概过了五，六分钟。

  冰冷的感觉才慢慢的消退，

  这10分钟，对于白凡而言，真的是度日如年，

  嗯，有点像前世高中上课的时候，

  接着，

  他迅速的跑到阳台，晒了晒太阳，

  感受着太阳的温度，喃喃自语：“还是有温度的舒服啊。”

  “报告宿主， D级异晶已经吸收完毕，吸收率达到100％。”

  “由于初始吸收的原因，效果会强上一些，强化体力属性一点，力量属性一点，神经反射速度增强25％。”

  “我去！”

  “这么强！”

  白凡有些难以相信，

  前面两个属性点的变化，他倒是没有多么注意，毕竟已经很多次出现了，

  但是，后面那个神经反射速度增强25％。

  就显得有些吓人了，

  而且从来没有碰见过，

  “系统，这是为什么？之前的基础能源强化，好像也没有这么好的效果啊？这是什么情况？”白凡理解不通，直接把系统拉了出来。

  “回宿主的话，由于您是第一次服用异晶，在某些方面是有加成作用的，而且是百分百吸收，是别人的增幅几倍，当然情况不一样，基础么能源强化液只是通过各个异晶碎片的配合达到的强化效果，严格意义上来说，并没有用到整个异晶。”

  听完整个一番话，

  白凡算是明白了，

  接着，就是照常的洗澡，把全身上下搓了个干净。

  

 第七十五章 上报，最高军部

  距离寝室几十米的操场上，

  一株粗壮的银杏树下，厚厚的枝叶拉下了一片阴影区域，遮挡住了毒辣的阳光，稍微的嗅一下，皆是满满的植物芬芳，有一种叫做夏天的感觉直扑而来。

  这时候，就能看到，

  一个俊秀的青年，他戴着一个墨镜，手上套着浴袍，时不时的还抽打一下银杏树探下的树枝，在银杏树下的阴影区域，躺在躺椅上，悠闲的晃着二郎腿，加上左边餐盘上的水果。

  不知道的还以为这是过来度假的呢。

  这是白凡，

  洗澡之后，稍微的休息了一下，

  还真别说，

  这种强化过后的休息，真的非常舒服，就有那种长跑之后的拉伸一样。

  “叮咚！”

  “叮咚！”

  “叮咚！”

  手机响起声音，

  白凡抬起手机一看，是汪涵发来的消息，

  “白哥，我好像查到了一点你说的。”

  “你先别急，我把文件发给你，文件稍微有些多，还有一些我刚刚拍的照片，是刚刚有一波小型异兽赶了过来，当时我可兴奋了，还以为能够参战，真正的碰一碰异兽。”

  “好家伙，等到我去的时候黄花菜都凉了，就看见满地的血，连半点肉片都看不到，战场打扫的就跟狗啃的一样，那叫一个片甲不留，最后还是特意去找了一下当地的指挥官，出示了1号基地的证明，这才放我进去的。”

  “这一趟不容易啊，白哥，回基地一定要请我吃顿大餐。”

  白凡一下子坐起来，把墨镜摘掉，迅速的打了一行字回道：

  “行！”

  “一点问题没有！”

  “要是真能查出来什么，到时候就不是一顿大餐那么简单了。”

  “你就是功臣！”

  距离几百公里，

  在一块城墙下面，汪涵在机甲下面，表现的一副筋疲力尽，靠在血迹斑斑的城墙石块上，进行短暂的休息。

  听到提示音，他打开手机，

  看到白凡发过来的消息，原本颓废的样子直接精神起来。

  “卧槽！”

  “白哥，这是准备干啥？这样子看着要搞事情啊！”

  “果然，传承了117的寝室基因，到哪里都是不安分的主，就和我一样。”

  “这下，回去好好的宰白哥一顿！”

  还没说完，

  另一边的墙头传来声音：

  “汪涵，人呢？”

  “赶紧的，四号点防区又出现异兽，上面让我们赶紧过去。”

  “赶紧动身！”

  闻言，汪涵二话不说跳进机甲，操控机甲向着指定的方向赶去。

  在海域的这一片区域里，

  异兽那是经常的事，但是基本上都是小规模的，低等级的，

  有点类似于麻雀战，

  因为有生命长城的防护，大家也没有太过认真。

  因为真的已经习惯了，

  这5年以来都是如此，

  …………

  躺椅上，

  白凡点开汪涵发过来的文件，

  上面是一宗宗的异兽尸体，有最低等级一级，也有C级，B级，甚至还有一头A级，那是一只红色的异兽，躯体之大直接占据了整个照片，它们密密麻麻的摆放在上面，最起码有上百只，而这些异兽的肉快分析，尤其是剖面颜色，都呈现出一种诡异的紫色，偏向于蓝色的那一种。

  在一开始，

  研究所的科学家们，只是认为这是异兽的一种共同状态。

  就像血是红色的一样

  但是，白凡却是知道这是因为异兽位面的寒冷所致。

  让他们的血肉常年累积出现紫色，

  简单点来说，就是冻伤一样，

  另一边，

  是一组非常新鲜的图片，

  通过图片都能看得出浓烈的血腥味，

  这也就是汪涵刚刚嘴里所说的，他那没赶上的一战。

  白凡把眼睛凑过来，死死的盯着屏幕，

  一秒，

  两秒，

  三秒，

  ………

  突然，他发出一声疑惑：“咦？”

  “这里有一点白色的。”

  “这………草上也有，应该是霜！”

  白凡自言自语起来：“如果我没猜错的话，应该就是因为异兽死亡一瞬间，把体内的寒冷力量释放出来，瞬间导致的，只要是不注意的人，还真不会看到这个东西。”

  看到这里，

  白凡已然明白，二话不说，没有一丝一毫的犹豫，

  电话拨打起来，

  至于目标对象就是1号基地的前总长，也就是图书馆的隐藏boss。

  “嗡………”

  “喂，哪位？”电话的另一头传来一声沧桑，但异常坚定的声音。

  “方总长，我是白凡，就是图书馆的那一个。”

  有关于他的身份，

  在临走前，1号基地的现任大佬，也就是副军团长张正，稍微的点了他一下，白凡现在已经知道了他的身份，既然已经知道了，就不能再当一回事了。

  “哈哈，是你这小子啊，怎么几天不见，就变得生疏起来了，就不能叫方老吗？这次打电话过来，是有什么事情吗？还是说什么其他的，如果要是走后门的话，那我可就要打你了。”

  方老一如既往的和蔼可亲，

  如同自己的长辈一样，

  白凡心里暖暖的，连忙说道：

  “报告方老，我这边突然发现一个问题，就是异兽的生活位面的生态环境，应该是偏向于冰冷属性的，甚至局部地区超过零下100度。”

  方老这时候，

  原本是在家陪孙女的，正在家里乐呵呵的说句话，

  听到这里，

  原本淡定的眼神，直接变得严肃，

  家里原本一片欢声笑语的样子，也迅速的安静下来，一双双眼睛都看着方老，

  “你说，是什么情况？”

  “这种事情，是不能随便来开玩笑的。”

  话音落下，

  白凡一五一十的把来龙去脉说了出来，并且在说话的途中，把刚刚的文件也转发了过去：“老爷子，我觉得如果可以的话，最好内部启动一个调查，如果证明这是真的话，我想应该是会有很大影响的。”

  虽然白凡知道这肯定是真的，

  但是，他话不能说的那么绝对，别人和他不一样，他们是没有系统的。

  而且他的身份摆在那里，只能从一方面提醒，

  “影响？”

  “如果是真的话，那就不只是影响这么简单了？”

  “那恐怕，又是一个翻天覆地的变化！”

  “好，就这么说吧，你忙你的，我马上去调查！”

  方老的语速很快，这是在战场上养成的，为了取得一线生机，通常会把命令迅速的报完，久而久之就养成了语速很快的习惯。

  “老头子，咋了？”

  “是不是前线出什么事情了？怎么打电话打到你身上来了？”

  “不是，退休不管了吗？………”

  方老夫人端着一盆米饭，准备把米饭冷一冷，晚上做米酒，他知道方老就好这一口，所以在每次回来的时候都会准备一份。

  方老摆了摆手，更严肃的说：

  “不是前线？”

  “现在前线有压力的是M国，不是我们。”

  “是白凡这小子，刚刚给我放了个炸弹，炸得我晕头转向的，我得马上查一查，到底是不是真的？不然真的会出乱子。”

  说着，

  方老拨通一个电话，直到最高军部，

  虽然他已经退休了，但是，终究还是有些面子的。

  可以说是上达天听，

  “嗯……好！”

  “请方总您放心，我们马上查证，马上汇报研究所，绝对不拖延，给我们6个小时。”

  方老只是把刚刚的话重复了一遍，

  毫无疑问，正是引起了对面的重视，

  不对，准确的来说是惊吓，

  毕竟，方老坐在这个位置，说的话绝对不是乱说的。

  既然吐了出来，肯定有几分依据的，

  要是换成别人，方老师不可能直接上到最高军部的，而是首先会采用自己的方法调查一番，来确定这个消息的真实性，但是这是白凡刚刚报上来的，他非常了解白凡，这是一个务实，而且有天赋的孩子。

  所以，

  他并没有浪费时间！

  直接用自己作为担保，把事情提了上去。

  

 第七十六章 证实

  “这里是最高军部，请所有下属军团马上提供一些异兽的新鲜血肉样本，时间紧迫，请在两个小时内，届时研究人员会直接去取。”

  “这里是京都研究所，我部命令你立即对E级异兽采用温度解剖实验，数量10只，重复实验三次，请迅速地记下数据，并用需要实验器材拍摄，不允许有任何的抖动。”

  “这里是第一机甲军团，吩咐下去：抓捕异兽，在有可能的条件下，抓一只活的，如果不行，那就迅速用液氮保存下来，不要说做不到，这是上面吩咐下来的死命令，如果不行，就用机甲去填！”

  一时间，

  整个华国的军部系统，迅速的转了起来，

  直接调动起整个军部的生产力，

  不到一个小时，5只新鲜出炉的异兽，在直升机的调运下来到了秘密基地，等待多时的研究人员，在其注射了麻醉针后，马上就其进行了解剖，

  “一号点异兽，细胞呈现出破裂状，极其细微的地方出现寒霜状态，呈现出一片片小雪花，温度计已测量，零下二度，距离死亡时间一个小时40分钟。”

  “二号点异兽，细胞呈现出破碎状，没有发现寒霜状态，细胞状态一切正常，但是在温度的检测下，偏低于正常体温，距离死亡两个小时20分钟。”

  “三号点异兽，细胞一切正常，体温正常，没有发现一切不正常，距离死亡三个小时05分钟。”

  “………………”

  “………………”

  伴随着研究人员的深入，

  一组组实验数据呈现出来，

  这时，在数据的对比下，就能清晰的看到差别，也是这种差别，才导致了让这个问题埋藏到现在，一直未被发现，如果不是白凡提出，估计都不知道要等到什么时候。

  “看来，异兽体内偏向于寒冷属性，是有的！”

  “而且，在他们的死亡时间超过一定界限时，会迅速的清除，这也就是我们为什么在之前没有发现的原因，主要是太过细微了。”

  “初步的判定，两个小时以内，能够看到异兽内部的正常寒冷结构。”

  一位研究所的所长，

  看着手里刚刚报上来的资料，迅速的做出对比结果。

  与此同时，

  发生在第一机甲军团，第二机甲军团，第三机甲，军团等五个机甲军团里，

  一个戒备森严的禁闭室，

  一位穿着稽查制服的军官，面前坐着一位机甲战士，

  “姓名？”

  “白起！”

  “年龄？”

  “25！”

  “说说当初，你和那一只C级异兽搏杀时的感觉。”

  “也没有什么说的，就是当初的杀它的时候，当它咽气的一瞬间，觉得全身上下都冷了不少，依照我的身体素质，当时还打了几个寒颤，不过当时好像是冬天，应该可能是天气原因。”

  “就你一个是特例吗？”

  “不不不，有很多战友都这样说过，只不过大家都没当真，觉得没多大关系，搞不好是自己的感觉错误呢，毕竟在搏杀的时候一直神经紧绷着，放松下来的时候有冷汗，躺下来也是正常。”

  …………

  前后不到四个小时，

  一叠叠证据直接递到了最高军部，来到了大佬的台子上，

  唐正，同样兼任最高正军团长，

  他看着手里的一叠叠资料，有些心有余悸，后怕的开口：

  “方老，看看，您说的果然不错，的确证明了异兽位面是偏向于冰冷的。”

  “话说，这是怎么发现的？”

  方老点了点头，回道：“是的，就行！”

  “我也没算传错了消息。”

  “哪里是我搞出来的？我一个退的秀的糟老头子，管管后勤就算不错的了，搞这些脑力方面的活动，可别折磨我吧，把我这100多斤肉填上去也不够啊。”

  方老笑了笑，准备把白凡抬出来：

  “1号基地的白凡，知道吧？”

  “嗯，知道一点，听说他是这一届成绩最好的一位学员，并且还自主研发了机甲，机甲上面同样应用的新型设计，节省了20％的材料。”

  “这一次的情况，实不相瞒，就是这小子打电话给我说的，接到电话的时候，我还以为这小子在放炸弹呢，后来他传了一点资料给我，我才知道事情没有那么简单，经过这么一查，果然是这样。”

  方老笑呵呵的说道，

  白凡就这样，在大佬的面前刷了两次脸。

  “不错！”

  唐正满意的点点头：“看来我们后继有人啊。”

  “我们华国新生代，不比其他国家的差！”

  “来人，通知下去吧，把这项决议发下去，既然已经证实了，就不用遮遮掩掩，继续隐瞒下去，给全世界造福吧。”

  唐正手一抬，站在旁边的参谋长立即点头示意，

  然后离开会议室，行动命令去了，

  不到三分钟，

  正在网上冲浪的华国人民，甚至是世界人民们，

  都不约而同的看到这么一则消息，

  【标题：异兽生态位面初步破解】

  【根据最高军部，最高研究所等一系列部门的联合判断，以及一系列有力证据，现正式公布：异兽所生活的位面生态是偏向于寒冷属性的，初步的估计，平均零下30度，局部超过零下100度。】

  话题一出来，

  毫无质疑地冲上了各大媒体的榜单，

  微博，

  今日头条，

  西瓜视频，

  抖音视频，

  …………

  一时间，超过上亿人浏览这一个标题，

  同时，一条条留言迅速的发着：

  “卧槽，真的假的？”

  “异兽的生态位面都弄出来了吗？简直厉害啊…”

  “哈哈，我大中华牛逼，果然是最牛逼的！”

  “我弱弱的问一句，这个生态位面的判断，对于现在的局势有什么作用吗？”

  “我来给你科普一下，异兽的生态位面出来，就能让科学家进行针对性的攻击，就譬如这个寒冷位面，可以相对性的用火焰力量，简单点来说，就可以针对性的对武器系统进行改装，让爆炸的力量少一些，爆发出的热量高一些。”

  “这还只是最粗浅的方法，其他的我也不懂，反正你只要知道一个，这是有大用的，没看到其他国家的地方已经沸腾了吗？估计这会儿咱们国家的最高层，已经在频繁的开会了吧？”

  ……………………

  驻地里，

  躺在躺椅上的白凡，看到这条标题，

  喃喃自语的感叹了一句：“果然，国家机器是最恐怖的。”

  “论证到查证，这才几个小时的时间，就拉出来直接公布了。”

  

 第七十七章 提升军衔

  白凡算了一下，

  在他上报给方老爷子，和国家媒体的完全公布，中间总共是间隔了3.5个小时，

  这个时间，

  无论是从哪个方面来说，都是非常短的，也是相当恐怖的，因为在其中需要各个部门的联合，最后举证了大量的材料，都是直接的实证。

  有异兽一边的，有视频和图片资料，

  也有机甲师亲身经历的感受，有当场的笔录报告，

  可以说是五花八门，

  直接烘托出国家机器的强悍之处，

  随意扫了两眼媒体新闻，白凡正欲起身，走一趟监控室，

  因为他刚刚收到消息，在程序员的辛苦工作下，整个监控水下网络已经激活，就等着他去看上一眼了，毕竟作为第一负责人，他有必要也非常需要在现场。

  “叮咚！”

  “叮咚！”

  “叮咚！”

  提示声响起：
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  白凡打开手机一看，果然是汪涵那个憨批，

  一点开，就能感受到汪涵浓郁的个人性格：

  “卧槽！”

  第一句，依旧是经典的国骂，

  只不过这里并不是骂人，而是代表着汪涵卧槽的心情。

  “白哥，牛批啊！”

  “你说的，竟然是真的………”

  “而且你是怎么做到让最高军部直接公布的，话说你不是普通家庭吗？”

  “莫非，你是隐太子？还是说哪个军中大世家流落在外的私生子？”

  白凡：“………………”

  汪涵的脑洞一向很大，

  但是，这种话说出来，还是把白尔凡给震的里焦外嫩。

  “我，要是隐太子？”

  “那你就是隐孙子，等到我登基，你就是太子！”

  白凡一挥手，和汪涵开起玩笑来，小声的说道：“记得图书馆的那个管理员吗？”

  “嗯嗯，那我肯定记得啊，当时被他骂的不轻呢，说我在图书馆大声喧哗，差点就动手打我，虽然是我的错，但是他能不能在大庭广众下给我点面子，所以自从那个事以后都没去了，你嘴里说的莫非是通过那个糟老头子？”

  汪涵难以置信：“不会吧？这怎么可能？”

  这边，白凡微微一笑，心里想着，

  不会？

  怎么不会？

  他的身份说出来，都能吓死你，

  下一秒，白凡开口：

  “就是方老爷子，要不是他，就算是高哥给我引见，也不会这么快的，毕竟牵扯太大了，你知道老爷子的真实身份吗？他就是前一号基地......在异兽位面降临前，更是掌管一个大区的指挥，那是当之无愧的国家栋梁。”

  话音落下，

  电话另一边的汪涵，惊讶的下巴掉了一地，支支吾吾的吓得说不出来话了：

  “不……不是，白哥，你说什么……那个图书馆看图书的糟老头子，卧槽………到底真的假的？……你不要搞我啊，白哥，我求你了………”

  聊了两句，

  白凡结束了信息交流，总算是把吓得不轻的汪涵安抚好，同时也收到其他人的消息，

  有吕平，王子文，基本上是一些寝室的朋友，

  当然，姜子妍肯定也有：

  “干的不错！”

  “我看到消息了，总算是给国家排了个雷。”

  “加油！”

  就这样，

  一身轻松加愉快的白凡，来到了监控室，

  监控是不是很大，大概30多个平方，也就一个客厅大小，里面摆放了20多台电脑，数百个窗口，联动成了一个监控网络，在电视台的面前有78个工作人员在不停的忙碌着。

  “情况怎么样？”白凡刚进门便问道，

  “报告白队，我这里目前没有任何异样。”

  “报告白队，我这里目前也没有任何异样。”

  “报告白队，我这里……………”

  接连的七八个报告声，全部汇报出目前正常的结果。

  白凡走上前，

  屏幕上的确是一片风平浪静，

  水中一点波动都没有，只能看到水草微微的飘动，就连此起彼伏的水下暗流都消失不见，如同一个小水沟一样

  他点点头，示意道：“注意一下，打起精神来，如果有什么情况，在第一时间汇报给我，如果找不到我，就按照批次直接到上传上去，万万不能耽误时间，事关重大，千万不能疏忽。”

  白凡来了两三天了，

  一如既往的都是笑呵呵的，

  这还是第1次，在其他战士面前露出了异常严肃的面容。

  这不由让他们心里脸色一紧，连忙回道：

  “白队，收到！”

  “白队，收到！”

  “白队，收到！”

  ……………

  晚上，

  白凡正在指挥室，查看南漪湖的防线情况，

  并且准备训练训练自己机甲能力时，

  汪清队长笑呵呵的出现，并且带了一帮人过来：

  “白凡，我来给你介绍一下，这是最高军部来的战友同志，认识一下。”

  白凡站起来，看了过来，

  这是一男一女，都在30岁上下，穿着标准的稽军中制服，

  尤其是这个男的，严肃的国字脸，一看就不是好惹的主。

  “你好，我是白凡，1号基地008号训练学员，请问有什么指示？”

  “我是张志，最高军部旗下参谋部的，非常高兴认识你。”

  “我是汪月，最高军部旗下参谋部，非常高兴认识1号基地的白凡传奇学员，果然内部里说的都是真的，白凡同学非常酷爱学习，都在这个点了，还在学习战术和机甲模拟，要是其他人早就在床上睡觉了，真的非常佩服。”

  汪月轻轻一笑，

  妩媚的感觉从他身上散发出来，

  再加上穿了一身军装，还真有点别样的感觉，

  就是那种，正儿八经的妩媚，

  不是闷S的那种，

  “白凡，不要紧张，这是喜报来了，比我想象中的速度还要快，赶紧听着。”一旁，汪清队长显得非常高兴，一个劲的张罗着，

  这是来自中央最高军部的嘉奖，

  可以说是非常荣誉了，

  虽然不是他自己，但现在白凡是他带的兵啊，

  终归还是会沾一点光的，

  “1号基地训练学员008号，白凡少尉，鉴于你在异兽生态位面做出的杰出贡献，在及时的上报，挽救了巨大损失后，最高军部在最高会议上特下批奖：提升军衔两级，并且实时有效，不再受学员身份而束缚。”

  “恭喜恭喜，白少……不，白上尉，这是你的现役军官证，你的户籍已经直接转为军籍，直接进入秘密档案，除非拥有特别权限才能打开。”

  张志一年的笑意，递过来一张红色的军官证，那右下角的钢印，毫无疑问证明了这是一张现役的证明，更是一张特权的通行证。

  正当汪清觉得皆大欢喜的时候，

  白凡眉头一皱，却冒出了一句让他想不到的话：“不会吧，没了？”

  “这就没了？”

  “白凡，什么没了？不是已经都给你了吗？”汪清。脸色一正，有些训斥道，

  而张志和汪月相识一眼，看到白凡这样，不由得笑了起来。

  果然，

  这个白凡和一般的学员不一样，

  不见兔子不撒鹰啊，

  若是别人接到这样的奖励，估计早就高兴的找不到东南西北了，哪里还会想其他的东西？

  而他，还在这里挑呢。

  或许，这就是他为什么能做出这些贡献的原因吧，

  一边，看着没有其他动静，白凡则是有些撇撇嘴，

  他能猜到自己把东西上报上去，最高军部会下达奖励。

  只不过没想到会这么快罢了，他下午刚上报的，晚上就出来了，的确是非常速度，应该是开了绿色通道，先斩后奏的结果。

  但是，那么大的贡献，

  好家伙，就提升了军衔两级，

  虽然是现役的，也就是代表不受学员身份束缚，简单点来说，就是在他结束了机甲训练营后，依旧能保持上位的身份，但是，这还是少了一点啊。

  最起码，

  搞点实实在在的东西，净整一些虚的，

  “这上面，有点抠门啊！”

  “一点实实在在的东西，都不肯拿出来。”白凡小声地嘀咕了一句。

  但是，

  在场的人都不是常人，那叫一个听得清清楚楚。

  张志：“……………”

  脸都直接黑了下来，

  接着，

  两人也不在掩盖，不再试探，掏出了另一张名单，

  “白凡听令，鉴于你在异兽生态位面作出了卓越贡献，特批下：六枚D级异晶，两枚c级异晶，以及价值1，500万的机甲材料，现存放在1号基地库房，凭借身份可直接领取。”

  本来这两份调令是放在一起的，

  但是吧，

  两位最高军部的人，在过来的途中受到了高层的一点指点，

  所以，

  稍微的改动了一下，

  “嗯啊！”

  “这才对嘛，这么大的手笔，得少一点，不然搞得我都怪不好意思的。”

  听到上面的话，白凡脸上立马雨转天晴，就像是6月的天气一样，说变就变，他嘴上这么说着，手里却一毫没闲，直接把调令拿了过来，看了又看，在证明正确无误后，才咧了个大嘴，笑道：

  “多谢两位，多谢军部，多谢组织栽培！！！”

  …………

  “看来，这个白凡果然和上面说的一样，和其他的学员非常不同。”

  “是啊，但应该就是这份不同，才会让他变得如此出众吧，这一次的生态位面事件，影响实在是太大了，对于反攻态势的进程直接加了一把火，别说是咱们刚刚发的一些异晶了，就算是再加上一倍，我觉得都是可以的。”

  “别说了，这不该是我们操心的，去完白凡的家里，就赶紧回去报告吧，估计上面这么做也是有用意的，还得赶时间呢。”

  ……………

  晚上8点，

  已经睡觉的白父白母被一阵声音弄醒，

  开门的时候，是两位穿着制服的军官，

  赫然就是汪月和张志，

  “您好，我是最高军部参谋部的张志，这是我的证件，您二位过目一下，请问二位是白凡的父亲和母亲吗？”

  白父开了一个小公司，也算是有点见识的，一看这个阵势，立马意识到这是部队里的人，而且应该和自己儿子有关，于是问道：“是，我们两都是，请问有什么事情吗？是不是白凡在部队里犯事了？如果是的话，不用通知我们，该怎么教训就怎么教训，是不是过来通知让我去收拾他？还是说犯了什么大错，需要我们把他领回家。”

  “不不……不是，白父，您误会了。”

  “白凡并没有犯事，反而立下了巨大贡献，这次过来就是专门通知你们二老，白凡的户籍已经吊销，已经转入到秘密军户籍，严格意义上来说，在政府的方面，已经没有白凡这个人了。”

  “这一次我们就是为了通知二老的，防止二老知道情况后有些措手不及，有关于白凡的一切事物，或者办理一些事情，直接用他的军官证就可以办理，取代身份证的一切。”

  

 第七十八章 巧合？不，这是有预谋的！

  这一个晚上，

  白凡睡得非常愉悦，

  毕竟，有6枚D级和两枚C级异晶进账，外加价值1，500万的机甲材料，搁在谁身上谁不高兴呢？

  谁都会犯迷糊呀！

  这个，

  简单点来说，完全能让白凡现在的整体属性再飞跃一个阶段，

  1，500万的机甲材料，现在自然是没用，在没有图纸的情况下，

  不过这玩意可以囤起来，放多久都没关系，反正最高军部是不可能赖账的，也不可能丢的起那个人，等到系统再出新的图纸就可以用了。

  早上，

  白凡按照往常一样的起床，然而一如既往的进行驻扎巡逻，

  风平浪静，

  整个流程下来，没有一丁点儿事情发生，

  一如既往的几天都是这样，

  好家伙，搞得白凡都有些疲惫了，毕竟他作为这个项目的第一负责人，也需要大把的时间来观察，不仅仅就像说的那样，只要听报告就行。

  那样的，

  不光被别人瞧不起，

  白凡自己都看不起，

  这天下午，大概距离上一次的最高军部奖励过了三天，

  白凡一如既往的进入监察室，开口问道：

  “情况怎么样？”

  “有没有什么新的变化？”

  话音落下，

  几位监察员消息的报告，都是毫无波动，

  白凡找了个椅子坐了下来，手里拿着一本有关于海岸线生命长城的书，这是一本大部头的书，很难想象这是一个系列，从上到下有半米多厚，一不小心的情况下都能砸死人。

  他现在手里的只是其中的一本罢了。

  而且，

  这一系列书的著作人，非常出名，就是全世界唯一的机甲操控大宗师，昆仑。

  昆仑不仅仅是一位闻名世界的机甲操控师，同时也是一位眼光及其出色的战略分析师，在军事方面拥有不俗的见解，生命长城的提出就有一大部分是因为他的建议。

  所以，

  想要读懂生命长城，读懂它的用处，

  是肯定绕不过昆仑的。

  “昆仑…………这个世上唯一的……”

  白凡对于昆仑的态度有点复杂，说是偶像呢，略微的像一点，又不能完全算是偶像，拥有系统加天赋努力的白凡，非常自信，有一天能够超越昆仑，甚至是比他要强上很多倍，但是目前的他还比较弱小，还需要时间来成长。

  准确点来说，

  昆仑似乎是白凡前进路上的一个前辈，

  因为自从他穿越过来，整整5年间，听到别人崇拜最多的话语就是，

  “昆仑，真的好崇拜他…”

  “要是有天我能和昆仑合一张影就好了。”

  “昆仑听说长得非常帅………”

  他的地位就有点类似于前世的明星，

  但是，比明星的地位要高上很多，而且根本没有可比性。

  另一边，

  几位监控员看到白队这里，那叫一个打心里佩服。

  他们当兵十几年了，

  从异兽前的正常世界走到异兽后变化世界，形形色色的人见了很多，其中不俗达官贵人。

  但是，他们真的是第1次看见白凡这样，普通家庭出身，毫无背景的子弟走到这一步。

  而且是无时无刻不看着书，

  这样的人崛起，都是有原因的呀。

  这时，他们暗地里下定决心，决定要重新做人，向白凡学习，做一个多阅读多看书的人，白凡不知道的是，就是因为今天的一番举动，无意间牵扯出很多年后的一些事件，可谓是影响久远。

  “报告：1号监测点出现水流变化，振动幅度超出平常一倍。”

  “什么情况？”

  白凡听到精神一下子上来，一下子把书扔到一边，一个箭步冲了上来，死死的盯着屏幕，

  这是有动静了吗？

  主线任务要进行到下一步了吗？

  然而，

  伴随着几分钟过去，

  电脑屏幕里依旧只是水流，幅度在慢慢增加，一波接着一波，可以清晰的看见海底的水草，一层一层的卷起，慢慢的水里模糊，变得混杂的一片。

  但是，

  就目前来看，似乎就是正常的水流变化。

  水流的变化，这其中影响大了去了，

  根本不可能探查出来，

  也不会肯定是异兽导致的。

  “白队，这…………好像是正常的流水现象？”

  “要不，咱们再继续观察观察？”

  这位观察员有些小声的说道，经过他这几分钟的观看，实在没有发现出新的东西，就算把眼睛怼到屏幕上了。

  白凡却是立马摇头，

  双手摆了摆：“不…………我的直觉告诉我，应该没这么简单。”

  “其他的观察点呢？”

  “有没有新的情况？”

  接着，

  又是一一的报上结果，依旧是正常一片，

  “难道，真的是正常现象？”

  “是我直觉出错了！”

  “还是说，我这段时间崩得很紧，变得有些疑神疑鬼？”

  听到报告后，白凡坐回了椅子上，自言自语的问着自己。

  按照常理来说，

  如果是异兽变化的话，肯定不会是单单一个点的，

  一个点的范围才多大？

  区区不过500多平方米，

  异兽体型来算的话，就算是最低级的，也不可能就这么小的范围波动。

  就在白凡在心里怀疑自己的时候，

  他兜里的手机提示音响起来，打破了原本有些安静甚至是寂静的监控室。

  “白哥，白哥，卧槽！”

  “打起来了…”

  “打起来了！”

  “我的个乖乖，异兽这玩意儿是真的大啊，和VR测试中完全不一样，搞得太**吓人了，你知道这一次来了多少吗？我他妈感觉就是主力，知道吗，就是主力！”

  “我汪涵，实不相瞒，打的tmd就是主力！”

  “就这么一小会儿，就已经足足来了20多头，其中为首的是一只C级异兽，有十几层楼那么高，外部的防御层就像是石头一样，火箭弹都打不穿，实在是太夸张了，哈哈，我猜我肯定是咱们1号基地里，最先拿下战功的。”

  “白哥，不和你说了，我要上战场了。”

  “这一次，我要超过你，成为1号基地里最传奇的一位。”

  接着，

  一个视频文件发了过来，

  白凡点开一看，首先应用眼帘的就是一股腥风血雨的气氛。

  镜头非常抖，应该是紧张导致的，

  目光所见，

  黑压压的一片，一只只异兽如同突刺一样在海中起身，就像是横陈在海中的几座大山一样，一拍又一拍的海浪拍击着海岸，拉出了汹涌澎湃的声音，让人的耳膜直欲炸裂，接着，景象拉近，生命长城出现在镜头中，不停的晃动，看上去是那样的大气磅礴，大量的血液溅在上面，形成了血污。

  一股浓烈的壮烈感扑面而来，

  ………………

  “知道了。”

  “你小子，别顾着高兴，注意安全…”

  “可别让我回去吃你的大席！”

  白凡回了一句，在看到情况后，心中激动起来，

  他连忙吩咐：“提高警戒，很有可能接下就来就有动作！”

  因为，

  在白凡看来，异兽的所有行动都是基于一个指挥者在背后指挥的，

  那么，

  监控网络这么多天，没有一丝一毫的动静，刚刚出现了一丝水流增幅，

  就这么巧的事，

  生命长城的前线出现了大批的异兽，

  这是巧合吗？

  或许其他指挥官会这么认为，但是白凡，压根都不会往哪里想。

  真相是什么？

  那就是，前线的异兽是为了掩盖内陆地区异兽而出现的，就像是打佯攻一样。

  简单点来说，

  就是声东击西的战法。

  “m的，该死的一片畜生，居然也懂得战法了！”

  “看来，他们也在适应我们的世界，在不断的学习和进步。”

  “留给我们的时间不多了呀…”白凡喃喃自语，死死的盯着电脑屏幕。

  下一秒，

  果然，和他想的一样，

  屏幕中间清晰的出现一大片黑影，与此同时，一道璀璨的光芒出现。

  ………………

  兄弟们，求一下票，

  推荐票啥的，都砸过来吧，

  情节马上要上高潮了，相信大家也都看出来了。

  

 第七十九章 战起！

  在璀璨的光芒中，

  隐隐约约间，能够看到一个门户一样的架构出现，

  半圆形的模样，在慢慢的扩大着，散发出湛蓝色的璀璨光芒，一眼看了，就有一种清冽寒冷的感觉，浑身上下打了一个冷颤，仿佛来自冰天雪地一样。

  伴随着时间的过去，

  光芒中的事物越发的清晰起来，

  最后，出现在所有人面前的是一个，大概20米高，20米宽的一个蓝色门户，门户的中央是令人深邃的黑色，水流不停的往里面倒灌，是那样的深邃，仿佛连光芒都能吸收进去。

  除此之外，

  一股嗡嗡的声音，不知道从何发出，

  出现在每一块的监控屏幕上，

  “看来，这就是那一只隐藏着背后的异兽能力了，之前我猜的果然没错，的确是类似空间的能力，把那些异兽送了过来，这是直接构架了空间通道吗？还是说什么其他原因？”

  白凡站在一旁喃喃自语，竭力的保持着自己的冷静，一边想着的同时，沉着的吩咐着：

  “保存视频，立刻复制备份！加密视频！”

  “封锁监控室！”

  “封锁东海角海域！”

  “拉响战斗警报，全体提升一级，全体都有：准备战斗！”

  话音落下，

  整个驻扎地点警示声大作，红色的警报响着，非常的刺耳，

  “什么情况？”

  “有战斗事件吗？我怎么没有接到通知？”

  “按照这情况来说，应该是突发事件！”

  “到底是谁拉响了警报！搞得我一头雾水。”

  “赶紧走吧，一分钟之内全部集合，先别管是谁拉响的，该上战场了，兄弟们都准备好，该是怎么样就是怎么样，捍卫国土，干死这群异兽！”

  “兄弟们，一起来！”

  “都别怕，干死一直异兽就回本，老子不怕！”

  1000多号士兵，无论这时候身处何时何地，在听到红色的警报声后，嘴里虽然有议论，但是手上的动作绝对没有停下，纷纷的跑向了集结地，甚至有的人还在刷牙吃饭，刚刚起床，

  但是，

  他们没有丝毫犹豫，

  军人以服从命令为天职！

  “什么情况？”

  驻地中正在办公的汪清，听到警报声后有些不知所措，他知道应该是紧急情况发生了，但是这么短的时间，他并没有弄清楚到底是什么东西，因为一切都还在混乱中。

  消息的整理是需要时间进程的，

  “队长，报告刚刚上来了，原来是监察室那边率先拉响了警报，而他们说白队两个小时前进入了监察室。”秘书在旁边拿了一张报告，急喘喘的说道，“会不会是和白队有关？”

  “肯定的，这种事情，还能和他脱离了干系？”

  “等等吧，估摸着这一会他就要打电话过来了，不然，我拿他试问。”汪清正说着，下一秒，兜里的手机铃声果然响起：

  “报告汪队，我是白凡，刚刚监控网络检测到大批的异兽进入内陆地区，和生命长城地区呈现出诡异的同步，就目前为止，这些异兽的进入已经侵犯到监控网络，正在被大肆的破坏着，预计还有五分钟的时间到达陆地，所以刚刚我拉响了紧急情报，还请您迅速的上报军部。”

  “这一次，事情比较严重！”

  刚一接通，

  白凡就有条不紊的说道，似乎面临这样的情况，都是小意思一样。

  “嗯，我收到了……”

  “我马上吩咐下去，你带着你的小队，赶紧去吧！”

  “不过，我特别嘱咐你一句：最大程度的保护好自己，这样才是有效的杀伤力量，国家培养你出来，是非常不容易的，你要记住这一点，在战场上，绝对不能鲁莽行事，能进则进，不行就退！”

  汪清开口说道，然后迅速的挂断电话，一边通知自己的秘书向上面报告这边的情况，估计这一会儿，上面的军部和各大机甲军团都是一头雾水，一边他开始调动其他部队来。

  短短的几秒钟里，上千人的部队被集中投放到东海角区域，另外根据事态的严重情况，还有上万人的预备部队在后面等候。

  一旦情况不对，

  就会立刻压上来，

  “报告：炮团已就位！”

  “报告：坦克部队已就位！”

  “报告：直升机分团已就位！”

  “报告：机甲分团已就位！三架待命中，随时可以启动！”

  经过一分半钟，

  这时候的东海角区域，已然一副军事禁区的模样，空中已经布满了直升机编队，密密麻麻的到处飞着，超过20架的直升机，其航空机炮和火箭弹都瞄准了这一片海域，

  陆地上，

  30架坦克一字排开，炮弹已经上满，

  只需要一声令下，来自坦克炮的火力，就会一瞬间的倾泻出去，

  …………

  监控室里，

  在和汪清报道完后，白凡并没有第一时间离开，

  而是目不转睛的死死的盯着屏幕，想要看清楚出现的异兽等级。

  毕竟，

  就算是提前几分钟知道异兽的体型，也能在后面避免很多的损伤，这是非常必要的情报，也不能有一丁点的损失。

  所以，

  这是非常有必要的，

  “我报，你写！”

  白凡眼睛扫了一眼，继续道：“三十头E级异兽，根据外形外观判断，应该是其中的鳄尾兽，威胁程度较低，还有十头D级异变兽和五头C级异兽，根据初步的观察，应该是新型的两钟异兽。”

  白凡在说，一旁的监控员用笔在纸上刷刷的写着，但随着他的一字一句吐出，监控员手上握着的笔都在颤抖，

  30头一级异兽，不打紧，

  反正是最低级别的，大量的火力就能倾泻杀死，

  上面的十头D级，虽然更上一个等级，但是，这玩意用导弹也能干掉，

  不过，

  到了C级的话，

  就不是这么简单了，

  倒不是说他它们能够免疫导弹的伤啊伤力，但是到了这个级别，他们的神经反射速度异常的迅速，普通的火控锁定都是基本无效，所以，在某种意义上来说，就是免疫现代攻击武器。

  这时，

  机甲也就需要上场，

  要么进行牵制，给火力部队机会，

  要么就进行正面击杀，硬生生的强杀异兽，

  但是往往，都是后者，

  进行牵制的话，没有超人一等的操控机甲能力，是很难做到的。

  这也就是机甲部队存在的最大原因。

  “马上报上去！”

  “快…………不要拖延…”

  “剩下的，全部跟我走，上前线！”

  白凡做完一切后，开口吼道，驾驶着机甲，立刻赶往了东海角。

  

 第八十章 提前引爆的惶恐

  【望全国市民告知：8月26日，下午4点10分，位于生命长城第二区段，遭到超过30头异兽的猛烈袭击，目前正面部队已经和异兽接面，全部已经投入了战斗】

  【初步的态势已经遏制住，我们有信心坚决还击，还请全国人民放心，华国部队将是市民永远的保护神，还请在这段时间里，距离生命长城区域较近的城市，进行相关封锁条例安排，务必要保障每一位市民的生命财产安全。】

  【在同一时间，位于南漪湖地区的东海角，同样遭到了内陆异兽的侵入，目前位于大地防守部队已经迅速反应，并且构建了防线，展开了顽强阻击，请距离南漪湖地区的市民们，立即离开南漪湖，不要过多的逗留，都待在家中。】

  一则声明，

  在三分钟后发布，直接席卷了全网，

  如果按照之前，

  这种类似的异兽进攻，除非是异常规模的，席卷全国的那种，否则都不会特别的报道，只会开一个专线，进行报道而已。

  但是，

  这一次不一样，

  第一， M国的一只S级异兽那边，不仅仅搞的M国人心慌慌，就连全世界都带着心惊胆战，人的名树的影， S级异兽的凶悍程度根本想象不到，所以这个时候全世界的市民们的心理都是不安全的，需要一则声明或者其他的什么来维稳。

  第二，这一次并非是寻常的进攻，而是包括了内陆地区的进攻，内陆地区的异兽，众所周知，是非常罕见的，除了之前的一次，这才算是第2次，拥有异常重要的意义。

  所以，基于这两点，

  最高军部参谋部迅速的完成这一次声明的发布，

  “内陆地区，MMP，这群该死的畜生，怎么就和鼻涕虫一样，怎么甩都甩不掉，占据了整个海域面积也就算了，竟然还想继续侵犯淡水面积，到底要不要我们活了？”

  “这群该死的东西，就应该直接动用核武器，让他们知道和核武之下众生平等，我就不相信，一两百颗原子弹弄不死他们。”

  “算了吧，要是真能直接弄死各个国家，不早就动用了吗？还等到到现在，咱们还是默默的支持，给那些前线的战士们送点饭菜之类的，也算是为我们的国家助威吧。”

  ……………

  诸如此类的讨论，留言，

  出现在各大平台上，

  活跃度达到数10亿，

  这是一个异常恐怖的数字，但是，谁让现在的世界一直被异兽牵扯的呢？

  就连七八十岁的老太太，

  都知道其中的要害，

  …………………

  东海角，

  凹凸处的海域战场上，

  伴随着一声怒吼，一支C级异兽面目狰狞的从海中咆哮着出来，

  就像是一座小山，猛然从海里拔起来一样。

  三角形的头颅，密密麻麻的黑色角质层，格外的恶心，就像是三角板，安装在那二三十米的超长躯体上，非但没有显得滑稽，反而显露出的是另一种狰狞面目，一根根白色的牙齿，每一根都有半米的长度。

  同一时间，

  数十头E级异兽，这两边呈辐射状踏出，

  每走一步路，都咆哮一声，

  “预备，给我……”

  “开炮！”

  前线指挥官，由汪清担任，

  在看到异兽露出水面的时候，二话不说，直接下达了进攻命令。

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  首先，空中的直升机编队率先开炮，

  上百枚火箭弹，拖着长长的火焰尾线，在进行预瞄准后，直接轰击了出去。

  “砰！”“砰！”“砰！”

  火箭弹转瞬即至，只看见水面一股浓烈的火光冲天而起。

  但是，

  火光在散开后，这只三角板C级异兽毫发无损，

  原来，就在刚刚，

  火箭弹即将攻击到它的身上时，一股强大的水流冲天而起，向着这些火箭弹的爆炸引信冲去，只是一个照面，这些火箭弹就被提前引爆，而异兽就连躲避的姿势都没有做出，轻松的瓦解了攻势。

  “吼………”

  异兽一齐的发出怒吼，仿佛是在挑衅一样，

  汪清在临时指挥里，看到这一幕，有些瞠目结舌：“这…这怎么可能？”

  “他们，是提前引爆了火箭弹引信？”

  “这怎么可能？”

  “到底是怎么一回事？”

  临时指挥部里，

  所有的指挥官都面面相觑，

  因为，他们刚刚也没看懂异兽的这个操作，

  难道真的说，是提前引爆了引信？

  这，可是人类智慧的结晶啊。

  而异兽，一直是荒诞蛮横，没有智慧的代名词，又怎么可能会这样？

  这时，

  汪清的脑海里，莫名的出现白凡经常挂在口上的这么一句话：

  “异兽，他们也是会进化的！”

  “模仿，学习，可能不仅仅是人类的特长。”

  想到这里，

  大热天的汪清，不由得打了一个冷颤：

  “马上联系白凡，我要问他问题！”

  “现在，立刻，马上！”

  东海角的海域上，

  白凡驾驶着黑魔机甲，来到了岸边，机甲的全身上下已经经过了全部检查，百分百的完整，战力处于巅峰状态，只需要一个合适的切入点，他就可以直接冲进战场。

  当然，

  这一次的主力不是他，

  毕竟，C级异兽都出来了，他现在在能力的范围内，

  顶多抗衡一下D级，

  如果有良好的地形条件，加上辅助，干掉D级也不是没有可能。

  但是，

  C级就算了吧，

  那其中的差距不是一两句话就能解释的清的。

  “咦，白队，场上怎么不动了？”

  “就看着异兽慢慢的踏过来？”

  “直升机呢，不是还有空对地导弹没释放吗？”

  一旁，

  小队的成员有些疑惑不解，纷纷的问着，

  而白凡，

  通过黑魔机甲的视角，已经看到了，刚刚已经被提前爆破画面，

  所以，

  现在指挥部的按兵不动，一定是要在找原因，

  “叮铃铃………”

  手机铃声响起：

  白凡接通，下一秒就出现汪清队长急不可耐的声音：

  “白凡，你说的那句话，有多少的可信度？”

  “哪一句话？”

  “就是，异兽在模仿我们，也在提升着……”

  “90％吧！”

  “真的假的？你要知道这里是战场，可不是说说那么玩的，万一出了什么差错，就是上百人为最基本的单位死伤。”

  “汪队，你自己心里已经信了，何必为难自己呢？赶紧做下一步的部署吧，时间已经来不及了，该怎么做就怎么做。”

  白凡在电话中，说完最后一句话，

  

 第八十一章 听令，机甲先上！

  临时指挥所里，

  汪清在陷入纠结中，他现在已经基本肯定白凡说的话是真的了。

  因为他已经真切的看到了，

  但是，

  接下来的问题是，该用什么战术呢？

  这是个值得商榷的问题，

  而且战场上给他的时间非常的少，只有短短的几秒。

  如果做对选择，现在的局势不说可以完全扭转，最起码能够反抗一波，继续的拉长时间，等待后续的进攻，如果做错了，毫无疑问只有一个结果，那就是现在火力武器基本上会报废，因为提前引爆的话，所造成的伤害根本是寥寥无几。

  对于皮糙肉厚的异兽们来说，

  就是在挠痒痒，还不如直接肉搏，

  这时，

  长长的会议桌上，

  其他不知道具体情况的指挥官们，

  看到异兽一步一步的来临，怒吼声越来越近，心里急得慌，就差拍案而起了，

  但是，他们心中的理智遏制住了，他们没有办法，只能脸上表现的通红一片，手里攥着的笔在不停的发抖，他们不是害怕死亡，而是害怕防线被突破之后，所造成的恶劣影响，

  上百万的民众，都在防线后面呢，若是破开了，简直是不堪设想。

  一双眼睛皆是死死的看着汪清。

  好像在问：

  “汪队，赶紧做决定啊！”

  “汪队，你还在等什么？”

  “到底，还在想什么东西？耽误时间吗？”

  “异兽都已经上来了，战机稍纵即逝啊……”

  下一秒，

  汪清沉声吼道，做出了一个让所有人惊讶的决定：“通知机甲部队，让他们提前进场吧。”

  “并且1号基地的学员们，让他们同样携带机甲入场，跟在后面进行伴随攻击，通知直升机编队，火炮部队，机甲一旦进场进行纠缠的时候，立刻把火力倾泻下来，不要有一丝一毫的犹豫。”

  由于异兽会用水流提前引爆引信，

  所以常规的火箭弹已经无效，就算是小型空对地导弹，

  也需要在合适的时候发射，

  汪清之所以让机甲部队进场，只有一个考虑：

  那就是牵制住它们，不求杀伤，只要牵制，

  创造出战争空间来，

  话音落下，

  在座的参谋们尽管心中不解，但还是依旧不折不扣的执行了命令。

  毕竟，

  在以往的战役中，

  机甲部队都是按照后续进场的节奏的，

  前期都是火力覆盖，进行降维打击，

  “呲……呲！”

  “这里是东海角临时指挥部，现命令：机甲部队全体出击，目标异兽群，请对应的机甲操控师寻找对应的异兽进行缠斗，为后续的打击提供机会。”

  一时间，

  整个南湖防线上的机甲操控师，都收到了上面的命令，

  白凡在机甲中，听到消息后，点了点头，

  因为在他的预想中，如果他来这么操作，也是会让机甲部队提前入场的，和汪清不谋而合：

  “你们往后面退，进入第2道防线！”

  “注意安全吧！”

  “一定要保存好自己，不要鲁莽！”

  “等到结束，回头，请你们吃饭！”

  话音落下，

  白凡双腿屈下，伴随着一阵嗡鸣的发动机声，黑魔机甲的动力轰然爆发，就像是弹簧一样，直接的扎进前面，死死的挡在湖面上。

  他在等，

  等异兽上岸，

  毕竟，这些异兽在水中的话，战斗力会大幅度上升的。

  机甲如果不是没必要，

  是不允许入水的，

  那样，会大幅度削减机甲战斗力，根本得不偿失。

  另一边，

  一道高翘的防线上，这是一个悬崖山头，

  因水浪不断的拍击而形成，

  山头上面，

  一架红色的朱雀机甲，已然拉开了右手上的长剑，死死的注视着面前的异兽，

  “来吧！”

  “杀………”

  姜子妍一脸的冷色，言语中向发出冷气，

  他看向着一头头的异兽，似乎就在看一个个异晶，

  还有什么，

  来异晶的速度，比在战场上厮杀异兽，还要快的吗？

  显然没有！

  “砰！”

  一头异兽冲来，这是一只E级鳄尾兽，20厘米厚的外部防御层，给其提供了强大的防御力，让她看上去是那样的气势汹汹。

  “唰……”

  姜子妍二话不说，抽出长剑，

  往后退了两步进行助跑，然后一个跳跃飞起，加入到战斗中

  ……………

  “吼………”

  白凡这边，相对于姜子妍那边来说，

  压力要大上一些，

  因为刚刚一瞬间，有两头E级异兽，同时吸引了过来，每走一步，汹涌澎湃的湖水就狠狠的拍击着岸边，岸边的几颗小树，都在波涛汹涌的湖水中直接冲断。

  “来吧！”

  “两只E级而已，这玩意………还能吓得到我？”

  “在VR中，这样的东西，早就不知道杀了多少只了！”

  白凡一声冷哼，表现的丝毫不在意，脸色就如平常一样。

  他单刀持出，左脚接地，直接冲了出去，

  “砰，砰，砰！”

  机甲行走间，胸前的机炮慢慢拉开闸，伴随着一阵噼里啪啦的声音，一颗颗航空机炮子弹化为了一道黄色的防线，向着面前的两头异兽席卷而去，然而打在外部表皮上，根本都破不了防，肉眼可见地看出一道道的火光。

  不过，

  白凡都不指望航空机炮，能够击伤异兽，

  开启机炮，把子弹倾泻出来，只是为了妨碍异兽而已，为了下一步自己的行动。

  下一秒，白凡杀到，

  冰冷的长刀，由上而下狠狠的砍了过去，阳光照射在上面，凛冽着寒光，

  “噗…呲！”

  当即，这一只E级鳄尾兽就破了防，一道伤口从上方的头颅一直拉到了肚子，鲜血伴随着长刀蔓延的出来，下一秒，只听见砰的一声，异兽体内的的血流如同喷泉一样，疯狂的涌了出来，给白凡的机甲洗了一个鲜血澡。

  “吼！”

  这时，

  另一只鳄尾兽的尾巴袭来，

  粗壮的尾巴，足足有一米的直径，带起一阵一阵的飓风。

  毫不开玩笑的说，这玩意要是拍到树上，百年的古树都能一下子打断。

  干到黑魔机甲上，

  大概能扛个十几下，至于普通的军中精锐机型，也就是7，8下的样子，

  毕竟，机甲是用来战斗的，不是用来抗揍的。

  现有的材料学，和异兽的庞大体型而言，根本适应不了那种高强度的打击，

  “呵呵，想偷袭？”

  看着鳄尾兽的尾巴袭来，驾驶舱中的白凡，冷笑一声，他早已有了预料：

  “做梦去吧！”

  两只机甲胳膊，骇人的拔出，

  正好挡在鳄尾的攻击途上，硬生生的抓住了尾巴。

  接着，

  白凡原地做着旋转，

  外面的机甲胳膊就抓着这只E级异兽，就像是拿起了一块小树枝一样，不停的打击到海里，起来一会儿下降一会，过了一小会儿，白凡操控着机甲来到岩石边，轻松的一甩，这只鳄尾兽就毫无防护的撞到岩石上。

  上面一个凸起，

  直接穿了一个透心凉，

  啪叽！

  血肉模煳的异兽，就这么硬生生的被摔死了，

  

 第八十二章 白凡，究竟想干什么？

  这时候，

  可以见到，整个东海角区域里，

  只是一个照面，三十头E级异兽，就报销了十头，

  听上去挺可以吧？

  但是，上面的D级和C级，才是这次的重点，直到现在，几分钟过去了，依旧是一点事没有，刚刚机甲的进场，一时半会也影响不到他们，说句不好听的， E级异兽就目前而言，只要有足够的火力和机甲，就是炮灰的存在。

  “踏，踏，踏！”

  场上稍微的数一下，现在一共有着十三架机甲，在同时的抗衡着。

  其中有三架是属于军中，属于青龙机型，外表是淡绿色的涂装，和两边龙形的加速气动尾翼，看上去的确非常神奇，这是这一次南漪湖防线的主力，另外的10架是属于1号基地的学员们。

  就比如白凡和姜子妍，

  都属于这一批次，

  伴随着13架机甲的进场，

  异兽们向前迈开的步子，不知道因为什么，慢慢的停了下来，

  而五只三角异兽，这一批的最高等级存在，挨个的横成一排，巍峨的站在那里，由上而下，散发出一股极强的压迫力量，如果普通人见到了，估计都能当场吓尿，半点动弹的力气都不会有。

  “这是干什么？”

  “怎么这时候停下来？”

  汪清看着5只C级异兽，脸上有着几分不解，

  因为，这5只C级异兽，在距离陆地大概500米的距离，就停了下来，他们什么动作也没有，只是巍峨的挡在了那里，看上去，似乎是特意堵路的。

  同时，

  其他的D级异兽，和一些炮灰，依旧是待在原地，

  不急不慢的样子，

  让人根本摸不清到底在干什么，

  “这是在干什么？”

  机甲里的白凡，在解决两只炮灰后，看到面前的这一幕，同样有些不解，如同丈八和尚摸不着头脑，只是在脑海中不断的思索着。

  来都来了，

  异兽们不发起进攻？

  这是过来秀存在感来了？

  “肯定有原因！”白凡控制机甲待到一旁，

  充分发挥了敌不动，我不懂的战略思想，

  就算他有D级异兽的战力，但是一个劲的冲进异兽群，那也是必死的结果，

  这不叫英勇，而是非常愚蠢的送死行为，

  “给我接通生命长城前线！”

  临时指挥所，汪清对着通讯员吼道，

  “这里是南漪湖指挥所，我是总指挥长汪清，现在生命长城的压力怎么样，我需要确切的情报，我这边发生了其他异动。”

  另一边，

  透过电话，可以听到炮火连天，飒飒的声音不断的响起，

  那是爆炸后的沙土降落下来的声音，

  “报告汪指挥，生命长城这边的压力很大，异兽这次不知道发什么疯，刚刚打退了一波进攻后，又掉了一批异兽过来，就连生命探测仪都没发现，天知道他们是怎么过来的，我们这边都有点怀疑，到底哪边是主攻了？强度实在是有点大，而且还在源源不断的派其他的异兽过来。”

  “怎么可能？”

  “那边的压力也非常大，难道不是那边作为掩护，这边是主攻？”

  “或者说是双面主攻？并不是掩护这一边？这……到底是什么情况？”汪清这时候脑袋都大了，诡异多变的局势，让他简直摸不清楚。

  毕竟，

  在战争的一开始，谁也不知道，这群低智商的异兽，

  竟然拥有了智慧，还是不俗的那一种，

  沉吟了半响，

  他开口下达命令：“吩咐下去：打开导弹井，导弹部队准备，无携带弹头攻击，直升机编队全体换上空对地小型导弹，找到机会，就给我狠狠的打，不用管他们到底在干嘛。”

  话音落下，

  驻扎区域中，一片看似平坦的区域，伴随着一阵白气的出现，一个个圆形的导弹井重现天日，上面挂着一颗又一颗绿色的椭圆形导弹，

  东风3号，现如今，华国火力导弹装备的第3批次。

  上面携带10吨高浓度tnt炸药，

  只要其中的一枚，一个800米的跑道操场，就会在顷刻间化为废墟。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “唰……”

  “唰……”

  “唰……”

  空中出现一道道火焰，

  一枚枚发射状态中的导弹，目标正对着所有的D级异兽，

  并且5，6枚瞄准一个，

  目的就是封死异兽的所有前进退后空间，

  简单点来说，就是饱和打击，

  至于为什么不攻击C级呢？

  完全是因为破不了防，作为现今第3批次的导弹，就算是完完全全的命中C级异兽，也就划开一个口子罢了，与其浪费这么多火力在自己异兽身上，还不如集中集火把D级异兽干掉。

  “这………这是？”

  “即使是这样，还是不走，是在护着什么东西吗？”

  白凡眼神一厘凛，他刚刚看到即使是在导弹的威胁下，这些D级异兽动都没动一下，并且反而向前靠了一步，所有的异兽皆是围成了一个圈，遮蔽了一块海域。

  这模样，

  分明就有东西在下面啊！

  这是在保护！

  “我日！”

  “是空间通道，那只该死的背后异兽，还想放更多的异兽进来！”

  电光火石间，

  白凡瞬间明白了其中原因，

  同时五头C级异兽挡着的位置，赫然就是所有机甲部队前行的方向。

  其中的含义，不言而喻！

  “砰，砰，砰………”

  浓郁的硝烟味散去，

  D级异兽倒下了一半，在机甲的不断缠斗下，他们根本无法提前用水流引爆引信，而且导弹的隐性相对于火箭弹来说，要更加严密的多，甚至可以及时的电子控制。

  所以，

  这些一枚枚的导弹，都是爆发在异兽的中间，

  在高压温度的影响下，

  一只只的异兽变成了黑色的炭，甚至中心区域直接完全的蒸发，就剩下了一个架子，一片的水域直接染成了血海。

  “嗡………”

  接着，

  在指挥所指挥官们的不理解下，

  东海角的一岸，白凡驾驶着机甲冲了出去，目标就是D级异兽！

  他必须得把空间通道给打破了，

  不然，那边源源不断的投放异兽过来，后果是不堪设想的。

  “吼……”

  五只三角板异兽，齐齐怒吼着，

  看着白凡奔了过来，当即挥舞起巨手，从上而下猛烈的打去。

  8米高的机甲，

  在30来米高的三角板异兽面前，就像是一个娃娃一样。

  别说是正面打击了，

  稍微的碰上一点，都是凉凉的存在。

  “他在干什么！”

  “白凡！”

  有指挥官立即吼道，看着场中的变化，根本是措手不及。

  而汪清，反应的更加迅速：

  “导弹部队，给我压上！”

  “转移目标， C级异兽！”

  “嗖，嗖，嗖………”

  命令下达一瞬间，

  几十枚东风3号，上百枚的小型空对地导弹，直接的席卷而来。

  在天上下起了雨一样，

  “噗…呲！”

  一只导弹爆开，

  5只蚁兽当中的那一只，左胳膊处立即爆开了一团血花。

  鲜血如喷泉一样的涌出，

  “吼……”

  白凡正好借助这个机会，

  在第三只和第四只中间穿插，向着D级异兽继续的踏去。

  

 第八十三章 险象迭生

  “唰……”

  “唰……”

  “唰……”

  空中发射的导弹没有一点儿停息，依旧按照原有的频率不停的释放着，可以说每一秒，每一分，都有超过千万的经费在燃烧，那句古话：大炮一响，黄金万两可不是白说的。

  而是货真价实，真真切切的！

  白凡操控者机甲，险之又险的穿了过去，来到了5只C级异兽的后面。

  现在可以说是度过了最危险的阶段，接下来还有大概一千米的距离，才能抵达D级异兽围成一圈的位置，同样是殊死搏斗，虽然会轻松一些，但也轻松不到哪里去，一旦出错，后果肯定只有一个。

  白凡相信自己的猜测是正确的，

  那么接下来毫无疑问，这五只用来堵路的三角异兽，肯定马上追上来，

  下一秒，

  果不其然，伴随着一声声怒吼，

  早就停止不动的五只三角板异兽，迅速的转过身来，疯狂的咆哮着奔来，每一脚的踏出，都伴随着一阵阵惊涛骇浪，远远的看去，就如同一座大山在海里移动一样。

  其中的一只，随便的伸手往海中抓了一下，径直的掏出一块直径五米的石块，就像是扔铅球一样，向白凡砸了过来。

  如同流星撞地！

  “左边，五米！”

  白凡借助自己的神经进行提前预判，前进的步子陡然的停下，然后左腿发力，右腿向外部踢了一脚，整个机甲就直接向左横移了5米，可以说是在眨眼间的功夫完成的。

  接着，

  砰的一声，5米的石块砸下，砸在刚刚白凡在的地方。

  掀起一阵惊涛骇浪，

  那一瞬间，海里都出现了空洞，砸出了一个真空区域。

  毫无疑问，

  若是被直接砸中，白凡当场报销是肯定的。

  “这……白凡在干什么！”

  “为什么五指C级异兽掉转头来开始追他了？他到底做了什么？”

  “直到现在还没有情报上来吗？”

  指挥室里，其他的指挥官问道，脸上焦急的通红一片，和猴子的屁股没什么两样，

  “我也不是很清楚，都别急，冷静一点，慢慢等待他的回复吧，依照我对白凡的了解，绝对不是无故的放矢之人，之所以毫无保留的冲出来，肯定是有自己的原因的。”

  “现在情况这么紧急，怎么能分心？”

  汪清看着面前的监控屏幕，右手搭在下巴上，不停的在自己胡须上摩梭，在心里打量着，同时也在判断白凡的前进原因。

  屏幕中，白凡黑色的机甲在前面狂奔，可以看到这时候的发动机来到了最高巅峰，磅礴的白雾，我在旁边打着转，那是发动机的高温气体出来雾化形成的。

  后面，5只异兽围追堵截，疯狂的奔了上来，就像是疯狗一样，张着一张张血盆大口，

  二者的距离越来越近，

  “听我命令：机甲部队迅速上佯攻，把身上携带的所有火力武器放出去，我只有一个命令，就是给我骚扰C级异兽，还有导弹部队，指挥官在哪里？携带的导弹，全部的给我招呼下去，往这些畜生的头上狠狠的砸。”

  汪清孤注一掷的说着，

  “汪队，你这………”

  “把全部的火力压上去，万一异兽马上反扑怎么办？这打前阵的，可是五只C级异兽啊！”

  “到那个时候，如果防线崩破的话，我们就是千古罪人啊！”

  有指挥官劝道，

  “是啊，汪队，现在白队什么情况都没有上传上来，我们都是一眼瞎，根本都不知道前线到底发生了什么，也不知道这些异兽在干嘛。”

  “这样孤注一掷的进攻，只为配合白队的行动，万一上面就查下来………我们不好交待啊！到时候我们该怎么说？”

  有其他人同时附和，

  然而，汪清却是直接摆摆手，更加坚决的说：“我是军事主官，一旦出了什么差错，我来全部承担责任，有什么好怕的？就算是到最高军部那里，我都能说上两句，而且命令已经下达，你们犯不着劝我，军人以服从命令为天职，去执行吧。”

  一众指挥官，看着汪清的态度如此坚决，

  没有其他办法，只能保留自己的意见，开始分门别类的派遣任务，

  至于白凡为什么，

  不把情况及时的上报，那完全是没时间。

  开什么玩笑？

  五头C级异兽在后面穷追不舍，就像一条疯狗一样。

  换谁谁也不敢分心啊。

  一旦分心，那就是粉身碎骨的下场，连尸体都找不到。

  就在这时，

  一只C级异兽，追了上来，

  距离白凡的机甲只剩下一步之遥，接着白凡只觉得自己头上的天暗了下来，如同来到黄昏，他往上一看，一只巨大无比的巨嘴，散发出浓烈的腥臭，猛烈的扑过来。

  那架势，

  就想一口把白凡吞下。

  白凡哪里能让他得逞，当即按下开火按钮：

  伴随着机甲一阵微震，

  两枚离子加农炮，由胸膛的发射槽发射，直接射击到了三角异兽的嘴中。

  “吼……”

  两枚加农炮在嘴巴中爆开，蕴含的高温炸药直接扯出了两个血洞，因为这是内部攻击，正好打进了嘴巴内部，并没有外面强悍的防御，所以，这时候这只是异兽的嘴巴里已经血肉磨糊，血液就像是下雨一样的滴落下来，落在机甲的身上。

  借着这个机会，

  白凡微微向左侧身，全力一跳，

  暂时躲过了这只异兽的攻击，

  头也不回的继续前进，目前距离还剩800米，

  “吼……”

  刚刚吃痛的C级异兽，正准备上前，想要把这只渺小的如同一只蚂蚁的机甲扯烂时，数10枚导弹，直接在它的脸上炸开，轰然爆发的高压温度，甚至在一定程度上消融的一部分。

  没错！

  就是消融，如同雪遇到盐一样，

  不过，也仅仅是一点轻伤而已，

  C级异兽太皮糙肉厚了，三级导弹的威力，只能撕开一个小口子。

  “报告指挥部，我是白凡，和你们想的一样，我现在正在不断的向前进着，但是我想要告诉你们一点，这些异兽中间围绕的可能是空间通道，还请机甲部队全力的压前，因为如果给他们足够的时间，很有可能会诞生另一批的异兽。”

  “他们这一次的主攻方向，就是内陆地区，他们想在内陆地区撕开一个口子，把南漪湖地区成为他们的跳板，这样就能源源不断的发起进攻了。”

  由于大量的导弹牵制，进行饱和性的覆盖攻击，

  白凡总算是和汪清的节奏搭上了，也算是稍微的喘了一口气。

  有了机会，就立即开口向上报告。

  

 第八十四章 一丝曙光

  白凡一口气把话说完，话音落下，

  临时指挥所里，包括汪清在内的数10名指挥官，皆是脸上露出大骇的表情，甚至有一位60多岁的老将，因为消息太过惊悚的原因，差点站立不稳，摔倒到地上。

  消息非常惊骇，

  不过他们的直觉告诉自己，

  刚刚这些异兽奇怪的所作所为，和白凡现在所说的，不能说毫无关系，只能说是一模一样，也就是说这种判断95％以上是正确的，这个几率的情况下，有且也只有这一种原因。

  开什么玩笑？

  现在三四十头异兽就够头疼了，

  若是再放过来一批，并且还是源源不断的那种，那家伙，南漪湖防线也不用再防御了，直接投降算了，因为这根本就是无解的题目，所以，迅速反应过来的汪清直接下达命令：

  “听我命令：全体机甲，迅速的上压！”

  “不惜一切代价，给我配合白凡的行动！”

  “同时，给我用一批水下监视器，我需要亲眼看一看，到底是不是这样？如果情况有变，迅速的进行回测，如果不是，就按照计划来吧。”

  尽管心中有了确认，但是汪清不敢有丝毫的大意，依旧按照保险起见，进行证据的确认，同时一旁的通信官，开始准备最高军部联络，

  一旦水下监视器确认，

  就是上报上面的时候，

  另一边，

  白凡在海面上狂奔，可以说是玩命的跑，

  站在操控舱里，可以看到两边的海水在不断的向后倒去，形成了一个直行空洞，白凡一脸的冷意，并没有因为面前的危险而感到害怕。

  现在还剩下400米，就能抵达一团D级异兽围绕的区域，

  而他，只要对准空间通道发射一枚导弹就行，

  而他的正后面，

  最近的一只三角异兽兽，正在咆哮着，时不时的伸出巨爪，由上而下的压下来，一边咆哮的同时，嘴巴上还不断的滴下鲜血，走过的区域，直接化为了一片血海。

  正所谓：“仇人相见，分外眼红！”

  刚刚这只C级异兽，由于分心的原因，嘴巴内部爆开。

  对于白凡，简直是恨之入骨！

  “砰，砰，砰………”

  可以看到，抛开第一只三角异兽，其他的4只三角异兽，在前进的过程中，不断的在海中掏出石块，一股脑的砸了过来。

  “一群该死的畜生！”

  机甲疯狂的振动，

  面前的虚拟屏幕上不断的响起红色警报，提示的机身出现问题，

  白凡骂了一句，刚刚一块砸过来的10块，和机甲就差了几厘米的距离，即便是这样，一瞬间掀起来的压力，也让机甲左肩的材料出现了一丝的裂缝，海水开始慢慢的灌入。

  “材料学，还是材料的强度不过关！”

  “下次，希望系统，到时候给我搞个材料出来！”

  “实在是憋屈了！”

  白凡一拍大腿，大声的吼道，操控着机甲向右方奔去，因为只有8米的原因，相对于C级异兽来说，是非常小巧的，甚至有的紧急时候，可以暂时的躲到海水中，进行几分钟的下潜游泳。

  当然，

  这种情况下，海水对材料机甲的腐蚀，已经不用太去在乎了。

  命都没了，还说那些有什么用？

  “哗啦啦……”

  白凡再次的接近100米，

  现在只剩下最后的300米，但是，这时候围成一圈的D级异兽们，也开始有了动作，只见距离白凡最近，也是正面的那一只，猛然的大吼，接着，挥舞着巨爪飞速的扑来。

  而他缺位的那一瞬间，

  那个控位被其他异兽补上，

  这让指挥所的指挥官们，大感有些可惜，同时对这群异兽的智慧有了新的认识。

  这时，

  白凡的情况已经相当危险了，

  前面一只D级异兽，后面一只C级，单凭黑魔机甲现在的状况，

  无论是碰上哪只，稍微的纠缠一会，耽误了时间，被大团体包围，都只是一个结果，他陷入了进退两难的境地。

  “吼！”

  这种D级异兽，有点像巨大化的蝙蝠，全身上下全部都是灰色，头颅相对其他异兽来说小巧的很，类似于老鼠，看上去贼眉鼠眼，但是带一股凶光，眼睛是通红通红的，两边巨大的翅膀插在海里，为它在海中提供的迅捷速度。

  “噗呲……”

  只听见。一阵刺耳的拍击声，

  这只蝙蝠异兽，竟然滑行而来，距离海面大概半米高，

  汹涌澎湃的气势，

  一下子笼罩过来，

  “唰…”

  锋利的巨爪，在阳光的照射下，折射出冷光，

  直接掠过机甲上面，抓起一阵激烈的火花，可以看到在黑魔机甲的头颅上，出现5个三厘米深的抓痕，要知道这个是高强度的钢铁，就这么硬生生的抓了出来，可想而知，异兽的身体强度有多么强悍了。

  亏得白凡神经反射的稍微低了点头，

  要不然，

  连头一起抓爆！

  不过也正是因为这个，时间耽搁了两秒钟，

  看上去很短，但是，后面的那只三角异兽已经追得上了。

  头上厚厚的三角尺板，

  呼啸着撞了过来，

  眼看就是必死的结局，下一秒，

  一直导弹不知道从什么地方，呼啸而来，径直的撞上三角异兽的三角板上，瞬间的爆破力量，尽管没有让它受到什么伤，但是前进的方向稍微的偏了一点，险之又险显得撞在了白凡的左边。

  一座海中礁石，

  伴随着一阵轰隆声，轰然的倒塌，

  原地出现一个深坑，蓝色的海水在疯狂的倒灌进入。

  “注意安全！”

  “赶紧忙你的，我和其他战友替你着打掩护！”

  “赶紧把空间通道破坏了！”

  惊诧之余，白凡听到了耳麦中的声音，

  左边稍微的一看，

  只看见在距离1千米的那里，一架火红色的朱雀机甲，威风凛凛的浮在海面上，目光拉近，展开了胸膛导弹槽，上面还残留着一丝热气，不过现有的技术做不到飞行，只能做到短暂的滑翔，也就是这种稍微的浮在海面上。

  在他的后面，

  一架又一架的机甲出现，

  有1号基地的训练学员，也有军中的精锐机甲师，

  他们在汪清看到空间通道的瞬间，就全部一股脑的冲了上来，直接代替白凡堵上，同时装填好的导弹，经过短时间的冷却，也是再次的铺天盖地压了上来，就这么一小会儿，白凡的压力瞬间得到大减。

  “多谢！”

  白凡回了一个手势，

  刷的一下抽出了双刃剑，左边一个，右边一个，上面不断转动的齿距，是高浓度的钛合金，硬度非常之强，能够轻松的切开D级异兽的防御层。

  “去死吧！”

  白凡猛的向前一跃，将机甲的发动机力量开到最大，如同一只大鸟在海上滑行，他的双刃剑架在头顶，直接对准了滑行而来的D级蝙蝠异兽。

  “噗……呲！”

  利刃入体，切割到蝙蝠异兽的左翅膀处，

  一路的切割下来，整个5米多宽的翅膀砍下了一大半，鲜血淋淋的，

  接着，

  白凡没有迟疑，掠过这只异兽，继续大踏步向前。

  

 第八十五章 捡回一条小命

  “吼……”

  紧接着，

  三只蝙蝠异兽，立即的脱离群体，径直向白凡奔来。

  “掩护！”

  “他们的弱点是翅膀，炮弹都往他们的翅膀身上招呼！”

  “饱和攻击，直接打死！”

  白凡操控着机甲，沉着冷静的说着，

  下一秒，

  他操控着黑魔机甲入水，开始潜入水底，

  留给他的时间只有三分钟，

  非常的短暂，因为黑魔机甲的设计，并不是完全防水的。

  只能进行暂时的封闭，

  超过三分钟，机甲内部就会因为进水而导致内部短路。

  到那个时候，

  操控室里的白凡，想出来都难，只能活生生的憋死在里面。

  所以，时间很短，只有区区的三分钟。

  要么生，要么死！

  而这三只蝙蝠异兽，正准备跟着潜入的时候，一道道呼啸声随其而来，伴随着长长的尾焰，在空中拉下一个个的白烟，超过50枚的导弹，锁定了白凡刚刚入水的一整片区域。

  有心对无心，

  直接把三只蝙蝠异兽的翅膀射了个对穿，

  高温下的弹片流，把翅膀炸成了马蜂窝，

  鲜血从一个个的血洞里流出，他们在怒吼，想要再一次的发出攻击，不过，作为主力的5只三角异兽，已经暂时的被火力部队缠上，一时半会是脱不开身的，除非任由火力部队射击。

  但即使是这样，三只蝙蝠异兽的翅膀完全的化为了窟篓眼，依旧没有死亡，他们慢慢的在海中爬行，准备回到他们的团体中去。

  “趁你病，要你命！”

  一旁的姜子妍，脸冷了下来，打了一个招呼，和附近的两架机甲配合，直接呼啸而来，

  她右手持刀，满眼的英姿飒爽，

  由上而下的挥下，只是三秒，

  六只翅膀新鲜出炉，漂浮在海面上，而那三只蝙蝠异兽，则是成了大号的蝙蝠，孤零零的飘在那里，还在不断的悲嚎着。

  临时指挥所，

  汪清看着面前的屏幕，五只三角异兽，伴随着几十秒的过去，已经有点脱离控制了，

  “火炮，导弹分团怎么说？”

  “他们的火力，还能坚持困住三角异兽多久？我需要一个具体的时间。”汪清问道，眼睛死死的盯着屏幕，通过水下监视器，在看白凡一点点的逼近空间通道。

  “报告：我是火炮分团负责人，刚刚接来消息，现储存510枚普通炮弹，预计50秒后，全部的倾泻完毕，再次的启动，需要半个小时的后勤补充。”

  “报告：我是导弹分团的负责人，刚刚接到消息，先储存300枚三级导弹，预计30秒后，全部的倾泻完毕，再次的启动，最起码需要一天时间。”

  闻言，

  汪清猛拍桌子，直接下达了命令：“按原有的计划，继续执行…”

  “机甲部队，把重心转到C级异兽上来，D级异**给直升机分团和火力分团，不惜一切代价，就算是一定的牺牲，也要给我拖出时间来。”

  同一时间，

  生命长城2号区段，

  汪涵在这里驻扎，

  这不，作为1号基地的学员，

  这一次，他将控制机甲，直接接触战场，

  “卧槽！”

  “这群异兽是吃了药吗？怎么这么猛？”

  “都不要命的吗？”

  “这些炮灰E级，怎么和蚂蚁一样无穷无尽！”

  战场角落，汪涵操控的青龙机甲，有些气喘吁吁的说道，

  可以看到他身上，

  全身上下，都是满满的汗，额头上大滴大滴的汗不停的落下，衣服更像是从水里捞出来一样，轻轻的一拧，就能拧出来一桶。

  他不是白凡，

  身体素质没有那么强悍，连续战斗了20多分钟，累得他直喘气。

  “哈哈，干掉了一头E级！”

  “咱们这群人里，估计也只有白哥比我强了吧…”

  “回去好好的跟他们说说，小平子这小子，听说还在战场外围打转，不敢真正的进场，连个毛都没捞到，再看一看我………哈哈哈！”

  汪涵一旁偷笑，

  刚刚他被换了下来，进行短暂的10分钟休息，

  这才能一直自言自语，

  面前的生命长城战场上，何止是几十头异兽？

  一眼看去，黑压压的一片，就像是群山环绕一样。

  最起码有200多头，

  不过，这边的火力部队更加凶猛，别说是第3批次的导弹了。

  第1批次的导弹，在这里都是成吨成吨的，

  如果不是大规模的入侵，是很难击破生命长城的。

  “呼叫救援，呼叫救援…”

  “这里是前锋机甲小组，这里有一头D级异兽，请附近的机甲赶来支援。”

  “再次重复一遍：呼叫救援，呼叫救援……”

  听到话后，汪涵没有犹豫，直接重新发动机甲：

  “我来了！”

  “该死的异兽畜生们…”

  “回应支援：1号基地009号学员，前往支援…”

  “战斗序号009！”

  就在这时，

  机甲启动的一瞬间，

  汪涵觉得天一下子就黑了下来，仿佛来到黄昏，

  “糟了！”

  “怎么背后还有一只？”

  “什么时候的事情？我怎么不知道…………”

  当即，

  汪涵冷汗直冒，已经做好当场报销的准备了，

  这时候，

  想要再反应，回撤足够的安全距离，来不及了！

  这只异兽，近在咫尺，

  只要轻松的一巴掌，这台机甲就会打的半碎，而在里面的汪涵，就会轻松的被震死，而且是五窍流血的那种。

  “卧槽，你个仙人板板！”

  “没想到，我竟然第1次上战场就壮烈牺牲……”

  “这下，老头子不会再骂我了吧？”

  “好歹哥也是一个烈士！”

  正想着，

  等待死亡的汪涵，忽然觉得地面一阵猛烈震动，如同地震的一样，原本平静无浪的海面上，直接掀起了几百米的巨浪，仿佛来到了海啸。

  “吼…………”

  一声怒吼，原本遮蔽阳光的异兽消失不见，

  汪涵在一瞬间都觉得机甲往前进了两步，

  当他回过神来，

  刚刚的那何止是E级，

  根据水流来看，最起码是D级以上。

  “这是怎么回事？”

  “我这是捡回了一条命？”

  汪涵呆呆的待在原地，有些感到不解，

  与此同时，

  生命长城面前的异兽群，开始如同海水一般的褪去。

  不光光是汪涵，

  就连生命长城的一线指挥官们，都是一头雾水，不知道到底发生了什么。

  

 第八十六章 勃然大怒的赵老

  “问一问，到底是什么情况？”

  “为什么大批的异兽开始退去？马上给我查清楚……”

  “同时马上吩咐下去：让前线的机甲师们，给我狠狠的打，跟在屁股后面狠狠的咬，给我把它们全部咬疼，给我上一级导弹，不要在乎资源，这玩意只要有时间，简直有的是，我就是要让这群该死的畜生知道，我华国境内不是他们想来就来，想去就去的。”

  生命长城的一个小屋子里，是前线总指挥部，从外表看上去，就是一个普通的土坯房，但内部却是别有洞天，刚一进门就看到几十块屏幕架在面前，上面实时显示着各个小区域战场的情况。

  这一次的行动总指挥，这时正黑着脸对这一旁的通讯官说道，

  “我是汪清，南漪湖防线总指挥官，就在刚刚，我部已经击碎了空间通道，粉碎了异兽登陆内陆的阴谋，就现在的时间而言，异兽开始大批量的退去，应该是空间通道破碎的原因，我正在吩咐火力部队进行绞杀，争取把它们全部留下来！”

  一会儿，

  通讯官那边响起了声音，

  闻言，总指挥官若有所思的点点头，摸了摸下巴：

  “看来，白凡这小子，说的是真的！”

  “这小子，果然有两下子……”

  “真不错！不愧为1号基地的高材生！”

  “这一次的异兽战役，他的贡献居功至伟，等到总军团长那里去，我要亲自为他请功！”

  ……………

  另一边，

  东海角的海域上，

  姜子妍正在操控着机甲，在四处奔跑，

  一会儿向左，一会儿向右，甚至停下来查看水底，就像是找什么东西一样，

  “008号，呼叫008号…”

  “这里是999号，呼叫………”

  “再次重复一遍，呼叫008号！”

  一遍又一遍，

  姜子妍的脸色更冷，只是眼神里出现满满的忧虑。

  就在刚刚，白凡操控着机甲下潜到空间通道，即将发射小型导弹时，一只三角异兽摆脱了火力部队的纠缠，直接的下迁入底，疯狂的向白凡奔去。

  最后，

  伴随着一道明亮的火光，空间通道破碎，

  但是，

  海面上也浮现了大批的机甲碎片，上面的涂装全是黑色，有发动机碎片，胸前的发射槽碎片，甚至连座舱碎片都有一些，

  这…………其实意思不言而喻，

  就是刚刚在发射导弹的时候，出现了意外。

  机甲同归于尽了，

  不过，姜子妍的性子很倔，不然也不可能一个人冲到1号基地训练，在她没有亲眼看到人之前，是不可能停止寻找的，所以这几分钟，就和疯的一样，在四处的寻找着。

  “我是汪清，南漪湖防线总指挥，现在吩咐一个命令，请各部放出所有的水下监视器，区域东海角，找一找白凡的下落，我就一句话，死要见人，活要见尸，不然，别说上面批评下来了，我都没脸去见上面。”

  指挥室里，

  汪清一脸的铁青，他之前是有想过这个行为的危险性。

  也同样想过，白凡会牺牲，

  但是，真的到了这一步，他还是不愿意相信，

  毕竟，白凡的贡献有目共睹，无论是从战术上还是战斗力上，都是年轻一代的翘楚，这一次的异兽列内陆进攻，若是没有白凡，毫无疑问，这些异兽的背后阴谋就会得逞，那么影响简直是恶劣之举，所以说白凡居功至伟。

  只要给他时间，绝对会成长为新一代栋梁。

  “为……为什么………”

  汪清脸上露出一丝悲伤，用力的锤着桌子，

  尽管命令下达下去，但是他心里，已经不太相信白凡生还了。

  机甲爆掉，

  瞬间产生的高压力量，注意把一根钢铁捏扁，

  就更不用说人了，

  现在，吩咐寻找，也是尽人事，看天命！

  同时，指挥部里的其他指挥官们，都是默默的低着头，甚至有一些感性的，年龄稍微大一点的，眼眶那里红彤彤的。

  与此同时，

  一组研究员团队，在宣州机场降落，

  落地后，他们二话不说，直接向南漪湖的驻地赶过去，

  其中带头的，就是京都研究所的副所长，赵长生赵老，65岁高龄的他，依旧奋斗在机甲研究的第1线，现如今的青龙机甲，朱雀机甲，相当一部分都是因为他的贡献。

  他主持改造了华国研究所的新标准，

  同时建立了机甲的数据标准，

  开发了新型机甲发动机，

  可以说，这5年间华国机甲的发展，是和赵老万万分不开的。

  用一句国之栋梁来比喻，丝毫不夸张！

  这一次，他亲自带队赶过来，就是为了见一见这位有学神称呼的白凡同学，他想要知道，究竟是什方法让机甲的整体材料利用率提高了10％，甚至是更高。

  而且，

  他有一些疑问，需要当面问一问这位小同学，

  “赵老，前线好像在交火，有异兽想要通过南漪湖在内陆登陆，咱们是不是要回避一下？在确认安全之后，再过去一趟？”

  刚上汽车，

  赵老一旁的助手连忙端着手机说道，

  谁曾想，赵老直接摆了摆手，大手一挥：

  “不用了！”

  “就在10分钟前，前线战斗已经结束了，我们这边大获全胜。”

  “不影响我们的交流！”

  “更何况，现在争取就是时间，能够早一日把我们国家的机甲水平提上去，那就是对全国人民乃至世界的最大保障，区区的我一个，就算是危险，就算是牺牲，又算得了什么？”

  赵老一脸的毫无畏惧，

  思想觉悟，那是远超一般人，完美的诠释了一个***人的作风作为，不怕困难，迎难而上的精神在他的身上体现出。

  指挥所里，

  心情烦躁的汪清，刚坐在椅子上，等待消息的回复是，忽然旁边的通讯官悄悄的走过来，在他的耳边说了一句话，

  下一秒，汪清直接震惊的站了起来：

  “什么？”

  “你给我再说一遍…”

  “京都研究所副所长带着他的团队过来了？”

  “而且直接点名要见白凡？”

  通讯官有些懵逼，木然的点点头，

  而汪清脸上更是无奈，

  我的个天呐！

  什么事情都搅到一堆去了。

  这个时候，白凡都已经…………

  他在哪里把人搞回来？去地下要吗？

  “我是汪清，询问一遍，白凡的踪迹情况。”

  “报告指挥官：这里是1号机甲，暂时没有发现任何情况。”

  “报告指挥官：这里是2号机甲，暂时没有发现任何情况。”

  “报告指挥官：……………………………”

  十几架机甲，包括上百架水下探测器，甚至直升机分团，

  报上来的情况都是一样，

  没有任何发现！

  “我………我这……该怎么办啊！”

  汪清的脸直接变成了苦瓜，想了一会儿，索性心一横：“算了，直接和赵老坦白吧，反正等研究所的人过来，也都会知道的，早死晚死都一样！”

  他拿起的手机，拨通了赵老的电话：

  “赵老，我是南漪湖总指挥汪清，这边有点事情想和你提前通个气，是这样的，之前由于空间通道在异兽的遮蔽下，白凡驾驶着机甲冲了出去，最终成功的引爆空间通道，赢得这次战斗的胜利，但是，到目前为止还没有…………”

  一段话，

  说了一分钟，

  话音落下的一瞬间，那边的声音直接起来了：

  “什么？”

  “你有本事再给我说一遍！”

  “白凡，到现在还没回来，你的意思是，他已经………”

  “这么好的一个科研人才，竟然被你们用去操控机甲，你们军中的其他机甲师已经死光了吗？还让一个小孩子直接上一线，你们这是暴殄天物。”

  “要知道要是到我手上，白凡凭借他的头脑，绝对能发挥出超过几倍的作用，而你们，在干什么呢？把人都直接搞没了！”

  “派人去找，赶紧去找！”

  “要是找不到人，汪清总指挥，别怪我老头子去军部那里告你一状！”

  车里，

  得知消息的赵老，气得勃然大怒，

  如此有天赋的小辈，不好好的搞科研，竟然被送上了一线战场，现在还下落不明。

  这不是浪费，是什么？

  简直是不可理喻！

  赵老气得胡子直竖，一旁的随行人员连忙开口安慰。

  

 第八十七章 脱离险境

  临时指挥部，

  面对赵老的责骂，汪清直接应了下来，

  能怎么办？

  毕竟，真要说起来，的确是责任在他，

  因为白凡的直属最高长官就是他，

  现在出了事，下落不明，面临死亡，面对这一位德高望重，堪称国家国宝的老人，汪清尽管是前线指挥官，但依旧是半点脾气都没有，无论对面老人说什么，都没有一句的回话，脸上始终挂着无奈的苦笑。

  “算了！”

  “事已至此，我就不多说了。”

  “我还有半个小时到达驻你们扎地，到底有什么情况，直接当面说吧。”

  过了一会儿，赵老依旧带着一丝怒气的说道，

  他把手机直接摔到一边：“真是岂有此理！”

  “等到回去，我一定要上报军部，报告唐总军团长，一定要进一步的加强科研人员的保护，尤其是像白凡这种高智商人才，无论如何，是万万不能去上前线的，他留在研究室里，能发挥出一个小编制机甲的作用，甚至还要高………”

  “老师，这个……白凡同学已经下落不明，而且按照汪指挥官的说法，现在基本上已经判定死亡，我想…………我们团队现在还有去的必要吗？……我们的科研任务挺重的。”

  “或者说，去亲眼看上一眼？去真正的判定？”

  一旁，

  一位戴着眼镜，穿着一身绿色裙子的文静少女，弱弱的问道，

  她叫赵雪，赵老的亲孙女，性子非常温柔，

  今年大二，在华青上大学，说起来，还是白凡的学姐。

  作为家庭的耳目渲染，

  她同样也是一名卓越的研究人员，

  或许是作为同龄人的骄傲，在得知白凡，知道有这么一号妖孽，赵雪就跟着自家爷爷过来了，就是想亲眼看一看白凡到底是不是和说的那样，博才渊博，如同学神一样，是一名非常优秀的研究人员。

  然而，

  还没等她见到，就听到了这么一个噩耗。

  “去！”

  “为什么不去！”

  “既然已经到这里了，就得亲眼去看一看！”

  “是生是死，还没一个定性呢！”

  赵老语气稍微有一些缓和的说着，

  车队按照原有的计划，继续的行驶，

  …………………

  同一时间，东海角区域，

  一个不知名的角落区域，

  一块岩石上，

  只见，一个黑色的身影，伴随着扑通一声，艰难的在海里爬了起来。

  “卧槽！”

  “这………是捡回来一条小命啊！”

  “这群该死的异兽！在最后关头，竟然追上来了，幸亏提前引爆了，不然只要晚上几秒，这群异兽的一摸就得逞了。”白凡气喘吁吁的躺在岩石上，呈现出一个大字形，他嘴里自顾自的说着，浑身上下经过10多分钟的游泳，已经筋疲力尽，可以说半个手指头都不想动。

  他在引爆的前几秒钟，

  已经看见空间通道那边的异兽过来了，一大团的黑色影子，加上肉眼可见的压迫力量，可想而知，这是一批非常强大的异兽，

  如果过来了，后果不堪设想。

  幸亏及时引爆！

  这时候，可以看到，

  白凡的脸上到身上，都有大大小小的细微划痕，不断的有血液淌出，并且伴随着火辣辣的疼痛，因为海水是有盐分的，接触到伤口血液，那滋味，简直不是一般的酸爽。

  其中有一个最惨重的，

  就是右手胳膊处的一块，

  在爆炸的时候，机甲的碎片直接撞击过来，径直的划开一道10厘米长的口子，差点伤到骨头，虽然经过紧急包扎，但依旧在不断的向外面流淌着血。

  “我去！”

  “的确是有点疼………”

  “估计，这会儿，都以为我已经牺牲在海底了吧！”

  白凡自言自语，左手用力按在右胳膊的伤口，努力的让血液减少流动，

  要知道，

  血液流多了，超过一定阀值的时候，

  是会引起休克的！

  这个点要是休克，结果肯定是不用怀疑，当场报销在这。

  可以说是好不容易逃得出来，又钻了进去。

  到那个时候，白凡就真的是哭都没地方去了，

  一分钟，

  两分钟，

  三分钟，

  …………

  直到五分钟，

  白凡看见救援人员还不来，有些急了，他有些莫名其妙的说：“不会现在就直接放弃寻找了吧？”

  “人都没找到，就直接判死刑？”

  “不会吧！”白凡有些欲哭无泪，

  按照他的预想，

  最起码部队会在周边巡查很久，然后他只要逃上来，很快就会被找到，毕竟直升机编队寻找，是非常迅捷的。

  可是，

  现在5分钟过去了，还是一点动静都没有

  “不会吧……”

  “贼老天，你玩我！”

  白凡有些无语，

  就在这个时候，

  一架红色的朱雀机甲，如同天神降临一般的出现在白凡的眼前，那飘动的尾翼，白凡从来没有觉得是如此的好看，

  “还是来了！”

  “万幸万幸！”

  低估了两句，白凡眼睛一黑，直接晕了过去。

  身体机理已经到了极限！

  这一边，

  姜子妍找了一遍又一遍，就在快要放弃的时候，

  她想到可以搜索一遍岸边，

  果不其然，

  在一个角落里看到了白凡，

  看到的一瞬间，她提着的心稳妥的放下来，

  这个角落的构造非常奇特，上方是两个石头拱起，相当于一个O型的洞口，所以说直升机在上方巡查的时候，只能看到一个小小的缝隙，再往下面就是什么也看不到了。

  只能用机甲一遍遍的人力搜寻，

  所以才拖到了现在。

  ……………

  “到底是什么情况？”

  “你们的人，有没有派出去寻找？”

  “白凡同学，能不能找得到？”

  “为什么，让意味还是1号基地的学员去进行执行任务？”

  一到指挥部，

  汪清便迎来了灵魂四问，一连串的问题，打得他晕头转向。

  只能，无奈的苦笑：

  “赵老，您不知道当时情况，当时情况紧急，内陆地区的异兽就要登陆了，当时只有白凡知道，并且确切这个消息，他也是距离空间通道最近的一个，一开始他冲出去的时候，我们也不知道为什么，直到他突破了5只C级异兽的防线和我们形成配合的时候，才有多余的精力把消息报上来。”

  “所以，我们只能这样，况且现在的局面都是不想看到的。”

  “我刚刚已经上报军部，请求最高军部的责罚，罢免我的指挥官，去1号基地或者其他地方继续深造，继续吸收军事营养，如果我能早一些时间发现这个情况，就不至于让白凡同学以身犯险了。”

  汪清铿锵有力的回答，

  既不回避，也不推搡，把责任揽到了自己头上，

  闻言，

  话都说到这份上了，赵老也不好再说什么，

  毕竟，骂也骂过了，在继续的话没有什么意思，只是徒劳无功。

  “再等一会儿吧。”

  “如果再过一个小时，还是没有情况的话，我们就回去吧。”

  赵老站在显示屏面前，面无表情的说着。

  

 第八十八章 皆大欢喜

  指挥部里，

  伴随着时间的过去，安静了下来，如同死一样的沉寂，几乎落一根针的声音都能听到。

  一种非常压抑的氛围浮上了每个人的心头上，其中的原因很多，一部分是因为作为这次战役的主要功臣白凡的下落不明，也有一部分，是当今的国宝，赵老的面对面问责，但更多的，还是对于异兽在内陆登陆方面的不明。

  会议桌上，

  你看着我，我看着你，

  大眼瞪小眼，就是不说话，谁也没有开口，心有默契的闭上了嘴。

  “叮铃铃………”

  过了好一会儿，

  汪清手机铃声才打破了这一片安静，

  “什么事？”汪清有些不客气的问道，这时候的她心情差极了，

  “白凡找到了！”

  “什么？你再说一遍，白凡找到了？还有白凡现在的情况怎么样？有没有生命危险？在哪里找到的？需不需要距离最近的医疗资源？”

  提到白凡生还，汪清精神一下子上来，一扫刚刚的颓废模样，对着手机激动的问道，脸色因激动而涨得通红，也不顾自己是领导了。

  这时，

  听到动静，整个指挥部里全部有了声响，

  所有人都把头昂着，目光聚集到汪清这里，

  就像是，全部重新活过来一样，目光神情中都有了新的色彩。

  “什么？”

  “白凡同学找到了？”

  “汪指挥官，告诉我，现在具体什么情况？”

  赵老也从一旁走了过来，神情殷切的问道，包括她的研究团队，毕竟整个团队这一次飞到宣州，为的就是白凡。

  另一边，姜子妍听到了这边的动静，也知道很多人都在关心这个事情，也不卖关子，直截了当的把来龙去脉说了出来：

  “汪队，我在东海岸角的一块岩石上找到的，他所操控机甲已经报废，变成了一片残骸，根本是找不到了，而且白凡现在重伤，面临极度休克，血液一直流淌的情况，请尽快联系最近的医院进行紧急救治，他的全身上下有上百道小小的伤痕，必须要尽快的包扎治疗，绝对不能耽误时间。”

  “好，好，好，人没事就好，没事就好，我马上给你联系…”

  汪清高兴的连说三声好，

  这个时候白凡生还的消息传出来，无疑是对他和赵老，甚至是上面和全体市民最好的交代，还有什么比这个更加振奋人心呢？

  不出几秒钟，

  汪清迅速联系好单位，对着手机说道：

  “姜子妍，迅速去宣州第一医院，那里距离你的位置最近，相关的安排已经部署完毕，只要过去就能迅速的展开治疗。”

  “好！”

  “我马上过去！”姜子妍简短的回了一声，

  同一时间，

  这一消息也层层的传递，到了上面，

  第三机甲军团，

  军团长高治，接到消息，正在吃饭的他连吃三大碗饭，放下碗筷后，高兴的说道：“没事就好，这是国家的有功之人，等到可以探望时，让高军那小子代表第三机甲军团去一趟，两个好歹有一段香火情，而且这小子，日后绝对成大器，以后绝对少不了他的帮忙，只要给他时间。”

  直升机分团，刚刚结束战斗任务的高军，屁股还没摸热，自家老爸一个消息打了过来，包含了所有的来龙去脉：

  “好家伙！”

  “这样都能不死，也算是洪福齐天！”

  “这是大难不死，必有后福啊！”

  “行，老头子，过两天有了消息我马上过去。”

  ………………

  接近傍晚的时候，

  1号基地，

  综合楼的办公室里，第二机甲军团副团长方正，也就是现在的1号基地的总负责人，和前负责人方老，一起坐在茶室面前，

  方老微微抿了一口，然后放下一杯茶：

  “这孩子，总算是有消息了，医生说大部分是冲击伤，是因为爆炸所引起的，但是这孩子不知道怎么回事，或许是天生的原因吧，身体强度远超常人，所以总体上就算是一点小伤，那么多伤痕也没有伤到根本，算是大难不死，必有后福。”

  张正添了一杯茶，同样脸上带着喜悦：“是啊，谁说不是呢？统计员初步已经统计出来了，这一次的外出驻扎成绩还是白凡第一领先，就算是第二的姜子妍，都被甩出了一倍有余，这从数据上来看，可以说是非常恐怖了”

  “而且，我听到上面说，因为这一次事件的原因，有新的一些政策变化，准确点来说，不是变化，而是加速一些政策的落实，应该就在这两天了，估计这小子醒来，就会发现自己的不同了。”

  听到这话，

  方老的脸上一喜，若有所思的开口：“是我之前一直提的那个？”

  张正点了点头，算是默认，

  “哈哈，我就说嘛，就应该继续要加快的。”方老高兴的一拍大腿：“像白凡这样的普通子弟，也是非常有优点的，这一次不就完全的体现出来了吗？所以还是需要广撒网，才能捕捉到好苗子，上面的意思就是，下一届就全面放开吗？进行全国的招生？”

  张正摇了摇头，又点了点头，

  搞得方老有一些不知所以然，

  张正放下手中的茶具，有些神秘莫测的说道：

  “方老，经过白凡的这一事件，上面的决心大大加强了，不是下一年，而是马上进行全国的统招，就在这两天，很快就要官宣了，首先会进行媒体的大批量宣发，而且因为白凡在这一次战役中的突出表现，两次甚至三次的点出了重要消息，力挽狂澜。”

  “所以，上面会在宣传口释放一些信息，也算是树立一个典型吧，为他做一点补偿吧，毕竟这小子，为了整个战争走向，提供了不少的帮助，尤其是几个点子的提出。”

  张正微微一笑，想起白凡那个样子：

  “不过，我想那家伙应该不会在乎这些虚名，他在乎的还是后面的实质性东西吧，就像是上次一样，把两位最高军部派遣下去的军官都搞懵了，反正我听说这一次的资源给的挺足，也算是破天荒的头一次了，估计都能把这小子撑死。”

  说着，

  两人对视一眼是哈哈的大笑起来，

  方老有些满意地说道：“这样也好！”

  “省的他到后面，还去花时间找资源！”

  “现在一步到位，正好！”

  

 第八十九章 ISP的室友们

  白凡在医院躺了整整三天，

  全身上下就像是一个粽子一样包了个严实，全都是各种型号的绷带，稍微不留神的看去，不知道的还以为是一个木乃伊呢。

  其实，按照他的身体素质来说，

  两天的时间，伤口就已经愈合的差不多了，

  抛开胳膊的重型伤口，

  身份的其他区域都是一些细微的刮伤，严格上来说是不要紧的，稍作休养就行，只不过，现在白凡被这么双眼睛盯着。

  京都研究所，

  第三机甲军团，

  最高军部，

  1号基地，

  …………

  超过数10个机构，皆是派遣的人过来探望，

  这架势，比一个市级的区高官，都要隆重！

  所以，无奈之下，白凡只能乖乖的照办，

  一直躺在床上，当一个吉祥物，

  病床上，姜子妍穿着一件单薄的黑色风衣，脸上显得有些冰冷，但和之前几天的相比，已经好多了，她坐在一旁，在桌子上径直的端起了一盘早点，问道：“想吃点什么？葱油饼，小笼包子，还是油条，鸡蛋之类的？”

  乍一听起来，

  似乎让人有点难以置信，

  如此世俗气的东西，在姜子妍的嘴里吐出来，

  好像就有点莫名的不对，

  就像是仙女会拉臭臭一样！

  “两个鸡蛋就行，不用那么讲究！我已经不是病人了。”白凡回了一句，

  接着，

  他接过两个鸡蛋，姜子妍直接把壳剥了，他则是迅速的扔进嘴里，

  三天的住院，

  基本上是姜子妍在照顾，忙前忙后，

  临时指挥所，作为指挥官的汪清原来是要告诉白凡父母的，

  但是，

  白凡不干，在昏迷前，就嘱咐了姜子妍，在没有严重情况下，不用通知白父白母。

  毕竟，在他看来，自己到了医院，毫不客气的说是死不掉了，这时候，把自己父母叫过来，除了白白的牵挂，让他们白白担心以外，根本就没有什么其他的了。

  所以，白凡就践行了报喜不报忧的原则，

  直到现在，白父白母还蒙在鼓里，

  “现在什么情况？”

  “上面有说，我什么时候可以出院吗？”

  “躺了整整三天，这都第四天了，可把我憋坏了！”

  白凡吃完，擦了擦嘴巴说着，眼神中充满了殷切。

  “想出去？”

  姜子妍微微一笑，白凡立即点头，

  “之前，汪清指挥官说，最起码还需要让你再继续躺上半个月。”

  “就算打个折，也得一个星期吧。”

  听着这话，

  白凡的脸直接耷拉了下来，就像是一个苦瓜，

  开什么玩笑？

  别说是半个月，一个星期了，

  就算是两三天，他都扛不住，

  实在是无聊啊！

  这玩意，搁谁身上谁不迷糊？

  而且，

  之前的系统奖励，已经全部的下来了，他得需要时间来消化这些奖励。

  【属性点×4】

  【技能点×1】

  【初级生物能源强化，注：需要2枚C级异晶！】

  而且在他看见海底的空间通道时候，主线任务【幕后真相】的进度就来到2/3，至于最后剩下的1/3，想都不用想都知道，需要面对面的看见，或者是杀死那一只背后控制的异兽。

  这个，

  白凡暂且把搁置在一边，

  如果是前面还好，若是后面的，

  还是洗洗睡吧，

  不给他个几年时间猥琐发育，根本是不可能的，

  除非是送死！

  “哈哈，我就说嘛，怎么咱们白哥一直待在医院，乐不思蜀的不愿意回来，而且上面还把咱们毕业的时间往后拉了拉，原来是有咱们1号基地的美人相伴啊，简直让我羡慕的鸡儿发紫，改天我也去试一试，去尝尝医院的WiFi速度。”

  就在这时，

  一道玩世不恭的声音响起，

  话音落下，一个人影出现在门口，

  白凡迎面看去，不是情场浪子吕平，又能有谁呢？

  正所谓：“迎面扑来马叉虫！”

  形容的就是这家伙，

  在他的后面，更是一群人鱼贯而进，

  汪涵，王子文两口子，双胞胎兄弟俩，

  基本上是1号基地比较熟悉的朋友，

  “会不会说人话？”

  “这是正巧碰上了，哪有你说的那么不堪！”白凡没好气的回道，

  像吕平这家伙，

  是绝对不能和他聊女人这个话题的，

  这家伙，只要和女人搭边，那叫越聊越起劲，简直都不带歇的。

  “白哥，现在的情况怎么样？”

  “具体啥时候能出院？”

  “当时，听到你下落不明的消息时，可把我吓坏了！”

  第2个开口的，

  不是汪涵，而是带着糖糖的王子文，

  他把手里的果篮放下，坐到一旁问道，

  “还行！没有什么大问题，就是上面不让我出院，可把我憋坏了。”

  白凡看了王子文一眼，笑着开口，

  王子文，还是一如既往的会来事，

  嗯，

  就挺不错！

  最起码，心里面挺舒服。

  “那这个没有办法，上面自有上面的考虑，不是怕你这个大功臣没养好身体吗？你就安安心心的养伤吧，反正又不孤单，对吧。”

  王子文双手一摊，用眼神指了指姜子妍，脸上露出ISP的笑容。

  反正，

  男人懂的都懂。

  “卧槽，白哥，原来你没事啊………”

  “看你这样子，又有人陪，又有地方睡，这么多人忙前忙后的等着，简直是舒服啊，看你这个身手，搞不好还能单手吊打我，还害得我当初掉了好多眼泪，简直欺骗我感情。”

  王子文说了两句，

  然而，

  经典人物汪涵降临，一出口就是经典国语，刚刚之所以没有第一时间过来，

  都是上卫生间去了，来的路上水喝的太多………

  白凡看了看汪涵，笑了笑：“也是在战场上捡回了一条小命，哪有你说的那么夸张，听说你在正面战场上，表现也非常不错，可以可以，最起码没有丢咱们117的脸。”

  他可是知道汪涵，是个直性子，

  在汪涵的眼里，只要他没事就好，没什么其他寒暄的事情。

  “那可不！”

  “这一次除了白哥你以外，就是我战功最高了，直接干掉了两只E级异兽，辅助1只E级，积分点换算过去都有上千了。”

  汪涵哈哈一笑，表现的格外高兴，

  不过，

  下一秒，他忽然想起了什么，问道：

  “白哥，是不是空间通道爆破，异兽们就全部退去了？”

  白凡有些不知所云，不知道汪涵为什么突然提起这个，开口道：“对，之所以这些异兽在正面战场大幅度的进攻，就是为了掩盖南漪湖防线，没想到被我们这边识破了，在空间通道炸毁的一瞬间，他们的计划已经完全崩盘，不走的话，难道要当靶子吗？”

  “就这么一点东西，只要给我们时间，就能完全的吞下去。”

  闻言，

  汪涵继续说道：“看来，白哥，我欠你一条命啊！”

  “你不知道，当时，我正好接到求援信息，可没想到就在这时候，一个异兽黑影出现在背后，天知道那什么玩意儿？什么时候跑到我背后的。”

  “就我以为我要牺牲的时候，它突然就退了。”

  “就这么，捡回了一条小命！最起码是D级异兽以上。”

  说到最后，

  汪涵咧着嘴笑了起来，眼神灼灼的看着白凡。

  

 第九十章 全国闻名

  一番话结束，

  白凡才知道，几天前的汪涵，也是碰上了捡回了一条小命，

  而且，就情况来说，

  比他的还要凶险几分，

  可以说只要晚上一秒，汪涵肯定是连机甲带自己的都没了，

  直接当场爆掉！

  一点骨头渣子都不剩的！

  “看来都是注定的，那时候情况危机，一只C级异兽在屁股后面穷追不舍，就差一口把我吞下，当时的我根本顾不得其他，孤注一掷的直接提前引爆，这才正好碰上你的情况。”

  白凡有一些感慨，脸上带着一丝唏嘘，似乎在回想那天水里的具体情况：“他当机立断，提前的引爆空间通道，所导致的影响非常的深远，更是在无意中，救了一大批的战士。”

  房间里，

  汪涵看到白凡跟个没事人一样，也不担心，自顾自的蹲在角落里，刷起了手机，一边看着一边痴痴的笑，甚至吕平还加入了进来，说说这个，说说那个，看上去不是一般的猥琐，一看就知道在谈论女人。

  过了好一会儿，

  几乎已经沉默的汪涵，不知道看到什么，直接蹦了起来，嘴里还大喊：

  “卧……槽！卧槽！”

  “白哥，你咋上电视了？还是 CCTV一套！！！”

  “你这下，简直是牛逼大发了呀！”

  “哈哈，白凡白网红！收下我的膝盖吧！”

  白凡有些搞不明白，不知道是什么情况，因为他之前昏睡过一天，他笑骂了一句，把汪涵手机直接接了过来，

  上面的软件正是魔音APP，是华国最大的短视频平台，没有之一，甚至是囊括了全球3/4的市场，可以说是一个庞然大物。

  视频中，

  是一段直播的片段，大概30秒左右，

  首先映入眼帘的，

  就是一个医院房间，房间中，只有一张病床，看其装饰和躺在床上的人，

  不是白凡又是谁？

  这时，

  解说员的声音响起：“看，这就是这一场内陆异兽战斗的的最大功臣，白凡白同学，18岁的他今年刚刚高考结束，取得了全国第一的骄人成绩，并且顺利被华青大学录取。”

  “暑假的两个月里，他并没有荒废自我，也并没有因为自己的骄人成绩而沾沾自喜，反而是通过军方的考核，进入了最高军部旗下的1号机甲基地训练，成为了一名在校军人，在三天前发生的南漪湖防线中，他更是观察细微，旗帜鲜明的提出了两个观点。”

  “第一：异兽的生态位面偏向于冰冷属性，这一话题成为了今年科研场上的重磅炸弹，也是各个国家战斗单位的着重研究对象，为后续的军方武器提供了研究方向。”

  “第二：异兽攻击的主要方向是内陆，并非是正面战场的生命长城，生命长城的大批量异兽，只是做一个样子，想要去掩盖内陆地区的攻击，它们最终的想法是要借助蓝南漪湖作为跳板，进行源源不断的攻击，从而踏上陆地。”

  “然而，这一个阴谋却被白凡同学识破，白凡同学在把消息上报最高军部后，由于情况紧急，他亲自驾驶着自己建造的机甲，冲进南漪湖防线中，在水下实施爆破导弹，摧毁了空间通道，全歼了异兽的阴谋，挽回了这一次胜利。”

  “但是，白凡同学同样因为提前引爆空间通道，非常不幸的遭到了爆炸的袭击，机甲全碎，全身上下也布满了伤痕，现在已经收入宣州第一医院医治，让我们祈祷他，祈祷我们的英雄，让他早日好起来。”

  话音落下，

  就是一个个图片的节选，通过独特的bgm，释放了出来。

  上面有白凡穿着的军装图片，英姿飒爽，

  也有驾驶机甲的图片，铁血硬汉，

  但更多的还是在一线和异兽血肉搏击的图片，是那样的毫无畏惧。

  一时间，

  不到几个小时，

  白凡成为了家喻户晓的人物，不光光是华国，也同样的走向了全世界，

  个人的热度直上榜一，完爆同一系列的明星，

  这就是，

  前几天，1号基地负责人张正嘴里的话，

  上面要在宣传口上，给予白凡一些补偿，

  眼前的这些，就是了。

  在最高军部的命令下，宣传部相当于树立一个典型，把白凡拿来宣传，什么宣传资源都不要钱的直接砸了过来，硬生生的堆起来了，这个是任何一个明星都要眼红的东西。

  其中有两方面因素，一方面推动白凡，让他更上一层楼，这是他作为贡献的奖励，另一方面借助白凡所树立起来的英雄，进一步的让民众们收心，让年轻的一代们崇拜，塑造华国的新血液。

  “白哥，看来这一次你受伤受得值啊！”

  “这要不是最高军部下的命令，打死我都不信！”

  “就是给你在塑造金身啊！”

  王子文的政治触觉一向敏感，笑着对白凡说道，同时眼神中也有一丝羡慕，

  不过，

  他心里也知道，这都是拿命换来的，实打实的贡献。

  他还值不上这份价，

  白凡点点头，同样意识到上面的这个动作，

  “既然在宣传口都这么大堆资源，那么实际上，应该有的好处也不少吧，这一下，应该能重新堆砌一个机甲，并且把身体属性再上一个阶段了。”

  白凡一向是不见兔子不撒鹰的主，

  他现在缺的就是各种实质性的资源，

  正所谓：窥一已知全貌，

  他可以想象得到，过几天会有多么实惠的奖励发放下来。

  一旁，

  姜子妍也是微微一笑，为白凡感到高兴，

  “恭喜了！”

  其他的几个，同样是这样，

  汪涵手里抓着手机，还在不停的看着下面的评论：

  “看，白哥！”

  “这是我们1号基地的张峰，他还在下面评论了，不过这小子这一次倒是没有酸，实打实的赞叹了一下，伪君子算不上，真小人呢，也稍微的沾了一点边，不过也不能全这么说，就凭他傲气的样子。”

  “这次咱们白哥登上了CCTV。”

  “估计要给他气坏了！”

  汪涵哈哈的笑着，几乎是止不住，最后还引得护士进来，进行制止。

  张峰，

  在白凡心里有一丝印象，

  小人和伪君子都算不上，真要说起来，

  算是一个家里宠坏的高傲家伙吧！

  

 第九十一章 材料提升使用率

  一番寒暄，

  汪涵，吕平，王子文他们就重新返回驻地了，

  毕竟，他们的身上，还有一个重要的考核呢，他们不像白凡一样，都已经入了最高大佬的眼里，更是已经通过了最高军部的审核，算是提前开了绿色通道吧，第一的位置已经遥遥占下。

  根本不用愁！

  他们这一次的提前过来，都是上面特批的假，不能耽误太多的时间。

  否则，是要扣考核分的！

  相当严重！

  “白哥，走了哈！”

  “咱们基地再会吧，不过应该也没几天了，马上咱们这一期就要毕业。”

  “我就不担心你了，反正你这边……哈哈，着实让我羡慕啊。”

  “曾经有一份真挚的感情摆在我面前，可是…”

  话还没说完，

  吕平直接把汪涵拉了出去：“说啥说，还在这里给我搞煽情。”

  “你是一头大母猪摆在面前吧！”

  “还一份真挚的感情，也不嫌害臊！”

  “哈哈……”

  “哈哈……”

  “哈哈……”

  走廊里，顿时响起一阵欢笑，

  临走前，汪涵嘴里说着，还顺走了两个果篮，

  按照他的话说，

  白哥不吃这些东西，与其把这些东西浪费，还不如交给他解决。

  “他们就是这样，一直吵吵闹闹的，我都习惯了，按照他们的话来说，似乎这样更能表现出，我们之间的亲密关系。”

  房间里只剩下两个人，

  白凡把头看向姜子妍，有些不知所云的说着，

  “嗯……挺好的！”

  “有人在身边陪着，其实挺不错！”姜子妍声音就像蚊子一样，嗡嗡的响着，说着的同时，还低下了头，哪里有那一股一号基地冰山女神的模样。

  其实吧，

  姜子妍也是受家庭影响的原因，

  上初一的她，还是非常活泼开朗的，

  但是后面…………换谁有这么大的压力，扛在肩上，都会变得沉默寡言。

  如果白凡没有拥有系统，

  估计，比她也好不到哪里去，甚至会变得更加极端。

  半响，

  白凡提了一嗓子，直挺挺的看着姜子妍：“回头，我拿一些异晶给你，你先别急着拒绝，这一次上面的奖励有很多，一时半会儿用不了，而且我的身体有一部分特殊，异晶吸收的话基本上没什么用，进展非常缓慢，而且这玩意儿，我觉得以后是越来越多，先紧着你用，人命要紧！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “要是觉得欠我的，以后就多帮帮我！加入我的团队！”

  “我之前听说，基地里面虽然毕业，但是依旧会保留编制，化为一个个小队，必要的时候，可以紧急的付出对抗异兽。”

  白凡一点点的说着，

  他说的其实也没错，

  经历过全力吸收异晶，再去一点点的吸收，

  实在是提不上劲！

  他现在提升身体素质就两种方式，

  第一：属性点的增幅，

  第二：系统给出生物能源强化，或者是全力吸收异晶的次数。

  其他的，还是算了吧，时间太慢了，

  有那个时间，他还不如多锻炼锻炼格斗，学习学习其他东西。

  “哈哈，白凡同学，看来我这个老头子来的不是时候啊，耽误了你俩的聊天，要不，你俩再继续，我在外面玩一会儿，或者继续逛一逛？”

  这时，

  穿着白大褂的赵老，脸上带着笑意的走进来，在他的身后，穿着淡绿色裙子的赵雪，昂着头，仔细的看着白凡，似乎想要多看一看这个传说中的人物样子。

  “1号基地第一！”

  “破解异兽生态位面属性！”

  “爆破空间通道！”

  “全国闻名………”

  赵雪嘴巴咬着，小声的嘀咕起来：“也不是那么不同啊，除了有点小帅以外，也是一个脑袋两个肩膀，现在还挂才躺在床上，还说的那么神…………”

  白凡不知道赵雪心理想的什么，

  看到赵老走进来，他连忙起身：“不……不，赵老，你这话说的就折煞小子了，赶紧坐，赶紧坐，要是有什么招待不周的地方，还请见谅哈。”

  白凡举了举自己手上的绷带：“还是个病人，到现在护士都不让我下床，不让我出去走。”

  “哈哈！”

  “别急，你就躺在床上别动，你可是大功臣，伤不养好是不可能让你下来走的…”

  “对了，你小子在过来的时候已经昏迷了吧？怎么知道我？”

  白凡微微一笑，一次一次的吐出：“之前在1号基地学习的时候，在档案人物馆中看到赵老的事迹，这才一眼就看得出来，赵老为咱们国家设立了机甲标准，开创了三种新型机甲材料，可以说是功德无量，是咱们国家的国宝啊，小子又怎么可能不认识呢？”

  赵老笑着摆了摆手，走进身前：“你小子就别给我戴高帽子了，别人不知道你，我还不知道吗？在过来之前，我把你的简历个人生平翻了个遍，现在都是倒背如流。”

  “咱们就开门见山吧，这一次我代表京都研究所，也是最高军部的意思，对于你的那架黑魔机甲，进行交流讨论。”

  说着，赵老把目光来到赵雪身上，

  “雪儿，子妍，你们俩都是女孩，出去交流交流，正好增加一下社交，我和白凡有些事要说，先耽误一些时间。”

  姜子妍起身，微微一笑，和赵雪走到一旁，走出房门后把房门关上。

  白凡看着两人离开，继续开口：

  “重点讨论什么？”

  “主要是设计方案，我们通过各种程序的比对，发现黑魔机甲的材料使用率，相对于我们现在军中使用的，整体提高了百分之十几，甚至有的部分提高了到到了二十，并且最为重要的是，并没有以牺牲机甲性能为代价。”

  “我想，知道你是怎么做到的？”

  “你要知道，如果这种设计能全面的普及开来，将会能够节省多少材料和提高机甲性能，到时候，只要等到机甲师的人数上来，我国的机甲操控师，就能呈现几何倍数的增加。”

  “到那个时候，异兽的问题，也就大大减轻了。”

  赵老显得有些迫不及待，一口气把话全部吐了出来，

  一旁的研究人员，坐在凳子上，手指在键盘上飞快地敲着，进行记录，一般像这种重大的科学研究，都会有类似的记录方式，

  换句简单的来说，

  就和去警局做笔录差不多，

  而白凡，听到这么问也没有感到奇怪，

  毕竟，他心中早有预料，对于黑魔机甲的图纸，也是一清二楚。

  不难回答！

  所以，

  稍微想了一会儿，就直接回答了上来：

  “赵老，这个问题有点复杂，准确的来说，我躺在这里也是说不清的，需要实际的操作，我就先简单的和你描述一下设计思路。”

  “咱们军中的机甲，都是采用的链接方式，也就是一块一块的拼接上去的，需要很多的铆钉拼接，在这些边缘地区更是需要重点防护，不然碰到打击，会瞬间的脆弱化，威胁到机甲师的生命。”

  “而我，机甲更趋向于一体化，全身上下的链接结构，不超过十几处，而且都是一些比较大的框架，前面用来加固的话，也不会浪费多少。”

  “所以，这就是提高了材料使用率的重要原因。”

  白凡看着赵老，一脸平静的说完，

  

 第九十二章 嘉奖令：A级异晶

  闻言，

  赵老沉默不语，只是吩咐了一旁助手，拿了一张草纸过来，

  接着，刷刷刷的声音响起，

  赵老手里拿着一只笔，不到一会儿，原本洁净的草纸上面出现了一个个潦草的线，接着伴随时间的过去，化为了一张草图，仔细的看去，不就是黑魔机甲的框架图吗？

  赵老指着黑魔机甲，问道：“白凡，你给我指一下，黑魔机甲的加工点，分别在哪里？先简略的说一下，我得先做一个报告提到最高军部，等你完全出院了，再详细的讲一讲。”

  “这，四肢的接口，有四个加固点！”

  “还有胸口的一块！”

  “脖子下面，和胸口接壤的地方。”

  “嗯，也就6大区域，其他的一些小的可以忽略不计。”

  白凡拿过笔在草纸上画了几个圈，旗帜鲜明地表明了地方。

  赵老一脸震惊，看着面前的图纸，不由得问道：“就这么几个点？就完成了加固？你的意思是说，其他的都是一套，进行完全一体化的存在？”

  “这怎么可能？”

  作为机甲领域的大拿，

  在华国机甲领域中，赵老可以说是排名前三的存在，

  各种各样的论证方式，加固方式都见过，

  唯独眼前的这种，

  别说是见过的，听都没听过，

  因为，这种架构方式在他看来，会极大的减少机甲的防御力量，可能稍微的一碰就会破碎，完全形成不了战斗力量。

  但是，

  黑魔机甲的数据，已经摆在那里了，

  比真金还真，况且还比一般的军中机甲都要来的强悍，

  这到底是怎么回事？

  赵老有些不理解，

  白凡微微一笑：“赵老，并不是没有可能，只不过咱们研究所可能陷入了一种思维的定式，一直按照之前的那种思维去想，如果换一个，就有可能得到一个意外之喜。”

  “众所周知，这种加固是非常脆弱的，但是，如果材料不同呢？”

  “什么？”

  “你的意思是………新型的材料？”赵老这下坐不住了，嘴里一声大吼，猛然站了起来，脸色因激动而胀的通红：“白凡，你再说一遍，是不是新型材料？这才让整体机甲的结构强度更上了一层次？”

  白凡点了点头，又摇了摇头，

  让赵老更加的不解：“你这是什么意思？赶紧说明白，别卖关子了。”

  “赵老，其实不是新型材料，这玩意儿就是几种物质混合而成的一种比例关系，就拿生铁和铁来说，其实属于同一种物质，其中无非就是含碳量不同，黑魔机甲上使用的加固材料，就是含有其他元素的含量不同，仅此而已，并没有采用新型材料。”

  “但是，如果按照你们所说的材料学范畴的话，其实也能算得上新型材料。”

  就这样，

  白凡个赵老在医院里聊了整个下午，

  甚至最高军部的人带过来嘉奖令，都被老爷子大手一挥的推迟了，

  按照老爷子说的，

  颁奖什么时候不能颁奖？有的是时候。

  但是，科研往往就是这一瞬间的事情，他得马上搞明白，最起码要搞一个大概，然后写成报告迅速的交上去，通过立项，再组成一条条生产线，因为上游阶段时间稍微差一步，后面可以说是天差地别。

  所以，

  两位颁奖的军部军官，只好乖乖的待在一旁，等老爷子把话讲完。

  结束后，

  已经是晚上8点了，

  刚吃完饭的白凡，好家伙，屁股还没捂热，

  就迎来了下一波聊天，

  这一次最高军部下来的人，还是两个老熟人，

  张志和汪月，上次打了一次交道，

  “白凡学员，很高兴再次见到你，这一次，相信你也知道，还是带着最高军部的嘉奖令过来的，我担任颁奖官大概三年了，还是头一次看见如此频率，和如此贡献的，你是第1个，恭喜恭喜！”

  张志率先开口，一张国字脸泛着笑容，严肃的表情消失不见，表现的非常热心，

  另一边，

  汪月手里拿了一张清单，穿着黑皮衣，紧紧的包裹在身上，

  嗯，

  就很不错！

  以至于白凡，都忍不住多看两眼，

  “看看吧，我们的大功臣，咱们都打过交道一次了，那些虚的话也不就多说，这是上面给你的资源清单，据我所知，应该是这两三年最大的一笔了，也的确对得起你的贡献。”

  “这一次南漪湖防线，上面说让我们俩替最高军部谢谢你，真的是万分凶险。”

  白凡一听，顿时就乐了，

  “好说，好说！”

  “为国家竭尽全力，那是我的本分，是作为一名华国公民的基本义务，不用多说，不用多说！完全是客气了。”

  嘴上说着，白凡手却毫不客气，直接把清单接了过来，

  好家伙，

  才看到第1行，白凡身子就一抖，眼神中露出灼灼发光的神情，

  A级异晶×1，

  开什么玩笑？

  根据白凡目前所知，好像整个华国，也就猎杀了20多头A级异兽吧，还是这四五年的所有底蕴，这一枚

  A级异晶，别说是军中的世家了，甚至一些稍微小一点的国家都不会有。

  论价值的话，

  最起码超过几十亿了，

  如今，就直接到白凡手上了，

  “这…………名单真的假的？”白凡问了一句，

  他得求证一下，

  以免是两位军官和上次意向和他开玩笑，

  这个玩笑可不好玩！

  “当然是真的…”

  “这种东西，我们哪里敢开玩笑，是会犯错误的，上次只不过也是上面的意思罢了。”

  “赶紧看一下，如果确认无误的话，东西会直接邮寄到1号基地，到时候在1号基地里拿就行，或者按照你的指令放在其他地方。”

  汪月接着说了一句，彻底让白凡的心放回了肚子里。

  “这样就好，这样就好！”

  白凡端着清单，继续激动的看下去，

  【 B级异晶×3】

  【 C级异晶×10】

  【D级异晶×20】

  【价值1.5亿的机甲材料】

  【1号基地， A级权限：除了管理员】

  【军衔提升至中校】

  【一家中型机甲配件厂】

  【海慕年华一栋别墅：距离华星大学直线距离不超过1公里】

  一桩桩，一件件，白凡看得口水差点流下来，

  果然和之前说的一样，

  诚意十足啊。

  这些东西打包在一起，没有个100亿，是肯定拿不下来的。

  而且，都是有价无市的存在，

  “哈哈！”

  “多谢组织的信任和栽培！”

  “你们二位，回去和军部说一声，多谢多谢！”

  “有时间的话，一定当面唠叨唠叨！”

  白凡脸上笑得跟菊花一样，乐呵的一头劲，手里死死的抓着清单，

  张志和汪月也在一旁，同样的笑着，

  如果上一次在颁奖的时候有一点羡慕之外，这一次就半点羡慕的感觉都没有了，

  因为，他们心里知道这完全是两个世界的，

  而且也是白凡应得的，

  要不是白凡提出了几个非常重要的问题，

  估计这会儿南漪湖防线都被破了，

  可以说是影响深远，他直接或者间接挽救了几十万的人民，

  功德无量啊！

  “嗯嗯，话我们会带到的，请放心！”

  “接下来，就请白凡学员在这里继续休息，我们回得回去报道了。”

  张志说了一句，接着迅速的离开，

  

 第九十三章 决议使用超束H弹

  同一时间，

  在另一个半球上，

  M国，才刚刚来到早上，和华国的时间是截然相反的。

  任何一个州的大街上，都是即将上班的人，一辆辆的汽车川流不息地在路上穿过，甚至一些城市，比京都还要拥挤，要知道，有一句玩笑话是：在M国驾驶正是比身份证还要普遍的东西，可想而知， M国有多少辆汽车了。

  过上一会儿，就会堵上一会儿，根本走不掉，其中还伴随着滴滴的声音，在路边，随处可见一些身穿正装的白领们，在路边的摊头上买下一份早点。

  或许是一根烤肠，

  也可能是一块三明治，

  买完后，匆匆忙忙的带去公司，

  “现在情况到了哪一步了？”

  “最后一次消失的信号，距离是多少？”

  “那只该死的S级异兽，还在附近的海岸边晃荡吗？海警防御部队，有没有做出紧急预案？其他的备用火力导弹，开启了吗？”

  M国安全局，作为局长的汤姆，一脸严肃的推开作战室的大门，一边走的同时，一边开口问道。

  一位中校参谋立即接话：“两个小时前，这只异兽消失在距离海岸的150公里处，根据生命探测仪的观察，目前应该潜伏在海底，海警自卫队已经准备就绪，机甲方阵已就位，只有导弹部队还在准备中，预计一个小时的时间。”

  “砰！”

  汤姆用手锤着桌子，脸色瞬间黑了下来，眼球中的血丝表现的非常明显，这两天由于S级异兽的经常活动，他已经整整两天没有睡一个好觉了，

  所以，他直接咆哮起来：

  “什么？还需要一个小时？”

  “他们在干什么？一直拖着吗？”

  “一天前就打好了招呼，让他们提前过去，完成前期的导弹部署，可是呢，一群饭桶，他们都在干什么？万一在这期间异兽攻入，他们负得起责任吗？”

  “给我电令迈克，给我提快进度！”

  “我只给他半个小时的时间，不然，就把衣服脱了吧。”

  话音落下，

  汤姆没有理会，他刚刚说的话都是真的，绝对不是开玩笑，也不是随便说说，如果半个小时的时间，导弹部队还没有部署完毕，他真的会上报黑宫，直接就地解职。

  因为，

  M国承受不起，毫无准备的S级异兽的攻击，

  几年前的那一次，已经是重创了海岸，上千亿美元的经济泡汤，无论是经济还是人身安全方面都有极大的影响，更为严重的是，这会降低民众对政府的信誉度，从而愈演愈烈，导致正反馈，到最后导致政府的瓦解都不是没有可能。

  汤姆走到一旁的大屏幕前，

  大屏幕上，是黄金海岸的附近地图，上面的海域上有着一个又一个的十字中心红点，每个红点就是代表着最近半个星期内S级异兽出现的信号，仔细的数一数，有28个。

  如此的频率，

  已经算是很高了，

  “它，到底想干什么？”

  汤姆陷入深深的沉思，他在判断这只S级异兽的行动轨迹，并且想要知道它的意图，到底是攻击还是威胁，因为华国这两天的南漪湖事件，其中的详细报告也发到他这边来了。

  他并不确定这只S级异兽是真的攻击还是做出某种威胁，为一些东西作掩护。

  “局长，这是你之前吩咐的频率表和相对应的时间，刚刚打印出来，请您过目。”这时，一位少校手里拿着一叠报告，来到了汤姆的面前。

  “嗯！”

  “继续监控生命信号！”

  “不知道怎么回事，我心里总是有一种不安。”汤姆把报告接了过来，

  8.16日，下午四点，

  8.17日，下午三点，

  8.18日，下午1点，

  …………

  看了一小会儿，汤姆立即感觉到不对劲，嘴里也发出一阵阵疑问，

  “这时间，按照曲线来算的话，频率是越来越高了，一开始一天只出现一次，到后面，一天出现了，两次甚至是三次，假设如果有一个点，频率接近这个点的话，那么就代表着……”

  话没有说完，

  汤姆在桌子上拿了一支笔，把大屏幕上的点全部连成了一条线，并且以每个点做规律性的半径画圆，最后图像出来了，

  是一个非常规律的半圆弧形，

  “局长，这只异兽，一直围绕着一个曲线？”

  “它这是，准备干什么？”有一位参谋问道，对眼前的曲线表示不解，

  “观察！”

  汤姆无意识的回道，随即又肯定了起来：“对，就是观察，他们一直在观察我们，观察我们的各项反应，是不是在他们的预料之中，所以才耽误了这么多天，这就和华国那边寄过来的文件一样，他们已经拥有更高的智慧，并且初步的拥有模仿能力。”

  “法克！”

  汤姆猛的拍了一下头，他有些懊恼的说道：“真是该死，我应该早点想到的。”

  接着，他立马一脸严肃的下达命令：

  “通知机甲部队，直升机编队，立刻到预定地点待命，异兽一旦出现，立即出击，不需要通过上报，只需要全力的打击。”

  “另外把威廉的自行火炮团调过来，如果导弹部队不能如期赶到的话，就让威廉上，另外通知后勤部，进行H弹的初步检验，打开第1层密码锁，先运到前线，如果有可能的话，剩下的几枚超束J弹，也一起运过来吧。”

  “你们要知道，这是一只S级异兽，绝对不是开玩笑的。”

  “ Go， go， go！”

  “都动起来，赶紧吩咐下去…”

  汤姆双手一挥，嘴里大声的喊道，与此同时他也开始联系黑宫，开始商量H弹的一些事情，因为这不是小事，即使是面对S级别的异兽，这种有强力污染的武器，一旦在海面释放，那么引起的影响，将会是后患无穷。

  不像之前那一次，

  是在海底爆炸的，影响非常微弱。

  如果在海平面上引爆，

  那么接连引起来的海啸不说，最起码最初步的核辐射，

  方圆半径500公里的城市都不会有生还者，

  所以，需要慎重再慎重！

  “给我接通黑宫，我需要和总统对话。”

  “我是特普，汤姆，前线的情况是有进展了吗？”

  “不，总统，事情比想象中的还要复杂，我们可能需要动用超束H弹了。”

  “有其他的方案吗？你知道的，超束H弹的污染比普通的核弹污染都要高出数倍，不可能在联合国上通过会议的，使用普通的核LH弹，已经是我们现在的极限了，不然肯定会遭到弹劾，又是在5年前，我们倒无所谓，但是现在………”

  总统的话欲言又止，

  但是，汤姆可不管这些事情，

  他只知道，普通的H弹，除非是炸到要害处，

  不然对于S级别的异兽就相当于普通的贯穿伤，没有多大的危害。

  “总统，你要知道，这是一只S级别的异兽，如果不动用超束核LH弹的话，一旦攻入内陆，那么就不只是这点的问题了，甚至全世界都会跟着遭殃，我相信唇亡齿寒的道理大家都懂吧，其他国家的领导人都不是傻子。”

  “不然下一次， M国的现在就是他们的以后。”

  话音落下，

  总统令一边的声音停下，似乎在思考着什么，过得好一会儿，

  才悠悠地回道：

  “好吧！”

  “你见机行事，我马上联系四大国，进行紧急联合国视频会议。”

  

 第九十四章 通过

  “什么？”

  “ M国方面要动用超束H弹？”

  “他们之前不是提交预案说有其他的防御措施吗？只需要普通的H弹，进行集群的轰炸，怎么这会又有变了？他们难道不知道超束H弹的污染有多严重吗？注意把一片地区变成荒无人烟。”

  “况且不说核污染，就那瞬间爆炸出来的海啸，全世界的海岸城市都得跟着遭殃，造成的经济损失谁负责？最起码上千亿，他M国负责吗？”

  华国，最高军部里，

  华国方面唐正，听到新的报告后，有些怒气冲冲的说着，

  “唐总， M国方面说计划赶不上变化，需要更加稳妥一点，毕竟这是一只S级异兽，而且他们还说，如果M国的内陆被攻破了，全世界都得跟着后面受牵连，现在的经济都是全球化的。”

  总参谋长在一旁对着报告的说着，言语中也充满着愤愤不平。

  “他这是威胁…”

  “赤果果的威胁！”

  “我还就不相信了，没有咱们四大国的决议，他真敢提前使用超束炸弹，还以为是5年前呢，现在时代已经变了。”

  唐正有些生气，显然是对M国方面的说辞非常不满意。

  但是生气过后，

  迎来的又是满满的无奈，

  因为他知道M国方面说的是对的，如果S级异兽一旦攻入M国内陆的话，那么引起来的一系列反应，是非常恐怖的，况且不说刚刚到那些自然灾害，就拿经济这方面来说， M国一直是全世界的风向标，即使这五年的重心开始向华国转移。

  但是目前，

  M国依旧是第一。

  一旦经济有什么波动，全世界都得跟着后面买单，

  那么金融危机就会呼啸而来，

  所酿成的后果，是每一位国家领导人不敢想象的，也是承担不起的。

  “通知其他国家，召开会议吧，看看有没有其他方案，超束H弹的污染太厉害，如果有可能的话，就得彻底的封闭它。”

  唐正铮铮有词的说着：“不然还没等异兽灭亡，整个地球就被我们作没了，整个人类的文明也会跟着一起毁于一旦？”

  三分钟后，

  唐正进入会议室，大屏幕上亮着的，有4个屏幕。

  分别是M国，熊国，鹰国，法国，

  也就是当今的五大常任理事国，

  “我是M国总统，在这边召开紧急会议，目的就是请求使用超束核弹，我的前线指挥官告诉我，事情比之前想象的还要严重，所以之前的预案并不可行，需要更为迫切的方法，非常抱歉，实在是迫不得已，如果不使用超束H弹的话，一旦让异兽冲入内陆，我想是大家都不愿意看到的局面，”

  首先，

  M国方面率先开口，一脸严肃的抛出了一个重磅炸弹，

  “必须要动用超束H弹吗？”

  “瞬间产出的核污染，足能够污染方圆500公里，甚至在海平面上爆破，会伴随着海洋流动流到各个国家，极大的破坏生态平衡，真的值得吗？”

  熊国当场就提出反驳：“你们当初的预案，不是说做的非常好吗？而且不需要我们的支持，表现的自信满满，怎么现在，反而要提前动用超束H弹了。”

  M国总统不说话，

  不像5年前的那么有底气，只是掏出了一叠文件，传输到每一个人的面前，缓缓的开口：

  “各位，请明白一点，也请相信我，不是我想用超束H弹的，而是S级异兽比我们想象中的还要危险，并且这一只S级异兽，我们目前还不知道它的能力是什么，如果和饕餮一样的恐怖，那么我想超束H弹都不管用。”

  “到时候， M国内陆遭到践踏，全世界都会波及，掀起新一轮的金融危机，在这里，我想可能的话，派遣你们各自的机甲部队吧，尽全力的拦住S级野兽， M国方面将会释放出最大的诚意，如果S级异兽拦下，将会直接对接经济损失，分别的给予你们补偿。”

  唐正看着手里的报告，

  首先映入眼帘的就是频率和时间的不断加快，并且对于这只S级异兽的某方面推测，

  伴随着时间的过去，

  他的脸色就越加的难看起来，

  因为根据报告上显示，生命波源的探测，

  这一支S级异兽，体型很可能超过150米，和当初的那一只饕餮，跟本是不相上下，如果能力也差不多的话，那么将会是一只新的恐怖。

  就连超束H弹也无可奈何，最多造成重伤！

  “你这是什么意思？这是拿着一只S级异兽来威胁我们吗？”

  “我告诉你，现在不比5年前，你想收拾谁就收拾谁，做什么决定之前，得想好了。”

  熊国看完报告，继续的反驳，

  但是言语声却越来越小，越发的心虚起来，因为熊国的经济不行，如果真的S级异兽攻入M国内陆的话，所掀起来的新一轮金融危机，5个大国中首先扛不住的就是熊国，到时候局面非常难看

  他这个国家领导人，也担不起责任，

  将会引咎辞职，

  接着，

  抛开华国，几个其他国家又讨论了一会儿，

  目的无他，就是指责M国为什么不提前说好？

  最后，经过了十分钟的讨论，

  唐正说道：“大家别吵了，再这么吵下去也没有意义，你们应该知道S异兽的厉害，所以，也就不要在这上面过多的纠结了，按照当初的1号预案吧，咱们各自的派遣一部分机甲部队，能不动用超束核弹就不动用，如果到了那个阶段的话，也只能那样了。”

  “毕竟，异兽攻入内陆的代价是我们在座的所有人都负担不起的。”

  “地球只有一个地球！”

  “大家同心协力吧！”

  

 第九十五章 各方派遣

  M国，

  一处崇山峻岭里，其中的一座不起眼的山峰，

  这里是m国的一处基地，

  因为存放的超束炸弹，所以基地属于高度保密，整个M国中，除了总统，国防部长两人知道以外，再也没有第3个人知道，这个基地的具体位置和开启超束H弹的方法。

  山脚下，

  原本寂静的一片，陡然间响起一阵咔咔的声音，一道山体涂色的铁门轰的一下打开，从中开出了数10辆车，一眼就看去，其车身涂装皆是绿色，加上超过20米的车长，那长长的圆形圆锥物，无一不证明这是一个导弹车。

  “ Go， go， go…”

  “速度都给我快一点…”

  “导弹赶紧装载！！！前线基地需要！！！”

  “抓紧时间！”

  “我可爱的勇士们，你们所争取的每一分每一秒，就是对我们国的挽救时间，那只该死的S级异兽已经徘徊在我们的国门前，现在就在黄金海岸，我们必须要拿出我们的十二万份精力来面对这场危机！”

  “小伙子们都给我动起来吧，激情燃烧起来…”

  “开启1号检测，密钥审核通过……”

  在车队的面前，一只身着中将军服的m国军官，正面红耳赤的吼道，一边吼着的同时，一边催促着各种进展流程，因为就在刚刚上面来了 S级别的紧急消息，让他在半个小时之内迅速的完成超束H弹的打开和装载，并且运到前线。

  半个小时，这是一个非常紧迫的时间，

  甚至可以从某种程度上来说，几乎是很难做到。

  但是危机就在国门前，

  不能做到也得做到，

  这时候，可以看到基地面前的每一位士兵的脸都胀红着，都在努力快速的完成自己份内的工作，进行一遍之后，立马就有另一个士兵进行第二遍，甚至第三遍，一共是三道安检，为的就是防止出错。

  五分钟后，

  伴随着一声咔的声音，

  三枚超束H弹上的信号灯由红灯转为绿灯，显示着第1层保险打开。

  “报告长官，CS025号已成功开启一切准备就绪。等待接下来的指挥！”

  “报告长官，CS026号已成功开启，一切准备就绪，请等待接下来的指挥！”

  “报告长官，CS027号已成功开启，一切准备就绪，等待接下来的指挥！”

  詹姆斯现在的心情非常复杂，一部分害怕的同时也有紧张，也有兴奋。

  他知道这是一个千载难逢的机遇，但同时也是一个非常巨大的危险。

  如果成功，成功的击退了S级异兽，他将会是M国历史上的英雄历史人物，著书立册，源远流长都不在话下，更是被成为成为M国人民心中的英雄。

  当然，

  如果失败的话，那将会粉碎胜负，一点都留不下来。

  所以，

  他必须要拼一把！

  “很好！”

  “我可爱的小伙子们，咱们加油干吧…”

  “不要有一丝的犹豫！”

  “出发！”

  …………

  华国，第一机甲军团，第一分团，

  偌大的校场上站满了机甲，稍微的数一数，都已经超过了50架，其中一部分是军中的精锐系列，另一部分是精锐机型的升级，甚至能够对抗B级异兽。

  “相信大家都知道了，m国的黄金海岸正在面临一只代号为长龙的S级异兽的威胁，就在刚刚，五大国家通过一体会议，这一次最高军部下达的命令，你们将作为派遣部队，前往太平洋的海岸进行紧急救援，首先在之前我要告诉你一点，这不仅仅是在帮m国，更多的是在帮我们自己。”

  “异兽占领海域已经接近三年了，但是他们一直不甘心只在那里，更是想要侵占剩下的陆地，如果这一次m国的内陆被侵犯，无论是经济威胁还是直接的武力威胁都将联系到全世界。”

  “这一次，五大常任国将派遣出各自的机甲部队，导弹部队进行紧急的支援，在异兽的面前，我们在5年前，就已没有了国别的差别，只有一个共同点，就是只有一个地球，面对异兽，我们将亲密无间的联系在一起。”

  第一机甲军团军团长。在校场上大声的喊道，进行战争动员前的鼓舞士气，

  一边说一边还同时走入到机甲分队的里面，亲切的和其中的每一位进行交谈

  “时间已到！”

  “我希望你们60位整体去，60位也是整体的回来！”

  “不要给我落下任何一个！”

  “三个小时后，你们将抵达太平洋彼岸！”

  “祝你们凯旋归来…”

  话音落下，

  伴随着一阵轰然的发动机声，

  一组长途运输机，把机甲和机甲师们全部的载入。

  与此同时，

  法国，鹰国，熊国……

  他们在国内的某个基地皆是如此，表现的一模一样，尽管他们在国别上有矛盾有分歧，甚至之前爆发了战争，但是在异兽的危机面临下还是暂时的占到了统一的一切。

  因为，

  只有一个地球！

  ………………

  黄金海岸，

  一线前线指挥部，

  10分钟前， M国安全局局长汤姆来到这里进行现场指挥，

  “看，这里，这里……”

  “还有这边的三个点，通知导弹部队都进行部署导弹，构成一个导弹综合网络，一旦这只异兽在海面里出现的话，不用经过申请，可以直接射击。”

  “H弹头部署的如何？”汤姆的面前全是各种各样的文件，可以说是堆积如山，电脑显示屏前也是各种各样的资料信息，黄金海岸地图，M国地图，部分的区域地图，加杂在一起。

  上面各种线路划分。

  要是一般人见了，估计头都得晕。

  “报告局长：导弹部队已经根据您的要求在提速中了，在20分钟内可以完成部署，H弹头已经打开了第1层保险，正在进行装载中，可以在预定时间内完成。”

  “黑宫那边的会议刚刚结束，应该不久就会有新的消息。”

  参谋的话音刚落，

  汤姆的手机铃声就叮铃铃响起来：

  “我是特普，会议刚刚通过了，允许使用超束H弹，但是这是在必要情况下，每一枚超束J弹的使用，五个国家都是共同的监督，一定要谨慎行事，知道这些东西的危害，超束J弹已经装载完毕，还有20分钟将抵达你部，完成部署。”

  特普的声音不悲不喜，听上去异常的严肃，

  但是，

  对于汤姆来说却是最美的福音。

  “OK…”

  “前线指挥部已收到！”

  “请总统放心，我将尽全身力气，一定打退这一只S级异兽。”

  

 第九十六章 见鬼的夜晚

  夜幕降临，时间来到8点，

  这时候，各个国家的派遣部队已经来到，清一色的站在校场上，光是机甲就已经来到了200架，占到了全球的1/30，就更不用说不计其数的导弹和部署的系统了。

  这只S级异兽的发起攻击，时间比想象中的还要晚，原本各个国家还以为派遣部队会正好赶到战争，或者是赶上一个中间，没想到还赶到了战争之前，一直到现在还没发起。

  8:10，整个前线指挥部严阵以待，这里聚集了所有国家的高质量参谋，因为就在10分钟前，根据生命探测仪的汇报，S级异兽距离海岸又靠近了200公里，只剩下区区不到的100公里，根据参谋部的分析讨论，这应该是发起总攻的时候了。

  然而，

  10分钟过去，

  20分钟过去，

  30分钟过去，

  生命探测仪一点消息都没有，哪里还有什么异兽，就连一只D级的都没发现，半点影子都没看到，没有人知道发生了什么。

  “到底什么情况？”

  “那一只S级异兽呢？现在已经过去半个小时了，怎么还没出现？”

  看着坐在面前的各国参谋们，汤姆的压力很大，如果输了，这像是丢人丢到全世界，而且这不仅仅是他个人的问题，更是M国的荣誉问题，不知怎的，他的心里突然升起一身不好的预感，因为半个小时的时间相对于之前来说，实在是有些不对劲。

  果然，伴随着一阵急促的提示声，

  距离600公里，位于黄金海岸另一侧的生命探测站传来消息：

  “紧急情报：报告局长，我方150公里处出现S级异兽的生命波源，根据各方面比对，应该就是长龙，并且根据探测仪的显示，正在飞速的接近中，目前145公里，预计在 10分钟后抵达陆地。”

  “请求支援，请求支援！”

  “它们发起了攻击………”

  耳麦中的还混杂着滴滴滴的警报，和现场人大呼小叫的声音，报告人的话语也显得非常慌乱，时断时续的，并且还在和人交谈，可想而知现在生命探测站的情况，估计所有人都慌了神。

  因为，他们压根没有想到异兽会在那里出现，

  一个区区的生命探测站成了最前锋的地方，

  给打了一个措手不及！

  “什么？”

  “在黄金海岸的另一侧！”

  而汤姆一下子就慌了神，

  包括其他的参谋们，其他各国家派遣过来的临时指挥也同样如此。

  他们千想万想，之所以耽误了半个小时，以为只是这只异兽在做更大的酝酿，想要更好的攻击陆地，但是事实却并未如此， M国包括全世界，没有哪个参谋会想到，这一次异兽改变了攻击方向，悄悄的耍了一个账，不是他们指挥部的正对面，而是另一个地方。

  “声东击西！”

  “这是，他们打了战法！”

  王福平，

  是华国派遣过来的派遣部队参谋，当他听到消息的第一瞬间，脑海里就浮现出这一个成语，用来形容目前的情况实在是太贴切不过了。

  “法克！”

  “这只该死的异兽，居然已经这么聪明了！”

  “这半个小时的时间它不是在酝酿，而是在转移地点，真是该死！”

  “怎么会变得这个样子？”

  汤姆气的直接锤了桌子一拳，然后迅速的冷静下来下令：

  “吩咐第一，第三，第五导弹部队迅速调转方向，进行原地射击，在5分钟内，迅速完成重组的导弹攻击网络，一旦异兽出现，不用经过指令，可自行射击，第1批次的攻击直接使用高爆燃烧弹。”

  首先，

  汤姆动的就是导弹部队，因为，这是现代战争中杀伤力最大的一个，也是重中之重，这几个部队的位置位于现在指挥部的右边，也就是略靠近于现在异兽的方向，即使是不用挪动，也在它们的射程范围内。

  “第二，第四导弹部队进行迅速迁移，运动到现在指挥部的右方50公里处，到达地点后，不需要经过申请，可以自行组建射击网络进行轰击！”

  汤姆继续说道：“而机甲部队，全体都有，只需要留下1/4，华国，鹰国留下，其他的现在就和指挥部赶过去，正面对抗。”

  “总指挥，还需要留下一部分火炮军团在这里，根据以往的情况来看，这一只异兽绝对不是单个出现的，一直的在它的背后肯定有其他的随从，而且数量极多，应该是不少于100只的异兽军团，留下火炮军团，更是防止其他方向进行突袭。”

  这时，

  来自华国方向的王参谋，及时的提醒道，

  闻言，汤姆只是犹豫了一会儿，迅速点头

  “ Okay！”

  “就按照华国参谋说的，他们和异兽打交道的经验比我们多，也比我们了解，应该错不了，传我的命令，火炮军团留下一半，导弹部队留下五分之一，其他的直接去正面战场。”

  “我应该早一点，想到这个的，”

  “南漪湖防线事件就已经代表他们的智慧，已经正在飞速的提升，各方各面都在模仿整个人类世界，而且智慧不下于平常十一二岁的孩子。”

  汤姆吩咐完命令后，

  依旧懊恼的自言自语着，

  ……………

  黄金海岸，600公里的另一侧，

  这里是一个沙滩，

  但是，比不上真正繁荣的地方，

  只有稀稀疏疏的一些人在这里玩，

  “女士，我想，这一定是一个美好的夜晚。”

  詹姆斯举着一杯红酒，来到了篝火旁边，而他的面前正坐着一个辣妹，大晚上，依旧是比基尼套装，露出长长的大腿。

  “为什么呢？”

  “就因为一个篝火晚会吗？我想，这是非常常见的。”

  “这么尴尬的搭讪方式，我还是第1次碰见。”

  Linda不以为然的回了一句，

  看了一眼詹姆斯眼神，嗯，和他的那群疯狂追求者一样。

  都是，下半身思考的动物，

  “不，不，不，”詹姆斯摆了摆手：“我说是一个美好的夜晚，只是非常幸运的碰见了你，有幸能和你共饮一杯吗？”

  詹姆斯把酒杯递了过去，

  琳达正准备回绝，但是，下一秒，

  她目瞪口呆，手里的红酒被直接掉在地上，原本浅黄色的沙滩上印上了一份鲜红：“法克，真是见鬼！”

  “这里，为什么会有异兽出现？不是在600公里开外吗？”

  

 第九十七章 超低温气流

  “什么？”

  “这位女士，能重复一下你刚刚的话吗？”

  詹姆斯一时之间没有反应过来，脸上带着盈盈笑意，装作一副非常的绅士问道。

  他自认为一向撩女都需要耐心，不能急冲冲，就像一杯温眠的红酒一样，需要时间的酝酿，才能变得更香，现在的阻挡只是小意思而已，只要花点时间，再加上他那迷人的五官。

  自然会水到渠成！

  但是，接下来剧本根本没有按照他的预想中发展，准确点来说，是一点点都没靠边，下一秒， Linda尖叫一声，二话不说，直接就跑，只留下詹姆斯在风中凌乱。

  开什么玩笑？

  这时候出现异兽，除了新闻报道上的那一只S级长龙之外。

  还能有什么？

  现在不跑，估计命都得送上去。

  毕竟这个是S级异兽啊，国家的力量在某种程度上来说都显得比较脆弱。

  “什么情况？”

  詹姆斯有点疑惑，摸了摸自己脸，掏出了一块镜子看了看，自己和平常一样，没有出什么毛病啊：“这你女的，是神经病吧？”

  他自言自语骂了一句，然后又听到篝火旁边一阵阵的尖叫，嘴里大喊着异兽来了，异兽来了，听清楚后，他瞬间身子一僵，接着听到一声震耳欲聋的吼声，

  当他转过头来，

  吓得魂飞颠倒，

  首先映入眼帘的，就是一只长长的脖颈，从上到下都是青色，上面甚至还有一些小型寄生动物，密密麻麻挤在了一起，看上去很是恶心，异兽的头直接从海面上探的出来，光从目光来估计，最起码就有三四十米长，如同一个长长的细蟒。

  “法克！”

  “真是见了鬼！”

  “为什么这玩意会出现在这里？”

  说着，

  詹姆斯拔腿就跑，

  然而，只见长龙异兽，嘴巴微微一张，一道白色的雾气在嘴中吐出，白色雾气下降的很快，没到一会儿就接触到海面，接触海面的一瞬间，原本流动的海水瞬间冰封住，同时发出咔咔的声音，接着白色雾气一路的向前。

  蔓延到陆地上，

  柔软的沙滩，直接变成了冻土！！！

  而詹姆斯正拔腿就跑的姿势，永远的被定格住，

  白色雾气刚碰到1点，就因为全身气温降低，化为了一座冰雕，脸上惶恐的表情栩栩如生，不到几秒钟的时间，整个海滩上，几十个冰雕新鲜出炉了。

  滴答零下50度的白色雾气，

  能够瞬间把人冰冻，不过三秒钟人就会死亡。

  的确对得上，一只S级异兽的能力。

  同一时间，

  靠在这一边的生命探测站，

  看到这一幕，吓的腿都在颤抖，连忙拨通了电话：

  “报……报告： S级异兽出现了，现在距离陆地只剩下两三公里，而……而且……能力刚刚出现了，它的嘴巴里能吐出一股白色雾气，海面接触的瞬间都结成了冰冻。”

  “现……在在我的目光看去，接近陆地的海面上已经全部变成了冰面，而且现在陆地的海滩上已经有几十人死亡，化为了一座座冰雕，那应该是一股超低温气流，也就是这只异兽的能力，我觉得………”

  话说到一半，

  就听见咔咔的一声，电话的另一半响起了一阵挣扎，

  随后便了无音讯，

  很显然，

  整个生命探测站的战士全体牺牲，化为了一座座冰雕中的一部分。

  另一边，

  正在前行中的汤姆，听的怒火从胸膛直喷脑门，大口大口的喘气，一时半会根本冷静不下来，在和随行的参谋们分享的信息后，强制的恢复。

  最后，

  来自鹰国的一位参谋，开口提议道：“按照情报所说的，这一只长龙的能力应该就是超低温了，有点类似于小说体系中的魔法，让导弹部队高空抛射高爆燃烧弹吧，应该在一定程度上可以减缓。”

  “对，是这么个道理！”

  “相生相克…”

  “需要抓紧啊，距离陆地就剩下两三公里，万一再靠近一点，估计咱们背后的这一座城市都没了，到那个时候，牺牲就是以万为单位了。”

  华国来的参谋王福平，同样是点头示意赞同，

  汤姆立即下令：“命令第一第三第5导弹部队，立即高空抛射高温燃烧弹，不用对准异兽，只需要在海面接近陆地的区域，围绕城市建立一层防火层，防止超低温的渗透即可。”

  “另外，在合适的时机，可以自行抛射高温爆弹，射入它的口中。”

  话音落下，

  三个部分的导弹部队立即有了行动，

  而汤姆，则又是拨通了一个电话，这一次电话的目标是M国的信息安全主管，

  简单点来说，

  就是管信息的，管大大小小的媒体，

  “麦克，我是汤姆，黄金海岸的这一侧的异兽，已经开始登陆了，吩咐全国的媒体进行紧急避险，紧急疏散那一片的人群，并且同时的播报军事情况，并且让他们在接近交战地点的地区多穿衣服，长龙的能力是超低温气流，一瞬间能让人变成冰雕…………”

  只是一分钟，

  汤姆说完，整个指挥部继续前进，前往100公里外的指挥部，

  海水中，

  长龙继续大踏步的向前跨来，掀起一阵一阵的倾倒海浪，狠狠的拍击着海岸，在沙滩那里，就直接变成了洪水现场，涌上去，迅速又变成了冰层，就是晚上也能看到一阵阵光在反射。

  在长龙的背后，相继的露出一个个头颅，这是他的随从异兽，

  如果把它比作一个王的话，

  那么这些随从异兽就是他的直属士兵，无论到哪里，他们都得跟着，

  有的时候，

  光是这些随从异兽都够一个国家吃一壶的了！

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  上百枚高温燃烧导弹，拖着长长的尾焰，直接打向海面上袭击而来，伴随着一阵砰砰声，导弹们瞬间的炸开，飞沙走石，整个沙滩上的沙子直接被掀了一层，刚刚超低温导致的冻土冰层也如雪一般的融化，球球火焰在海岸上燃烧起来。

  这种导弹属于特制材料，

  就算是碰上水，火焰也能持续的燃烧，

  就这样，

  海域的环了一圈，直接升起了一道火墙，间接的阻挡了超低温气流的进入，而一架架小声直升机也在各个驻地飞起，上面录制了好的音频，一遍一遍的循环着，让附近的市民尽快撤离，并且多穿衣服。

  机甲部队，

  相对于指挥部人员来说速度更快，

  这一会，已经来到了前线，即将正面接触！

  ……………

  家人们兄弟们，听到大家的反应，需要群，

  刚刚建了一个，大家进来吧，

  297036520

  

 第九十八章 高温对低温

  机甲上打头阵的，

  是一架蓝色机甲，高80米，躯体宽度10米，

  在夜行灯的照耀下，看上去是那样的威武霸气，一些角落的区域蓝色涂装已经被消磨，映入眼帘的是一种偏向于黑色的东西。

  这是长年累月血迹的堆积，除非是重新喷剂，

  一般都洗不了，

  而且，在部队里这都是不会洗掉的，因为这是一位机甲师的荣誉见证。

  这是一个不折不扣的大家伙，也是无数机甲师心目中的大宝贝，因为想要操控这个，还是需要很高的实力的，无论是在格斗方面还是精神层面，都需要极高的要求，最起码都得特级机甲师。

  今天，在里面操控的，

  就是是M国的战神史密斯，

  这是一位宗师级的机甲师操控师，

  也是世界上位于昆仑之下最顶尖层次的机甲师，

  这个水平的就算是拉到全世界的地图上，也不过两只手，

  非常的罕见！

  “等到导弹部队打完第1波火力覆盖，把火墙完全升起来的时候，咱们就可以进去，乘机绞杀一波了，前期需要扛住，拖一拖时间，让战术H弹找机会释放，给兄弟部队部署的时间。”

  “长龙交给我，第1，第3导弹军团目光聚集在我这边，重点给我死磕 S级异兽，其他的，包括机甲和火力部队去解决他的随从异兽…”

  “我只有一点要求：不能轻易的让这只该死的长龙，释放它的能力。”

  史密斯沉稳的声音在每个机甲师的耳边响起，给予了每个人强烈的信心，

  要说打退，

  现在基本上没可能，只有等H弹上场或者其他办法。

  但是，想拖延一段时间，还是能够做到的，

  史密斯作为一位宗师级的机甲师，自然是统领这一次的机甲指挥。

  话音落下，

  史密斯直接操控机甲跳进了海里，右脚入海，也才刚刚没过膝盖，接着一步一步的接近长龙，进行面对面的贴身肉搏。

  根据现在的情况，史密斯不能把战场拉到海滩上，因为海滩离建筑实在是太近了，稍微一个动作，可能就导致重大的人员和经济损失，这是M国和全世界都不愿意见到的。

  为今之际，

  最好的办法就是距离海岸1公里的区域，

  这个地区，和建筑物离的有点距离，水的深度也正好，并没有太深影响到机甲的完全操控，只有稍稍的一丝，可以忽略不计。

  “哗啦啦……”

  长龙继续露出躯体，脖颈完全的伸出，根据机甲成像的判断，已经有60米，并且也开始慢慢的呈现出脊背，都是青色。

  脊背一个弯弯的弧形，有点类似于乌龟贝壳的一半，相对他的脖子来说，完全比不上，甚至一般人见了都觉得头重脚轻。

  110米的躯体，

  将近一大半是脖子，剩下的是腿和主干，

  怎么看怎么都奇怪！！！

  “该死的畸形怪物！”

  “去死吧！”

  史密斯控制打开胸腔，里面是9×9的发射弹槽，

  原本的高爆炸药，已经全部替换成了高温燃烧的。

  “嗖………”

  一轮整整81枚，直接的射了出去，

  在距离长龙还有一米左右的距离时，轰然的引爆开来，空中掀起一道浓烈的火光，直接包裹住了长龙，只听见长龙一声吼叫，白色的雾气随后的第一时间遍布全身，这一次不像上一次从嘴巴里面射出。

  而是全身上下的各个区域，

  冒出的超低温气流，直接抵消了燃烧弹的影响，

  呲呲声音响着，

  高温和低温的相碰，正在进行剧烈的化学反应。

  ………

  说下哈，群号已经公布，

  在上一章的末尾，大家感兴趣的可以进来群聊聊天，有什么最新的更新情况，也会在群里公布。

  

 第九十九章 不堪一击

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  正当这个空隙，导弹部队的指挥官们抓住了时机，立即下令组织了第二轮的高温燃烧导弹，一共是150枚的数量，密集成一个组阵，劈头盖脸的再一次的倾泻下来，如同下雨一样，直接封锁了长龙的前后左右，进行了饱和打击。

  “打！”

  “给我……往死里打！”

  “我只有一个要求，拖住时间！让战术H弹有部署的时间！”

  第1导弹部队指挥官们，看到大部分的导弹命中，兴奋的在耳麦中吼着，手紧紧地握着，差点就一蹦三尺高，按照他的预料，这一波的导弹倾泻就算不重伤，也要在这只S级异兽的身上拉出几个口子来。

  而已经入海的史密斯，则是在一旁冷峻的提醒：

  “听我吩咐：都小心一点！”

  “长龙现在被磅礴的白雾笼罩，看不清楚具体的伤亡情况，小心有诈，可别忘了它们的智慧，相对于咱们之前，已经提高的太多太多了，不能太大意，否则失败就是咱们的结果。”

  “给我把精神打起来，这是一只S级异兽，不是那么简单的，就算是属性相克，这些高温燃烧导弹估计对他来说也是开胃菜，先把随从异兽全部清除，进一步削弱他的力量，战术H弹倒到位，立刻通知我，听我的吩咐。”

  机甲舱里，

  史密斯和长龙不到200米的距离，

  可以说稍微的往前一步，就会一触即发，

  他的身边，一道道机甲，来自各个国家，他们和M国的机甲部队一起迅速的向两边掠过，冲向长龙背后的随从异兽。

  “熊国，已锁定二只B级异兽，五只C级异兽！”

  “鹰国，已锁定一只B级异兽，七只C级异兽！”

  “华国，已锁定四只B级异兽，十二只C级异兽！”

  “M国，已锁定一只A级异兽，七只B级异兽，二十只C级异兽！”

  “………………”

  很快，

  不到一分钟里，耳麦里响起各个国家机甲部队对应的异兽，他们把这只S级异兽所有的随从异兽全部进行了分解，进行各自对应。

  可以听到，

  里面的最低层次都是C级， D级E级都不存在。

  因为这是王的随从，

  自然而然是不能有炮灰，还是需要一点实力的，

  所以，这也是各个国家忌惮S级异兽的原因之一，

  “很好！”

  “就这样保持！”

  “我相信这只该死的畜生，是打不倒伟大的M国的！”

  “冲锋吧，勇士们！”

  史密斯给自己壮了一口气，接着，立即操控的机甲向前踏去，同时机甲的两边，伴随着一阵哧啦哧啦声，拉出了两把闪烁着光芒的长剑，剑身整整12米，并且被注入磅礴的电力，噼里啪啦的响着，拉起一个一个的电弧，看上去异常的吓人，在夜晚的笼罩下，就像是打雷一样。

  “来吧！”

  “让你尝尝电刀的厉害！”

  史密斯向前一跃，由上而下，劈了下去，

  “锵锵………”

  火花四溅，下一秒，史密斯只觉得电刀碰上了坚硬的石头一样。

  只稍微进去了一点，电弧在噼里啪啦的响着，但也依旧无法再进入半步，与此同时，长龙身边的白雾散去，当看清楚真容时，史密斯瞳孔一缩，露出震惊的目光。

  因为在他的眼光里，长龙异兽的身上半点伤害都没有，别说是重伤了，就算是一道一米米的伤口都没有出现，那100多枚高温燃烧导弹，严格意义上来说，对他根本没造成半点伤害，他的脖颈处高高的探起，依旧是青色的一片。

  嗯，

  如果说造成了伤害也是有点的，

  最起码把他脖颈上的那些寄生动物清除了，看上去没有那么密密麻麻的恐怖了。

  “该死！”

  史密斯骂了一句：“怎么会这个样子？”

  下一秒，一个细长的尾巴从海底猛的掀起，拉开了两道海浪，趁史密斯不注意，以迅雷不及掩耳之势直接抽了过来，发出一道道的气爆声。

  “砰！”

  一道脆响，

  80米高的机甲顿时向后飞去，中间的连接处，直接被打断，

  控制舱里的史密斯只觉得被重重的锤中，全身上下都响起了骨裂声，他接着狂吐一口血，失去了对机甲的操控，飞出去几十米，然后砰地一声落进海中，已然是生死不知。

  “吼………”

  长龙探出长长的脖颈发出嘶吼，眼神看着指挥部的方向，仿佛是在挑衅，

  “怎么会！”

  “连战神史密斯都打不了他的一击吗？他可是宗师级别的机甲师！”

  “难道说，这一只S级长龙，比5年前的饕餮还要强大？”

  临时指挥部，

  所有国家的参谋和汤姆严阵以待，一脸严肃的看着面前的屏幕，屏幕上这时候正在放着刚刚长龙和史密斯的打斗，异兽的速度很快，即使是10倍慢放，一般人也看不清楚，可想而知当时到了何等速度。

  史密斯，

  估计这会儿都是晕头转向的，根本分不清原因。

  “报告：战术H弹已到位，请求指示！”

  就在这时，

  耳麦中响起新的声音，

  “立即释放！”

  “首先先进行一波高温燃烧导弹覆盖，然后再进行打击！”

  “三枚齐放！”

  “给我轰他丫的！”汤姆气到了极点，眼神透红，同时在耳麦频道中吩咐着：“战术核弹已到位，请所有机甲部队，迅速的回撤，再说一遍，请所有的机甲部队迅速的回撤，并且带上防辐射装备，防止接下来的核辐射。”

  “史密斯，史密斯！”

  “这里是前线指挥部，再次通知，请迅速的回撤，战术J弹正在释放中，预计10秒后，再次重复一遍，战术H弹正在释放中，请迅速的回撤。”

  另一边的机甲里，

  史密斯昏昏沉沉，额头上留下了大片血液，眼睛看面前的景色都是重影，全身上下生起了一股痛感，他知道自己是全身骨折了，刚刚的一击，直接的命中机甲，连带着磅礴的力量传到他的身上，

  即使机甲材料卸掉了绝大部分，

  但是那么一丁点，还是差点让史密斯当场报销。

  “战术H弹到位了吗！！”

  “OK！”

  “史密斯收到，马上执行！”

  史密斯挣扎着操控机甲站起来，他的眼神中露出一丝疯狂，

  他想到了一个绝佳主意，一个能够重伤异兽的方法。

  

 第一百章 选择牺牲

  这时候，在指挥部里的屏幕上，

  可以看到，已经微微站起来的史密斯，竟然没有迅速的往后撤离，躲避即将开爆的战术H弹，反而是一反常态的，操控着机甲继续的向前前进，就如同向死神迈步一样。

  “他在干什么？”

  来自熊国的一位参谋问道，

  “为什么他还要继续向前？他难道不知道，几秒钟后就会引爆战术J弹吗？汤姆局长，你的人在干什么？请给出一个合理解释。”

  “这是过去送死吗？”另一位参谋应声附和，直接从座位上猛然的起来，脸上一年的严肃，眼神灼灼的看着屏幕。

  这时，汤姆也发现了不对劲，立即把耳麦扯了过来，问道：

  “这里是前线指挥部，我是汤姆，史密斯，你在干什么？再次重复一遍你的行为，并且解释，战术J弹还有7秒即将到达你方，请迅速的撤离地点，防止即将开爆的战术H弹。”

  另一边，

  在机甲中行走的史密斯，边走边吐血，

  他全身骨折的那一瞬间，就已经知道自己好不了了，这种全身性的骨折，实在是太严重了，就算是能勉强治好，他之后也不可能在驾驶机甲重上战场，这就相当于毁了他的心血。

  就是从一个运动健将，没了腿一样，

  失去的是灵魂！

  而他，

  刚刚想到一个重伤面前这只S级长龙异兽的方法就是用自己换，

  1对1！

  反正他觉得自己已经是个废人了，

  还不如用这条命，拖着这只S级的异兽，让三枚战术核H弹完全的引爆在他的身上，

  只要中心爆点在上面，

  引起的伤害也是非常可观的，或许，根本用不到超束J弹。

  “我是史密斯，报告消息：三枚战术H弹即将引爆的消息我知道，但是你们先听我说，待会我会用机甲拖住这只长龙异兽，你们直接在空中对点引爆即可，只有这样才能完全的在他的中心爆点上，造成最有效的伤害，从而打退这只异兽。”

  史密斯说着，一步步的把自己身上的防御措施解开，

  他实在是太累了，

  解掉一些盔甲装置，虽然不多，但也轻松了一些，

  接近半残的他，

  也不需要这些已经是累赘的防御盔甲了，

  而指挥部听到后，尤其是汤姆，直接把耳麦差点捏碎，简直是暴跳如雷，他对着上面气冲冲的吼道：“史密斯，你在干什么？你要清楚战术J弹的威力，还有6秒钟的时间，如果你再不撤退，就来不及了，你要知道你是宗师级别的操控师，你不仅仅是为你一个人活的，对于整个M国而言，是无价之宝，你知道培养你一个人出来浪费了多少资源吗？”

  “我命令你，迅速回来！！！”

  “现在，立刻，马上！”

  “否则，我将送你上军事法庭！”

  汤姆的心揪到了一起，他和史密斯可不仅仅是上下级的关系，在生活中更是好朋友，他们从小还是一对发小，一起考上一个初中，一个高中，一所大学，更是在家人的安排下同时进入了政府工作。

  只不过，

  5年前在军队中发展的史密斯，被检测出来拥有超高天赋进行操控机甲。

  所以，才会有现在的战神史密斯，

  而现在，自己的好友加左膀右臂，要做出如此的牺牲。

  让汤姆如何不恼怒？

  听到汤姆的话，史密斯凄惨的一笑：“汤姆，不用劝再继续我了，我现在已经废了，不再是那个战神了，与其花大代价治疗我，还不如用这条命换取最大的胜利，咱们，下辈子再做朋友吧，我想说，伯母做的三明治，是真的非常好吃，可惜………已经吃不到了！”

  “赶紧通知全国吧！”

  “让他们及时的穿上核防护服！！！”

  “我走了！”

  话音落下，

  只听见嘀的一声，耳麦的另一边没有了声响，

  他们心里知道，这是那一边自动的断开了，而最后的结果，也毋庸置疑，

  “敬礼！”

  指挥部陷入了死一样的沉寂，每一个脸上无悲无喜，只是眼神充满了悲伤，华国王福平参谋突然走上前，高声吼道，右手抬高，做出敬礼手势，

  与此同时，其他国家的参谋们一起的吼道：

  “敬礼！”

  “敬礼！”

  “敬礼！”

  …………

  而汤姆迅速的收起悲伤，联系起媒体的麦克：

  “我是汤姆，5秒钟后，黄金海岸将实时爆破战术J弹，属于小型弹量，全国媒体通知下去，立即穿上防护服，算是最后的一个提醒吧，毕竟之前已经重复很多遍了，如果还有不怕死的，我也没办法，让他们在最后这两天要时时刻刻把和防护服穿着，呆在地下工事里。”

  “我是麦克，收到！”

  就这样，

  不到一秒钟的时间，

  原本准备好的通知，直接的上架全国，并且也在全世界同步的上架，

  纽约时报：“来自前线指挥的最新消息，黄金海岸将在5秒后实施战术H.弹爆破，请所有的市民注意，按照之前说的一样，全体穿上核防护服，尽量的待在地下室里，由于是小型H弹，并不会波及太多，在投放H弹后，会迅速的洒下清洁剂，进一步的减缓核辐射的伤害。”

  华盛顿日报：“这里刚刚接到最新的前线消息……请所有的市民要做好准备，做好待在地下工事里一个星期，甚至是以上的准备，如果没有听到政府的宣布，千万不可以随意的擅自离开工事。”

  M国环球日报：“战争爆发了，5秒后， M国的军事基地部署在黄金海岸的战术J弹，将会引爆，请全国人民，甚至是全世界人民，做好核弹袭击的准备。”

  诸如此类的新闻，

  在全世界的媒体上不停循环的播报着，

  一时间，

  全世界的注意力都拉扯到这上面了，

  一方面他们担心战术H弹的核辐射，因为辐射看不见摸不着，每个人都是闻辐色变，即使在最近的一些年，各个国家研制出一些降低辐射的清洗剂，能够在空中降低辐射，那也只是一部分而已，如果真的是在中心区域，还是不会超过几秒就当场死了。

  另一方面，

  他们还担心这只S级异兽兽究竟会不会被打退，尤其是M国的群众。

  虽然他们号称自由，

  但是，死神都到门关上来了，也顾不得自由了，

  一个劲到处问现在是什么情况，到底该怎么办？

  

 第一百零一章 中心开花

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  时间向前推移5分钟，

  三枚20万吨当量的战术H弹，在M国的某个军事基地里，完成三重密钥的验收后，点火后，吞吐着一阵磅礴雾气的同时，带着7，8米长的尾焰，直接的腾空而起。

  与此同时头顶上的M国太空卫星，时时监控着核弹的走向，并且不下于数10个国家的卫星，也同时同步监控着。

  为了就是，

  让其正确的送入轨道，

  黄金海岸，算得上是M国的繁荣区域了，

  要是没有送入正确地点，只要歪上那么一丝，

  在其他的地点爆破，M国也会元气大伤，

  估计不用等异兽攻入，国内市民们的一些舆论就能把他们掀翻。

  谁能扛得住？

  “各单位请注意：战术核弹已升空，三分钟后进入预定轨道，5分钟后即将打击，请前线指挥部以及各方面作战单位，提前做好防护，杀伤半径10公里，6分钟后将会撒下辐射洗涤剂。”

  “最后，祝你们好运！！！”

  史密斯听着耳边的声音，凄惨一笑，接着眼神怒火的看着面前的长龙异兽，就是这么个玩意儿，这么个畜生，在毁坏它的国家，再毁坏他土生土长的地方，若是眼神能杀死人的话，估计这会儿异兽身上已经出现不下于上百个光孔了。

  “该死的东西！”

  “来吧！”

  他吐了一口血，随即对着机甲内部的系统说道：

  “开启过载！”

  “警告：开启过载会导致一定程度的过高加速度，对于驾驶员拥有强烈的身体负荷，很有可能出现红视或者黑视，是否继续？请驾驶员慎重考虑。”

  机甲的智能系统里响起了冰冰的声音，进行日常操作的询问。

  “开启！”史密斯不容拒绝的回道：“开启全方位模式。”

  全方位模式，就是全方面无死角模式，

  在驾驶舱的两边，原本的钢板全部变成强化玻璃，进行360度无死角的角度，但是这也同时意味着更强烈的危险，毕竟原本的钢铁防护替换到玻璃，强度上下降了很多，稍微有一个不慎，就有可能出现生死。

  不过这时候，

  史密斯已经抱着必死的心态了，

  也无所谓了，

  开启全方位模式，就是为了更好的和这一只长龙异兽进行缠斗。

  稍微的拖一点时间就行！

  “过载模式已启动！”

  “现有能源预计只剩20分钟！”

  史密斯距离长龙异兽，直线距离只剩下不到100米，而长龙异兽也没有了其他动作，只是嘴巴里时不时的吐出一些嘶吼声，丝毫没有把史密斯放在眼里，在他看来，刚刚的稍微一击，眼前的人类，所谓的机甲大家伙，就直接差点废了。

  简直是不堪一击！

  实在是不值一提！

  “吼………”

  长长的脖颈向上探着，吼道，

  顿时，它背后的那些随从异兽们，似乎都想脱离和自己缠斗的机甲，一个劲的向黄金海岸的沙滩上跑去，看这个状况，似乎想要登陆陆地。

  但是，

  前线指挥部哪里肯？

  “打！”

  “给我狠狠的打，咬上去！”

  “机甲部队，都给我死死的缠上去，不要放过，绝对不能让它们上陆地。”

  “第二，第四导弹部队到位了吧？”

  “马上部署导弹，给我覆盖式攻击，就算是用导弹压距离也得给我把他们压下去，这是死命令，快，迅速一点，允许携带最大当量，给我炸死这群狗日的，这些臭婊子，就不应该染指M国。”

  “我的小伙子们，狠狠的打他们一拳！”

  汤姆看着面前的指挥屏幕，气急的大骂起来：

  哪里还有什么绅士风度，

  浑身上下都是暴虐气息，

  毕竟，这是一名军人，还是从生死中走过来的军人。

  怎么可能温柔？

  “死吧！”

  伴随着史密斯的控制，蓝色机甲的前面胸膛区域，直接开启，宛若一个山中基地，探出了一根根可怕的圆口，弥漫着一股森然冷气，其中的不同口径，更是搭配了不同的弹药，稍微的数上一下，都不下于上百个。

  “火箭弹9X9组，已锁定………”

  “地狱火地对地导弹，已锁定……”

  “地狱之门中型导弹，已锁定……”

  不到一秒，

  超过上百枚大小信号的导弹，直接锁定了异兽，

  接着，只看见蓝色机甲往后一退，浑身微微开始颤抖，接着，导弹脱离胸膛区域，上百道白线呼啸着强烈的危险，直接向着异兽冲去。

  “杀！”

  同一时间，

  史密斯吐出嘴巴里的最后一口血，也没有闲着，和导弹一起追了过去，他手里提着两把电弧长刀，在最后能源的加持下，直接开启的最高状态，噼里啪啦的电弧在空气中不断闪烁，整个机甲一跃而起，飞快的冲了过去。

  “砰！”

  “砰！”

  “砰！”

  ……

  一团团火球相继的爆发开，

  100米的距离，对于导弹来说，可以说是转瞬即逝。

  即使长龙异兽做出了规避，但大部分还是落在了他的身上。

  浓郁的白雾散开，

  可以看见他在脖颈的1/3处，出现了一片焦黑，拉出来一条一米多长的口子，鲜血不断的流出，青色的表皮更是炸的一塌糊涂。

  “有希望！”

  “史密斯，他做到了…”

  “他破开了这只S级异兽的防御！”

  指挥部有参谋高兴的喊道，听他的语气，自然不难猜出他也和史密斯有着不错的私交，

  “还在等什么！”

  “就是这个时候！”

  史密斯单刀一挥，直接斩向了长龙异兽的脖颈，企图将其砍成两半，但是他知道是不可能的， S级异兽不可能那么傻，自己这只是牵扯出部分注意罢了，重点还是在他的提醒，让H弹就位。

  话音刚落，

  伴随着一阵呼啸声，

  三枚战术H弹，成功的落下，击打在长龙异兽身上。

  “轰…………”

  地面一阵剧烈震动，如同发生了78级地震一样，

  投放的中心点，一瞬间炸开了一个坑，哪里还有海洋什么事情，海水全部被排到了外面，就像是倒流一样，掀起了一场小型海啸，波涛汹涌的海水顿时化为了利刃狠狠的拍击着海面。

  浓烈的火焰在水里熊熊燃烧。

  

 第一百零二章 再次冰封的能力

  “情况怎么样，这个该死的畜生到底死了没有？”

  当即，指挥部的一位M国参谋问道，

  这时候，可以看到每个参谋的眼睛，都死死的盯着屏幕，可以说是不肯松开一点，而且不光光是前线指挥部， M国中心，华国中心，无数的国家大佬，都在关注着这一点。

  因为，

  其中的影响太重！

  影响到全球。。

  随后，来自探测站的工作人员声音响起，接入了前线指挥系统，

  “报告：生命探测器还在探测中，因为三枚战术H弹的实时爆破导致了周边百公里内区域的粒子混乱，导致了电磁脉冲，探测器暂时无法工作，还需要等上十几秒的时间，才能确认，一旦确认，会立即发送消息至指挥部。”

  闻言，参谋们脸上依旧挂着严肃，

  按照他们的预想，重伤异兽就已经非常好了，

  因为， S级异兽的生命力量，太过顽强，完全超过了这个世界的想象，如果不是打在致命位置，很有可能都是无效的。

  “哼，直接的命中，我就不相信这只畜生能上天，在上万度高温下，直接相克制，在属性上就压的死死的，而且就算是不死，最起码也是重伤的下场，也够这个家伙喝一壶的了。”

  另一位参谋接话，嘴里愤愤不平，

  眼中充满了对异兽的怨恨，只不过，在提到史密斯的时候，

  原本有些兴奋的神色，顿时暗了下去，

  喃喃的道：“就……是…可惜了，史密斯！”

  “他是一位真正的英雄！”

  “M国真正的超级英雄！我们应该祭奠他，更是应该注入史册，让咱们的后辈都知道，有一个英雄为了挽救我们，壮烈的牺牲。”

  闻言，

  整个指挥部再次的沉寂下去，

  三枚战术H弹直接的命中，开什么玩笑？

  结果早已经注定。

  就算是大罗金仙来了，也得死。

  还是粉身碎骨，找不到骨头渣的那种，上万度的高温直接把人蒸成了水汽，消散在空中，连肉眼都看不到。

  “史密斯…”

  汤姆眼睛有些微红，亲眼看着自己的至交好友牺牲，实在是天底下难以忍受的事，只不过他现在还有更重要的，全国家甚至全世界的责任都压在他肩膀上，绝对不能因为感情误事。

  那样，就真的是罪过了，而且更加对不起史密斯的牺牲。

  “听我命令：第一，第三，第五导弹部队，第七第八火炮部队，集合火力网，给我对覆盖刚刚战术打击的地区，一旦有什么情况，直接射击。”

  汤姆沉着冷静的吩咐着，

  接着，

  屏幕中间，

  刚刚战术打击的区域，弥漫的白雾开始慢慢消散，

  而探测站的探测雷达上，

  原本消失的一个鸽子蛋大的信号，信号再次的出现，并且相对于之前来说，似乎增强了一些，

  “为……什么？”

  “是不是……我眼睛花了，为什么生命探测源比之前还要高一些？”

  “难道说………”探测员想到一个不可置信的答案，他二话不说，直接的上报上来：

  “这里是探测站，报告消息， S级异兽并未死亡，重新出现波源，根据现场的分析来判断，他………他似乎比之前还要强大几分，具体情况不明，现在白雾还没有完全的散去。”

  “什么？”

  “比之前还要再强大几分？”汤姆陷入了深深的震惊中：“这是怎么一回事？刚刚的三枚战术H弹，不是完全消灭它们，而是给他提供养分？”

  汤姆觉得自己的三观都被击碎了，

  这到底是什么情况？

  这让他想起了电影中的哥斯拉，

  这种生物好像就是吸食辐射而强大，他们不会这么倒霉吧？

  正好碰上一只！

  指挥部里，所有的参谋们是又惊又疑，吓得大气都不敢喘一下，眼睛死死地盯着屏幕，想要看清楚白雾后面到底发生了什么情况，想要知道三枚战术H弹后这只长龙异兽，究竟受伤到什么程度？

  还是说，

  根本就没有受伤！

  “不………不对，报告，鸽子蛋大的信号波源在缩小，现在就剩下一小半个了，刚刚应该是生命探测仪出了问题，根据我们的分析，应该是有一些其他异兽同步并在了一起，所以导致信号全部连在一起，比原来的要大上一些。”

  探测工作站的工作人员又再次的开口，

  什么叫做一念天堂，一念地狱，

  这一会儿，汤姆算是见识到了，简直是刺激！

  “啊…”

  “原来是这样！”

  这一刻，殊不知有多少人放下了心，长长的舒了一口气，心里的大石头重重地落地。

  “指挥部收到！”

  “你部请继续探测！”

  汤姆回了一句，脸上有一点喜色，

  可算是有点成效了，

  不然，真要像刚刚说的那样，他真的不知道该怎么办了。

  打都打不死，送上三枚H弹，不但削弱还把它增强了。

  这该怎么打？

  几秒后，

  伴随着一声耳膜欲碎的凄惨吼声，刚刚打击地点的白雾散去，露出了背后的真容，

  只见整个长龙异兽完全的探出海面，和生命探测器上绘制的图片一样，完全是一个蛇颈龙的放大版，下方是一个龟壳的形状，只不过这一会儿好不凄惨，原本青色的统一色彩，在身上的中心区域那里，直接变成了焦黑。

  隔着数10公里，都能感受到焦糊味，一道道黑色印子，布满了整个背面，

  红色的血肉翻了出来，深可见骨，并且还露出了一道5米长的口子，鲜血的汩汩的流出，不断的侵染附近的海域，并且他的脖颈靠下的一段，大概距离身体部位5，6米的左右，直接被砍了一大半，只剩下小半个挂在上面，看到你摇摇欲坠。

  很明显，

  这是战术H弹其中的弹片爆破而成的。

  “重伤了！”

  “哈哈，这是重伤了！”

  “史密斯，你看到了吗？你的计划成功，这只该死的异兽果然身受重伤。”

  “只要被正面的打击中，战术H弹也是完全可以威胁他的。”

  “让这该死的东西见鬼去吧，小伙子们，咱们继续再来一波。”

  指挥部顿时欢天喜地，比刚刚的气氛要热闹一些，

  毕竟，

  大家都能看得到，这只该死的异兽已经重伤，

  “吼……”

  长龙脖颈在吼叫，并且在不断的颤颤巍巍的抖动，

  接着，白色的雾气从嘴巴里吐出，直接射入了面前的海域。

  “不好，各单位注意， S级异兽发动能力了！”

  “这次重复一遍，各单位请注意， S级异兽正在发动能力中，请注意躲避。”

  海面上，

  刚刚因为战术H弹爆破高温而消融的海面，肉眼可见的再次的冰冻起来，

  冰封万里，如同来到了北极！

  一眼望去全是雪白！

  “他想要干什么？”

  “再次的冰封起来又有什么用？火墙一直在隔着，根本攻击不到陆地。”

  汤姆双手撑在桌子上，眼睛久久有神的看着，

  

 第一百零三章 惨烈

  “咔……”

  海面上冰封的冰层，伴随着一阵强烈的破开声，在高空卫星的探测下，全世界的高层看到原本划分在一起的冰冻区域，随着时间的过去，崩裂成一个小块一小块，每一块的形状都如同一个尖刺，长5米，宽半米。

  接着，令人惊奇的一幕发生了，

  长龙异兽受伤的脖颈高高的昂起，它在呼啸着，甚至把身子全部露了出来，就像是拔萝卜一样，在海里完全的拔出来，四只脚，完全的踩在冰块上，如同擎天柱一样，深深的嵌了进去，固定住了自己的身形。

  下一秒，他的头颅一晃，浓烈的白雾再次的吐出，席卷的面前的一根根针形冰块，地面上那碎成小块的冰块，竟然慢慢的在空中升起，脱离海水，来到了空中。

  不到一会的功夫，

  黄金海岸上空，遍布着大大小小的冰块，

  它们一个个的尖头对准陆地，最尖端处，似乎比一根针还要薄，在微光的照耀下，显得是那样的恐怖，没有人去怀疑它们的锋利。

  似乎下一刻，就会全面的砸下来，

  “卧槽！”

  “这TMD什么玩意儿？”

  “超玄幻侧的魔法？这…………”

  正在医院养伤的白凡，这时候手里端着个战术平板，目瞪口呆的发出了一阵吐槽，那失了神的眼睛就跟活见了鬼一样，充满了浓浓的不敢相信，如果说在发生南漪湖事件之前，白凡没有这个权限可以在线观看的这一场全世界的战争，

  但在这之后嘛，

  都已经成为家喻户晓的英雄，

  权限早就原来的基础上升了三级，除了一些国家真正的技术机密以外，

  现在，白凡都能看，

  只不过能看不能说而已，

  而且，这种巨大的动静，早就已经全世界知晓了，他现在通过军方的平台观看的直播，更加的清晰，并且带有一些解说罢了。

  这不，在医院里闲着无聊的他，

  正在无时无刻的关注着黄金海岸的战争，

  “这应该是这只长龙异兽的能力，只不过是按照不同的形式表现出来了，我估摸着，这么一下子打下去，黄金海岸附近的第一防线得出大问题了，看看，这跟超玄幻侧里的冰刺没什么区别，只要稍微的碰上一点，绝对没有第二个结果，而且一些主战坦克估计也防御不住。”

  “看来，咱们全世界还是小看了异兽，包括咱们国家在内， S级别就是S级，和别的完全不一样，不光光只是他们的能力。”

  姜子妍看了一眼，嘴里自顾自的说着，做出自己的判断，目光下探，她的手里端着一本书，书的名字正和 S级异兽有关，当初的白凡也借阅过这一本，里面详细解说了有关于S级异兽的能力问题，只不过这时候的他们俩的注意力并不在书上。

  “是啊！”

  白凡点点头，赞同姜子妍的观点：“谁能知道这玩意还能释放出这种东西，和法术没什么区别，而且根据范围来看，整个第一防线全部被囊括了进去。”

  “这下，高层们该头疼了。”

  果不其然，

  和白凡说的一样，

  下一秒，已经汇聚到一定高空的一块块冰刺，

  伴随着一阵可怕的呼啸声，直接的射了下来，

  一时间的加速度，都达到可怕的每秒三四百米，已经超音速，在这种速度的加持下，不光光是声波攻击，这些一根根冰刺更是如同一个个小炮弹一样，携带着巨大的动能，噼里啪啦地砸在第一防线上，而第一第三第五导弹部队都在这一条线上，甚至一部分的机甲部队，都在这里。

  “砰……”

  “砰……”

  “轰………隆！”

  紧接着，一阵阵火光崩裂而起，同时可以听到噼里啪啦的爆炸声，就刚刚那几秒钟，把整个第一防线炸成了一锅粥。

  这是高速冰块碰到弹药库，

  而导致的殉爆，90%以上的弹药库，弹药全部爆炸。

  土地被直接移平了三米，

  可以说，这是谁也没有想到的，

  “法克！”

  “这群该死的畜生………”

  “啊……啊……啊………”

  指挥部里，汤姆双眼通红，看到屏幕上显示的视频，看的是目眦欲裂，怒火直冲脑门，他甚至可以想到，有多少人在这一场中死亡，而背后又牵扯到多少个家庭？

  谁能想到，这只异兽竟然用了这样的动作，

  简直是小说中的魔法系列，

  “紧急报告：一分钟前的死亡报告大致出来了，第一第三第5导弹部队70%阵亡，高达1400人，弹药库损伤90%以上，失去了战斗能力，具体的数字还在统计中，大概半小时后上报。”

  很快，

  战场统计官大概的统计了死亡数字，

  就刚刚这么一小会儿，上面的伤亡，就已经达到了上千人，

  其中相当一部分，并不是因为冰刺的打击，更多的还是因为火药的殉爆，导致的连锁反应，因为导弹部队的兵种都围绕着导弹的，一旦爆炸，简直就是鸡窝里遇见黄鼠狼，横扫一片，而那一块块的冰块，更是把整个市区轰炸的一塌糊涂，平坦的路面上出现大大小小的坑洞，如同陨石洗地一样，最基本的损失都要在上百亿美元以上。

  整个指挥部，

  每一位参谋看的都是深深的震惊，

  一方面因为异兽长龙的能力新型表现形式，另一方面则是因为巨大的伤亡。

  这5年间，

  抛开第1次异兽大规模入侵，

  重达上千人的死亡战役，也就这一次了，上面的数字让在座的每一位参谋都格外的刺眼，

  “出击！”

  “出击！”

  “听我吩咐：第一，第三，第五导弹部队伤亡重大，现在全线撤退，不要犹豫，战场救护已到达，请及时的提供救助。”

  “另外，第二第四导弹部队，做好全体准备，接过所有的轰炸任务。”

  “同时，第1空军出击，携带高爆集束炸弹！”

  “务必保护接下来的人员，不能再出现伤亡了。”

  “给我打，狠狠的打！！！”

  汤姆狠狠的拍了一下桌子，气势汹汹的喊道，不到一刻钟的时间，把整个M国附近的隐藏国防力量全部调动了起来，一架架飞机在附近的基地开始起飞，携带导弹和各种高爆航空炸弹。

  黄金海岸的第一防线上，

  原本整齐的土地，海平面直接被移平了三米，大量的海水倒灌进来，并且出现一个个坑坑洼洼，还伴随着啪啦啪啦的声音，一个个火团在各个地方蔓延，充斥着各个角落，一部分的坑里面有水，一部分的坑里面是火团，交相辉映，乱的跟一锅粥一样。

  “啊！”

  “我的胳膊……为什么……”

  “法克，上帝在上，真是该死，为什么这头异兽拥有这样的能力。”

  一个坑洞里，一个断了胳膊的士兵从废墟里爬起来，用力的推倒压在自己身上的铁块，颤颤巍巍的看着面前说道，入眼区域满目苍夷，充斥着战火的味道，浓郁的硝烟味直扑鼻子。

  这是他的家园，

  而且他的家乡距离黄金海岸也不远，

  现在却被糟蹋的成这样，根本让他难以忍受。

  “冲啊！”

  尽管左胳膊还在流着血，这个士兵依旧捡起了属于自己的激光步枪，直接的向前冲去，眼神中充斥的愤怒，依然把自己的生命置之事外。

  整个身体，

  表面出现一个个斑点，紧接着，血液从里面流出，

  多层面的器官出现衰竭，

  噗通一声，刚刚站起来的战士再次的倒下，嘴巴里面含着鲜血，眼睛瞳孔区域也是通红一片，鼻子嘴巴，耳朵全渗透出来，

  这是高辐射的影响，

  直接在短短时间内夺走了这位士兵的性命，

  指挥部的参谋们看着心有不忍，但是没有办法，因为这是战争。

  如果刚刚不释放战束H弹，

  估计，伤亡的人数比这还要多，

  “杀！”

  “兄弟们，让我们冲啊…”

  “冲，冲，冲！”

  “杀！”

  “都不要怂，都给………都嘿老子上！”

  不光光是他一个士兵，在这场废墟中，其他生存下来的士兵们并没有听从命令，同样做出向前冲锋的动作，拿出自己的武器，一个劲的冲了上去，尽管前进的路上不断有人因为身体原因倒下，甚至是疼痛难忍，但是他们的眼神中毫无畏惧，只有满腔的怒火，完全阐述了什么叫做军人。

  “干！”

  “马上检查剩余弹药！”

  “报告：70毫米榴弹炮只剩下150枚。”

  “其他的，因为堆在一起的原因全部殉爆。”

  “好，150枚也够了，给我全部上膛，狠狠的干，干死这头狗日的畜生， S级怎么样？还不是在战术J弹的攻击下受了重伤，只要咱们牵制住这头畜生，上面自然会继续打击，到时候完全的把它留在这里。”

  “哈哈哈，世界上目前还没有哪个国家完全杀死一头S级野兽吧，看来咱们M国是第1个了，这完全可以载入史册。”

  一个废墟角落里，

  一个移动火炮车前，两个脸黑的跟碳一样的士兵在交谈着，

  一个人坐在上面控制方向，另一个人在旁边开始加载弹药，

  可以看到他们的动作颤颤巍巍，非常的缓慢，

  甚至到了最后动一步，要吐一口血，

  不过，他们依旧是没放弃，

  “咔！”

  弹药上膛，其中控制炮台士兵，大吼一声：

  “开炮！”

  “干死这只狗娘养的畜生！”

  话音落下，

  一道火光穿天而出，直接轰击到异兽的脖颈处，

  而那里正好有伤口，

  这一枚榴弹炮出乎意料的在伤口处爆炸，

  轰隆一声，

  里面的弹片飞舞，在脖颈处伤口原来的基础上，再次拉开一个一米长的口子，

  “哈哈！”

  “干中了……干……中……”

  话说到一半，

  两个人没了声息，全身上下只剩下血肉模糊的样子。

  

 第一百零四章 消失的真相

  “嗖……”

  “嗖……”

  “嗖……”

  在下达命令后，

  仅剩下的第二，第四导弹部队，也是杀红了眼，

  不要命的把远程导弹往海域中甩，

  如果这时候，站在黄金沙滩的海岸上就能看到空中的导弹，就跟下雨一样，直接封死了直径10公里的区域，比什么饱和打击还要饱和，可以说这只异兽只要少走一秒，就会遭到恐怖的覆盖性攻击。

  轰隆声不断，

  导弹就跟下饺子一样的，一个一个的往海里面钻，

  而海水也直接的沸腾了，冒着浓烈的热气，那是高温的蒸汽，

  “怎么样？”

  “刚刚这一波，第二，第四导弹部队应该把所有的库存全部清空了吧，一共是1150枚，真是一个了不起的数字，要是搁在其他地方，早就把土层轰到100米以下了吧。”

  姜子妍坐在一边，看着白凡手里的战术平板，有些惊讶的开口，

  不过想的也很正常，

  三个编制的导弹部队几乎被打残，没有个两三年的功夫，别想重新恢复元气，毕竟导弹虽然是消耗品，但是人才是需要时间培养出来的。

  搁在哪个指挥官的手上，谁不恨？

  已经杀红了眼！

  白凡在旁边点点头，回道：“是啊，这一次死伤的人数实在是太多了，在历史上已经最起码50年没有发生了，也就是上个世纪一些局部和动荡地区还有一点，这个不怪汤姆指挥官，无论是换成谁，我相信都会这么做。”

  “不知道，这头异兽现在怎么样了？如果按照这种强度的话，是不大可能完全杀死的，即使是现在已经受到重伤，除非所有的导弹钻入它的伤口，才有那么一丝丝的可能，也仅仅是一次而已。”

  白凡脸上浮现出一抹颜色，对于S级异兽，充满了忌惮，

  他可没有忘记，

  他还有一个主线任务的最后阶段，是要直面S级异兽的，

  说到这里，

  姜子妍把自己手里的书摊开一页，指着其中一头长着浑身是刺的怪物，硕大的头颅足足有20平米的房间那么大：

  “白凡，看，这只有5年前的饕餮，体型比长龙要稍微小一点，它的能力是吞噬，相信你早就看过他的资料，我刚刚查了当初的战场记录，各个国家一共投放了35枚核弹，包括十几枚的超束H弹，命中了7枚，即使是这样，还没有完全的杀死，也是重伤的退去，我想不是这么简单的。”

  “现在仅仅只是其中的三枚，而且当量也比5年前的要小，不可能现在的S级异兽兽比之前的饕餮要弱上很多，最大的可能还要比他强。”

  姜子妍捋了一丝头发放在耳边，自顾自的说着，

  她和白凡的判断一样，

  那就是，异兽长龙没有死，即使在1000枚导弹的覆盖攻击下。

  估计真正能攻击到它身上的也就寥寥的数枚。

  S级异兽的反应太快，

  几十秒钟，

  就这样，白凡和姜子妍相互的讨论着，时不时的对着战术平板做出一些间接判断和相关评估，就像是两个参谋一样，看上去好不和谐。

  忽然，

  战术平板中的屏幕有了变化，

  浓烈的白雾开始散去，

  “咦！”

  “白凡，开始散去了…”姜子妍碰了碰白凡：“结果马上就出来了，看着吧。”

  白凡点点头，同样把注意力收回来，一双眼睛盯着手里的屏幕，这里的视频是通过高空太空卫星进行实时转载的，清晰度非常的高，刚刚甚至能够看到异兽身上的每一个毛孔。

  “怎么没有？”

  白凡脱口而出，看到屏幕上空荡荡的一片，除了被轰击沸腾的海水和一些礁石的碎片以外，什么也没看到，如果不是有强烈的战斗痕迹，根本都不会有人说，这里会出现一只S级别的异兽。

  甚至还会笑话一句：“是不是眼睛出问题了？”

  姜子妍同样非常震惊，一双大眼睛里充满了浓浓的不解。

  那么大一只，足足有上百米高的体型异兽，怎么说没就没了。

  这怎么可能呢？

  “是不是在海底？”姜子妍问道，

  “我看看……”白凡操作着战术平板，进行侦查点击，这是高空卫星的功能，发射出声波到海底，同时接收，有点类似于声呐，只不过是声纳的升级版罢了，原理上大同小异。

  三秒后，

  屏幕上的海域空洞中依旧什么显示都没有，

  白凡脸色很难看，艰难的吐出两个字：“没有！”

  “侦察显示海底都是空的，半径20公里的海水里，连半只鱼都没有，全被导弹轰成渣了，红外显示也不行，刚刚才开始爆破的，时间没过多久，海水都是沸腾，全部都是红的感应。”

  “那这是什么情况？”

  “不可能无缘无故就消失吧？”姜子妍也有些摸不着头脑。

  “突然而然的消失，绝对不是突然的，肯定是有阴谋的，而且时机非常巧妙，正好在上千枚导弹覆盖的点，如果说这一次依旧被打中，那么后面的超束核弹就会上来了，搞不好，这家伙还真的有可能被直接留在黄金海岸？”

  白凡顺着原有的线继续往下拉，很快拉出了一个难以想象的事实，

  这只S级异兽，

  竟然真的有可能被留下来，

  那么，这突然而然的消失，是不是早有预谋或者是他们已经知道了危险。

  所以提前的撤退？

  这时，

  一旁的姜子妍，忽然想起了什么，开口道：

  “白凡，这个突然而然的消失，是不是有点像咱们前几次碰到了两拨入侵的内陆异兽，如果把这个撤退换成出现的话，应该就是一模一样了。”

  一语点睛，

  直接拨开了白凡的迷雾，

  他直接从床上蹦了起来，猛的一拍大腿：

  “对！”

  “子妍，你说的不错！”

  “甚至我认为这很有可能就是一模一样的。”

  “是不是另一只S级异兽，在背后用空间能力召回了它？”

  白凡越说越激动，他觉得自己已经来到了事实的真相前面了，

  接着，他不再犹豫，迅速的拨通了一个电话，对面想起一个比较苍老的声音，显然对白凡的电话有些惊讶，不到几分钟的时间，白凡把刚刚两人的谈话全部的和盘拖出，

  ……………

  前线指挥部，

  面前的指挥大屏幕上，除了一望无际的海水，什么都没留下，

  哪里还有那只S级异兽长龙隆影子？

  在座的各国参谋们就跟活见了鬼一样，和刚刚白凡，姜子妍的表情根本没什么区别，但是他们反应更加的迅速，不到几秒钟的时间完成了探测，证实了S级异兽兽已经不在了，这片海域。

  “这是什么情况？”

  “完全的撤退了？还是说藏到了其他地方？”

  有参谋问道，这时候绝大部分人的脑袋都是浆糊，根本摸不清到底发生了什么。

  “有这个可能！”

  “马上连接高空卫星，以刚刚交战的地区为重点，半径200公里进行覆盖式扫描，看有没有超过规模性的物体存在？”

  三秒钟后，

  消息传了回来，答案是预想中的没有，

  “这…………”

  “到底是什么情况？”汤姆摸着下巴，右手有些错乱的敲着桌子，一双八字眉紧紧的皱在一起，很显然刚刚的事情给了他很烦躁的心情，

  因为现场已经脱离了他的指挥，

  对于一名军团指挥官来说，脱离只会是最可怕的事情。

  这将导致整个战场会滑向不可预知的一面，

  就算是刚刚史密斯的牺牲，也没有这时候带给汤姆的感觉更加恶劣了，

  毕竟，

  这是一支S级异兽，而整个前线指挥部的背后是全世界。

  这可不是说说玩的？

  “把情况发给各国智囊团，看看他们的意见。”

  “派出机甲部队，现场直播查看一下，我倒要看看到底是什么情况。”

  沉默了一会儿，汤姆这般的下令，

  就这样，

  以前线指挥部为中心，超过数10万人开始动了起来，

  全世界的大国都如同机器上了发条一样，疯狂的查分析刚刚的情况，高空轨道的太空卫星，也时不时的探出镜头查看着。

  但是，

  半个小时过去了，

  依旧一点点动静都没有，

  S级异兽长龙完全不知道什么原因，就当场消失在海域里，

  不过，

  这时候，华国的王福平参谋接到了国内的电话，他小心的来到汤姆的身边，

  “汤姆指挥官，国内的电话，唐总指挥官对你有话要说。”

  汤姆把电话接了过来，一开始他的眉头还是紧紧的皱起，为S级异兽消失的情况所不解，但是伴随着时间的过去，他的脸上浮现了惊讶，并且脱口而出：

  “真的！”

  

 第一百零五章 胜利后的沸腾

  汤姆这样的反应，

  可以说是直接把指挥部里参谋们的注意力全部吸引了过来，

  不过，

  这时候汤姆还在和电话的另一端在密切的交谈中，时不时的还吐出一些惊讶的话语，参谋们只好站在一边，静静的等着，也不好开口打扰，

  你看看我，我看看你，

  大眼瞪小眼，眼神中都在询问着，传递着一些信息：

  “你瞅啥？”

  “瞅你咋滴？”

  “知道情况吗？现在到底是怎么个情况？”

  “问我，开什么玩笑？我哪里知道这个东西？我就是一个参谋而已，一个区区的中校。”

  “老王，你这就不道德了，别给我装，中校和中校的含金量是不一样的，那不是你们总军团长打过来的电话吗？你还会不知道？就是不想告诉我们吧。”

  “真的不知道，国内打过来的电话没让我听，直接就转交给汤姆指挥官了，我的权限够不着，那也没办法啊，除非再提高一级，况且你看我这个样子，像是知道的样子吗？我要知道的话，还要和你们一样伸出头询问吗？估计你们晚上就知道了，赶紧都问问。”

  王福平耸了耸肩，无奈的摊摊手，表示自己也毫不知情，脸上挂满了无辜，

  不过说实话，

  他的确是不知道，现在还蒙在鼓里呢，

  两分钟后，两人挂断了电话，

  汤姆走到大家的面前，作出了一个让大家都没有想到的决定：“听我的命令：全线撤退，第二第四导弹部队留守驻扎，其他的，分别回原部队，进行为期一个月的休整。”

  “什么？”

  “指挥官，你这是什么意思？现在就已经结束了？”来自毛熊国的一个参谋，听到话后顿时嚷嚷着回道，他的长着满脸的络腮胡，1米9的高个子，就像一个蛮熊在世一样，若是不知情的，还以为这是一个黑社会打手呢。

  根本不会有人把他往一个军事参谋的方面想。

  “是啊！”

  “指挥官，到现在S级异兽的时候还没找到呢，根本不知道是怎么回事。”

  “汤姆指挥官，要不咱们再继续搜查一段时间？反正我们目前也不急，毕竟事关S级异兽，更是影响到全世界，咱们还是稳妥起见的好，不然出了纰漏，咱们都没法向全世界的人民交代。”

  “对，对，麦克参谋说的对，的确需要谨慎一点。”

  其他参谋也同样附和道，

  而汤姆没有理会，眼神环顾一圈，开口道：

  “刚刚得到准确消息，S级异兽已经退了，这一场对抗战役可以暂告一个段落了，不过也和你们说的一样，不能轻松大意，具体的预警工作还是需要做的，这个你们不用担心，我已经调遣了国防部的其他部队进行替换，代替镇守。”

  “另外，我代表M国和M国的全体人民万分感谢，多谢你们的支持，多谢你们不远万里赶来奔赴，我相信这是全世界的幸福。”

  汤姆把帽子脱下来，一本正经的严肃说道，同时右手高高的举起做出敬礼状，

  话音落下，

  似乎是因为S级野兽的退去，他整个人一下失去了精气神，不用再像刚刚那样强撑了，脸色苍白，汤姆缓缓的迈着步子走出了帐篷，

  他看着黄金海岸的方向，有些喃喃自语：

  “退了！”

  “就是不知道，什么时候再卷土重来？”

  “难道，就只能这样陷入恶性循环吗？”

  “希望，咱们的进展能快一点！”

  …………

  晚上11点整，

  全世界的国家官方媒体，发布了一则重要通知，

  其中，以M国最首当其冲：

  【三枚战术H弹释放，成功逼退S级异兽】

  【 M国的市民，全世界的市民们好，特此插入一条紧急通知，就在半个小时前， M国军方和全世界国家的参谋联合一起，共同释放了超过上万枚的导弹和三枚战术H弹，成功的打击了S级野兽长龙的气焰，让其再次的退去。】

  【这是属于M国，属于全世界的胜利，属于全人类的胜利，我们坚信，人类世界是不可战胜的，这些异兽终究会从哪里来回哪里去，让我们为全世界祈祷吧！】

  报告一出，

  全世界正在关注的人们沸腾了，

  QQ群，微信群， Facebook，推特，短信，

  任何的社交网站上，

  直接的席卷而来，

  这时候没有其他的话题，清一色的都是S级异兽退去的问题。

  并且发言帖都表现得整整齐齐：

  “哈哈，恭喜恭喜，咱们又赢了一次…”

  “哈哈，恭喜恭喜，咱们又赢了一次…”

  “哈哈，恭喜恭喜，咱们又赢了一次…”

  “保持队列，不要改变……”

  即使是在华国，凌晨阶段，

  所有人都没有入睡，一直等着，等着最终的结果。

  所有人都沸腾了！

  

 第一百零六章 给赵老讲课

  白凡同样也是关注消息的一批人，

  尽管护士早早的就让他睡觉休息，但是，他知道具体的最后情况，今天晚上就能出来，所以哪里能睡得着？这种事情，打个比方，就和看小说，看电视剧一样，正当看到精彩的地方一样，恨不得一口气读下去。

  现在睡觉？

  那不是要了他老命吗？

  又怎么可能睡得着？

  终于，在和护士拉扯了半个多小时后，白凡在看到暂时击退的消息出来之后，心里也是松了一口气，也不在坚持，不耽误护士的工作，把灯一关直接的倒头就睡。

  “胜利！”

  “可能………大概……也许是胜利吧！”

  白凡躺在床上迷迷糊糊的喃喃自语，脑海里回想起刚刚看的报告标题，那两个”胜利”字眼是那样的刺眼，因为行内人都知道，这样的胜利，是付出沉重代价所得来的。

  而且，

  从严格意义上来说算不上胜利。

  因为，这只S级异兽依旧没死，字面上的胜利，也只是暂时的打退罢了，

  只是一种妥协，面对现实的妥协，

  迷迷糊糊中，

  白凡想了很多，就这样带着很多的问题进入了梦乡，

  ……………

  第2天，早上6点，

  白凡大清早的就起了床，脸上还带着一股兴奋，冲进卫生间不到5分钟，就把洗漱工作全部完成，吃早饭的时候，才刚刚6:06，很多人还在床上睡觉呢。

  这不是因为其他，

  而是到了今天，已经截止白凡继续待在医院了，换一句话简单的说，就是在医院住院的时间已经到期，终于可以出去了

  在医院整整憋了两个多星期，

  换谁，谁不迷糊？

  “舒服！”

  “果然，只有在外面才是自由自在，这感觉，简直没话说，以前怎么没这感觉呢？”白凡在医院门口伸伸胳膊，踢了踢腿，甚至还来了一段二段跳，左看看右看看，嘴里不停的大呼小叫，活脱脱的像个活宝，

  一旁在卖早点的阿姨，

  在观察了一段时间，都用着一股怪异的眼神看着白凡，心里想着：

  “这娃子是不是有病？”

  “怎么在这里大呼小叫的，还蹦蹦跳跳，都这么大人了。”

  “刚从医院放出来的，咋不治好呢，治不好就不该放出来的啊！”

  白凡是不知道这位阿姨的心理活动，

  要不然，肯定是满头黑线，还会上去说道说道。

  “呲………”

  一辆军用吉普停在白凡面前，拉出一条长长的刹车线，

  “上车！”

  “上面点名要你呢，赵老这会儿都急死了。”

  姜子妍穿着一身淡绿色军装，和前两年的有所不同，在衣角处表现的更加利落干脆，没有那么多边边角角，这是两年前最新列装的军装。

  这不，扎了一个马尾的姜子妍，葱白的胳膊架在方向盘上，显得格外的落落大方，哪里还有当初那冰山女神的样子。

  “来了！”

  白凡一看来人，嘴巴咧着一笑，直接窜上了车，

  嗡……

  紧接着，

  车屁股冒出一阵黑烟，两人离开医院，

  而刚做完一个鸡蛋饼的阿姨，看着离开的汽车，有些惊讶于姜子妍的容颜，在那里有些想不通的自言自语：“这么俊的女娃，咋弄到一个呆瓜身上？”

  “怎么能这样呢………”

  “是不是没有看清？”

  白凡：“……………”

  “报告！1号基地008号训练学员白凡报到！”

  不到半个小时，白凡和姜子妍两个人，直接回到了南漪湖营地，回来第1个任务就是去大队里面报到，同样这也代表他重新归队，尽管实践任务只剩下这两天，但该有的程序还是有的。

  部队里，

  规矩大于天！

  这是毋庸置疑的东西。

  “进来吧！”

  “哈哈，我们的大功臣终于回来了，让我们欢迎欢迎。”

  汪清一看站在门口的白凡，脸上顿时绽放的笑容就像是向日葵碰见了太阳一样，笑的那叫一个热烈，同时走过来招呼着，整个报到处也所有人鼓起了掌声，这些掌声是发自内心的，

  只有他们这些一线的战士们知道，

  前几天一若是没有白凡，

  估计南漪湖早就破了，而背后的宣州区等各个城市，也将直接拉到危险的状态，

  功德无量！

  是白凡的最好写照，

  “来，白凡，我可等你好久了，我的团队就在旁边，就等着你给我讲解材料利用率了，千万别说其他的，赶紧搞，你提前一秒钟告诉我们，国家也就提前一秒进行改装，这么对异兽来说，也是时间抓了紧，什么话都不要说。”

  白凡还没来得及和汪清打招呼，

  手就被赵老直接往旁边拽，往旁边的一个房间里面拉。

  “汪队，我………我这等会和你报到。”

  白凡没办法，只好跟着赵老来到一旁的研究室，这是一个仓库临时改装的，大概300平的样子，吊顶非常高，经过两三天的改装，已经有一了点研究室的样子，最起码各种投影设备加黑板之类的都是有了。

  汪清看着白凡这个样子，也是扑哧的一笑，连忙的挥挥手：“没事，我这边你什么时候过来都行，先和赵老去忙吧，那东西才是最重要的，你可不知道，赵老都已经在这边等两个星期了，再不把这位大神请走，京都研究所估计都要把这里掀了。”

  看着赵老离开，

  汪清乐的一个清闲，转过身来招呼了两下，所有的作战主官的离开，一窝蜂的向外面走去，自从上一次空间通道出现以后，整个东海角区域，甚至是其他的海域里，都在连绵不绝的释放水下探测器，组成了一个个监测网络。

  为了就是防止再次出现类似的情况。

  而这个，需要很多人手去看，

  所以这些军事主官，时不时的就会去查看一次，进行双重的保证。

  研究室里，

  赵老拍了拍手，坐在座位上的研究员们全部站了起来：“嗯，这是白凡，相信你们也都知道，接下来的几天里，他将为我们讲解有关于黑魔机甲材料利用率的问题，有什么不懂的问题尽管问，这些东西是非常重要的，必须得完全的摸头吃透，这是死命令。”

  “而且你们要知道，这也是一个绝佳的机会，你们要是能学到一星半点，也就可以出师了。”

  赵老亲自走到前面，拉开了一张板凳，诗意白凡坐下。

  这一下，

  可把白凡吓得不轻，连忙开口：

  “赵老，您言重了，互相交流，互相交流而已…”

  “这个，我自己来。”

  “您赶紧坐。”

  白凡扶着赵老坐到一旁，自己则是掏出一个笔记本，把笔记本的USB端口接入到投影仪上，经过一番敲敲点点，投影仪的大屏幕上出现一组组图纸，一眼的扫过去，不知道的还以为是天书呢，密密麻麻的堆在一起。

  “这是………”

  有一位研究员嘴里支支吾吾的问道，看到图纸的一瞬间，眼睛都直了，

  “这是黑魔机甲的图纸！”

  赵老还是火眼金睛，作为行业的大佬，根本不用多说，一眼就贯穿了图纸的真相，

  白凡点了点头，又补充道：“准确的来说，这是黑魔机甲的所有材料图纸，如果想要了解具体的材料利用率的话，在这个层面上讲是最简单的，也是最省时间的，大家先把图纸全部拷贝一份，我稍微的说一说，咱们快刀斩乱马，该讲的都讲讲。”

  白凡一脸的平静，

  走到投影仪的大屏幕前，开始他的表演，

  这玩意他已经酝酿两个星期了，再加上有系统的专门图纸，

  对他来说是不难的，已经胸有成竹。

  “黑膜机甲是基于军中精锐机型的一款机甲，数据方面优先于军中精锐，增幅10％左右，但是材料的使用率却提高了20％，这原因主要由于黑魔机甲的独特设计，采用了四肢主体结构法，其中分别在主干的4块区域，焊入了新型材料，增强的结构特性的同时，也提高了材料实用率………”

  “我们可以将碳，钢，用1:3的比例混合………再加入足量的空气………再加入一定量的硅，这就是黑魔机甲新型的耦合材料，也是提高材料利用率的关键核心点之一………”

  整个研究室，

  包括在老在内的所有研究员都在认真的听，

  只有白凡一个人的声音在回荡着，

  一个小时，

  两个小时，

  中午，

  下午，

  晚上，

  一直到晚上7点，80％的材料讲解，才堪堪的结束。

  至于剩下的20％，只能留到明天，

  “白凡，赶紧去休息去吧，你身子才刚刚好，千万不能熬夜，咱们明天再继续去接着讲，今天的收获很大，我得再整理整理发到军部，上面一直盯得很紧，国内的各个研究所都望眼欲穿呢。”

  研究室门前，

  赵老带着一脸的笑意和白凡说着，手里拿着一叠的报告资料，

  尽管他眼神显得有些疲惫，

  但是，依旧表现的非常高兴，非常激动。

  对于他们这些研究人员来说，

  研究有了新的进展才是最高兴的，其他什么的都能放到一边。

  “嗯！”

  白凡点了点头：“赵老，你也早点休息，千万别累着自己了，你可是咱们国家的国宝，可不能倒下，你要是有什么好歹，我就没法交代了，估计国家都能把我的皮给扒掉。”

  “哈哈哈！”响起赵老爽朗的笑声，

  “我身体好着呢，不用担心我！！！”

  “反而是你，一定要注意注意，差点就牺牲了，以后一定要千万注意，遇事不能鲁莽，你还是更加适合科学研究的，或许你应该跟在我后面，或者是其他研究所里。”

  说到这里，赵老又提出了之前的问题，

  不过，白凡没有接话，

  严格意义上来说，他就是一个半吊子研究员，

  相当一部分都是系统给予的，

  更何况他志不在于此，实在是没必要，

  赵老一看，白凡没有顺着话往下说，索性也就没有再提，说了两句刚刚的机甲问题，就离开了，只是边走还边在嘴里小声的感叹：

  “可惜了！”

  “实在是可惜了啊……”

  

 第一百零七章 抉择

  回到宿舍，

  白凡首先做的就跑到卫生间里洗了把澡，

  有一说一，这时候时间正在9月份的开初，天气温度基本上保持在35度以上，尤其是在临时搭建的研究室里，更是一种密闭的小空间，空气流动比较缓慢，显得更加的炎热。

  好家伙，

  白天中午那段时间，温度直逼40度以上，衣服脱下来都是浸满了汗。

  整个人身上也是一股味道，

  白凡是个爱干净的，简直是难以忍受，

  这不，

  有了一点空，就马上洗澡了，

  “嗯！”

  “真不错，这健壮的肌肉，清秀的脸庞，简直是让人犯罪啊………”白凡看着镜子里的自己，标准的模特身材加上带有刚毅的脸庞，有些不由自主的赞美起来：

  “就和作者一样，长得都非常帅气。”

  小插曲过后，

  白凡坐在床上，开始整理这两个星期的事情，

  第一，就是整理上面发下来的资源，这些东西被锁在1号基地的保险柜里，目前取不到的，必须他本人亲自去当场验证。

  【A级异晶×1 B级异晶×3 C级异晶×10 D级异晶×20】

  这是上面派发下来的重要异晶资源，

  白凡看中的也是这个，至于其他的，暂且并不纳入他的考虑中，金钱方面都是一组数字，反正放着也是放着，不可能平白无故消失的。

  “姜子妍母亲需要一点异晶维持生命，这是之前答应姜子妍，D级给上一半，C级给上一半，B级给上一颗，再加上她自己在战争中得来的，应该能继续维持一段时间，而且B级的话，效果要比之前的好上不少，所以不出意外的话，情况也会跟着进行好转。”

  白凡摸着下巴，开始盘算着自己的家底，进行精打细算：“这样的话，也能正好让她轻松一下，天天挎着一张脸，终归看着也不好，很影响后面的发挥，万一有个差错在战争中………”

  其实话说回来，

  在有了系统的生命能源，属性点和完全吸收异晶能力的加成后，

  这些在普通人看来非常紧俏的异晶，

  放在白凡这里，也没有那么高的价值，与其对在那里还不如交给有作用的人，

  最起码，他不会去慢慢的吸收，

  开什么玩笑？

  体验过几秒钟，完全的百分百吸收一颗异晶以后，

  还能扛得住每天一丢丢的水磨功夫？

  正所谓：“由俭入奢容易，由奢入俭难！”

  这其中的难度，犹如登天，

  况且如果有那个水磨的时间，还不如让白凡去多做几个任务或者是增长其他知识，这才是利用时间的最好办法。

  所以，

  他并不心疼！

  “现在主线任务之一的【能源替换】并没有接到提示，应该就是没有面对面的碰到，等过两天回到1号基地，这一个主线任务的进度就能刷新了，到时候又是一笔不错的奖励。”

  白凡美滋滋的想着，

  说着，他竟然有些饿，自顾自的在柜子里面掏出一桶泡面，

  老坛酸菜的！

  酸酸甜甜，他的最爱，

  一顿操作，花了两三分钟，泡面开始泡，空气中弥漫着一种难以诉说的香味，

  而白凡再次的坐到床上，进行第2项的梳理，

  也是更为重要的一项，

  就是强化身体！

  两个星期的时间他身边都有人，根本找不到机会过来强化。

  现在，回到宿舍单独一人，正是时候！

  【属性点×4】

  【技能点×1】

  【初级生物能源强化，注：需要两枚C级异晶】

  初级生物能源强化，

  现在白凡手上没有异晶，只能等回到1号基地再说。

  至于其他的两项，

  现在就可以着手加强了，

  “打开个人属性面板。”

  只是刷的一下，白凡面前的空气中出现一道泛着蓝光的科幻属性面板，蓝色的光芒倒映在他的瞳孔里，有一种妖异的感觉，

  姓名：白凡

  年龄：18

  智力：16

  体力：19【+0.99】

  力量：20

  【备注：正常人的正常数据：9】

  神经反射速度：175％【150属于身体素质+25属于D级异晶吸收加成】

  技能：

  机甲研究lv2，中级，

  机甲格斗LV2，中级，

  可支配自由属性点：4，

  可支配自由技能点：1，

  总体上来看，

  白凡现在的各项数据已经脱离常人了，尤其是神经反射速度，超过平常人7成，几乎已经是一倍，打一个非常简单的例子，就比如一个乒乓球打过来，普通人有两秒的时间反应，用自己的球拍去接，而在白凡的眼里，这个时间会大大的缩长，回到3.4秒，

  而从同一范畴上来说，

  3.4秒是等于2秒的，

  因为，由于神经速度的加快，就相当于白凡面前的事物都减慢了一样，

  而操控机甲，

  有最重要的两方面，第一方面是身体素质和格斗技能，

  另一方面就是硬条件：神经反射速度了，

  神经反射速度快，意味着反应快，

  无论遇到什么事情，永远都比别人先出一步，

  在同等异兽的情况下，因为也是活下的那一个，

  所以，这是重中之重！

  “4点技能点，分配智力2点，体力1点，力量1点。”白凡开口说道，

  话音刚落下，

  和之前的几次一样，一股灼热的热流从四肢百骸中流淌出来，和前几次的相比，流量要大上一些，流经每一个细胞里，在微观的角度上来看，就是每一个细胞的破碎加重整，从而达到强化的目的。

  如果这时候有生物学家来观看，

  估计都不敢相信，还有这种的强化方式，

  三分钟后，

  属性表上有了变化，而个人属性也强化完毕，

  接下来就是，技能属性方面了，

  一开始，

  白凡想的是格斗，但是在一阵思考之后，果断的把技能点加在了机甲研究上，之所以为什么这么考虑呢，那完全是因为异兽的压力。

  要知道，即使他现在把格斗技能提上一点变成了高级，也只能把黑魔机甲的性能进行进一步的发挥，但是机甲的性能摆在那里，不可能无限制的突破，毫无保留的超频损坏机器，也只能达到理论上的150%。

  所以很简单的一个道理，这是有上限的，

  但是机甲研究方面的路还很长，他日后的道路，是两边一起走，不断研究也进行操控，所以尽早的进行下一步研究，或者是研究新的机甲的开发方向，才是它的重点。

  当然，如果系统给出了新的图纸，那就另当别论，可以踩在巨人的肩膀上进行下去，而且就算是给上了新的图纸，没有强大的研究能力，依旧是不行，他的研究能力必须要进一步加深，才能一步一步的吃透各种前沿科技。

  所以，经过一番的抉择，

  技能点加在了研究上面，

  原本二级的机甲研究就变成了三级，对应到世界上也就变成了高级。

  这个数量的机甲研究师，

  在全世界的数量也不多，也就千把，具体电话到国家的话。

  华国也就上百个，

  如果用5年前的说法来称呼，就是高级工程师，象征着一个文明一个世界的集大成者，这是不可或缺的一部分。

  

 第一百零八章 开始回归

  第二天，早上七点，

  白凡准时起床，一边洗漱，一边用自己的个人终端查看信息，

  一晚上的时间，

  有一堆的信息，密密麻麻的堆在那里，

  但是，晚上白凡基本上不回消息，防止别人已经入睡，回消息打扰到别人就不好了，一般的情况，都是第二天早上回的。

  首先信息的第1条，

  就是汪涵的，上面的时间显示凌晨1:30，

  白凡不由得摇了摇头，评论了一句：

  “什么时候，你要是能学习到这个时候，你就彻底能上天，被上面重视了了，最起码现在的基础上，再翻上一倍，或者两倍，都是有可能的。”

  凌晨1:30，

  用屁股想，都知道是在玩，

  至于玩什么，花样就很多了，虽然1号基地明令禁止，但是都已经到毕业考核了，自然而然都放松了一些，只要不涉及到正常的毕业考核进度，上层们都会睁一只眼闭一只眼，若是按照时间来推算的话，他们应该早就结束了。

  只不过因为白凡的原因，

  全体往后推了一个星期罢了。

  【汪涵：白哥，到底……啥时候回来？我晚上在食堂吃饭的时候，听几个教官说你已经出院了，赶紧回来啊，马上就要毕业考核了，这压力压的我喘不过来气，赶紧回来给我分担分担，对了，时间足够的话，指导一下我的毕业实践论文，我感觉我写的就是一堆垃圾，评分太低了咋办？手动表情哭唧唧！】

  【已经出了，现在正在驻扎基地呢，合着我就一工具人啊，专门回去给你指导毕业论文？不行不行，这个东西，你得自己想，不然到时候上台辩论，你肚子里没有货，被一下子戳穿，那就完了，别急，我还有一天的时间，我得给京都研究所的研究员们讲解机甲设计。】

  消息发出去不到两秒钟，

  只听见叮的一声，消息传了回来：

  “卧槽！”

  “白哥，你的牛逼我已经看不到边了，都给国家研究员讲课了吗？”

  “要不要这么厉害？”

  “后天上午就要开始，可是我的实践论文才写了一大半，头发都秃了，白哥，咱这一声哥可不能白叫，赶紧回来救我。”

  …………

  “这孩子，不用上课的？这个点都能回消息？而且基地里怎么放开了对外联系的？”

  白凡有些疑惑，不过他哪里知道，现在的1号基地已经是空载状态，一些情况紧急的人已经提前通过一些手续毕业走掉了，剩下大部分人就是等白凡一个，也就是大后天，是大部分实践论文答辩的时候。

  现在，都是不用上课的，

  都是让学员们熟悉熟悉一下课本，为后面的大学生活做铺垫。

  没错，

  一号基地里的学员都是预备大学生，

  时间一到，机甲军训营里就会从他们的生活中脱离，该上学的还是得上学。

  只不过他们这些，和普通学生就不一样了，

  在他们的户籍档案上将会点缀一个新的东西【国防生】

  国防生，顾名思义，很简单的理解就是，

  国防部下面的学员，也就是现在的最高军部，五年前进行了改制，国防生还是比较苦逼的，学的东西很多，他们不光光要学习普通学生的理论课程，更多的还是军方的一些实验课程，甚至上到一半，上面一个下命令下来，直接上场打仗都不一定。

  毕竟，

  其中的相当一部分都已经是现役军人，

  不能把它完全当成一名学生。

  7:10，白凡来到食堂，其实说是食堂，倒不如说是一个小作坊，只有一个移动板房构建的一个100平方米的区域，表现的非常简陋，不过这也没办法，当时的情况就是这样。

  刚进门，里面三三两两还有一些军人，标准的坐姿坐在那里，一丝不苟的吃饭。

  “白队！”

  “白队，起来了！”

  “白队，来吃饭啊……今天的小笼包子不错，可以去尝一尝。”

  白凡一路走过去，两边不停的有一些战士打着招呼，脸上都带着笑容，同时眼神中还带着敬佩，这完全是因为南漪湖事件的贡献，经过那事以后，大家伙都心里敬佩他，自然是非常受到欢迎。

  部队，

  是相对于整个世界而言，算得上是一个比较纯粹的地方。

  在某种意义上来说，是比较好相处的，

  只要你也表现的纯粹，没有那么多坏心眼，都会被接纳的。

  白凡非常喜欢这种氛围，没有那么多狗屁倒灶的事情。

  白凡一一打着招呼回应，时不时的还聊上两句，

  尽管其中有一些不认识的，

  但是，现在不就认识了吗？

  来到食堂窗口，打饭的是王大妈，王大妈原来是宣州区的当地人，一个四星级酒店的退休后厨，不过王大妈闲不住，在听说南漪湖这边有新的军事驻扎基地，本着发挥***人发挥劳动的光荣想法，申请来到这边。

  还真别说，

  王大妈做的菜还挺好吃的，比白凡在一些五星级酒店吃的都好。

  “白凡，吃早饭啊，想吃点啥？”

  “听说你刚住院，最好吃点好的，好好的补一补身体，这一笼小笼包子刚刚出炉的，里面的猪肉馅很厚实，多拿一点。”王大妈看着白凡走来，一脸的喜色，直接在旁边抽出一笼的小笼包子，

  他是看白凡越来越顺眼，

  要不是听说白凡似乎已经有了一个小对象了，估计，这会都要忙着给他相亲了，

  按照他的话说，

  这么优秀的小伙子，还不抓点紧！

  白凡一看，

  好家伙，一笼整整18个，他哪里吃得掉？

  顶多12个，

  多的就要浪费了，

  他开口道：“王大妈，不用这么多，给我踢掉6个出来，再给我来一份豆浆，两份油条就行。”

  “好嘞！”王大妈手脚很利索，不到一会儿工夫就把东西拿齐，放到了餐盘上，

  白凡端着餐盘坐到了一个角落里，

  这个角落里有一个窗子，太阳透过窗子射进来，

  非常的惬意。

  夏天的早上，太阳还没有那么热烈，

  “猪肉馅的，我来尝尝。”

  要知道，

  以往的餐谱里，是没有小笼包子的，基本上都是馒头，包子之类的，

  今天算得上是加餐，

  白凡说着，夹起一个小笼包子放进嘴巴，嘴巴刚咬下去，一股鲜嫩的汁液，就迸裂在嘴巴里，汁液上带着浓烈的高汤，非常新鲜的猪肉味，直扑白凡的鼻子，充实着他的味蕾。

  “不错！”

  “真不错！”白凡忙不迭的又夹了一个，继续的吃起来。

  不到几分钟，

  面前的餐盘就一扫而空，

  …………

  七点半，

  白凡准时的来到研究室，不过京都研究所的赵老和研究员们显然比他来的更早，在他进门的时候，下面已经密密麻麻的坐满了，

  看到白凡进来，满脸的都是激动，

  赵老的眼球上肉眼可见的有一些血丝，脸上带着一股疲倦，坐在一旁，还在讨论着什么，其他的研究员也是一样，不过即使是这样，他们的眼睛里依旧充满着神气，那是对知识的渴望。

  他们忙活了一晚上，

  大部分三四点才睡觉，

  才堪堪把白凡说的一些东西整理好，发给了最高军部。

  尽管累了点，但还是值得的！

  不过，白凡皱起了眉毛，连忙跑到赵老的身边，拖着他的手：“赵老，昨晚几乎没睡吧？你可不能这么透支自己的身体，这样是不行的，一天不行就两天，反正也不急在这一时，万一要是把身体搞垮了，那就是对咱们对整个国家的损失。”

  白凡是不赞同这种行为的，

  身体是一切的本钱，

  无论是对抗异兽还是提高科研能力，如果身体素质达不上，

  倒在半路上，那是最可悲的事情，

  所以，这种提前透支身体，他不赞成，甚至还非常的反对。

  赵老脸上带着笑意，哈哈哈的笑起来，一副我就知道你这小子这么说的样子，他拉着白凡的手，有些语重心长地说着：

  “白凡，我知道你是为我老头子好，我可以等着一天两天，但是你要知道，国家可等不了这么长，异兽也等不了这么长，或许以后咱们的事吧，就是因为这相差了一点时间，即使它是非常小的概率，但是我也尽量的不让他去出现。”

  “现在，暂时的牺牲都是值得的！”

  “一切为了国家，为了对抗异兽！”

  “再说了，我的身体我知道，不是有随行的护士在一旁照看着吗？”

  “不用担心我！”

  

 第一百零九章 感情深，一口闷

  时间一点一点的走，

  不到一会儿，指针便指向了12点，而白凡依旧站在研究室的前面，正在唾沫横飞的讲着，头上汗滴大滴大滴的落下，他的右手上拿着一块粉笔，只剩下一点尖尖，

  这架势，

  分明就是写的已经没有了，整个黑板上，更是密密麻麻写完了整个设计思路和各种公式，一旁的投影上，更是如此。

  若是一般的大学毕业生过来，甚至是硕士生，

  嗯，好家伙，都能直接晕倒，

  因为，完全看不懂，如同在看天书，

  白凡也是依靠自己的智商和系统的加成，才进一步吃透的。

  绿色的迷彩上衣，在大量的汗液侵染下，直接变成另一种深绿色。

  “所以，根据以上的种种………我们可以运用这一种新的设计方式…………加上这种新的复合材料……就可以达到60％的材料利用率…………甚至在现在的基础上，还能提高一些，这无疑是对现有的资源最大的利用和分配。”

  白凡在黑板上的最后一个角落写完最后一个公式，转过身来开口说道，写完那一刹那，可以说是浑身轻松一大截，仿佛把什么放下去了一样。

  轻松！

  就非常舒服，

  这种一直讲一直讲，的确非常的累人，

  非常的考验脑力，

  “啪啪啪……”

  话音落下，整个研究室里响起经久不衰的掌声，而赵老更是站起身来，一脸激动的说道：“白凡，两个小时前我收到军部的回复，设计方案通过，一方面军部的领导们一致决定认为现在的机甲已经不大适用，无法再进行和异兽进行新的抗争。”

  “设计团队正在通宵达旦地采用新方案，相信要不了多久，这种心型的设计方案在第一第二机甲制造厂出现，首先会上架两条新的流水线，进行新的机甲建造。”

  “这里面，有你的一份力在里面。”

  “对了，到时候军部会把相应的技术折算成股权，算在你的头上，应该差不了多少时间，到时候，相关的团队会上门找你签字，我提前和你说一下有个心理准备。”

  说到最后，赵老说了一句白凡之前没有想到的话。

  在白凡看来，

  自己贡献出这些设计图纸，嗯，全当是为国家，反正烂在自己手里也没有用，还不如多做一些贡献，出一份力。

  毕竟，覆巢之下岂有完卵的这个道理还是懂的，

  没有大家，哪有小家，

  正如几十年前的那些局部动荡地区一样，小国弱国，只能天天被打，作为棋盘上的棋子，被某个流氓大国任由的摆布。

  国家能增强一份力量，他的保障也能增强一些。

  而现在有一部分股权，即使是非常小的一部分，也是让他感到意外。

  这最起码释放的是一种态度，

  国家不会平白无故的占你便宜，有多少是多少，该是你的就是你的，

  这无疑是非常好的。

  “嗯！”

  “到时候我会注意的，多谢赵老！”

  白凡点点头，继续和赵老说着。

  一开始，

  在是否折算对应的股权方面，的确有一些争议，

  同样有一部分人，觉得没什么必要，觉得白凡应该直接贡献出来，但是就在这个话题提出的第一时间，就遭到了相当猛烈的抨击，军部会议室中的参谋们绝大部分还是赞同，甚至是最高总军团长，也是亲手的拍板决定，按照他的话说。

  “这些设计方案都是白凡的，我们只不过拿过来照抄而已，东西都是人家的，咱们不能平白无故用别人的东西，这样岂不是成了强盗？股权肯定是要给的，咱们学习这种新的方案也是要的，毕竟咱们不能让科学家们寒心，这是知识的力量。”

  所以，

  很快的就通过了相关审核。

  白凡这时候，还不知道自己即将用的是多么大的一笔财富。

  第一，第二机甲制造厂，是华国最大的两个机甲制造厂，没有之一，算得上是两头独角兽，就算是在全世界也享有盛名，每年的利润达到上千亿，整体的市值达到万亿级别，这是一个何等夸张的数字？

  甚至能让普通人感到窒息！

  因为第一第二机甲制造厂里面，国内的一部分是相当少的，更多的还是国外的一部分，这也是企业赚钱的核心点，大部分都是一些小国，因为他们没有系统的工业能力，只能求助外面。

  物美价廉的华国，

  自然入了他们眼睛！

  【姜子妍：什么时候回去？】

  【姜子妍：和教授们讲完了吗？】

  白凡一低头，看到自己的个人终端上收到姜子妍的一条消息。

  她也没回去，

  反正多待一天两天都一样，和白凡一起，

  【白凡：讲完了，都讲完了，可把我累坏了。】

  【白凡：下午1点准时出发，大概3:00回基地，接着，我俩就该准备自己的毕业实践论文了，虽然我已经被上面绿色通过，但该有的东西还是有的，最起码也得走走程序，要不然样子上不好看，】

  白凡一边去食堂的路上，一边回着，

  【姜子妍：我写完了，5000多字，还行，昨天一晚上就结束了，刚刚室友还在和我抱怨，这东西非常麻烦和困难，我怎么没感觉到？】

  白凡：“………………”

  一晚上就弄完了，

  你……哪里属于正常人？去和他们比！不得给他们给气死。

  正常人，应该和汪涵那样，写一点，磨一点，写一点磨一点。

  他脸上带着笑意，继续的打字：

  【白凡：可以啊，一晚上的功夫就结束了，就很棒，我应该和你差不多，5000字写下走完程序，汪涵那小子还跟我说，他弄了整整一个星期，到现在只写了一大半，还一直叫着让我回去给他指导指导。】

  【白凡：见面再说，我这边有点事，回头聊，驻扎基地里有一个迎别会，领导们盛情难却，各个队长全部都到了，这一顿饭估计有的吃，一大堆人，不光光是驻扎地点的部队，还有相当一部分是京都研究所的。】

  【姜子妍：好！】

  接着，

  白凡跨进了食堂，在食堂左手边的角落里，被重新摆置了一部分，上了五个大桌子，桌子上十一二个菜，正散发着迷人的香味，

  汪队，

  赵老来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  …………

  相当一部分部分驻扎基地的领导，

  都汇聚到了这里，专门给白凡送行，

  这是独属于白凡的特权，他用生命得来的，

  汪队一看到白凡，立马就招呼起来：“白凡，来了，来了，赶紧坐到我这边来，今天我说一下，是白凡在咱们驻扎点的最后一天，也是最后一顿饭。”

  汪队举起一杯茶：“我以茶代酒，代表咱们整个驻扎部队的全体3000上下，敬咱们白凡一杯，要不是白凡，估计在上一次的事件里，咱们都已经进了异兽的肚子里了，这一点必须要记住。”

  “来，干杯！”

  “来！”

  “一起来！”

  很快，

  氛围就被调动起来，整个一副热火朝天的样子，

  白凡也不是拘谨的人，见到这样，也直接二话不说扎了进去，

  拿起茶杯，左敬一杯，右敬一杯，

  “今天是我在咱们基地的最后一顿饭了，说起来有些伤感，但是今天很高兴，不说这些丧气话，首先我白凡多谢领导们的招待。”

  “两个星期，14天的时间，我经历了很多，在这一场实践任务里，我不光光是身体上，更多的还是心理上，都获得了充足锻炼，在南漪湖事件中，更是和我们基地的战友们一起并肩作战，和异兽相抗争，在咱们战士的身上也学到了很多…………”

  “别的话不多说，感情深，一口闷！”

  “咱们不见不散，后会有期！”

  说着，

  白凡大口的喝下，

  

 第一百一十章 特殊的任务

  下午三点，

  1号基地军用机场，一架绿色直升机缓缓降落，

  白凡和姜子妍穿着黑色制服，

  各自背了一个背包，从机舱里钻了了出来。

  “终于回来了！”

  白凡看着面前的一号基地，径直的感叹一句，

  在他的这个角度来看，整个1号基地，简直是浑然一体，仿佛一个庞然巨物，巍然耸立在那里，还是密不透风的那一种，

  他依稀还记得自己一个多月前刚过来的时候，那种忐忑加紧张，甚至还有一些刺激的心情。

  现在，

  再次过来，已经截然不一样了，

  “走吧！”

  他和姜子妍对视一眼，一齐的迈了过去，

  “请出示证件！”两人被门卫叫停，

  虽然两个门卫认识白凡和姜子妍，

  毕竟，这两位都是1号基地这一届的明星人物，

  但是该有的程序并不会因为这个而减少，依旧很重要，说一句玩笑话，就算是1号基地的总长亲自来了，也依旧需要证件手续，除非是紧急情况，那就是另当别论了。

  “可以！”

  “证件验证正确，确认放行！”门卫看了一眼证件，直接对控制室喊着，

  接着，他来到两个人的身边，

  脸色不像刚刚的那样严肃，反而是带了一点笑意：

  “008号学员白凡，999号学员姜子妍，欢迎你们回到基地，恭喜回家，对了，上面刚刚来了新的指令，和你们俩有关，应该是好事，你们二位在回到宿舍需要马上处理好个人用品后，立即去综合楼顶层，都等你们很久了。”

  说着，门卫往头上指了指，露出意味深长的脸色。

  白凡一看就懂，

  立即恭了恭手，道了一声谢，就拉着姜子妍进入基地了。

  一边走的路上，姜子妍还有一些不明白，追问着：“刚刚门卫大哥往头上指一指，到底是啥意思？我怎么有些懵……有点看不懂？”

  姜子妍一脸的无辜小表情，

  看到白凡直乐：“别急！”

  “等会你就知道了，保密！”

  “回寝室吧！把手头的东西清一清，然后一起过去。”

  “我的妈呀！”

  “明天下午我就要开始答辩了，可是这……论文到现在还没写完，简直是头疼，到底该用什么词语，才能完美的表现我在战场上的英勇行为呢。”

  还没进门，

  白凡就听到汪涵鬼哭狼嚎加上异常自恋的声音：

  透过门的缝隙，白凡看见汪涵趴在桌子上，嘴巴咬着一个笔杆子，一个人在那里自言自语：“我可是亲自干掉了两头D级异兽，还辅助了一头C级，积分都达到上千了，我到底该怎么写呢？”

  “话说，白哥怎么还不回来！”

  “你们说说，白哥这家伙是不是见色忘义，有了姜子妍就不睬我们了，哼，直到现在还在那边，说是今天下午回来，到现在还不回来。”

  “我算是看透他了……”

  一个寝室里，

  只有汪涵一个人叽叽喳喳的声音，其他的几个，都是生无可恋的表情，

  可想而知他们被汪涵烦到什么程度了，

  自从毕业论文开始写以来，他们一直就被汪涵这样荼毒着，没日没夜的说着，一开始他们还有兴趣说两句，好家伙，到现在他们已经完全没力气了，只想着自己的毕业论文该怎么办

  吕平这时候正准备躺下，再继续睡回笼觉的时候，突然眼睛看到外面有一个黑影，定睛一看，不是白凡还有谁？

  他心里泛起一阵惊喜，正准备喊，白凡指了指汪涵，连忙做了一个小声的动作。

  一瞬间，

  两人心意相通，

  吕平脸上带着坏笑，点了点头，同时白凡慢慢的推门进来，

  其他的都一样，

  待在床上没什么动作，尽量的不发出声音，

  “白哥，还不回来！”

  “估计，肯定是放我鸽子了………”

  “可怜的我，这个毕业论文到底咋办？就这么随便写一写吗？”

  “这也太不值得了吧………”

  汪涵依旧是心心念念的在那说着，十句话有九句话扯到白凡。

  “汪涵，你说什么呢？”

  忽然，汪涵觉得背后一阵冷气，一个非常让他熟悉的声音响起。

  下一秒，

  他只觉得自己的双肩上搭上了东西，

  吓得他立马蹦了起来，差点一屁股坐在桌子上，嘴里还喊着：“妈呀，这是什么玩意………吕平，快给我看看………”

  等到他回过神，

  看清楚面前的这张脸，想起刚刚自己说的话，

  嘴角一阵抽搐，

  好家伙！

  说白哥坏话直接被正主给逮到了！

  这世上还有比这更惨的东西吗？

  他反应非常快，马上装作一副惨样，毕竟他的毕业论文还需要白凡来修改呢，这可是金大腿啊，万万不能得罪啊：“白……白哥，我刚刚…那是脑袋在抽……我也不知道我在说什么……您大人有大量，就把我当一个屁放了吧。”

  一副特别寒碜的样子，

  把寝室的几个人全部逗乐了，

  “哈哈！笑死我了！”

  “还真别说，汪涵这演的可真像，就和那皇上旁边的太监一样，可以直接去上电视剧了，我家里边有和娱乐圈的关系，到时候就去吧，不去都埋落了你这个演员天赋了，”

  “汪涵，我可是跟你说，我刚刚全都拍下来了，以后你要是再敢和我顶嘴，我就把这些照片全部发出去，等死吧你，哈哈哈……”

  白凡也是一脸笑意，把背包拍在汪涵的身上：

  “别贫了！”

  “把我东西塞进柜子里，我得出去一趟。”

  汪涵有些没弄懂，白哥不是刚回来吗？

  怎么又要出去？

  真的就这么忙？

  “不是……白哥，你这不是刚回来吗？哪里还有事情让你过去？我的毕业论文还等着你给我指导呢，你看看，就剩下最后十几个小时了，救救苦命的孩子吧，别看他们几个，都和我一样。”

  汪涵一脸的苦逼相，就差抱着白凡的大腿了，

  白凡不说话，

  用手指了指上面，

  “卧槽！”

  “好吧…那你赶紧去，等回来再教我吧。”

  女人的变脸速度，白凡没有见过，

  但是汪涵的变脸，他倒是深深刻刻的见到了，

  前一秒还在装惨，下一秒就一本正经的和你说着，

  实在是有点厉害！

  

 第一百一十一章 招生

  1号基地，综合楼，最高层，

  白凡和姜子妍并排站在门外，敲了敲门，里面径直的响起洪亮声音：

  “进来吧！”

  “白凡，姜子妍……”

  白凡推门而入，首先映入眼帘的是坐在沙发边上的张正张总长，一身黑色的制服，加上略微显得浓密的胡子，表现的是那样的严肃，一丝不苟的模样，有点类似于以前读书时的教导主任。

  张正的旁边坐着一个老人，让白凡感到有些意外，其白发苍苍的容颜，加上特有的言语，不是方老又能是谁？这时候，方老的手里还捧着一杯茶，看其坐姿，刚刚明显是在和张正在交谈着什么。

  这不，看见白凡进来，

  原本准备倒下去的茶，还依旧悬在半空，立即笑呵呵的说着：

  “你俩回来了呀？”

  “这不，说曹操曹操就到，刚刚还在和你们总长谈论你俩的事情。”

  “干的不错，没有丢我们1号基地的脸！”

  “准确的来说，是这一届优秀学员的事情，不光光只是你们两个，只是你俩表现的太拔尖，才特地把你们拉到这边单独说，对了，除此之外，还有张家的那个小子，表现的也挺不错。”

  方老说着，

  把手里的茶壶放下，笑呵呵地亲切的交谈起来，

  而张正则是恢复了严肃模样，

  “张家的小子？”白凡在心中想着，快速的在脑海里面过了一遍，一个名字跃然纸上，除了那个稍微有些高傲的张峰，还能有谁呢？

  听方老的语气，

  他在战场上，表现的还不错，应该仅次于他们俩之下。

  拿了个千年老三！

  张正一本正经的开口：“白凡，姜子妍，来，别客气，坐到我这边来。”

  “白凡，首先我要表扬你，干的真不错，上一次的南漪湖事异兽事件，的确多亏了你，才注意到了空间通道的问题，不然的话，异兽若是上陆地，咱们华国的损失就大了去了，简直是不堪设想。”

  “也正是因此，你的名字已经在最高领导那挂了名了，简单点来说，你现在的组织关系已经是上面的了，连我都没有资格调动，哈哈，搞不好再往后面推个几年，你就和我并肩并做了。”

  张正难得的调侃了两句，脸上泛起了笑意：

  “对了，身体恢复的怎么样？”

  “在医院躺了整整两个星期，有没有彻底的恢复好？”

  白凡，姜子妍两人走过去，乖乖的坐到一旁，把话接了下来：

  “多谢总长关心！”

  “我那个也是正好碰上去了，其实也是当时情况紧急，大家没有注意到罢了，居然我捡了一个漏，其实这样说起来，还是我占便宜了。”

  白凡表现的非常谦虚，

  这个时候，尤其是在这种层面的大佬面前，该谦虚还是得谦虚，

  最起码要留一个好印象，

  不能说，稍微好了一点就翘起了尾巴，若是这样的话，注定没有什么好结果。

  首先，他的系统任务完成，更是获得了一笔不错的系统奖励，第二呢，在国家的层面上来说，上面也发下了一笔丰厚的异晶奖励，东西可以说是全部到手了，还有什么可说的呢。

  这时候，

  最正确的做法就是卖个乖，

  谦虚一点，憨厚一点，肯定是一点都没有错，

  “总长，方老，不知道这一次叫我们俩过来，是有什么事情吩咐？还是说什么其他事情……如果是毕业论文的话，我大概明天下午能够解决，再加急一点，上午也行。”白凡首先开口问道。

  一旁姜子妍也是附和的点点头，

  她到现在都是一头的迷糊，

  才刚刚回基地，就直接被拉上来了，

  具体是什么，都没搞清楚呢，

  张正看了方老一眼，后者点了点头，两人心灵神会完全的交流，于是前者迅速的开口：“这一次叫你们俩过来，的确是有一些事情需要交代你们，刚刚方老也说了，也不仅仅是你们俩，只不过你们俩的任务一直拖到了现在，毕竟，才刚刚回来。”

  “先看看这份文件吧！”

  张正递过来两份文件，分给了白凡，姜子妍一人一分。

  【一号基地学员的继续扩充！】

  【论高校生的机甲招生！】

  【全面推进改革，推进新的招生，全国性范围招生……】

  【论如何进一步深化体制，提高和异兽核心竞争力，进一步的推进机甲师……】

  首先，文件上的几个标题就雷到了白凡，

  好家伙！

  这就是红色文件吗？

  姜子妍看了白凡一眼，眼神里尽是疑惑，

  白凡心里虽然有了一点猜测，但是目前还不敢完全肯定，只能依照张正的模式，继续往下推，反正今天肯定能解决，知道最终的问题是什么就行了。

  “唰……”

  “唰……”

  “唰……”

  10多分钟后，白凡勉强把文件看了个大概，

  嗯，

  总体上来说，就分为2点，

  第1点，机甲师的数量需要扩招，而且是深化改革的全国性方面，

  第2点，1号基地也要扩招，同样是最先试点的一个单位，也是最为重要的一个单位，对于扩招的学员质量要求非常高。

  这时，

  一个想法在白凡的脑海里冒出来，他抬起头，看了张正和方老，有些目瞪口呆：“总长，方老，这文件里面………你们的意思不会是……让我和子妍两个，去给你们，给一号基地招生吧…………”

  话音落下，

  姜子妍更是惊讶的眼睛眨巴眨巴的，

  按照她的想法，

  一回到基地就被拉到综合楼，肯定是什么特别秘密的任务。

  好嘛！

  最后竟然是这个东西。

  “哈哈哈，小张，我说的吧………白凡肯定能猜到我们的想法。”

  闻言，方老乐呵起来，笑着和张正说着，

  “这小子，平时就鬼精鬼精的，这一份文件到时候稍微看一看，咱们的想法就给他猜得八九不离十了，哪里还需要我们去点名，不像前几个，就差指着鼻子让他们去了。”

  “真的？”

  “总长，让我们去招生？”

  “这不是胡闹吗？我们………”白凡有些犹豫的再次开口。

  张正一脸严肃，非常正经的开口：“白凡中校，姜子妍上尉，这是一份特殊的任务，简单点来说，就是为1号基地的扩招有关，就是简单的招生，但是在更深层次上说，这不单单是一场招生，更是推行改革的一种实践模拟。”

  “至于为什么让你们去，原因有这几点，首先你们本身就是1号基地出去的，比我们这些部队里的，更加有说服力，更何况现在白凡中校，已经是全国甚至全世界享有盛名的红人了，在这种方面，显然是比较快捷。”

  “第2点，也是更为重要的一点就是，你们所负责的招生目标，是高质量，高要求，是作为种子选手的，比寻常的最起码要高上三成，你们的招生，严格意义上来说，更是种子选手！”

  

 第一百一十二章 责任

  张正一口气讲了三，四分钟，

  直到半路，方老递了一杯茶，才堪堪的停下，

  他捧着茶，稍微抿了一口，脸上带着忧色：“前两天的M国S级异兽长龙事件，全世界都在关注，相信你们俩也知道，前后的来龙去脉，你们也在战术平板上完完全全的看到了。”

  “”就仅仅凭借的一只S级异兽，把M国搞得焦头烂额，甚至差点让防线崩溃，和你们说一句不该讲的，要不是战神史密斯牺牲，让S级异兽硬扛了三枚核弹，最后中途让这只S级异兽退去，超束H弹都已经准备发射了。”

  说到超束H弹，

  就算是张正，他的眼神里也带着一丝忌惮，因为知道底细的都明白这玩意的威力有多么的恐怖，完全是洗地武器。

  更为重要的是，

  其散发的H污染太厉害了，在特殊元素的加成下，呈现出上百倍上千倍的扩散，

  一枚普通的超束核弹，更是相当于上百枚50万当量的H弹。

  开什么玩笑？

  要真是这样，全世界还要不要生存了？

  虽然引爆点在M国，但是全世界是连在一起的，最后还是会有影响。

  “超束H弹？”姜子妍有些不明所以，

  她在图书馆查阅图书，因为母亲的原因，都是有很强的指定性的，

  基本上都是有关异晶，

  这种历史问题，自然会被遗漏，尤其是这种档案封存类别的。

  白凡开口解释：“超速H弹，顾名思义也是一种H的，只不过表现型比较新，里面的架构不同，这是基于H弹的基础上，加入了一种超新型元素，在原子冲击的时候，表现的更为迅速和猛烈，官方给出的命名是Ki，这种Ki的储存量非常低，只有在八九千米的海底才有一丝储存。”

  “5年前， M国的科研人员在一次偶然的机会下，首先发现这种元素的存在，并且花费了大量资金和时间去开采，制作出了30枚超束核弹，而且太平洋底的第1道空间裂缝，正是因为M国20枚超束H弹的结果，打开了异兽的位面通道。”

  “现在所有国家的科研部门，更有相当一部分认为，这种 Ki元素属于异兽位面，之前的一丝储存量，也在背后代表了早就有略微的空间缝隙存在，只不过大量的超束H弹加剧了这个过程，就如同记载中的一样，是M国亲手打开了这个地狱之门。”

  白凡的一番话说完，姜子妍才恍然大悟，

  超束核弹，正好碰上了她的知识盲区，

  现在，才有了初步的认识，

  听到其威力如此巨大，小嘴微微张开，眼神中露出一丝恐惧，

  “白凡说的不错，超束核弹大概就是这样，类似于伤敌一千自损八百，而且还不能完全肯定的把S级异兽击退或者杀死，就相当于两败俱伤。”

  “但是你们要知道，现在S级别的异兽，伴随着时间的过去，已经越来越多了，他们的活动也越来越加的频繁，形成了一个正反馈，相信要不了多久，他们就会大举的进入陆地，把世界上最后的一块净土给吞噬。”

  “所以留给我们，留给全世界的时间不多了，我们必须争分夺秒，不光光要开发新型武器，更是要深化自己的体制改革，我们需要更多优秀的机甲师，研究师，这个时候，已经无所谓说什么牺牲了，一切都以大局为重。”

  “一旦防线被破，全世界将会跟着后面遭殃，这是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

  张正讲了很久，

  几乎中间都不带停的，这是他为数不多的和下面学员讲这些深刻的事情，

  毕竟，

  白凡和姜子妍是有所不同的，

  之前，张家的那个小子，他也同样单独的喊了话。

  “所以，招生的任务，你两一定要放在心上，若是发现好苗子，第一时间打报告，而且下半年准备直接扩招，也就是下个月，全国要开始预备总动员了，到时候，相信你俩还会有露脸的地方。”

  张正再次的透露出一个消息，

  让白凡为之一惊，

  现在就开始预备总动员了吗？

  还是说，国家的上层看到了更深层次的地方，

  要知道，

  总动员虽然只是预备，但也是框架中的一部分，

  预备总动员一旦发出，原本完美运行的市场经济将会划出一部分转向计划经济，进行专门生产军工物品，所有和异兽有关的东西，另外会发布一部分特别债券，化为军费，进一步的催发研发。

  简单点来说，

  这个预备总动员已发出，全国人民90％以上的家庭都要下降一个小层次的生活水平，

  但是，

  国家的高层们，都相信13亿百姓会支持的，并且是毫无保留的支持，不因为其他，这是源自于华国政府的公信力，源自于5000年文化历史的栽培，

  天朝的人们，

  似乎都有一个共性，在发生重大危机时刻，向来都是听政府的安排，

  不会瞎弄，不会瞎搞，听上面就行，更不会去追求什么自由。

  “白凡收到！”

  “保证完成任务…”白凡一个起身，进了一个军礼，铿锵有力的喊道，

  一旁的姜子妍，也是一模一样，同样的回道，

  这一刻，

  两人似乎感到自己的肩膀上下沉了几分，

  这是责任的重量！

  

 第一百一十三章 系统丰厚的奖励

  回来的一路上，

  白凡和姜子妍皆是陷入沉默，

  非常明显，张正的一番言语，让他们两个进一步的感受到危机，

  尤其是白凡，

  穿越而来的他，非常高明的很早就做准备，

  在他觉醒系统的开始，就有一种强烈的危机感，以至于他一直都在做任务，高考刚结束，就进行密闭的机甲建造，两个月以来要么在任务的途中，要么就在充实自己的知识，但是真正的情况，还是要比预想中的要恶劣的多。

  以至于，

  下个月就需要开始，预备总动员了，

  这是一个强烈的信号，

  象征着华国高层，都在积极的抵御着，

  明天和意外谁先来，谁也不知道，

  万一和m国一样，来一只s级异兽，那么带来的摧毁将是毁灭性的，

  “还是需要继续加紧”

  “不能停下！”

  白凡和姜子妍相视一眼，心里几乎同时想着，

  接着，姜子妍回宿舍，

  而白凡另有任务，他得把放在仓库的异晶取出一部分，

  其中一部分要给姜子妍，另一部分则是需要人员替换任务的第二阶段，进一步的获得系统奖励。

  1号基地一共有三个仓库，

  1号仓库，是堆积了各种军用品，包括直升机，战斗机，枪械，甚至一些导弹，可以说是应有尽有，可不要忘了，这是一个军事基地，虽然大部分用来训练，但该有的东西还是有的。

  2号仓库，是生活用品，平日里用的寝室里面的生活用品，被子，衣服，制服之类的，还有食堂的食材，各种乱七八糟的东西都在这个仓库。

  3号仓库，类似实验仓库，里面有一些高度机密的实验室，可以说是充满了高科技，白凡的异晶，就存在3号仓库里。

  白凡坐着电梯，

  来到实验楼的地下20层，

  这是牢固的地下工事，据说可以扛住h武，

  “请出示证件！”

  刚出电梯门，白凡就被直接拦了下来，映入眼帘的是两个身穿黑色制服的士兵，其中左边的一位士兵开口说道，这个黑色制服和他们身上的不一样，充满着科技观感，单从表面上来看，有点类似于防弹衣，上面挂满了一些战术武器。

  但是，

  白凡知道，这是一种战术背心，目前来说应该是全世界先进，

  其全名是青卫数字单兵作战背心系统，由国家京都研究所花费八年时间，共花费上百亿资金，进行设计研究和投入生产。

  原本是为了对抗区域战争而设置的，但是5年前，异兽入侵之后，全世界基本上连到了一起，这些单兵作战系统无疑化为了鸡肋，不过眼瞅着就要完成，国家只要继续投入最后一笔资金，将系统研发成功。

  只有非常少的一些单位，

  才有单兵作战系统的配备，

  白凡掏出一张黑卡，直接递了过去，

  士兵接过，把卡放在了一个特别的机器上，只能见叮的一声：

  “仓库二级通行证！”

  “使用者：白凡，1号基地008号学员！”

  “验证通过！”

  这还不算完，

  紧接着，白凡在两位战士的带领下，来到了1栋厚实的门前，只是凭眼睛来看，这栋门最起码就有三米厚，还是钛合金，拥有非常的强度。

  可以说，

  用导弹直接对轰，一时半会间都没事，

  “姓名：白凡，1号基地0008号学员！”

  “虹膜通过”

  “面容通过”

  “声纹通过”

  “指纹通过”

  接下来，

  白凡依次的检验了数10个，

  花费了整整5分钟，才全部通过验证，

  “白凡学员，验证完全通过，你现在可以进去了，008号柜，半个小时的时间，必须要返回，否则按照一级紧急情况处理。”

  士兵冷冰冰的说道：“职责所在！”

  白凡同样点了点头，

  这东西，完全是该有的程序，没什么可说的，

  上面到下面，最起码有15道程序用来验证，

  好家伙！

  可以说是连只苍蝇都飞不进，

  “国家的底蕴，看来还是很强！”

  白凡赞叹了一句，想到了一些电影中的特工偷取情报硬闯情节，不由得摇摇头，简直在瞎拍，就这种防御密度，除非是出了内鬼，偷偷摸摸的传送资料，要不然从外面打开，犹如登天，

  根本就是个不现实的事情，

  伴随着一阵咔咔声，厚重的门打开，

  这时候，白凡才发现自己还是低估了，面前的这扇强硬度合金门，竟然达到了5米，差点没把他眼珠子看掉下来。

  “这玩意，得用超大当量的h弹来吧”

  “真夸张”

  站在门底下，白凡更是感叹于合金门的厚度，

  进门，

  照明灯自动亮开，

  摆在白凡面前的，清一色的保险柜，如同书架一样的密密麻麻的摆放着这里，保险柜的厚度不高，也就比市面上要高出几分，不过在这扇非常厚实的合金门后面，也没有必要设置那么厚，

  换句话说，

  能进来的都早进来了，

  进不来的就在门外，

  里面的防护，完全没必要那么高，

  保险柜上面有着各自的编号，

  白凡来到008号前，黑色的卡槽贴上去，

  直听见叮的一声，

  内部的机锁开启，门直接打开，

  里面有两层，上面一层是异晶，

  下面一层是各种文件，就比如别墅文件，配件厂的文件，

  白凡没有看第二层，直接看上第一层，

  “叮！”

  “系统提示：主线任务能源替换有了新的进展。”

  “请进入属性面板查看！”

  白凡点开属性面板，果然有一条后台系统消息，

  能源替换第2阶段结束，

  系统奖励正在发放中

  检测到一批高浓度水平生物能源，系统自动匹配中

  任务奖励如下，三种方案

  a：初级生物能源强化（可初步延伸神经区域）三份d级异晶完全吸收（需要六块d级异晶）

  b：初级，中级生物能源强化（进一步延伸神经区域）三份c级异晶完全吸收（需要六块c级异晶）

  c：初级，中级别生物能源强化（进一步延伸神经区域）三份c级异晶完全吸收，红魔机甲图纸（需要一块a级异晶，两块b级异晶）

  请宿主在三种方案中任选一样！

  听着系统的提示声，

  白凡在风中已经凌乱，

  合着，这是系统想要他的高级异晶体啊，以至于系统奖励都进行了匹配发放，

  真是好家伙！

  “红魔机甲！”

  “这系统，完全是碰到我的痒处”

  “故意给出了一个机甲图纸！”

  白凡看着系统上的奖励自言自语，只是犹豫了一会就下定决心：“算了，c方案吧！”

  “a级异晶，现在放在我手里，就是能看不能吃的肉，里面的能量太过澎湃，除非我想当场去世，不然的话，还不如完全兑换出来，先进一步的提升实力，等到实力到了那一步，a级异兽就不足为虑了。”

  起点上架了，编辑中午通知的，				

 第一百一十四章 来自室友的需要

  话音刚落下，

  第一层柜子里摆着的一些高阶异晶，

  直接消失在原地，

  一枚a级异晶，

  两枚b级异晶，

  这些搁在白凡手里都还没有捂热呢，就直接给系统收走了，

  “这系统是个吃货吗！”

  “就这么饥不可耐，刚才完成选择，就直接把异晶吃掉了”

  白凡的心都在滴血，

  不用说是a级异晶了，就算是一枚b级，市场价都已经过亿了，还是有价无市的那一种，有钱是吧，土豪是吧？如果没有一定的渠道，一定的关系，就算是在黑市里，依旧是买不到。

  “话说，系统是不是需要这些异晶恢复能量，还是说用这些东西有什么其他作用？或者说，被什么某个存在的东西给击碎了，需要这些东西来恢复？而且是非常大量的那种。”白凡在心里想着各种乱七八糟的猜测，

  在他看来，

  这和自己前世看的一些没什么两样啊，

  搞不好，还真能给他碰上！

  “叮！系统提示！”

  “主线任务能源替换第2阶段已完成，系统正在实时发放奖励中”

  奖励如下：初级，中级生物能源强化分别一次（进一步延伸神经区域），三份c级异晶的完全吸收，红魔机甲图纸已实时下放宿主个人仓库，请宿主注意查收！

  接着，

  白凡把姜子妍的一部分异晶拿了过来，但是，他看了看剩下来的异晶，心思一变，没有像之前想的一样，把分为两部分，索性就全部拿了过来，在如此森严的仓库里，来来回回的也麻烦。

  他自己是用不上，但是不代表他身边的人用不上，毕竟，用异晶强化身体还是现在的主流，至于剩下来的各种文件就堆在那里，白凡自始至终都没有看一眼。

  接着，他离开了2号仓库，

  来的时候是怎么检验，走的时候也同样是怎么检验。

  至于手里的那张黑卡，

  已经没有用了，因为这是一次性的，

  想要下次进去，就必须提前打申请，重新申请一张。

  如此的严格，

  就是为了防止各种突发情况，

  回到宿舍，

  白凡先去了姜子妍那里一趟：“给你用的，多余的话我就不说了，你要是觉得不行的话，不能接受的话，就暂且的把账记上，等到以后再慢慢的还，按照你的天赋来说，这些是不成问题的，现在的情况还是阿姨的病情重要，这是万万不能耽误的。”

  一包袋子中，

  装了十几个大大小小，颜色不一的异晶，闪烁着妖异的光芒，

  这些异晶加上姜子妍自己俘获的，用1号基地内部积分兑换的，能够维持他母亲大半年，也就是说，在大半年的时间里，姜子妍所有的时间都可以投入到自己的研究和提高战斗力当中，不会被其他的外力所干扰。

  这无疑是一个非常好的消息。

  “嗯！”

  “谢谢”

  姜子妍眼眶有些红，并没有矫情，按照白凡的话把袋子接了过去，

  “别想太多”

  “一切都会好起来的，无论是阿姨还是异兽危机，一起努力吧。”

  白凡干了一碗鸡汤，接着又说了两句就离开，回到自己的宿舍，他可没有那么多闲工夫聊天，毕业实践任务还没完成呢，再加上各种系统奖励，和即将到来的大学生活。

  可以说是堆积如山。

  需要一项又一项的清！

  尤其是招生任务，更是和一座小山一样的压在他的肩上。

  “白哥，回来啦”

  汪涵一看门外的白凡，脸上笑得跟朵菊花一样，连忙跑过来鞍前马后的侍奉着，

  好家伙！

  我直呼好家伙！

  这家伙，简直深得舔的精髓啊

  寝室里的其他几个，纷纷投以鄙视的目光，一副我就知道你小子就是这副样子的表情，目光接触中，几个人瞬间完全交流，完全不用说话的，

  吕平坐起身，忽然对着白凡开口：

  “白哥，你手里还有多余的异晶没有？”

  “怎么？需要异晶？我记得你小子不是一向对自己的身体素质不着急的吗？有肯定是有的，数量大概的说一下，我得计划一下。”白凡把东西放下，有些疑惑的问着，

  在他的印象中，

  吕平的身体素质也不差，即使他看上去犹如一个花花公子一样，

  但是可别弄错了，

  除了白凡以外，就算是汪涵，在身体素质上都比不上吕平

  这家伙，简直深藏不露！

  再说了，没有好的体力能耕耘那么多土地吗？

  想想看都不正常，

  累都把自己累死了！

  吕平垮着个脸，唉声叹气的回道：“可别说了，这是这次毕业实践任务搞的鬼，谁让我完成的不好呢？偏偏给我分配到一个主攻的偏远地区，就打了一头d级异兽的助攻，连一只单独的c级异兽都没捞到，哪像汪涵那个家伙，直接就分配到正面战场上。”

  “我家老头子知道后，简直是大发雷霆，在电话里直接给我臭骂一顿，让我在半年的时间里，继续得把身体素质提高一个等级，这不，家里老爷子说话了，异晶没有，全靠自己去挣。”

  说完，吕平双手一摊，满脸的生无可恋，

  机甲操控师的等阶，其实严格意义上说起来是非常模糊的，因为在战斗过程中，有很多因素都能影响到真实的最后结果，

  但是，

  一开始的一部分，都是大差不差的，

  首先就是初级，这是目前整个寝室清一色的阵容，当然这个全部得把白凡踢出去，目前百分已经达到了中级水平，

  如果是初级机甲师，操控军中精锐机甲的话，

  如果意识能跟得上去的话，是能和e级异兽匹敌的，

  若是中级或者是高级来操控，d级也不在话下，

  但是，

  若是碰上c级的话，那就不行了，

  就算是你的身体素质和神经反应速度达到了中级甚至是高级，也依旧没有用，

  因为这是硬件层面上的问题，并不是自己身体素质的问题。

  所以，就需要精锐机型的升级版，

  自身的身体素质和反应速度，和机甲的配型，是相辅相成的两个概念，

  不光光自己需要硬实力，机甲也同样如此，

  这就是为什么全世界的各个国家都在大力的研制新型机甲。

  为的就是抗击更高级别的异兽。

  一个标准的中级机甲师，对标的异兽，就是d级，

  但是在这个层面上，依旧还是有危险，所以在部队执行任务的过程中，中级机甲师都是担任着清扫e级异兽的任务。

  至于清扫d级，

  就需要一个标准的高级机甲师了，

  单打独斗的话，能和c级周旋周旋，抛开有天赋的那一小部分，才能完全的杀死，否则大部分都是拖时间的用处，需要多个同时围攻才能杀死。				

 第一百一十五章 机甲伙伴

  吕平现在属于初级机甲师，

  前两天刚刚通过军部的考核，

  这是什么样的数据呢？

  简单点来说，在一般的情况下，他驾驶着军中的精锐机型，属于流水线制式的那一种，能够很轻松的对付e级异兽，但是在再向上面的d级就很吃力了，只能说勉勉强强，若是稍微有一个不慎，当场报销也是非常有可能的。

  想要再上一个层次，

  就是后面的中级，也就是现在白凡的这个等级。

  当然，依照白凡的神经反应速度，已经早早的就超出了中级的范畴，一般的中级机甲师是和他不能比的，可别忘了他驾驶的黑魔机甲，可以轻轻松松干掉两只d级异兽。

  “再提高一个等阶，按照我的判断，最起码需要十块以上的d级异晶，通过时间慢慢的熬，加上继续的锻炼，七八个月的时间应该差不多，现在我手里没这么多d级异晶，有一部分给姜子妍了，这样吧，回头我和总长说一下，让他帮忙进行兑换一下，高级的异晶对我们来说是没有用的。”

  白凡想了想自己现在身上的存货，这般的开口回道。

  说起来，异晶的换算是非常复杂的，

  从底层往上数，换算单位是越来越大，呈现出几何的增长，

  打个简单的比方，

  一枚c级异晶和d级异晶是20的换算单位，就是以一换20，

  但是一枚b级异晶，已经达到了100，

  就是一枚b级异晶，能够换100枚c级，

  再往上面，

  a级到b级，就是更为恐怖的200了，甚至是300。

  而且，还是根本找不到卖家来换算的那种，

  至于在上面，各国家的统计单位根本就没有把s级别拉入范畴，因为啥都不知道呢，也根本无法判断其中的能量强度。

  但是，

  最初步的估计都是1000起步，

  “十枚d级异晶！”

  “卧槽白哥这把我卖了也不值10枚啊我一开始只要以为五枚就可以了，谁想到这数字竟然差了一倍。”

  “这坑孙子的老爷子，一边口口声声说让我把身体素质提上去，一边什么东西都不给我，这不是又要马儿跑，又不让它吃草吗？天底下哪有这样的事情”

  吕平一听到10枚的数量，

  好家伙，就差直接原地炸起了，

  十枚d级异晶，

  按照黑市的价格来走的话，已经是上亿了，

  这个价格对于吕平背后的家族不算多，但是对于他自己，那就是一笔天价了，即使他手里有一些存货和1号基地的积分，但依旧是远远不够。

  都不够塞牙缝的！

  白凡没有说话，

  他把目光扫过寝室的其他成员，

  “你们呢！”

  “需要异晶吗？过了这村，可没那个店了，要是需要的话早点说，我趁早一次性的兑换完成，把你们几个都安排妥当，省的来来回回烦人。”白凡继续的开口，

  汪涵转过身，苦着个脸：“白哥，异晶我也想要啊，但是吕平都需要10个左右，我们就更多了，你听听你刚刚说的是不是人话？”

  “10枚d级异晶差不多能让我们的身体素质再上一个层次，但是这价格根本不是我们目前能够承受得起的，除非再找一个类似于1号基地的训练单位，我现在手头上的资源和积分，也就正好三个，还有7枚的缺口呢。”

  同样，

  双胞胎两兄弟，也是点着点头，

  他们兄弟俩和吕平，汪涵两人抱着都是同样的想法，

  即使他们心里都知道，从白凡这里弄异晶，无论是用资金还是用积分来换，应该是目前最为简单和快捷，甚至是便宜的方法了，若是过了这一村，以后想要再要的话，要么打申请，按照每年的配额来，要么去黑市里面买，价格更加的昂贵。

  但是，谁让他们现在没有足够的资源呢，

  只能干巴巴的看着，

  白凡没有继续说话，走到自己的柜子前，一边收拾一边的自顾自的说起了下一句：

  “我知道，你们目前可能没有那么多资源，毕竟家族当中也不止你们一个，这些东西说直接给你们，你们估计也不信，这样吧，咱们可以这样，就先欠着，你们各自统计好自己需要的异晶，等到你们以后驾驶更高一级的机甲，能和更高级别异兽抗衡的时候，我在一个个的去讨回来，你们看这个主意怎么样？”

  话一说出口，

  寝室里的所有人都震惊了，

  甚至是不敢相信，

  异晶是什么东西？

  在座的每一位都是知道它的价值，

  而白凡，现在却说借给他们一部分，以后再还，明眼人都知道这是故意的，白凡是想拉他们一把，把身体素质再提上去。

  毕竟，南漪湖和m国s级异兽事件所带来的冲击，是非同小可的，

  每一个人的心里都有一种强烈的危机感，

  一时间，

  几个人看着白凡的脸，

  他们的心里皆是浮现出一股暖流，

  这就是他们的寝室长，他们的白哥，

  517寝室，本来就比较合得来，几个人的感情比其他寝室也好上不少，再加上这么一次，可以说是其他四个人对于白凡，有了更深层次的认识和更深层次的感情。

  “白哥”

  “谢谢我都不知道该怎么”

  汪涵有点哽咽，支支吾吾的说不出来话，说实在话他也没想到白凡，会提前预支异晶给他们，在现在的这个时候，这绝对是一笔天大的恩情。

  其他人，眼眶同样是有一些微红，

  白凡大手一挥，丝毫不在意的笑着开口：“想啥呢，这只是提前交给你们的，可千万别把自己当回事哈到时候等你们起来，我再一个一个的要回来，知不知道九出十二归，到时候，就不值这点数字了，说起来，还是你们吃亏了”

  汪涵，吕平都知道这是白凡的拖词，

  心里暗暗下定决心，把这一份恩情牢牢记住，

  不过，话说回来，

  白凡这么做的原因也就两条，

  首先，他看不上异晶一点一点吸收的效率，简直是浪费时间，有这个时间，他还不如去做系统任务或者是学习机甲的相关知识，而且他手上还捏着三次完全吸收的机会，需要层层递进，慢慢的提高身体素质。

  第二点，根据张正和他说的，

  机甲部队同样面临改革，进行深化的操作，

  目前在内部当中，最为可观的一个观点就是，抛开现有的军中体制机甲形式，可以进行另一部分，那就是组成自己的机甲小分队，由分队队长自己挑选伙伴，一共是7，8人，可以通过时间来培养默契，这样在和异兽斗争的同时，能够减少很大的压力，有的时候1+1的效果，是远远大于2的。

  所以，如果不出意料的话，

  白凡之后的战斗伙伴，其中就有寝室里的这几个，

  花点东西给他们提升实力，不仅仅是帮他们，也是帮自己。				

 第一百一十六章 离别

  经过一番统计，

  汪涵，吕平，再加上双胞胎两兄弟，

  四个人总共是需要三十枚d级异晶，换算过来，也就是一枚半c级异晶，这点量对于财大气粗的白凡来说，还是非常少的。

  其中吕平和汪涵是大头，

  两人各自都差不多10枚上下，尤其是汪涵，想着以后再还，所以也就没客气，直接开了个十二枚，反而是双胞胎两兄弟需要的比较少。

  因为他们后面家里的支持，已经提上日子，各种资源也在调集中，所以只需要一丁点白凡的帮忙。

  按照双胞胎哥哥的话来说，

  家里的老爷子已经发话了：“你们俩不要慌，提升资源什么的东西都不是你们该考虑的，我们方家就你们两根独苗，该给的东西家里面已经备好了，你们按照程序来一步步的提上去就行，脚踏实地，一步一步的上，只要你们在基地和大学里面好好的学，进一步提升自己的机甲操控师水平。”

  听到这话之后，

  汪涵和吕平，无一不露出羡慕的眼神，

  因为，他们在家中的支持力度是没有这么大的，

  没办法，

  一方面打铁还需自身硬，自己的各项成绩不是那么的出类拔萃。

  另一方面，家里的人多，总共每年上面给下面的配额就那么一丁点，人一多也就分开了，只能按照自己的成绩来获得相应的资源。

  想要异晶，ok！

  没问题，把你的各项训练成绩拿出来，

  只要能够达标，就可以

  是非常现实的一个问题，

  “异晶明天上午给你们，这时候，估计总长和方老都睡了，不好打扰的。”

  白凡看着眼神灼灼的汪涵，脸色平静的说着，他走到桌子前，看到上面摊开的纸张，问道：“你们毕业实践论文写的怎么样了，明天下午就要开始了吧，说起来我还没写呢，看来我得抓点紧，不然耽误了时间就不好了。”

  “白哥，来，来我就等着你这句话了。”

  汪涵一听，立马把白凡来到自己的身边：“白哥，给我指导指导，看看哪里有写的不对的，赶紧给我修改修改。”

  说着，

  汪涵递了两张纸过来，

  白凡接过，大致的前后看了一下，有些纳闷：

  “没问题啊！”

  “你这个，算得上是标准模板了。”

  “这还需要我来指导吗？”

  白凡有些摸不着脑袋，接着又把其他人的毕业实践论文看了一看，发现几个人当中就汪涵写的最好，但是这家伙为啥一直叫嚣着让自己过来指导，难道是别有企图？

  这时，

  吕平看不下去了，直接打断，

  给出了白凡的疑问结果：“白哥，你不用管他，赶紧做自己的东西，别浪费时间了你不是还有毕业实践论文吗？这都七八点钟了，再不写就晚了，他就是想臭屁一下，把自己写的更好一点，恨不得全天下人都知道他在正面战场上对抗了两只异兽。”

  “他哪里让你给他指导论文呢，其实是醉翁之意不在酒，搁在那里炫耀呢，整个寝室除了你以外，就他的实践成绩最好了。”

  白凡：“”

  好家伙！

  原来汪涵是搁在这里等他

  等到白凡把目光转回来的时候，汪涵早就缩到了一边，一副任你差遣，想打就打的样子，

  “你那个论文别搞了，再搞也是浪费时间，赶紧洗洗睡吧，别耽误我工夫。”

  说着，

  白凡开始自己的毕业实践论文，

  嗯，

  首先一开始从刚进入基地讲起，大概500字的篇幅，说了一下一开始的感想，在一号基地的所见所闻和各种想法，接着一步就是第1次上课，分为理论和实践，洋洋洒洒写了1500，

  接着，

  就是重头戏了，这一次的外出任务实践，

  从一开始入驻扎基地，接着面见基地的长官，接着巡逻南漪湖，然后发现海底下的空间通道，布局海底监控网络

  这一个篇幅，直接干去了5000，

  白凡洋洋洒洒的写着，

  说是毕业实践论文，

  倒不如说是一种更为详细的记录文比较好，

  大部分都是个人在1号基地的经历，

  最后，2000字感言收尾，感谢这个，感谢那个，反正重点不是这个，只要上面写的好，后面的感言说我完全就可以走个程序。

  晚上11:30，白凡伸了伸酸痛的腰：“我的天，就做了这么一小会儿，怎么就开始发酸了，看来还是要继续锻炼锻炼啊。”

  他看着桌子上的纸张，以及上面密密麻麻的文字：“可以了，没想到，还比预想中的多写了2000多字，不过，还是不够详细，要是再仔细一点，10万字都不够我写的。”

  有一说一，白凡的实践经历，在整个1号基地里都是数一数二的，

  并且，相当一部分是属于保密消息，

  是不能任意的外传的，

  第二天，早上7点，整个517起床，

  因为今天就是要走的日子了，按照顺序排，517在今天下午，

  但是有些其他寝室，今天上午就开始了，

  但无论是上午还是下午，一开始的开幕仪式，是必须要全部到场的，

  地点依旧在操场上，和第1次集结点一样，

  操场上，上千号人整整齐齐的站在那里，穿着清一色的黑色制度，你一言，我一语的小声讨论着，空气中更是流露出一种不知名的情绪，所有人的脸上都有一点忧色，因为，一个多月的时间，他们即将要分开了。

  虽然仅仅只是一个月，

  但是，这种部队中的生活，给予了上千位学员前所未有的体验，

  这样体验，也是非常纯粹，非常难得的，

  这就是为什么很多人说，战友情是难能可贵的，

  事实上也的确如此！

  “要走了，不知道咱们什么时候才能再见面？”

  “别哭，哭啥我们就暂时的离开而已，咱们这是完美的从训练营毕业了，当初一开始的时候，你不是说好了吗？谁哭谁就是王八蛋”

  “呜呜那我就是王八蛋吧！”

  “有啥好悲伤的？我之前听咱们教官说，我们所有的学员，貌似主要的集中地只有两个地方，一个是京都，一个是长沙，要么就是排名前几的高校，要么就是军中的军校，并没有想象中打的那么散，而且我们还是作为国防生，想见个面不是非常轻松吗？”

  “对啊，对啊有点搞不懂他们女学员，挺多特伤感的。”

  一路上，

  白凡听的最多的就是这样的言语，

  毕竟，都是要离开了！				

 第一百一十七章 典礼的开始

  这时候，

  1号基地的毕业论文，

  就有点类似于高中，大学的应届毕业典礼，

  全部离开，向来就是离别之际，这样的言语，可以说是非常正常。

  这不，

  平时心思就比较重的双胞胎弟弟，同样在一旁和哥哥交谈起来，

  言语中，

  不难猜出在说些什么，

  汪涵这时大大咧咧的开口，胳膊直接拍到方车的身上，直接打散了有些悲伤前期酝酿的气氛：

  “别慌，小车子，小舟子，咱们寝室每一个我都打听过了，都是在京都上大学，我和白哥是华清，吕平和你们俩是京大，两个地方隔的不远，也就两步路的事情，啥时候想咱们了，一个电话就打出来，喝酒烤串啥都行”

  话说到一半，

  汪涵似乎是想起来什么，拍了拍脑袋：“奥白哥之前提过一嗓子什么东西机甲来着，就是昨天晚上，我给搞忘记了，咱们还是在最高军部的管辖下，编制都没脱下呢。”

  吕平插入了话题：“是作战方队，你这个家伙，记性就这么差吗？白哥说，我们可能被编入同一个作战方队，所以说以后并肩作战在一起的日子还长呢，没必要这么伤感。”

  “再说了，都是大老爷们，哭哭啼啼的算啥？”

  “大学他不香吗？”

  “那么多水灵灵的妹子都等着哥去挨个挨个的宠幸呢”吕平嘿嘿的笑着

  话音刚落，

  几个人一起的发出不屑，同时手里竖出中指，

  表示对吕平的鄙视，

  更是纷纷离开队伍，和吕平脱离了大部队，

  按照汪涵的话来说：“走，走，走”

  “这家伙我不认识，你们爱谁认识谁认识”

  一旁，

  白凡和姜子妍半路上走在了一起，问道：

  “家里怎么样？阿姨的病情？”

  “情况还行，一切非常稳定，昨天晚上刚刚和爷爷通了电话，让我放宽心，不过爷爷说上一批的异晶只够维持三个星期了，就是这样的情况，我若是昨天晚上没有开口的话，他们也不会和我说的，总是把一切的东西压在自己肩膀上。”

  “肯定的，我们的父辈都是如此，总是把所有的事情扛在自己肩上，就拿我家老白打比方，别看他平时嘻嘻哈哈的，一点都不像中年人。”

  “我记得在以前，刚刚异兽入侵的时候，我们一家都非常惶恐，就他一个人独撑大局，回来还把配件厂给撑起来了，其中的各种辛苦从来没有开过口，都是自己熬下来的。”

  姜子妍眼神有些黯然，显然有些感触：

  “这么些年来，都是这么过的，也都已经习惯了，不过，现在情况要好上一些了，最起码，我在这个体制里面，获得异晶的几率要大上很多，我非常庆幸，当初我直接来到了1号基地。”

  “我一开始和爷爷说，我手里有一年的异晶分量，可把他吓坏了，差点就要联系基地的高层，询问到底是什么情况，根本不相信，后来嘛，我把所有事情和盘拖出。”

  说起这个，

  姜子妍噗呲一下的笑出声，似乎是想到了昨天晚上爷爷的样子，她向前走了两步，又转过头，对着白凡有些侥幸的自言自语：

  “所幸，现在一切都还来得及”

  白凡点了点头：“是啊！现在一切都来得及。”

  “只要给上我们两年时间，很快就会成长起来，到时候普通等级的异晶都不是事情，这一批过后，你就能把注意力全部集中到提高战斗力上，到时候，自然进展非常迅速，还记得教官曾经说过，你的战斗天赋简直是与生俱来，异常的冷静，可以说是非常难得。”

  两人有一句没一句的搭着话，

  丝毫没有离别的感觉，

  因为，大家都知道彼此的大学都在京都，

  反正都在一块，何必伤感呢，

  说不定运气好，一个专业的情况下还能分到一个班。

  至于现在，

  他们肯定不知道自己是什么专业，

  他们和普通学生不一样，他们是国防生，学的东西和普通学生根本不一样，也不像普通学生一样可以任意的选择分门专业，顶多在一个大框架上选一些分类，至于其他的，早就被国家的参谋团队选好了，只有大方向是一样的。

  就比如姜子妍，他的方向是机甲战斗，

  它的室友清一色的机甲研究，

  这就是属于两个大框架，两个类别，

  要么走左边，要么走右边，

  只有白凡这个左边，右边一起抓，两条腿一起走路。

  在这一届的国防生里面，

  也算是头一遭，

  不对，准确点来说，是这两年的头一遭，

  时间来到7:30，

  操场上，出现一列黑色的制服队伍，

  为首的赫然是基地的总长张正，后面是清一色的高层管理人员，

  少将什么的，

  在这里都不罕见，一眼的扫过去，最起码有三位的肩章属于稻穗加一颗星，

  “我是张正，今天相信是你们在1号基地的最后一天，所有的学员们不，这下要改口了，你们经历了外出实践任务的锻炼，完全的参与到南漪湖事件中，我得叫你们一声，战友！”

  今天的张正，破天荒的没有表现出非常严肃，

  反而是用唠家常的方式，缓缓的开口，更是带上了一点嬉皮笑脸，

  平添了一丝人情味，

  “所有的战友们，一个月前，你们经历了全国异常艰难的选拔，以及再一次的选拔，进入到1号基地的机甲训练营中，一个半月的时间，你们从普通的学员，经历了很多很多，飞速锻炼成长着，变成了一名合格优秀的机甲操控师。”

  “在今天，你们将迎来自己的外出任务考核，也就是你们嘴上挂着的毕业实践论文，我相信这东西对于你们来说是异常自豪的，它记录了你在1号基地的点点滴滴，也记录了你们在战场上的英勇作风，也会成为你日后的经历。”

  “今天的结束，并不代表全部都结束，你们将会在新的大学生涯中，开启一段名为国防生的生涯，你们中的一部分将继续挂着军衔，以军人的身份，在大学中刻苦努力学习”

  “现在我宣布，第4届机甲军军营毕业典礼，正式开始！”				

 第一百一十八章 解析红魔机甲

  接着，

  10分钟的时间，

  1号基地的高层依次讲话完毕，

  有一说一，超过七位高层加在一起，也就10分钟的时间，可以说是讲的非常简短了，并且这算得上是1号基地内部的传统了，若是在zf部门，好家伙，估计没有个把小时都下不来。

  不拖延，不浪费，

  务实，踏实，

  这是1号基地的真实标签，同样属于部队里的标签。

  再说了，现在是动荡的异兽时代，1号基地的高层们可以说是非常忙，他们在部队里都有正当职位，拥有实权的那一种，下面统领兵权，如果不是重要的事情，哪有时间来管这些东西，在说完他们自己该说的话后，直接直奔综合楼，换下接下来的讲师，教授们来进行审核学员们的毕业实践论文，

  甚至张正，

  在结束后直奔机场，赶去第二军团，

  这不，

  下午还有一个他主持的军事会议，非常重要，

  根本推不掉的，

  一开始的开场典礼过后，

  517的成员各回各家各找各妈，

  吕平破天荒的没有扎在自己班女学员堆里，反而是跑到训练楼去了，

  汪涵看的都有些懵逼，抬头看了看天，发现太阳依旧是东方升起的时候，感到有些纳闷，摸了摸头：“不对啊，今天太阳没打西边出来啊，吕平这是咋回事？怎么跑去训练楼里去训练了？”

  “还能是咋了？”

  “被家里面老爷子逼的呗，没看见昨天吕平那一脸的苦相吗？”

  “哈哈！”双胞胎哥哥插入话题，笑呵呵的说着，

  而白凡没有和他们一起，早早的走开，

  先是去了一趟综合楼，准备把手里的异晶兑换一下，没想到竟然被告知总长不在，只好去图书馆找方老，虽然方老退居到二线，但是这点权力还是有的，又不是直接给，只是兑换而已，

  况且，这是高阶换低阶，

  真要说起来的话，还是1号基地占了便宜，

  在临走前，

  方老放下手中的书，特意问了一下白凡兑换异晶的原因，

  白凡回道：“给寝室的其他人用，先让他们用这一部分资源把身体素质堆起来，至于其他的，以后再进行考虑，大不了以后再慢慢收回，现在情况是越来越紧急了，有一种风雨欲来的感觉。”

  这话一说，

  方老顿时为之惊呀，他是看好白凡没错，但是也没有想到白凡能做到这一点。

  能做到这一步，放弃自己的利益为他人去想，在整体大局上来看，就算是他这辈子见的也不多，毕竟这时候的异晶价值是非常高的，每一枚都是成千上万，最起码都是两三百万起步，这也同样让他更加的深入了解白凡：

  不过他在嘴上说说，全部都留在心里，只是在多年后的一份1号基地的档案中，后续的1号基地进行改革，重新转换为其他的基地时，当时的总长发现这么一则优秀学员备注留言：

  “在我一辈子当中，我觉得最后的十年，也就是在1号基地的十年里，最为精彩，这里虽然没有战场上的刀光剑影，没有和战友我们一起搏斗的感情，但是我在这里我见到一批又一批的优秀学员，我非常高兴，因为他们是国家的新鲜血液，象征着朝气和国家的动力，我也一步步的辅导着他们，让他们成为精英人才，为国效力的人才。”

  “白凡，他是来到基地的第4批学员，也是当时毕业实践考核第一的学员，在很早在图书馆读书的时候，我就注意到了有这么一个学员存在，他孜孜不倦，不知道为什么，有一种非常强烈的忧患意识，仿佛永远都在吸取知识，吸收和异兽相斗争的经验。”

  “那是他们毕业的那一天，他提到和基地部门兑换对应的异晶，我一开始以为他有另作他用，想运到黑市进行卖掉，换取一些资金，这在学员中是非常正常的，因为他们需要资金去做一些其他事情，但是我万万没有想到最后的真相是，为他的室友提升等级做准备”

  中午，

  白凡把各自的异晶份额，交到了各自的手上，

  并注重吩咐了一句：“大家都抓一点紧，最好早一点提上来。”

  “以后，感觉都不会太安稳了，估计我们这一批出来的，会随时的在学校里面被抽调出去，一方面是增加人手，另一方面是培养我们，你们也知道，现在咱们更多的人手都被扔在了生命长城那里，几乎隔几天就有异兽卷出来进行攻击。”

  白凡严肃的表情，加郑重的话语，

  让寝室成员们为之一振，就算是一向嬉皮笑脸的汪涵，同样认真的听着，

  他们都知道自家白哥，和上层的关系不一样，

  他们即使有家世，但是关系拉不到这里啊，根本都不在一个地区一个系统，

  所以，在某些方面来说，

  白凡的消息比他们灵通，

  “对了，白哥，晚上咱们结束后，去食堂好好的聚一聚，千万别忘记了，也算是把这一段时期了解，好的开头和好的结尾，还是非常重要的。”

  白凡的话说完，

  汪涵在后面接了一句，

  闻言，白凡点点头：“好的，到时候我会到的，我先出去一趟，你们先忙，对了，下午2:30开始你们的毕业实践论文，别睡过头了。”

  说着，

  白凡推开房门，直奔综合楼，

  1号基地内部，有一正一辅计算机，他们平时控制着整个1号基地的日常调度，能源调度和相当一部分的研究资源。

  十楼，这里放置了一个超级计算机，运算量达到上千万亿亿次，属于1号基地的辅脑，

  也是学员们借到的最大等级计算机，

  通过验证后，

  白凡来到计算机前，

  “天宫，开启！”

  “已验证，008号学员白凡，拥有二级权限”

  “正在执行命令中”

  天宫正是这台计算机的名字，只不过它的序列号属于九，

  在他的前面，还有8个兄弟姐妹，

  紧接着，可以看到白凡掏出一叠运算资料，上面密密麻麻摆放着各项公式，什么傅里叶变换，拉格朗日中值定理他们就像是一个个小蚂蚁一样堆积在那里，看得让人头疼，除此之外，上面还有一个个规则的线路，绘制出一张张图画，赫然望去，不就是机甲图纸吗？				

 第一百一十九章 飞行机甲

  红魔机甲，属于更高一个层面上的机甲，

  若是拿黑魔机甲打个比方的话，

  最起码是两倍的差距，

  按照系统上编排的，黑魔机甲属于一级机甲，属于最低级的存在，正好和华国的军中系统精锐机型一样，但是红魔机甲就不一样了，直接越了两倍，来到了三级机甲上。

  也就是说，

  红魔机甲比现在华国基本上90％的机甲，都要好上不少。

  为什么不是100％，

  白凡还是有一点自知之明的，在1号基地的一个半月里，他查阅到相当多的东西，后来因为权限提升的原因，更是接触到不少机密的的事件，有些东西真是不看不知道，一看吓一跳。

  就打机甲来说，

  白凡可是知道，华国军部有人驾驶机甲亲自猎杀过a级异兽的，不然他的a级异晶是怎么来的？除了相当一部分是导弹覆盖性火力射杀的，还有一部分数量是当面硬生生能猎杀出来的，况且不说机甲师是什么等级，最起码机甲数据方面得跟上，不然也是巧妇难为无米之炊，根本没办法。

  难不成用身体和异兽刚吗？

  再说了，

  抛开这一切不说，世界上唯一的大宗师昆仑还在华国呢，

  他驾驶的那一台机甲，造价可是上百亿美金，可以正面硬汉s级异兽的，一台机甲等于几十台红魔机甲。

  “所以说，不能飘不能飘啊”

  “还是得低调做人！”

  “系统还挺给力的，吃了我那么高阶的异晶，总算是吐了点好东西出来。”

  “也不枉我努力这么久。”

  “下一次还得继续，这家伙，看样子是把我当成苦力了呀，想要源源不断的高阶异晶。”

  白凡站在计算机操控面板前，看着不断循环的操作数据，有些激动的自言自语，过得好一会儿，上面才显示解析完毕，

  当然，这只是部分的技术资料，

  一号基地查到也不会有问题，也不可能认为这是一种新的机甲，

  最多可能觉得白凡在这段时间里，又捣鼓出了新的东西，

  毕竟，白凡这个学神的名头，还是非常吓唬人的，把这些东西拿出来，也正好有了借口，就是给一个学渣什么的系统，估计拿出来都是问题，最重要的是没办法解释啊。

  解析完成

  第1部分，三个未知点

  正在输出中

  计算机响起冰冷的声音，

  白凡抬头看去，屏幕上显示鲜红的三个红叉，

  所谓的三个未知点，

  就是三种新的技术，计算机总体的分析不出来，不符合他的逻辑，简单点来说，就是不知道这是什么技术，

  而白凡为的就是这三门新的技术，

  “建立新的任务，多线并进，分布分析，建立新的模型。”白凡继续下达命令，

  他在这里需要拿到的是，

  这三门技术的分门别类的模型，

  就比如一门数学，需要考到100分的话，一天的时间不够，那就分为一个月，把任务分布化，以现有的技术体系来分析其中已知的东西，相当于逆分析，把最终的技术回本溯源。

  “已建立新的任务”

  “正在分步分析中”

  “预计时间半个小时，请稍后”

  一台超级计算机的分析，

  足足需要半个小时，

  这个不是研究机构要的一部分计算机资源，1％2％的，

  看到屏幕上显示的数字，已经飙升了85％了，

  这意味着天宫正在以85％的功率不断运转，

  同一时间，后勤部门，

  正在检验数据的老王，突然受到系统的警报，说是部分计算机运算超载，

  这里的超载并不是广义上的超载，

  而是一种分布型的阶梯资源，

  50％以下是一道门槛，在计算机运算资源这个以下是不会触碰警报的，

  但是越到50以上，就自动触发了，

  这是为了防止1号基地在受到猛烈系统攻击，所做出的主动反馈机制，

  “咦？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “怎么会运算超载？”

  老王有些疑惑，把头抬了起来：“最近也没说，研究室里有新的科研任务啊。”

  “我来看看”

  话音落下，老王把目光抬到屏幕上，准备查一查究竟是什么原因的时候，看清楚上面显示的数字时，瞳孔急速一缩，迅速的增大，整个人猛的站起，差点往后跌倒：

  “85％”

  “这是什么部门在运算！”

  老王连忙敲击键盘，花了一会儿时间，查清楚了来源后，更是感觉到有点疑惑：“怎么是综合楼？天宫9号在加载什么任务进程？”

  屏幕一闪，

  直接出现了综合楼的监控画面，

  上面显示着白凡在计算机里不断操控，并且这时候后台显示，

  一条三个小时前的申请记录，

  “原来是他”

  “应该是在进行什么新的资料解析吧。”

  老王这下恍然大悟，白凡的名头他还是知道的，作为研究室的一员，尽管是后勤部门，他还是知道白凡的具体研究材料的部分细节，所以当查清楚后，并没有那么惊讶，更是没有上报。

  因为，在他眼里这是很正常的，

  科研人员，调集一下资源去解析东西，是再正常不过的行为。

  只不过只是这资源有点大而已，

  但是，谁叫这是白凡呢，这可是有的学神称号的学员。

  半个小时后，

  只听见叮的一声，白凡右手上的个人终端中接收完信息，

  接着，

  他开始把注意力集中到这部分资料上面，

  直到过了好一会儿，才看清楚上面的东西，

  “好家伙！”

  “只是三门分部的新技术，就有十几种现在没有的新材料。”

  “估计，这要是让赵老知道了，都能当场乐疯”

  白凡想了想赵老的那个样子，不由得出声，

  这三门技术，是一个技术下面的分部，

  也是红魔机甲上面最重要的一部分，更是不可或缺的一部分，

  那就是机甲飞行

  上面的十几种新材料，都是高温高压下的材料，

  所以，白凡才会用超级计算机将其的分解开，进行逐步的调研。				

 第一百二十章 惊艳全场

  机甲飞行，

  如果这时候消息传了出来，绝对可以轰动全世界，甚至可以一举压下这两天的s级异兽事件，成为各大媒体新闻的榜一。

  并且直接成为现在研究机构研究员的所有中心，因为飞行机甲是国内甚至全世界机甲研究员梦寐以求的东西，他背后代表的影响极大，绝对不亚于s级异兽被击退。

  说起这个，其实早就有渊源，

  早在五年前，异兽入侵的一开始，

  各个国家决定采用机甲方案的时候，就有一些研究员提出了飞行机甲的设想，因为机甲可以飞行，这无论是在进攻还是在防御这两个方面上来说，拥有无与伦比的优势。

  这么一来，

  机甲的灵活性将会大大提高，

  就算是一击不成，那也能迅速的回撤，组织下一波的进攻，并不会有生命伤亡，这样的话，就能形成一个正态循环。

  一开始的设想中，研究员们首先想到的是化学燃料，接着通过一些数学理论，来建立一种新型模型的机甲引擎，最高可以提升吨的重量，飞行高度达到1千米。

  但是，

  由于材料的限制，在引擎的提出，一直经历了三年时间，都没有研究出来，

  仅有的几架实验机型，顶多飞行两三次，然后就面临报废的状态，

  这种机甲是根本无法上战场的，

  如果真的上了战场，

  无疑是对机甲师的谋杀！

  所以，也就不了了之了，目前为止，也只剩下为数不多的几个研究机构还在研究，其他的，早就灰心失望，不奢求这方面的研究了。

  开什么玩笑？

  几百亿美元的资金砸进去，一点水花都没有，就算是一个国家，都扛不住这样的浪费，心都在滴血，更何况一些民间和私人的机构呢？

  “正好到京都，好好的研读一下材料，把这些新型材料全部研究出来，这应该就是第1年我的中心任务了，对于机甲，我的方向是两边一起走，不能知其然，还得进一步的知其所以然，以点破面，进一步提高自己的研究水平，才能更好的掌控机甲”

  白凡摇头晃脑的说着，脸上一脸的兴奋，

  在刚开始接触的红魔机甲的飞行技术时，

  他同样震惊非常，

  万万没想到，红魔机甲上竟然有这种技术，

  而且红魔机甲的各项数据，也是把黑魔机甲放在地上摩擦，狠狠的碾压：

  红魔机甲：三代机甲，

  简单数据：

  基本力量：200吨，超负荷情况下，400吨，

  基本速度：100ms，超负荷情况下，150ms，

  基本火力配置：

  高温离子剑（右手）：通过引擎热量回流，最高迸裂3000度高温。

  高级离子加农炮（左手）：预能3s。

  覆盖式导弹：9x9组，一共三组，可挂载一级，二级导弹。

  高级核引擎：12缸配置，能提供超过10万马力的爆发力量。

  分析完后，

  白凡按照程序退出天宫9号，前往了操场，

  2:10，不多不少，正好，还剩下20分钟的缓冲时间。

  “接下来，008号学员白凡上台，相信白凡同学，大家并不陌生吧，现在请开始你的毕业实论文答辩。”

  不知等了多久，

  大概在3:30的样子，轮到了白凡，

  广播一经播出，全场的目光顿时集中到3号台，也就是白凡即将要上台的区域，尤其是女学员，脸上一脸的兴高采烈，对于这个1号基地的名人，大家可不陌生，理论成绩第一，模拟实战第一，毕业任务核算也是第一。

  这tm就是传说中的别人家的孩子，

  所以，不引起注意都不行。

  “我的个乖乖，你们看看，白哥一上场，气势瞬间就起来了，刚刚我上场，好家伙，一点感觉都没有，你看那边的妹子们，眼睛看向白哥都要放光了。”

  汪涵站在台下，满脸的羡慕：“要是我说，来个估计振臂一挥，这些妹子都能跟着他后面走。”

  吕平在一旁撇撇嘴：“你也知道这是白哥才行？”

  “我别的不说，要是你三项第一，长得帅气，相信也会引起注意力的。”

  “但是，这现实吗简直是在说笑话啊”

  吕平说着，把双手一摊，同时耸了耸肩，一副欠揍的模样，

  汪涵听了，好家伙，二话不说，直接和他拌起嘴来，

  你一句，我一句，谁都不让着谁，

  看上去非常激烈的样子，其实也就日常玩闹，

  只有旁边的双胞胎弟弟，表现的非常安静，静静的看着台上万众瞩目的白凡，眼神中露出一丝羡慕，在那里喃喃自语：

  “白哥”

  “万众瞩目的时刻！”

  “不知道，我啥时候能像白哥一样？”

  接着，

  台上的白凡，把已经写好的毕业论文交到四位考核教授面前，

  同时投影上的大屏幕，出现相对应的ppt，

  “我是008号白凡，相信大家都知道我，我的毕业实践论文的重点，主要是突出在于异兽对于内陆地区的重视，大家都知道，在短短的一个月的时间里，异兽方面已经两次出现登录内陆的事件了。”

  “我觉得这是一种信号，是异兽方面向全世界传递出来的一种信号，他们在广袤的海洋中已经呆了5年，基本上已经全部统治海洋，但是按照这信号传递的信息来说，依旧是不够，他们想要更大的空间。”

  “或许是因为生存资源，或者是因为其他方面的原因，这种位置的原因目前还不知晓，这是因为这种原因，来自异位面的异兽们迫切的需要登陆上陆地，从而推倒全世界的现有体制，让整个地球成为他们的乐园，两次的南漪湖事件，可以说是一件比一件严重，其中更是透露出了s级异兽的能力问题，我想我们可以”

  “”

  台上的白凡，张口就来，

  一个个早已胸有成竹的文字，在他的嘴中吐出，根本都不带停的，

  毕业实践论文，一方面是属于记录，另一方面提出自己的想法，

  但是，大多数的学员都是走一个过程，只要把第1种方面记录下来就行，这是硬性要求，唯独少数的几个，真真切切的提出了问题，就比如姜子妍，张峰，尤其是白凡，刚刚提出来的问题，可以说是一针见血。

  一开始教授们，看到是白凡上场并没有在意，

  因为他们心里早就知道，这位学员已经内定了，走了专属的绿色通道，

  无论是能力方面还是成绩方面，都无可或缺，

  就算是上面查下来也没话可说，属于正常情况，

  所以，都没有重视，

  毕竟，知道答案再去做一张试卷，显然是非常没有激情的，

  但是，伴随着白凡的继续讲解，问题的进一步深入，坐在左手边第1个的范教授，眼睛渐渐眯了起来，同时脸上的严肃更加的慎重，整个人也直接坐起来，

  不光光是他一个，

  旁边坐的教授们在范教授的带动下，同样感觉到了这个话题的严重，尤其是后面采取措施的具体方面，

  更是重中之重，

  他们开始小声讨论：

  “白凡这个问题提的好！”范教授首先开口，

  “是啊，前两天，我参加分部的一个会议，上面的主持会议就说明了这种情况，但是只说明了具体情况，措施什么的并没有列出。”

  另一位教授回道，

  “哈哈，看来这个白凡还真是一块宝，毕业论文实践都能搞出新花样。”

  “那可不！不然为什么军部把它当一块宝一样，没看见方老各个方面给他打招呼吗？那是徇私舞弊吗？显然是为有能力者开辟也方便通道，不让他们浪费时间而已，再说了，白凡的能力大家有目共睹，幸好这一次我来参加毕业答辩，不然可就真的错过了。”

  “可真别说，老张头他们没过来，估计这下要肠子都要悔青了。”

  “别说了，到重点了，白凡要讲具体的措施，这可是我在会议上没有听到的。”				

 第一百二十一章第二防线的提出

  “所以，抛开生命长城的第一防线来说，我们应该建立一内陆地区，这同样非常的重要，一旦异兽攻入内陆地区，带来的伤亡将是用百万来做单位的，可以以五大淡水湖为首建立起第二防线，其中包括空中无人预警机，水下监视器，以及二次生命长城，从而形成一个内陆地区的综合性网络。”

  台上的白凡，昂头挺胸的开口，尤其是说到关键性的措施方面，更是一字一句的清晰吐出，生怕学员和教授们听不清楚：

  “其中，火炮军团，导弹军团，都需要分出一部分精力来管辖，甚至在某种程度上来说，我觉得东风系列同样要把这些地区纳入覆盖性范围中，同时需要对于五大湖旁边的市区高人流区进行疏散，进行迁移性安置，这是进一步保护人民群众的生命财产安全。”

  整整5分钟，

  白凡说了噼里啪啦的好几万字，才完全的把第二防线的概念给提出来，并做了具体说明，

  “以上，就是我这次的毕业实践论文，感谢在座的各位教授，感谢大家”

  话音落下，

  场上首先是一片寂静，陷入了一种非常诡异的状态，

  每一位学员都抬着头，专心致志的看着白凡，

  而一边的教授们，眼神中更是崩裂出火光，死死的盯着白凡，

  那架势，

  仿佛就要把他吃掉一样，

  下一秒，

  寂静完全被打破，迎来的是雷鸣般的掌声，

  噼里啪啦的响起

  “好，说的好！”

  “真是厉害，白凡果然不是浪得虚名，这个第二防线的概念提出，我相信肯定会受到上面重视的，要不了多久，就会普及开来。”

  一位男性学员站在台下的左边，若有所思的自言自语，

  一旁，同样有人回应着：

  “肯定啊，白凡若是没有真才实学，早就被直接戳破了，不可能搞到现在的，这个二级防线概念，真是犹如神来之笔，不得不佩服，尤其是后面的基础网络，说的真赞！”

  “这么一来，内陆地区的异兽出现就能很快的遏制下来，最起码不会出现摸不着头脑的情况，这样的话反应速度也能大大提升，进一步提高安全。”

  517寝室团队，站在整个队伍的中间，

  汪涵环顾一圈，看着不断鼓掌的学员们，微微叹了一口气：

  “白哥，实在是太厉害了”

  “我还想着有朝一日能超过他呢。”

  “现在，我觉得我是在完全做梦，你看看他们一副都疯了的样子。”

  “还有场上的负责审核的教授，那个模样恨不得直接把白哥变成他们的女婿。”

  吕平插入话题，不咸不淡的补着话：

  “有点自知之明。”

  “白哥，是咱们比不上的，你看看这个二级防线的概念问题，你咋没有想到？”

  “这东西，我敢百分百打包票，肯定会拿到更高层的会议上去谈的，就算我们听了，都有很高的可信可行度，就别说高层们了。”

  “如果成功，好家伙，白哥又算是间接的拯救了小半个国家。”

  “羡慕啊！”

  与此同时，另一边的女学员方阵中，

  姜子妍和一位女学员站在一起，

  “子妍，这就是白凡吧，果然和说的一样，真是非常厉害啊，看看教授们都笑得合不拢嘴了，明显是非常高兴。”

  女学员叫蒋青，是姜子妍室友，也算是他为数不多的几个朋友之一，

  她推了推姜子妍，带着一丝笑意的看着姜子妍，

  “真是不错！”

  “一个第，一个第二，还真是般配。”

  “不错，不错，你两继续加油！”

  听到这话，平日里冰冷的姜子妍，脸都红到耳根子边了，

  “瞎说”

  “只是普通朋友而已，平时里在异兽上面有一些交流。”

  姜子妍的声音和苍蝇一样，非常小的响着，反驳看上去是那样的无力，

  蒋青一俏脸：“是吗？”

  “真的只是普通朋友？”

  “你这个话说的，我怎么有点不大相信啊，我怎么没有这样的普通朋友？”

  “我可是听说，你还去他家里面吃过饭呢？”

  “你那个瞎说”姜子妍抬了抬手，摆出一副要打的模样：“再说，再说，打你了啊”

  “哈哈，好！”

  “我不说，不说”

  场上，白凡依次的走到几位教授的面前，接过几位教师的评分，

  第一位范教授，

  “恭喜你，白凡，通过毕业论文考核！”

  “100分！”

  “谢谢教授！”白凡弯下腰，做着道谢，

  第2位王教授，

  “恭喜你，白凡，你让我见识到了一种新的防线概念，真的非常不错。”

  “100分！”

  4位负责考核的教授，无一例外皆是给出了他们的满分，

  也是距目前为止，

  第1位同时全是满分，

  在临下台前，范教授还拉了白凡一把，悄悄的说了两句话：

  “白凡，这个二级防线的概念提出的非常好，晚上我会和总长说明，到时候你还得跑一趟去解释一下，可以想象如果建立起来的话，是多么的方便，将会对内陆地区的异兽呈现出强力的遏制。”

  白凡点了点头：“好的，教授，我知道了，晚上总长回来的话，我会去一趟的。”				

 第一百二十二章 不醉不归

  “来，让我们干杯，兄弟们，嗨起来。”

  “明天就要走了，离开1号基地，哈哈，虽然基地教官们把我训得欲仙欲死，但不知道咋了，怎么领走了还有一点舍不得”

  “看来，肯定是我酒喝多了，喝喝多了！”

  “都别愣着啊，喝，喝，喝，今天咱们几个一起集体宰大户。”

  “今天晚上的消费，全部由咱们白公子买单”

  “我们的主角，是白公子！”

  晚上8点，食堂里灯火通明，不像之前的那样冷清，随处可见的小团体在吃吃喝喝，你说一句，我说一句，叽叽喳喳的，整个食堂宛如一个菜市场。

  毕竟明天就要走了，就要完全的分开，说没有一丝别离的情绪是不可能的，按照正常程序来走，很多人都会在食堂里吃一顿，也算是离别前的最后一顿。

  这不，

  已经灌下一斤红酒的汪涵，扯着个大舌头，站在那里有些神志不清了，

  还在摇头晃脑的说着，更是夸张的，非常骚包的跳起舞来，

  看到一旁的白凡都偷着笑，尤其是吕平，这家伙最鸡贼，

  刚刚还把个人终端掏了出来，录了一个视频，直接发到了1号基地的内部聊天论坛上，1号基地原先是没有论坛的，这不，这一届的大佬尽出，什么妖魔鬼怪都有，后来有1号基地的3号人物张峰牵头，花了不到一个星期就组织成功。

  上面，除了一些1号基地的学员们，还有教授以及基地的高层，

  尽管人数不多，但活跃度相当高！

  视频一发出来，下面顿时就有了回复，

  骚，真骚啊！论这个，我还是就服汪涵，这灵魂一般的舞姿，我简直醉了！

  卧槽汪涵，这是喝了几两假酒？

  听说，好像就一瓶红酒。

  一瓶红酒，就醉成这个样子，我以前可是听他说千杯不醉的，就这？

  汪涵：喝酒不是酒，是人啊，我就喝醉，哎，就是玩

  吕平，我觉得你要凉了，明天汪涵要是醒过来绝对会干你的，我得保留证据，已保存至系统相册，哈哈哈！

  前方加一！

  “喝起来”

  “汪涵，你这是喝醉了呀。”吕平笑着看了看上面的回复，还煽风点火的评论了几句，他的目的已经达成，把个人终端放回口袋，提了那么一嗓子。

  “喝醉？小平子，你在开什么国际玩笑？就一瓶红酒而已，怎么可能喝醉？我告诉你我我现在清醒的很，别说是一瓶红酒，就算是再来三四瓶，我也照单全收。”

  话音刚落，汪涵一个踉跄差点直接栽在桌子上，眼睛迷离，

  谁是谁都分不清了！

  桌子上，

  二十多个啤酒瓶和四五个红酒瓶，再加上七八个白酒瓶，混杂在一起，

  再加上十多盘的异兽肉，弥漫着芬芳，

  这一桌的价格，都不低于200积分，

  大头还是酒，

  一瓶啤酒，三个积分！

  黑吧？

  那也没办法，谁让这是食堂的独家经营呢。

  因为是明天离开的原因，

  所以1号基地下午破天荒地放开了禁酒令，这才有了桌子上荒唐的一幕，

  大家可了劲的喝！

  因为只有这一晚上了，

  “不是我我说，汪哥，来，我王子文在喝酒这方面就没怕过谁。”

  “来！”

  “继续！”

  “继续干起来！”

  王子文和他的未婚妻糖糖，同样加入了这个聚餐的行列。

  除此之外，

  抛开517寝室的5个，还有姜子妍和她的室友，也就是之前提到的蒋清，

  一共九个，

  算是白凡在1号基地里，说得上话的朋友了，

  在他看来，

  朋友在质不在量，只要通过他的认可，一切都好说话。

  否则，根本尿不到一起去，

  “来！”

  “喝就喝，谁怕谁，小文子，我可告诉你，我当初在军营里面，那个是直接干翻了三四个东北大汉，白哥，再来一箱红酒，喝喝喝就要喝一个尽兴，喝个痛快。”

  汪涵一听到王子文，说他竟然喝醉了，

  好家伙！

  直接在桌子底下爬了起来，嘴上继续叫嚣，

  摇摇晃晃的坐到了原位，

  “来，干杯！”

  “大家一起来”

  “哈哈，今天晚上不醉不归，一起来”

  “我得搞瓶啤的喝，红酒喝了后劲有点大。”

  大家谁也没有劝，兴致正高的时候呢，

  就连白凡，也多喝了两口，

  最后，更是被面前的这群家伙联手一起灌，

  就算是他强悍的体质，

  依旧脑袋有些晕乎乎的，

  可想而知灌了多少？

  啤酒，红酒，白酒，一箱一箱的上桌，

  简直跟大白菜不要钱一样！				

 第一百二十三章 上内参？

  “白哥，来，继续喝”

  “别别走，你想到哪里去？我们继续！！！”

  “对对了，我觉得今天白白哥在场上答辩的时候，是是真的是非常非常牛批，哈哈，那那什么那啥什么二”

  汪涵脸色通红，大着舌头在那说着，整个人摇摇晃晃差点跌倒，话来到了嘴边却怎么也吐不出来，

  “是第二防线概念！”吕平在一旁补充：“你个憨批”

  “对，小平子说的没错，就是那啥什么第二防线”

  “当时，教授们的眼睛都是一亮，不愧为是白哥！”

  汪涵听到补充，立即把话接了过来，同时一杯酒又被递了过来：“来，白哥，敬你一杯”

  看着酒过来，白凡眼睛都绿了，头上浮现出一道黑线，

  有一说一，场上每个人都灌他，

  开始到现在，已经灌下整整半箱的红酒，两箱啤酒，再加7，8瓶茅台

  就算是铁打的肾，

  那也罩不住啊

  厕所都上了十几次了，小兄弟都差点废了，

  这不，时间都拉到11点了，而这群牲口们更是轮番的上阵，这个喝完那个喝，这个休息一会，那个补上，就像是商量好了一样，丝毫没有停的趋势，反正就是一直敬酒，完了命的灌白凡。

  就在这时候，

  手机铃声突然响起，白凡如获救星的一般把手机抬起：

  “电话，电话！”

  “让我先接个电话”白凡指着手机把酒杯推了过去，

  “好好白哥，赶赶紧紧去接吧，咱们可要说好，要赶紧回来，绝对不能当逃兵，今天晚上，我们要不醉不归。”汪涵迷离着小眼睛，****的说这话。

  “回来？”

  “怎么可能？”

  “继续被灌吗？”白凡连忙走到一旁，躲在小角落里查看起来电显示，

  张正，张总长！

  应该就是为了第二防线的事情，

  不然，不会这么晚打电话，很明显这是张总长刚刚回来。

  刚一接通电话，

  张总长洪亮的声音就响起：“白凡啊，听说你在毕业实践论文上又放了一个卫星，放的还不是一般的大卫星，现在整个1号基地都被你调动起来了呀，真的了不得啊，我刚回来，屁股还没坐热，就听我秘书详细的说了，教授们对于这个想法都非常推崇。”

  白凡说：“哪里，哪里，就是随便说了一些，扯不上卫星，就是一点小小的感言，也算是为国家的事业添砖加瓦吧。”

  “你小子赶紧的，别给我谦虚，就是因为你，基地的参谋人员晚上都睡不成觉，准备连夜开会呢，赶紧给我说说，这个第二防线的问题，教授们在听了之后，一致的都觉得可以，我想听听你的意见，毕竟是你先提出来的。”

  白凡跨出大门，找了一个安静的小角落，继续说道：“总长，我是这样想的，根据现有的趋势来说，内陆地区已经被异兽盯上了，无论我们怎么防范，怎么去做措施，都是徒劳无功的，他们在海域已经待不下去了，已经迫不及待的想要上陆地。”

  “为什么要上陆地？海域那么大的面积，总数占了全球的70％，这难道还不够吗？”张正有些不解，他是有点知道异兽会进一步进攻内陆，但应该没那么快吧。

  “不这可能跟异兽的习性有关，当然这只是现阶段的一个方向上的猜想，至于具体的我也不是很清楚，只是初步的判断，因为现在并没有一个非常明显的道理来证明为什么易受非要上陆地，我们对于异兽的了解还是不够，还是需要时间来检验证明，他们接下来的趋势进攻频率，是我通过一个数学模型来分析的，和现阶段完全吻合。”

  “那这个第二防线，如果按照你说的，那无疑是一个非常庞大的工程，就算是比不上生命长城，那也差不了多少了，你觉得这样来回值得吗？咱们国家现在还负担得起这个工程吗？”

  这几年以来，

  由于异兽的原因，全世界的经济都在疯狂下行，即使是各国政府各种激励经济的政策发布，但是异兽摆在那里，这个肉眼可见的危机，时时刻刻都威胁着全世界人，所以基本上每个人都是消极的，

  就这样形成了恶性循环，

  包括华国在内，现在的经济已经到了一种难以想象的地步。

  5年的时间，局面变得一团糟，

  所以，张正的担忧并不是没有道理的，这种工程的工程量是达到上千亿甚至是万亿美元的地步，一旦拉出连锁反应的话，后果可以说是不堪设想，必须要慎重再慎重。

  闻言，白凡沉吟了一会儿，在脑海里来回地继续判断的：

  “总长，我觉得第二防线是值得的！”

  “我知道现在国家的财政压力负荷很大，各方面都在不断的支出，但是面对异兽入侵内陆，我们不能一直被动的还击，只有一个办法化被动为主动，提前的知道他们的动向才行，这样才能从容不迫地作出反应。”

  “海陆空三位一体的监视体系，就相当于另一种形式的生命波源探测仪，就算是有空间通道，我们也能在第一时间进行摧毁打击，将危险消灭在萌芽中，为了人民的财产生命安全，全国甚至全世界的安全来说，我觉得付出一切都是值得的。”

  话音落下，

  另一边久久不回话，很显然张正是在思考，思考这个方案的可行性，

  如果不是白凡提出，

  估计这个方案都不可能到达上面的桌子上，

  张正甚至都会嗤之以鼻，不是理会，

  但就是因为是白凡，所以1号基地都很重视，连夜的进行开会讨论，

  “这样，你先到综合楼来一趟，咱们面对面的讨论一下，把你的想法都说一说，这个东西很有可能要到内参，拿到最高军部的会议上去讨论，不能有错。”

  张正严肃了起来，

  白凡抬头看没看时间，11:10，立即回道：

  “好！”

  “我马上就过去一趟。”				

 第一百二十四章 回家（上）

  综合楼，最高层，

  刚推开门，张正就闻到一股非常重的酒气，简直是扑面而来，

  他瞧了一眼脸色通红的白凡，心里顿时明白了，没有在第一时间说话，而是走到一旁的茶桌上面，倒了一杯茶，给白凡递了过去：

  “来！”

  “喝喝茶，先把酒醒一醒！”

  “看你这样子，明显是被灌了不少啊。”

  张正笑呵呵地说着，

  他也知道这时候的1号基地食堂，

  几乎都在聚餐，

  说起来，禁酒令的解开还是他亲自下达的，

  “多谢总长！”白凡把茶接过来，小口小口的微微抿着，

  一杯茶下肚，

  脸色肉眼可见的稍微有了点好转，

  他长长地输了一口气：“是啊！”

  “和室友们在喝酒，几个家伙轮着翻的灌我，好家伙，几箱酒下肚，真的扛不住。”

  “哈哈哈！”

  “我像你这么一会的时候，还在东部战区下面的一个连队，那时候也是刚刚准备离开连队，转到其他兄弟部队，离开的前一夜也是被兄弟们灌酒，当天晚上你就不行人事了，到第2天下午才醒。”

  说起这个，

  张正追忆起自己的青春来，脸上一脸的唏嘘：

  “当时，我清晰的记得，因为是下午出发，差点错过报到时间！”

  “到了新单位，就被上级骂了一顿。”

  过了一会儿，

  白凡脸上的潮红开始慢慢消退，

  张正才开门见山的拉出正题，

  “第二防线，需要在五个内陆湖上搭建三位一体的监控网络。”

  “除了这个，还有什么，具体的说一些，我这刚刚在军部回来，一些东西了解的不是很清楚，你详细的和我说一说。”

  张正看了看手表：“大概20分钟，还有20分钟，就要召开这场会议了，挑重点的说，情况比较紧急。”

  闻言，

  白凡先是酝酿了一会，接着，劈头盖脸的把脑海中的思路一口气都吐了出来：

  “首先我们需要肯定第2个防线的价值！”

  “它能让我们化被动为主动，甚至能主动出击，更能进一步的保护沿岸，全国，甚至全世界的安全，这带来的影响是无以复加的。”

  “接着，我觉得其中的第1步，是需要把沿岸的百姓们全部撤出来，安置到其他没有内陆大湖的地区，因为一旦异兽发起入侵，他们是非常危险的，而且进一步牵制了我们的反击，就拿火力覆盖来说，我们不可能在闹市区进行导弹覆盖性轰炸，只能单对单的用机甲，这样就会把我们的优势拉到最低，明显是非常不对称的的。”

  “正相反，我们需要把我们的优势拉高，我们的优势是什么？是完全成体系的火力武器，进行远程攻击的导弹部队，火力部队，甚至是自动机械化部队，这都是我们的优势。”

  “一旦把这些百姓撤退出来，我们就可以直接把这些地区划为战区，拉高战争的纵横区域，让我们有更多的缓冲时间，来做各种应对性的对抗。”

  “第2步的话，需要部署三位一体的监控网络，这是重中之重，水下放置水中监视器，以100米为一个单位，陆地上的话用生命探测仪，直接拉到内陆湖的旁边，抵近侦察，空中采用24小时无间断无人机，全天无天后的扫描侦查整个内陆湖。”

  11点半，

  白凡离开综合楼，留下张正召开主持会议，

  刚刚的20分钟，他已经把肚子里全部的墨水都吐出来了，

  至于上面执不执行，

  就得看进一步的会议结果，

  慢慢等吧！

  他接下来的中心任务就是研究红魔机甲，并且尽快的将其制造出来，

  毕竟，没有机甲傍身，他咋有一点渗得慌呢？

  食堂里，

  汪涵，吕平依旧在喝着，不过，现在都已经趴到桌子底下去了，

  七里八歪的躺在那里，

  不过手上依旧是没有放下，还在一遍一遍的喊着：

  “白白哥，白哥人呢？”

  “不就接一个电话吗？怎怎么怎么搞到现在？”

  “白哥啊，他估计已经溜了，不管咱们了。”

  “说什么呢？白哥，怎么可能会溜？”

  伴随着最后一杯酒，王子文也扛不住了，尽管他已经很少量的喝了，

  依旧是从桌子上倒了下来，

  一旁的糖糖，根本都搀扶不住，死沉死沉！

  “子妍，这这也太沉了，根本弄不动！”

  糖糖扶着王子文的一只手，想要把他拉起来，但大家喝过酒的就知道了，喝醉了以后人的身体是非常重的，一般人根本搞不动，

  “糖糖，让他们在这躺一会，别让他们喝了，等白凡回来咱们就回去。”

  姜子妍单手扶头，脸上一头的黑线，

  看着面前东倒西歪的几个酒鬼，心里也是没有办法，

  喝多了，

  根本劝不住！

  一开始喝的时候，她还说上两句，尤其是白凡在被灌的时候，

  后来

  就看淡了，

  根本是刹不住的！

  只能任由他们喝！

  白凡推开门，看着满目狼藉的桌子，也是感到一阵头大：

  “回来了，聊的怎么样？”姜子妍开口，

  40分钟的时间，

  她猜都猜到是被叫出去了，

  白凡点了点头：“还行！总长已经召开会议了。”

  “来，搭把手！”

  “把这群家伙送回去，真是让人头疼”

  说着，白凡扛起汪涵就往寝室走，而糖糖和姜子妍两个人搀扶一个，

  来回了几趟，

  才把所有人搬回寝室，

  “好家伙！”

  “真是一群猪，真够沉的！”白凡吐槽了一句，

  看着几个人狼狈的睡相，嘴上还挂着口水，不禁想到之前吕平的操作，

  他点开个人终端，打开摄像头，

  给每个人来了一套个人写真，

  拍摄，上传，睡觉！

  一气呵成！

  相信经过一晚上的发酵，明天肯定相当精彩！

  第二天，白凡7:20醒来，在酒精的影响下，他的生物钟也有了偏差，

  早上刚醒来，

  就有一阵阵头痛，

  不过不明显，经过一番洗漱，喝了两杯开水以后，就完全消去了，

  也就是他，身体素质好，

  要换成一般人，今天别想下床，

  要知道，宿醉的感觉是相当难受的。				

 第一百二十五章 红魔机甲的第1项新型材料

  “卧槽！”

  “这论坛上的视频，是那个操蛋的家伙给我上传上去的？”

  “啊啊啊！”

  “我的一世英名啊，就这样给直接毁了”

  “吕平，是不是你？”

  很快，

  白凡刚离开不到5分钟，寝室里就响起一阵杀猪一样的声音，

  根本不用猜。

  绝对是汪涵，

  这不，刚醒来的他，正准备安排自己的出行计划，却意外的发现自己的个人终端上全是私信，等到看清楚之后，好家伙，自己那个视频，已经有一千的播放量了，所以就意味着1号基地的大部分，都已经看过了。

  “是我？”

  “怎么可能？”

  “你看看我这一身浩然正气的样子，怎么可能做这种下作的手段。”

  吕平当然不承认，好家伙，

  现在承认的话，绝对逃不了一顿毒打，聪明的人只会离开的时候再说，

  那时候，

  汪涵想算账都上不了，

  谁让论坛有匿名上传的性质呢？

  “真的不是你？”汪涵有些狐疑，

  他继续在论坛上面翻着，

  过了一会儿，又看到几张触目惊心的照片，这才回了一句：

  “哈哈，好吧，应该不是你”

  “你也榜上有名啊！”

  “看你睡的样子，还流口水，哈哈哈，小平子，你笑死我了。”

  汪涵表现的相当夸张，捧腹大笑，差点都直接躺到地上去了，把其他还在睡眠中的几个全部干醒，

  “咋了？”

  “汪涵？”

  “有什么可高兴的？”

  双胞胎兄弟俩一脸的懵逼，齐齐的发问，

  汪涵端着自己的个人终端，指着上面的图片：“哈哈，看看，咱们全部上榜，已经好几百的浏览量了，我发现就我的姿势最好看，你们哈哈，笑死我了！”

  双胞胎哥哥有些摸不着头脑，把目光看向了正风中凌乱的吕平，

  “这是咋了？”

  “不是就你一个人拍了吗？”

  “咋咱们全部上榜了？”

  吕平也不知道啊，

  正懵逼呢！

  忽然，他仿佛想到了什么，看了一眼白凡的床铺：

  “卧槽！”

  “是白哥”

  就在517的靓仔们还在争论的时候，

  作为罪魁祸首的白凡，都快已经到家了，

  军用飞机直到宣州区驻扎地点，然后打车，前后不到一小时，

  等到了小区门口，

  白凡还买了一顿早点，边吃边回了家，一路上和之前一样，很多人和他打招呼，尤其是穿了一身常服的白凡，再加上笔挺的脸庞，别显得格外帅气，更是引人注目。

  “白凡，回来了啊”

  “呦，今个白凡真不错，真帅！”

  “这一次回来，就要去学校了吧？”

  “挺精神的，从部队回来，看样子我也得找个机会把我家那东西送进部队里，好好锻炼锻炼，不然整天打游戏都要打废了。”

  “是啊，你看看人家白凡，以前虽然成绩好，但是身子骨弱，看看现在，一身的肌肉，精神头特别好，真是不错。”

  一路上的大叔，阿姨，大妈，大爷们，

  可以说是可了劲的夸白凡，

  毕竟，在这一小块，白凡都出了名了，

  说出去都是我是白凡的邻居，我是白凡的某某某，

  感觉特别有面的样子！

  进了家门，

  白凡左右晃了一圈，一个人都没有，

  问了问服务机器人，才知道老白和白太后全部出去了，

  今天是公司的股东大会，

  现在正在召开会议呢，

  行吧！

  正好没人，白凡就一个人休息了一会，

  三天的假期，

  一天半他准备在家里，另外的一天半，去一趟第三机甲军团，拜访拜访高军，之前的有些数据还是他透露出来的，在上学之前，还是得去一趟，毕竟，也是一段香火情。

  高哥的确是帮了他不少！

  一些该走的关系，还是需要走，

  毕竟这是一个人情社会，

  再说了，他想要制作出机甲来，依靠的不仅仅是自己的力量，

  有的时候，还是需要别人帮忙的！

  “红魔机甲！”

  休息了一会儿，

  白凡来到书房，打开了自己的个人终端投影，对红魔机甲上面的第1项新型材料进行研究，

  飞行引擎，

  一共有8项新型材料，

  白凡需要一步一步的清理，把手头上的图纸资料转化为实物。				

 第一百二十六章 玄钢

  到了中午，

  白凡依旧是闷头在书房里面研究，

  除了喝点水以外，都不带一点儿动弹的，

  “这个配方”

  “利用高温，让fe原子加速濒临到超临界状态，能出现fe原子相互融合，这时候在介入超强电力，就能让两个化为一个，四个化为两个，这么一来的话整块金属在缩小体积的同时，更是进一步的增加强度，与此同时还提高了韧性，相当于航母飞行甲板硬度的35倍，甚至是更高”瞎扯的，别在意，看看就行哈！

  “我去！”

  “为啥这种新型材料？叫玄钢？”

  “怎么一股浓浓的修仙感觉，是我的错觉吗？”

  白凡喃喃自语的读着，

  整个人完全的痴迷了进去，

  面前的电脑屏幕上，是一堆原子排列序片，密密麻麻的堆积在一起，

  估计，就是一个研究生来了，

  都能看到头晕目眩！

  这时，门外有了动静，但是，厨房里的白凡，一点儿都没有察觉到，

  “老白，家里是不是有人来过？”

  “怎么可能？除了咱们俩还会有谁回来？老头子他们不是在老家吗？”

  “是不是开会开累了？”

  “不是，不是我的错觉，我记得我在走的时候，这双拖鞋是整整齐齐摆着的，你看看现在，东倒西歪的，明显有人进来过的痕迹。”

  白太后一针见血地指着拖鞋，振振有词的说，

  老白看了一眼，有些狐疑的说：“该不会是家里进贼了吧？”

  “老婆，别急！”

  “我去厨房拿菜刀”

  “这贼也太不长眼了吧，都偷到我家来了，也不到处打听打听，我们白家是什么人家，到时候，让他想出去都出不去。”

  老白一路上小心翼翼的走，嘴里还在小声的骂骂咧咧，

  两个人一人拿了一把菜刀，外加一根拖把，

  那样子，

  别提多搞笑了！

  “卫生间没有！”

  “房间里也没有！”

  “难不成已经走了？”

  “不对，你看书房，门是开着的”

  接着，

  夫妻两个蹑手蹑脚的走到门前，

  老白酝酿了一会儿，单脚踢开门，大吼：“小偷，给我滚出来！”

  “你知不道”

  白凡：“”

  这是什么个情况？

  什么时候，我是小偷了？

  白凡刚刚才理出一点头绪，正准备下笔，好家伙，直接被这一脚，重新踢了回去，不得不说，老白的这一脚实在是神来之笔。

  “白凡！”

  “你不是在部队里吗？”

  “怎么回来了？”老白瞪大了眼睛，有些不知所措的问道，

  “什么，白凡，是凡子回来了？”

  “你个老不死，是不是反了？赶紧把刀放下你到底想干啥，是把凡子杀掉吗？”

  “滚滚滚”

  白太后在听到白凡后，直接从门后挤了进来，劈头盖脸的训斥着老白，脸色变得，比翻书还快，

  老白：“”

  话说，话说怎么是我的锅了，

  不是你让我踹门的吗？

  行吧，不能和女人讲道理！

  “老白，老妈，你两这是干啥呢？上演全武行？”白凡愣愣的看着两个人，有些摸不着头脑，环顾了四周一圈：“咱们家里，也没有小偷啊！”

  “啊”

  “不是，不是，搞错了，是搞错了！”

  “你爸非要说，家里面来小偷了，所以这才”

  白太后以迅雷不及掩耳之声略过这个话题，看着还在书桌上的白凡，重新开口问着，

  “还没吃饭吧？”

  “嗯啊，正准备自己去搞点，正好你们回来了。”

  “好，我去做饭，炒两个你爱吃的菜！”

  白太后大手一挥，吩咐着老白：“家里面没酱油了，料酒好像也没了，赶紧去超市买一点，别耽误我给儿子做饭。”

  “对了，去苏果超市买点排骨，我红烧给儿子吃。”

  就这样，

  白凡在家里面舒舒服服的待了一天半，

  第2天下午的时候，重新乘坐军机，来到了第三机甲军团的直升机分部，

  因为都是部队里，

  也只能乘坐军机，

  幸好他现在还是现役军人，付出了一点积分代价，成功的搭上了。

  话说，

  他也没有想到积分，在外面竟然也能用，而且用处还不少，

  白凡联系方老，方老更是给他透露了一个消息：“类似于1号基地的军中积分系统，估计很快就会在军中全部推广，要是搁在以前，他的积分在出1号基地的那一瞬间就完全失效了，只能在内部使用。”

  下午三点，

  白凡降落在直升机分团，

  高军迎着面就走过来，脸上带着高兴：“来就来嘛，何必带东西呢？”

  “不知道的，还以为你这小子贿赂我呢！”

  白凡嘿嘿一笑，

  提了提手里的包装袋，开口道：“韭菜馅的饺子，还热乎着呢，我妈现包的，赶紧趁热吃。”

  “这边是一点茶叶，不值钱，当地的特产！”

  “如果这也算是贿赂的话，那就是贿赂吧，让宪兵把我抓走。”

  两人对视一眼，

  皆是发出哈哈的大笑，

  “走！”

  “带你去看看我的直升机分团！”

  “让你好好见识见识！”

  “我可是跟你说，最近来了一些好宝贝，放在其他地方，可就真的见不着。”				

 第一百二十七章 晶炮

  “什么好东西？”

  听着高军这么一说，白凡也有些好奇起来，

  毕竟，能在高军的嘴里说出，一定是不同凡响，一定是个好东西。

  “哈哈！”

  “别急，别急”高军哈哈一笑，看着白凡的好奇心被勾了起来，连忙在前面带着路：“还真别说，你的运气是真的好，来的早不如来的巧，这批好东西，昨天下午才刚刚批示下来的，全新的实验货，全世界也就这一点，我保证你大开眼界，满足你的好奇心。”

  越是这么说，

  白凡心里，好奇心就越甚，就跟猫抓了一样，

  他猜得出来应该是一种新式装备，但是，要具体到哪一件，

  就完全不清楚了！

  毕竟，这种武器装备都是机密中的机密，

  他的权限，还低着呢，远远都不够！

  相信就是几大军团的军团长，在实验室还没有公布的时候都不知道，

  除了最高军部的几位大佬，

  大概沿着马路走了两三分钟，

  白凡的面前出现了一个机场，呈现出椭圆形，非常奇怪的一个形状，因为常规的机场都是矩形，这个机场和刚刚的那个相比表现的小一点，大概只有12大，但是地面上异常的平整，浇出了一种黑色的不知名液体，在阳光的照耀下啧啧发光。

  看着白凡的目光，

  高军指着地面开口解释：“最新型的吸收式地面防护层，基本上雷达是扫射不到的，并且能吸收雷达波，扫描起来就相当于一个空洞区，和旁边的普通地方是一模一样，至于为什么安装这个，是因为最近实验室里消息传出，有一些异兽或许已经进化出类似于雷达的能力了，我们不得不防一手。”

  “他们的智慧，长得实在是有些迅速”

  闻言，白凡点了点头，

  这个说法他也听说过，是当初的赵老说的，

  而且，几次的正对面战场上，一些略微的细节似乎也表明了这些东西，

  他们能够未卜先知，

  和各个国家的军用部队一样，

  这就很让人怀疑了，

  而且就在两三个星期前，生命长城那边每次出现大规模的异兽群，都伴随着强烈的电磁波信号，波源根据勘测由海底发出，但具体查询的话，根本查不出到底是什么，正让各国的参谋们头疼呢。

  所以，提防这么一手，是没有错的。

  “好东西！”

  接着，

  白凡看到了高军嘴里的大宝贝，

  上面套了一层黑色的防护衣，严严实实的包裹着，虽然看不清楚里面到底是什么，但是根据外观规模来看，应该是一架武装直升机。

  “武直？”白凡扭过头来问道，

  高军点点头：“的确是武直，但是，他却是不一样的武直！”

  说着，随行的两位工作人员拉开了上面的防雨布，背后的真容显现，

  通体深绿色的涂装，如果完全的扔在森林中，根本都找不到，前后很窄，比寻常的武装直升机要小一点，大概4米左右，上面只有两个座舱，非常让人奇怪的十，在直升机的两边竟然没有机炮，只有两个黑色的椭圆形，前面开着口，后面封着口。

  有点类似于吹风机！

  并且整体看上去，有点像两头窄中间粗的梭，

  “这发动机引擎应该是立体式起飞，根据气动力学，所以才设计成这种形状，和瑶子飞机差不多，但是，发动机引擎应该是新型设计的，不然咱们国家不可能去翻别人的老本。”

  “这个，黑色的应该是武器装置，但是，为什么是这样设计的呢？”

  白凡跟着后面转了一圈，依稀的判断出一些东西，但更具体的，就看不出来了，毕竟这只是肉眼上在外面观察而已，他又不是火眼金睛透视眼，能够一眼的看出来内部结构。

  但就仅仅是这样，

  高军在一旁都显得非常惊讶，

  “白凡，可以啊！”

  “一眼就看出这么多东西来！”

  “你说的没错，采用的是立体式引擎飞行，不过发动机重新设计了，具体的原理我也不大清楚，反正混合的新型材料和新型材料，我记得好像和你小子有关，原本这个机型一直卡在关口无法突破，就在前两天，说是有了新的材料，正好契合。”

  “京都研究所那边”高军站在一旁说着，为白凡详细的解释。

  “一种新型材料，和我有关？”

  白凡疑惑的向前走了一步，蹲在了发动机下面，用手摸了摸，又仔细看了两眼，

  好家伙！

  原来是他黑魔机甲框架中的新材料！

  又是京都研究所！

  应该是赵老那边，正好对应上了！

  这种所谓的新型材料，果然是和他有关，而且还关系的不轻。

  分明就是他的嘛！

  看着白凡消化了一会儿，高军继续开口：“刚刚我看你在这两个黑色装置转了一会儿，是不是非常疑惑？这到底是什么东西？说实在话，一开始运过来的时候，我比你还迷糊，根本都不懂这到底是什么玩意，连两架机炮都不装，这不是糊弄人吗？”

  “后来看了说明书，才知道这到底是什么玩意。”

  “研究所，这一次搞出来了好东西啊”

  高军哈哈一笑，指着椭圆形的黑色装置，非常骄傲的喊道：“晶炮！”

  “是京都研究所最新的，也是目前最重大的科研成果”

  “这东西采用异晶充能，一枚一炮，代价非常高吧，但是这东西的威力大的很，根据研究所那边的说法，因为异晶和异兽同本同源，所以也在某种程度上并没有设防，一枚d级异晶，能够完全贯穿一只d级异兽，甚至在集火的情况下，一只c级异兽也扛不住晶炮的伤害。”

  “因为，就像是破防一样，很难阻挡得起来”

  话音落下，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  白凡也震惊了，

  真正的效果这么强！

  异兽为什么难打？

  还不是因为他们皮糙肉厚，跟个肉坦一样，防御很难破开，血条还高，

  一般的常规性武器根本打不动！

  而现在有了异晶，无疑是有了破防刀，可以直捣黄龙。

  还有什么比这更高兴的呢？

  “这下，京都研究所立了大功啊！”

  白凡不由得称赞道，

  他对这方面非常有感兴趣，这完全可以说是对于异晶的另一种开发，

  不过，

  这时候高军泼了一盆冷水：“威力大是大，但是这东西太费异晶了，虽然一炮一个，但是不代表能够打中啊，除非覆盖性攻击，那么这种程度下损耗会大很多，异晶本来就是稀缺资源，这么一搞，更是价格飞涨，更难大规模的收集了。”

  “也算是有利有弊吧！”

  “现在研究所那边，研究的重心就是如何让异晶进行爆开，就如同现代火药一样，由单个点化为面进行覆盖进行爆炸，而不是像这样的单对单，如果这个能研究成功，那么异晶的稀缺方面，就能减少很多了，最起码火力覆盖上就会很省异晶。”				

 第一百二十八章 声波驱逐器

  黑市，

  九月一日，相关的异晶价格如下：

  d级异晶：300万，

  c级异晶体：900万，

  b级异晶：2000万，

  九月五日，相关的异晶价格如下，

  d级异晶：500万，

  c级异晶体：1200万，

  b级异晶：3000万，

  两星期的时间，

  d级异晶，在原来的基础上翻了80％，

  c级就更多了，翻了110％，也就是一倍有余，

  b级，好家伙，更是疯狂，直接干到原来的两倍，现在依旧在不断的上涨中，

  这是什么个概念？

  开什么玩笑？

  所有的异晶价格，几何指数一样的上涨，就像是大白菜一样。

  至于这其中的原因，

  当然是军部的上下不断扫货，军部的操盘手们挥舞着上百亿上千亿的资金，不出几天的时间，直接把整个黑市买空了，

  对，你没有听错，就是直接买空了！

  黑市的供货商们，

  他们是不知道有新型武器的出现，更不知道需要很多异晶来供能，

  但是，他们的商业本能让他们可以在市场上发现规律，尽管异晶是一种特殊的物品，但它终究是一件物品，只要是商品，都逃脱不了都属于它的市场价值和价格，

  在一开始一两天里，

  一些有心人就查到，有大批的异晶买单加入，虽然伪装的很隐秘，夹杂着在小买单当中。

  但是，时间一长，根本是瞒不住的，

  接着就和期货市场一样，

  供大于求，异晶的价格直线点火上升，

  然后供应商继续加码，

  直接形成了一个正反馈！

  几方面的同时作用下，就形成了现在的夸张价格！

  “这价格”

  “我身上的这点存量，自己用掉一部分，还借给了别人一部分，可以说是少了绝大部分，竟然还和原来的价值差不多。”

  白凡有些诈舌：“真的有点夸张”

  不过，

  他也看到了这种武器的美好前景，

  有了晶炮，只要有足够的异晶，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，在某种程度上来说，这玩意儿比核武器都要管用，毕竟这东西是无污染，无辐射的。

  高军拍了拍白凡的肩膀，

  脸上挂着神秘的笑容，再次来到一个小房间里，房间里空荡无人，尤其只有一个类似于空调的装置，

  依旧是绿色的涂色，

  矗立在那里，

  “高哥，你这是和我打什么哑谜？”

  “这是什么好宝贝？”

  说着，

  白凡正准备向前一步，摸一摸这一台装置，然而却被一旁的高军直接拉了下来，

  “别”

  “白凡，这个装置金贵的不得了，不能用手直接触碰，会损失到上面的零件！”

  “这是昨天离开的专家，千叮咛万嘱咐我们的，我们也没有办法，万一弄坏了，军部会直接责罚下来，到时候咱们都吃不了兜着走。”

  闻言，

  白凡就更加糊涂了，

  什么装置这么金贵？

  碰都不能碰？

  真的假的？

  他狐疑的看了看高军，又看了看面前的装置，似乎在等待解释，

  “白凡，异兽群在每次大规模进攻的时候，都会发出一种奇怪的声音，表现的经久不衰，而且非常吵人，这个你知道吧？尤其是在南漪湖事件里，声音表现得更加明显，包括m国s级异兽事件。”

  白凡点了点头，

  这种伴随叫声，他很早就注意到了，

  当然知道这个东西。

  “莫不是，这台装置和声音有关？”

  “声音的发出需要振动，和材料息息相关，任何的一点，都会引起声音的变化，如果是这样的话，这台装置表现的那么金贵就理所应当了。”

  白凡明白了过来，对着高军说出自己的判断，

  高军竖起大拇指：“你小子真可以啊！”

  “你说的没错！”

  “这是一台最新研究出的声音驱逐器，说是根据异兽的嗡鸣声进行改装的，你们能够散发出一种类似于超声波的声波，频率也非常低，所以衰减非常慢，传播的距离非常远。”

  “我们在实验室做了一些实验，在这种声波的情况下，异兽出现一定情况的紊乱，就比如不听指挥啊，往后倒退啊，等等一些乱七八糟减少自己战斗力的情况，根据数据的初步统计，大概是两层左右。”

  两层的削减战力，

  和十层相比，听上去不多，

  但是，架不住这是群攻的呀，

  按照里描述的，这就属于范围性魔法攻击，

  挡都挡不住。

  有的时候一场战争的走向，更多的是这种小细节层层堆码出来的。

  接着，

  白凡在高军的带领下，

  一次的参观整个直升分团，出了一些非常机密的东西，

  白凡都一次性的看遍了，

  可以说是让他大开眼界

  “高哥，你这里简直是藏龙卧虎，哪里的一块区域，都有宝贝啊。”

  到了傍晚，已经溜达了一圈的白凡，站在宿舍门前感叹的说道，				

 第一百二十九章 报到

  白凡在直升分团，就待了一晚上，

  晚上，和高军讨论了有关于异兽的一些东西，

  伴随着面对面的讲解，以往他有不懂的地方，也直接的茅塞顿开，

  毕竟，

  有的时候，一些知识是无法存在书面上的，

  需要面对面的言传身教，

  就比如，一些a级，b级异兽详细信息，

  霜鱼，由于全身上下有白色的斑点，类似于下霜的痕迹所得名，属于a级异兽，基本上所有人都知道他偏向于寒冷属性，进攻性很强，一般的机甲，只要稍有触碰，就会立即毙命。

  但是，很少有人知道在他们的背部，有着一些条纹，这些条纹是致命弱点，象征着他们的年限，同时也意味着他们的强悍程度。

  不过，

  有的有，有的没有而已，

  具体原因并没有查明，为了防止误导，就没有上教科书。

  在高军这里，白凡知道了这个信息，

  诸如此类的例子，

  不说有很多，最起码有数十例，

  只有真正的面对面击见过，打过交道，才能知道异兽的真正情况，

  这也是目前白凡所缺少的，

  现在的他，机甲报销，军中的制式机甲，只能拿来过度过度，

  想要要更高的，还是得看他自己，

  这么一来，他就没有正面接触战场的机会了，最起码，接触高阶异兽的机会是肯定没有了，除非他想和牺牲的战友们一起下去喝茶，来个面对面。

  一晚上，

  白凡聊到半夜两三点，高军吃不消了，才结束了这次聊天。

  相对于高军的疲惫，

  白凡的眼神中可谓是神采奕奕！

  第2天，9月15日，

  是白凡报道的时间，

  同样是花费100积分，由分团机场，直接转到距离京都最近的一处驻扎基地，

  至于飞入京都，

  那是不可能的，因为京都是军事禁飞区，

  除非是特别紧急情况！

  否则一律，按照禁止飞行处理！

  想要飞，可以！

  防空导弹会直接把你打下来！

  张静是华清大学的大三学生，也是这一届的学生会主席，

  这位学生会主席的她，异常的优秀，更是大部分学生们的梦中情人。

  绩点高达4.9，

  所有学科没有低于95分的，

  国赛，省赛一等奖，更是拿到手发软！

  在腾讯，阿里qq，第一机甲军团，第一机甲制造厂等各个高新技术企业，都有过实习，并且均拿到a+的好成绩。

  并且，她的家里也是世家，只不过层次不高而已，但相对于地方来说，可就是触摸不及的存在防止和谐，就这样写，大家懂得就行，类似于那种高官家族

  前两天，校内下达了新的任务，而且是指名点姓，让学生会主席带领团队过去处理，一开始，张静还以为是什么了不得的大事，就比如大领导过来视察，高新技术产业过来招聘。

  然而等到他查清楚信息的时候，

  大跌眼镜！

  原来只是迎新！

  现在已经9月15日了，哪里还会有什么新生报道？

  不是早就在3号全部完成了吗？

  抱着这样的疑问，

  张静继续的看着文件，并且嘴里不停的嘀咕：

  “国防生！原来是这样我记得之前开会的时候好像提过一嗓子。”

  “刚刚结束训练，统一15号报到！”

  “大部分属于现役军人，和普通学生教育”

  越是看，张静越是心惊，俏脸上更是满满的惊讶，

  “静姐，我看都7:30，咱们要不要过去？”一个扎着丸子头的女生，走到正在看文件的张静身边，开口发问着。

  “都7:30了吗？”

  张静看了看手表，果然已经到了点：“行！”

  “咱们现在去吧”

  “重点任务，还是小心一点的好”

  “还全部都是国防生！”				

 第一百三十章 失败的吕平

  “静姐，这都已经8:30了，按照程序上的时间来说是8点整，但是咱们在这已经等了一个小时了，怎么一个人影都没有？别说是国防生了，就是一个苍蝇都没见到，这些国防生，难道不知道具体的报到时间吗？怎么回事？都不知道时间的重要性吗？”

  东门的主干道上，

  在靠左的一棵梧桐树下，搭起了一个红色帐篷，

  红色帐篷下面摆着一个桌子，桌子上面坐着张静和两名学生会干事，都是这一届大一的，因为都是京都人，加上做事细心，所以就被张静带在了身边，当成学生会的骨干培养。

  也就是亲信！

  刚刚说话的，正是坐在左边的王月，她嘟着个嘴巴，脸上挂满了不乐意，9月的天气，正是炎热，尽管现在才8:30，但太阳早早的就升起，附近的空气温度也直飙而上来到了30多度。

  换句话说，

  是很热的！

  几个小女生，头上大滴大滴的汗珠落下。

  “来，喝点水吧”

  “国防生应该都是军部直接转过来的，有的人应该是路途遥远，咱们等一等。”

  “不急！”张静慢条斯理地说着：“不是一句老话，叫好事多磨吗？”

  “你两有点耐心”

  “这才一个小时，就等的不耐烦了？”

  张静不紧不慢的敲打着两个人，这两名同乡，能力是有的，但是在定性这方面，还是不够行，需要继续敲打敲打和打磨。

  闻言，两位干事立即把目光收了回来，忙着自己手里的事情，不再开口，

  大概又过了20多分钟，

  一位样貌英俊的青年从旁边探出头来，他穿着一身嘻哈服装，清一色的灰色，第一眼看上去，有点不着调，加了几十非主流的风格，最特别的，还是他的头上翘着一个小辫子，整的就跟一个艺术家一样，嬉皮笑脸，直接扑到报道处，带着调侃的意味问道：

  “是国防生报到处吗？”

  “是的！我是张静，华清大学学生会主席，请问你是国防生吗？”

  “你好，你好，我叫吕平，1号基地国防生，很高兴认识你，没想到，学校还真的派了人过来接我们，真是没想到啊，质量还都这么”

  张静长得可不丑，

  瓜子脸，小凤眼，皮肤白嫩，加上一个丸子头，

  若是100分的话，最起码能打上85，再加上一些化妆，

  稳妥的90分，

  这不，没见到吕平眼睛都开始放光了。

  “哈哈！”

  “我滴个乖乖，还是学校里面的有味道，这是不是我的错觉。”

  “为啥有一种欲罢不能的感觉呢？”

  吕平握着张静的手，根本都不带放开的，后者还是自己不动声色硬扯出来的，

  “吕平！”

  “很高兴你的到来，华新大学欢迎你，你的宿舍在18栋520”

  “这是你的钥匙，还有这是学校里的地图，以及一些学校里的常识，都在小卡片里，月月，你带吕平走一趟，让他去看看自己的宿舍楼。”

  张静抽出一串钥匙，递了过来，

  “好，好，好！”

  “十分感谢”

  “这位主席，加个微信吧，很高兴认识你。”

  吕平摆了一个pose，非常骚包的掏出手机，准备麻利的加微信，

  按照他的预想，

  那可都是无往而不利，

  很多小姑娘看到他这张脸，都已经直接沦陷了，

  他相信面前的这一个，也不是例外，就算是例外，花一点时间，也是能做到的。

  然而，

  接下来的走向出乎吕平的想象，张静动都不带动的，斜眼瞟了一眼，平淡的说着：

  “我微信号前几天被封了，不好意思哈，等我申请回来，再加同学吧。”

  吕平：“”

  话说，编理由能不能编一个像样点的？

  顿时，吕平就像斗败的大公鸡一样，不明白自己错在了哪里？

  为什么，

  这个主席，不加他微信。

  小插曲过后，

  白凡也是打的来到学校门口，

  看了一眼气势磅礴的校门，上面龙飞凤舞的镌刻着4个大字：“华清大学！”

  “呵呵，上辈子，都没进的这所院校，没想到，一个穿越来到这里竟然实现了，还是国防生的现役军人身份，真是时也运也，还挺有缘分的，现在就让我看看这个第一的院校，究竟有什么魅力。”

  白凡站在门口感叹了一会儿，

  就直接跨进校门，

  他知道是有报道处的，问了门口的保安后，直奔后面的主干道，

  也见到了张静，

  “静姐，又来一个国防生，还穿着军装呢”

  “真的挺英武霸气的！”

  “太棒了，要是我男朋友是这样的就好了。”

  另一名干事开口说道，眼睛里充满了花痴，都变成了星星。

  “可别把！”

  “就刚刚的那个，一看就是个花心大萝卜，看见咱们静姐的第一眼，就想占静姐的便宜，还好咱们静姐足够聪明，不然”

  “所以，国防生也是人，别把他们想的天高地别的。”

  要是白凡知道这个的话，

  肯定会往死的骂吕平，

  好家伙！

  一个人直接把国防生的名声给败坏了，

  真是好样的！

  走到哪里，都是本色出演！

  “你好，我是白凡，1号基地国防生，这是我的录取通知书。”

  白凡一脸微笑的掏出录取通知书，

  他并没有像吕平，死死的抓着张静的手，只是很公式化地握了握，就很快的松开，

  “白凡，1号基地”

  “嗯，在这里，找到了！”

  “你好，同学，18栋519，这是你的宿舍，这是你的钥匙，还有这些卡片，你们都是学校的常识，记得把它收起来，看一看，夹在中间的是饭卡，密码是初始的身份证后6位，想改密码的话可以到卡管中心去改，或者是登录app。”

  “从这边上去，一直走，走到一个山的旁边，往右拐，就可以看到18栋了。”

  闻言，

  白凡回了一句谢谢，带着自己的行李径直的走去，

  张静看着白凡的背影，心里有些纳闷，又想了想刚刚白凡的动作，并不像吕平一样，犹豫了一会儿，对着一旁的干事吩咐道：“束雅，你去帮忙带一下路吧，别让同学走错了，我们学校还是挺大的。”				

 第一百三十一章 第一批招生

  “嗯嗯，好的！”

  “我这边已经收到！”

  “目标人清单已经发送中三人，初步通过审核，还需要进一步的审核。”

  “江淮，出生宣州郎溪，和我是同乡，今年21岁，体育专业，高考654，选择题的原因是热爱体育，并且辅修计算机系统，推荐原因：第一方面，他的身体素质过关，是学校的短跑运动员，拿过各种奖项，只要稍微的用资源堆砌一下，就能达到初级机甲师的标准。”

  “另外第二方面，他的计算机系统非常不错，尽管是辅修，但是成绩依旧排到了计算机系的前10，其中有一点最为重要，他有着属于自己的风格，和其他人迥然不同，并没有循规蹈矩，非常有创造性思维，和目标初步接触过，综合等级三颗星，若是能给一定的时间，应该是能够上另一层楼，对于机甲上的自动系统，非常有帮助。”

  “第二名，徐超凡，安徽北淮”

  “第三名，夏雨寒，山东泰安”

  18栋519是一个单人宿舍，尽管是学校里面的配置，但是里面应有尽有，厨房，卫生间，甚至是洗衣机都配得好好的，就如同一个小型公寓，真可谓麻雀虽小，五脏俱全，在华清大学，国防生的待遇还是非常不错的，最起码在住宿这方面，超出普通的学生已经太多了。

  这不，

  5楼左边的一层，清一色的国防生，

  其中有的白凡认识，也有的不认识，就比如隔壁的吕平，

  好家伙！

  就差直接赶到一块了！

  吕平有事没事就往旁边窜，和白凡说着他的光辉战绩。

  姜子妍，汪涵两个也在华清大学，只不过宿舍楼不同罢了。

  至于其他的几个，都在隔壁的京大，也就两步路的事情。

  离的不远！

  这时候，

  距离上次的新生报到，已经过去整整一个月了，白凡也渐渐的开始适应上学生活，和部队里面相比，现在可以说是天堂了，打一个简单比方，早上你只要想，就可以睡到很晚。

  因为国防生的课程比较相对集中，大部分在下午，而且相当一部分是自学课程，只有几个大方向的导师，大部分都是自觉，并没有强制要求什么，不过即便是如此，包括白凡在内，所有人都没有丝毫松懈，都在不断的继续学习中，他们知道现在的局势非常危急，根本耽误不得，甚至相当一部分已经参加到国家级别的实验里，进一步的了解机甲架构和人体发力的各种情况。

  这不，

  刚刚发的一串消息，就是白凡之前在1号基地里收到的任务，

  招生任务！

  真要说起来，华清大学里面还是卧虎藏龙的，毕竟这是全国的第1批次高校，除了京大就是它，能考进这个学校的，要么就是家里面厉害，要么就是自己厉害，所以目标找起来，并没有想象中的那么困难。

  一个月的时间，

  白凡就已经找到三个，还是算少的

  姜子妍，她已经干了5个了，清一色的女生，

  至于为什么之前不在大学里寻找，

  完全是方针不一样，

  按照最高军部的计划来说，大学生应该毕业之后再进行种种挑选，不能拔苗助长，有层次，有批次的进行选择，这就算是有一部分在之前，那也是相当少的一部分，就比如说机甲训练营，他们招收的是军中世家的高考生，这是之前的方针。

  但是，

  现在情况不一样了，

  比之前更加危机，更加紧迫，异兽就差最后一步，就能完全攻上内陆，

  已经是迫在眉睫！

  根本不能耽误半点！

  军部通过一次次的会议，由最高大佬拍定，才不得已调整了之前的方针，变成了集全国之力，不惜一切代价堆砌资源，堆砌防御手段，即使是付出一些代价，也在所不惜，这才有了白凡，姜子妍在学校里面寻宝的一幕。				

 第一百三十二章 江淮

  接着，

  一组信息紧跟着发了过来，白凡打开一看，原来是姜子妍的，

  姜子妍在19栋，距离18栋，大概500米，离的并不远。

  有的时候，

  两个人还经常在一块吃饭，把汪涵羡慕的，都说不出话来，

  直呼：好狗！

  白凡到现在还记得那一天的情况，汪涵喝了一口酒，脸上通红，也不知道是醉了还是咋了，直接站在凳子上，声情并茂的说着：

  “我的一生是，无需多想，是要完全奉献给国家的，我和你们不一样，我将用我有限的精力，投入到无限的工作当中，情情爱爱，男男女女什么的，自从加入部队的那一刻起，就与我无关了，我有属于自己的信仰，我将为我的信仰做奋斗”

  甚至在最后一句，

  他还来了一个双手合十，露出一个虔诚的神色，就差一个阿弥陀佛了！

  那家伙，可把白凡笑坏了，

  当即，在一起吃饭的吕平就无情的拆穿了他，狠狠的踩了他两脚：“汪涵，你能不能要点脸？你那叫不想找吗？叫要有自己的信仰吗？可别放屁吧你那是根本就找不到，赶紧跟哥学一点，到时候随便传授你几手，你就偷着乐吧。”

  “你那边情况怎么样，我刚刚才传送审核名单，我以为需要几天的审核，没想到，不到一会儿的功夫，就已经通过一名了，还有一名的进度，已经到70了，看来上面是直接成立了一个专门小组，就盯着我们进行人员审核啊。”

  点开语音，

  首先想起姜子妍有些感叹的语气，同时还带着一点疲惫，

  毕竟，一边学习的同时，还要完成招生任务，

  尤其是后者，

  这可不是随便招一招就简单了事了，

  在这之前，还要沟通相关部门进行背景审核，最起码自己要过一遍，

  才能送到上面去！

  所以，搞得很疲惫！

  “是啊！”

  “也不看看招生计划有多么严重，当时总长亲自拉着我们两个说，连咱们俩都被拉苦力了，可想而知国家情况到达什么程度，我算了算，应该就在这两天，就要全国公布情况了，到时候，又是一阵喧哗，上各大网站的热榜，全世界都得闻名，我们这些国防生，又要重新到风口浪尖了。”白凡有些感触，想起之前张正和他说的一些东西，不由得再次提起：

  “我这边，第1个提交的已经通过了，估计过两天就有工作人员下来进行面对面接触审核，走完整个流程大概不到一个星期，也就五六天吧，时间上卡得很紧，1号基地那里需要一大批新鲜血液。”

  “对了，记得提前沟通一下，等会我去见见这三个，让他们做好心理准备，别到时候，搞得手忙脚乱的就不好了，好心办了坏事。”

  白凡在手机中提醒了一句，把自己桌子上的东西收拾收拾，分门别类的放在书架上，只留下一堆正在打草稿的草纸，上面标注的各种元素符号，正是红魔机甲的各种材料。

  一个月的时间，

  其中的一些材料已经差不多研究出来了，

  毕竟，是现成的资料，按图索骥，继续往里面研究就行，

  依照白凡的智商，是没有多困难，只要用心，

  现在就差最后一项，

  但是，这最后一项的材料，难度超乎想象，现在白凡竟然一点头绪都没有，根本都不知道从哪下口从哪里下手！

  搞得他这两天，有点烦躁

  下一秒，叮咚一声，姜子妍消息发了过来：

  “肯定的，我已经开始了，已经接触第1个了，都是大课的学生，都见过一些面，并没有想象中的那么抵触，正相反，有的还跃跃欲试，觉得这是一个机会，正好省得我费口舌。”

  “你去忙吧，我这一个结束了，得去接触下一个，我越来越发现咱们这个任务，有点像政治任务了，专门给他们灌输思想啊。”

  姜子妍的笑声响起，犹如一串串铃铛，

  结束聊天，

  白凡走出门去，直接往第1操场走，

  并且心中浮现出第1个目标的身份信息，

  江淮，体育生，酷爱篮球，校篮球队的中锋担当

  “好，来，赶紧传球”

  “来一个！”

  “回防，回防，他要上篮，别让他上！”

  “阻挡犯规！”

  “继续发球”

  “江淮，冲锋，把球抢下来，赶紧冲”

  走进篮球场，首先最引人注目的就是正在打全场的一个队伍，5v5，一共10个人在篮球场上疯狂的跑着，一会儿进球，一会儿投球，篮球在空中肆意的飞来飞去，场上的比分已经来到了50:20，可以说是单方面的吊打。

  场线外面，

  但是有一组组的小迷妹们，在疯狂的呐喊着，为他们喜欢的篮球队员加油，

  不过，

  要说这其中最出色，无疑是江淮了，

  1米8的高个，干净利落的寸头，刀削了一样的脸庞，无比帅气，不知道的还以为这就是主角呢，白凡刚到的时候，只见他利索的一个高空接球，一个回转，迅速的过掉一个，右手球探到左手，抛弃三分，

  哐当！

  进球！

  很完美！

  场上响起呼喊的声音！

  接着，场上只剩下一个人的身影，

  接球，投球，进球，

  江淮就像是一个机器一样，飞速的进球，

  过人如入无人之境，

  最后的5分钟，扣下12个，

  比分拉到70比30！

  “现在，我宣布，2045届华清篮球杯总决赛结束，体育系获胜，接下来让我们的单场mvp江淮上台领奖，让我们的掌声欢呼起来吧。”

  结束时，主持人开始主持闭幕仪式，两边的学生也开始如同潮水一样的挤过来，刚刚才100来个，现在好家伙，最起码有四五百，里三层，外三层，根本都不想挤出去。

  而且大部分都是女生，

  看到场中的江淮，眼睛都在放光！

  “呼”

  “这家伙，可以啊！”

  “辛亏，我是主角，不知道的还以为是他呢！”白凡看了两眼，在心里腹排道，

  过后，

  白凡走到一边，递了一瓶矿泉水过去，并开口：

  “我们谈谈？”

  闻言，江淮抬起头，看着白凡，脸上露出一丝错愕的表情。				

 第一百三十三章 三代从军

  “白凡？”

  “我们两个能谈什么？”

  江淮毫不客气的接过矿泉水，咕咚咕咚地喝下两口，他是知道白凡的，知道这一位的来头挺大，并且学校里面类似于这样的不下于两位数。

  不过，话说回来，他也就知道一个大概，就是学生会的部分档案上面的信息，他同样在学生会任职，属于副会长，比张静低一个级别，是下一届学生会主席的热门候选人之一，平时和张静的关系比较好，所以相对于普通同学来说，能多知道一点国防生的信息。

  国防生，

  基本上都是属于现役军人，

  这一点，对于还在学生的大部分人来说，冲击是相当大的，

  军人，保家卫国，尤其是现在这种特殊的情况，再加上同样的年龄，更是增添一丝神秘，并且白凡更是全国着名，想不知道都不行。

  但是，他怎么也想不到，白凡会找到他，

  他一个普通体育生？

  一个国防生，现役军人，而且貌似是校官，

  二者有什么交集？

  任由江淮想破自己的头脑都想不清楚，他挥了挥手，让自己的小伙伴们先离开，指了指白凡，表示自己还有事情。

  白凡相对而坐，笑盈盈的开口：“别急，就慢慢和你说。”

  “想当兵吗？”一开口，白凡就直接开门见山，非常的犀利。

  “当兵？”

  “当什么兵？我现在还在上学，还有一年才能毕业，等到那个时候，才能考虑这些事情吧，就是我现在去当兵，那也不行啊。”

  “直接回答我的问题，想不想当兵？类似于我这种的？觉得怎么样？”白凡继续问道，

  “你这种的？”

  江淮脸上更加疑惑，试探性的问道：“国防生？”

  白凡点着点头，一脸的笑意回着：“大概差不多，只不过你现在已经大二了，去训练的话，回来也没什么意思，估计结束就是直接去部队里任职了，但是，回来也是可以的，可以和我一样。”

  “和你一样？”

  江淮指了指自己，又指了指白凡：“就像这样邀请？”

  “不会吧！”

  “你们国防生现在档次这么低的吗？还需要邀请人？”

  “不会是那啥吧”

  白凡：“”

  “这是你的文件，和相关的一些描述，你可以看一看，稍微做一些了解再说，另外我告诉你，你的通过是经过审核的，长达一个月，以及后面的层层审核，不是每个人都那么容易过的，国防生也不是随便拉一个土鸡土狗就可以了，先看看吧。”

  说着，

  白凡递过去一叠文件，示意江淮看着，

  江淮接过文件，坐在操场的一旁，安静的看起来，喧闹的操场上，似乎只剩下纸页翻动的声音，一开始江淮是非常不解的，但是伴随着文件得继续，皱起的眉头慢慢的舒展，接着缓缓变成了惊讶，最后更是变为了震惊，

  10分钟后，

  整个文件看完，江淮直接站了起来，做了一个不太标准的军礼，铿锵有力的回道：

  “报告白凡中校，我愿意！”

  “全部听从安排！”

  “我非常愿意成为新一届的机甲训练营学员！”

  闻言，白凡欣慰的点点头：

  “嗯，只要你愿意的话，那就做个心理准备，你的资料我已经报上去了，三个人当中一个，你的资料10分钟前通过审核，在接下来的五六天里，别离开学校的范围，会有相关部门找你谈话，进行最后一步的筛选，到底能不能成，就看这一步了，我能帮的，已经帮完了。”

  白凡拍了拍江淮的肩膀，然后转身准备离开，

  “白凡中校！”

  江淮忽然开口喊住了白凡，

  “还有什么事吗？或者说是有一些不理解的？”白凡问道，

  “谢谢你！”

  “去部队发展，一直是我的愿望，多谢你的成全，让我有机会去训练营。”

  话音落下，

  江淮深深的鞠了一躬，

  白凡摆了摆手，表示并不用在意：“好好干，希望咱们以后可以并肩作战！”

  在这里，

  还有一个深层次的原因，让白凡选择了江淮，

  而且白凡几乎可以肯定，江淮会同意，

  因为他的父亲，爷爷，都是部队出生，而且皆是牺牲在一些相关战役中，属于烈士家庭，家里面的男丁两代从军，再加上这一代，就是三代，从小熏陶出来的东西，当然让江淮向往部队。				

 第一百三十四章 再一次集结

  白凡离开，

  只剩下江淮一个人坐在原地，手里拿着招生计划的一部分资料，

  眼神中散发出莫名的神光，

  “江淮，刚刚那是白凡吧，就是那个国防生，我在新闻上面还听说，他刚高考结束的时候，就操控自己建造的机甲击杀异兽呢。”

  “说实在话，这家伙真是牛逼，直到现在我连最基本的机甲都搞不懂呢，他都已经上过两次前沿战场了，你说为啥同样的年龄，人和人的差距就是这么大呢，啥时候我也能上战场？”

  江淮的一位朋友从隔壁球场走来，抱着个球，一屁股坐在江淮旁边，继续开口：

  “白凡找你干啥？我记得你俩没什么交集啊，这家伙今年才入学，好像才一个多月，你都大二了，根本就是八竿子打不着。”

  “对了，马上下一届学生会主席会议要召开了，你怎么样，有没有把握拿下下一届的学生会主席？听说静姐在上面力挺你啊，我觉得，你这次100％稳过，简直爽的一批。”

  他的这位朋友，

  和汪涵一样，有着话痨的属性，

  坐下来没两分钟，嘴巴就没停过，噼里啪啦的开炮！

  “不了！”

  “我放弃竞选学生会主席”

  下一秒，江淮嘴里吐出的话语，差点没让他的朋友从地上蹦起来，

  他脱口而出，面目震惊：“为什么？”

  “华清大学的学生会主席，用屁股想都知道，这是一个多么好的位置，多少人在背后垂涎欲滴啊，你说放弃就放弃了？你要知道，就算是一年的时间，你都能积累出很多有用的人脉，就更别提其他的隐性的东西了，一旦大学毕业，无论是从商还是从政，都是非常好的助力，根本就是原地三级跳啊，下到地方，最起码都是正科起步。”

  “你这是咋了？”

  “是不是发烧了，在说胡话？”

  “你这样搞，你那口子答应吗，那不得闹翻天！”

  江淮摇了摇头，一个非常肯定的语气回道：

  “回头和他说！”

  “答应也得答应，不答应也得答应”

  “我要从军了！这是我家里，三代人的愿望，不能在我这一代断掉，之前是有原因断了机会，现在机会送到手上，再也不能丢掉了。”

  听到从军，

  他的朋友更是和活见了鬼一样，表现的更加疑惑：

  “部队！”

  “为什么好端端的想去那里？”

  “奥懂了，是不是白凡劝你的？我就说嘛，你们俩本来是没有关系的，突然怎么就找你了？原来是这个原因啊。”

  “你不懂的，别问了，有些东西是不该问的，说出去只能自找麻烦。”

  话音落下，

  江淮直接起身，准备联系家里和自己女朋友，把事情先说出来，

  做个心理准备！

  毕竟，刚刚白凡也直接说了，他只要不是表现的非常差，在资料审核通过的那一瞬间，就已经半只脚踩进1号基地的大门了。

  接着，

  白凡继续找了其他两位，

  花了一个小时的时间，

  事实上他没有看错人，最后的结果都不错，

  都没有出现拒绝的情况，在听到来龙去脉后，反应都是和江淮一样，选择了答应下来，并且着手准备接下来的事情。

  毕竟现在，部队的威望是非常高的，根本不像5年前，现在的部队担当了抗击异兽的重大使命，每一分每一秒都在流血流汗，生命长城从另一种程度上来说，就是军人们垒出来的血汗长城，所以部队从天然层面上就有一种神圣感，而且这几年的教育当中，在最高指示的示意下，更是进一步加入了爱国情怀，为后期的扩兵做准备。

  做完这一切后，

  白凡直接走向一食堂二楼的一个包间，

  推开包间门，

  里面赫然坐着之前我要去和1号基地的朋友们，

  按照之前的说法，

  几个人都在京都，一个月聚一次，相互交流信息加强加强感情，

  这不，

  今天正好是这一月的集结日。				

 第一百三十五章 全国公布（上）

  门口靠左边第1位坐着的，是汪涵，

  在白凡刚进门的这个角度来看，汪涵喝了一罐摆在桌子上的可乐，接着站在所有人面前说着什么，这里一句，那里一句，扯着天南海北的，其中还夹杂着什么小师妹，导师，女孩子之类的。

  说到最后，他的脸上更是带着一丝吕平类别的笑意。

  在这一个月的时间里，

  汪涵和吕平，几乎有6成时间混在一起，

  毫不客气的说，这家伙已经逐渐的吕平化了

  “我和你们说，一个星期前，我不是接到导师的一个有关于机甲格斗时的力量相互作用的项目吗？那天我刚有了一点苗头，写了一点初步思想。”

  “接着就跑到实验室去找导师，好家伙，刚进门的时候就看见一个小师妹不对，应该是小师姐，是上一届的，但是年龄比我小，在接受导师的狂轰滥炸，当场小师姐就给骂哭了，哈哈，真的可怜死了。”

  “接着，导师看到我来了之后，看了看计划上面说的东西，觉得我写的不错，直接把小师妹一指，说这是你师姐，以后他就归你管了，好好的教一教，要是不行，你俩就一起给我从实验室滚蛋。”

  话说到这里，

  汪涵露出意味深长的笑容，故意卖了个关子，

  坐了下来，

  坐在对面的糖糖，正听得起劲呢，他就比较喜欢听这种八卦消息，当即就开口追问道：

  “咋了？”

  “然后呢？汪涵，你是不是和吕平学坏了，说话都卖关子了。”

  “看我不”

  糖糖做了一个欲砸过来的手势，嘴里喊着，

  一旁的吕平：“”

  可怜的无辜中枪！

  我去，这和我什么关系？

  我可是一句话都没说啊，糖糖姐，你不能仗着自己好看就可以为所欲为哇。

  “接着，当然是只有一个结果，一个星期，我把小师姐全教会了，哈哈，也不看看我是谁，老师说的东西小师姐一点都不懂，我一上场，直接buff加满，说一点懂一点，昨晚晚上，还请我吃了一顿饭，那感觉真是美滋滋”

  汪涵笑得跟一朵菊花一样，乐呵呵的傻笑起来，

  “可以啊！”

  “这是我们517寝室铁树开花了呀”

  “值得恭喜！”

  白凡笑着走了进来，拉开一个板凳坐下，

  “白哥，哈哈哈哈，笑死我了，大家听到没？白哥真寒碜人，铁树开花哈哈哈，汪涵，原来你是一个铁树啊，不过，就算是铁树也不要紧，我还是能把你点开花的，相信你的人生导师我，准没错。”

  吕平听了，直接笑惨了，一副非常夸张的模样，差点连眼泪都飙出来了，

  其他坐着的几个，

  脸上同样带着笑意，只不过没有这么明显，在努力的克制罢了。

  汪涵嘴巴一撅，抱怨道：“白哥，你这不道德，你这一过来就拆我台啊！”

  “真是的！”

  白凡摆了摆手：“要是你俩能成，别的不说，份子钱我一定给够，之前你欠我的那些已经全部消掉，我再给你一半的份量，咋样，这个诚意够不够？大家好好给我评评理，道不道德？”

  话音落下，

  汪涵的脸就跟7月的天一样，说变就变，

  刚刚还一脸的委屈，跟个受了气的小媳妇，这一会直接红光满面，

  就差没把得意两个字写在脸上了，

  连忙回道：“好！好！好！”

  “白哥，这可是你说的啊，大家伙这会儿都是证人”

  “不反悔，这点东西，要是能让你们两成，那也是值得的。”白凡继续笑道，把目光转移到其他人的身上：“你们说，是不是啊！”

  “哈哈”

  “笑死我了！”

  “白哥和汪涵的赌约”

  顿时引起哗然大笑，

  而一旁的吕平，则是弱弱的找上了白凡：“白哥，我觉得我也可以打这个赌约，一个星期之内，我找一个怎么样？你把我的那些异晶全部消掉，我可没有汪涵那么贪心，其他的我就不要了，咋样？”

  白凡：“”

  “滚犊子”

  你这，

  按照你那个速度，

  是想在我这里进货吧？

  我就是开金库，也扛不住啊。

  “那边凉快，到哪一边呆着去”

  “你小子我还不知道你吗？屁股一撅，就知道你想拉什么屎。”

  白凡装着一副嫌弃的样子，

  接着，

  开始上菜，一盘一盘的菜上来，

  话题也从普通的闲聊，进入到了这一次的重点，

  “白哥，你那任务怎么样了？和子妍两个，好像如果我没记错的话，还有一个张峰，就是那个鼻孔朝天的家伙。”

  汪涵夹了筷子茄子，边吃边嘟囔着，

  “还行！”

  “我这边三个已经跑完了，初步审核通过，接下来等军部的人下来，估摸着也是走程序，尤其是背景这一块，必须得抓死。”

  白凡举起一杯红酒，遥遥的敬着，顺便问了姜子妍一句：“你那边什么情况？”

  “还剩下最后一个。”

  “不过我这个有点难搞，毕竟资料出了问题，已经上报上去了。”

  “延迟等待核查！”

  闻言，大家伙都来了兴趣，

  背景资料出了问题。

  好家伙！

  现在已经不多见了，到底是什么情况呢？

  “是家里面有人在10年间犯过罪吗？”王子文抱着一杯酒，说出自己的看法，

  姜子妍摇摇头，

  “这个不是，那还会有什么？”

  “我记得政策上面，应该是三代以内不能犯罪，这个排除了，还会有啥？”

  “总不会是一些奇奇怪怪的原因吧？”双胞胎哥哥也加入了聊天队伍。

  姜子妍依旧是不说话，摇了摇头，

  “哈哈，都没有猜对吧！”

  “让我来想想！”

  “是不是他自己犯过罪？”汪涵扯着个嗓子，

  毫无疑问，

  这是一个直接被pass的答案，

  都说了不是三代以内的犯罪了，肯定包括他自己啊。

  “你们说的这些都排除，最后剩下的也不多了，我想是因为三代之上的一些原因，就比如之前的动荡年代，这种标签打的非常深，很难撕下来，即使是过了三代，你们可能没有详细解读一些东西，如果是这些东西的话，是不会划分为普通政策里面的。”

  这时，一直安静吃饭的双胞胎弟弟，开口把话接了过来。

  姜子妍眼睛一亮，点了点头，

  “对！”

  “我查到一部分，应该是这方面。”

  “所以，被直接调停，重新审核！”

  汪涵在一旁听着话，嘴里直呼好家伙，

  招生计划，竟然能碰到一个这样背景的，

  也是好运气了！

  只不过是反向的那一种，

  小插曲过后，

  几个人继续聊着，正当聊得正嗨的时候，

  只听见一阵叮叮叮，

  每个人的手机和个人终端都响了起来，

  白凡先是打开了个人终端，是由最高军部发的指令，

  等到看清楚时，

  他瞳孔一缩，随即立刻放松，感叹了一句：

  “这就来了啊！”

  “比想象的，要早了一天！”				

 第一百三十六章 全国公布（下）

  根据最高军部，最高参谋部，最高政部的联合指示，以下批次的基地中，1号基地，2号基地，3号基地，4号基地9号基地将会在一个星期里展开新一轮的扩招。

  第一：为了确保机甲师新生源泉的充足，进一步扩大机甲是储备数量，提高国家的安全防护系数，第二：为了更好的防范全国性的防御布局，以及全世界的异兽抵抗

  即日起，将召开第1次全国高校招生，预期人数二十万，在全国各大批次的高校中进行选拔，高中划分特别区部，进行人才的储备培养，预报名请进入以下网址xxxxxx，填报个人信息，进入审核阶段，审核阶段一共分为三重审核，第一层学校内部，第2层当地武装部，第3层分发的基地内部

  白凡想的不错，

  的确是之前预料的的招生扩招文件，

  只不过，按照一个月来推算，他以为会是后天或者是大后天，

  现在，稍微向前提前了一点，

  不过，这不影响，

  “卧槽！”

  “这就全国性的招生了吗？”一旁的汪涵，在看清消息后，直接来了一个惊吓三连跳，嘴里不由自主的吐槽起来：

  “好家伙！”

  “我真的直呼好家伙啊！”

  “我算是知道了，军部里的大佬们要么不搞，要么就搞一个大动静，原来白哥的招生计划，压根就是没有和咱们说完全啊，根本就是为大佬们的计划打战嘛，这是提前筛选出一些核心种子吗？”

  说完，

  汪涵的小眼神中充满了求知欲，死死地盯着白凡。

  “白哥，说说呗”

  “之前因为保密不能说，现在总可以了吧？”

  “让咱们提前一会儿知道内幕消息，上面到底是怎么想的？怎么突然就放开了？我记得在训练的时候，教授不是说需要进行三步走吗？”

  “现在才是一步半啊，怎么突然就跨到第3步了？”

  吕平脸上带着有些不解，难得的正经起来，但下一秒，又露回了本性：

  “就不怕步子大了，扯到那啥了吗？”

  与此同时，

  桌子上围坐着的小伙伴们，都是把目光抬了过来，

  那意思就是：

  “还不赶紧说，坦白从宽，抗拒从严”

  “子妍，你也是招生计划的一员，说说吧，让我们见识见识，上面到底是怎么想的？严格意义上说的话，应该和我们也有关，毕竟，我们可是最后一批种子成员，现在的都已经扩招了，搞不好后面还可能弄出其他东西。”

  糖糖拉了拉姜子妍，大眼睛眨巴眨巴的，

  姜子妍笑了笑，不说话，用手指了指白凡：“还是让他和大家说吧，我虽然也是成员，但是知道的没有他多，没办法，你们的白哥总是手眼通天，到哪里都有贵人帮着，内部消息不知道有多少呢？”

  白凡：“”

  好一手移花接木，

  这一下，

  大家的兴趣彻底上来了，

  白凡不说都不行，要是今天不说的话，按照目前的这个架势，他应该是走不出这个包间的。

  “好，那我就说说吧，现在应该是处于解密状态了，大家都是基地成员，其实提前知道也没有关系，首先呢，一开始的确是三步走的战略，吕平说的也不错，之前是走到了一步半，接下来的一步半是准备花两年时间的。”

  “但是，天有不测风云，异兽的连续不断的攻击强度变得更大了，几乎每隔一段时间就在原来的基础上翻一个倍，并且也不同于以往，内陆地区也变成了重点进攻。”

  “甚至从某种意义上来说，比生命长城的局部区域还要危险，因为这是我们没有防范到的，稍微一个差错，就有可能导致1万为单位的伤亡，而这个代价是我们国家甚至全世界都付不起的。”

  “先和你们说一组数据，在半年前，生命长城的大部分区段里，大概是两三天来一次进攻，每一次进攻的数量在100头上下，一共是7，8个区段，也就是说靠近1000头的攻击程度。”

  “但是，现在已经完全不一样了，截至目前为止，已经在原来的基础上翻了5倍，就在前天，生命长城的8个区段里，一共受到11，000头异兽的攻击，和以前相比，无论是数量还是个体，强度都不同而语。”

  “更何况，现在还有了内陆地区的危险，这无疑是一个定时炸弹，如果引爆了，全世界都得跟着后面一起殉葬，地球也会完全的交给异兽。”

  “所以，基于这些条件的大方向下，最高军部下达了直接跃迁到三步走的命令，以全国高校为起点，全国百姓为面，采用以检破面的方式，进行进一步筛选机甲师，甚至不排除在未来的时间里，进行相当一部分的计划军工经济，所有的一切都要为军工让步。”

  一番话，

  白凡徐徐的展开，在说着的同时，脸上也充满了严肃，

  他可比在场的所有人都知道，

  现在的异兽局势已经动荡到什么程度了，

  已经到了，必须要改变的时候了，

  改，就有可能多坚持一会儿，

  不改，那也行，两三年里，肯定要被破开，

  到时候，

  整个华国甚至全世界都要沦为炼狱！				

 第一百三十七章 踊跃报名

  闻言，

  所有人都沉默了，一言不发的坐在那里，

  在心里考量着白凡，刚刚说的一番话，

  一番话，

  也就几百个字，

  但是，却如同巨石一样，扎进了他们的心里，干出了几个窟窿来，

  因为，他们没有想到，异兽局势动荡已经到了这种地步了，

  什么叫做计划军工体制？

  这玩意儿，可是上个世纪才有的事情，

  那一会儿，正值二战呢！那可是死了上千万人的二战！

  想到这里，汪涵直接打了个冷颤：“白哥，现在的异兽情况，已经到了这种地步了吗军工计划体制，这要是实行下来，我根本不敢想他的后果，咱们国家甚至是全世界的反弹，都是一笔不可小视的力量，只怕到时候，会出乱子啊”

  毕竟，

  到了这一步，

  所有人也就能在侧面知道，现在的具体情况。

  接着，

  就是慌，恐慌！

  到那个时候，若是安排的不到位，全国性的暴动都有可能，

  “说的不错！”

  “但是，我相信上面也已经考虑到这个问题了，整个参谋部谋划一件事，肯定会非常周到的，咱们就不要多想了，也不该是我们想的，咱们现在要做的，就是要相信他们，然后进一步的提升自己，抓紧一些可以利用的时间。”

  吕平摸了摸下巴，一本正经的说道，让汪涵别在这里乱说，扰乱军心，

  白凡点了点头，肯定了吕平说的：“是的！”

  “咱们现在什么都不要想，想的也没用，好好的做好自己吧。”

  “看吧，不是我提前不说，而是时候不到，把这些东西透露出来，很多人都是难以接受的，就算是你们，受过严格的训练，刚刚这么一小会儿，即使是现在，心里还是很难接受吧。”

  白凡保持着微笑，

  他的心理度过期早已经过了，

  就算是说起这个，也依旧是毫无波澜，

  与此同时，

  最高军部的网站上，直接更新了这么一则消息，

  在第1分钟，就有了10万的量，

  第2分钟，直接突破百万，

  第3分钟，来到千万的数量级，并且转发来到几十万，

  消息在进一步的发酵中

  第10分钟，

  消息二话不说，直接冲到各大自媒体榜单上，牢牢的占据了榜一，

  相关热度直逼上亿，

  下面留言的帖子，更是一分钟几十万条，伴随着时间的过去，在疯狂的刷新着：

  “我去！这是什么情况？”

  “全国高校招生我怎么感觉到有一点不好的情况？”

  “我日，为什么只在全国高校里招生？这是看不起我们普通人吗？我想问一下凭什么？凭什么不让我们进行第1批的招生？”

  “楼上大哥，你能不能不要抬杠？在全国高校里也进行筛选的原因还不清楚吗？这不是明摆着进行高质量的筛选吗？这可是军事基地啊！”

  “卧槽！基地进行扩招我华清大学大二，马上就去报到，哈哈，成为一名机甲师，一直是我的心愿，我还准备说等毕业了之后就去考核呢，没想到这就直接来了。”

  “兄弟们，到了咱们保家卫国的时候了，有没有一起组团去报名的？”

  “来了，算我一个，坐标京都大学！”

  “坐标合工大！”

  “可以可以，你们都是大佬，我就一个普通二本，淮师信院！”

  “我也是，广东高职！我想问一下，这个算不算在全国高校的范围里？”

  “没毛病，老铁，咱们以后都是战友了，有什么好羡慕的？要羡慕就羡慕，咱们能够一起上战场杀异兽，干死这群狗娘养的。”

  “好家伙！这网站快要崩溃了，我的天哪！同时上一人进行载入，全国大学生有这么多吗，应该没有吧，要不要这么疯狂？”

  “就算我不是大学生，我也进去看一看，不能报名，我过一过眼瘾也是好的吧。”				

 第一百三十八章 新的梦想

  【聚集政策最前线，这里是中视一套，今天国家下发一批新的文件，为了给大家解惑，我们刚刚邀请到第1机甲军团副军团长，作为特别嘉宾，进一步为我们解读全国基地扩招】

  【全国性高校招生，辐射学...

  

 第一百三十九章 不同的声音

  据最高军部的数据统计，

  就在全国扩招公布的这一天里，报名人数直接飙升到1，100万，占到了全国高校的90％，

  简单点来说，打个比方，若是有10个高校生，其中就有9个进行了报名，况且不说最后有多少能通过的，这是后话，单单就冲这一份90％的报名率，就知道是一个多么惊人的数字了。

  要是放在西方，能用一半的50％，就已经是了不得的存在了。

  在这份报名率的背后，

  透露出的各种东西，更是让全世界为之倾倒，

  爱国教育，

  拥护政府，

  有志之士，

  国家培养，

  愤慨心血，

  这都是这一份报名率背后，非常明显的东西，

  更多的，

  还是证明出了一个当世大国的底蕴！

  华国的底蕴！

  1号基地，最高层里，

  “哈哈哈！”

  办公室里，张正正在看着招生计划的数据，越是看脸上的笑容就越盛，根本都合不拢嘴，跟朵盛开的菊花一样，接着就是一阵爽朗的声音响起，他对着坐在身旁的方老说：

  “方老啊，1，100万，这可是，整整1，100万啊，而且全是一个国家高校的高材生，质量更是空前无比，基本上接受完了现代的体系教育，我想这个数据，完全可以把那些人的脸打趴下来了吧，一天天的，只知道保守，永远都不知道变通，要是再这样下去，就等着防线被攻破，咱们一起死吧！”

  “可以这么说，这份报名表，咱们改革计划的第1步已经成功，接下来只需要筛选出其中的精英，拉出20万的数量即，开始大规模地培养机甲师，一步一步的往下面走，只要不是完全走偏，我想和最后的结果都不会太差。”

  “要是我说，早就应该这样了，这不，平白无故就耽误了5年，这要是5年前，就进行全国性的应招，估计这一会儿的情况，机甲师都达到上百万了，只要资源跟得上，不说现在的情况，最起码会减轻很多。”

  方老坐在一旁，没有在第一时间说话，他端起一杯茶，小小的抿了一口，笑呵呵的说着：“是啊，从目前上来看的话，我们的改革计划的确是成功了，但也仅仅是第1部而已，千万不能放松，反而需要更加的谨慎，我们现在掌握着国家的走向，是不能有一丁点而差错的，否则你，我，包括这一个计划的倡导者，都是千古罪人，不是整个地球的罪人。”

  “至于那些人，话也不是这么说的，一个运行良好的国家内部不应该只有一种声音，如果只有一种声音，那么只有一种可能，独裁病态，这种体系是发展不了多久的，最后将会面临一致的崩溃。”

  “我想最理想的状态应该两种甚至是百花齐放，就比如我们现在一样，只要他们的初衷是为了国家，为了国家的进步和安康，都是我们的战友，只不过只是目前是冲突罢了，并不影响。”

  “这一次我们理念胜过了他们，就让国家集体的前进一大步，但是谁能保证我每次都赢呢？每一次都站在了进一步的最前方？说不定哪一次我们就落入了俗套，拖了国家的后腿，那么他们，以至于其他派系就是国家的希望，国家进步的动力，让他们在背后把国家往前推一把，就像是二级火箭一样，一层一层的往前递，这才是最理想的状态。”

  方老一生纵横在政治场，风风雨雨走过来了，对于这些东西可以说是再熟悉不过了，甚至可以说是形成了本能，这些年来，他什么都变过，唯独对国家的一颗心没有变，但是，能走到这一步的，大方向都是为了国家，不然就算是有人在背后支持，也不可能走到这一步，达到这个位置，至于其他的，自然是不一样，毕竟人和人是不一样的，不然，岂不是成了复制人？

  想一想，这都是一种很可怕的景象，

  方老说的不错，

  在华国内部，

  从古至今，5000年以来，向来都是有派系，

  只不过这种派系非彼派系，

  他们的大方向一致，唯一的目的也就是为了国家的安全，进一步的抗击异兽，

  但是，具体落实到行动上，就不相同了，

  有的更加激进一些，冒险一些，就比如张正，他是激进派的军部代表之一，一直主张进行深化改革，进行新的体制变化，以适应新的需求，现在的全国招生计划，就是他们的成果之一。

  但是有的更加保守一些，

  力求稳当，

  稳稳妥妥的把国家护上去，

  他们不求激进，只求国家能够慢慢的进步，

  所以，他们对于一些激进的计划，并不赞同。

  但并不是因为他们不赞同这些计划，就一棒子把他们打死，就把他们当成是坏人和敌人了，这种想法也是非常错误的。

  正相反，

  他们的存在，是一种预防，是一种平衡，甚至是一种进步。

  要知道，一个国家内部，都是永远只有一个声音，一个方向的话，

  是相当可怕的！

  因为，一旦走错，是完全没有回头路的！

  所以，这些保守派系，在某种意义上来说，也是非常可敬的。

  只不过，

  冲突是暂时的，进步是永远的！

  闻言，张正点了点头，重新恢复了平静，十分感激的看了方老一眼，

  “小正受教了！”

  “哈哈你啊，好好磨练磨练，还是可以再进一步的。”

  方老笑呵呵地说着，摆了摆手表示并不在意，

  就在今天上午，

  张正有了新的任职命令，

  卸了机甲军团副军团长的职务，

  成为了基地训练营的总长，由原来的一个基地，扩张为现在的9个，

  简单点来说，

  他现在管的就是所有的全国高校生，

  亲临第一线国家招生计划，

  这是任务也是挑战，同样也是机遇！

  如果他干的好，把这一项计划完成的漂漂亮亮，让国家的新鲜血液变得更加强大，目前的异兽状态有了缓解的话，那么他就趁着这股东风，就可以青云直上，那个副字去掉，直接扶正，

  说不定，

  角逐军政一把手的机会，也不是没有可能的				

 第一百四十章 红魔机甲的最后一项材料（上）

  白凡回到了宿舍，重新投入到研究当中，

  而汪涵，吕平，王子文他们，在经过白凡的那一番讲解，也明白了其中的一些事情，原来的疑惑解开，所以，他们自然是重新和白凡一样，投入到自己的研究中。

  汪涵，吕平，王子文，他们三个的方向现在是一致的，没有什么其他的花里胡哨，就是统一提高自己的身体素质，早日达到中级机甲师的标准，抗击更为高级的异兽。

  而双胞胎兄弟俩，

  更是侧向于技术类型，身体素质稍微带着练一练，

  他们90％以上精力，都在华清国家研究所里，跟着自己的部队导师做的任务，平日里也没日没夜，别说是996了，6117，也是稳妥妥的。

  他们论证机甲的其他方向可行性，

  就比如，

  晶炮的新一代设计

  晶炮的开花弹

  声波武器

  尤其是回到宿舍的白凡，正准备推开门回去看资料的时候，忽然看到江淮竟然站在门口等他，一副神似匆匆的样子，

  一问才知道，

  在全国招生计划出来后，他是在担心自己的招生和全国招生计划有冲突，

  所以急急忙忙的跑过来，

  白凡笑呵呵的回了他，让他吃了一颗定心丸：“二者是没有冲突的，若是说其中没有区别的话，那也是假的，不可能没有区别，我这么简单点来说。”

  “就是海选和种子选手的区别，毕竟，这个是真正一个多月的摸索排查，才拉出了这么几个，你说容易吗？另外再透露你一个消息，明天下午审核人员过来审核你的背景资料和面谈，做好心理准备，争取表现好一点。”

  “最后在里面好好干，千万别给我丢人，你是我特招进去的，丢人那可不是丢你自己一个的，不光光是我的，还有华清大学。”

  “知道吗？”

  白凡脸色一正，即使年龄还没有江淮大，

  但是后者依旧感受到一股强烈的压迫力，仿佛面对华清大学的校长，

  开什么玩笑？

  白凡可不是一般人，现役军人，更是以18岁的年龄拿到了中效军衔，这个阶段，就算是拉到全世界，也是排名前几的，同时，更为重要的是，他在战场上，和异兽杀得难解难分，手里的异兽尸体，不说上百头，最起码五六十头是有了。

  浑身上下凝聚出来的煞气，

  若是吐露出来，一般的小孩子都得给吓哭。

  “是！”

  “江淮保证不丢人！”江淮铿锵有力的回道，他在这一天的时间里，基本上都在查阅一号基地的相关资料，也通白凡给的内部网站，进一步得知了一些消息。

  他知道招募自己进去的白凡中校，是上一届机甲军训营的传奇，每一项技能核定都是第一，更是破天荒的在学习期间就获得到了中校军衔，在训练期间，表现的非常夺目，最重要的是入了最高大佬的眼里。

  所以，

  他暗暗的下定决心，绝对不能给自己和白凡，学校丢人！

  小插曲过后，

  白凡坐在桌子上，沉下心来，全心全意的对付红魔机甲的最后一项新型材料，

  这种材料叫kr，名字是系统命名的，

  这种材料有一个最显着的特点，就是，延展伸缩性非常好，

  在上万度的高温里，一般的材料能扛20分钟，就算是非常好的了，而kr能够扛住一个小时保持原状，并且最为重要的是，当时间超过一个小时后，这种材料会进行略微的变形。

  但是，如果这时候给上冷却，只需要10分钟的冷却水，材料强度就会迅速的回升，直接恢复到原来的样子，百次冷却损耗率0.5％，在某种意义上来说，有点类似于记忆金属的感觉。

  不过，却更为的强大！

  这种材料的特别性质，和它内部的原子排列结构有关，

  这是这几天，白凡唯一破获出来的东西，

  至于其他的，不能做毫无头绪，只能说没有一丁点的感觉。

  自己不行，与其用大量的时间去钻研，还不如进行多角度的碰撞，

  问问其他人！

  “叮铃铃”

  手机铃声响起，白凡接过来：“我是白凡，赵老，是我给你的材料有新的突破口了吗？”

  “哈哈哈！”

  “你小子，果然了解我”赵老爽朗的声音在电话里传了过来：“你一开始的猜想的确没有错，这种材料的内部排列结构，是一种前所未有的方式，一开始我们进行论证的时候，都觉得不合适，觉得你的想法错了。”

  “但是在调集来国内最新的那一台原子照射机，进行理论论证的时候，却意外的发现，这种排列的情况是有可能的，而正是这种排列情况，导致这种材料的记忆恢复。”

  “相关的说明我已经发到你的邮件上去了，里面是我们进行的新型论证方式，这种方式能够采用我们目前的技术进行制造，不过你给我们的材料应该还有一些保留，我总感觉这是一种集合体中的一部分，不会这是技术中的一丁点吧。”

  说到这里，

  赵老更加的兴奋：“你快给我说说，这到底是什么机甲上的技术？”

  “我就知道你小子手里还有好东西，就是不肯拿出来给我们分享。”

  “对了，你在1号基地里采用超级计算机运算的，不会就是这玩意儿吧？”

  闻言，白凡也不再遮掩，大大方方的承认：

  “是我干的！”

  “那么庞大的计算量，要是依靠我自己那得等到何年马月去！”

  “所以就小小的借用了一下基地的资源。”

  “之前我的机甲不是报废了吗，所以就想着重新再设计一台，这些材料都是预想中的，没想到还真的能够实现，现在看来，这台机甲的性能，应该是前所未有的强悍啊。”

  白凡笑呵呵的打了一句掩护，

  反正系统给他的，说成是他自己设计的，也没有什么毛病吧！

  毕竟，他可是完完全全从头开始研究的，

  就算是把系统抛掉，

  他现在也能复制了两个系列的机甲				

 第一百四十一章 红魔机甲的最后一项材料（下）

  闻言，只听见电话另一边的呼吸声急促起来，

  下一秒，赵老在那边吼着，直接把正在做实验的研究学员们，吓了一大跳，有的差点因为手抖，把面前的实验仪器打翻，忙得一阵鸡飞狗跳。

  好在都是资深研究员，

  很快就把东西摆平了，

  接着，小插曲过后，他们听着赵老的咆哮，又纷纷的把头探出来，你一言，我一语，就跟个猴一样，从研究人员瞬间化身为情报人员，都在互相打探着，究竟发生了什么事情，让自家所长情绪这么大，莫不是又有哪里的机甲出了故障？

  “白凡，赶紧的”

  “我就知道你小子有一手！”

  “现在我已经知道了，就别藏藏掖掖的了，不然，我可要告诉你到时候上报军部，让大佬亲自下来捞你”

  “你可知道这种材料的意义？那带来的变革将会是举世瞩目，无与伦比，我可以肯定的说，这将会是材料史上的里程碑，一颗璀璨的明珠，这种恢复性的记忆材料，如果大批量的应用在机甲上，不即使是很小的一部分，那么也会让现今的机甲在原来的基础上升上一个批次。”

  “那么，如今的异兽危机，很有可能会大大的缓解啊！甚至在现在的基础上，进行反攻，也不是没有可能的。”

  赵老话都有点说不清了，可想而知他现在急到了什么程度，

  若是白凡这时候到达他的身边，就能看出他脸色通红，眼睛珠子都差点凸出来了，嘴里大口大口的吐着气，明显是激动到极致的标志，

  白凡连忙在手机里安抚，生怕老爷子出事：“赵老，您把我想到哪里去了？我是那样的人吗？不是我不分享出来，而是这些东西都在论证当中，就是这种材料，我已经想过很多方向了，不下于三四十种，我自从上了大学之后，什么事情都没干，一天时间全耗在这上面了，进行一项一项的否决，就是发给你的那一项，也是众多选项中的一个。”

  “要是把未成熟的东西交上去，进一步的分散现在的研究员精力咋办？那样岂不是好心办了坏事？我想的是，在我研究出一部分路子的时候，再找研究所进行两边合作。”

  “到时候，我们集中力量办大事，进度就如同势如破竹啊！”

  白凡笑着说道，一番话说完，总算是把急急躁躁的赵老给安抚了下来，重新恢复了平静：

  “这样嘛，也不是不可以，那么我现在就帮你把这项材料研究研究吧，你和我说句实话，这应该是你的机甲最后一项材料了，我猜的不错的话，应该是发动机的引擎，到时候机甲完全定型，就可以批量生产了，我真的非常期待这种机甲性能。”

  “可别忘了，技术完全出来的那一天，到时候通知我一声，我派人过去专门学习，你可不能藏私啊，得尽心尽力的教，让他们在他们的岗位上发光发热，提高咱们的全体技术。”

  说到这里，

  赵老的话锋一转，有些难以理解的自言自语，还带着一丝羡慕：“真不知道你小子的脑子是怎么长的，就这么几个月的时间，材料学上面的进度，好家伙，我稍微看了看，几乎都是你一个人进行推动的。”

  “我算是看明白了！”

  “人和人还是有差距的，而且相当的大，智商这玩意儿，还真的奥秘呢。”

  “不能比，不能比啊！”

  接着，

  两人又聊了几句后，白凡把电话挂断，查看起刚刚的电子邮件，

  果然，

  在看清楚了其中的原子排布的时候，

  白凡恍然大悟，如同醍醐灌顶一样，瞬间就明白了其中的意思，

  完美阐述了，

  三个臭皮匠顶一个诸葛亮，

  更何况还是千千万万的诸葛亮，那一起发挥出来的力量，可是强太多了！

  就像是加了buff，开了外挂一样！

  因为系统给的资料，

  用了一种他无法理解的方式，简单点来说，就是描述的语言太高级了，

  需要进行向下破译，才能进一步解析！

  刚刚赵老发的电子邮件中，里面的原子排列方式，就是采用了现今的技术所描述的，所以白凡能够一眼就看得懂，而不是之前的睁眼瞎一样，无处下嘴的样子。

  就这样，

  无论什么技术或者材料，当咬开第一个缺口的时候，就会发现，其实这东西也不是那么难吗？后面的东西就非常简单了。

  白凡把头沉了下去，心神全部灌输到资料里，进行一项一项的破译，所以最后一项材料的进度，伴随着时间的过去，开始突飞猛进，就像是喝了药一样，快的让人看不懂。

  “原来是这样啊”

  “奥奥，原子排列向左动一位，能够继续增强高温抗性。”

  “若是往后拉一位，延展记忆性就会降低一个层次，大概10％左右。”

  “”

  “就是这样，就是这样的模型！哈哈哈，模型已经出来了，接下来就是具体的生产实践，亲自到一线去观察观察。”

  “好像，我还有机甲厂的股份吧，这下，正好派上了用场！”

  整整一个星期，

  白凡窝在自己的宿舍里，大门不出，二门不迈，全心全意搞研究，

  别说是出去搞活动了，

  就连平时聊天，都是按照紧急的情况来的，

  一般的，

  看一眼，知道情况就行！

  住在隔壁的吕平，在第4天的时候，看着宿主还没有出来，差点就要打电话摇人了，还是姜子妍把这个急躁的家伙拦下，说明了其中的原因。

  让吕平，

  又进一步认识到白凡对研究的执着和疯狂！

  又是一个星期，

  白凡进一步把模型完善，已经到无可破缺的时候，

  就把相关的消息资料，直接传输到了赵老那里，也就是京都研究所，并且和第一机甲制造厂进行了沟通，准备实地的调研，进行第1批的材料制造，看看制造出来的性能究竟是怎么样的。

  毕竟，

  有的时候，

  理论是理论，实践是实践！

  中间还是有一点差距的！

  白凡要做的，就是要认识这其中的差距！				

 第一百四十二章 赶赴机甲厂

  “这个灰尘好家伙，我算是长见识了，就这个程度，别说是二级了，就算是一级污染，我都信！我勒个操未免有些太夸张了”刚下车的白凡拍了拍身上的灰尘，有些目瞪口呆的看着面前的天空。

  首先，映入他眼帘的天空，颜色不正常，就像是蒙了一层纱一样，灰蒙蒙的，如同是迎来了小型沙尘暴一样，阳光照射不下来，就算是天气显示的晴天，也是阴天，表现的格外压抑。

  这是南京下面的一个小县城，

  但是，在这个基础上更为准确说的话，这是属于南京和安徽的交界区域，一个叫做新发的镇子，这不，刚从车上下来的白凡，看着面前一阵灰土沙洋，眉头都直接皱了起来。

  “你你是白凡中校？”

  这时，

  一个中年人，手里抱着一个牌子，在路的另一边跑了过来，同时手里还拿了一张照片进行面容比对，有些犹豫的问道，

  “是的！”白凡点了点头，

  眼前的这个穿着蓝色厂服的，应该就是第一机甲制造厂的工作人员，也就是过来专门接他的，在出发之前，他就联系过机甲厂这边，进行人员对接，可别忘了，他还有机甲厂的股份呢，说起来还是正儿八经的股东。

  这点要求，

  还是小意思的！

  在前两天，白凡在宿舍里彻底完成了最后一项材料的构建，只剩下了最后的实践配型，所以，联系了机甲制造厂，开始进行制造。

  “白凡中校，这边走”

  “上车！”

  “厂离这里还有一段距离，您可以在车上休息休息，大概半个小时左右。”

  坐上车，中年男子麻利的发动汽车引擎，然后车身微抖，直接的向前驶去，留下一屁股的灰尘，

  一路上，

  白凡见的最多的，就是荒凉，根本都看不到人，两边店铺门都关着的，

  再者就是”严重“的环境污染，但是，白凡看着道路两旁的东西，总觉得哪里有些不对劲，但具体的他又说不上来。

  很难想象，

  在这里竟然有国内第一的机甲制造厂，

  也就是白凡知道真相，

  不知道的，还以为别人哄他呢，

  看着白凡有些疑惑的眼神，在前面开着车的中年男子主动解释起来：

  “白凡中校，我们这边的污染，在前些年，也就是20年前，的确非常严重，不过这也是没办法的事情，为了发展地区经济，引进了一大批化工企业，本来以为能提高就业率，提高区域经济的，可没想到这是一把双刃剑啊，这经济是提上来了，就业率是提高了，但是，这周围的环境简直是一团糟！”

  “后来，国家方面准备治理的时候，定下第1个5年清理，还没执行两天，谁想到异兽就这么爆发了，当时咱们第一机甲制造厂正在选地点，选来选去，思前想后就想到了新发，这个地点正好，距离南京非常近，但又没有完全的囊括在南京内部。”

  “再说了，这么荒凉的地方，谁会想到这里面会隐藏着国家的第一机甲制造厂，也就变成了伪装，其实，这里在这些年的清理当中，污染早就没有了，刚刚看到的都是故意做出来的，只是一些作为伪装的沙子，加上看上去非常的荒凉。”

  青年男子断断续续的说着，

  听完一番话，白凡才恍然大悟，明白了其中的奥秘。

  接着，

  汽车离开了正常道路，开始拐入山路，

  一进入这里，

  车内的气温瞬间就阴凉了下来，刚刚在马路上的时候，被太阳直射着，就算是车内有空调，还是能感受到一点温度，白凡当然是没事，他的身体素质足以可以让它对抗一些异常的温度。

  但是，

  前面开车的青年男子，就比较明显了，

  大滴大滴的汗珠落下来，

  到了这里，非常明显，直接就没有了，

  第一机甲制造厂在大山的深处，甚至是相当一部分区域都是原始森林，还有着数量众多的野生动物，一眼就看去，除了绿色就是绿色，都是高大的树木，遮挡在两旁。

  过了好一会儿，

  伴随着一阵刹车声，目的地到了！

  “白凡中校，咱们到了”

  “厂长和京都研究所的专家们，已经在门口等着我们了。”

  “我就不陪您进去了，我得把车停到车位上去。”

  车子停稳，

  青年男子把头探了过来，指着站在门口的一群人说着，

  “多谢师傅！””

  “那我就先下去了。”

  白凡回应了两句，推开了车门，				

 第一百四十三章 60万亩的机甲厂

  “来了啊！”

  赵老看到白凡，亲切的喊了一句，并且把身边站着的两个人介绍了出来：

  “来，我给你介绍介绍，这一次我带来的人不多，就两个，这是小王，那是小张，他们俩是研究所里原子学的专家。”

  “我和你说，在这一行里，他们算得上属于前面的十个了，知道我给你的那些原子架构图吗？就是他们俩发现了其中的奥秘，并且带队亲自描绘出来的。”

  “你好，你好，我是白凡，你们可以叫我小凡，那个原子架构图，可真的帮了我的大忙，非常感谢，真的非常感谢，有机会请两位老哥吃饭，千万别拒绝，赵老也带着一起。”

  白凡一听，

  好家伙！

  竟然是两位大神！

  而且对他还有帮助过，

  他直接走了过去，把两个人的手握了握，露出感激的神色，

  “还有这是第一机甲制造厂的秦政厂长，在这个地方，兢兢业业工作了5年，为国家做贡献，实在是让人敬佩啊，这一次的秦厂长特意划了一部分区域给我们做实验，大概在一个星期左右，我想这个时间应该是足够的。”

  赵老指了指的身旁一位面容较老的中山装老人，

  “哈哈，白凡中校，果然是年轻有为”

  “不错，不错”

  “你们是国家的朝气啊”看着白凡，秦厂长率先的赞叹了一句，

  白凡摆了摆手，谦虚的回道：“秦厂长说的哪里话，我这顶多就是碰到一点运气而已，更多的事情，都是其他战友做的，我这个人千万不能捧，一捧就要掉面子。”

  “走吧！”

  “别在外面呆着”

  “咱们看看第1批材料，究竟到底是什么样的？”

  “就等着你把模型能弄出来呢。”

  赵老笑呵呵地说着，接着一行人浩浩荡荡的走进了第一机甲制造厂，

  一路上，

  一边走着，秦厂长一边给大家介绍着：

  “第一机甲制造厂，建立于5年前，也就是异兽出现的第3个月，我记得那时候刚刚通过机甲的预案，我们国家就紧急下发了地点，调用了部队工程队，三个月把整个建筑给干了出来。”

  “哈哈，还真别说，虽然时间紧，但是质量和之前相比却是丝毫不差，看到这根大梁了吗？现在外表已经开始脱漆，甚至还有一张裂痕，但是，一点儿动静都没有，就算是两年前的一场七级地震，也巍然不动！”

  说起这个，

  秦厂长就露出了骄傲的目光，

  这些都是他亲自亲临一线，督促出来的，可以说是他这5年间的心血，

  就像是自己的孩子一样

  第一机甲制造厂一共占地面积30万亩，上下两层，总面积60万亩，当时动用了5000人，1000多台大型机械同时施工，不到三个月的时间竣工，可以说是创造了一个不大不小的奇迹。

  制造厂的第1层是制造，这里有着10条流水线，一共生产的目前国内的制式机甲，第2层是办公和住宿区，虽然现在大部分都是智能制造，但是有一部分只能人工，所以，目前的第一制造厂，依旧有5000数量的工作人员。

  这一次，

  这项材料的制造区域就在第5区，在地图上可以看到在左上角的一块小区域里。

  一行人来到制作区域，

  白凡打开自己的电脑，连接到制作区域中心，

  点击上传文件，

  等待了半个小时，整个原子排列被解析完毕，各种材料的灌输，火候，顺序，在智能程序的安排下，都依次的排练出来。

  “程序准备完毕！”

  “请进行接下来的操控！”

  白凡继续点击，程序自动向后运转，

  “嗡”

  机器开始轰鸣起来，一道又一道的浓烟，

  预计时间三个小时，

  包括赵老在内，在场的所有人都目光激动的看着机器，眼睛都不带眨一下的，尽管三个小时，但是他们依旧站在原地等待着，没有离开，好像离开一小会，就有可能错失什么东西一样。

  “把摄像机架起来”

  “进行材料的全程录播，这是军部要求的，咱们得留下先决证据。”

  “这是一个伟大的尝试”

  “同样是材料学当中的里程碑事件，很有纪念意义”

  过了一小会，

  赵老忽然想起来，连忙吩咐起来，接着一架摄像机架在了众人的面前，聚焦对准了正在轰鸣中的机器，机器的温度在不断上升，从原来的100多已经飙升到现在的2100度。

  最后一项材料，

  也在制作过程中				

 第一百四十四章 千呼万唤始出来

  “咦，这5号区域不是在一个星期前就封闭了吗？说是有重要安排，怎么今天这么多人进进出出的，是有什么事情吗？还是说，又上级领导下来了？还是什么其他的”

  在白凡几人等待材料下线的时候，

  机甲厂里一些工作的工作人员，同样注意到了他们，

  毕竟，

  各方人员夹杂在一起有十几个，还有厂长作陪，想不注意都不行，就像一个明晃晃的灯泡，泽泽发光。

  一位刚刚经过5号区域的工作人员，把头伸了进去看了看，过了一小会儿，向自己身旁的工友问道，脸上充满了好奇。

  “你问我我问谁去？”

  这位工友显然也不知情，但是，但是接着他又神神秘秘的说了两句，仿佛知道一些一样：

  “之前，不是说有一些重要安排吗？”

  “如果我猜的没错的话，应该就是那些东西了，没看到厂长的亲自作陪吗？肯定是非常重要的事情，还有里面穿军装的那个，就是看上去年龄很小的那个，知道是谁不？”

  “是谁啊？这里面的人你都认识？可以啊”

  “你小子，现在路子走宽了呀，赶紧说，别给我卖关子。”

  “什么路子宽了？里面年轻穿军装的青年就是白凡，白凡中校，我家丫头可喜欢他了，之前不是全国进行通报了两次吗，长得又俊，前途又是一片光明，我听我丫头说她们班里，白凡中校是他们的梦中情人呢，不然你以为我怎么知道的？”

  “奥原来是这样！”

  半个小时，

  包括白凡在内，可以说是度日如年，

  每一分，每一秒，过得都非常煎熬，

  一旁的赵老眼神通红的看着流水线，那里是一个封闭的出口，等一会儿最后一项材料，就会在这里新鲜出炉，所以，最好的观测位置，早已经被老爷子占据，谁都挤不进去。

  秦厂长则是把白凡拉到一旁，进行一些内部交流，

  毕竟，

  话说回来了，

  白凡现在是股东，更是新型技术的发明者，

  这不，

  黑魔机甲上的技术应用到第一机甲制造厂，现在的成品还躺在流水线上呢，

  所以，话说的一点，白凡都是整个第一机甲制造厂的恩主。

  “白凡中校，饕餮一系机甲，半个月前定型，其中40％的技术和您的机甲一样，另外30％属于原机甲的技术，剩下的30％是在原来的基础上进行提升的。”

  “一个月前，我们在军部的指示下，进行前期调研，半个月前进行第1批产量的生产，现在产量已经达到500台，全部在仓库里，也是为了接下来的全国招生计划做准备，这些饕餮系列机甲，就是为他们服务的。”

  白凡摸了摸下巴，明显有了一些兴趣：

  “饕餮系列”

  “具体的机甲性能怎么样？”

  “有没有具体的数值参考？”

  话音落下，

  只看见秦厂长招了招手，一位年轻的小伙子立马从门边上跑了过来，手里还拿了一叠本子，上面可以清晰的看到各种数据和机甲的情况，

  “白凡中校，看看吧，这是饕餮系列机甲的性能。”

  “我做过比较，简单点来说，在青龙机甲的基础上提升了40％的性能，资源利用下降了15个百分点，和您的黑魔机甲相比的话，略微差一点，大概差上10％的样子。”

  “当然，这是第1批的试点，如果后续进行持续改进的话，应该还能提升2030的性能，黑魔机甲的话，是能超越一部分的。”

  说到这里，

  秦厂长有些略微的自豪，同样非常的高兴，

  前者是在他的手下，花费不到半个月的时间进行资源整合，调剂出一款新的机甲，这一份本事，就算是拉到全世界，也没有几个，满打满算，也就几个巴掌的数字。

  后者呢，

  完全是为了国家着想，

  这样强力机甲的出现，对于国家乃至全世界都是一种福分。

  同样，这样的结果，

  白凡并不感到意外，反而是预料之中，

  首先，这一款机甲是融合了青龙机甲和黑魔机甲的优点设计出来的，正所谓青出于蓝胜于蓝，没到你融合了两者长处的机甲性能，还比原来的弱，这基本上是不可能的。

  一开始，

  要低上10个百分点，可能是前期磨合的原因，

  后面工程量继续拉高，

  质量会进一步的提高的，

  这一点不用质疑，

  白凡还是比较满意的，并且，心理对于全国招生计划的重视又更上一分，

  第一机甲制造厂占据了全国40％的机甲配额，可以说是抖一抖腿，整个机甲界都得地震，就是这样，都一个月前进行为招生计划准备，可想而知上面的决心有多大。

  甚至，比张正总长当初和他说的，还要激进，还要夸张！

  “改进！”

  “变革”白凡在那里细心的品味着，秦厂长的一番话，

  “这是好事啊！”

  “没有变化，哪里来的进步，若都像是一滩死水一样，那可就完了！”

  就在这时，

  一旁的机器出料口，有了新的动静，

  站在20多米开外，白凡都能清晰的听见里面的闹腾声，

  “出来了，出了！”

  “哈哈，出来了，终于出来了呀！”

  “这就是传说中的最后一项材料啊！”

  “所长，小心点，慢慢的！”

  “这就是kr吗？听说是某个机甲发动机的引擎材料！”

  “可不是呢，听说能经受上万度的高温呢！”

  秦厂长侧过身子，向那边邀请道：“白凡中校，应该是材料出来了，咱们过去看一看吧，再亲自检验一下，如果可以的话，应该就可以定性，向军部上面打报告了。”

  “走吧！”

  说着，白凡一马当先的走了过去，

  走到出料口，只见赵老已经把kr材料放在手上，不停的把玩了，不停的用放大镜进行观察，企图发现一些细微的东西。

  kr材料，整体上呈现出一种银白色，拳头大的一小块，有点类似于银子，强度非常高，刚刚经过液压机测量，根本都动不了分毫，只能用最新型的钻石切割机，才能进行分割。

  但是就光滑性而言，kr比银还要出色，一缕光照射过去，反射的能让眼睛发慌，反正，无论是丢到哪里，都能吸引人的眼球，就算不知道是什么东西，肯定都认为这是珍宝。				

 第一百四十五章 完美通过

  “白凡，来看看，这就是kr！”

  “不得不说，光从卖相上来看，是真的不错，就是不知道具体的性能如何，会不会和设计中的那么强？这些都是需要进行检测的。”

  看着白凡走过来，赵老站了起来，把手里的kr递了过去：“正好你来了，赶紧看一看，然后检测一下，要是完全和预料中的一样，那就可以完成任务，直接把报告往上面打了。”

  白凡接手，首先第一的感觉就是很凉，

  就像是拿了一个冰块一样，

  手刚碰到的一瞬间，原本还有一些热气，直接消失的无影无踪，整个人也变得异常的舒适。

  “这莫不是一个冰块吧！”

  赵老似乎看出了白凡的想法，笑呵呵的说着：“是不是非常冰？这个和我们之前预想的一样，由于内部的原子序列紧密的排着，所以无形中散发出来的温度非常的低，不过具体的实物和之前的预测相比，还是有一点不一样的，你可以多看看。”

  不是很重，

  甚至可以说很轻，

  拳头大小的金属，抛开那些重金属不说，就拿一些普通的来衡量，

  最起码也有两三斤，

  但是，手里的这块kr，刚刚检测了一下，只有1.5斤，

  相比之下实在是太轻了，

  “很轻！”

  “这也是kr的优点，在相同体积的情况下，能够给其他地方腾出了更多质量空间。”

  “走，赵老，咱们去检测检测它的耐高温和伸展性，只要这两个过了关，其他的都无伤大雅，毕竟设计不可能是完美无缺的，稍微有一点差距，只要是在预料中的，都是可以的。”

  话音落下，

  白凡拿着这块金属进入了5号区域的另一边，

  他的面前出现了一台机器，是一架是高温发射器，采用了航空煤油来进行涡喷加热，在三秒的时间里，可以瞬间崩裂出1万多度的高温，在这种情况下进行检测，实在是太好不过了。

  “热度传感器准备完毕”

  “形态传感器准备完毕”

  “一切准备就去，请指示！”

  工作人员相继的报告，

  接着，在所有人的眼光中，白凡把kr投进了操作台里，只听见伴随着一声噗呲，亮丽的火焰，在上方的探头直接喷出，火焰一开始是橘黄色的，伴随着时间的过去，温度渐渐的升高，慢慢的向蓝色，最后甚至化为了无色，空中也只有一丝丝的声音，只能依稀的可以看见空中出现了扭曲，这明显这是达到了一种极致温度。

  看一眼上面的显示，

  ！

  在这个温度下，

  就算是钢铁也会瞬间融化，

  但是，操控平台上的kr，愣是一动都没动，连稍微的变红都没有了，

  可谓是足够的强势！

  “这这是成功了？”

  “所长，kr一动都不动，现在都已经度了，这个耐高温性，的确是厉害！”

  说话的是研究所同行的一位研究员，这时候他正张目结舌看着操控台上的的kr，有些高兴的对着赵老说道，

  不过，

  赵老在度过一开始的激动之后，很快的恢复了平静，只是略微的瞥了一眼，便古井不波的回道：“别急，这才刚刚5分钟，在预定的设想中，最起码需要一个小时，不然的话，是无法这是高强度的引擎战斗的，别急，再等等看。”

  “明白”

  这位研究员碰上一个软钉子，不过并没有在意，本来更加兴致勃勃的看着，

  “秦厂长，麻烦一下，能不能弄两盆冷水来。”

  白凡在一旁忽然开口，搞得秦厂长有些莫名其妙。

  这不是在检测材料吗？

  怎么需要冷水？

  明显是风马牛不相及

  但是，只是犹豫了一会儿，便叫了两个人拉了一桶水过来，

  今天他的任务就是为检测材料服务，

  其他的一律不管，

  “白凡中校，赵所长，这些水应该够了吧？”

  “能不能问一句，这水是干嘛用的？”

  “不会是，和检测中的材料有关吧！”

  秦厂长的眼神中尽显疑惑，他之前接到的命令只是协调进行配合，只知道这项材料的一部分信息，并没有完全知晓，所以，对于这种材料的延展性和记忆性，都是半点不知的。

  白凡笑了笑：“秦厂长，你猜的不错，的确和材料的检测有关，实不相瞒，这种材料能够在超高温的状态下坚持一个小时以上。”

  “并且还有一个非常良好的优点，就是超过一个小时之后会进行略微的变形，变形不是好事，不过可控的变形就不一定了，后来我们检测到，这种材料在进行变形后碰到低温，就会迅速的回转，只要温度稍微的降下来，整体的状态就会迅速恢复到正常水平，这个过程不超过10秒钟。”

  闻言，

  秦厂长的嘴巴大大的张着，惊讶都根本说不出话了。

  “这”

  “这个材料真的有这么强？”

  “真真的会有这种材料？”

  秦厂长上交毕业，专业是高能物理，后来辅修了工商管理，两个专业从天上掉到了地下，明眼人一看，都不会去选，但就是这样的两个专业给了秦厂长很高的见识，更何况他的大学也非常的优秀，借助大学这个平台，同样见识到了一些东西，虽然比不上顶尖的清华北大，但也是国内的一流院校。

  所以，在知道数据的时候，他才会如此的吃惊，

  有的时候，只有是行内人，才知道是多么恐怖，

  “材料到底行不行，不就在眼前吗？”

  白凡笑着揶揄了一句：“咱们只需要等一等，就能知道具体行不行了。”

  “再说了，如果没有一定把握，是不可能下到这边进钱匹配生产的。”

  白凡又给秦厂长吃了一个定心丸，

  而后者，听了这番话，看向kr的眼神都不一样了，充满了火热，

  那家伙，

  就像是俊男碰见美女一样，

  满眼的感觉！

  “好东西，好东西啊！”

  “白凡中校，赵所长，你们真够可以的，这种东西都能弄得出来。”

  秦厂长搓了搓手，眼里是毫不掩饰的火热。				

 第一百四十六章 给予超级计算机

  同一时间，最高军部，

  唐正坐在椅子上，正在处理着面前的文件，一页一页的翻过，时不时的还拿笔在上面画着做着标记，一副非常认真的模样。

  不知道的，以为他在正常工作，

  其实，唐正心思早就不在这上面，已经神游天外了，昨天，他接到京都研究所赵老的消息，一种卓越的新型材料，将会在第一机甲制造厂进行初步的调研生产，通过了所有的设计考核，如果不出意外的话，今天就有结果。

  他看过那一份文件，

  知道那个叫kr材料有多么强悍。

  他可以肯定，

  只要这样材料出现，现有的机甲体系将会迎来翻天覆地的变化，

  在原来的基础上增强一倍，都是绰绰有余，

  现在的异兽危机，都能下降三成，再加上即将到来的全国招生计划，可以说是如虎添翼，远远不是1+1=2那么简单的。

  所以，又怎能让他不去担心呢？

  “叮铃铃”

  焦急等待中，桌子上红色电话响起，

  唐正迅速的接通：“我是赵清泉，报告唐总长，新型材料kr已经初步下线，各项实验数据已经通过检测，和预料中的基本上符合，根据报告来说，上下偏差不超过0.5％。”

  闻言，

  唐正的心迅速而稳定下来，吃了一颗定心丸，在电话里大声的赞叹：

  “好！”

  “好！”

  “好！”

  “赵老，你们干得不错！真的不错！”

  “唐总长，其实这样说起来，kr还是和白凡中校有关的，基本上95％的架构和排列都是他花一个月时间甚至是更长时间来做的，我们京都研究所只不过提供了一个方向作为打破而已，就是万万不能居功的。”

  “不然，白凡中校可就要寒心了，你要是想要封赏的话，还是白凡中校合适，我们顶多碰一点点皮毛，一点皮毛就行。”

  赵老笑呵呵的声音响起，不停的给白凡邀功，

  他心里心知肚明，

  要是没有白凡，这个材料是肯定出不来的，

  况且不止这一项材料，还有十几种红魔机甲身上的配件材料和技术，

  这都是无可或缺的！

  “是他？”

  “就是当初全国嘉奖的那个白凡？”唐正忽然有些印象了，

  他作为全国的最高领导，

  平日里处理的事件堆积如山，就算是之前白凡入了他的眼，

  也不可能一直挂在心上的，

  开什么玩笑呢？

  14亿人口挂在他身上，这是丝毫不能耽误的，

  即使是这项材料，在京都研究所知道的时候，上报给军部过，当时的唐正就略微看了一眼，因为那还是在初步的阶段，并没有完全的认证出来，自然是不可能花费多大的心思。

  类似于这种天马行空的论证，

  在每一天，每一个星期，对成千上万的资料由下往上发送，

  如果真的每一份认真的看，

  好家伙！

  那唐正也别工作了，累得直接累死了！

  赵老一听，唐正有一些印象，当即就喜不自胜，和白凡恭了恭手，并且立即的回道：“是的，唐总长，就是之前全国嘉奖的那一位，两次抗击异兽危机，提出了一些新鲜见解，为咱们的异兽工作解决了不少难题啊。”

  “嗯，赵老，我知道了，白凡中校，这个中校的军衔还是我亲自拨下去的，没办法，最近的事情太多太忙，忙的简直没话说，所以，有些东西根本记不住，如果我没记错的话，他今年才18岁吧。”

  电话里，

  唐正只是花了一点时间，就迅速地回想起有关于白凡的一切，

  并且身边的参谋，也把白凡的所有参考资料递了过来，

  不看不知道，一看吓一跳，

  对于白凡的成长，唐正只知道后面的一些，毕竟他这个位置和白凡来说，差距实在是有点大了，要知道普通的国家干部，一辈子都不可能有这样的交集，就更何况之前作为普通人的白凡呢。

  “不错，不错！”

  “年轻有为，英勇能干，这是咱们国家的希望啊！”

  “不过，今年才18岁，已经就中校了，如果在向上提拔，明显不大适合，那么，我认为可以赵老，你也别闲着，给我参考参考，该怎么奖赏下去？这可不是开玩笑的材料啊。”

  “我估计，过两天国外的那些家伙，就会闻到腥味一股脑的过来了。”

  唐正哈哈一下，一想到国外那些领导人的你面色，没由来的就感到一阵高兴，换句话说，这也是国家底蕴的一种体现，国家富强的一种展现。

  “唐总长，我觉得白凡中校，现在应该是什么都不缺，论钱，他手上最起码有几个亿的现金，还有别墅，机甲制造厂的股份我个人觉得，可以配给白凡中校一台超级计算机运行资源，单人单项的那种，我是这样想的，白凡中校平时会经常科研，要用到计算机的情况特别多，一些高难度的计算，就连普通计算机都不行，必须得用咱们的超级系列”				

 第一百四十七章 想去前线的两人

  天宫8号，

  这是白凡所被给予的超级计算机，

  情况紧急，不到三天的时间，相关的权限就下发了下来，

  天宫8号，属于天宫系列的一员，当初1号基地白凡借用的那一台，是天宫9号，二者的运算能力来说，8号无疑是更上一层楼，大概有100倍的差距。

  白凡大概能拿到70％的算力，

  虽然没有拿到100％，但这也是一个非常恐怖的数字了，

  要知道，

  整个京都研究所，按照8号的算力来说，也就大概能要到50％上下，

  现在，白凡一个人就比一个研究所还要高，

  若不是，白凡啧啧发光的贡献，

  唐正是不可能同意，

  开什么玩笑？

  超级计算机的算力是正儿八经的战略资源，很多大型的项目需要用到，

  所以，综合情况来看，已经很不错！

  白凡同样非常的满意。

  进入11月份，依旧炎热，秋老虎威势不减，整体的温度都保持在40度以上，

  也不知道怎么搞的，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  自从异兽进入地球位面以来，全球的温度变暖进一步的加剧，

  所有国家的科学家想要探清楚原因，

  但是，最后依旧无法得知，只能不了了之

  “白哥，我觉得这日子，有些太无聊了，和咱们之前在1号基地相比，实在是无趣啊，你看看能不能把咱们动一动，你不是说我们是一个战队小队的吗？有这样在大学里面休养生息的小队吗？”

  吕平吹着空调，手里还拿了一块西瓜，一边啃的同时，一边有些抱怨，

  最近，他的身体素质一直在上升，

  刚刚还和白凡比了一下扳手腕，

  然而，结果只有一个，就是被秒杀，让好不容易有些高兴的吕平，再次的陷入了郁闷，

  这不，

  过了整整5分钟，他才重新开启了下一个话题，

  “怎么觉得现在的生活太安逸了？”白凡把头一扭，笑道：“你这是闲的呆不住，准备想去前线战场，还是说是生命长城？”

  “依照你家里面，想要把你调出去应该不难吧，就是可能会舍弃一个本科学位，还是清华的，这个东西你得想好，出去容易进的难，到时候，就没有一点儿反悔的机会了。”

  话音落下，

  吕平没有第一时间回答，反而是将了白凡一军，直接开口反问：

  “白哥，难道你就不想去前线？”

  “这两个多月，你一直待在宿舍里，除了研究材料就是一些技术，你不是说了吗？机甲已经定型，你的新型机甲大概两三天就能下线，你就不想找一个地方好好的试一试机甲的性能？”

  “再说了，我们又不是不读书了，只不过变得更加机动而已，前线需要我们，我们就去前线，不需要的话，就撤回来学习各种知识，提高身体素质什么的，你说是不是呀？”

  吕平脸上绽放出了灿烂的笑容，显然是吃定了白凡。

  这家伙，

  最近的一个多月都没有出去沾花惹草，

  除了锻炼身体的时间，其他的，基本上跟在白凡屁股后面，

  左说一句，右说一句，

  其最终的目的都是想要去前线，

  而且，不仅仅是他一个，他想要把整个战斗小队拉到前线去，

  闻言，白凡的确是有一些心动，

  男子汉大丈夫，只要有一点热血，都是向往疆场的，

  更何况这是和异兽做斗争，

  是全国甚至是全世界人类的斗争，

  不过，他还是强行压下来心里的悸动，耐着性子的说着：

  “说实在话，你说的没错，我的确有一点想。”

  “但是，现在还不是时候，继续等吧，等到时机成熟的时候，即使是上面不调我们，我也会把咱们运作出去，去上前线的。”

  这话一说，

  吕平眼睛一下子就亮了起来，

  下一秒，一阵更加磅礴的嗓门响起，原来是汪涵到了，

  刚刚在门外，

  他可是听到了全部，所以迫不及待的开口发问，吕平同样也是一副疑惑的表情，

  “具体的时候，其实我也不知道十真的，这玩意儿谁能说得准？除非你和异兽是一伙的”白凡把手一摊，无奈的耸了耸肩，差点让吕平和汪涵两个原地暴走。

  好家伙！

  你自己都不知道，在那说啥呢？

  “不过”白凡又玩起了转折：“我却是知道合适的时候，合适的时候怎么说呢？首先我们要匹配到新的机甲，就比如我的红魔机甲，现在还在流水线上呢，就算是几天后下来，我也得需要时间去磨合，还有你们几个，身体素质没提到中级，难道去前线当炮灰吗？”

  “而且饕餮一系机甲已经下线，马上就会正式发布文件进行列装，我要是你们的话，肯定会选用饕餮1系新型机甲，性能要比原来强悍90%，差点就翻倍了，对你们的战斗力无疑有着巨大的加成。”

  “退一万步来说，也是保命的好东西啊，别搞得最后建功立业没搞成，直接就跑到前线送人头去了，到时候你家里面人找我要人，我咋办？难不成到下面把你们重新拉上来？”

  白凡开了一个不大不小的玩笑，把刚刚有些凝固的气氛重新活跃了起来，

  两个人一听，双眼对视，同时点了点头，

  好像是这么一个道理哎！

  “白哥，你这说的有点道理，但是我这还是有点想出去。”

  “按照你的意思，我们是按照原计划继续锻炼吗？”

  汪涵下意识的挠挠头，有些不知所措的问道，

  吕平：“白哥，如果是按照我们进度的话，那最起码还得有半年啊，咱们能等到那个时候？我觉得不大竟然吧，现在的情况你又不是不知道，一天比一天恶劣，我觉得等不到那时候了。”

  白凡摸了摸下巴，心想吕平说的还真不错，和大家判断的几乎没什么出入，

  他肯定道：“吕平说的不错，半年的话，是不可能等得到的，应该3，4个月吧，所以咱们也只有这一点时间了，你们得抓紧时间把身体素质搞上去，我把话留在这里，你们要是不抓紧，到时候没有把身体素质达到中级或者是临界状态，别怪我不带你们上前线。”

  白凡脸色一正，开始给两个人压力，

  这两个家伙就是属驴的，

  不抽打一下，

  根本就是白日磨洋工，

  要经常的训，才能知道不停的向前奔，				

 第一百四十八章 无情的摧残

  “用力！”

  “继续用力，我让你用力，听到了没有？”

  “汪涵，吕平，你们两这是，早上没有吃饭吗？还是说早上窜稀，变成两脚病鸡？我叫你继续用力，怎么跟个婆娘一样？软绵绵的这是在用力吗？”

  “来，打我！”

  “往这里，只要打中，我就给你两一天的自由时间活动。”

  “赶紧的！”

  训练室里，白凡的大声的吼道，

  只看见，面前汪涵和吕平两个，看着一身橘黄色的特别防护器具，格外的显眼，他们两个手上带着拳套，正满头大汗的站在那里，看脸上那鼻青脸肿的样子，显然是刚刚没有少挨打，尤其是汪涵，鼻子都被干出血了。

  不过，是正常的小破皮，

  没什么事情，

  “白哥，不行不行了，你简直不是人，你这体力就像是异兽一样，我们俩轮番上阵，打了整整一个小时啊，在你手底下就被虐一样，根本遭不住啊，我怎么觉得你一开始故意的。”

  “后来，我们俩合计治一治你，就一起上了，本来想还能扳回一局。”

  说到这里，

  汪涵脸上就更为苦逼了，满脸的目瞪口呆：“谁知道，你还隐藏了实力，直接给我俩干翻了。”

  “你看看我的脸，不带这么玩的哇”

  “这以后让我怎么见我的小师姐，呜呜呜”

  一旁的吕平，

  也是直接一屁股坐下来，大口的喘着气，有些没好气同时带着佩服：“白哥，你这个体力，你跟我透个底，我觉得不仅仅是中级了吧，我之前和家里面一位高级过招，面临的压力都没有你这么大。”

  “什么？”

  “吕平，你是不是判断错了？”

  “白哥，可能不仅仅是中级，卧槽！这是要上高级的节奏，是要上天啊！”

  “白哥，赶紧的，老实交代我们的政策就是坦白，从宽抗拒从严，再不说的话，我就把他们全部都叫过来轮番审问你。”汪涵继续问道，就像是闻到腥的猫一样，

  白凡点了点头，平静的回着：“差不多吧，也不能说靠近的那个边境，只能说在原来的基础上上升了一个层次，可话又说回来了，就算是不上升，对付你俩还是轻轻松松的，一点汗都不用出。”

  一番话，

  笑嘻嘻的说出，

  汪涵，吕平，只觉得一阵暴击，打到他两都分不清东西南北，来自身体素质上的降维打击，更是让两个人憋屈的都说不出话来，

  汪涵支支吾吾，乖乖的躲在一边不说话，在这个问题上，他非常明智的不出风头，因为在三人当中，就是他自己最菜。

  总不能说，又菜又爱玩吧。

  说起身体素质，

  白凡之前的系统奖励还没有用，估摸着时间，算一算上次的提升底蕴，大概也就这两天了，

  得把身体素质继续的提上去，

  然而，再驾驭红魔机甲，

  嗯，就很完美

  到时候，c级异兽都不是那么可怕了，都能硬对硬的对杠。

  “牛批！”

  “论这个东西，还是你厉害！”

  “真不知道你身体是怎么锻炼上来的，我就看你每天就跑跑步啊，怎么比我们的提升都要快。”吕平百思不得其解，甚至都想把白凡进行切片研究一下，看看能不能在他的细胞中得到什么原因。

  “是啊，白哥，你是不是有什么特别的秘诀？咱们兄弟几个你还藏着啊？万一要是在战场上，我和小平子凉了”汪涵开始卖起了惨，一双眼睛都放起了光。

  然而，白凡双手一摊，很无奈的耸了耸肩：“哪有什么秘诀？全靠勤奋加天赋罢了，没听说一句古话说的好吗：“100％的成功是1％的天赋加99％的汗水铸就的”我觉得你们和我的差别，估计就是那一点点的天赋。”

  白凡难得自恋一下，活跃了场内的气氛，

  为了防止别人对他的身体素质起怀疑，

  他早就有准备，

  每天都手里抱着个异晶，装作无时无刻不在吸收着，

  并且去食堂，经常点一些异兽肉，大多都是昂贵的高阶品种。

  别问，

  问就是口腹之欲，问就是想吃！

  再者，就是充分的每天锻炼，

  就比如每天早上和晚上的必备20圈，和其他的一些锻炼项目。

  所以，即使是其他人怀疑，也说不上来什么，只能把这种速度推到天赋上面。

  开这么玩笑。

  全世界这么多人，还不让出一些有天赋的？

  更何况，白凡的天赋，早就声名远扬，给他无形中打下了一个伪装。				

 第一百四十九章 配合和默契

  天赋？

  这玩意儿都出来了

  好家伙，我真的直呼好家伙！

  汪涵：“”

  吕平：“”

  两个人闻言，翻起一阵白眼，内心无力吐槽，

  他们俩心里不想承认，再好好的想一想，似乎的确就是这个样子，

  学神，研究学霸，分析大师，

  这种高智商的名头，任何拉出来一个，都是不得了的存在，但是白凡可是每个都有，并不是其中的一个，而是全部，并且一直笼罩在这些光环下，就像是游戏一样的buff加成。

  两人对视了一眼，看出彼此的无奈，

  好吧！

  被这个妖孽打击，好像也不是不能接受，好歹他们俩也是人中龙凤吧，

  只不过没法和白凡比罢了，

  “白哥，我说能不能不要打击我俩？”

  “最起码，你作为小队队长，要给我们俩一些继续干下去的动力，给点信心哇。”汪涵叫苦着，索性直接躺在了地上，一副装死的样子。

  吕平更为无耻，

  躺在那里半点一点儿不动弹的，只有一呼一吐的均匀呼吸，就像是睡着了一样，

  “你两以为这样，就能逃脱训练了？”

  “未免太天真了吧！”

  白凡看了两人一眼，嘿嘿一笑，想到了一个主意，开口说道：“不过，想要不进行训练，也不是不可能，除非你俩不想上前线，这当然没问题，不过话又说回来了，不知道昨天谁和我说的，想要一直上前线建功立业，证明给自家老爷子看的，难不成昨天都是屁话？还是说我梦游了？”

  “这样的话，我觉得可以把某两个人在方队里面去除了。”

  “再加一两个人进来，凑一凑，也不是不可以呀！”

  白凡一脸的笑盈盈，

  他心里知道可能的确有一点疲惫了，从开始到现在已经两三个小时，

  被打！

  被打！

  除了被打就是被打！

  不过，这些东西都不重要，现在最重要的就是抓紧时间，累点，苦点没关系，

  不是有一句话：“平时多流汗，战时少流血吗？”

  他就是这个意思，

  只要练不死，就往死里练。

  只有这样，才有效果！

  果然，话一出口，两人顿时有了反应，

  “白哥，你这是什么意思，看不起谁呢？什么叫做把某人去掉方队，在那里呢，我怎么没看到，我很早就说过，训练是好东西啊，我一直最喜欢的就是训练了，怎么可能会抗拒？你这只是平白无故的诬陷，来，小平子，赶紧起来，咱们再继续练一练，看把给白哥给狂的，我好好的治一治白哥，咱们以后都没好日子过。”

  汪涵一个鲤鱼打挺从地上爬了起来，双拳碰了碰，装作一副非常凶悍的样子，跃跃欲试，准备攻击，他也不傻，并非是一个人，把吕平也拉过来，

  吕平一听到，

  白凡刚刚言语背后的意思，不进行训练，就不带他去一线战场。

  好家伙！

  那怎么能行？

  他还准备建功立业杀异兽呢，

  干！

  继续干！

  往死里干！

  谁不干，谁就是孙子！

  吕平站在一旁，把拳套重新的穿戴好，和汪涵混合到一起，

  他推了推鼻子，看着面前的白凡，小声的嘀咕起来，开始商量对策：“汪涵，刚刚几个小时，我觉得白哥的下盘可能有点不稳，咱们这一次专打白哥下盘，我就不相信，他的下盘就一直那么稳。”

  “更何况，这个是真人格斗，2打1的情况下，什么中级高级？没有机甲的加成，各种情况都会逊色很多，要知道，功夫再高也怕菜刀，级别再好，也怕老赖。”

  “好好的给白哥上一课！”

  “让他知道咱俩的厉害！”

  话音刚落，

  吕平直接就冲了出去，挥舞着右拳，朝着白凡的面门打来，

  在几乎压倒性的优势下，

  他可不敢大意，必须全力以赴，就算是这样，都不一定能够伤得到白凡，

  “小意思！”

  “下盘？”

  “来试试吧”白凡略微向后错了一步，躲开了吕平的一拳，同时迅速前进，右腿抬起，直接踢向了吕平的膝盖，用的三层力，

  当即，

  吕平眼前一黑，向下一跪，差点直接倒地，

  这是什么个情况？

  歪到一旁的吕平，很想问自己。

  “看我的”

  “白哥，来吧让你知道知道我的厉害”

  “撩阴腿！”

  就在这时候，

  汪涵怪叫了一声，从后面直接窜了过来，整个身子弯着腰，几乎不到三秒，就冲到了白凡的面前，然后一个下摆扫腿，打断了白凡得继续动作，让他不得不回防。

  毕竟，

  这要是被打中了，

  整个人也就倒地了，

  那么，优势会瞬间到对面两个人身上，

  他这次是来训练吕平和汪涵的，可不是被教训的！

  “嗖”

  白凡一个后空翻，错过了汪涵的扫腿，同时，歪到在一旁的吕平，迅速的靠近起来，走到左边，进行合二为一的夹攻之势，非常的有默契，两人几乎都没有用语言交流，全程靠眼神，

  “小平子，怎么样，这次干的不错吧？”

  “要不然，你要被白哥修理的更惨，你欠我一顿”

  汪涵缓缓的向前，嘴上对着吕平说道，脸上带着笑意。

  “好！”

  “一顿就一顿！”

  “刚刚不错，来的及时，不算，真的就惨了！”吕平回了一句。

  面前的白凡，

  看着两人的言语和交流，满足着点点头，

  这不就是配合吗？

  这不就是默契吗？

  所谓的配合和默契，不是嘴上说说的，而是要靠真才实学，真正的打出来的，现在进行训练，就是为了模拟真实战场上的配合，到时候，根本不需要多言，后面的看到前方有情况立即就会补上，哪里有困难也会立即的替上去。

  这样无形之中，

  即使是没有外部加强的情况下，整只小队的战斗力就会大大递增，

  “一起来吧！”

  “我倒要看看你俩，能配合到什么程度”

  白凡向前一勾手，一副非常挑衅的模样，让汪涵和吕平，恨得牙痒痒，恨不得，直接把白凡拉过来原地锤。

  不过，想象是美好的，现实是骨感的，

  吕平再次冲了出去，企图抢得先机，

  “砰！”

  一道人影飞速的后退，干到了地上！

  不是吕平，还能有谁？				

 第一百五十章 我还要

  “卧槽！白哥，你这是不讲武德！”

  “我们不是说好了，不带用腿的吗？”

  “好家伙，我简直好家伙！”

  倒在地上的吕平，掀起了一阵灰尘，摔得七荤八素的，这时候，他正目瞪口呆的说着，接着揉了揉自己仍然有些发酸的胸口。

  刚刚，这里被白凡直接干了一脚，接触的一瞬间，只觉得一股磅礴的力量崩裂开来，吕平差点以为自己都要飞出去了，化为天外飞仙了。

  不过，好在白凡，把力量收了一部分，

  这才，没有造成严重损伤，就一点皮外伤，只是看上去有些吓人罢了。

  “小平子，哥今天呢，再告诉你一个好东西，让你们卖一个乖，有一点一定要记在心里，死死的记住，尤其是和异兽搏斗的时候，无论如何，都留一个心眼，万万不能百分百用之前的思维去思考。”

  白凡嘴巴一翘，看着吕平的样子，非常好笑继续开口，一字一句的吐出：“兵不厌诈！”

  吕平：“”

  这！

  这还能说啥？

  “好吧！”

  “白哥，你赢了，我还以为你要遮掩一下呢，没想到直接用这个理由。”

  吕平双手一摊，一脸的无奈，因为他知道白凡说的是事实，这是真人真事，之前发生过的，大概是在三年前的生命长城三号段，那时候，正好是冬天，面对一群数量大概1000只的月鱼。

  这种异兽，成年的个体大概在d级，

  如果是其中的头领，会达到c级，

  当时的指挥官，

  在生命雷达中探测出来之后，先入为主的以为这一群个体当中最高只有c级，根本就没有多想，就带了五十位高级机甲师和一位特级机甲师，在火力的配合下，两边就进行了交锋。

  最后，

  谁知道最后冒出了一头b级，是当中的头领，

  当即，指挥官就乱了分寸，不但瞎指挥，而且还命令所有机甲师一起撤离，没有按照预案的梯度离开，就连是远程炮火支持，都乱了方阵，最后的结果也不用多想，一起出战的50多位高级机甲师，包括一位特级机甲师，都没有回来。

  一起，命丧黄泉！

  说话间，

  汪涵趁着吕平在吸引注意力的时候，悄无声色的绕到了白凡的身后，

  准备搞一波偷袭，

  正所谓：“兵不厌诈！”

  这不是你白凡说的吗？

  那我汪涵，就照模照样的给你搞一次，这下，总是没有话说的吧。

  “嗖”

  汪涵一脸笑意的出腿，迅速而果断，

  并且用上了自己的八成力气，

  他知道自己也不是白凡对手，所以，并不需要留手太多，不然，就没有半点的效果了，他的目标就是白凡的屁股，似乎这一击想要一脚给他踢出个平沙落雁式，也就是俗称的狗吃屎。

  “嘿嘿！”

  面前吕平嘿嘿一笑，几乎在同一时间进行动作，非常敏捷的接下了一秒钟的时间差，

  挥舞着拳头，

  向着下三路打去！

  招招险峻！

  “白哥，咋样？”

  “这就是不是你说的兵不厌诈？哈哈哈，这一下要懵逼了吧。”

  “乖乖的等着，我会下手轻一点的。”

  一直被压着打了两个多小时，

  吕平心里，说没有一点压抑，那是不可能的，无论是换成谁，

  都会有一点火气，

  这是正常的。

  所以，当有了机会可以反手抽打的时候，

  汪涵，吕平两人差点就笑成了一朵菊花。

  然而，

  两人没有想到，白凡早就有了预防，汪涵的那点小动作，早就尽收眼底，只不过，暂时没有动作罢了，就等着他自己露馅。

  “呵呵！”白凡同样回报之一笑，

  只见，他略微的有点向左踏了一步，右腿抬起，往后一踢。

  “砰！”

  脚和脚相碰撞，发出一道沉闷的响声，

  白凡是没什么事，几乎是没有一点儿的感觉，

  而汪涵，可就惨了，

  仿佛自己直接踢上了一颗铁块，

  当即就出了一块痛苦面具，脸上的褶皱，一下子挤在了一起。

  “卧槽！”

  “白哥，你你”

  “这好疼哇！”

  汪涵往后退了一步，抱着脚在那里叫着，

  而吕平，前冲的姿态不减，

  白凡同样出拳，和吕平双双的撞在一起，

  “我去！”

  吕平和汪涵一样，只觉得自己碰上了一堵墙，这哪里是拳头？

  开什么玩笑呢？

  这玩意，有这么硬的吗？

  “嗷嗷”

  吕平迅速的把手抽了回来，竭力的保持不动声色。

  抽筋了！

  麻了，不能动了！

  好疼！

  我的妈呀，这到底怎么回事？

  两个人同时偷袭也不行，白哥，我们两个的差距有这么大吗？

  看着两人，迅速的后撤，不复刚刚的嚣张气焰，

  白凡笑着开口：“怎么样？”

  “还行吧！”

  他挑了挑眉：“还不错，知道学会偷袭了，不过，就凭你们两个现在的配合度，太明显了，几乎一眼就能看穿，根本达不到什么配合，1+1差不多等于1.5。”

  “再练练吧！”

  就这样，

  这一天上午加下午，除了中午吃饭，

  两个人都在痛苦和快乐的被虐中，身上是青一块红一块，

  都找不到半点儿完整的皮肤，

  不过，成果也是非常喜人的，

  按照他们俩的话说：“已经找到一点感觉了！”

  一开始，

  两个人同时攻击，进行配合打击，

  白凡一点心神都不用，毕竟眼睛能还回去，

  但是，现在，

  可能就需要稍微动一点心神了，

  虽然只是一点，

  但也从侧面证明了，这种练习配合的好处，是绝对有用的。

  “白哥，再来，来呀！”

  “白哥，我还要，还要，别休息了，再继续！”

  “还要！”

  “白哥，别走哇，继续，继续练，我还要！”

  很快，

  训练室里，响起了一声让人想入非非的声音，				

 第一百五十一章 小队的雏形

  整个11月，似乎变得非常快，

  一晃而过，

  快的就算是连白凡，都没有反应过来，等进入12月份的时候，

  他才会时不时的和几个人说起：“这日子过得太快了。”

  一个月里，虽然日子过得很快，但是该干的事情却是一件没有落下，甚至一些都超过预料，以一种新的姿态出现。

  红魔机甲已经完全下线，

  首批列装10台，第1台自然是白凡的，这是当之无愧，至于其他的9台，被送入了各个机甲部队，开始收集实际数据，就算是白凡自己，也在各种实验场地进行了实验，沙漠，沼泽，森林，不过更多的还是海洋，毕竟主战场在海洋里。

  之所以多种场地驾驶，

  完全是未雨绸缪，为以后做准备，

  万一生命长城没有防住？内陆第二防线也没有防住？

  进行全面崩溃呢？

  那么也就意味着，海洋中带着的大批量异兽，将会如朝阳之势滚滚而来，这也是必须得考虑的一点，由不得白凡不慎重。

  整整一个月，

  白凡自己亲自驾驶不下于五六十次，准确的来说的话，是65次上，平均到每一天都有两次到三次，就是为了就是进一步感受到新型机甲的性能，实际上驾驶的结果非常好，在他的操控下，c级异兽已经不算一回事了，正面对对碰，硬刚也是可以的。

  当然，在上面的b级，

  显而易见有点困难，

  即使他在这一个月里，陆续把上次系统奖励完全服用，

  身体素质再上一个阶段，

  达到了高级机甲师，距离特级机甲师就差一步之遥。

  依旧差一点东西，

  殊不知，之前三年前的那一场失误，就是b级异兽带头的一场毁灭性进攻，把特级机甲师和整个小分队都干了，那可是是整整50位机甲师啊，当时直接闹到了最高军部，震惊的全国，所以，白凡现在对上b级异兽，不能说完全没有抵抗能力，最起码能够保全自己，只是对于这种级别没办法而已。

  还需要一点时间。

  同时，汪涵，吕平两个一直在被进行配合训练，每天都被打的鼻青脸肿的，全身上下没有一块好的地方，每天都得用药浴来泡身，有时候还要加一点异晶。

  不过，话说回来，效果非常显着，伴随着时间的过去，两个人的配合越加的密切起来，现在两个人已经都无限趋近于中级机甲师的水平了，只差最后的身体素质过关，所以，若是之前的白凡，想要轻轻松松的应付，还真的有点不可能。

  大概是月中的时候，

  两个人有的时候，甚至能时不时冷不防的给白凡一击。

  给上一拳或者是一脚，

  毕竟，这是两个人的配合，在没有机甲的加成下，差距会无限的缩小，有时候防不住，也是正常，但也仅仅是一两次罢了。

  没过几天，白凡就进行身体素质的再次突破，

  好家伙！

  怎么打过来的，就这么打回去，

  打的两个人嗷嗷直叫，直呼：“白哥我错了。”

  后来，不光光是这两个，王子文，双胞胎兄弟俩，姜子妍，糖糖，蒋清一起加入到这个团队中，没日没夜的进行磨合。

  一开始，

  白凡作为总训练人，一个人干一群人，

  第1个星期，效果还不错，能够把一群人干翻，毕竟他现在已经是高级机甲师了，无论是格斗意识还是身体素质上来说，超过他们无疑太多。

  不过，在第2个星期，

  局面就慢慢回来了，

  白凡一个人再强也是一个人，一拳难敌三面手啊！

  经过一个星期的磨合，

  一群人的配合开始上来，以汪涵，吕平为中心的攻击点，直接带动了全场，双方打的难解难分，到了大概第10天的时候，白凡就基本上处于下风，只能保证自己挨打的不过分。

  至于胜利，

  就是做梦去吧，

  开什么玩笑呢？

  对面这几个人，两个中极机甲师，其余的都在无线逼近中级机甲师，

  如果穿戴上机甲，

  那毫无疑问，白凡一个人秀爆全场，根本都不用浪费多余的时间，

  直接一串六！

  但是，这是现实格斗，受到很多种因素的影响，身体素质上的提升，所带来的胜利面不是那么巨大，除非突破某种极限，也就是特级机甲师，否则的话，大家都在一个层面上。

  只不过有的走得快，有的走得慢而已！

  再到后来，

  白凡开始融入进去，进行双边的对打，

  白凡带姜子妍，对抗其余的几个，

  或者，白凡带汪涵，对抗其余的几个，

  开始慢慢的一个一个轮着来，把每个人的配合和默契提上来。				

 第一百五十二章 重伤的B级异兽

  姓名：白凡，

  年龄：18

  智力：20

  体力：50

  力量：60

  神经反射：215％.为正常人的2.5倍

  自用技能：

  机甲研究lv3，高级

  机甲格斗lv3，高级

  可支配属性点：0，

  可支配技能点：0，

  只见，一个角落里，白凡坐在椅子上，面前再一次的幻化出他的个人属性界面，

  下面的数据一一的呈现，

  相对于之前来说，

  数据无疑是有了翻天覆地的变化，

  之前的系统奖励，还剩下两次的c级完全吸收，其他的全部使用，

  白凡打算，再缓一阵子，让身体把之前的强化完全巩固之后，

  再进行吸收！

  欲速则不达！这个道理，他还是懂的，

  “现在，如果是小队几个人的配合，再加上红魔机甲，饕餮系列机甲，搞不好，真的能和b级异兽干上一仗”白凡坐在那里，看着几个人在配合训练，心里莫名想到了这里：

  “不过这个玩意儿，还得需要看情况，万一碰上一头强悍的，整个小队都得送到下面，所以，怎么选择一头b级异兽，这是一个问题，而且是非常严重和谨慎的一个问题。”

  白凡继续的自言自语，摸了摸下巴，连放在一旁的肥宅快乐水都没碰了：“按照我说的话，最好搞一个兄伤的b级异兽，先让哥几个练练手，然后再好好的搞一搞。”

  想到这里，

  白凡心里面就跟火挠了一样，痒的很，

  于是，他直接掏出手机，给高军发了个消息，问问有没有这样的机会，

  毕竟，

  现在生命长城前线，几乎是天天有异兽入侵，

  规模越来越大，频率越来越高，

  况且内陆地区的第二防线，同样是这样，就在昨天他接到消息，

  一群c级异兽，带了一群d级异兽，数量达到2000只，疯狂的席卷而来，亏得前线基地听了白凡的话，提前规划了水域侦察系统，就在提前一步发现，从容不迫地做出应对，把伤害降到了最低。

  所以，

  在遍地打仗的这时候，

  找一头受伤的b级异兽，说难也不难，说容易也不容易。

  全看运气！

  编辑消息，只听见咻的一声，发送了过去，

  白凡正准备起身，加入到配合磨练的时候，桌子上的手机却是响了起来，

  “咦？”

  “怎么这时候”

  白凡有些不解，总不能说他刚发消息，就正好打过来了吧，

  应该是其他事情，或者是学校的东西，他这样的心理判断。

  然而，当他看到屏幕上高哥两个字的时候，心里更是诧异非常，

  不会吧？

  真的不会吧？

  就这么巧？

  “白凡，你说的真的假的？正要准备上前线？这可不是闹着玩的，是要死人的。”高军的语气非常急促，并且身边还有炮声，一道一道的炸开，很明显，他应该距离前线不远的战场上，

  “肯定是真的！你觉得我会拿这个来骗你吗？”白凡继续开口：“再说了，不是真的，我还发消息麻烦高哥吗？怎么样，不会真的有吧？如果真的有，那我的运气是不是有点好？我还以为要等上10天半个月呢。”

  白凡一听这个语气，

  顿时就明白，好像似乎真的有，

  “你也知道，上面的机甲小队文件快要下来了，我提前知道了一些，所以也把小队准备好了，已经磨合了一个多月了，这不，准备现场实践一下，冲击一下小队的最高战力，看看能不能对抗。”

  闻言，

  另一边在战场上的高军，心里满满的感慨，

  他还记得自己第1次见到白凡的时候，

  当时是南漪湖一次事件，

  当时的白凡，驾驶着自己制作的机甲，能和e级异兽对抗，

  而现在半年过去了，

  他的进展迅速，可以说是吓人，直接原地蹿起，达到了高级机甲师的水平，

  而且他还听说，

  这家伙距离特级机甲师，只剩下一步之遥，随时就可以迈进去，

  还有他的那一群伙伴，个个都不是省油的灯，

  现在，如今都能组合起来一起打b级异兽的主意了！

  意外！

  感慨！

  高兴！

  激动！

  种种的滋味，在高军的心头拂过，不过只是稍有片刻，他便重新调整好了状态，开口说道：

  “别说你高哥不给你机会，生命长城3号区域，昨天，下午3:00的时候，20枚第2批次的导弹集中集火了一只b级异兽，当时就让它吃不了兜着走，具体的情况我不大清楚，反正最起码是重伤了，留下了小半个身体。”

  “不过，最后还是给它跑掉了，这个没有办法，异兽的生命力就跟蟑螂一样，太强，现在所有靠近的兄弟部队都在不断搜寻。”

  “按照异兽的恢复情况来看，10天半个月是肯定恢复不了的，而且伤到了腿部，也很难走远，也根本出不了我们的防线，只能潜伏在一些盲点区域，你要是正准备干的话，就赶紧带队过来，要不了多久，盲点就会被扫光，到时候汤都没得喝。”

  “这可是好几家都在盯着呢，这种练兵的机会，不是你白凡一个人想要的。”

  白凡一听，脸色涨得通红，激动的直接拍起了桌子，吓得旁边正在训练的几个人一大跳，纷纷停了下来，把目光投来，眼神中尽是询问到底发生了什么？

  “没没什么我在问事情，你们继续！”白凡有些尴尬的挠了挠头，指了指手机，接着回归正题，直接一口答应下来：

  “高哥，没的说，下次见面请你吃烤串，啤酒加烧鸡，保证管够！”

  “赶紧的，我都心里痒痒好久了，把资料发我的个人终端，我得马上准备了，这一头大鱼，可不能给别人给逮跑了，必须是我的。”

  白凡把胸部拍得锵锵响，激动的很，

  正所谓：瞌睡来了，有枕头，

  现在不就是这样吗？

  想要一头b级异兽进行练兵，好家伙，直接来了一头重伤的。

  还有什么比这更好的差事吗？

  挂断电话，

  白凡拍了拍手，把几个人召集在一起，准备开始宣布事情，

  而汪涵看这一脸喜色白凡，不由得疑问一句：

  “白哥，有啥好事情要和咱们说？”

  “我看你刚刚接电话，高兴的都拍桌子啊！”

  “是不是有咱们什么好处了？”

  “对！”吕平把话接了过去，一听到好处，他的灵魂都在发抖，

  “白哥，你就赶紧说吧，有啥好东西发下来，就算是蚂蚁肉，我也不会嫌弃的，蚂蚁再小也是肉啊，你能补贴补贴给我。”

  这段时间吕平可惨了，

  因为不断训练，异晶又加大了消耗，兜里面的那两个子，早就干干净净，啥都不剩了，

  这不，

  截至目前为止，他已经蹭了白凡十几顿饭了，搞的所有人都快习惯了，

  这时候来点补贴，

  简直比什么都好！				

 第一百五十三章 出发

  “白哥，你就直说吧。”

  “是不是咱们需要一起要上前线了？”

  “还是说，有什么新的其他任务？”

  王子文径直的点开话题，

  一字一句的吐出自己的判断。

  他可是知道自家白哥，早就已经心心念念一段时间了。

  包括汪涵和吕平在内，都是一往无前的主战派，只不过碍于自己的身体素质，提不上去，这才一直被压在这里进行不断的配合磨练罢了。

  “真的？”

  “卧槽！”果然，一听到要上前线，汪涵一双眼睛瞬间崩裂出神采，激动了起来，大声问道：“白哥，是不是真的？小蚊子，说的是不是我们是不是要上前线？”

  吕平同样如此，

  刚刚颓废的样子，直接一扫而空，站那那里并没有说话，

  只是眼神一直看着白凡，在心中不断的自言自语：

  “上前线哈哈哈，我没有听错吧？我的个亲娘哎，白哥，你真是的我亲大哥，你不知道，这段时间我实在是太惨了当了3，4个月的素和尚，嘴巴里都快淡出鸟了，就只能蹭一点吃的。”

  “等了这么久，总算是可以上前线了，这种枯燥的日子就要结束了，该死的一群异兽，不应该是乖乖的一群异兽，这下我可算是可以能狠狠的捞一把，补贴补贴生活”

  姜子妍，糖糖，包括其他的一些人，

  皆是神采奕奕的看着白凡，等待下一步的宣布，

  主战派，

  是这一个小队的风格，

  也是白凡的风格，

  按照他的话来说：“不真刀真枪的上战场实验一下，谁知道你有多高的战斗力？是骡子是马，拉出来遛一遛就知道了。”

  白凡清了清嗓子，整理一下思路，开口：“首先呢，子文说的不错，我们的确要上前线战场了，不过在这之前，我要征询一下你们的意见，上或不上，我暂时是你们的队长，负责带领整支小队，但这并不意味着，我可以把所有的事情做主，尤其是上前线战场这种危险性的东西，还需要你们自己来拍板。”

  一开始，

  出乎所有人的意料，

  白凡只是点了一个肯定上战场，然后就做起了思想工作，

  汪涵当即就不乐意了，撅着个嘴：“白哥，你是不是看不起咱们？嫌我们给你拖后腿哇，咱们就是一个小队的，要上一起上，要走一起走，再说了，上前线这种锻炼的机会，可不是什么时候都有的。”

  “再说了，你白哥，会是拿兄弟们的性命开玩笑的人吗？”

  汪涵的话，说的白凡心里一暖，

  但是，他觉得刚刚出去的话还是很有必要的，

  毕竟，这很有可能面临死亡，

  即使是他们的家人，也无权做这个决定。

  “白哥，你就说吧，能进入这个小队，咱们都是彼此信任的，不存在这个情况，前线而已，之前又不是没碰过！”

  吕平同样加入到话题：“再说了，你我在座的都是现役军人，这是军人的使命，如果连军人都不上前线，保家卫国的话，何谈其他的东西？”

  吕平出意料的一本正经，一脸的大无畏，脸上洋溢着大公无私和浩然正气，

  不禁让其他人为之侧目，

  尤其是几位女同志，更是在心里把吕平在原来的基础上提升了一个档次，

  “嗯，这家伙还不错，最起码，大是大非上分的很清楚，之前怎么没发现呢，好吧估计是太不着调了，一天天的就知道耍女生，要是把这个改掉，那就非常不错了。”

  几位女生，互相对望了一眼，迅速的完成眼神交流，整个过程不到一秒，

  “白凡，说吧，我们都同意，女生这边已经高度的保持一致，坚持跟队长走，坚持国家的领导，坚持军人的天职”

  这时候，姜子妍也笑着开口，把几个女生的意见说了出来，

  闻言，

  白凡点了点头，只见他一脸的严肃，

  “刚刚我给高哥发了一个消息，问他最近有没有重伤的高阶异兽，一开始我是这样想的，目前依照我们小队的战斗力。”

  “一个月的时间，我大致上已经摸清楚了，但是巅峰上的话，还有一点吃不准，这并不有利于我调整队伍，所以想找一头高阶异兽来试试手，不求杀死，只求双方进行交手，锻炼锻炼，不过，话又说回来，完好无缺的根本都不用想，这无疑有很大的风险，想来想去我想到搞一只重伤的。”

  “高阶异兽？”汪涵一愣：“白哥，有多高？我觉得我们目前干一只c级的，应该没有一点儿压力吧，你看，你自己一个都是高级了，距离特级也就差了一步，更何况你的战斗力，比一般的都要强悍。”

  “我估计，白哥你一个对上c级异兽，都是足够的，那么就加上我们整个小队，岂不是要对上b级异兽？”

  “卧槽！刺激哇我喜欢！”

  一想到b级异兽，

  汪涵的第一反应不是害怕，反而是激动，眼睛就差冒出火来了，

  一旁的吕平，也是跃跃欲试，丝毫不担心，

  只有女生队伍那边，有一点疑问：

  “白哥，b级异兽的话，会不会毕竟，到了这个等级，每一个等级的跨越，都是数10倍，甚至是几十倍的差距，我就觉得我们目前，可能”

  女生队伍的担忧，

  白凡直接给出了回应：“是啊！”

  “不光光是你们，我也担心这个问题，b级异兽毕竟是一头b级异兽，是非常凶险的，大家可别忘记，三年前的那一场惨案。”

  “所以，我找到了一只重伤的b级异兽，作为咱们这一次巅峰战力的标准。”

  白凡微微一笑，把自己的想法说了出来，

  当即，就打消了女生队伍的担忧，男生这边，表现的更是兴奋，

  恨不得现在就跑到前线战场，

  “那既然大家都决定好了，我就下达作战任务了，今天下午3点，京都机场集合，携带好你们的机甲，五点准备登陆生命长城3号区域。”

  最后，白凡一锤定音，宣布着命令，				

 第一百五十四章 全副武装

  10多分钟，

  所有人完成了自己的请假需求，和一系列的准备，

  相关的导师知道后，也是一路绿灯，因为他们心里都清楚这不是一般的学生。

  开什么玩笑呢？

  都是现役军人，国防生！怎么拦得住？要是最高军部下达的指令呢？

  所以，就基本上任由他们去，

  只要把原因说清，不瞎搞就行，并且最高军部会进行存档。

  2:50，全体来到京都军用机场，

  付出了800积分，用积分雇用了一架军用直升机，

  5:10，全体在生命长城3号区域的一块军事基地降落。

  刚下飞机，

  包括白凡在内，一起直接进入了基地内部，开始进行全副武装，

  红魔机甲，饕餮一系机甲，早在一个小时前，就已经用一些积分全部运到这里，现在正装在机甲仓库里，等待所有人的临幸。

  他们也将在这里，完成组装，直接上机，

  伴随着时间的过去，很明显的可以看到，军用积分的作用，正在逐步的放大，作用愈加明显，也更为的重要，整个团队如果是没有积分，好家伙，光是托运机甲和出行都是一件麻烦事。

  总不能总是麻烦上面吧？

  一次打招呼，两次打招呼可以，

  总不能说次次打招呼吧？

  所以，出了一个军用贡献，用自己的贡献换取方便，进行一个内循环，替代成一种货币，完全是点睛之笔，恰到好处！

  至于为什么不在生命长城，那样岂不是更快更迅捷？

  有人肯定会这样问，

  但是，事实上，这并非是一个好的选择，

  因为生命长城的情况，复杂多变，很有可能上一秒还是平平静静的，下一秒就有上千头，甚至是上万头异兽蜂拥而来，让你措手不及，穿戴机甲是需要时间的，至少10分钟起步，才能让机甲完全契合。

  万一搞不好，运气不行，

  直接撞上了呢？

  那不就两个字：凉了！

  之所以选择在这个军事基地，完全是因为现在的距离比较接近，又处于一个较为安全的状态，只要往前走个20公里左右，就能抵达最前线的战场，即使是在这里，都能听到不断轰鸣的火炮声，和络绎不绝的飞机超音速声。

  东一块，西一块，

  几乎都乱成了一锅粥。

  “红魔机甲准备完毕！”

  “饕餮一系机甲准备完毕！”

  “全体准备完毕！”

  “”

  伴随着一道道锵锵声，地面响起一阵剧烈的震动，

  走出来一系列的机甲，

  为首的，是一架红色涂装的机甲，高40米，宽达到10米，重量更是高达吨，锋利的棱角，凛冽出一阵阵寒光，尤其是右边的阔手大剑，黑色的外表，平凡中透露出一种恐怖，胸前的导弹槽，更是散发着冷光，带来死神的问候。

  后面，是一些列相同的黑色机甲，也就是饕餮1系，

  高30米，宽9米，

  总体上外表和红魔机甲差不多，因为这就是脱胎于红魔机甲所制造出来的，

  就一些细微的材料区别，

  如果换一个涂装，估计就连当事人都分不出来，

  “卧槽！”

  “白哥，你这个机甲简直是帅爆了，虽然我已经看了好多遍了。”

  “也不知道什么时候，我能驾驶这种机甲？”

  耳麦中响起汪涵一阵羡慕的的声音，隔着机甲都能听到，那一阵阵酸的感觉，

  “别想了！”

  “白哥的红魔机甲，可是有飞行装置，一瞬间爆发出来的加速度，能把你的身体压扁，不把身体素质提上去，驾驶的这种机甲，就是完完全全的找死。”

  吕平毫不客气的打击汪涵，把其中的各种道理说了出来。

  两个人好像就是一对冤家，

  好的时候非常好，能穿一条裤子，

  但大部分都是互相打击，你打过来，我打过去！

  汪涵：“”

  “小平子，你能不能说点人话？你不说话的话，我觉得没有人把你当哑巴，”

  “哈哈！”

  “嘻嘻嘻，这两个家伙，还真是好玩”

  “一天最起码得吵上十几次，我都已经习惯了，不对，是已经逐渐麻木了，这两个估计上辈子是死对头，这辈子又过来当冤家了。”

  “走吧，走吧，别说白哥的机甲了，再说我都要流口水了，那可是有飞行装置啊，好像现在全国只有10台，白哥是第1架列装的，也是第1个，其他的九架机甲，估计都被争破头了。”

  耳麦里，你一言，我一语，各自的纷纷说着，所有人都加入了进来，

  白凡听了，微微一笑，安抚着各位：

  “别急！”

  “你们提升身体素质，迟早有一天会用上的。”

  “告诉你们一个小秘密，只要跨到中级，在几个月后应该就能享用飞行功能。”

  “第一机甲制造厂那边，已经开始着手准备，把飞行装置移植到饕餮上面去，并进行一定程度的削减，这样就能匹配你们的身体能力，不会出现黑眼和红眼甚至是身体崩溃的状况。”

  这个消息，

  也是之前他去机甲厂考察的时候知道的，

  最近的项目才开始启动，

  大部分人都不知道，包括一些领导，

  “真的？”有人再次问道，语气中带着强烈的惊喜，

  “肯定的，白哥说的话，难道还有假吗？”

  “那不是摆上钉钉！”汪涵开口，

  接着，

  一行人通过耳麦，和基地方面打完招呼，就开始向目标地点赶去，

  一共13处盲点，

  现在已经扫荡了5次，还剩下最后8次，

  也就是说，白凡他们得加快速度了，万一赶不上，

  被别的小队给碰到，

  那就没办法了，

  只能干着急，干瞪眼！

  总不能说抢别人的吧。

  都是兄弟部队，干这种事情，好家伙，除非你不想在部队系统混下去了。

  看着机甲离开的背影，

  留驻基地的一些战士们，那高大威武的机甲，倒映在他们有一些羡慕的眼里，

  “真帅啊！”

  “好威武的机甲！”

  “也不知道什么时候，我也能驾驶机甲！”

  他们彼此在心里这样问着自己，				

 第一百五十五章 残酷，悲壮，成长（一）

  伴随着越发的靠近前线，

  众人耳边响起的一道道炮声也越来越加的轰鸣，甚至有几发炮弹，都在附近落下，震耳欲聋，在火药的威力下，崩裂出一个又一个的深坑，弹片四溅，打在机甲的表面上，发出锵锵的响声。

  不过，并不能对机甲做出什么伤害，

  也只是挠痒痒罢了！

  白凡一行人，并没有直接前往生命长城，

  这时候，他们停在了距离生命长城大概还有1公里的区域，在这里，可以清楚的看到生命长城的宏伟高大，即使是相隔这么远，也得抬起头来看，100多米的高度，30米的厚度，完全集火第1批次的导弹都打不穿，这完全可以说得上是世界第一的工程了，更是被相关的机构学者称为名副其实的世界第八大奇迹。

  原本灰色的城墙，

  早已经被血液染得通红，弥漫着一股浓浓的血腥。

  “生命长城，我的天！天知道，这是怎么建立起来的？实在是太雄伟了。”

  “若是放在5年前，打死我都不敢相信会有这种工程！”

  汪涵停下脚步，感叹了一句，尽管这并不是他第1次见到生命长城，但是每一次过来，他都有一种新的感悟和明白。

  没别的，

  只是因为太过雄伟，蜿蜒围绕海岸靠近上千公里，一眼望不到头。

  生命长城，耗时整整三年，其中前后一共动用了上千万的人力批次，上百万的机械工程，投入了近乎一年的华国gdp，大概十几万亿rmb，担负了强烈的财政赤字，终于，在第3年末，完成了这举世无双的工程，也正是因为这个工程，才让华国成为现在各个国家当中最轻松的。

  御敌于城墙外，

  这是华国老祖宗教下来的办法，

  而其他国家，就算是第一强国的m国，即使是建立了类似的防御体系，

  但是，

  他们的社会制度，不可能相华国这样集中，也不可能承担这样的财政赤字，

  只搞了个虎头蛇尾，

  寥寥草草弄了一个，有一定程度的防御力量，

  至于有多强，那就说不准了。

  就算是三年前m国当局想要一起建立，但公民们不干啊，

  向往自由而平等的他们，

  又怎么能被这样拘束呢？

  又怎么能容忍生活质量迅速的下降？

  “是啊！”

  “这是世界第八大奇迹，属于我们国家的奇迹！”

  双胞胎弟弟同样是激动异常，不负以往的平静，热血在心中不断流动，

  他虽然文静，但是也是有着的拳拳之心。

  旁边的女孩子们，同样小嘴一张，发出一声又一声的感叹，在彼此的交流着，你说一句，我说一句，进行战斗前的最后平静，

  “生命长城，长1950公里，也就是靠近4000里，是咱们的前辈，用手一点一点码起来的，和你们说一个数据，当初在建立一直到完成，三年的时间，光累就累死了上千人，这还不包括因为异兽攻击而牺牲的，如果加在一起的话，已经靠近5位数了。”

  白凡面容严肃，声音有些低沉：“所以，我们新一代要做的就是，努力提升自己，为国家做贡献，维护好前辈们想要维护的一切，并且我们更需要在前辈们原来的基础上，更进一步，痛痛快快的打击异兽，把这群该死的东西，一股脑的清出去，还华国甚至是全世界一个太平。”

  看着大家眼神闪烁，都是看到生命长城有了一些新的感慨，白凡就借着这个机会，进行最新一轮的战前动员，毕竟，所以说不定下一秒会发生什么，运气不好的话，可能还会直接碰到异兽。

  所以，一定量的鼓舞士气，还是很有必要的。

  这不，

  一番话说完，

  所有人的小眼神中都充满了激动，

  尤其是汪涵和吕平，这两个家伙是意向的主战派，

  现在恨不得直接跳到海面上，和异兽决斗，痛痛快快的打上一把。

  “白哥，我都有点迫不及待了，这种新型机甲，我只在训练场上训练过，真正的和异**手，还是新娘上轿子头一次呢，看看这一次，我能不能单对单的干掉一头d级。”

  汪涵语气愉悦的说道，说一会儿停一会，似乎是在评估自己的战斗力，

  “d级异兽？”

  “卧槽！汪涵你未免也太逊了吧，能不能再长一点志气？”

  吕平打击在下一秒，迅速的就来到：

  “你差一步到中级，驾驶的还是饕餮系列，说实在话，虽然比不上c级异兽，但是d级的话，我觉得还是绰绰有余的，再不济也有火力覆盖啊，你得长点心，把自己的期望放远一点，别就看着自己脚下的那一小块，那怎么成长啊！”

  吕平好为人师的说着，

  一点一句的批评道，

  搞的姜子妍，糖糖几个，都忍俊不禁的笑了起来。

  糖糖：“我说小平子，我怎么不知道你什么时候当了老师了，这就开始教起汪涵来了呀，有没有把那啥教师资格证给考到手？”

  “哈哈哈！”

  “这两个，实在是太搞笑了。”蒋青也加入讨论，虽然他是后来加入的，但是在经过一个月的配合训练，再加上姜子妍的磨合，早就已经熟悉了起来，话又说回来，毕竟这都是一个小队的。

  不熟悉对方，

  谁敢把后背交给彼此，

  那可都是命啊！

  “好了！”

  “别说话了，信号检测到了！”

  白凡说道，话音刚落，每个人的耳麦中响起这样非常机械的声音：

  “这里是生命长城3号区域前线指挥所，雷达检测到你方携带机甲，请在10秒钟内报告你方的作战序列号，报告你方的位置，否则按照敌方开火，再次重复一遍，请在10秒内报告你方的作战序列号。”

  “这里是1号基地机甲作战小队，队长白凡，代号学神，序列号dkcn――”

  “序列号检验中”

  “检验通过！”

  “识别结果：最高军部直属基地部队。”

  “前方3号区域正在交火，1500只异兽，相关地图标点已送达，请注意你方的位置，进入了交火区请提前报备，报备通过后可前往，若不报备前往，按照战时条例处理。”				

 第一百五十六章 残酷，悲壮，成长（二）

  “看来我们的运气不行，现在的生命长城前线正在交火，你们刚刚也听到了，一共是1500只异兽登陆，甚至后面还有后续，相关的地点我已经发给你们了，可以自己看一下。”

  “我刚刚稍微的的过了一下，异兽进攻波及的范围比较集中，并不是想象中的那么广泛，算是坏消息中的一个好消息了，6号点，7号点，9号点处于交火区域，其他的是安全区，为了防止出意外，我决定我们现在可以先到8号点去查看，等回过头来，再去看其他的。”

  沉吟了一会儿，

  白凡开口向大家这般说道，

  几个人一合计，同样保持赞同，

  目标地点发生变化，由原来的直行，改为现在的向东南方向，

  距离1.5公里，

  8号点海域，面积平方米，

  面积也说大也不大，说小也不小，主要的是深度方面，

  海底很复杂。

  有平面，有凸面，也有凹面，甚至有的地方海草都能掩盖住雷达，

  并且还有一部分磁场干扰，让雷达和生命探测仪无法正常的工作。

  这就是为什么这是盲点区域的主要原因，

  “全体警戒！”

  “导弹槽预热”

  “冷兵器准备！”

  “全体都有：马上就要进入最前线阵地，把警觉性都给我拉高一点。”

  “我希望我们几个怎么来的就怎么回去，别让我捧个盒子带着，我可不会帮你们带那玩意，知道的话，就给我把脑袋装好，安安稳稳的！”

  临出发前，白凡一反常态的在耳麦中大声吼道，甚至带了一丝怒气，把几个人吼得一激灵，精神瞬间就回家过来，尤其是汪涵，听到话后跟着冒了一身冷汗，

  他刚刚光顾着激动了，

  啥都没准备好

  万一这之后有异兽过来，那可就凉凉

  “我去！”

  “白哥，幸亏有白哥，要不然，我这上了战场，估计都是”

  汪涵在心中小声的响着，

  其他的几个也是如此，精神一下高度集中起来，进入到前所未有的警觉状态，

  一阵一阵的嗡嗡声响起，

  就是机甲的发动机在进行预热，一分钟后，温度达到一定程度，

  便可以随时高爆发的启动，

  并不担心发动机受损，

  尤其是白凡的红魔机甲，背后的尾焰，长长地拖着，如同火箭喷射器一样，机甲的末端，几乎就已经浮在地面上了。

  想象一下，40米高的磅礴巨物，浮在空中，是一件多么震撼的事情。

  所过之处，

  地面都烤焦了！

  变得焦黑一片！

  “卧槽！”

  “这才是我们心里的小完美哇！”

  王子文一双眼睛里充满了小星星，之前是没有亲眼见过，

  现在，好家伙，

  亲眼见了，才知道红魔机甲有多么的香。

  最起码就这个起步方式，就帅爆了

  “白哥的红魔，才是猛男该玩的小宝贝，我这个，我呸！”

  “算了，一时半会改不了，将就着用一会儿吧！”汪涵也加入到吐槽中，充分的体现了嫌贫爱富，一副丑恶的地主嘴脸，

  他浑然不觉自己一开始见到饕餮一系时的欢喜，仿佛碰见了自己的梦中情人，

  呸！

  饕餮1系若是会说话，肯定会狠狠的骂上一句：“这就是传说中的渣男！”

  过了5分钟，

  一行人已经靠近了海边，并且通过安检跨过了生命长城，

  城内和城外，完全是两个世界，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  处于两种极端，

  若是说场内靠近生命长城的区域，有一点战争的痕迹，

  那么城外的话，就完全是战争的焦土了，

  刚一出城，

  第一感觉就是浓烈的硝烟味，天空中的弥漫着黄色的雾气，

  这是炮弹崩裂出的余烟，由于特别制作的原因，能够在空中保持很久，一般人到了这，别说是半天一天了，一小会儿受不了，估计都会一直的打喷嚏，处于强烈的不适中。

  地面上，

  蔓延开来全是焦土，

  异兽的尸体，血液，肉块，乱七八糟的夹杂在一起，迎着风吹来，一股让人作呕的味道，直扑鼻子，根本躲都躲不开。

  放眼看去，所过之处就没有一块干净的地方，板结在一起，就连红魔机甲踩在上面，都只是向下塌陷一点儿，可想而知泥土的强度到达了什么程度，

  一方面是连绵的炮火，

  一方面是机甲踩出来的痕迹，

  二者综合，直接化为了现在的硬土。

  在这个角度，

  能看到东北方向，正有一批密密麻麻的异兽，疯狂的攻击着生命长城，空中飘着一颗又一颗的导弹，过去这一阵阵的呼啸，带来死神的怒吼，

  “嗖”

  越发的接近，

  一枚东风系列第1批次的导弹，如同落花一样，掉进了异兽群里，

  轰隆！一声巨响，即使相隔1公里远，也能看到漫天溅起的血花，和异兽狂怒的声音，更能听到站在城墙上的前线指挥官的怒吼，

  “杀！”

  “给我杀出去！”

  “这群该死的异兽又上来了，把他们干下去”

  “滚烫的血，炽热的心，我们火炮红一团，永远是场上最靓的仔。”

  “开炮，向我开炮！！！”

  导弹演绎完后，

  紧接着就是距离不远的火炮，争前恐后的的喷出自己的火舌，

  火炮的攻击力没有导弹高，

  但是架不住它的量多啊，一轮下去，少说上千，多则上万的覆盖性攻击，

  都能把异兽打懵逼，

  即使是对高阶异兽造成不了伤害，也能有效的阻止他们的前进步伐，为机甲部队创造空间，这不，在火炮声结束的一瞬间，白凡。就眼睁睁的看到一批红色，黑色，绿色的机甲，直接向着场下扑过去，双方开始了接身搏斗。

  “别看了！”

  “也不用悲伤和感慨，这是军人的职责。”

  “咱们终归也有一天，站在这高高的城墙上，和下面的异兽进行厮杀。”

  白凡平静的说着：“而且，我想这一天已经不远了，大家抓点紧，提前预习一下，这里是真实战场，不比我们模拟的配合，一定要慎重再慎重，配合好，最后我嘱咐你们一句。”

  “绝对不能放弃任何一个！”				

 第一百五十七章 残酷，悲壮，成长（三）

  8号点区域，

  只见，白凡操控着自己的红魔机甲，一遍一遍的在海面上进行扫荡，最低点，甚至已经接触到了海面，飞行的同时，不断的向里面发出声呐，雷达，甚至是生命波源探测器。

  而岸边上的汪涵，吕平，王子文，姜子妍，糖糖等队员

  则是全阵以待，一双眼睛死死地盯着海面，导弹槽已经打开，锁定完成，也是对准了白凡附近的海域，

  只要稍有变动，

  导弹就会迅速的开火，进行覆盖性压制。

  只要不是蹦出来一头b级，整个小队的战斗力就会让异兽们知道从哪里来，回哪里去，让他们知道：这里谁才是做主的

  “噗通”

  一个个黑色的小铁盒，

  就像是下蛋一样，

  在机甲上扔了下去，

  接着，不到三分钟，红魔机甲的虚拟投影显示屏上，就出现了海底的全方位3d模型，这里有什么鱼，那是什么海沟，这是哪一种螃蟹？这又是哪一种海草等等的一切，都清清楚楚的呈现出来，可以说是纤毫必现，所有生物在此下无所遁形。

  这种方法，

  算是目前最为全面的方法，

  但是，只有一点，太费钱，也费精力了。

  就刚刚的一个8号点，

  白凡就砸下去五百万，而且后面还得加上单位点缀――美元！

  “咦？”

  “这个全面3d模型上，啥都没有哇！”

  汪涵同步了虚拟投影，他望了一眼，上面只有一只七八米长的鲨鱼，除此之外，一个庞然大物都没有，大部分都是三米，两米的小鱼小虾，这种体型连异兽渣渣都算不上。

  “这里没有的话，应该就在下面的其他区域，一共剩下8个区域，咱们目前只弄了一个，速度得加快点，白哥不是说有其他兄弟部队也过来了吗？高哥只给了咱们三个小时的时间，超过这个时间限制，我估计我们就得抓瞎了。”

  王子文在耳麦里说道，

  这时，

  白凡的话语响起：“确定了！”

  “重伤的b级异兽说不在8号区域！”

  “地毯式的搜索，还是找不到，刚刚我甚至还拿直接引诱了一下，还是没有一点动静。”

  “走吧！”

  “去下一个区域点，东面3公里，出发”

  话音落下，

  伴随着一阵发动机引擎声，

  小队开始整体撤离，向着东边的10号点赶去。

  同一时间，

  在3号区域，前线指挥所里，

  陡然间，突发了一个新的状况，而且是非常简洁的一种，

  前线指挥官王兵，在会议室面前来回的走着，不停的摸索着下巴，摸一会儿走一会儿，到后来实在是没办法，开口向着下面的人问：

  “我们在一号点，就没有其他的机动部署了吗？我记得那里好像有一个机甲分团你们怎么会让异兽会分兵到那里去？这不是瞎胡闹吗？赵副官，你tmd干什么吃的？到底会不会打仗？不会，还要老子亲自来教你吗？”

  王兵抓住机会，一顿狂喷，无边的怒火倾泻了出来。

  “那是咱们国家最顶尖的一批科学家！”

  “你们知不知道？”

  “知不知道他们牺牲了，对于我国的科研机甲事业是一个沉重的打击。”

  原来，前两天，京都研究所来了一批科学家，用来实验最新型的音波驱逐，具体的实验地点就在1号区域，为了保护这些科学家，有一个机甲分团在1号点驻扎，但由于1号店非常偏远，基本上不会被异兽攻击，10次攻击，顶多有一次会碰到那里。

  所以，并不被军团的人重视，

  就比如这一次，重点攻击还是6号点，7号点，和9号点，

  其他的，稍微带一点是3号，4号，

  1号点基本上不会碰，

  所以，在其他战场有了紧急情况压力的时候，副官作为具体的调派员，灵活的抽动了一部分机甲部队，拉到了其他战场。

  他的想法是没错的，

  毕竟1号点到目前为止，是没有任何异兽出现，全部攻击在了其他点上，

  所以，把有力生源去支援其他的，减少兄弟部队的伤亡。

  这本来是标准的做法，

  但是，异兽打了前线指挥所一个措手不及，

  谁知道打到一半，异兽竟然分了一部分兵，到达1号点。

  截至目前为止，只剩下最后的10分种，

  那里防备空虚，具体的防御力量全部抽掉了过来，

  这还不是最重要的，

  最要命的那里有一批国家的顶尖科学家，正在1号点进行音波驱逐实验。

  天知道，异兽们到底为什么会过去？

  “指挥官，1号点的机甲分团，被分到3号，4号点去了我们目前可能，好像真的没有其他的机动名额，距离最近的机动部队，最快也需要半个小时。”

  面对指挥官的质问，

  赵副官只能硬着头皮出来，谁让他倒霉呢。

  正好碰到异兽分兵，

  这可是前所未闻的事情。

  “没有！”

  “你知道没有是什么后果吗？”

  王兵一听，心中的怒火更甚，但是，他还是要迅速的把气泄下来，重新的归于平静。

  发火有什么用呢？

  都是没有必要的，

  发火要是能解决问题，他最好是每天发个十遍火，

  然而，事实上，

  越发火，脑袋就越迷糊，困难越繁杂，问题越来越解决，

  “算了！”

  “把命令吩咐下去，看看有没有其他咱们遗漏的，先让5号区域的机甲分团，给我调用导弹，对，东风第1批次，不计任何成本，任何代价。”

  “分别沿异兽受前进的方向覆盖性攻击，给我狠狠的打，我只要一个目的，那就是拖延时间，拖延到援军到来。”

  王兵冷静下来，迅速想到了一条折中之法，

  但是，也只是抱薪取火，这条路线他已经计算过了，

  顶多能够压制5分钟，撑死也就7，8分钟，

  等到5号点的援军到，黄瓜菜都凉了，

  根本是不够的。

  他再次开口：“还有火炮军团，分出一部分炮弹压过去，在正面战场尽可能的情况下，压制那一伙即将到达1号点的异兽。”

  “另外通知兄弟部队，看看他们有没有什么在附近执行任务的机甲小队，尤其是第三机甲军团，我记得他们在两个月前就在会议上提出了小队的意见，说不定他们已经成建制了，就有在附近活动。”

  其实，

  说这句话，王兵也是不相信的，

  开什么玩笑？

  真的有这么巧吗？

  两个月前提出了小队意见，现在顶多才开始建设或者是准备中，

  就算是退一万步来说，已经成建制，

  就真的有这么巧在附近工作的吗？

  那岂不是天上掉馅饼下来？

  高军接到消息的时候，正准备乘坐直升机赶往正面战场，进行空中侦查，

  “生命长城的3号区段，1号点附近？”

  他先是愣了一会儿，对着自己的副官吩咐了一句：“拿地图来。”

  摊开地图，

  高军发现1号点，其实和7号点，8号点，距离挺远的。

  按照计算，

  也就比5号点，快了那么一点点，

  严格意义上来说，还是无济于事的。

  不过，抱着一丝希望，高军接通了白凡：

  “高哥，啥事？有什么紧急情况通知？”白凡沉稳的声音响起，他已经感到了10号点，准备工作完成，即将开始进行地毯式扫描。

  “你现在在哪？”

  “10号点区域！”

  “什么？你再说一遍，在10号点区域？”

  “是啊，有几个点，现在处于交火状态，没有必要先去，所以把后面那几个点先踩了再说，实在遇不到再去进行交火点侦查。”

  白凡有些纳闷，

  自己的行动高哥不应该都知道吗？

  怎么这会儿感到他非常惊喜呢？

  他哪里知道，前线指挥所发生了这个情况呢。

  “哈哈哈！”

  “10号点，10号点，这不就在1号店旁边吗？”

  “真是瞌睡来了有枕头！”

  “真不错，真不错！”高军在电话的另一头哈哈的笑着，搞得白凡一头的雾水，

  一会儿后，

  高军才开口：“白凡，是不是非常疑惑我为什么笑？”

  “你建功的时候又到了。”

  “前线指挥所的一批科研人员正困在1号点，根据现有的情报，异兽进行分兵，大概300只左右，相关的等级情况已经发送过去了，还有10分钟到达，你们现在的任务就是迅速赶到1号点，保护好这一批国家研究人员，记住，一定要保护好他们。”

  “他们手里的数据，完全能让国家的国防事业，再次飞跃一个层次。”

  高军异常的严肃，一字一句的吐出，

  白凡也是少见高军这么严肃，

  在听清楚后来龙去脉后，二话不说，直接把任务接了下来。

  军人，以服从命令为天职！

  更何况这事关到国家国防事业，国家的一批顶尖科学家。

  “非常好！”

  “我果然没有看错你小子，也不知道前线指挥所，这是走了什么狗屎运，正好给你们给碰上了，等到这事结束，我估计那一伙人都得挨批。”

  “还有你，真的什么事都能给你碰上，真是让人羡慕。”

  又说了两句，

  高军不再浪费时间，直接挂断了电话。				

 第一百五十八章 残酷，悲壮，成长（四）

  “紧急情况，我们得停下现在的任务，去一趟1号点，而且是马上就过去，不能有一点耽误，我简单的说一下，那里有一批咱们国家的顶尖科研人员，在那里实验新型的武器”

  “不过异兽方面不知道通过何种途径提前得知道了，或者说是某种巧合，前所未有的进行分兵过了去，大概300只异兽，更要命的是，由于正面战场的原因，附近的机动名额已经满了，就算是调运，时间上根本来不及”

  “所以，我们这一次就充当了救火队的任务，这一次上面对我们的要求只有一个：全面保护科学家，其他的什么都不要管，武器，设备都可以抛弃，但是人一定要安全到达。”

  白凡非常简短的用了一分钟的时间把所有内容全部说了一遍，

  整支小队，开始启程前的简单教交流，也就是开了一个小会。

  虽然他是队长，但是不可能把所有的事情都独裁下来，该有的事情都是需要和大家说的，就比如三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，他也不能保证自己做的每一个决定都是正确的。

  集众人之所长，才能一直砥砺前进！

  “白哥，不是我说，有点夸张了呀，这异兽的智慧未免提升的太快了，以前就跟野兽一样，一点智慧的痕迹都没有，可是现在，连提前打击我们的新型武器都做得出来？我真有点怀疑或许在日后的某一天，他们能够诞生出自己的文明，到那个时候卧槽，我都不敢往下面想。”

  行走间，汪涵有一句没一句的搭着话，说出自己的判断。

  说到一半，

  他自然而然闭上了嘴，心里的汗毛直竖，就像是来到了寒冬腊月一样，

  同时，所有人都毛骨悚然起来，

  开什么玩笑？

  诞生另一种智慧物种，好家伙，再按照他们那磅礴的体型来算，

  还有人类什么事情？

  直接自我灭绝算了，还图个省事。

  “汪涵，你tnd别瞎说，我承认这些异兽已经有智慧，也提升的非常快，但是距离诞生自己的文明就还有一点远吧你这，简直是危言耸听，有点瞎说了吧，没有个几百年上千年的时间，我觉得都是在放屁，也不看看我们是怎么起来的。”

  吕平给予了有力的还击，丝毫没有给汪涵面子，

  一方面他觉得这是无稽之谈，根本到不了那一步，另一方面，他是真的被这种话给吓到了，都不敢往下面继续去想。

  反而是女生队伍那边，对于这种话题讨论的更加激烈，也更偏向于正面：

  姜子妍：“我手里有一部分资料，是各种异兽的智慧行进行为，在一定程度上能够反映出异兽的智慧程度，汪涵在某一方面上说的不错，他们的智慧真的飞快的提升着，呈现出一种几何的线性程度，说得通俗的一点，就是随着时间的过去，他们提升的越来越快。”

  姜子妍沉稳的声音响起，

  打破了刚刚无稽之谈的轻松话语氛围，反而是一种更为科研更为严肃的状态，

  毕竟，各项数据都拉了出来，由不得他们重视，

  “真的？”

  “子妍，你说的真的假的？我怎么感觉心里越来越甚的慌了呀。”

  糖糖有些担忧，待在机甲操控室里的她，你就感觉有一些冷风灌入她的体内，让他感觉心里有些发毛，就连说话也不利索了。

  “别讨论了！”

  “子妍说的不错，汪涵说的也有道理，只不过是一种极端罢了。”

  “异兽的智慧，真的以我们无法想象的程度飞快提升，别说是现在的分兵了，还记得之前的南漪湖事件吗？都已经懂得声东击西，使用兵法了，可想而知他们的智慧到了何种程度。”

  “按照最坏的程度来算，他们就算是诞生了属于自己的文明，我也只是会有些感触发展的太快吧，绝对不会不敢相信，你们也得有心理准备，包括我们国家的高层，其实早就做了相对的预案了，我们双方是你死我活的斗争，是不可能妥协的。”

  走了一小会儿，

  白凡插入了话题，宣布了最后的主旨，更是一锤定音的公布结果，

  接着，他继续开口：“现在已经过去三分钟，还剩下1.5公里，预计5分钟内能够抵达，全体警戒，这一批次的300异兽，都是c级，d级的，我们不需要全部杀死，只需要把人救出来就行，其他的，全部交给兄弟部队，那不是我们该干的活。”

  话音落下，

  全体全力启程

  同一时间，

  1号点区域，

  在一块狭窄的凸形海岸边，只看见一群穿着白大褂的科研人员正在忙碌的调制着设备，大概数10个，全部站在了一个黑色的椭圆形装置前，时不时的椭圆形状才发出一种特别奇怪的噪声。

  正常人听了，

  绝对受不了，有一种很强烈的厌恶感。

  这就是最新型的音波驱逐器，也就是当初高军带白凡参观的那一款，

  现在，科研人员进行了微改，更加的适合前线战场，

  所以，今天的数据至关重要，

  关系到下一代产品的开发，

  如果这时候白凡来看，一定能看到自己一个熟人，

  赵清泉赵老，

  他就是这一次行动的负责人，

  “报告赵老，装置调制完毕，随时可以实验。”

  “好，干的不错，我们剩下的时间不多了，速度快点，再快一点，分批次三次，马上实验！三次之后进行六次，最后是九次，按照8个方向不同进行分批次的实验，”

  “小张小王，你们两注意采集数据，同步到最高军部的服务器上。”

  赵老沉稳不迫的下着命令，

  即使是听到有异兽过来，依旧非常平静，

  走是走不掉的，

  因为这台设备已经固定好了，想要拆卸下来，没有个半个小时打底是不可能的，

  抛弃设备和数据，那更不该是一个科研人员该做的事情。

  况且不说设备的珍贵，

  全国也就几台，尤其是这种前线的，只生产出来一台模型样板罢了，

  如果这一台损坏，又得耽误几个月的时间，

  现在的华国和全世界，又有几个，几个月可以耽误。

  再说了，

  只要能拿到实验数据，牺牲什么的算得了什么。

  “快点！”

  “速度都快点”

  “都别给我愣着，我们这是和生死跑步，谁跑得快谁就赢，不然，死的都没有一点价值，咱们要对得起国家，对得起人民。”

  说到一半，

  负责安保的战士走了过来，脸上带着焦急：

  “赵老，上面下了命令，咱们得赶紧走了，仪器设备都不要了。”

  “只有一个命令，必须得马上撤离，这里已经不安全了，异兽可能随时就到，不能再耽搁下去了”

  “不行！”

  “我的实验数据还没有拿到，不能就这么走，绝对不行。”

  赵老二话不说，义正言辞的直接拒绝，

  战士心一狠，直接招了招手下：

  “给我把赵老架回去！”

  “上面下了死命令，赵老，今天得罪了！”

  话音落下，

  两名战士直接从后面把赵老给架了起来，就准备往后方撤退，

  而其他的十几名战士，同样跑到前面，把其他的研究人员如法炮制，一次都拉了回来，直接塞进了汽车里，就准备进行撤离。

  “你们在干什么！”

  “放我下来！”

  “我在最后重复一遍，放我下来，这个装置里面装着的实验数据，那是能够抵御异兽的，死了，我这一个糟老头子算得了什么，你们这些当兵的，是不是脑袋里都是浆糊？分不清楚好坏，分不清，谁重谁轻！”

  “赶紧放我下来！”

  好家伙！

  果然和预料中的一样，

  被塞进汽车里的赵老，大发雷霆，无边的怒火倾泻了出来，

  来都来了，

  装置已经调配完毕，就差接下来几分钟的实验数据了，

  要是这时候撤退，

  赵老一辈子都原谅不了自己，

  但是，战士们也是拿到了死命令，硬着头皮回道：

  “开车！”

  “马上开车！”

  “我接到的命令是：不惜一切代价，包括这些铁疙瘩，全力的救回科学家。”

  接着，

  伴随着一阵引擎声，车队准备发动，

  “轰隆！”

  紧接着，一声巨响，

  距离海岸的泥土，如同被炮弹打中了一样，轰然的望天空抛去，如同天女散花，纷纷洒洒的落下，出现了直径10多米的大坑。

  落下来的泥土，

  也直接挡住了汽车前行的路。

  “吼”

  很不巧，

  进行分兵的300只异兽，已经过来了，并且打头阵的那一只，非常的聪明，直接用泥土封住了汽车前行的路，让整个一批科学家和战士，没法走，也根本走不掉。

  “全体都有：立即警戒”

  “通知上面，异兽已经到了，道路不通，无法及时的处理。”

  “火炮组成第一防线，导弹第二防线！”

  “让剩下来的机甲，组成第三防线！”

  “我们，是第四防线，就算是死，也得死在科学家的前面。”

  “马上进入战斗！”

  负责安保的战士非常年轻，也就2122的样子，

  换成五年前，

  这个年级的他还在上大学，正是青春挥洒，龙舞飞扬的时候，

  然而，在这个时候，却提早的进入战场，

  脸上的鲜血和钢毅，完美的阐述了什么叫做男人！				

 第一百五十九章 及时赶到

  前线指挥所，

  王兵接到电话，正在处理正面战场上调兵，忙得焦头烂额，

  然而，在听清楚里面的内容后，

  他的音量一下子调到最高，把整个指挥师的参谋们吓了一大跳：

  “什么？”

  “半点都没有撤离出去？”

  “道路被泥土堵住了为什么不提前撤离？”

  “你们要我说你们什么才好？一群肌肉疙瘩都是吃干饭的吗？科研人员不走，你们难道不会强行架着他们吗？”

  “这下好了吧！”

  “全堵的死死的！”

  说完，

  王兵深深的叹了一口气，事已至此，也只能去迅速处理，

  总不能眼睁睁的看着国家的顶尖科学家，丧生在异兽的口中吧，不论是他还是军部的上层，都不允许这样情况的存在。

  “命令第一炮团，撤出正面战场，告诉他祝玉田，我只给他一分钟的时间，调整射击诸元，一分钟后，无论如何，我都要听到炮响，延伸式攻击，给我把异兽的气焰，狠狠的压下去。”

  “第1页导弹分团，分出13的弹量，和第1炮炮团一样，给我压下去！”

  “另外给我马上联系第三机甲兵团的那只机甲小队，现在到哪里了？我需要他们的最新消息，还有，他们的具体战斗力量能不能拖延10分钟？”

  一连串的命令，

  在王兵的嘴里说出，

  一旁的参谋们，迅速的把各种命令记下，进行分解到各个单位。

  “指挥官，第三机甲军团的机甲小队，好像是这一届最为出色的，尤其是其中为首的白凡，非常的优秀，我觉得依靠他们，还是有可能的，并且5号点已经在飞速支援中了，只要撑下来10分钟，科学家们的危机就能完全解除。”

  一旁，一位了解一些情况的参谋开口解释着，

  但是，

  王兵完全不听，开什么玩笑？情况已经紧急成了这样。

  他可不想听一些理论上的东西，

  “什么？这一届的机甲军训营？这不是在胡闹吗？”

  “给我接白凡！”

  “我要停止听他解释，并且知道他们到哪里了。”

  “是！”

  “报告指挥官，白凡部已经接通。”参谋把话筒拿了过来。

  “你好，我是生命长城3号区段前线指挥官王兵，由于情况紧急，我现在需要知道你方的准确信息，异兽已经到达1号地点，你们是否能够坚持10分钟？给我一个准确的答复。”

  “报告指挥官，我是白凡，代号学神，高级机甲师，隶属于最高军部旗下1号基地机甲小队，整支小队满编七人，实到七人，高级机甲师一名，驾驶红魔机甲，中级机甲师两名，其他的是初级机甲师，统一着装新下线的饕餮一系新型机甲。”

  闻言，

  王兵的确感到了有一点意外，

  中级机甲师，在半年多的时间，能突破到这个层次。

  已经是非常好的了，

  即使是有前面的铺垫，

  但是，这个高级机甲是怎么回事？他翻阅过白凡的一些资料，也就高考之后开始进入机甲，满打满算也才半年的时间，甚至还不到，这就直接到了高级机甲师的级别了？

  这就是传说中的天才？

  “难怪，用学神代替自己的代号！”

  “果然有一分真本事！”

  王兵在心里想着，同时对于这支小队的轻视也基本上消散了，

  红魔机甲，他听过一些只言片语，反正是非常强悍的一种新型机甲，至于饕餮系列，他知道的就更多了，是目前为止制式机甲中最为强悍的一款，普通的机甲是驾驶他，无异于如虎添翼。

  “这样，在火炮和导弹的助攻下，拖个10分钟应该不难，甚至还能更长一些。”

  沉吟了一会儿，

  王兵在心里这样想着，

  接着，他继续开口问：“你方现在到达了哪里？”

  “1号点，急需你们的支援！”

  “报告指挥官，距离1号点只剩下200米，已经看到异兽群了，正在进行登录陆地，为首的是10只c级异兽蓝蛙兽。”

  白凡沉稳的声音响起，给了在座的所有人一种稳定的感觉，

  “好！”

  “远程火力部队半分钟后展开支援，请你方务必保护好国家的科研人员。”

  “拜托了！”王兵说完，遥遥的进了一个军礼，

  “保证完成任务！”

  1号点，

  道路被堵，汽车出不去后，安保战士们就迅速安排科学家躲在一旁，

  同时，

  剩下的这两台机甲，直接冲了上去，

  “砰！”“砰！”“砰！”

  首先，就是一梭子航空机炮作为掩护，

  下一秒，

  两台青色的机甲直接窜了出来，右手持刀，由上而下地狠狠地劈下，

  “噗呲”

  刚一个见面，走在最前面的那只兰蓝蛙兽，在额头到脖子，拉出一道7，8米长的血口，露出其中青色的血肉，血液的汩汩的流下，浸染了一地，一股浓烈的血腥味扑面而来。

  “ok”

  “非常不错，继续！”

  接着，

  只看见一道白雾，一枚导弹从导弹朝钻出，直接钻近了刚刚的伤口，

  “轰隆！”

  炸药在里面炸开，血肉四溅，30米的异兽，最上面的10米完全的炸开，就像是被人硬生生的砍了一刀一样，伴随着一声嚎叫，这只蓝蛙兽轰然倒地，当场毙命在了陆地上。

  而两位高级机甲师，同样负荷不小，

  这种高强度的相互配合，

  就算是他们俩，也不见得能使出几次，

  更何况这是出其不意，狠狠打了一个提前量而已。

  果然，

  见到同伴死亡，剩下来的9只蓝蛙兽，直接一股脑的涌了上来，

  充分发挥了群殴的政策！

  一开始，

  两架青龙机甲，还能借助强大的敏捷躲过一些攻击，但是终究是攻击密度太强，在接触到第1次攻击的时候，也就意味着他们的结果已经注定了，动作开始缓缓下降，机甲的防御在慢慢的打破。

  “砰！”

  “嗖”

  一只蓝蛙兽，狠狠的一尾巴摔在了青龙机甲上，

  就听见咔的一声，

  前面的挡风玻璃，轰然破碎，整个机甲也往后面倒飞了五六米。

  另外的一台，

  皆是如此，

  他可是被五只蓝蛙兽，同时的攻击，

  根本坚持不了一分钟，

  很快，就被打的解体爆炸，当场报销在原地。

  “给我打！”

  “兄弟们，上！”

  两架青龙机甲报销，负责安保的战士们，只能冲到前面去，用自己手里的激光枪，一次一次的瞄准打击，但是这玩意儿，对付e级异兽还行，面前的这个是c级的，根本就是挠痒痒罢了。

  连阻挡，他们的步伐都做不了！

  “支援！”

  “支援，请求支援”

  安保战士们，在耳麦中疯狂的怒吼，脸色胀得通红，他们倒不是因为自己要牺牲了而感到惧怕，实在是他们已经是最后一道防线了，他们一死，也就代表着背后的科研人员没有了任何的依靠。

  这是万万不能的！

  心急火燎，万分等待中！

  火炮军团，导弹军团，终于调整好了诸元，

  伴随着一阵嗖嗖的破空声，

  一枚枚导弹，一枚枚火炮，划过天际，就像下饺子一样的轰然爆开，阐述了大炮即是真理，口径即是正义的道理，

  只是一个照面，

  这率先上岸的9只蓝蛙兽，就受到了100枚以上的第1批次东风系列导弹轰击，

  就更别提那数不清的火炮了！

  一块块血肉，

  炸的如同焦土一样，变成了一块块碎片，

  血和泥土融合在一起，完全分不清哪是哪，

  战场上，满目的硝烟！

  与此同时，

  在第1轮火炮结束的时候，

  白凡也终于赶到，及时的护住了科研人员，接替了安保战士，成为了最后一道防线。				

 第一百六十章 来自小队的战斗艺术

  “子妍，糖糖，蒋青！”

  “呈现三角作战序列！提高警戒！”

  “你们现在的任务是留在这里，保护好国家的科研人员，你们记住一点，没有我的命令，半点儿都不能后退，否则，我亲自送你们上军事法庭，这个责任你们是担不起的。”

  白凡一来，直接就控制红魔机甲，飞到了一头c级蓝蛙兽的上空，趁机不备，直接发出了攻击，右手阔剑一跃而起，里面充满了电能的激荡，在引擎的配送下，噼里啪啦，时时刻刻发出上万度的高压。

  就算是c级异兽。

  面对这种能量阔剑，

  也基本上没有防御能力，厚厚的装甲防御脆弱的如同一张薄纸。

  只听见”扑哧“一声，

  阔剑入体，狠狠的插了进去，白凡右手摊开，激荡着强大电流的阔剑，在里面不断的旋转，给予更为强悍的杀伤力，接着，他几乎是同步的关闭飞行引擎，借助自身的重力向下拉扯着。

  一道由上而下30米长的巨口，骤然的出现，直接让这一只蓝蛙兽化成了两半，连半点嚎叫声都没有发出，就倒在了两边，鲜血在伤口处，直接如同喷泉一样的向两边喷溅出来。

  场面妖艳而恐怖！

  如同来到了的末日！

  “汪涵，吕平，为左翼！”

  “王子文，方车，方舟，你们三个为右翼！”

  “我据中掠阵！”

  “全体提高警戒，马上出发！”

  白凡很快的调整好战斗序列，做出了合适现在的进攻方阵，

  “这”

  “这个声音，不知道怎么回事，怎么有点耳熟，这不对啊，我在军部的熟人都在京都，几乎没有在一线部队作战的，这是怎么回事？难不成是我听错了不应该吧，我还没有老到那种程度吧。”

  “这是红魔机甲！”

  “不对，这是白凡，哈哈哈，原来是这小子，我这是欠了你一条命啊。”

  “为了我这个糟老头子赶过来，不值得呀！”

  赵老听到白凡的声音，觉得有些莫名的熟悉，仿佛在那里听到一样，但一开始怎么又想不起来，然而当他注视到那一双红色的机甲时，那华丽的飞行引擎时，瞬间一切都明白了。

  原来是白凡！

  他知道红魔机甲，全国现在只有一个人列装，

  其他的还在准备中，

  不是白凡，又是谁呢？

  “好，好，好！”

  赵老看着白凡一出场，就直接干掉那一头c级异兽，连连赞叹：

  “真不愧为是训练营中的传奇！”

  “按照这个程度，最起码已经有着高级机甲师的水平了吧，”

  “18岁，训练不到半年，跨入高级机甲师，宗师级别这辈子磨都能磨上去，看来我华国，在不久的将来，很有可能再出一尊昆仑大宗师啊！”

  赵老抚须，脸上满满都是感慨：“这是天佑我华国，天佑整个地球啊！”

  紧接着，在姜子妍，糖糖，蒋清三个人的护送下，科研人员包括赵老在内迅速向内陆进行转移，这是白凡刚刚下达的命令，因为他突然的发现。

  自从他们几个人过来之后，面前的异兽群表现的更加暴躁和疯狂，一开始他们是有序的进行登陆，如同一支纪律严明的部队，但是现在，几乎都是全员爆开，叽叽喳喳，疯狂的怒吼，完全没有一点点秩序，好像似乎突然之间就转变了什么东西，完全只为了上陆地。

  就像是，

  突然降低了层次一样，

  这种感觉很怪，

  但是想了想，白凡觉得只有一种可能：“那就是这群异兽的背后，同样和南漪湖之前的那样，是有强大的异兽在背后操控的，所表现出来的智慧也只是那一只强大异兽，现在表现出来的无组织无秩序，完全是它放开的控制，只下达了单一的一个指令。”

  “全体推进！”

  “不要管d级异兽！”

  “我再次重复一遍，不需要管d级异兽，只需要把精力照顾到c级上面就行，他们自然有火炮和导弹对付，放开你们的个人控制系统，和军部联网。”

  “指导导弹，火炮落下！”

  白凡的声音夹杂在火炮的轰鸣声中，即使有着外界的强烈干扰，也依旧听上去让人那么的安心，他就是整个小队的主心骨，有了他所有人的心思都安定了下来。

  “收到！”汪涵回着，右手按下控制键，

  一枚导弹喷射出白色雾气，在导弹槽中脱落开，直接轰炸在面前的一只蓝蛙兽身上，带出一阵又一阵的狂吼：

  “哈哈哈！”汪涵得意的大笑着，整个人的血液就如同沸腾的一样：“刺激，刺激哇！该死的异兽们，你汪爷爷来了。”

  “吕平，该你了！”

  话音落下，正在一旁等待着的吕平，根本不用多说，迅速的反应过来，一个箭步冲上前，右手持着大剑，借助刚刚爆炸的硝烟，暂时的挡住了异兽的视线，由上而下狠狠的劈下。

  “噗呲”

  一把长刀狠狠的插了进去，形成了一个灯笼大的伤口，

  “退后！”

  “该我了！”

  一击成功，吕平并没有马上拔出他的长刀，反而是直接躲到一边，由后面的汪涵，进行再一次的补刀，迅速的替换的上来。

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  三枚导弹齐射，外加数量磅礴的航空机炮，直接打在了长刀附近，更有一颗直接瞄准了刀把，爆炸的一瞬间借助磅礴的冲力，直接把长刀送进了异兽的体内，进行的贯穿伤害。

  在外面可以看到，

  这只蓝蛙兽的背后砰的一下，出现一个血口，接着就是血液两边灌输出来。

  “干的好！”

  “真不错！”

  白凡赞叹了一句，接着操控着红魔机甲，直接飞到了异兽的背后，以迅雷不及掩耳之势一刀砍下了三米高的异兽头颅，结束了它的生命。

  与此同时，

  另外的右翼小组也是这样的做法，

  导弹，航空机炮开路，干扰异兽视线的同时，有专门的人上去进行冷兵器进行搏斗，接着又是放风筝，再来一波火力攻击，如此反复几次，就算是强大如c级异兽，以后也没有任何办法，只能硬生生的被耗死。

  当然，也并不是这种方法，每次都能奏效，每当出现危险情况的时候，白凡自然会在最及时的情况下进行压阵，缓解异兽的进攻的压力，或者是直接结束异兽的生命				

 第一百六十一章 前线指挥部的震惊！

  “汪涵，吕平，前面你们前面有一头蓝蛙兽！”

  “小心一点，注意躲避，注意配合，现在听我命令，马上往右边靠，对，就是现在，王子文，你们三个，迅速的向左边靠过来。”

  “一起向前推进！”

  “呈现五人小组的战斗序列！”

  白凡压在五个人的后面，俯视着整个战场上的局面，开始微调，他看着五个人开始一起向前推进，逐渐的凝成一个整体以后，笑着对待耳麦说道：“怎么样，要不要我给你们一个机会？”

  “一起解决掉它！”

  “这样的机会可不多哦！”

  “这是一只标准的c级异兽，我只有一个前提：就是不能动用任何火力武器，只使用冷兵器，简单点来说，就是近身搏斗徒手干掉他。”

  “注意配合默契，就算是失去攻击机会，也不能盲目向前推，以最大的程度来优先保存自己，这是我要告诉你们战场生存的首要法则。”

  “你们扛一会，我得去前面一趟，看看，这一群当中究竟有多少只c级异兽。”

  汪涵脸上一笑，听到话后，知道是白凡放权给他们了，让他们自由攻击，进一步的锻炼自己，顿时就激动起来：

  “好的，白哥，你就看着吧，咱们5个的配合，要是解决不了之后c级异兽，那不是对不起你的培训吗？我还不如拿一块豆腐撞死算了，对了，也可以拿吕平的小兄弟打保证，肯定拿下！”

  吕平：“”

  我小兄弟，招你惹你了？

  拿它来打赌注。

  尽和狗比狗！不干人事！

  “我也一样，就拿小平子的小兄弟来当赌注，要是干不了这家伙，咱们就可以开席了。”一旁，王子文也是笑着开口说着：“白哥，我那里还有两瓶飞天茅台，到时候一起开了喝了。”

  几个人尽管在说话，但是精神依旧是高度集中，一双眼睛死死地盯着眼前，只要稍微有风吹草动。就能应激性的反弹。

  这也是一个月前，拜访进行紧急配合训练的初衷。

  现在来看，已经基本上有一点效果了！

  “哈哈！”

  “可以可以，我等着你们的好消息，记住，在有可能的情况下，多使用冷兵器，除非是危及到生命，不然对上的这一只异兽，不能使用火力武器。”

  “还有，通知火力远程部队，给我进一步压制，给你们提供战斗空间。”

  话音落下，

  白凡尾翼一振，伴随着一阵嗡嗡声，引擎再次的喷出火红色的光芒，强大的推力出现，让整个红魔机甲直接向前飞去，想想一下，1栋40米高的巨楼，在空中飞是什么样的感觉？如同一个庞然大物，遮天蔽日的感觉。

  就刚刚一会儿的时间，

  包括白凡在内的整个一个小队，就已经解决掉了4头c级异兽，五头d级异兽，这一份战绩，无论放到部队里的哪一个机甲分团，都是能够说得上数的，非常的辉煌，几个人相互间的配合，更是完美的弥补了个人战斗力的差距，不过这其中也有相当一部分东风1号系列第1批次导弹的功劳，这是不可否认的。

  劈头盖脸的火力压制，

  让d级异兽都不敢冒头，直接先天性的就削弱了几成异兽的战斗力量，就像是c级，一旦被超过10枚导弹锁定集火的话，

  那也得落得一个重伤的下场！

  恐怕只有到达b级，才能基本上无视导弹的攻击，

  到了这一步，就得挂载蘑菇蛋了，而且还不是一般的当量。

  最起码，需要50万当量！

  前线指挥所，

  为了求稳，获得最新的国家科研人员的情况，王兵让赵副官和最高军部申请，专门调用了一波军事卫星，用来实际探测白凡的这一个小队，他想要知道1号基地的尖子组成的机甲小队，到底拥有怎样的战斗力量。

  究竟是名副其实还是纸老虎？

  他的心里一直有这么一个问号。

  毕竟，这些队员都是今年刚刚毕业的训练营成员，真正接触到机甲，如果不包括之前铺垫的，也就半年的时间。

  然而，战场推进了三分钟，最后后的结果和王兵想象的完全不一样，

  彪炳的战绩，华丽的战斗动作，零伤亡，给在座的所有指挥官狠狠的上了一课，

  原来，机甲之间的配合能够达到这种程度？

  和异兽之间的战斗，能够这样进行？

  竟然可以用火力压制和冷兵器相互配合，进行放风筝式的吊打。

  在座的所有人，看到眼前的这一幕，

  一下子就清醒起来，随之而来的的就是满满的激动！

  这完全是教科书式的异兽对抗！

  “现在，有多少异兽死亡了？”一位参谋目瞪口呆的看着大屏幕，只看见白凡驾驶的红魔机甲飞行在整个海域上，如入无人之境，更是像狼入羊群，在没有飞行异兽出现的这一批次当中，拥有先天的制空权，如同降维打击一般，没有一点儿抵抗力。

  “七头c级异兽了吧！”

  “不，老王，你少说了一个，已经是第八头了，刚刚他顺手又干掉一只。”

  “d级异兽呢？有没有人统计这个数字？”

  “不是我说，统计这个干什么？没看到这没有白凡的压阵下，那几个小崽子都已经开始进攻c级异兽了吗？也不知道他们哪来的勇气，都是一群初级机甲师，d级异兽活力压制就可以了，根本没有办法统计。”

  “按照资料显示的，他们的小队成员几乎已经清一色的靠近中级机甲师了，就要给一点时间，身体素质完全能够挂得上，所以并不能用普通的初级机甲师来看待。”

  “这就算是中级机甲师，表现出来的战斗力也太夸张了吧，竟然如此强悍，几乎都已经靠近咱们的半个机甲分团了，要知道咱们的机甲分团一共有100架机甲啊，他们就是区区的7，8个，怎么能达到这样的战斗力？”

  整个前线指挥所，

  看到小队之间的配合，就像是炸了窝一样，

  你一言我一语，纷纷的开口说道，相互讨论刚刚的情况，但更多的还是不理解为什么白凡的小队拥有如此的强悍战斗力？

  因为，类似的小队编制，他们以前也干过，

  但是具体的效果，根本没有眼前的这个明显！

  “看来，我们还是低估了1号基地，低估了兄弟部队们的计划啊！”

  王兵敲了敲桌子，一脸的感叹：“这一只小队，真的非常不错，还剩下5分钟，他们就可以完成任务，而且我觉得他们的想法，是想把这一群异兽，在原地进行全部歼灭。”

  “真是出生牛犊不怕虎，后生可畏啊！”

  “不错，不错！”

  “我华国，后继有人了”

  “等到这场战斗结束，我要亲自为这个小队请功，还有等会儿联系第三机甲部队和1号基地，从现在开始，我完全支持他们的计划，让他们进一步推动吧，不能再等，也不能再犹豫了。”

  事实上，

  王兵也是属于保守派的一员，他觉得激进派的一些计划太过激进，

  为了求稳，他站在了另一个对面，

  但是，就现在的效果来看，他们看错了，

  终究还是需要改革和一定程度上的激进，

  所以，他立即就变换了派别，投入到了激进派中，

  这不是站不站队的问题，而是信仰问题，只要对国家有利的，他都可以无条件支持，无关于派别，无关于其他东西，能够护住国家，护住生命长城，把这群该死的异兽赶走。

  他就无条件的支持谁！

  白凡不知道的是，自己刚刚的一场战斗，竟然引起了这么一个反应。

  估计，等到他知道真相后，都会哭笑不得吧。

  “扫描中”

  “生命波源探测中”

  “请等待！”

  “生命波源探测完毕：目标三十二只蓝蛙兽，属于c级，210只鳄尾兽，属于d级，检测完毕警报，警报有不明波源出现初步判定，c级之上！”

  一开始，

  白凡在听着d级和c级的数量时，并没有感到意外，

  只要配合得当，

  加上火力远程部队的支援，

  其实在某种意义上来说，只要能源足够，身体素质能够扛得住，

  c级异兽的时候也不为惧，

  但是，在扫描进行到第30秒的时候，

  一道突如其来的警报，直接让他冷汗冒出，

  “什么！”

  “c级异兽之上！”

  “开什么玩笑呢？不是最高只有c级吗？难道这是一只b级？”

  白凡心里骂了一句，下一秒，紧急的拉动操纵杆，红魔机甲从靠近海面的区域直接的窜向空中，超过30个g的负荷加速度，让他紧紧的贴在机甲操控室的背部。

  “难道是情报出错？”

  白凡来不及多想，迅速的下达撤退命令：

  “全体都有，出现未知高级别异兽，情况不明，还在侦查中”

  “放下手中的一切！”

  “请迅速的后退，再次重复一遍，请迅速的后退！退居到安全位置！”

  话一出口，

  五人战斗小组二话不说，直接的往后撤退，进行分批的梯度往后，

  就算是眼前的这只c级异兽已经重伤，距离死亡也就是几分钟的事情，他们也没有半点犹豫，直接选择了执行命令。

  他们知道，

  若不是什么紧急情况，白凡不可以用这种严肃的语言来说严肃的话，

  在战场上，

  他们无条件的相信自己的指挥官，相信白凡！

  “让国家科研人员，继续的往后撤退”

  “坐标点已经标记，通知火力部队，给我远程打击，给我狠狠的打，既然他不肯冒头，那就一句话把这个家伙打出来！”

  白凡嘴里吐出一系列的命令，

  说到最后，

  更是恶狠狠的吼道！				

 第一百六十二章 B级异兽，终现！

  同一时间，前线指挥所，

  一样收到了来自红魔机甲的警报消息：

  第一时间，王兵就直接问向自己身边的情报官：

  “这是怎么一回事？”

  刚刚有了一些好心情的王兵，再次的恶劣下去，比前面的几次，还要更甚，这几次的叠加下来，差点就让他暴走，

  只见他一脸阴沉的问道：

  “你们说说，讨论讨论，这到底是怎么一个情况？”

  “我记得情报系统，刚刚给我的情报是，这一群300只异兽当中最高等级只有c级，70％甚至是80是d级，再高是肯定没有了。”

  “现在呢”

  “红魔机甲侦查出来的生命波源，是什么？”

  “是b级，还是a级？”

  来自最高长官的怒吼，

  下面的参谋，情报系统的主官，低着头，皆是没有回话。

  开什么玩笑？

  这时候无论回什么？

  在上级主官的眼里，都是抬杠！

  不但解决不了问题，反而更会激化矛盾，所以所有人都坐在在那里，眼观鼻，鼻观口，眼睛死死的看着刚刚打回来的红魔机甲的报告，

  尤其是情报主官，更是一年的疑问，陷入了一种深层的懵逼中，

  为了确保情报的正确性，

  他记得自己亲自操控了生命波源进行探测，当时显示的异兽群，

  最高的只有c级啊，

  这是绝对没错的，也不可能出错！

  但是，现在，这是什么一个情况？

  “报告指挥官，当初，当初最高的异兽的确只有c级，这个，可以在探测器的回源里，重新的探查，上面还有一些历史记录。”

  “我想，这突然出现的b级甚至是a级异兽，是不是有其他原因？”

  情报主官犹豫了一会儿，还是站了出来开口为自己辩解，这倒不是因为他不想背锅，主要是他也非常疑问这只b级异兽是怎么出现的，作为情报系统的主官，他深刻的知道这个问题的严重性。

  所以，其实是被上级痛骂一顿，也必须得说出来。

  “真的？”

  “当初探查的最高异兽只有c级！”

  想象中的劈头盖脸的骂声，并没有出现，王兵再次的归于平静，表现出了一个前线指挥官充分的素质教养。

  “是真的！”情报主官严肃道：“我可以立下军令状，当初最高等级，的确只有c级，现在出现了更高播源的层次，整个情报系统都不知道是怎么一回事，我初步的判断，应该是后来的。”

  “后来的？”

  王兵摸了摸下巴，想了一会儿，继续的下达命令：

  “把消息传送给白凡小队，让他们注意警戒，实在不行就退回陆地，只要把国家的科研人员带回来就行，其他的都不重要，一切都可以舍弃。”

  “另外，你们迅速去查，查一查这是b级c或者是更高等级的异兽是怎么出来的？这么一只庞然大物，当然不可能没有半点的踪迹，既然有痕迹，那么理论上就肯定能查得出来。”

  话音落下，

  整个指挥部都动了起来，犹如一个机器的中心，由上而下开始慢慢轮动

  “白哥，前线指挥所发消息来了，说是没有更高等级的异兽探测，咱们这是第1次，之前他们并没有发现，你说这只异兽，是从哪个疙瘩角落里钻出来的？简直吓死个人。”

  汪涵站在岸边，导弹槽完全的打开，甚至还可以看到一部分通红的痕迹，那是刚刚不断发射导致的高温，不过也就一会儿的事情，会迅速的冷却下来。

  这时候，白凡已经退到了靠近岸边，和5人组呆在了一起，带着后方的女生队三人，同样替补了上来，整只小队，由一开始的化简为零，重新的合到了一起。

  与此同时，

  科研人员也被紧急转送到了后方，送入了一个距离最近的军事基地，

  简单点来说，

  白凡他们的任务已经完成了，最起码科研人员没有一点伤害。

  “干不干！我估摸着最起码是一头b级。”

  “白哥，咱们任务已经完成了，现在是进可攻，退可守，现在又有火力远程支持，实在是不可多得的好机会，不如咱们试一试，看看到底是什么妖魔鬼怪藏在水里面。”

  汪涵，吕平，两个人争相发言，

  “子妍，糖糖，你们女生队怎么看？打还是不打？”

  白凡把目光转移到另一边，问道，

  姜子妍沉吟了一会儿，非常平静的开口：“我赞同留下来。”

  “第一呢，吕平说的不错，我们现在是进可攻退可守，有很大的挽回余地，再说了，我们过来的目的就是为了锻炼，进行实战，现在谁也不知道这下面到底是什么等级的异兽。”

  “如果是b级，我觉得可以试一试，若是更高的，那就算了吧。”

  话音落下，

  几个女生相继的点头，表示赞同这一看法，

  闻言，白凡知道了大家的想法，开始宣布作战：

  “好！”

  “既然大家都准备留下来干，那就全力警戒，提高注意力吧！”

  “让我们看看这下面到底是什么一个东西。”

  说着，

  空中划过二三十道白色的弧线，紧接着，就是一朵又一朵的红色菊花在轰鸣声中爆开，一瞬间掀起的风浪把岸边的泥土都翻了几层，弹片四溅，一道道火花在空中炸开。

  整个地面，

  都在导弹的轰击下，开始摇摇欲坠！

  “你们注意警戒！”

  “我过去一趟！”

  白凡冲天而起，在大家的眼里留下了一道红色的光线，

  几秒后，

  他来到了刚刚轰炸的一片海域上空，大概间隔了100米左右，

  虽然这并不是一头飞行异兽，但是等级达到了b级，就算是在海底扔石子，都有无穷的杀伤力，所以为了安全起见，是需要停在安全高度的，毕竟，这一会儿是在探查，移动性不高，很容易变成活靶子。

  “开启远程摄像”

  “开始聚焦！”

  透过玻璃，白凡清晰的看到下面的海域有一块阴影处，还是在不断沸腾，仍然处于刚刚爆炸的余温中，和异兽的偏冰等属性相比，完全是一个天一个地。

  这也就是为什么要用导弹轰炸的原因，

  完全是利用了高温！

  异兽普遍排斥高温！

  “吼”

  哗啦啦！

  伴随着一声声吼叫，白凡清晰的感觉到自己的耳膜在震动，这一只潜藏在水底的异兽，终于是受不了高温的海水，开始爬了出来。

  异兽整体呈现出青色，

  是一种直立型，就像是一个蝙蝠一样，非常小的头，和身体两边并不匹配，看上去格外的猥琐，两边还有着一对巨大的肉翅，但这并不足以让它飞行，只能让他在海里面游行，更加的迅猛和快速，简单点来说，就是一个装饰品，

  第一眼，

  白凡就看到了这只异兽额头上的一块巨洞，直径大概三米左右，不再流血，上面有一些白色的疤痕，正在填补伤口，

  除此之外，

  两边的肉翅，也几乎被打了个贯穿，最起码有几十个洞眼，

  大大小小的各种创伤，都能在异兽身上找到，

  就是从刚刚从战场上下来一样，

  “卧槽！”

  “这是个什么情况？”

  汪涵一脸的懵逼，目瞪口呆：“这家伙是从哪个战场刚刚退下来？”

  “被打成这个逼样了，还敢惹我们！”

  “就算是b级，也得长点脑子啊！”

  汪涵毫不犹豫的开启嘲讽模式，一双嘴巴不断的输出。

  只有白凡，

  在犹豫了一开始一会儿后，脸上满满的是惊喜：

  b级异兽！

  身上拥有多处伤口，处于重伤状态！

  在3号区段生命长城附近！

  哈哈，这不就是他要找的那一只吗？

  果然是：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

  高兴间，

  白凡连忙的下达命令：“全体都有，开始战斗！”				

 第一百六十三章 太快了！

  “哈哈，b级异兽，想想就让你汪爷兴奋，别的不说，汪爷先赏你几颗好东西，看看你吞不吞得下，给我好好尝一尝吧。”

  控制室里的汪涵，看着重伤的b级异兽，呈现出一丝的疯狂，心想天大的机会来了，属于他的偏执，直接毫无保留的爆发出来，当他面前仪表盘用做瞄准的绿色十字星，锁定对准b级异兽几乎残了一半的肉翅时，他毫不犹豫的按下了发射键，

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  饕餮机甲整体一振，

  伴随着三阵磅礴的白色雾气，

  三枚东风系列第1批次的小型机载导弹，裹挟着呼啸声，直接的射了过去，长长的红色尾焰在后面拖着，速度极快，转瞬即逝，不到三秒的时间，就抵达了目标。

  “吼”

  终归是b级异兽，

  只见，一个恍惚，面前的b级异兽消失不见，再次出现的时候，已经是五百米开外，同时一阵阵波涛，由下而上开始涌出，最大程度上的屏蔽热量，让机甲上的机载雷达无法正常工作，一阵阵汹涌澎湃的浪头，狠狠的拍击在导弹的前面。

  只是三个照面，

  三枚导弹就被引爆在空中，蕴藏在里面的弹片，直接崩裂出来，

  然而，

  这种层次上的打击，对于b级异兽都是挠痒痒的存在。

  “该死！”

  “果然不能小看b级异兽”

  “你们上，我压后！”

  一击不成，汪涵只是度过很短的郁闷期，不到一秒钟的时间就恢复了过来，完美的执行了一开始制定的方向，并没有穷凶追击，从而出现空档，而是开始和其他队员相互配合，让开了最佳方位。

  “注意一点，这是一只b级青蝙兽，就算是在b级的序列中，也是属于中上层的一批，弱点在他的肉翅上和头颅，我要继续声明一遍，在打击的时候，一定要对准他的弱点，狠狠的干上去，尤其不要瞄准躯体，太过渺小，反而不利于击中。”

  “最后，全体都注意安全，我还是那句老话，想要在战场上达到最强大的杀伤力，首先第1条就是以最大程度的保存自己的生命，尤其是不要莽撞冲撞，更不能感情用事。”

  白凡的话语，在机甲耳麦里响起，

  充满了严肃的意味，

  同时，前线指挥所也是听的一清二楚，

  “最大的杀伤力需要最大程度的保留自己的生命，即使是用一些看上去不太光彩的手段但这是正确的，只有保存了自己，保住了一条小命，才能造成更强的杀伤”

  一位参谋嘴里叨咕着刚刚白凡刚刚说的话，眼神中亮出明亮的神采，兴奋的一巴掌拍在桌子上，一蹦三尺高，喃喃自语：

  “说的对啊，总结的非常好！”

  “简直说的是精华！”

  “哈哈哈，指挥官，还真别说，这个白凡真的不错，真的不愧是1号基地的王牌，看看，这一份战场上的临时掌控力和指挥能力，就不是一般人能拥有的，这是属于天生的战士。”

  “他今天才多大？前几个月才过18岁生日，主要是给他时间成长起来，就算比不上另一尊昆仑大宗师，那也差不了多少了。”

  “是啊！”

  “刚刚我看到潜藏在海底下面的b级异兽，心脏都吓得快要停止了，我以为这群小崽子，就要着手准备撤退了，但是他们非但不撤退，还要向前进攻，想要拿下这只b级异兽，真是初生牛犊不怕虎啊！”

  另一位参谋同时附和，他笑呵呵的说着：“现在看来，我们指挥部的工作做得还是不到位，还是低估了这只小队的具体战斗力，虽然我不知道能不能拿下这只重伤的b级异兽，最起码他们是进可攻，退可守，跑是能够跑得掉的，就已经立于不败之地。”

  “再说了，指挥官刚刚不是说他们这一次过来的任务就是找b级异兽吗？这下直接给赶上，也省得他们在浪费时间找了。”

  指挥所里，

  伴随着正面战场异兽的退去，逐渐的轻松起来，

  剩下的也就是扫尾工作，

  所以，每个人的脸上都放下了一丝紧张，

  你一言，我一语，目不转睛的盯着屏幕，似乎并不想错过这一场好戏，

  “你们说，白凡他们这支小队，能不能拿下这只重伤的b级异兽？”

  “拿下？我觉得还是有点悬，虽然是重伤的，但是这是属于重伤批次的异兽，拥有的强悍战斗力还是不可小觑的，我觉得还需要再锻炼锻炼，最起码，对全体晋升到中级机甲师。”

  “哈哈，老王，这里眼光就狭隘了吧，我和你打一个赌，就打一个星期的饭，我给你打包票，白凡这个小子肯定能率领他的团队干下这只b级异兽。”

  作为情报主官，平时接触的情报相对于其他参谋来说无疑是多算了太多太多，他可是比在座的所有人都知道白凡的底细和他的卓越战绩，甚至是前线指挥官王兵，在这方面也比不上他。

  可以说，

  他都是稳操胜券！

  况且他还听到一个小道消息，是第三机甲军团的一个朋友和他说的：

  白凡要不了多长时间，就继续的向前进一步，来到特级机甲师的水平，

  开什么玩笑？

  按照他的战斗力而言，如果真的晋级了，

  那的确是可以一个人单对单的和一只完好无缺的b级异兽抗衡。

  而现在，虽然没有到达特级，但是有他的团队在一起，无疑能够补缺一部分的东西，增强他的综合战场作战能力。

  对于这样几乎残疾的b级青蝠兽，情报主官的心里还是稳稳的。

  “欧？李主官，这么自信？你就那么看好白凡的和这只小队？虽然他们战斗力也的确非常彪悍，但是和b技术还是差了一点距离吧。”

  “好！我就答应你了，打这个赌！”

  被情报主官提及的那一位参谋，皱着眉头回了一句，他当然希望白凡的战斗力越强悍越好，但是他的理智告诉他，似乎有一点不大可能。

  所以，就应下了这个赌约！

  王兵看了许久，原本沉默的他，向着自己身边的赵副官开口吩咐着：

  “通知下去：让各个机甲分团的主要负责人和次要负责人过来开会，让他们看看，和异兽的战斗，究竟是怎么样的？让他们好好的学一学，被一个小辈比下去了，我看他们丢不丢人。”

  王兵脸色一正，平静的脸庞让人猜不到他在想什么：

  “还有，把这份视频拷贝下来，以后可以当做计价分团和其他部队的参考资料。”

  “至于其他的，继续看吧，好好的看一看，告诉远程火力部队那里，让他们时时刻刻的盯着战场，要是白凡和其他有什么出错，不要有丝毫的犹豫，不用顾及弹药损失，直接的砸下去。”

  王兵的一席话，

  可以说是给白凡整个小队最保险的支持，

  这一句话轻飘飘的说出，背后很有可能就是上千万甚至是上亿的军费在燃烧。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  若不是前线指挥主官，加上白凡的天资和表现，他也不可能扛下这个东西，

  最起码，

  会谨慎一点，就比如这样说：“让远程火力部队注意小队安全，必要时可以攻击。”

  或者是换一种说法，但无论都不会是刚刚的这种。

  要知道，现在的华国军费，

  仅仅是5年的时间，就已经拖到了一种疲惫的状态。

  从去年开始，

  就已经开始负增长，全国的财政已经赤字到了一种非常严重的水平。

  甚至最高军部的一些大佬已经联合政府部门，想要放行战场债券来进行军费的回流，简单点来说，就是向人民，向全国借钱，暂时的度过这个危机，等到日后经济条件好的时候再还。

  当然，这个是有利息的！

  毕竟，大炮一响，黄金万两，有的时候导弹看上去铺天盖地压制的非常舒服吧，但要知道这都是金钱在燃烧，每一次的战斗最起码都是上亿，时间稍微长一点就是上10亿。

  一般的国家，拖都拖不起！

  前线海域上，

  整个小队，已经试探性的和青蝙**手了三次了。

  但是，具体的结果并不理想，

  这三次一共是两轮火力武器，一轮近身攻击，

  两轮的火力武器，一次都没有射中，白白浪费了五六十枚近程导弹，而近身攻击直视由姜子妍发起的，趁火力压制的时候，直接突了进去，由上而下狠狠地劈了过去！

  然而，

  还是落了一个空，

  速度太快了。

  即使这是一头重伤的b级异兽，众人还是反应不过来。

  除了压在后面的白凡以外，

  有的甚至都捉摸不透异兽的运动轨迹。

  完全被打迷糊了，现在正一头雾水！

  “卧槽！”

  “m的个巴子，这异兽怎么跟泥鳅一样？滑不溜秋的，根本都打不到！”

  “别说是碰它了，有时候都看不到。”

  王子文郁闷的爆了一句粗口，第1轮火力攻击是汪涵，第2轮是他，

  同样扑了一个空，

  不但浪费了一些弹药，还浪费了一个战机，让他心头的挫败感更甚，

  “别急！”

  “终究这是一头b级异兽，其实是重伤，和我们还是有非常大的差距的，就凭这个神经反应速度，我们当中除了白凡，就没有一个能追上他的。”

  姜子妍清冷的声音响起，给有些郁闷的几个队员一丝清醒。				

 第一百六十四章 浑浑噩噩，危机现，终醒！

  “听我命令，全体推进，继续压进海里！”

  “吸引青蝠兽的注意！”

  “我看看能不能到一个机会，和它碰一碰，最起码知道一下b级异兽的强度，一直拖下去不是个办法，万一给他跑了就不好找了。”

  这时，

  在后面盘旋了几圈的白凡，开口下达命令，

  在这一段时间里，

  他有一种错觉，面前的这一只b级青蝠兽，相当一部分注意放在了他的身上，只有直接往后退，退到一个安全距离的时候，

  青蝠兽才会进一步的暴露身体，

  否则，相当一部分的时间，都是一半潜藏在海底的。

  为的就是能够迅速的行走！

  “有智慧！”

  “这是知道我是这一行人当中威胁最高的，所以重点关注我吗？”

  白凡摸了摸下巴，喃喃自语，露出一次冷笑：“如果是这样，那还真的有感到一点荣幸呢。”

  说着，

  十几秒过去，整个小队，开始有条不紊的推进，

  在背后可以看到，清一色的饕餮1型机甲，看上去是那么的魁梧，尤其是成建制的行进，更加有一种磅礴的震撼。

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  和东风系列的导弹相比，航空机炮的子弹就显得不是很值钱了，

  一路走一路开火，

  黄噔噔的子弹交相辉映，在空中拉出了几条火力横线，披天盖地的压了下来，在面前的270度区域中，几乎都充满着航空机炮子弹。

  到了这个程度，他们已经无所谓击不击中了，都是概率性的覆盖性攻击，

  想要点对点，

  那无疑是在开国际玩笑，

  并且还是个冷笑话！

  “哈哈哈！”

  “来吧，你不是挺牛逼的吗？小样，有本事你就直接出面啊。”汪涵再次的开动嘴炮攻击，发挥了他与生俱来的天赋，右手操控着航空机炮，一刻不停的怒吼，一指的子弹弹壳就像是下雨一样，不断的向外面涌出。

  “汪涵，不是我说，你这张嘴能不能歇一歇？异兽听没听到我不知道，反正是给我听烦了。”吕平回了一句，抓住一个空挡，按下了一枚导弹，伴随着嗖的一声，直接空中爆炸，

  在爆炸区域的下空，

  就是青蝠兽！

  “哈哈，打中了”

  “我觉得咱们可以这样，提前引爆，就算直接无法命中，那就和白哥说的一样，范围性攻击吧，就算是伤害小一点，也比打不中强。”

  吕平兴奋的开口，不断的向前推进，

  “中了吧！”

  “小平子，就是这么巧，落在了你导弹的攻击范围里。”

  “还不是我嘴炮打的好？”汪涵一副理所应当的把功劳拉了过去。

  好家伙！

  把吕平气的，一佛升天，二佛出世！

  “好了，好了！”

  “开玩笑的啦”汪涵迅速接回了一句，整个嬉皮笑脸的状况同时结束，开始一本正经起来：

  “同步攻击！”

  “三枚齐步射”

  话音落下，

  在航空机炮的不断打击下，一枚枚东风系列第1批次导弹开始吐出，不光光是汪涵这里，姜子妍，王子文，糖糖皆是如此，一瞬间足足有20多枚，同时的压了过去。

  “引爆！”姜子妍一声轻叱，

  “轰隆”

  21朵红色的大菊花，同时在空中爆开，一瞬间爆开的弹片和高温，压的下面的海域都出现蒸发，青蝠兽正好压在了最左边，尽管它迅速的移动，但是这也是需要一个界限的。

  谁上这是一个范围攻击呢，

  直接就打了一个准！

  甚至还有一枚，在右边的肉翅旁边，最近距离不足5米，

  瞬间的高温，

  让原本有些愈合的伤口，再一次的融化爆开，一层层的鲜血就像是喷泉一样，稀里哗啦的洒下来，侵染了一片海域，接着，趁着这个空挡，又是一轮空中延时齐爆。

  “吼”

  一枚导弹成功钻进了肉翅，非常恰巧的爆开，

  硝烟散开，

  青蝙蝠兽的样子好不凄惨！

  原本有些焦黑的外表，就像是刷了一层黑漆，在煤炉里掏出来一样，原来的青色都已经看不见了，最重要的是右边的肉翅，炸开了一半，只剩下一小半挂在上面，森然的白骨肉眼可见，血液汩汩地流出，让青蝠兽不断的怒吼。

  他是一只b级异兽，

  在族中，也是上层的存在，然而，到了这里，却被这一群比自己体型还要小的东西压着打，而且是深得重伤，差点当场报销，如何让他不气愤？

  “干的好！”

  “非常不错！”

  白凡由衷的赞叹了一句，两个中级机甲师，其余的都是初级机甲师，

  能把一头重伤的b级异兽压成这个程度，

  已经非常不错了。

  最起码，全世界能做到这种程度的，不超过一个手指。

  很值得骄傲了！

  “好了！”

  “你们继续压制，用航空机炮，不要用导弹，防止误伤！”

  白凡嘀咕了一句：“现在，轮到我的表演了！”

  说话间，

  猛操操纵杆，将近10％的航空煤油直接灌输进入了引擎中，

  “呼呼呼呼”

  火红色的引擎，刹那间，进了一个程度，化为了璀璨的橘红色，

  “砰！”

  白凡裹挟着红魔机甲，冲天而起，以迅雷不及掩耳之势来到高空，接着，如同导弹俯冲一样，进一步的加速，坐在操控室里的白凡，只觉得两边的景色飞快的倒退。

  第二秒，

  白凡一个倒退，出现在了青蝠兽的背后，

  “就是现在！”

  唰的一下，白凡抽出了将近10米长的阔刀，上万伏特的电流直接注入了进去，噼里啪啦的响起来，其中刀尖对准了青蝠兽的另一半肉翅，狠狠的劈了下去，仿佛用掉了千钧力量。

  “噗呲”

  阔剑入体，在迅速的重力势能和磅礴的电能的双瞳加持下，

  这把剑的锋利已经达到了一个非常可怕的地步，

  几乎是毫无阻碍，

  由上而下直接划开整个肉翅，如同普通的刀铁切豆腐一样。

  “吼”

  青蝠兽吃痛，愤怒的怒吼着，

  一道道音波肉眼可见的传开，下面的海域上，也是以青蝠兽为中心，一圈一圈的波纹散开，

  “我去！”

  冷不防中，白凡也是瞬间中招，在尖锐声中，只觉得脑袋就跟浆糊一样，整个人昏昏沉沉，年代的操控的红魔机甲也开始歪歪倒倒，最后，就几乎停在了那里，变成了一个活靶子。

  距离稍微远一点，

  汪涵，吕平，姜子妍等人，虽然也受到了影响，

  但是，影响不大，

  竟然是比白凡先一步醒来，

  看到面前的一幕，姜子妍一声惊呼：

  “白凡！”

  “白哥，醒醒！”

  “卧槽，白哥，青蝠兽来了！”

  “白哥，赶紧躲开哇！”

  小队的频率中，队员们在疯狂的喊着，企图想要把白凡喊醒，

  一声又一声，接连不断，

  “这是怎么回事？”

  “白凡怎么操控机甲在那里不动了？”

  “这样非常危险啊，他面前站着的就是一只b级异兽，就算是已经重伤，没有了一对翅膀，但终究还是有非常强的杀伤力。”

  一位参谋担忧的开口，

  “好像是什么叫声引起的，具体的我也不是很清楚，就像是突然受到攻击一样，没听到机甲小队里面的频率呼叫吗，现在白凡应该是遭到了某种攻击，处于浑浑噩噩的状态。”

  另一位参谋算是懂一点，开口稍微的解释了一下。

  “让火力部队准备，开始发射吧！”

  “把白凡拉回来！”

  “不能看着他牺牲”

  就在屏幕前一动不动的王兵，看着已经几乎呆滞的红魔机甲，犹豫了一会，终究是不敢冒险，他不敢把这一个天之骄子，寄托在希望上面。

  所以，他果断地下达了攻击命令，

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  空中一枚枚导弹，再次的划过天际，噼里啪啦的砸了下来，

  压在了异兽要前进的方向，

  并且以白凡为中心，500米为半径，轰炸出了一个圆圈。

  并且是持续性轰炸！

  为了就是防止异兽前进，

  这么一小会儿爆炸的军费，就已经3，4亿了。

  可以说为了白凡的安全，

  前线总指挥的王兵，付出了非同一般的代价。

  “醒来啊！”

  “白哥，赶紧醒过来哇”

  “再这样下去，异兽真的要过去了，导弹持续轰炸不可能太久的。”

  或许是导弹的轰鸣和朋友的呼唤，

  在最重要的紧要关头，

  白凡终于知道浑浑噩噩的状态中醒了，

  新来的第一眼，看到面前的东西，吓得冷汗直冒，汗毛根根的竖起，就像是来到寒冬腊月，被零下10多度的冷风吹过。

  面前，

  不知道什么时候，

  青蝠兽绕过了导弹的封锁，或者就是直接扛住了导弹的覆盖性攻击，

  强硬的打了过来！

  在他的心里，

  对于白凡的恨意，已经到达一种无法抵御的地步了。

  一对翅膀，

  都和面前的这个小蚂蚁有关，

  一个是他直接斩下，一个是他间接指挥，

  所以，无论怎样，就算是付出一定的代价，

  他也要把面前的蚂蚁和这个大疙瘩拍死。				

 第一百六十五章 超声波攻击

  “吼”

  青蝠兽直接冲撞了过来，

  断掉两边肉翅，作为b级异兽，70％的力量都已经被削减，尤其最为重要的一点是，它的移动速度，由于肉翅的损坏，相对于一开始而言，已经降低了90％了，甚至是更低。

  换句话说，现在就算不是白凡，汪涵，吕平，都可以轻易的击中青蝠兽。

  鲜血不断的向两边喷出，海域染得鲜红，一点一点的抽出他的生命力，简单点来说，白凡只要注意躲避，不被异兽直接的击中，时间到一个尽头，放风筝都能放死了这只青蝠兽。

  “轰”

  橘红色的引擎火焰喷薄而出，

  在青蝠兽即将撞到红魔机甲的那一刹那，机甲原地起飞，向着天际冲去，险之又险的避开了这一击，两者的最近距离只差不到一米，掀起来的磅礴气流，让整个机甲的尾翼都在不断颤抖。

  “卧槽！”

  汪涵感叹了一句，摸了摸额头上的汗：“还好，白哥醒过来了，及时把机甲拉了上去，不然，咱们今天可就”

  话说到一半，

  汪涵没有继续往下说，毕竟，再说的话，就不吉利了。

  在战场上，

  这也是一个非常玄学的东西，

  反正不说为好，万一乌鸦嘴上来了呢？

  这谁也说不准！

  “是啊！”

  “不过，也亏得红魔机甲装载了飞行系统，不然的话，刚刚恢复过来的白凡，根本没有办法做出有力的回避，所以，由此可以看出飞行系统的重要性，只要猛拉操纵杆，在没有飞行异兽的阻拦下，直接就能脱离战场。”

  姜子妍清冷的声音响起，把话接了过来：

  “过一段时间，咱们也该去进行飞行系统训练了，饕餮1系列，很快也会装上。”

  “有了飞行系统，在各方面都有长足的优势。”

  “继续进攻！”

  “三齐步”

  “现在，没了肉翅的青蝙蝠兽，就是一个活靶子，左右延伸50米，覆盖性攻击，不需要提前引爆，接触引信爆炸。”

  在白凡出现意外，或者有其他故障的时候，

  姜子妍当仁不让的成为了下一批次的指挥者，顺利的把指挥权接了过来，

  她也没有让众人失望，

  有条不紊的下达的各项指令，

  让远在一边的前线指挥所，更是觉得诧异和惊奇，但更多的还是兴奋。

  “指挥官，这个小队里面，简直是人才济济嘛！”

  一位女参谋看着屏幕上姜子妍的表现，简直满意到了极致：“看看这个姜子妍，白凡不在，他就直接按照计划自动的接过指挥序列，并且还真不错，最起码压着这只b级异兽无法动弹。”

  “这如果我没记错的话，好像是姜家的女娃吧。”

  说到这里，

  原本情绪有些沸腾的指挥所，忽然想到了什么不好的东西，瞬间就冷却下来，

  你看着我，我看着你，眼神中满满的是叹息，想要说些什么，嘴巴到了喉咙，却怎么也吐不出，就像是有个东西卡在那里一样，

  最后只能长长的叹息一声，

  最后，还是王兵把话接了过来：

  “是的！”

  “我看过姜子妍的资料，的确是姜家的女娃，才刚刚18岁，就上了战场。”

  “哎”

  “这是没有办法啊，家里面有一座销金库，只能拼命的弄异晶，不过还好，自己也算争气，身边还有一帮朋友扶持着，慢慢的就差不多了。”

  “不过这个东西说到底，还是我们工作不到位，国家不够强，不然，又何必让功臣的子女，刚刚成年就上前线卖命，和异兽进行殊死搏斗，更何况还是个女哇。”

  王兵的眼神暗淡了不少，

  显然他是知道其中的所有情况的，不过说起异晶这个东西，

  就是一个无解的话题，

  当然，就目前而言，

  异晶根本是入不敷出，需求量太大，甚至在市场上面造成了一种畸形生态，国家方面想要出手整治，但是也根本没有一点儿办法，这是市场经济，是需求量太大所造成的。

  想要整治，

  只有一个条件，就是迅速有大量的异晶涌入，

  但是，这又怎么可能呢？完全是无稽之谈，除非是天上掉馅饼。

  殊不知，每一块异晶的诞生，都伴随着一头异兽的死亡，

  这其中，付出了多大心血，不是局中人，是永远揣测不出来的。

  “我们现在能做的，就是多关照一下这只小队，让他们在没有外力因素的干扰下，茁壮的成长起来，由一棵小树苗变成参天大树，那么，他们就有拥有自己的能力庇佑身边的人，甚至是整个国家的人。”

  海域上，

  迅速撤离战场的白凡，在撤到了安全距离后，开始迅速回想刚刚发生的一切，

  一想到，依旧是冷汗直冒，

  “这种尖叫声，如果我猜的不错的话，应该是一种超声波攻击！”

  “而且这种超声波，能直接攻击到精神方面这到底是怎么做到的？到底是怎样的一个工作机理？难道就凭声调？”

  “还是大意了，不然按照以往的状态，是不可能距离高等级异兽那么近的”

  白凡百思不得其解，在心中一遍一遍的问着自己，脸上更是挂满了疑问，刚刚他无疑是在鬼门关上走了一遭，若不是有同伴们的呼唤和导弹持续性轰击的提醒，估计早就直接被青蝠兽给撞上了。

  即使是重伤，

  但是躯体那么庞大的青蝠兽，一瞬间爆发出来的动能，

  完全可以把机甲打个半残，

  尤其是坐在驾驶室里白凡，表现的更加脆弱，说一句不好听的，

  最起码80%的几率当场报销！

  思考了好一会儿，

  他还是没有搞懂，只是变得像之前一样，更加的谨慎，他看了一眼战场，整只小队开始慢慢的向前推进：

  “保持距离！”

  “500米为一个坐标，不能踏入500米内。”

  “这只青蝠兽在危机关头，能够释放出一种类似于超声波的攻击。”

  “会一定概率的导致头昏，浑浑噩噩，整体的意义是不知所云的状态，非常的危险，我再次重复一遍，这种攻击非常危险，一定要注意距离。”

  搞不懂状况，

  白凡只能提前提醒，防止自己的伙伴再次中招，并且话又说回来，现在按照这种程度，这只青蝠兽的死亡只是时间的问题了，没必要那么急。

  两边的翅膀被削掉，

  无时无刻血液不再涌出，一点一点的抽出他那本来就很薄弱的生命力，

  就剩下两只爪子，在下面支撑着整个躯体，

  行动缓慢，

  几乎是压着打！

  “姜子妍，收到！”

  “汪涵，收到！”

  “吕平，收到！”

  闻言，整着前进的小队，迅速的停止下来，保持现在的基础，进行持续不断的轰击，导弹槽上的导弹几乎就没有一刻停止的，疯狂的输出着，一阵又一阵，浓烈的白雾裹挟着导弹。

  按照游戏上说的，

  现在的几个人就是射手，射程远，伤害高，

  完全可以放风筝！

  不急于这一时，

  况且这只青蝠兽已经跑不掉了。

  接着，

  看着战场上趋于稳定，白凡迅速的把这一情报上报到了前线指挥部，也就是王兵的参谋部，

  听到这个消息，

  参谋部非常的重视，因为他们刚刚已经目睹了那一切，

  就连是白凡这样的天之骄子，都猝不及防的中招了，而且还在鬼门关面前走了一次，那么其他人呢？想都不用想！这种程度的攻击手段，毫无疑问，实在是太危险。

  而且最重要的是，

  这东西简直是无解，除了在一定的距离以外，

  但是，想要完全的杀死高级别异兽，除了近身进攻，几乎没有其他办法，火力武器只能做到压制，并不能完全杀死。

  “吩咐国家研究所，把消息给他们传过去，让他们研究研究这到底是什么一个情况。”

  王兵沉吟了一会儿，如此说道：“另外，问问其他的兄弟部队和我们的下属部队，有没有发现类似的情况？还是说我们这里出现的是第1次，这非常重要，关乎到一些事情的发展。”

  “是，指挥官！”赵副官一声应下，				

 第一百六十六章 青蝠兽，死！

  “汪涵报告：火力远程武器，已完全倾泻！”

  “姜子妍报告：火力远程武器，已完全倾泻！”

  “吕平报告：火力远程武器，已完全倾泻！”

  5分钟后，

  一连串的武器倾泻完毕的提示，在作战小队的频率中响起，这就意味着，在座的所有机甲，除了白凡的红魔，都只剩下了最后的作战手段――冷兵器！

  早在所有机甲的建造开始之初，

  机甲专家们就想到了这一幕，特意还打造了专属的冷兵器。

  毕竟，火力武器是弹药库，终归是有消耗完毕的时候，总不能说消耗完毕，机甲就变成没有爪子的老虎，任由异兽拿捏和宰割吧，只是万万不可以，所以就提前设计了冷兵器装甲。

  整整五分钟的轰炸，

  青蝠兽可以说是一只活靶子，硬生生的扛住了，

  几个机甲加起来，拥有的远程机甲导弹，达到了300多枚，

  即便是这样，

  这只青蝠兽依旧没死，可想而知，b级异兽的生命力有多么顽强了，

  不过没死归没死，

  现在距离死也不远了，模样凄惨无比，不知道，还以为是哪里拉出来的黑炭呢，

  两边的肉翅没了，只剩下光秃秃的一根杆子，而且跟杆子上面充满了大洞小眼，大的大概有两米直径，最小的也有三四十厘米，里面充满了弹片，和血肉裹挟在一起，持续的造成伤害，同时也在不断的放血。

  就连那小小的头颅上，

  都被干了三次，

  分别是吕平，姜子妍和白凡，

  差点有一次直接击中了脑髓，让其当场毙命。

  “兄弟哥几个，不是我说，这玩意的生命力外面有些太彪悍了吧，这都已经是重伤了，我们又持续性的对它造成打击，导弹都喂了上百颗了，怎么还不死？这流出来的血难道不是血吗？”

  汪涵一脸的懵逼，操控着机甲停下来，站在了500米的警戒线旁边，嘴里骂骂咧咧：

  “兄弟们，并肩子上！”

  话音落下，

  汪涵猛拉操纵杆，航空煤油持续性的给油，引擎发出呼啦呼啦的声音，30米的高的机甲，一下子踏着海浪，裹挟着无与伦比的气势，迅速的冲了过去，他右手高高的把阔剑举起，由上而下对准了青蝠兽的脑袋，

  似乎想要将其砍下，一举定胜负！

  “压上去！”

  既然汪涵已经冲了出去，为了最大的安全起见，姜子妍同样的执行同步命令，带着其他的机甲，一股脑的从各个方向冲了过去。

  相同的动作，相同的速度，一瞬间，青蝠兽来自四面八方的攻击，它的左边，右边，上面，下面，已经没有躲避的空间了，全部封死！

  看上去，

  好像只有死路一条！

  “吼”

  青蝠兽没有退去，反而站在原地，把几乎快要打烂的头颅高高的昂起，

  白凡注意到，

  一道道不容易注视到的流光，开始从青蝠兽的脚下也就是海底往上窜，慢慢的向头颅汇聚，一阵又一阵，似乎是在酝酿着什么，

  下一秒，

  寒毛直竖，忽然想到了什么，直接在频率中喊道：

  “全体都有：停下，迅速的后撤”

  “我再重复一遍，迅速后撤！”

  “青蝠兽有后手，有后手！”

  然而，

  说的还是没有他们跑得快，

  只看见青蝠兽的头高高的昂起，发出一道又一道的璀璨叫声，压的他身下面的海水都往两边的排挤，一道又一道的波纹散开。

  “卧槽！”

  “妈的，这什么玩”汪涵走的最近，也是最先中招的那一个，他只觉得一瞬间脑袋就像被人闷了一拳一样，昏昏沉沉的，根本看不清方向，嘴里的骚话还没说出来。

  接着，

  操控的饕餮系甲就停在了原地，一动不动，就像是里面没有人操控一样，

  “这”

  “这就是白凡说的超声波攻击吗？防范，防范，最后还是给中招了。”

  “这到底是什么一种攻击原理？”

  在还有一丝的意识前，姜子妍在心中这样说着，然后就昏迷不醒，陷入到一种浑浑噩噩的状态，和之前的白凡一样，

  不光光是这两个，

  所有人一起进攻的，都是这样，

  而且他们的昏迷时间，比白凡反应要长一倍，甚至还要更长。

  毕竟，白凡的精神力量比他们强多了，

  “汲取海底的力量吗？”

  “看来，异兽还是有很多地方没有破获，尤其是最新的一些品种。”

  “在他们的种群中，是发生了一些莫名的变化吗？还是说有什么其他原因？”

  白凡开口说道，不过一脸的平静，早在一开始他就考虑到了这个情况，所以他都交给了其他人来进攻，自己用作压阵，刚刚的浑浑噩噩状态，给他的记忆实在是无法磨灭。

  所以，他留了一个后手，

  很幸运，正好给碰上了！

  他也从头到尾看到了超声波攻击的状态，虽然现在还不知道什么情况。

  但是终归还是有好处的！

  “吼”

  青蝠兽灯笼大的眼神一凌，最后下定了决心，他已经不准备冲出去了，到了他这一步，生命力大幅度流逝，只剩下最后一口气，就算是回到种群之中，也只有等死的结果。

  还不如拼一把！

  把这群伤害自己的铁疙瘩，狠狠的打碎，拆开！

  扯出里面的蚂蚁！

  “想打机甲？”

  白凡操控的机甲飞到空中，嘴里喃喃自语：“做你的春秋大梦去吧！”

  话音落下，

  仅剩下的10枚东风系列第一批次导弹，在磅礴的白雾雾中，直接送了出去，

  黑色的圆形状物，在青蝠兽的眼中不断的放大，在刚刚的作战中，他已经知道这个东西的厉害，他也知道现在以它的生命力在挨几下，无疑会当场毙命，

  他想要移动躲避，

  想要躲开！

  但是，生命力大幅度下降的他，根本没有半点移动能力，

  只能眼睁睁的导弹打了过来，

  “轰隆！”

  十枚弹瞬间轰炸，掀起一阵又一阵的热浪，一道50米高的红色大菊花，在空中爆破而开，隔着1000多米，白凡都能感觉到那中心区的颤抖和高温。

  “死了吗？”

  “这只b级青蝠兽！”前线指挥所里的参谋们，开始交谈起来，

  要知道，

  刚刚一小队的人，被超声波攻击到的时候，他们的心都被狠狠的抓了起来，他们以为小队中招了，谁能想到下一秒，峰回路转，白凡早就有了准备，直接发出了十枚导弹进行最后的攻击。

  “应该是死了！”

  “如果还不死，那就是a级异兽了。”有人在旁边附和的开口。

  “我是真没想到，这只异兽在临死之前，还能进行刚刚的超声波攻击，实在是出乎我的意料，不过白凡的表现也同样让人惊讶，他显然是早就预料到了，所以一直迟迟的不肯进入正面战场，在背后压制，果然最后结果给他碰上了。”

  “轻松的解决了这一切！”

  赵副官用着有些敬佩的语气说着，刚刚他设身处地想了一下，如果他在那个位置上，不可能比白凡做得更好，80%以上的几率都是和其他队员一起中招，然后一起陨落在当场。

  所以，

  白凡的实力，硬生生的打动了他，赢得了他的佩服！

  硝烟散开，

  青蝠兽已经死的不能再死了，海面上到处都是大大小小的血肉，

  左一块，右一块，夹杂着鲜血，炮弹的残迹，

  乱七八糟的加在一起，

  看上去满目狼藉！				

 第一百六十七章 班师回朝

  其中，

  有一颗明亮，闪耀着紫色光芒的晶体，静静的躺在一堆碎肉里，那样的璀璨，那样的耀眼，格外的引人注目，让人第一眼就看到了它。

  如同一堆沙砾中无上明珠，

  哗啦啦

  异晶暴露的第一时间，

  方圆10里内的海鱼们，仿佛闻到了腥味一样，直接沸腾了起来，噼里啪啦的响着，更有甚者，开始在海面上不断的跳跃，其中的一部分，直接抱着青蝠兽的躯体就啃。

  b级青蝠兽，

  其躯体充盈的能量，远超普通的生物，

  即使是一片碎肉，都能获得许多，

  于是乎，就出现了面前万鱼跳海的磅礴情景。

  “生物向上晋级的心，都是刻在血脉里的，就算是没有一丝的智慧，依旧是懵懂无知，按照血脉中的情况来进行行动，这是一种本能，与生俱来的本领，说不清，道不明的东西。”

  白凡操控着红魔机甲落地，注视着面前的一幕，感到有些感慨，

  接着，他想到了自己，自己的伙伴，想到了华国甚至是全世界，

  似乎都是一样，

  拼了命的向上走！

  整个国家，整个世界，为了抵抗异兽的侵入，拼了命的各方面提高，无论是科技机甲方面，还是内在制度方面，都在不断的深化改革向上走。

  白凡思考间，

  刚刚呆滞住，陷入昏昏沉沉的队员们，依次的开始出现，

  第一个，是姜子妍，

  他的身体素质，抛开白凡而言，是最高的，

  所以，也是最先醒来的，

  “这”

  “刚刚是怎么回事？”

  姜子妍自言自语，看着面前已然碎成一块块血肉的青蝠兽：

  “这就是白凡口中的超声波攻击吧，果然不同凡响，根本没有办法抵抗。”

  “这青蝠兽，是死了吗？”

  说着，姜子妍抬起了头，正好看到岸边上停着的一架通红涂装的红魔机甲，

  刹那间，

  她就明白了一切，

  有他在，一切都乱不了的，

  “醒了？”白凡雄浑的声音响起：“感觉怎么样？这种被超声波击中的，陷入一种无意识状态，觉得如何，是不是有一种无法掌控自己的感觉，这种感觉有没有很糟糕？”

  闻言，姜子妍沉吟了一会儿，似乎是在回想刚刚的感觉：

  “的确！”

  “听到叫声的第一时间，就有点想睡觉，然后眼皮迅速的耷拉下来，怎么睁也睁不开，这种似乎完全是下意识的，没有办法反抗，即使我竭尽全力，接着，就像是做梦一样，睡了一会，等到再次醒来，就看见这样了。”

  姜子妍缓缓的开口，最后还补了一句：

  “挺神奇的！”

  “既然作用到了精神层面，也就是我们的大脑方面。”

  “我觉得，这应该又是一个新的发现，如果我猜的不错的话，这应该是全世界的第1例，如果之前有的情况下，我们作为一线部队不可能不知道的。”

  迷糊中还有着思考，

  这是姜子妍的特点，特殊的家庭因素决定了他，仿佛在什么情况下都能冷静思考，

  “说的对！”

  “刚刚前线指挥所发来消息，问遍了自己下属的部队和其他的兄弟军团，的确和你说的一样，没有之前的先例，也没有这种超声波攻击的异兽。”

  白凡说话的时候带着一丝调侃：“真要说起来，我们的运气还真挺好，碰到了一只重伤的青蝠兽，还是非常特殊的一只。”

  “看来，等咱们结束，一时半会是回不了了，估计上面会派人专门来调查，毕竟，这玩意儿不是开玩笑的，一种新型状态的攻击，国家方面不出意外是肯定要把它研究透的，最起码，需要进一步的了解，他不像咱们这样，一不小心就中招了。”

  两个人有一句没一句的搭着话，

  渐渐的其他人慢慢的醒来，

  “卧槽！”

  一句标准国骂，想都不用想，这是哪个家伙醒来了？

  “这这个怪物玩意，到底是怎么一回事？我怎么感觉刚刚睡了好久，我的妈呀，这个是在战场上，我tmd竟然睡觉，这要是是冷不防的被干上一刀咋办？青蝠兽呢，我记得咱们不是准备一起攻击了吗？”

  “咦，地上的这些玩意是什么东西？怎么这么恶心？”

  “不会是，青蝠兽的肉块吧？”

  醒过来的汪涵，

  首先是观察了身边的情况，确认状态无误后，这才开始大吐口水，

  “不错，不错，青蝠兽有点东西！”

  “白哥说的果然不错，刚刚的叫声，能够影响人的神智，陷入一种浑浑噩噩的状态，果然不是盖的，话说，这玩意儿是怎么出来的？”

  “这才仅仅是b级啊，怎么就有类似于s级野兽的能力了呢？”

  “不科学，真的不科学！”

  汪涵一边操控的机甲开始回来，一边嘴上就没停过，不断的自言自语，甚至还把吕平拉了过来，

  好家伙！

  吕平这一下就惨了，

  刚刚醒来没多久，脑袋还都是浆糊呢，都在慢慢的理清楚刚刚发生了什么事，

  就被汪涵一顿狂轰滥炸！

  最后，直接逃到白凡身边，

  “白哥，你知道这是怎么一回事吗？”

  汪涵来到什么身边，放过了吕平，转头把目标看向了白凡，

  白凡直接脸色一正，他可不想听汪涵在这里唠里唠叨的，烦都要烦死，连忙的开口：“别说，也别问，我什么都不知道，超声波这玩意儿，我了解的也不是很清楚，前线指挥所已经上报给国家研究所了，马上就有联合科研人员过来考察，进一步的剖析超声波攻击的原理，以及如何预防。”

  “你要是想知道的话，可以协调一下，去研究所看一看。”

  “不不，我就是想知道一点，至于去研究所的话，那就不必了，我觉得还是和你们待在一块，相互的配合训练比较好。”

  汪涵摸了摸头，在机甲频道里这般说道，

  接着，

  几个人聊了一会儿，确认各自的状态无误后，

  取回了b级异兽，开始班师回朝，

  不过在回去之前，还是需要去前线指挥所一趟的。

  把一些东西进一步的说清楚，

  这也是方便最高军部掌握动态，掌握具体的情况。				

 第一百六十八章 会议

  接着，

  一行人，重新的回到之前的机甲装配区，也就是距离生命长城大概20公里的的一个军事基地，他们依次的把机甲卸下，这一次，依旧和之前一样，直接运输到第一机甲制备厂。

  但是以后，就直接可以运送到大学的装备部，随时随地的进行装载，

  因为这是第1次，

  红魔机甲和饕餮1系的第一次实际搏斗，拥有太多的实际数据了，

  这些数据，

  也是机甲制造厂工程师们梦寐以求的东西，

  同样他们也可以根据这些，进一步的调整机甲的零件，逐渐的趋向于完美，将一些细微的性能，发挥到极致。

  当然，天底下没有绝对完美的事情，这种只是相对而已，

  “白凡，我是前线指挥所王兵，我这边需要你过来一趟，就刚刚的那只b级青蝠兽，发射出来的超声波攻击，我们前线参谋部有一些情况并没有弄懂，对这方面很重视。”

  “相信你们心里也应该知道，这其中涉及的事情有多么重要，所以需要稍稍的耽误你们一些时间，我已经和你们大学打好招呼了，在原来的基础上，再多请一个星期的假，多出来的，就让你们自由行动，怎么样，想干啥干啥，正好放松放松，相关的研究人员已经到了，就等你们的小队了。”

  伴随着一阵气动轰鸣，白凡在机甲上跳下来，

  刚准备和姜子妍搭话的时候，

  自己别在腰上的个人终端就响了起来，

  接过来一听，好嘛，

  果不其然，和他猜的一点都没错，是前线指挥所打过来的，

  不过就是这个时间，他有点猜错了，

  “既然那边都等不及了，咱们还是先过去吧，边走边说，总不好让一大群人，专门等咱们几个吧，这要让老爷子知道了，估计又得骂我们飘了。”

  白凡对着姜子妍耸了耸肩，无奈的开口，

  他嘴里的老爷子，自然就是1号基地的方老了，从一开始到结束几个月的时间，甚至是后面毕业之后，方老对他的造拂都不少，这些他心里都是知道的，也非常的感恩。

  心里熟记下方老对他的教诲！

  接下来，花了20个积分，几个人在军事基地借了两辆吉普，直接杀了过去，

  10分钟后，

  穿过不下于数十重检验后，白凡一行人终于是来到了前线指挥所，

  前线指挥所并没有在想象中的在生命长城上，而是往后挪了挪，大概2千米左右，这是一个小树林，苏宁的正中央，在一个小洼口，地理位置非常好。

  如果是站在平地上，根本看不到指挥所的位置，也不会认为这里会是一个军事禁区，因为那里是一个低洼区，直接被遮盖了，在指挥所的两旁，大概三千米左右，有着两处导弹发射阵地，他们忠实的拱卫着指挥所。

  在指挥部里，大概有15座小型速搭建筑，全体呈现出绿色的涂色，依次的连绵在一起，其中来来往往，不断的有人走进和走出，不过每个人的脸上都可以看得出非常严肃，在这里是看不到任何的笑脸的。

  一些人刚走进中央的一栋建筑

  推开门，

  汪涵直接就被面前的阵容有点吓到了，

  “我去！这是怎么回事？是六堂会审吧，怎么会这么多人？”

  “搞得怪吓人的！”

  汪涵走在第二位，进去的第一眼，心里就有点动容，在他的面前是一个非常宽阔的桌子，大概有30米长，上面搭着红布，明显是刚刚堆积起来的，最前方的大屏幕上，还有这最高军部的视频会议，很显然就是为这一次问询准备的。

  左边一排，

  坐满了军人，其中，为首的青年男子，正是前线指挥所的指挥官王兵，

  另外的一排，

  清一色的穿着白大褂，也就是科研人员，

  其中为首的，白凡熟悉的不能再熟悉了，就是见过很多面的赵老，

  “赵老！”

  白凡看到赵老，心里也是感到一阵意外，在出发之前他并没有收到，这一组科研人员的信息，只有一个非常笼统的消息，况且情况紧急，哪里还顾得那么多。

  他万万没想到，

  自己救下的一批科研人员当中就有赵老，

  他不知道这是他的幸运，还是赵老的幸运？

  “哈哈，没有想到吧？刚刚救的那一批人当中，就有我，说起来我还是带头的呢。”看着白凡有一些目瞪口呆的表情，赵老哈哈大笑，顿时把刚刚严肃的气氛活跃了起来，

  “是啊！”

  “的确是没想到，可是，您不是在研究所主持研究开花弹项目吗？”

  “怎么”白凡还是有点疑问，

  “傻孩子，我们不就是一块砖吗？哪里有需要就往哪里搬，哪里还顾得上挑挑拣拣？这不是这边的情况比较紧急，根据上面的安排，就给我调到了这边来了。”

  赵老继续开口，进一步的解答白凡的疑问，

  音波驱逐器，这个东西白凡是见过的，也知道这个东西的厉害和背后带来的意义，从严格意义上来说，开花弹和音波驱逐器，基本上重要性差不多，但是有一点需要声明的是。

  后者已经基本上完善了，

  差的只是前线战场上的调适和进一步优化，

  所以，有的这一个加分项，自然是被拉到了第一来。

  白凡点了点头：“原来是这样！”

  “你是姜家的丫头吧，表现的非常不错，一开始，还是你带着我们往后赶的，全程的保护了我们这群糟老头子，后面还恰当的接过了指挥”

  赵老把目光注视到姜子妍身上，眼中满满是露出来的赞许，

  在他看来，

  一个女娃能做到这一步，已经是非常优秀了，

  有的时候不得不承认，相同的情况，和白凡，汪涵这些男的相比，女娃付出的将会更多，她们的训练也将更为刻苦。

  “嗯！”姜子妍小声的回了一句，

  白凡的整个团队，赵老都是知道的，算上后面和前面，陆陆续续也打过几次交道，所以由他当这个破冰石，实在好不过了，可以看到赵老一次的和几个队员笑呵呵地说着。

  一番话说完，

  场上活跃了起来，

  “来，白凡是吧，我是王兵，刚刚和你打过电话，我全程看了你的战斗，非常不错，真的是非常不错，不愧对于1号基地的培养。”

  王兵一脸笑容的走过来，把话接过：“现在是青出于蓝而胜于蓝了！”

  “来，这边坐，位置给你们留好了”

  说着，王兵侧出一个方位，让几个人依次的坐下。				

 第一百六十九章 一种新型的能量生态（上）

  “首先，我自我介绍一下，我叫徐子分，相信这个名字，你们应该很陌生，尤其是白凡，汪涵，吕平，姜子妍你们这些刚刚进入军部系统的，不过这并不打紧，这是很正常的事情，我说到底只是一个普通人而已。”

  “简单的说一下，其中生命长城13号区域，属于我们第一军团的管辖，我们在一个小时前接到消息，说是在这里有一种新型异兽的攻击方式，属于声波，所以，这一次，有关于b级青蝠兽的超声波攻击，将由我来主持。”

  视频屏幕上，

  出现了一位身穿将服，面容威严的老者，

  一颗麦穗，三个星！

  “首先，相信有一些同志，还不是很清楚，到底发生了什么，接下来，我会播放一则短片，就是刚刚出现的真实事情，让你们更加具体的了解一些情况。”

  说着，屏幕上一闪，

  视频上出现一架红魔机甲，而机甲正面向着一只青蝠兽，

  大概五分钟，视频播放结束，

  坐在右边的科研人员们，跃跃欲试，表现出极大的兴趣，有的眼神中更是崩裂出了浓郁的神采，尤其是为首的赵老，就差直接吼一句：

  “再播放一遍！”

  “稍安勿躁！”

  “现在，让白凡作为目击者，为我们回忆一下，这是b级青蝠兽的具体攻击。”

  白凡站了起来，沉吟了一会儿，看向了视频中的青蝠兽：

  “其实，真要说起来青蝠兽，我们所了解的，也是非常少的一层，这一次青蝠兽的攻击，一共有两次，第1次是我在使用阔剑，在加持了电能的情况下，劈下了青蝠兽的右边肉翅，第二次，是在最后的生命关头，由我的小组成员全体进攻造成的，从开始到结束，一共就这么两次。”

  “这种超声波攻击，在我所学到的知识中，实际演练中，是前所未闻的，碰到这次之前，我想这应该是s级异兽的特例，但是，我根本没有想到，会在b级异兽上发生了，他的力量似乎不仅仅来自于躯体，相当的一部分应该是来自于海洋。”

  说到这里，

  白凡有点模糊，断断续续，似乎不能肯定，

  不过想来也很正常，

  他仅仅看了一个大概，更多的还是自己的推测，所以并不能用肯定的语气，来误导在座的所有人，只能用一种可能，大概，稍微。

  “来自于海洋？”

  “这句话怎么解释？”赵老第1句话就戳中了要点，面容严肃的开口，

  “这个要从我看到的一个现象来解释，但是在你们看到的视频上并没有显现出来，具体的，我也不知道为什么，在第2次使用超声波攻击的时候，我之前就有了预想，所以就压在最后面，我的小队成员在进攻的同时也充当一个诱饵，不过当时我是不确定的，反正是两部分打算。”

  “如果真的不出现超声波攻击，那就直接把它拿下，如果出现了，正好近距离的观看一下，为后来也就是咱们现在做准备，最后果然是后者。”

  “在生命的危机关头，青蝠兽还是动用的超声波攻击，这一次我清楚的看到有一种类似于蓝色的流光从海里渗出，由他的脚部慢慢的蔓延到躯体上，最后在头颅区域汇聚，然后接下来你们都知道了，超声波攻击就出来了。”

  白凡再一次的接过话题，解释了刚刚赵老的提问，

  “这样”

  “在海洋中汲取能量？”

  “这是什么一个情况？”

  “为什么总感觉越来越迷糊了？情况越来越复杂。”

  “老王，你怎么看？”

  “我能怎么看？在这方面我都是新人，只能看看赵老的。”

  话音落下，

  右边的科研人员团队开始小声的讨论起来，

  你一言，我一语，

  充分发挥着主观能动性，想要解释这个问题，

  不过，到了最后，就算是赵老，也没有任何办法去解释。

  在海底中汲取能量！

  这是个什么情况？

  难道说，海水中有一种世界上没有发现的新型能量物质。

  这不是扯淡吗！

  科学发展了几百年，怎么可能到现在海水还没有探测出来。

  简直是无稽之谈！

  所以，这个问题再次都困住了大家。

  “你们说的我不太懂，但是就于这个问题，我想问几个问题，异兽在海底中汲取能量，是直接汲取海域，是通过某种媒介，或者说是其他的方式？是海水中拥有一些独特的能量，还是要通过海水这个媒介，来吸收了一些我们未尝探寻的东西。”

  这时，

  前线指挥所的指挥官王兵开口，

  他在他的角度上来思考这个问题，话音落下，既然有那么一丝振聋发聩！

  把正在局中的科研人员们，一下子给震醒，

  “是啊！”

  “是媒介还是真的拥有能量？这是一个绝对的问题”

  “刚刚怎么没有想到这个？”

  “对，对，对！如果按照这个思路来看的话，海水应该是一种媒介，一种未知的能量可以通过这种媒介迅速的达到超空间的状态，传递到异兽的身上，从而促使他发出了超声波攻击。”

  “而且我想这种攻击，所付出的代价就算是b级青蝠兽也是相当的肉疼，不然他完全可以一直的持续放，那么就没有机甲可以靠近那500米以内了。”

  这不，

  受到了一些启发，

  科研人员们明显打开了一扇天窗，原本有些沉寂的氛围，再一次的热闹起来，

  赵老统计了一下，先是确定了几个问题：

  “首先第1条，海水应该是某种能量的媒介，他冲到那种中间转换物，第2条，超声波攻击的发出，需要付出一个非常重的代价，所以一般在异兽临死前，或者是受到重大伤害前，是不可能发出的。”

  “第3条，超声波攻击的发出有一定预兆，类似于蓝色的流光。”

  一旁，

  在旁边一直听着的姜子妍，忽然眼睛眨了眨，俯身在白凡的耳边说了着什么，

  越是说，白凡眼中的光芒就越盛，最后，都是肉眼可见到他的激动，

  很显然，

  一定是姜子妍，刚刚说了什么有关于这场会议的突破性问题。				

 第一百七十章 一种新型的能量生态（下）

  半响，

  姜子妍的话说完，白凡看了她一眼，重重地点了一下头，

  这么做的意思无非只有一种，

  就是姜子妍刚刚说出的判断，说服了白凡，并且是完全上的同意。

  最前面的大屏幕上，主持会议的徐子分，透过摄像头，很早就注意到两个人的动作，但只是静静的看着，在看着两个人分开，白凡眼神激动加上不断的点头，他就知道有新的情况，这才悠悠的开口：

  “白凡中校，姜子妍少校，你们两刚刚是不是有什么一些新的发现？”

  “说出来，让大家听一听啊！”

  “进行内部讨论一下！”

  “无论是对是错，终归是好的！也好让思维进行碰撞。”

  听着领导直接点名，白凡也是毫不露怯，继续的站了起来，不过这一次他并没有独抢风头，而是把风头让给了姜子妍：

  “刚刚子妍，和我说了一种有可能的判断，我个人觉得这种判断是很有倾向性的，至于具体的话，我就不发言了，让子妍自己亲自来说吧，毕竟他是第一判断人，能更加详细一点。”

  话音刚落

  姜子妍接着站了起来，她先是环顾了一圈，大口的呼了几口气，稍微的平复了一下心情，把刚刚冒上来的紧张慢慢压了下去。

  虽然她心境过人，

  但是她不像白凡，类似的情况已经很多次了，而她这一次，

  才算是第1次而已！

  再说了，面前的，要么是军部的高层，要么就是科研界的大拿，

  在这种情况下开口说话，无论是谁，第1次，终归还是有一点压力的。

  “这只b级青蝠兽，在海底在汲取能量，我和赵老的判断是一样的，同样是倾向于是某一种媒介，并不是直接的在海水中抽取，毕竟这么多年来，海水中的各项物质已经分析的差不多了，不可能再出现一种新型的未知物质，况且话又说回来，如果海水中真的拥有一些我们无法知道的独特能源，为什么异兽非要拉到这时候才开始呢。”

  “但是我们换一个角度在再试想一下，如果海水并不是能源主体，而是充当某一种媒介，进行传输能量，那么真正的能量源泉在哪里？是不是只有这一只能够拥有超声波波攻击的方式，还是说只要是一头异兽，都拥有汲取能量的能力。”

  度过一开始，进入正题的姜子妍，越说越冷静，

  一开场，不到一会儿，

  就抛出了一个重磅炸弹！

  是啊！

  这同样也是一个重要问题，

  究竟是级别到达一定程度能够汲取，还是说任何一只异兽都能！

  前者的话，那无所谓，顶多是在原来的基础上再严重一点罢了。

  但如果是后者，那么无异于一场重大灾难，

  开什么玩笑？

  那么磅礴的异兽数量。

  冷不防的给你一下，

  别说是机甲了，就算是超人什么的，也得倒啊！

  估计也只有远程火力武器，才能有效的打击，不受超声波攻击的影响。

  “姜子妍少校说的对，这同样是一个问题，而且非常的严重。”

  这时，前线指挥所指挥官王兵把话接了过来，听到这一番言论，再加上自己的战场经验，好家伙，直接让他郁闷到了极点，最后甚至感到了一丝畏惧和害怕。

  这种能力，

  在战场上的话，的确有些可怕！

  姜子妍继续开口，把刚刚的话接上：

  “这一种能量提供和汲取的模式，刚刚我想了一下，有点类似于生物界动物和植物，动物和动物，植物或植物的的共生关系，这应该存在某一种从属关系，简单点来说，在这些异兽的上面，还有一个更高属性的异兽。”

  “并且这应该是一种新型的生态模式，一种未知的能量源泉，通过海水这个中间媒介，再加上释放攻击的异兽，组成了三位一体的生态链，正是这种生态链，让异兽拥有了超声波攻击的方法。”

  一语话毕，

  一石激起千层浪，

  猛然的在科研人员，甚至是徐子分等一众军部高层的心里，

  掀起的惊涛骇浪！

  三位一体，

  一种新型的生态环境，

  一种新型的生态链！

  这这种想法实在是有些太先进了！

  包括赵老在内的所有科研人员，一瞬间就沉默下来，也不再说话，也没有交流，只是静静的坐在那里，在心里盘算着刚刚的话语，用自己的专业来分析这份判断的可行性。

  “生态环境！”

  “一种新型的生物链，换成我们的话就是食物链。”

  “生产者，消费者，分解者”

  “如果说，这种高等级的从属异兽，属于消费者，那么更高等级的主位异兽，就属于生产者，只不过这种生产并不是无条件的，而是需要某一定情况，分解者的话不对，分解者不能完全的代换过来。”

  张清远，

  生物和机械的双科博士，

  对于生物界的了解，可以说是在座的第1位了，根本找不出第2位比他更厉害的，

  但是，这么一会儿，他也陷入到了自我困扰中，始终无法对应起来，

  如果对应不起来，

  那么这种新型的生态环境，在理论上是不可行的。

  “老张，你看看能不能这样想，分解者在我们世界充当的位置是，将有机物化解为无机物，完成生态中能量的循环，也就是收集能量，一层层的递进能量，这样在某种意义上来说，是不是也是一种媒介。”

  赵老过来说了两句，

  他虽然是工程学院士，但是生物这方面还是懂一点初级知识的，

  这不，

  正好应了那句话：“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

  身为生物界的科学大佬，老张只把事情往复杂的情况去想，以至于一下子又陷入了牛角尖，在赵老的提醒下，瞬间脑袋里的思绪犹如火花一样的炸开，一切的一切都弄懂了，

  他猛拍桌子，神情激动的说：“对，对，老赵说的对，就是这样，分解者就是海水，海水就是分解者，只不过二者充当的地位不一样，但是本质上还是一样的，都是一种媒介来传递能量。”

  “哈哈哈！”

  “徐军团长，这种新型的能量生态，是绝对有这种可能的。”

  说着，他还继续补充了一句：“最起码，在理论能量上面，是完全对应得上的，至于后续的，还需要更加详细的来讨论，甚至还得邀请m国甚至一些国外的专家，在生物界这方面，他们是全球顶尖，需要让他们一起来论证。”

  闻言，

  徐子分点着点了头，将这一重要信息记了下来，并且吩咐了自己助手，

  马上联系最高军部，进行消息对接，

  迅速的落实这一情况！

  刻不容缓！

  一旁，汪涵，吕平等小队成员，直接都惊呆了，

  这是什么个情况？

  为什么说的我都听不懂？

  什么新型能量生态？

  还食物链，生态环境，这不是高中学的知识吗？

  怎么拿到会议上来说了？

  还有姜子妍，怎么突然就爆发了？

  好家伙！

  简直就是她一个人的会议啊！

  尤其是汪涵，吕平两个，这两个家伙理论知识相对于其他人来说，是相当不过关的，他们特别钟爱于提升自己的身体素质，

  所以，也是在座的最为懵逼的两个！

  不过双胞胎弟弟方车，静静的坐在一旁，时不时眼神中闪耀出几丝惊异的光芒，手拿着笔，不断的在笔记本上记着一些的符号，还有一些流利的箭头，写一会儿停一会儿，甚至还挠挠头，如果这时候把目光抬过去，就能依稀的看见一些字词：

  生态环境

  能量传递

  能量速率

  削减程度

  高阶异兽下面的控制				

 第一百七十一章 突然而来的喜事

  接着，

  一小时，两小时，三小时

  一直到下午三点半，才结束！

  开会的期间，无论是白凡，姜子妍，还是其他的汪涵，吕平，王子文，糖糖，因为青蝠兽事情太过严重原因，被军部的上层和科研人员们问了一遍又一遍，尤其是最细微的细节，根本一丁点儿都不放过，生怕漏了一些重要东西。

  到了最后，

  就差把口水讲干！

  “我勒个去”

  “四个多小时，结束了呀，我的妈呀，简直是折磨人，真不知道白哥是怎么经历的，坐在那里就跟做坐钟一样，稳的一批，感觉一点事都没有，貌似现在还有一点享受对了，他好像还经常参加这种会议，真是难以理解。”

  “学霸这种东西，真是一种无法理解的生物，真让人头秃。”

  刚走出大门，

  汪涵就跟脱了缰的野马一样，嘴里不断的嘀咕着，同时身体瞬间的迈开，左看一眼，西看一眼，只要不是机密的地方，他都跑了一个遍，全当舒展筋骨活动活动了。

  开什么玩笑？

  坐了四个多小时，就在那里一动都不动，还有一众的大佬盯着，可把他难受坏了。

  在这种严肃场合，

  性子比较跳脱的他，实在是不适合，

  仿佛被压抑了天性！

  “呵，得了便宜还卖乖，你要知道这种会议可不是随随便便就能参加的，这都是有用的东西，一般人想参加还参加不了呢，这还是白哥给我们带上了，然后咱们的档案里面就会写到类似于这样的东西：吕平，曾经参与异兽新型能量生态环境的研究，并且是第一目击者，抗击了b级青蝠兽，为国家，为人民，做出了不可磨灭的贡献。”

  吕平没好气的回了一句，提点着汪涵，

  “你想想，档案里面加上这么一句，是不是比什么都有用？”

  “只要你能力达到，在一定的级别以下，就可以择优上升，一般来说只要不犯什么大错，都不会打断你的晋升通道，长点心吧你。”

  “奥，是是这样啊！”

  看的懵懵懂懂的汪涵，吕平简直气不打一处来，这家伙简直是石头，

  点都点不开！

  “真是一头猪！”

  “更何况，咱们都是实打实上来的，有这些东西作为保证，就是如虎添翼，按照白哥说的，就是两条腿走路，更为的保险。”

  最后，吕平又说了两句，

  话音刚落，

  正好碰到白凡和姜子妍，一起走出来，

  “哈哈，你看这两个活宝，简直笑死人。”白凡脸上泛起笑容，这么说道。

  姜子妍同样一笑，把眉头轻轻的舒展开：“这也算是活跃气氛了，要不然整个队伍里都像你，我一样的这么严肃，那就没得玩了，一般人肯定受不了，一对活宝加入的正好，没觉得有他们两个在，都轻松不少嘛。”

  闻言，白凡点了点头，表示同意，

  糖糖在一旁走了过来，把旁边的王子文拉着，一副要说话的样子。

  “糖糖，你这是”白凡有些不明所以，于是开口问道。

  这一副动作，肯定有什么事情要说，不然也不会两个人一起走到他的身边，

  “白哥，这不是还有一个星期的假嘛，我想趁这个机会，请大家去一趟家里。”说着，王子文和糖糖相互的对望了一下：“我两，这7天当中，应该要把关系定下来，应该就在这两天，不过时间还没有确定。”

  “可以啊！”

  “这是准备结婚？”白凡惊讶之余，表现的非常高兴：

  “到时候，送一份大礼给你们！”

  “嗯嗯！我们则是趁这个机会把婚结了，不然一直口头上的也不好说，况且咱们的身份，都是现役军人还是机甲部队，注定到后面时间越来越忙，估计也不好搞，万一异兽突然的上来了，估计一年半载都得趴在生命长城或者其他地方做任务，还不如提前把事情办好，给糖糖一个交代。”

  王子文非常肯定的回答，

  眼神中充满坚定，开口的同时看着糖糖，

  小两口，

  的确是非常恩爱！

  “嗯，行，我收到了！”

  “日子还没定吧？定好的话直接发到咱们群组里，到时候肯定去喝杯喜酒，好好的唠叨唠叨你，也正好给咱们团队冲个喜，增加增加福运，”白凡笑着回道，说完的同时，他看了姜子妍一眼，很巧的是，后者也在看他。

  接着，又心照不宣的闪开，

  “什么？”

  “小文子，你要结婚了？”

  “什么时候的事情？你怎么不提前说？我这份子钱还没搞好呢，这段时间我可穷的没话说”

  “这可是个大喜事啊，那没得说，这一次，我肯定要当伴郎，兄弟要结婚嘛，我就当大哥的不得帮帮场子！”

  汪涵去而复返，正好碰到几个人在谈，

  好家伙，

  兴趣直接上来了，

  嘴里嘎嘎乱叫，直接冲到几个人中间，胸脯拍的震天响：

  “能找到我这样的伴郎，岂不是你小文子三世修来的福分！”

  “白哥，你说是吧？”

  “咱们要不要一起？”

  汪涵向白凡发出邀约，考虑了一会儿，白凡在王子文殷切的期望下，还是点下了头，

  “好！”

  “哈哈，正好咱们一起！”

  “对了，还有吕平，方舟方车这两个兄弟，直接就是一个伴郎团了。”

  “至于女方的话，我觉得子妍，蒋清都是可以的！”

  伴随着热闹声，

  刚刚走在外面的吕平，双胞胎兄弟俩也过来，添加到话题中，

  “小文子，大喜的日子是吧”

  “你尽管放心，你平哥绝对给你准备一份好礼物，让你终身难忘。”

  吕平笑了起来，可就是这个笑容，让王子文有点慎的慌，

  他可是知道吕平的秉性的，

  用跳脱都难以形容他，简直是活宝中的活宝，经常能干出一些让大家无法理解的事情，

  难得正经！

  接着，

  几个人聊了一会儿，把初期的一些环节定好之后，

  大家直接从生命长城机场出发，并没有一起的回学校，

  而是各回各家，各找各妈，

  毕竟还有一个星期的假期呢，

  总得回去看一下。				

 第一百七十二章 份子钱，礼物！

  “嗡”

  引擎一阵阵的响起，

  只见一架绿色的军机，直接冲向天空，在空中化为了一个小黑点，

  向着东方飞去！

  乘坐军机，走军部特别通道，看上去比较威风，一般人都会觉得这是身份的象征，

  要是弄过一次，

  估计都能炫耀好几个月，

  但是吧，其实，只有坐过的人才知道，乘坐军机是多么的遭罪，它的舒适感远远低于市面上的客运飞机，不对，准确的来说，二者根本没有可比性，硬邦邦的底座，再加上不断晃动的机体，让人连睡觉都很难，只能硬生生的坐在那里。

  不过，想来也很简单，

  为了保证最大程度的运送兵力，军用飞机不可能搞一些花里胡哨的装饰品，

  甚至是沙发之类的，

  除了必要的机体零部件，其他的一律清空，

  而且白凡乘坐的这一架是顺风机，简单点来说，就是本来就有一架飞机，要从生命长城前线出发去往宣州区，正好给白凡赶上了，顺便带他一下，也正是因此，积分花费的不多，就200个而已。

  如果真正的是包机，

  好家伙，

  不翻个10倍都不可能！

  “我说，兄弟们，咱们该送什么礼物？我觉得吧，光送份子钱，有点那啥有点俗啊。”

  “能不能给点建议？”

  “我这一会儿想的想的头都秃了！”

  飞机飞到半空，

  白凡的手机就叮咚叮咚响了起来，打开手机一看，原来是汪涵拉了一个群组，里面除了王子文和糖糖两口子以外，都在里面。

  上面的群聊名称，赫然的写一下这么几个大字：

  “结婚礼物交流群！”

  嗯，好俗！扑面而来的俗气！

  点开群组，

  一个空荡荡的背景墙以外，里面就只有三条消息，想都不用想，肯定是话唠汪涵发的，

  “人呢？”

  “不是我说，小文子这么重要的事情，你们都不带讨论的？”

  “卧槽！你们这群人jpd”

  “人呢，赶紧出来，这一会儿，飞机应该都起飞了吧？不至于手机都在关机吧，不是吧？这会儿还有人手机关机吗？”

  汪涵继续的在群组里轰炸着，

  用着各种语气开口，

  吕平终于是看的受不了了，直接跳了出来：“我说你这个家伙，能不能少说点话？我还以为不在你身边，我就能清静一些，好家伙，没想到，这么阴魂不散的，不在身边就直接疯狂的发消息，要不是关系到子文的婚礼，我反手就是一个退群。”

  “要么就是一脚把给你踢出去！”

  “不过，送小文子礼物这个问题，好像也挺折磨人的，刚刚想了好久都没想到，你们怎么看？话说其他的人呢？”

  “白凡，白哥，你怎么想的？”

  白凡：“”

  我这是躺着也中枪？

  怎么什么事都能扯到我。

  见着吕平提到了自己，白凡有些郁闷，头上闪过了几根黑线，他想了一会儿，还是说了一些自己有关于礼物的想法：

  “咱们呢，我觉得最好分为两步，第1步就是送份子钱，就是按照正常程序的那样，毕竟，这东西别人要进行收入账单的，咱们不能行特例，不然搞得文子家里也不好看。”

  “另外第1步就是自己选择的礼物了，这个就可以按照个人的心愿了，你们自己觉得小文子适合什么，你们就选什么，反正这才是代表心意的东西。”

  姜子妍这时候，刚刚上飞机，临上飞机之前，快速的回了一句：

  “白凡说的对，我觉得走两步是可以的，份子钱的话，等会我稍微打听一下，看看送多少合适，这东西有一点讲究，对了，我好像记得他们家里是在京都，应该有一些特别需要注意的。”

  蒋清：“其实吧，也没啥，我也是京都长大的，糖糖居住的大院离我那儿不远，按照按照他们家庭的那个层次，大概给个5000就行了，这还是我们之间的特例，毕竟关系好，不然都不会收的。”

  “要是一般的，1000就了不得了，根本就没有想象中的那么高，毕竟他们这样的家庭大部分都是公职在身，属于国家公务人员，根本就不缺钱，也不看重这些东西。”

  “换句话说，要是他们收的多了，毫无疑问，可能会引起上面注意，本来都没啥，要是惹到上面注意，把大喜的日子给冲了，就比较麻烦了。”

  “双手赞成！我保持和大家相同的意见，哥哥和我也是一样的。”

  这是双胞胎弟弟方舟发的消息，

  “好吧，既然大家都同意，那就重新定下5000吧，大家都没什么意见吧？这就作为咱们的份子钱，至于礼物的话，你们可以个性选择，这个是无所谓的，表达出一份心意就行。”

  白凡看了两眼，在群组里编辑好文字发了出去，算是了结了第1步的份子钱。

  一个小时后，

  飞机停在宣州区的第二防线机场，也就是之前的内陆湖防线，

  刚下飞机，

  白凡准备打车回家的，就接到了一个电话，

  看了打电话的人，挺让白凡感到意外，

  “老师，你好哇，最近怎么样？”

  打电话的是白凡的高中班主任，在上了大学之后，两根就慢慢减少了联系，不过也没有中断，会保持一个月了那么两三次的频率，毕竟，像有的时候宿主出任务，或者是要做研究。

  根本是顾不上的！

  “呦吼，还记得我这个老师啊，我还以为咱们白中校，贵人多忘事，都给我忘掉了呢，这十天半个月的都不打一次电话，就连回来了也不说。”

  一阵调侃声在手机的另一边响起，				

 第一百七十三章 充当一个工具人

  “老师，我这不是忙吗？这个你应该是知道的，一天天就和救火队员一样，要么就是研究资料，做一些国家项目，要么就是带着自己的小队成员，跑到这里，跑到那里。”

  “白凡中校？老师，你说这个就非常打脸了，可别埋汰我了，还中校，在机甲部队里，一板砖下去还不知道干到多少中校呢，不值钱，不值钱哇。”

  白凡拦下了一辆出租车，坐了进去，一边用手机笑呵呵的回道，一副调侃的语气，尽管师生两个已经有一段时间没有联系。

  但是，不知道怎么搞的，他发现和自己这个高中班主任，感情还更深了，就像是普通朋友一样，完全脱离了往常的师生。

  “奥，对了，老师，我发现你的消息还挺灵通的呀，刚刚我才在这边机场下飞机，前后不到五分钟，刚走出机场准备打车回家，您就收到了消息，一个电话打的过来，该不会真是京都的那个大家族的千金小姐吧，嗯，让我想一想，有哪几个大姓。”

  “大家族的小姐？”

  “白凡，你这去大学待了半年，本事有没有学到我不知道，嘴巴倒是甜了不少啊，我要是大家族的大小姐，能沦落到这里？这不是和我开玩笑吗？”

  陈婷在手机的另一边开口说道：“想想看，是吧？”

  “我就是一个普通人家！”

  白凡：“”

  我信你个鬼！

  坏的很！

  家里随随便便就有一个华清大学的教导主任亲戚，

  这是正常家庭？

  这不是和我开玩笑吗？

  有这样的普通家庭吗？

  要是按照这么算的话，白凡的家庭就是深度的贫困潦倒了！

  还是需要帮扶的那一种！

  “老师，你开口吧，说说什么事情，只要我白凡能做到的，绝对是二话不说，你说往东就往东，往西就往西，怎么样？”

  白凡也是猜出来了，

  自家班主任给自己打电话，肯定有事情，

  不然不会赶到这么急，正好掐在他刚刚下飞机的点上，

  “等的就是你这句话！”

  “不错，不错，老师之前果然没有培养错人！”

  闻言，陈婷十分高兴的回道，心里美滋滋的，学生一口应下来，的确让她很高兴。

  宣州一中，

  综合楼三楼，靠左边的一块区域的办公室里，

  陈婷坐在左上角第1个，右手拿着手机放在耳边，脸上挂着笑容，正在说些什么，这时，可以看到她的身边围绕了一圈全部站满了人，

  稍微的看一眼，

  什么校长，副校长，教导主任，年级主任

  好家伙！

  都站成了一排！

  “怎么样？”

  “这个白凡，同意了吗？”

  教导主任冲到前面，率先开口问道，

  “是啊！”

  “有没有同意？”

  接着，几个人相继的开口，

  “没呢，急啥，都别慌，我觉得这件事情小陈出马，基本上是板上钉钉，没什么好担心的，这不是还没有说出口吗？一个个急的跟猴子一样，平时的修养风度呢？”

  一旁呆着的校长看到大家急匆匆的表情，顿时气不打一处来，开口训斥了一下：

  “都别慌！”

  “让小陈老师处理，相信会弄好的。”

  接着，

  陈婷继续开口：“我你先听一下，我是这样想的，首先呢，你是咱们一中上一届的标志性人物，也是上一届的高考状元，后来，你是直接入了部队，进行操控机甲，更是频频的在各大媒体上露脸，同样也参加了两次的南漪湖事件。”

  “现在，咱们学校准确的来说，是现在的年轻一辈，有很多人都拿你当偶像，把你设为他们的追赶目标不断的前进，甚至还有的男生放出话来：要成为第二个白神！”

  “所以，经过以上的考虑，校领导和我一致决定邀请您回来给这一届的高三和全校学生，做一次激励研究。”

  “什么？”

  白凡一听，惊讶的直接从座位上往前一窜，吓的出租车师傅，

  连忙两个手操控起方向盘来，

  生怕白凡再搞什么幺蛾子出来！

  现在可是120千米每小时的机场高速，万一出一个差错，

  好家伙！

  直接就是车毁人亡！

  白凡对着手机问道：“老师，我没有听错吧？你让我去学校进行激励演讲？是不是搞错了？怎么回喊到我的头上？”

  “是的，你没有听错！就是这个，就是你！”

  “不行，不行这怎么能行呢？老师，我才上大学前后加起来也就不到半年时间，这就给学弟学妹们演讲，根本就这个，我觉得是真的不行，老师，您就别难为我了，请别人来演讲，这个简单啊，而且是非常简单，我认识人，我亲自帮你去请，保证弄得滴水不漏，让您满意！”

  白凡第一反应就是拒绝，

  开什么玩笑？

  他才多大？

  也才就18多一点，

  根本没必要去干这个！

  “嗯？”

  “你不同意？那你刚刚拍的胸脯怎么跟我保证的？”

  “时效期难道就几秒钟啊？”

  陈婷早就有预料，平静的开口说着，抓住了白凡的一个死穴，

  “这”

  白凡犯难了，

  他这是搬起石头砸自己的脚啊！

  不过，谁能想到，

  自家班主任竟然让他去干这个事情！

  给他两个脑袋，他也想不到啊！

  “别贫了，是你自己答应下来的。”

  “就这样，明天上午8:30，一中礼堂，我在礼堂门口等你，记得，嗯，穿正装，给你的学弟学妹们一个好的印象。”

  “我”白凡准备开口继续辩解，

  “我什么我，男子汉大丈夫，一口唾沫，一口钉。答应就是答应了，我这边还有点事，就不和你说了，明天准时在礼堂门口见面，要不是你回来的时间不对，还能看到一些老同学，他们在前段时间才刚刚回来过。”

  话音落下，

  啪嗒！

  一阵忙碌声响起，

  出租车上的白凡，看着手机，默默的不说话，

  最后，只能笑着叹了一口气，

  好吧！

  看来，只能赶鸭子上架，明天去一趟了！

  “不过，这个感觉，貌似还有点不错，这是什么个情况？”

  白凡摸了摸下巴，突然这样想到				

 第一百七十四章 紧张的机甲零件制造

  “老白，在哪里呢？”

  “怎么，家里的门锁怎么全部都给换了，我手里的钥匙根本就打不开，被堵在外面了，是出了什么情况吗？怎么突然就把锁都换了？”

  回到家，

  白凡正准备打开家门的时候，突然发现了一个极其尴尬的事情，

  他的钥匙竟然插不进去，

  一开始，他以为是插反了，只是自己的失误，然而弄了几次，最后还睁大了眼睛，仔仔细细的弄了一遍，还是没有用的时候，

  他发现不是钥匙的问题，而是锁的问题。

  所以他就开启了大召唤术，

  直接拨通了老白的电话，

  “白凡，咋了？什么回来了？”

  接到白凡的电话，老白一开始的语气还是朦朦胧胧的，好像是刚睡醒一样，不过很快就恢复了正常，从语气中可以判断出来，老白明显是非常惊喜的。

  “这次回来能呆多长时间？”

  “对了，你的校历上好像没有显示这段时间放假，是出任务回来了吗？还是有什么其他情况？听老爸的一句劝，出任务的时候一定要注意安全，别一个命的往前冲。”

  “既然回来了就别瞎出去，最近比较乱，晚上让你妈给你做点好吃的。”

  “奥，钥匙，再不说都给忘了，我马上让人给你把钥匙送过去，之前你不是提前到家，搞得我们俩以为小偷来了吗？”

  “后来我跟你妈合计着，因为你的原因，家里面现在直接是出名了，搞不好有什么小偷小摸的，所以就换了一个智能锁，防护的更加强一点，现在还没有把你的图像加进去，只能用机械开锁。”

  “别急哈，10分钟就能送到。”

  “我这边太吵了，一直在监督机甲零件生产任务，大概一个星期前，上面又下达了一批任务，并且还直接把我们的生产线换到了一种新的批次，没办法，得配合国家，这是必须要做的。”

  电话一接通，另一边就响起噼里啪啦，有点类似于机甲撞击和碰撞的声音，还有很多人大声呼叫，在讨论着工作，老白的声音夹杂在里面，如同一叶偏舟，白凡只能模模糊糊地听着，大致的上去判断，因为另一边的杂声非常的大，显然机甲零件在全力制作。

  “老妈呢，她怎么也不在家？”

  白凡继续开口问道，

  “她啊，在厂子里呢，这几天我和你妈都睡在厂里，上面任务下达的紧，头一次使用了三班倒，上面还派的人专门盯着，这么大的事情，没有人亲自监督是不行的，我也不放心，所以你妈监督白天，我就轮换一下监督晚上，再加上一些管理层，凑合凑合，每个人分个几个小时，也就过去了。”

  “也不知道是什么情况，都说沿岸异兽又严重起来了，不过我想的也是，除了这一条也没有其他的，不然任务不可能压的这么重，还重新开辟了一条新的机甲零件生产线。”

  老白的谈性很高，谈论起这个，

  简直是滔滔不绝，没完没了，拉着白凡直接说了五六分钟：

  “老白，赶紧的，你在干啥呢，醒了就赶紧过来帮忙，还在那里偷懒，小心回家收拾你，没看见好几个都没睡觉了吗？”

  这时，白太后的声音响起，带着一种急促，

  闻言，老白连忙对着白凡说：“不说了，回家再说，我今天尽量把任务早一点完成，和你老妈回来陪你，我得过去要监督了，不然你妈又得骂人了，你知道的，我可扛不住的。”

  说着，老白就挂断了电话，

  而白凡只能坐在门口的一旁，静静的等着钥匙送过来，

  “新的零件生产线”

  “这里该不会是饕餮1系吧？”

  等待中，白凡忽然想到跟老白说的新的生产线，脑袋闪过一丝亮光，接着，他打开手机，点入了一个软件，这是第1机甲制造厂的后台，因为他拥有一定股份的原因，所以拥有相当高的权限，里面是非常多的资料，简直是浩如烟海，过了好一会儿，他找到了宣州机甲制造分厂，

  上面的资料显示：饕餮1系机甲零件装备厂

  事实证明！

  白凡的直觉，再一次的正确！

  接着，

  他想了一会儿，拨通了第一机械制造厂秦厂长的电话，准备问一问情况，按照正常的计划，饕餮1系的推进速度是没这个这么快的，

  可是，

  现在的感觉给他非常匆忙，

  有种戛然而来，就像是完成任务一样，这种预料之外的情况，

  让他有点难受！就是无法掌控的一样。

  “哪位？”

  “我，白凡，秦厂长，问你个事情，现在饕餮一系机甲的推行状况怎么样？”

  “奥，是白凡中校啊，饕餮1系的话，相对于咱们之前的计划来说，出了一点状况，这两天我才刚刚把材料整理完毕，正准备今天晚上把消息发给你的，没想到现在你打电话过来了，这样也好，就在电话里也简单的解释一下。”

  “什么新的状况？”

  “是这样的，一开始咱们是计划一个月内，把机甲零件推到全国，以第一第二机甲制造厂为核心，逐渐的向四周城市的机甲配件厂扩散。”

  “但是，计划赶不上变化，5天前，军部下达了文件，说是停掉除了饕餮1系的所有机型，除了红魔机甲的一些适配机型以外，所有的工程量全堆在饕餮1系上面。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “知道具体原因是什么吗？”白凡进一步的问道，想要知道其中的原因。

  然而，

  秦厂长却开口：“说实在话，我到现在都是懵的，就是没有任何消息传出来，只下达了一则文件，我之前和上面的领导打探，还被小声的警告了一下，说是最高军部的机密，所以，就没有继续再问了。”

  “不过，想来也是一种调整，像这种机甲的生产和研发，无非和异兽挂钩，估计是上面又想到了一种新方案吧，具体的其实也就这么多，两句话就说完了。”

  “回头我把具体的资料发给你，上面是一些配件厂的信息，现在全国范围内的机甲厂，只剩下几十家没有匹配到位了。”				

 第一百七十五章 来，干杯！

  接着，

  白凡有一句，没一句的，和秦厂长聊了一些有关于机甲制造的情况，

  大概三分钟左右，就挂断了电话，

  挂完电话后，

  白凡看着手机上的拨号界面，陷入了沉思，脑海里思绪纷飞，他有一种冲动去拨通几个电话，但是，在临拨通前，他思考再三，还是把电话号码给撤回了，并没有选择去接通。

  “算了！”

  “应该是最上层的一些计划，估计是为了全国的布局。”

  “没必要去了解”

  白凡自我安慰了一句，主要是，这种原本的计划被打乱，然后自己有不知道的感觉，实在是有些难受，不过他相信这种调整肯定是有用，不告诉下面，也是非常有必要的。

  毕竟，这种属于机密！

  “等时候到了，自然就可以了！”

  又想了一会儿，

  白凡说服了自己，心里的念头通达起来，刚刚的郁闷一扫而空，

  “小凡，等久了吧，来，这是你爸让我给你带过来的钥匙，外面天有点冷，赶紧把门打开进去暖一暖。”一位穿着得体西服的老年人，急匆匆的跑了过来，从裤袋里掏出一串钥匙：

  “这是大门钥匙，你爸说让你拿一把，免得下次还进不了家，这是后门的小门钥匙，和大门钥匙一样，也是一样一把。”

  说着，

  张叔从一串钥匙当中，拿出了两把钥匙，递给了白凡。

  “张叔，咋出这么多汗？”

  “来，赶紧进家坐坐，小凡给你泡杯茶，歇一歇再走。”

  听见声音，白凡抬头看见自家老爸的管家，也就是张叔满头大汗的跑了过来，一身白色的衬衫，肉眼可见的看见已经湿透了，可想而知刚刚跑的多么急。

  “不了！”

  张叔摆了摆手，连忙的开口：“厂子里太忙，全天三班倒，零件不断的往里面进，不断的往外面出，我这个管家，管着厂里面大大小小的事情，根本就不能离开厂子半个小时，不然你爸你妈那边又得有事要忙活了。”

  “你有心就好了！”

  “张叔就非常开心！”

  话音落下，还没等白凡作出反应，

  张叔就直接离开原地，匆匆忙忙的回到车上，迅速的启动。

  “这”

  白凡在原地愣了一会儿，过了一会儿，重重的摇了摇头，叹息了一句：

  “异兽异兽啊！”

  “都是这群该死的玩意儿，害的所有人都在前后奔波。”

  打开门，

  白凡直接回到自己房间，悠闲的躺着，

  这个假期总共才一个星期，他不打算做什么训练或者是研究，简单点来说他的任务就是放松，之前好几个月，包括一开始的暑假时间，他全身的神经都绷得死死的，生怕哪里出了问题，导致时间不够用。

  这两天，

  他明显感觉到自己的状态有些下滑，有时候会明显的走神，

  或者是不想训练！

  这个假期来的也正是时候，不过就算是不来，白凡也会给自己放假，打个申请就行，这点事情对于国防生来说还是轻松加简单的。

  所以，需要劳逸结合一下，稍微的放松放松，

  平时稍微带着看一点资料，不至于荒废就行！

  这时，

  若是走进房间，就可以看到一个青年，上身穿了一件线衣，下面穿了一件单裤，四仰八叉的躺在床上，左边床头柜上挂的是肥宅水，西瓜，葡萄，清一色的水货，也就是有水分的零食。

  右边的床头柜上，

  挂的是辣条，方便面，薯片啥的，

  说到底，

  白凡还是一个18岁的人，即使拥有两世灵魂，但终究会被局限于在这个身体当中，

  自然而然的会有一些年轻人的状态，

  就比如吃这些零食，

  其实吧，还真的不错，

  嗯，真香！

  晚上，大概8点的样子，老白和白太后回到家，回来的时候两个人已经疲惫不堪了，肉眼可见的看到两个人都快躺在地上了，可想而知有多累。

  白凡也没有让他们做菜，直接打了个电话，在自己家附近的酒店里叫了一桌子菜，就着一些花生，白菜之类的普通下酒菜，一家人开始谈心，聊聊这个，聊聊那个。

  反正无非都是促进感情的事情，

  偶尔的搞一搞，还是非常有必要的。

  “老白，你们最新的机甲生产线，是一款叫饕餮一系的机甲吧？”

  白凡喝了一口啤酒，开口的问道，

  而老白，虽然嘴里吃着东西，心里还在想着厂里的事情，毕竟那一大摊摆在那里，又是自家的产业，想不担心都不行。

  “啊！”

  “你说什么不是，你怎么知道是饕餮1系？”

  “你翻我工作日记了？”

  老白脸色顿时一正，正准备开口训话的时候，白凡一句话就给打了回来，

  “啥工作日记？”

  “你书房我从来是不进去的。”

  “饕餮一系机甲，我身边就有朋友已经装上了，况且我还有第一机甲制造厂的股份，知道这些东西，应该不为过吧？我不光知道咱们家厂里面是饕餮一系机甲的零件装备。”

  “我还知道是左下肢，有关于传感元件的制造！”

  白凡笑呵呵的说着，

  这些东西，对于普通的人而言是机密，

  但是，放在他的身上，就算不上了！

  “奥，也是！”

  “你现在是机甲分团的小型战斗队长，又有上面奖励的股份。”

  老白醉醺醺的继续开口：“正常，正常！”

  “不过，这些东西还是要小声点，毕竟还是属于机密范畴，不能给其他人知道。”

  闻言，

  白凡点了点头，表示同意，

  他知道老白一向对于工作是非常严谨的，

  之前的还在高中的时候，

  虽然非常疼白凡，但有关于厂里的机密文件，或者是机密事件，

  是半个字都不会在家里说的，

  嘴巴严实的很！

  也同样对得起上面对他的信任！

  “嗯嗯，不说，不说！”

  白凡举起酒杯：“来，老白，咱俩干一个。”

  在没有刻意的控制下，

  两斤白酒，五瓶啤酒下肚，依照他的体质，也有一些醉醺醺的了，

  这不，

  说话都开始打摆子，直接和自家老爸对着喝啤酒来。				

 第一百七十六章 小迷弟，小迷妹！

  第二天，白凡起了一个大早，

  简单的洗漱，就在白太后的安排下，

  在老白的衣柜里，两个人东挑西选，花了整整半个小时的时间，选中了一套老白的西服，这是去年老白参加政府晚宴之前买的。

  父子俩的身高，体型，肩宽，基本上差不多，所以衣服也能换着穿，谁让平日里，白凡基本上只穿休闲装，柜子里面都是清一色的休闲装，因为白凡觉得休闲装穿着比较舒服。

  当然，

  加入部队之后，

  自然是多一种款式――就是迷彩服！

  “来，赶紧穿上，给老妈好好的看一看。”

  白太后在得知白凡，要去一中，也就是母校进行激励演讲时，走路都虎虎生风，眉毛都是悄悄的向上弯着的，眉目之间明显露出喜悦，只要是个人，肉眼都可以看得见。

  到了他们这个年龄，

  已经无所谓自己成不成功，拥有什么了，

  反倒是对于自己的子女，获得成就什么的非常看重。

  “嗯，不错！”

  “真的不错，我儿子，就是帅！”

  白太后在白凡面前转了两圈，似乎想要看出一些不是很搭的地方，

  然而，

  转了两圈，嘴里冒出了这些两句话，

  搞的白凡，

  在那里，坐也不是，站也不是！

  自己的老妈，这样夸赞自己，总有一种让他感觉怪怪的感觉。

  就就是，王婆卖瓜，自卖自夸的那种！

  “还有，把领带给系上，赶紧的！”

  “这次去学校，好好的说一说，激励一下咱们一中的学弟学妹们。”

  白太后在衣柜里，翻出了一个黑色领带，也不管白凡同不同意，总之来自母亲的问候，总是非常深厚的，三下五除二给白凡系上了。

  “来，你自己照照镜子，看看怎么样？”

  “要是不行，咱们再换！”

  在白凡终于想要歇一口气的时候，

  白太后冷不防地说了一句，

  吓得白凡，连忙说着，生怕晚了一步，还要被安排其他的衣服，就刚刚半个小时，他觉得比自己在前线战斗还要累：

  “好了，好了，我觉得现在非常的好。”

  “你和老白赶紧去厂里吧，不用担心我，我等会要出门了。”

  “嗯，行吧，那我们走了哈，你把早饭吃了，赶紧去学校，别让领导们久等，不管你到达了什么层次，基本的礼貌还是要有的。”

  临走前，

  白太后还在谆谆教导着，

  八点整，白凡下了车，出现在一中的门口，

  首先第一眼，

  他就看到校门口上，挂着一道亮丽的横幅，上面写着这么几个正楷字：

  “欢迎白凡学长回母校演讲！”

  看了看，

  白凡摇了摇头，感觉到一阵莫名的好笑，

  才刚刚离开一中半年不到，他自己都不知道自己什么时候有资格能回学校给学弟学妹们演讲的，说实在话，到现在都有点懵。

  “赶鸭子上架！”

  “谁能想到，我也是没有办法。”

  白凡苦笑，接着，走进了一中的门口，

  门口有两个学生值班，看着有些陌生的白凡，就在左边的男生直接，喊下了白凡，

  “这位先生，出示一下证件，学生或者是老师？”

  这种学生组织，叫做学生会，不像大学的学生会那么变质，在高中当中，还是非常单纯的，也是非常常见的，一方面能够磨练自己，一方面能够力所能及的做一些事情。

  “奥，出示证件啊！忘记还有这茬了。”白凡摸了摸头，他现在身份既不是学生也不是老师，

  该咋说？

  想了一会儿，

  他回了一句：“我是白凡，你们的学长，刚刚毕业不到半年，我想你们大概应该是有有一点印象的。”

  “昨天收到学校的邀请，过来学校参加一个活动。”

  话音落下，

  小男生直接站了起来，比较惊讶，一双眼睛不停的看着白凡，不断的上下扫描着，似乎想要证实着面前是不是白凡，

  一旁的女生，

  在抽屉里面掏出一张照片，指了指上面，又指了指白凡，

  最后点了点头，

  “呼”

  男生的呼吸声在加重，脸色开始慢慢变红，再一开口的声音都变了：

  “真的是白凡学长！”

  “真的是白神！”

  “白凡学长，给我签个名吧。”

  男生迅速的在抽屉里面掏出一本本子，麻利地翻开最中间的一页，同时递过来一支笔，接着用满怀期望的眼神看着白凡，

  一旁的女生，也是做着相同的动作：

  “这”

  白凡也没有想到，自己竟然有一天被别人要签名，而且是在高中毕业不到半年。

  他似乎有点小瞧了这个世界对于机甲师，一些格格王中的科研人员的尊重，是他之前的世界完全不能比的，简直一个天上，一个地下，以至于他现在丝毫没有心理准备，不过好在他心理素质比较强，稍微愣了片刻，笑着把笔接了过来：

  “行！”

  “没问题！”

  “你俩想要写什么？”

  白凡笑着开口，眼前的这两个学弟学妹，还在上高二，

  最起码还有一年的高中学习时间，

  如果签一个名，能给两个人带来一点帮助的话，他是非常高兴的。

  “学长，我想要你的一句祝福。”男生兴高采烈地开口，就像是获得一个宝贝一样，眼睛眯在一起，笑得合不拢嘴。

  “我也一样！”

  女生清脆的回道，

  “好！”

  “我来给你两写！”

  白凡应了一句，提起黑笔，目光看了男生一眼，想了一会儿，刷刷的写着：

  “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

  接着，

  又在女生的纸上，写道：

  “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

  相对于男生的而言，

  女生的就比较简短了，

  但是，其中的意味都是差不多一样，只是有稍微的区别而已。

  “嗯，好了，给你们！”

  白凡把本子递给两个人，

  “谢谢学长！”

  “谢谢学长！”

  两个人抱着本子，如获至宝一般的放了起来，

  接着，

  男生显得很热情，继续说道：“学长，您是准备过来给咱们演讲的吧？老师昨天就通知了，让我们上午8:30准时到达礼堂，要不要我带您去？”

  闻言，白凡笑了笑，微微摆了摆手，

  开啥玩笑呢？

  这是他的母校，

  一草一木，任何角落都熟悉的很，哪里还要人带路？

  “不了，你俩继续值班吧，礼堂的路我认识，相信等会儿还会再见面的。”

  说着，

  白凡跨过了大门，

  看着白凡的背影，小女生满眼是爱心，情不自禁的喃喃自语：

  “学长，真的好帅啊”

  一旁的男生：“”				

 第一百七十七章 为什么而学习？（上）

  宣州一中，

  整体上而言，是一个非常整齐的矩形结构，其中的绿化面积超过了40％，知道的，这是宣州第一的高中，不知道的，估计都会认为到了哪个公园呢。

  其实一点都不夸张，

  一中里面，树木成荫，草丛密布，甚至还有野兔子在里面。

  一中的前面到后面，也就是南门到北门，直线距离超过2.5公里，

  东门和西门，直线距离1.5公里，

  是宣州不折不扣的，第一高中，无论是在底蕴上还是从实力上来看，

  校门口区域，

  映入眼帘的，是三栋高大的建筑，整体上呈现出枣红色，优雅而不失格调，分别是高一部高二部，高三部，每个部门整整占据了一栋楼，分门别类的进行工作，不过可以看到在三栋建筑的后中央，还有一个略微低一些的建筑，

  这一个建筑，就是一中的礼堂了，

  也就是这一次，白凡的目标地点，以及他演讲的地方。

  悠悠的走过来，

  白凡看着昔日母校的一景一幕，一花一草，教室里朗朗的读书声，再想起自己在前线奋勇和异兽搏杀，研究机甲资料，和战斗伙伴们进行配合，虽然二者距离相差低别，但是，不知道怎么回事，总有一种让人舒适的违和。

  具体的，

  他也说不上来是什么，

  “半年，也就一个区区的半年，就这样了”

  “变化，实在是有点大啊。”

  “我们况且如此，更何况异兽呢？岂不是突飞猛进？”

  走到半路，白凡还是想到了自己老问题，真的就是三句话离不开老本行，

  不过，

  想想也是这个道理，

  就比如说一开始，整整四年的时间，占据海洋的异兽群体中，并没有发现飞行异兽，而就在几个月前，白凡于机甲军训训练的时候，在魔都的守卫中，出现了飞行异兽的痕迹，

  再比如说，异兽的智慧方面，

  一开始的愚钝如同野兽，到现在肉眼可见的呈现几何般的上涨，

  甚至能够操控异兽，呈现出部队的一丝气概！

  再比如说，

  最近的，超声波攻击，新型的能量生态，

  这诸如种种，都是前所未有，闻所未闻，最近才观察出来。

  这同样意味着，

  不仅仅是人类社会在飞速的进步，异兽也同样如此。

  “怎么？”

  “有心事？”

  走到礼堂门口，班主任陈婷穿着白色的羽绒服，套了一件黑色绒裤，高高的马尾竖起，显得特别的落落大方，说起来，早上7:30，她早就在这里等着了，不过一眼看过来，白凡的眉头紧缩，双眼不断地看着地面，好像在思考着什么。

  “老师！”

  “心事！不算是吧，就是刚刚碰到了两个有趣的学弟学妹，竟然被要了签名，说实在话，这是我之前从来没有想过的，再加上逛了逛校园，触景生情想到了一些事情，你说我还能有什么事？换来换去，不过也就异兽方面的。”

  听到动静，

  白凡迅速的收回心神，把目光抬起来，发现是自家班主任。

  “哦？两个学弟学妹？”

  陈婷稍微的一愣，有些不明白，因为这时候学生基本上都在上课，也都知道白凡即将要过来演讲，他们非常的高兴，就等着8:30的到来，哪里还会在校园里平白无故的溜达呢？

  不过，

  想到了这里，

  陈婷忽然想起了什么，她貌似忘掉了两个人：

  “你是说，高二年级的陈年和陈蕊吧？就是门口值班的两个学弟学妹。”

  “对，就是他们，他们俩叫陈年和陈蕊？其他的我不知道，就是名字这方面，倒还是挺搭的，他们俩是兄妹？”白凡笑了回了一句，同时的问道，

  陈婷摇了摇头，开口解释：

  “没有血缘关系，但是准确的来说，也是一个哥哥一个妹妹，他们俩是一个村上的，就是陈家村，这个村你应该知道，区下面的一个镇上，两兄妹平日里学习挺认真的，真要说起来，他俩还是你的直系学弟学妹呢？”

  “直系？”白凡有些纳闷，按照正常来说，自家班主任带完了一届高三之后，只有两种去向，要么就是重新从高一开始带，继续的带满一届，就像是之前的白凡他们班一样。

  第2个呢，

  就是继续带高三年级班，

  这是看中了优秀的教学能力，给学生们冲刺的！

  但是无论怎样，

  也不会放到高二年级啊，

  完全不符合正常情况！

  看着白凡脸上的纳闷，陈婷笑了笑，并没有卖关子，继续的开口解释：

  “他们原来的班主任，被调到教育系统去了，据说是被教育局长看中了，调过去管理工作，也算是高升吧，大家都挺为他感到高兴的，所以校里临时决定把我调了过去的主持工作。”

  “目前看着还不错，这个班的学生都挺有灵性的，而且听话，不像你们之前那个班，调皮又捣蛋，尤其是你这个家伙。”

  陈婷指了指白凡，一副调侃的意味，

  白凡瞬间就是一副冤枉的表情：“老师，我们哪里调皮了？向来都是听从您的指令，您说往西，我们就不敢往东，说抓鸡，我们就不敢摸狗，天大的冤枉啊！”

  “你这家伙，还是那么贫！”

  接着，白凡心里回想起来两兄妹，的确有一点灵性，

  而且，肯吃苦！

  “白凡来了啊！”

  “小陈老师，走，怎么待在外面？赶去进去坐，这腊月天的，外面有点冷，零下一度呢，小张，赶紧泡茶，去办公室拿我的那一盒铁观音。”

  “走吧，走吧！”

  这时，

  一中的王校长带着一帮管理层，在礼堂里面走了出来，看到两人正在交谈，王校长直接上来笑着说道，把手伸了出来握了握，非常和蔼可亲，让人一眼看着就如沐春风。

  “您好，王校长，您这怎么还亲自出来了？我自己进去就行了，不劳烦您，赶紧进去，外面天冷，千万别感染了风寒。”

  白凡连忙的开口，

  真要说起来，他也算得上是王校长的学生，

  因为王校长还带了一门课，就是体育，平时就喜欢带着学生踢踢球，打打篮球和一些体育活动什么的，因为这是校长，老师都不敢抢他的体育课，所以格外的受到学生们的拥戴。

  想当年，

  白凡也是其中的一份子！

  走进礼堂，

  现在还是空荡荡的，因为离演讲正式的开始，还差10分钟的时间，

  这一会儿，学生们还在上课呢。

  “白凡，要不要稿子？这里有三份。”

  “这是你的，大概就是一个模板，如果记不住，可以稍微的看一看。”

  这时，白凡和校长们亲切的聊着天，你一句，我一句，撩得不亦乐乎，其实实质上，大部分还是学校的高层们在说话，因为无论怎么说，在学校领导面前，白凡还是一个晚辈。

  应当执晚辈之礼！

  说到半路，突然，白凡觉得自家班主任拉了拉自己，他连忙把耳朵探了过来，

  等到听清楚后，

  他笑了笑，并且摆了摆手：“老师，稿子这个，我觉得就不用了，其实说到底，就是随便说两句话，让学弟学妹加加油！这点文学功底还是有的，老师，你这是把我小看了呀。”

  见白凡这样说，

  陈婷只要作罢，把稿子递给了别人，

  她相信白凡，这是自己带过的最优秀的学生，

  说什么，就是什么，

  根本不用多去担心。				

 第一百七十八章 为什么而学习？（中）

  “全体通报：请各年级各班级学生，在班主任，任课老师的带领下，迅速的，有秩序的前往礼堂，注意踩踏和拥挤情况，再次重复一遍，请各年级各班级的学生，在班主任，任课老师的带领下，迅速的，有序的前往礼堂，由高一年级开始，高三年级结束，依次有序的进场。”

  到了8:25，

  正在上课的课堂上，一致的响起通报声，

  接着，一阵哗啦啦的声音响起，

  然后，就是一阵阵脚步，还有椅子的碰撞，桌子的碰撞声，

  高二1班，

  坐在第1排的陈年，亢奋的问道：

  “老师，咱们什么时候出发？他们都走了”

  “是啊，老师，咱们什么时候走？”

  “万一走晚了，就没有好位置了，怎么近距离接触白凡学长。”

  “对呀，对呀！”

  一位位同学，同时的开口附和，

  陈婷站在门口，看了一眼异常亢奋加激动的学生们，听着刚刚的言语，心里同样也有一丝激动，这就是高中生，华国的新一代，也是未来的栋梁，民族的希望：

  “别急啊！”

  “马上就到我们了，等到高一年级全部到位，第1个就是我们班。”

  “你们的心情我能理解，放心吧，这一次白凡学长会待整整一个上午，再说了，你们当中不是有人今天已经见到了吗？听说还弄了两个签名。”

  话音落下，

  班级里瞬间就炸开了，就像是炒熟的油锅倒入了一盆水，

  “卧槽这是哪位神人？”

  “这也太幸运了吧！”

  “酸了酸了，我也想拥有白凡学长的签名。”

  “我在想这到底是谁？”

  “别让我知道这两个货是谁，知道的话我一定给他抢过来！”

  “不对，咱们今天都在上课，是没有机会接触到白凡学长的，怎么可能会有人呢？在班级这边，要是白凡学出现的话，肯定会引起轰动的，咱们也不可能不知道。”

  “不对，你们忘记了一个问题，咱们班今天好像有人值班吧？就在校门口，卧槽！这么一说，完全给直接对上了呀！”

  “是陈年和陈蕊，对，就是他们两个，我记得没错，他们是学生会的成员，今天正好门口值班，兄弟们冲啊，把东西抢回来，好东西要一起分享。”

  一时间，

  班里群情激愤，做出了一副要抢的样子，

  陈年和陈蕊两个，吓得连忙跑到一边，手里死死的攥着有签名的本子，躲在了班主任陈婷的背后：

  “卧槽！你们想干啥？”

  “这这是我们的，是白凡学长亲自送给我们的祝福。”

  “不要做梦了”

  “想要的话，等会你们就会见到学长，到时候就可以亲自的开口要了。”

  正在这时，

  高二1班的喇叭上响起声音：“高二1班请准备，立即前往礼堂，你们的座位在b区11，12，13排，再次重复一遍，请立刻前往礼堂，你们的座位在b区11，12，13排！”

  “孩子们，可以走了，第1组开始，其他的组继续的跟上，我只要求一点，有秩序，要排队，千万不要冲来冲去，丢了班级和学校的脸，知道了没有？”

  说起正事，

  陈婷脸上异常的严肃，不复刚刚的和蔼可亲，

  “知道了，老师！”

  “知道了，老师！”

  “知道了，老师！”

  礼堂上，白凡坐在一行排列的首位，

  一袭正装的他，看上去格外的清爽和帅气。

  两边的礼堂入口，学生们正在源源不断地进入，如同一道洪流，不到一会的功夫。

  五百，上千人里就按照自己的座位，有秩序地坐下，如此庞大的数量，很让人出乎意料的一点是，一点没有讨论声音，若是闭上眼睛，只能听到清一色的脚步声，其他的什么也没有！

  白凡在心里暗自的点头，

  自己的母校，伴随着时间的沉淀，是越来越好了！

  这也是他所希望看到的！

  “这就是白凡学长啊，还真别说，别有一番气质，还挺帅的”

  “那可不！这可是咱们一中最帅的男神，参加两次南漪湖事件，更是在第2次当中力挽狂澜，直接挽救了整场事件的胜利，简直是帅呆了！”

  “这就是咱们一中的学长，智慧和帅气的化身”

  “也不知道啥时候，我能成为像白凡学长这样的人，只要有一份功力就行，别的我就不奢求太多了，毕竟不大现实。”

  “赶紧坐下吧，马上演讲就要开始了，都注意一下各自的秩序，千万别丢人。”

  坐安稳后，

  学生们非常小声的私底下讨论着，几乎都是耳贴耳，

  声音小的几乎听不见！

  生怕因为自己，影响到整个整体！

  白凡觉得这是正常的，毕竟都还是学生，见到心目中真正的偶像，又是同一个学校的学长，心性难免有些压抑不住，刚刚能保持那样安静的阵容，说实在话已经非常不错了，也没有必要，那么苛刻的去要求的更多。

  半响，

  大概过了10分钟，

  整个一中的学生全体到位，上到高三年级下到高一年级，

  一共6547人，没有一人缺席，还有300多位教职工！

  也亏得，礼堂在建造之初就想到了这方面，

  这才能容纳下这么多人！

  今天下午听到非常沉重的一个消息，

  想必大家也都知道了，

  袁老爷子逝世了！

  一时间，作者君真的是感慨万分，老爷子让咱们全中国14亿人吃得上米饭，一辈子都致力于杂交水稻的工程上，是当代毫无疑问的伟人！

  让我们向伟人致敬！！！

  默哀三分钟！！！

  老爷子，一路走好！！！				

 第一百七十九章 为什么而学习？（下）

  “噗”

  “喂，喂，喂！”

  “嗯，正常！通话一切正常。”

  一阵噗呲噗呲的声音，接连响起，这是一中的工作人员，在进行话筒试音。

  过后，

  王校长拿起话筒，一脸的严肃，开口：

  “同学们，老师们，大家上午好！”

  “啪啪啪，啪啪啪”一阵掌声响起，

  王校长双手往下按，不到一秒的时间，会场重新恢复平静：

  “今天呢，我们非常有幸的邀请到白凡，来到我们学校为全校学生作一场激励演讲，同时和你们交流交流，有关于现在的国家新兴产业方面，白凡，相信你们在座的一些人，都知道他是谁，他是上一届的高三1班学生，按照你们学生团体内部的话来说，得叫他白神，他同样是你们在座所有人的学长。”

  “半年前，他毕业于一中，拿下了去年的全国高考状元，被直接特招进入了部队和清华深造，仅仅半年的时间，他便出入于各种战场，第1次南漪湖事件，第2次南漪湖事件，他抗击在异兽的第1线，不畏生死，英勇和异兽搏斗，在休息的时候，更是研究出新的机甲材料，为国家的材料学添砖加瓦，留下了一座里程碑式的进步。”

  “”

  “现在，让我们掌声有请，白凡学长！”

  王校长说的话很简短，也就三分钟的样子，做到了非常简洁，

  因为今天的主题就是让白凡的演讲，进一步的激励一中的全体师生，

  为他们树立一个新的榜样，并为之奋斗！

  所以，

  无论是领导还是教职工，都知道，今天的正主是白凡。

  谁也抢不走！

  也没有那个必要！

  “啪啪啪”

  掌声如同雷鸣一般，噼里啪啦的响了起来，足足响了一分钟，

  在白凡的挥手示意下，才开始慢慢的停下，

  “同学们，我是白凡，白色的白，平凡的凡，就和王校长说的一样，你们当中的相当一部分应该见过我，毕竟我这才毕业不到半年，甚至你们在座的一些，我都有些面熟或者认识，恐怕高一的学妹学弟刚刚进来，他们应该对我比较陌生。”

  白凡一脸笑容的接过话筒，目光一一点扫过台下：“不过，没关系，这并不重要，重要的是接下来的你们，在几个小时的时间里，都会熟悉我，我呢，其实是一个非常好相处的人，你们可以叫我白凡，或者学长，亦或是白凡学长，反正都行，你们怎么叫的舒服，就怎么来，毕竟说起来，我才比你们当中最大的大一岁而已。”

  “说实在话，当初接到学校的通知，也就是昨天中午，让我过来给大家演讲，其实我是内心懵逼的，第一反应就是，是不是有人在玩我？这根本就不可能怎么会有这种事情呢？”

  “对吧，同样是18岁，你凭什么给别人做演讲？”

  “哈哈哈！”

  “白凡学长，可真逗啊！”

  “笑死！”

  “真是没想到学长第1句话会说的是这个。”

  “真是意想不到，学长好幽默风趣！”

  白凡自我的一副调侃，引起下面一阵哄笑声，瞬间拉近了二者的距离，其中不光光是坐着的学生，也包括一些教职工，就比如高一的一些年级老师。

  “这家伙，上了演讲场，嘴巴还是这么贫，真是！”

  坐在b区的陈婷，看着台上的白凡，实在是无奈的摇了摇头，

  他自然猜出白凡，说出这番话的意味是什么？

  当然，是迅速的活跃气氛，把学生们的情绪调动起来。

  果然，

  年轻人和年轻人之间是没有代沟的，沟通起来也更加迅捷一点。

  不到一会儿，

  整个场面就呈现出一片火热！

  “然后呢，学长？”

  这时，

  坐在第1排的一位高马尾的女生，直接大胆的开口，俏脸上，洋溢着满满的激动和高兴，她可是第1个开口的哟。

  “然后？”

  “然后，我当然是不干啊，当场就准备推辞，我说，老师啊，我才刚刚毕业不到半年，是吧，那里有资格来给你们做演讲，这事情是不行的，万万不行的，但是，我的班主任，嗯，就是现在的高二年级1班的班主任，好家伙我那是没办法呀，所以只能过来。”

  说到这里，

  白凡特意还弄了一副无奈的样子，搞的学生们都笑了起来，

  “其实，说是演讲来激励你们，其实吧，相当于另一种层次上面的交流，我更加的认为，咱们做学生做学问的，不要去想一些虚的东西，首先要脚踏实地，咱们来一些务实的，简单的交流交流，你们觉得怎么样？”

  话音落下，

  白凡一脸的笑容看着场下，

  而这时候，场下的学生们的情绪已经开始爆发了，

  “好！”

  “好”

  “奥，真的是太棒了！”

  “交流，哈哈哈，我要和白凡学长交流。”

  “我来，我来，我是第一个！”

  顿时，学生当中一片火热，

  而一旁的校长领导们见了，都相视看了两眼，同样是很满意的点了点头，

  其实说实在的，

  把白凡拉回来做演讲，为的就是这么个作用，

  没有什么比自己身边的人更好做榜样的！

  是其他人无可替代的！

  因为，大家一想，都是一个学校，一个高中，而且就是高一届，或者高两届的学长，这种属性天生就带着一种亲近感，让二者的距离不会太遥远，在演讲的过程中，更能激发学生们的奋勇向上，就好比以身作则一样。

  如果是，拉一个业界一个有名的大佬，

  一中的校长也能做到，

  但是，最后呢，效果肯定是无法持续，这已经有很多年的经验教训了，到头来，时间花掉了，金钱花掉了，学生没有半点长进，那还不是一个空的！

  稍微好一点的打一个星期的鸡血，或者是两个星期，撑死也就一个月，然后就慢慢的沉了下去。

  这也是没用的！

  早在邀请白凡之前，整个一中的校委会，就经过一层又一层的论证决定，他们一致的认为白凡的演讲，会保持在一定程度上的时间，只要白凡还活跃在媒体中，为大众所熟知，依旧在做着贡献，那么他们就觉得，这一份激励的效果，就不会减小到哪里去。

  甚至，很有可能会伴随着时间的过去，

  越来增大起来！

  “但是呢，在作这一场交流之前，我想问大家一个问题。”

  白凡悠悠然的站了起来，

  稍微瞥了一下场下，抛出了这么一个话题：

  “你们，是为了什么而学习？”				

 第一百八十章 为自己，为他人，为国家！

  “为什么要学习？”

  这是一个问题，

  并且是一个历史性的问题，并且这种类似的提问，在白凡这里也不是第1次，估计都数不胜数，不下于两位数，这样从侧面也印证了这是一个经典性的问题，并且伴随着时代的不同，他的答案也不同。

  早在几十年前，就有过先例，

  就比如，周伟人的“为中华之崛起而读书！”

  也就是为中华之崛起而学习！

  今天，白凡同样把这个问题抛给了在座的所有学生，他想要看看，在自己母校的这些学生里，对于这个问题是怎样看待的？

  “为什么而学习？”

  “为了以后的美好生活，又或者为了抗击异兽！”

  “国家富强？”

  “白凡学长怎么问这个问题？感觉无从下口啊，说他简单也挺简单，随便说一个就行，要说难吧，也非常难，无法找到一个确切现在的合适答案。”

  “是啊，谁说不是呢？让我好好的想一想。”

  “你怎么想的？为什么要读书？”

  “我？我就是一个俗人，为自己的生活而读书！”

  “其实吧，我觉得，咱们在座的90％以上都是这样想的，但是，白凡学长要是不是这样想，我们要是回答出来，就”

  “不行，不行，再好好想一个！”

  由于出色的身体素质，

  白凡的听力是一等一的好，整个礼堂6000多人，前45排学生们私下里讨论的声音，他都能听得清清楚楚，甚至能分辨出是谁说出来的，听着其中的一些讨论和答案。

  他的嘴角，微微的上扬，

  大概过了5分钟，

  白凡双手下按，一副肃静的样子：

  “好了，时间差不多了，这个问题我想知道的心里早就知道，不知道的。可能5分钟也解决不了，所以，有哪一位同学想要自告奋勇的说一下，即使出错了也没有关系，这种题目是开放性的，各种各样，都是没关系的。”

  话音落下，

  不同于白凡之前的预想，一双双手迅速的抽了出来，高高的举起，脸上洋溢着高兴，完全不服在一开始，白凡认为无人自告奋勇，甚至还需要随便点一两个人的情况。

  “不错，不错！”

  “这个哈哈，真的不错！”

  一旁的王校长看到这一幕，笑得简直合不拢嘴，要知道这是完全是临时的，没有经过任何的安排，同样者更能看出一中学生的素质。

  “嗯，我很高兴，大家都非常踊跃，那么我就随便挑几个，当然没点中的，大家也不要想什么，毕竟时间有限，大家理解理解。”

  “嗯，就是你，坐在a区左边第1个位置的男生，我想问一问你，是如何看待这个问题的？”

  白凡往下扫了一眼，随机的点出一名学生，

  李杰很紧张，他没想到自己只是尝试性的举手，根本都没有想到自己会被点上，

  一瞬间，他成为整个场上的焦点，身旁的同学们，其他班级的同学老师以及台上的校长和白凡学长，都望着自己，以至于平时有些内向的他，一时之间竟然说不出话来，

  白凡神色依旧，并没有一丝一毫的变化，在静静的等着，

  其他的同学也是一样，

  场上静悄悄的一片，一根针的落下都能听得见，

  “我我是为了更好的生活，而去学习！”

  犹豫了半天，

  李杰吐出了这么几个字，小脸胀的通红，似乎不想说出这个答案，但是他内心纠结了很久，最后还是选择了从心，就像是白凡学长刚刚说的那样，要脚踏实地的务实，该是什么就是什么！

  “嗯，很好！”

  “为了更好的生活而去学习！”

  “非常不错，这也是我一开始学习的动力！”

  白凡高兴的回着，并没有因为这个答案而表现出什么不满意，

  “嗯，让咱们来下一位！”

  “这个女生，c区这中间13列的那位女生，我想知道你为什么而学习？”

  白凡继续的开口，点中了其中一个，

  “我以后想要当一个父母官，希望能主任一方，为当地百姓谋福祉，至于为什么要学习，我觉得我的答案是为别人带来更好。”

  小女生昂着头，扎着一个丸子头，看上去带着一丝可爱，小嘴高高的翘起，回答起来没有一丝一毫的露怯，更是行云流水一般的流利，和刚刚的那位男生相比，完全是属于两种。

  “嗯，不错，这个答案也不错！”

  “这是第2种答案，说实话，我以前也想过当官，但是现实不允许，我到部队里去了，不过，在部队里面大小也是一个官。”

  白凡调侃着自己，小插曲过后，他又点到了一位同学：

  这是一位男生，

  头顶一个寸头，脸黝黑黝黑，就像是刚从煤炭里面掏出来一样，

  不过他的一双眼睛异常的坚定和清澈，

  这是白凡点到他的原因，

  “这位同学，还是像刚刚一样，我想知道你为什么而学习。”

  男生站得起来，铿锵有力的回答：“我学习的原因有三个，第一：我为自己而学习，通过学习提高自己的知识，拓展自己的人脉，给自己和家人带来更好。”

  “第二：为他人而学习，就像刚刚的那位同学一样，通过学习，让自己能够主任一方，为百姓们带来福祉。”

  “第三：我为国家，为民族而学习，我是华国共和的一份子，也是华夏民族的一份子，我想在异兽猖獗的这个时代，进一步去抗击异兽，护住国家，护住民族，护住我们的百姓。”

  话音落下，

  整个6000人的礼堂中，瞬间就安静了下来，也不知道到底是为什么，

  就是心中有一种默契，这时候就该静下来，静静的听着，静静的回味着刚刚这位同学说的话。

  过了良久，

  “啪啪啪”

  白凡一脸的满意，率先的鼓起了掌，紧接着经久不息的掌声如同雷鸣般响起，每一位同学的脸上的透露出激动，脸上透露着潮红，似乎为这种答案而感到高兴而感到骄傲。

  尤其是学校的老师以及高层管理者们，

  一双眼睛透露出100％的满意，

  要是让他们来说，

  估计都说不到这么好！				

 第一百八十一章 神一般的存在

  接着，问题结束，

  这一场激励演讲，自然而然的就进入了正题，

  总体上，绕过来，绕过去，也就围绕这三方面来说，来交流，

  为什么要学习？

  我们该如何去学习？

  学习会给我带来什么？

  上午8:30，一直到11:30，白凡所有的交流，说的每一句话，都是围绕这些来展开的，由一开始的理论说明，一直到后面的实际案例，到了最后，几乎全部在讲异兽和国家全世界的抗衡和斗争，说一些飞行异兽，高阶别异兽。

  生命长城

  前线基地

  黑魔机甲

  饕餮一系机甲

  第1批次的东风系列导弹

  诸如此类的名词，一个又一个的在白凡的嘴里蹦出来，简直都不带重样的。

  坐在下面的学生们，一副专心致志的样子，

  眼睛都不带眨的，死死的盯着白凡，生怕错过了一点儿，他们似乎在白凡的口中发现了一个新世界，尽管这个新世界带着一点危险，但同样是他们所向往和憧憬的。

  尤其是男生，

  听得更是跃跃欲试，满脸的激动！！！

  “我要报考机甲军训营！”

  “我要走部队特招，直接上军校！”

  “我要当国防生，和白凡学长一样，亲自上前线和异兽暗搏杀。”

  “我要上前线，上战场操控机甲，和这群该死的异兽战个天翻地覆。”

  “我要成为机甲师！”

  一时间，

  白凡的演讲，在学生们的心里悄无声息的种下了一颗种子，就等着时间的培育和灌溉，慢慢的让它发芽在长大成为参天大树。

  无论是最高军部，

  还是其他的政府部门，

  现在都有一致的需求，就是高质量高需求的进行扩充机甲部队，

  社会的风气要进一步的改变，

  更加的崇尚军人风气！

  毕竟异兽虎视眈眈，稍有不慎，就有可能冲进国门。

  这是非常要命的！！！

  所以，高质量，高素质的军人，是最高军部乐意看到的，

  这也是白凡答应过来演讲，自己的一个小打算，

  不然，

  真的说回来，

  他若是真的不愿意，就算是班主任陈婷，强压着她也不行。

  强扭的瓜，毕竟不甜啊！

  “最后，我希望我们宣州一中，或者说，整个国家的中学生，能够不断奋斗，不断自强，不断努力，无论日后会怎样。”

  “只要有一丝希望，都不要放弃，你们是国家的未来，民族的未来，也是国家的新鲜血液的新一代，有道是：少年强，则国强！正如野蛮其体魄，文明其精神！”

  白凡直接在座位上起身，一脸郑重严肃：

  “在这场演讲的最后，我送给大家一段话，同样也是大家耳熟能详的一句话，但是，我希望你们能踏踏实实，勤勤恳恳，去不断的靠近这句话，贴切这句话，最后实践这句话。”

  “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”

  话音刚落，

  全体学生站了起来，依次的鼓掌，如同磅礴的雷鸣一般。

  “我宣布：激励演讲到此完全落幕，让我们好好的谢一谢白凡学长。”

  在最后，

  王校长来到话筒前，完成了大会的最后一项，

  而白凡，

  在结束的第一时间，就在小门走了出去，

  开什么玩笑？

  6000多号人，万一都像之前的陈年和陈蕊两个孩子一样，

  要什么签名！

  他咋办？

  一个个的签名，手都能牵到断，

  所以，结束之后，最好的办法就是提前开溜，

  “终于是结束了！”

  白凡顺着通道来到了食堂门口，这里距离礼堂大概有500米，

  一时半会之间，

  他是安全的，

  摸了摸后背，好家伙，整个衬衫后面都是湿的，

  在刚刚的演讲过程中，

  白凡也的确倾注了心血，说到激动之处，不免得有些高兴和兴奋，

  自然而然汗就流了下来！

  “咦？”

  “你人呢？”

  这时，手机铃声响起，但凡一看是自家班主任打过来的。

  “在食堂门口呢，礼堂人太多了，我不是怕他们一窝蜂的涌出来吗？”

  “就提前溜出来了！”

  白凡笑着回道，

  “那行吧！”

  “你去食堂5楼，我订了包间，校领导们要请你吃顿饭，你也别推辞，反正该走的要走一下，况且还是要一顿白蹭的饭，没事的，我这边把学生安顿好，马上就过去。”

  接着，

  中午把饭在学校吃了一顿便饭，

  和校领导们聊了一会儿，

  嗯，基本上都是学生的事情，

  下午，白凡回到家，

  一个午觉睡醒，就看见自己个人终端上来了消息：

  王子文：“白哥，婚期已经定了，三天后，请柬已经邮寄过去了，大概今天下午到，还望，不见不散，不醉不归哈！”

  “这就订了！”

  “不错，不错也算是给糖糖一个交代！”

  白凡在心里这般想到，

  他打开了手机，进入的群组，好家伙，果然和他想的一样，

  群组里已经聊得热火朝天了，

  汪涵：“话说，三天后就要开始了，兄弟们，你们的礼物有没有准备好？我能说，我到现在还没有头绪吗？还有咱们伴郎伴娘要提前过去吧，貌似要过去帮忙。”

  姜子妍：“我准备了化妆品，是新希望集团最新的产品，听说对皮肤方面特别好，采用了异晶入药，还是通过特殊渠道拿的货，反正就是一个心意，心意到了就好。”

  蒋清：“子妍，是东方之星吗？新希望集团最新的产品应该就是这个，我都心心念念好久了，根本就买不到，在京都，能人太多了，随便一板砖砸下去都是有关系的人，根本就抢不到。”

  姜子妍：“我是在省里面买的，稍微有一点名额，你还要不要了？要的话，我可以托人再带一点，不过你要有心理准备，量不多，价格也挺贵，9万一套。”

  汪涵：“”

  吕平：“”

  方车：“”

  方舟：“”

  好家伙！

  我直呼好家伙！

  九万一套的化妆品，

  这对于几个大男人来说，简直神一般的存在！				

 第一百八十二章 返程

  汪涵：“果然，还是我们的格局小了，还是小了呀！一套简简单单的化妆品，好家伙，就是九万一套，我刚刚查了一下啊，貌似价格的后面，还得加几个九吧，四舍五入一下，也就是10万，我勒个去，我能弱弱的说一句，这已经是我大半年的生活费吗？（抛开异晶）”

  吕平：“汪涵，搞不懂可以找我啊，女孩子喜欢什么，我都知道，免费教你其中奥秘，只要你求我！再说了，女孩子，一点化妆品啥的，又是结婚这种大事情，一辈子只有一次，没啥问题，对了，我的礼物已经选好了，是一座岩石雕塑，双人的，按照糖糖和小文子的样子来雕的，我找了我家这边的风俗村，想不想看？我来给你们开开眼。”

  吕平消息刚发过来，后面就带那个照片，

  就是一个大概两米高，半米宽的雕塑，

  底座是一个爱心一样的低，很符合婚礼的主题，雕塑整体上呈现出灰色，上面雕着两个人，也就是即将到来的婚礼男女主角，刻画的栩栩如生，如同真的人站在那里一样。

  男生静静的站在那里，

  而雕刻了出来的女生，微微的靠在上面，眉目传情的看着，尤其是眼神这方面，雕刻的淋漓尽致，第一眼看上去有非常强烈的惊艳。

  但是，因为用料的不同，整个雕塑呈现出一种流光，非常的有光泽！

  稍微一点光照在上面，

  就呈现出一种波光粼粼，海面荡漾的景象

  方车：“不错啊，这个，小平哥，这个礼物挺有意思的，我个人觉得非常不错，而且刻的好像，连文子哥耳边旁边的那颗痣，都弄出来了，这绝对是大师级别的手艺。”

  姜子妍：“加一，同样赞同，这份雕塑估计都要在化妆品之上好几倍，很难得了，我这还是头一次看见吕平这么上心一件事情。”

  汪涵：“可以可以，小平子你可以的，但是你这么优秀，你爸妈知道吗？这样搞，你让哥很难做啊，万一被你比下去咋办？我该怎么选我的妈呀，头都要大了！我要呼叫外援”

  汪涵：“遇事不决，白哥问学，让我来把白哥弄出来，我打三个堵，白哥这时候一定憋着一脸的姨母笑在窥屏，我敢保证白凡，白哥，出来了，你的礼物准备好了吗？”

  “这家伙”

  “我就知道就两个家伙，会拉上我！”

  “果不其然！”

  白凡躺在床上无奈的笑了笑，他向来是知道这两个人的秉性的，也不感到意外，

  他接着编辑信息：

  “我？送给子文的礼物，已经想好了，最近不是准备提升身体素质吗？我呢，说实在话，也没什么好送的，什么东西都缺，就是不缺这玩意儿，直接送异晶喽，这次咱们出来，相信大家也都捞了不少，这个会在后面把统计报表给你们，我寻思着弄一颗c级异晶给他，或者说，10颗d级，都是可以的，反正都让他去选，这个我没问题。”

  汪涵：“听听，听听，这是人话吗？”

  “一言不合，就用异晶开砸真不愧为是我的白哥！”

  “牛逼css！”

  “我能说，我真的好羡慕吗！”

  “我也想当子文！”

  吕平：“牛批！果然是我白哥，要么不出手，要么一出手就非同凡响！c级异晶，我能说这玩意儿的价格在黑市上又翻了一倍了吗？根本就是有价无市的东西。”

  白凡：“话说回来，咱们不是一起击毙了一头b级异兽吗？就是青蝠兽，这是一只b级异兽，如果真没有什么好选择的话，我觉得咱们可以联合一下，把异晶送出去。”

  “不过也当然了，这当中肯定会有多出和少的现象，到时候咱们见了面再具体商议，多退少补，一起把这颗异晶给两口子作为新婚礼物，就算是咱们这个团体心意，你们觉得怎么样？”

  白凡抛出了一个提议，

  份子钱是份子钱，这是按照习俗来走的，

  个人的礼物是个人的礼物，这是个人的心意，

  原本一开始是走两步的，

  但是，昨天晚上，白凡忽然想到了这颗b级异兽，因为是一起击杀的，所以也是公有财产，理论上是属于大家的，这么一来的话，只要把这两口子缺的那一份继续补上去，这一份礼物就可以充当团体送给两口子。

  其中最重要的，

  就是拥有非同凡响的纪念意义！

  姜子妍：“我觉得可以，非常赞同！”

  蒋清：“我和子妍是一样的，白哥说的不错，很有纪念意义。”

  汪涵：“加一！”

  不到一分钟，

  这份决定就通过了，

  白凡接下来在家里面呆了两天，表现的非常悠闲，一觉睡到自然醒，不到八九点是不可能起来的，再说了，他每天的任务就是游山玩水，休闲一下，和以前的同学喝喝酒，吃吃饭，顶多在有些无聊的时候稍微带着看一些资料。

  而且经过这么一放松！

  还真别说，

  他觉得自己的状态，正在慢慢的回来！

  假期的第三天，

  下午，白凡踏上了返京的路，也就是提前去一趟王子文那里，

  作为伴郎，

  该准备还是要准备的！				

 第一百八十三章 王青涛

  王家，往上数一数，算上一算，

  大概能到民国，

  截止到现在，已经靠近一百来年了，

  相对于华国一些普通的家世来说，王家可以说得上是底蕴深厚，传承长久，属于传说中的大家族，豪门了。

  和之前想的一样，

  进入到机甲部队的，基本上是军人世家，王家同样也不例外，

  这不，

  王子文的父亲王青涛，就是现任的京都卫戍总司令。

  放在以前，

  这是一方的总督，主宰一方，大权在握，更何况是京都呢，

  就算是现在，

  地位也丝毫不减！

  他的爷爷，是曾经的中部战区副司令，

  他的堂哥，曾经是东部战区某个王牌特种部队的一员，由于现在异兽时代的到来，转型后，直接转入到了机甲分团，服役于第一机甲军团，大伯，二伯，三伯属于最高军部的参谋，相当于一部分的幕后智囊团，为整个国家分析情报

  简单点来说，

  全家人基本上都是公职人员，

  而且是在军部系统。

  而女方的糖糖这边，家庭基本上一样，只是稍微差了一丝而已，算得上是门当户对。

  无论是从家世方面还是个人方面来说，都无可挑剔，再加上两个人从小感情比较好，也没有和电影是二中的那些狗血情节，这个不满意，那个不满意的，要哭要闹离婚啥的，一点都没有，正相反，婚礼的准备工作推进的非常顺利。

  “白哥，来了啊！”

  “来，赶紧上车”

  “外面天气冷！”

  刚一出机场，等候多时的王子文，就从一旁走了过来，一边拿起行李，一边打着招呼，只见他一身正装，尽管还是腊月的天，额头上依旧滴着汗，可想而知这段时间他的压力。

  “你这”

  白凡有些纳闷，

  怎么穿着正装呢？还打着领带，

  他记得没错的话，应该是明天开始啊！今天下午开始进行帮忙的准备工作。

  “别提了，这边进行提前回亲，一般白哥你们的那边，是在结婚之后的第3天，但是第3天之后，我这边就得回学校了，说不定，上面一个命令下来，还得出任务。”

  “计划根本就是赶不上变化，所以合计了一下，就提前走了走，把回亲的日子放在了今天，这不刚吃完中饭，又过来把白哥接上，咱们边走边说，其他人基本上都到了，就差白哥你一个了。”

  王子文开口这般解释，

  话音落下，

  白凡进入车内，

  王家在二环区，距离机场还是有一段距离的，尤其碰到堵车的时候，更是浪费时间，让人简直都要怀疑人生，足足过了两个半小时，在下午2:00的时候，白凡才抵达王家。

  这是一个四合院，在一个巷子里深处，不知道情况的，根本都不会以为这里面藏着这么一个豪宅，早在几十年前，京都的四合院就已经炒到了一个天价，现在这么一小块，没有10个小目标，是绝对不可能拿下来的。

  整个四合院，现在已经被打扮成了婚房的样子，

  大门口的左右两边，挂上了大大的红灯笼，一对石狮子的前面挂着红色的衣襟，显现的格外威武，狮子的嘴里还闲着一个红石球，走进去，正门上，窗子边，丛林边，到处都是红色的点缀物，红色的喜字，红色的对鸳鸯

  所有的所有，

  都是按照华国的古代婚礼来的，

  “我家老爷子，怎么说呢，比较崇尚这种传统，和糖糖那边商量之后，就选择了办古代婚礼，以前的订婚采用的是西式婚礼，所以，我觉得两方面都行，反正都已经弄过了，全当是换一换罢了。”

  “一开始我觉得没什么，反正都是婚礼的一种形式，不过这几天下来，我觉得其实也不错，反正挺有感觉的。”

  王子文笑呵呵的开口，说到这里，他突然把身体探了过来，小声的附在白凡的耳边：

  “以后你和子妍姐，我觉得最好采用古代婚礼，别提多有感觉了。”

  “你这是找打！你小子，要是给你子妍姐听到了，有你好受的！最起码一顿打，是肯定逃不掉的，我肯定不会帮你，我和你说！”

  白凡装作吓唬人的样子，微微说了两句：“再说了，我们俩不是你们俩，都已经板上钉钉，我们八字都还没一撇呢，日子还有得等，不是你说的吗？计划赶不上变化，这东西，未来的事情谁说的准？”

  嘴上虽然这么说，

  但是白凡的心里就跟抹了蜜一样的甜，

  嗯，

  真香！

  不对，按照白凡的话来说，这叫做从心，遵从心里的指示。

  有一依旧是一，有二就是二，脚踏实地！

  穿过堂厅，进入正门，然后就进入到一个大概30平米的房间里，

  这也就是婚房了！

  这时，

  里面站满了人，有白凡认识的，汪涵，吕平，双胞胎兄弟俩

  也有不认识的，

  王家这边的家属，糖糖那边的家属，

  因为两家世交，所以也是来回的串，大家都不觉得有什么。

  “白哥，来了呀！”

  “我等你等的好辛苦！”汪涵首当其冲的跳过来，打了一句招呼，

  “白哥！”吕平点了点头示意，

  “来了啊！”

  “咱们要换一换服装，如果不合身，现在还来得及换！”

  姜子妍走了过来，在白凡身边轻轻的说道，

  接着，

  一位中年人，穿着一身唐装，龙行虎步的走了过来，在白凡的面前，马上的停下，伸出了手，和蔼可亲的开口：

  “想必这就是白凡，白队长吧！”

  “很早就听子文在说了，今天总算是见上一面了！”

  为了自家儿子的婚礼，王青涛特意请了两天假，

  “王司令，好！”

  白凡微微欠身，同样是笑着开口，

  一听到司令两个字，王青涛装着一副儿不悦的样子，继续的说着：

  “叫叔叔！”

  “怎么能叫司令呢？”

  “我早就听过你白凡的事迹，也不是一个怕权势的人呀，我家子文和你既是搭档，又是好朋友，何来的司令一说呢？不得有，不得有！”

  “若是在外面叫公职，也就罢了，现在可是在家里，直接叫叔叔就行，再像刚刚那么叫，我可就要不开心了啊！”

  王青涛板着脸说着，

  白凡连忙回道：“好！好好，王叔叔”

  如是这样，王青涛脸色才变了回来，哈哈的大笑起来，表现的十分高兴，哪里还看得到，刚刚的板着脸，一丝都不存在。

  “好，好，好！”

  “很好！”

  “我家子文有你们这帮朋友，是他的福气，是他的福气啊。”

  “那你们年轻人继续聊，我这个老头子就不打扰你们了，我去那边一趟，去看看还有什么遗漏的，你们自己做自己的，不用管我们。”

  临走前，

  王青涛指了指门外面，抛下了这么一句话。				

 第一百八十四章 女汉子

  “白哥，来，咱们赶紧来把衣服给换上，刚刚叔叔说了，说我们最好半个小时把这个结束，如果尺寸上面有不合适的，还可以及时的拿去更换，你看我的，是不是非常的风流倜傥？非常的帅？”

  汪涵在一旁的小隔间里走出来，穿着一身标准的华国古代红色伴郎服，一边走，一边一脸带着笑意的说着，脸上带着一副自恋的表情，不过，还真别说，的确有一点味道了。

  吕平：“不错，不错，我来，我相信我穿上，肯定比汪涵帅好几倍。”

  吕平插入了话题，跟个小孩子一样，直接冲进了换衣间，大概一分钟后，同样走了出来，如同一个谦谦君子，关于容貌这方面，吕平的确是没得说，皮肤雪白，俊目星眉，一个大背头，简直是小女生的核武器，也就比白凡，作者和读者差那么一丝丝。

  话说回来，

  若不是吕平长得有几分姿色，他不然也不可能骗的那么多小姑娘，这小姑娘当中沾花粘草。

  “嗯！”

  “吕平，这样子，还真有一点电视剧里的感觉！”

  蒋青看着吕平的样子，悠悠的开口，

  “哈哈！”

  “我说的吧，蒋清的眼光就是不一样，白哥，你呢，你觉得怎么样？”

  吕平再一次的把白凡拉入话题，

  白凡只能无奈的点点头，说：“嗯，行，没问题！”

  总算是敷衍了过去！

  “给你！”

  “去换一换吧，我们的衣服基本上都换过了，合身！”

  姜子妍走过来，把衣服放在白凡的手上，末了还问了一句：“你的礼物送了没？咱们是现在送，还是明天和他们家人一起？”

  有关于这方面，

  姜子妍的确是不大懂，所以有些云里雾里的，只好向白凡请教，

  沉吟了一会儿，

  白凡说道：“咱们现在就把东西送上去吧，就放在旁边的房间，到时候和子文打一声招呼就行，咱们的礼物都那么大，明天人又多，又热闹，根本没地方弄，省得麻烦，至于份子钱明天再送。”

  话音落下，

  所有人点了点头，一致的同意，

  “既然这样的话，那我要赶紧打电话，让人把东西送过来，还在仓库里面呢，那玩意儿200多公斤，幸亏还是一个中型的雕塑，当时我听工作人员说，大型的有500多公斤，开玩笑幸亏没搞，要我一个人来弄，还真的干不动，得雇两个人。”

  说起这个，白凡连忙想起自己雕塑的重量，不禁感到一阵头大，

  飞速的跑到一旁，打电话开始摇人，

  “哈哈！”

  “吕平，你笑死我了！”

  “赶紧去吧，谁让你带了那么大一个玩意过来。”

  双胞胎兄弟俩和汪涵齐齐的笑出声，

  双胞胎兄弟两的礼物，是一样的，是一对青玉鸳鸯，雕琢的活灵活现，

  所谓的青玉，

  其实就是异晶的一种变种，这种是异晶在异兽的身体之中暴露出来之后，长时间裸露空气中，慢慢的散化，渐渐的渗到海底或者附近沙滩的矿物质里，所形成的一种新型矿石，有一部分异晶的效果，但是比不上真正的异晶。

  而汪涵的礼物，就非常直接了，

  是一对金器和银器，金器的是项链，男方的，

  银器的，是手镯，是女方的，

  按照他的话来说：“男穿金，女带银，这才是咱们老祖宗留下来的嘛！”

  “俗是俗气了一点，但是，除了这玩意儿，我也不知道该送啥，就在我犹豫的时候，后来我问了老爷子，老爷子大笔一挥，就把东西直接送了过来，让我送金器和银器。”

  说完，汪涵也是一脸的无奈，

  早知道这样，他就不和自家老爷子打报告了，

  搞了个这么玩意儿，

  刚刚好一阵子，没少被几个人笑话！

  “不是，干嘛总说我啊？我这非常俗气，那你们是还没有看到更俗气的，不信你问问咱们白哥，好家伙，他都直接不用金器银器或者是钱来了，一言不合就用异晶干，现在黑市一块c级异晶的价格知道涨到什么地步了？简直是凶残的一批。”

  见着大家又要讨论起自己，

  汪涵来了一个移花接木，成功的祸水东流又把话题转移到白凡身上，

  “白哥，才是咱们当中最有钱的一个，动不动就是一个小目标往外面送。”

  “就算是老王家，也经不起这样折腾啊！”

  “哈哈哈！”

  说到这里，

  白凡正好把衣服换好，在其中走了出来，

  上身是红衣褂，下面是长袍，标准的伴郎衣，脚踩黑布鞋，学着古人的模样，还把头发挽在了后面。

  再搭配白凡一副清秀，刚毅，剑目星眉的样子，真的如同画里走出来一样，不知道的，还以为是古代穿越回来的呢。

  尤其是姜子妍，一时间都看呆了，怔怔的站在原地。

  旁边的蒋清，看了两眼，推了推，接着带着一丝俏皮开口说道：“怎么，现在就看呆了呀，这还只是伴郎服呢，要是换成新郎服，那你还不是哈哈哈，你要有点定性！”

  “你要死啊！”

  姜子妍脸瞬间变得通红，似乎掐一掐，都能滴下血来，

  “不和你说了！”

  姜子妍装作一副生气的样子，走到一旁，

  “别，别别，子妍！”

  “我刚刚可是说的都是真心话，你没看到你刚刚的那副样子吗？就差一双眼睛盯上去了，你能骗别人，还骗得了自己吗？”

  蒋清依旧是笑着说道，走到一边和姜子妍，继续的时候悄悄话了，

  “那你也不能那样说啊，要是给他们听的岂不是”

  “白哥，我觉得，咱们三个人当中，嗯，我俩是不分上下的，属于半斤对八两，就是汪涵，他就有点特殊了，哈哈，咱们三个当中，就是垫底的！”看着白凡出来，吕平充分的发挥了什么叫做没有节操，直接把汪涵踩了下来。

  汪涵一听，

  好家伙！

  这还得了！

  直接冲了过去，唇枪舌剑起来！

  过了好一会儿，

  闹腾结束后，开始要办起正事，

  整个房间到现在还没布置好呢，

  最起码，那床上一堆的气球，都需要伴郎和伴娘几个人吹的，

  “来，可别玩了，赶紧过来吹气球！”

  蒋清打着招呼，

  汪涵一看，刚刚从柜子里搬出来的气球，顿时就傻眼了，整整三大袋，每个袋子有300个，也就是900个气球，

  汪涵显出了一脸苦逼：“清姐，这这玩意儿怎么这么多？竟然有900多个，你在和我开玩笑吧，这不得把嘴给吹肿？”

  “费什么话？还不赶紧过来，两个小时给我把这东西吹完，然后还有其他任务，赶紧的，少说废话，多干事，不然提前咱们过来干啥？”

  蒋清把脸一瞪，吓得汪涵直哆嗦起来，忙不迭的跑过去。

  说起蒋清，

  在一段时间的磨合，大家熟悉之后，

  她的本性就渐渐暴露出来，

  与其说她是一个女孩子，还不如说是一个女汉子，做事情大大咧咧，毫不计较，一副女中豪杰的风采，要是放在以前，那就是江湖中的女大侠。

  有的时候，蒋清做出来的动作，

  让白凡，吕平几个男的都觉得汗颜！				

 第一百八十五章 结束和落幕

  晚上七点，

  白凡，吕平，汪涵，姜子妍几个，总算是把王子文的婚房给布置好了，

  一共是九百个气球，

  依次的分布在婚房的各个角落里，其中最大的占据量，还是在头顶上的一颗爱心气球，里面足足充斥着六百六十六个气球，也是王子文把糖糖接过来，两位新人在拍照片的时候，一瞬间放下来的。

  布置好后，

  直接在王家族人都簇拥下出来吃饭，

  王青涛坐在桌子首位上，非常亲切的拉着白凡，汪涵，吕平一行人，不断的寒暄着，这儿一句那里一句，问了问各自家里的情况，就像真正对待自家的小辈一样，落下座位，并且开口：

  “同学们，趁着热，赶紧吃吧，这时候已经不早了，下午可算是辛苦你们了，有你们在，哈哈，也是我家子文的福分，你们的父辈，说起来，我基本上都是认识的，也打过一些交道，毕竟都是我军部系统的人呐！”

  白凡点了点头，并没有回话，

  食不言，寝不语，

  况且这桌子除了自己的队员，基本上全是都是王家的人，

  他只是拿起了筷子，开始吃起饭来，

  王子文并不在家里吃，他也想回来呀，但是没有办法，因为回亲，他需要在糖糖那一边吃饭，等到了明天，才能正式的回来。

  其实按照一开始，

  王青涛也是要到那边去的，毕竟，他是男方的长辈，

  不过，

  因为白凡一行人到来，在王子文的托付下，这才让他在那边稍微吃了一点后，马上赶了回来。

  在部队系统这么久的王青涛，自然是知道自家儿子的这个队长，有多么的厉害，有多么的天资卓越，在第一次和第2二次南漪湖事件中，几乎是力挽狂澜。

  尤其有一点非常重要，白凡的成长速度太快，从一开始的一级异兽到现在的c级异兽，花了不到半年时间，前两天，更是带领整个团队击毙了一头重伤的b级异兽，这是何等恐怖的速度。

  假以时日，

  岂不是要上天？

  况且白凡的资料，由前到后，由上到下的生平简介和所有事件，只要是王青涛能接触到的，基本上都翻阅过了。

  他同样也得出了一个结论，

  自家的儿子啊，有这样的队长，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  完全是他的福分！

  也是贵人！

  别看白凡现在才只是一个区区的中校，但是王青涛绝不会认为，白凡只会走到这一步，只要能给一些时间，况且不说，在军队系统中有多少人赏识他，就是按照他的才能和，就能潜龙直上，一遇风云便是龙，直接冲上云霄。

  到时候，

  稍微的带一带王子文，都在里面了，

  所以，王青涛专门的赶回来，也不光光仅仅是因为白凡是王子文的朋友，受到了自家儿子的嘱托，其实相当一部分还是因为白凡的潜力和日后的前途。

  这个无可厚非，

  只要是一个正常的父亲，都会为自己的儿子去考虑，

  再说了，

  王青涛也不是一般人，

  在部队系统干了大半辈子的他，看人的眼光，就像是火眼金睛一样，非常的毒辣，要是之前他可能还有一点怀疑，但是现在在真正的见过面之后，他几乎可以断定白凡日后的成就，要远远的超过他。

  第二天，

  一大早，五点，白凡就起了床，寒冬腊月，这时候天还是乌漆抹黑的呢。

  不知什么时候，天上还飘起了雪花，伴随着时间的过去，慢慢的大了起来，变成了鹅毛大雪，再加上灯笼的红光，微微的灯光，把整个院子里点缀的，还真别说，颇有一番诗意。

  “不是怎么下雪了？我了个去，天气预报不是说今天是晴天吗？”

  “你是不是傻子？现在还能相信天气预报？那个东西就是一个具体的模型，不可能百分百的预测，能有一个70%上下。就非常不错了。”

  “好吧，不过下个雪也好，没感觉到院子里面更漂亮了吗？，有一种诗意的感觉，你懂什么懂，就一个大佬出一个，来，在那愣着干嘛？还不赶紧给我搭把手，话说，怎么这么多东西？”

  “六点整了，赶紧吃点东西，六点十分出发，时候不早了，咱们该去接新娘了！”

  “走了，走了！”

  “哈哈，咱们是不是得来一下抢亲？体验一下不一样的感觉。”

  “抢亲？你在做梦吗？相不相信小文子要和你拼命，而且这种家庭你觉得还能闹起来吗？就按正常的程序来走吧，早结束早完事，就昨天一晚上，我是压根没有睡好，汪涵那个家伙，呼噜声打的震天下，我都要醉了。”

  “鉴定完毕，汪涵是一个傻子，兄弟们，把他拉出去枪毙五分钟。”

  一行人，接着，在马队的簇拥下，浩浩荡荡的赶往了糖糖的家里，

  糖糖家也是四合院，

  距离这里，大概2千米，其实真的还说不上远，

  但是其中的一些礼节，要走的程序，在白凡这个外人看来非常的繁琐，

  尤其是汪涵，

  看着一系列的礼节，脑袋都大了，一个劲在那自言自语的吐槽着：

  “我的妈呀！”

  “这小文子结个婚怎么跟遭罪一样？事情未免也太多了吧。”

  “去接新娘子还行，在回来的时候不光要跨火盆，还要吃那个啥玩意儿，好家伙，简直是闻所未闻，这前前后后加起来有30多项。”

  新娘子接回来后，

  汪涵靠在一边的墙边，一脸的生无可恋，不禁想到自己的以后，

  简直是不寒而栗！

  “不行，不行，以后我得办西式的，那个要简便一点，顶多在神父的证明下，双方说一下致词，哪有这个这么麻烦”

  看着汪涵的样子，

  姜子妍轻轻的笑出声，指了指汪涵：“话千万别说这么早，等到你成婚的时候，就知道古代婚礼的好处了，他更像是一种证明和程序，意义上，和西方的相比，要重要很多。”

  一旁的蒋清，同样是点了点头，

  都是女人嘛，

  对于这方面还是比较感兴趣的！

  九点整，新娘子接回来，并且完成所有的礼节，

  九点一十，宾客送礼，登记在册，

  九点半，双方的家长开始交流，伴郎伴娘开始忙前忙后，

  十点整，开始拜堂，进入婚礼的正题，

  十一点，正点开始，所有人一起用餐，

  不过伴郎伴娘们，时间压到了十一点半，因为，他们要和新郎新娘，一起走程序，要忙一些，只有他们能做的事情，

  就比如说，

  枕头套，被褥啥的

  直到下午3点，

  这场婚礼，才堪堪的结束！				

 第一百八十六章 迷茫和开导

  “怎么样，结了婚之后，你和糖糖有没有觉得和之前有什么不一样的？或者说，有什么之前没有感到过的新的体验？”

  华清大学的主干道上，

  白凡和王子文并肩而行，一副悠然自得的样子，

  这是一群人返程的第三天，

  当日在婚礼结束后，

  第二天，就直接赶赴回了学校，

  也幸好王子文，糖糖这两个新人都是一个学校的，而且都在京都，反正说到底，就当是在学校度蜜月了。

  这段时间的配合磨练，

  白凡顶多在原来的基础上稍微的放一放水，具体的肯定不能过头，毕竟，这是保证身家性命的东西，无论是什么，也不能打扰这方面，

  这些天，

  白凡交代给两个人，更多的是一部分资料上和整理上的东西，

  两个人配合起来，其实，也别有一番风味，

  正所谓：男女搭配干活不累，更何况刚刚新婚的夫妻呢。

  “没有，和以前基本上一样。”王子文苦笑着摇了摇头，结了婚之后，他并不觉得自己的生活有了什么具体的改变，唯一多的一点，估计就是和恋爱多年的糖糖，有了自己的一个小家。

  “其实吧，结婚不结婚，在某种意义上来说，也是陪伴的一种，就像我和糖糖，待在一起的时间已经够久了，所以也并没有像其他人那么强烈的感觉。”

  想了一会儿，

  王子文这边的回道，

  “白哥，如果你真想知道一些情况的话，我觉得你可以和子妍姐去试一试，说不定，到时候，我要和糖糖还得向你取一取经。”

  王子文笑了起来，

  “真是”

  “明明在说你的问题，还扯到我的身上，是不是想找打！”

  白凡装个样子的把手举了起来，一副恐吓的模样，

  王子文立马配合的躲到一边，嘴里哈哈的笑着，

  小插曲过后，

  白凡变得一本正经，严肃起来，开始了这一次谈话的话题：

  “知道为啥单独把你拉出来谈话吗？”

  王子文摇了摇头，但是接着又点了点头：“我知道一部分原因，但是不知道全部原因，我最近的状态可能有点不在线上。”

  “说的不错，你的状态的确不在线上，而且是非常不在线上，我一开始第一天，第二天，我以为是你新婚之后的正常表现，并没有过多的去在意。”

  “但是今天已经是第三天了，刚刚上午我在进行小组内部会议的时候，你依旧是心不在焉，所以特地把你单独留了下来，谈一谈话，散一散心，主要是想要知道你到底是为了什么，为什么会如此分神？我们小组是一个团体，缺一不可，所以你的问题异常的重要。”

  王子文一时间，陷入到一种愣神，

  既不说话，也不动弹，

  没声音，没图像，不知道在想些什么，

  白凡同样也不急，

  静静的在那里等着，

  相处了半年时间，又在生死间相互搀扶，他和整个小组的队员，早已超过了一般朋友的感情，所以说对王子文的了解是非常深的，尤其是这一次去参加他的婚礼，了解到家庭的背景，更适合他的父亲王清涛进行了一些聊天后，

  更是如此！

  所以，

  白凡作为整个队伍的领导者，必须要保证整个队伍的配合无间，

  两个人同时出了问题，

  他来找王子文，而姜子妍去找糖糖，

  分门别类的去寻找原因，

  不知道等了多久，大概是五分钟，或者是10分钟吧，

  王子文久久的叹了一口气，深吸一口，又重重的吐了出去：

  “压力大了！”

  “以前，和糖糖没有结婚的时候，觉得我们还小，上面有父辈扛着，最起码一时半会儿国家和家庭的压力压不到我们的肩头上，但是结婚之后，我爸晚上和我说了很多，在酒宴上，你们也都听到了，这一辈的主事权开始慢慢向我这边转移。”

  “在别人看来，这都是求之不得的好事情，毕竟权力慢慢的下放，我能有更为广阔的空间，但是我却不怎么想。”

  “在我爸和我说的时候，结婚之后，我突然觉得肩膀上的压力更大，而且不同于抗击异兽的那种可能稍微有点虚无的，这种更加的务实和现实，所以有的时候在想这些问题，自然而然的就分心了，糖糖那边可能也跟我这边差不多，我看得出来，她最近时间也不在状态。”

  白凡静静的听着，听完了每一句话，

  这一种原因，

  在他的预料之中，同时也能不在，

  因为这并不是一个问题，归根结底，还是一个心理在作祟，

  国家的责任，家庭的责任，个人的责任，

  三重合一的时候，

  再加上结婚之后的刺激，让王子文，一一时间陷入到迷茫状态。

  这不是没有可能的！

  白凡笑了笑，两个人又继续往前走，要说在种种的预料之中，哪一种情况最为好，无疑是眼前的这种状况了，因为现实没有出问题，只是个人的心理方面出了一点。

  既然是心理问题，

  那就从心理方面解决喽！

  白凡开始他的看法，一字字一句一句的吐出，连成了一个又一个的句子，开始慢慢的开导，站在个人的角度，家庭的角度，国家的角度，分门别类的进行谈论。

  到了最后，

  这条路走到了尽头，

  王子文眼神清醒了一点，

  而白凡，则是扬了扬手里的文件，有些严肃的开口：“可不能再糊涂了！”

  “话说到这里，给你三天的时间，迅速的调整好自己的状态！”

  “我们有事情了！”				

 第一百八十七章 风雨欲来

  “什么事情？”

  “上面指派新的任务了？”

  “是不是哪里又出了新的问题？需要我们去解决？”

  听到这里，王子文开始严肃了起来，二话不说，直接转过头来问道，他稍微有一些发散的心神，在刚刚白凡的这一句话刺激下，可以说是直接的收回。

  “哈哈！”

  白凡笑着就看到王子文的反应，

  还不错！

  最起码是积极方面的！

  “来，我们去食堂吃饭，边走边说。”

  “最近，伴随着全国的温度降低，全国大部分地区除了南边赤道线以外，基本上进入寒冬腊月，温度基本上跌破了0度，更有一部分地区，到了零下十几度二十几度。”

  “在以前，子文，我不知道你有研究过这个问题没有？总是在寒冬腊月的时候，在一年的最后时间，异兽的攻击频率，攻击规模，和攻击地点，都呈现出无规律的放量放大，有一种疯狂的姿态。”

  “在前四年里，各国的科学家都没有得出结论，知道这是某种规律和原因，但是就是查不出来，一直困惑着全世界，但是今年在第2次南漪湖事件，这个现象的原因找出来了。”

  “就是我们进行实践任务的期间，我研究出了异兽的位面，是寒冷属性的结论，与这方面正好对应上了，所以，今年的冬天，我可以断定，相对于往年来说，无疑是更加的凶猛和紧张，而这一份肯定，其实现象已经出来了，数据上肉眼可见的增多。”

  “你看看这一份数据，给你三分钟的时间，你就知道这段时间有多么凶猛了，这群该死的异兽，就像是鳄鱼扑食一样，就算是牺牲了自己躯体，依旧的往前出发，完全的不要命，尤其是，其中最重要的一点，飞行异兽间隔的小半年，再次出现了。”

  “而且，一出现就是腥风血雨，直接带走了三十位机甲分团的战士，至于其他的前线战士，就是数不胜数了，无限地逼近于生命长城，最后被我方防空火力给打了下来。”

  “这份文件，今天早上下来的，非常紧急，最高军部1号基地最高领导张正直接通知我的，他在电话里说到，让我们做好应该有的心理准备，随时再次的出发，说实在话，我们能安安静静的上大学，基本上不可能了，尤其是你我这种身份。”

  白凡的话很多，

  一股脑的全部倒了出来，一边说一边脸上带着担忧，

  一方面担心，前线的异兽情况，

  一方面他更担心，自己这一个小组的何去何从？

  战场！

  那不是玩笑，也不是嘻嘻哈哈的地方！

  是真的会死人的！

  殊不知这5年间，光是华国，就牺牲了几十万的军人，就更别提其他国家了，这还只是沧海一粟，更多的并没有被统计出来，因为在异兽的肆虐之下，很难分清楚是失踪了还是死亡了，还是找不到了。

  这一次和前几次都不一样，

  前几次，是借调，出任务，

  大致上属于随机借用的状态，出了任务之后就回来。

  这当中有一个期限！

  但是，这一次的最高军部来的通知，不再是以借调出任务的话语方式了。

  而是直接安排！

  这也就意味着，他们可能会被长期的驻扎在前线，

  充当机甲分团的机动部分！

  所以，这是白凡所担忧的，

  开什么玩笑？

  小组内还有一对刚刚结婚没几天的新人呢，

  一旁，

  王子文一边听着白凡讲话，一边看着手里的资料报告，越看眉头越是紧紧的皱起，越看越是心惊胆战，不自觉地念得出来：

  “12月8日，生命长城1号区段，遭到以两头b级青蝠兽为核心，三十只c级异兽为重点的三千只异兽群体攻击，同一时间，3号区段，找到了一只a级异兽，食只b级异兽的攻击。”

  “12月9日，魔都防卫线，出现一批c级青鸟鱼飞行异兽，规模在300只上下，正面直接击溃了一个小组的机甲分团，30位机甲战士在此牺牲，更是以飞行的速度无限地趋向于生命长城，只差最后一点，就越过了生命长城的高空防线，给魔都人民带来了极大恐慌，造成了一定程度的困扰，陷入到为期半天的慌乱中。”

  “12月11日，4号区段，出现了三只a级黑甲兽的强攻现象，直接横推到生命长城以下，破坏了一段1公里的生命长城区域，造成1000多人的伤亡，间接经济损失达到150亿。”

  “怎么a级异兽，都直接出来了，而且不止一只，资料上显示各个区域，都有这一种迹象，这两天的伤亡人数”

  看完资料之后，王子文心情有些沉重，一脸难以置信的问道，

  白凡点了点头：“所以你现在知道，为什么我们这种还在成长的战斗小队，还是被直接的纳入常规性战斗序列了吧？实在是情况紧急，必须要综合一切可以战斗的力量，更何况我们还不是一半的战斗力量。”

  “之前饕餮1系机甲，原计划是一个月铺完全国的所有机甲配件厂，后来我得知的消息有了改动，但不知道具体的原因，在不到的一个星期的时间里，就紧急加班加点铺完了，机甲零件工厂里更是呈现出三班倒，完全是不计成本的进行加工。”

  “那时候我还不大了解，准确的来说是没有想到这方面，被我给忽视了，想想也挺好笑的，这个理论是我自己发现的，竟然没有过多的重视，不过也幸好国家上面的参谋部发现了这个问题，并且紧急的下达命令。”

  伴随着一系列的动静出来，

  白凡也想通了一些之前没有弄明白的事情，

  其实吧，有些东西是忽视了，没有注意到，

  毕竟智商高一点，终究还是人，

  不可能能够完美的十全十美，顾及到每一个地方。

  那么就是超人了！

  闻言，

  王子文沉默了许久，最后来到了食堂的门口，他停下了脚步，

  目光重新恢复清澈，不再迷茫，

  肯定的回答：“白哥，放心吧，不用给我三天的时间，只需要半天，我去和糖糖谈一下，到时候，一切就能解决，在国事的面前，绝对不能拖延下去，否则不光害我们自己，还害了整个小组。”

  王子文知道白凡来找他的原因，

  在没有得知这个资料消息的时候，

  他更多的以为是自己影响到整个小组的团体性，

  但是，现在他更多了一丝领悟，

  因为，他也是小组的一员，

  如果上战场了，因为它的原因导致自己或者是整个小组其他队员出现意外，

  那么这是毫无必要的牺牲！

  必须要扼杀在萌芽之中，把所有的状态调回来，

  才能真正的上战场！

  “好，好，好！”

  “我相信你，子文，那就半天的时间”

  “明天下午，咱们继续训练，并且搭配一些新的战法，研究所和前线那边进行研究，出现了几种新型的武器，我们要搭配这种新型武器进行战斗，不然，就太吃亏了。”

  白凡嘴里的新式武器，

  自然是晶炮和音波驱除器了，他手里还有一份资料，就是这两个新型武器的各项数据和实验视频，在实践中证明了，这两项武器的威力非同小可，

  但是同样，

  这也会对人体，尤其是音波驱逐器，伤害非常的大。

  这种配合就相当于二战时期的步坦协同，

  就是换了一种形式而已，

  讲究和新式武器之间的配合，不能伤到自己。

  “走吧，咱们先去吃饭，好好的吃一顿，我点了你最爱吃的红烧肉，d级异兽的肉，那叫一个美味，肉质鲜美的很，肥而不腻，别提有多劲道了。”

  白凡招呼着王子文进入食堂，				

 第一百八十八章 调令

  接着，

  一直到12月底，

  整个小组，

  都是按照正常程序度日，时间过得飞快，就如同度假一样，

  一个小组，包括白凡在内，在这一段时间里，过得无比的充实，没有浪费每一秒每一分，他们上午研究一些战术，就比如和新型武器的配合，或者读上一些军部的内部资料，了解一下现在的最新战况，掌握局势，对新出来的一些异兽品种进行熟悉。

  有一说一，

  就在这短短的一个月里，

  生命长城区域出现的新型品种异兽，比去年整整一年都要来的多，

  就像是捅破了马蜂窝一样，

  乱七八糟的品种，源源不断的出现，最要命的还是各种各样的飞行异兽，

  在各个区域，疯狂的肆虐

  来无影，去无踪，速度极快，直接成为了当今华国和全世界的头号头疼问题，

  该怎么去防？

  用什么武器？

  用有什么方式？

  这是所有的前线人员心里所想，

  下午呢，没有别的，无非就是一些老花样，就是进行配合训练，

  现在的小组配合训练，设立了几个层次，

  第1层次是以白凡为核心，一般的情况下，全部听从白凡的指令。

  无论是进攻还是后退，

  或者是处理日常的事事情，都是以白凡为首，简单点来说，他就是整只小队的最高领导人，如果，因为什么情况或者是意外白凡不在，

  下一序列的姜子妍，就是直接的替上，

  接着，

  第三序列是方舟，

  没有听错，

  既不是汪涵，也不是吕平，更不是糖糖和蒋清，

  而是双胞胎弟弟，

  因为在进行序列测试的时候，一共三大项，16小项，

  方舟的表现，都表现的非常出类拔萃，尤其是最重要的一点，

  就是冷静！

  在某种意义上来说，他的冷静程度和白凡都是差不多的，

  主要是自身的身体素质差了一点，

  不然，排到第二序列都是可以的，

  所以在结束测试后，白凡向学校请假，直接推掉了方舟的所有研究性任务，安排了汪涵和吕平，2对1的进行辅导，为的就是在最短时间里，把他的身体素质提上来。

  这20天的时间中，

  值得一提的是，吕平和汪涵的身体素质，先后的提升到中级，

  整个小组里，

  只剩一下双目的兄弟俩，糖糖，三个人还在初级机甲师的门槛上，

  当然，

  他们只要有一点时间，依旧能轻易的越过。

  这天，下午，三点，食堂三楼，包厢里，

  整个小组重新的汇聚在一起，

  只见白凡坐在首位，一脸郑重严肃的看着下面，默默的不说话，

  “白凡，咋了？怎么这么急就把我们叫过来了？还直接用上了军部通信。”

  姜子妍首当其中的开头，在她的额头上，依稀可以看出大滴大滴的汗液，就连身上的羽绒服都因为炎热脱了下来。

  没办法，

  紧急情况，她一路跑过来的，

  “是啊，白哥，我收到消息的时候，你知道我在干啥？”

  “我在和小学妹正准备出去喝奶茶的，然后就被你一个紧急通讯叫了回来，唉，回去也不知道怎么解释，估计，少不了去哄了。”

  汪涵也是一年的焦急，

  一副苦逼相挂了出来，

  “白哥，我想，是上面下达指令了吧？”

  “你就说吧，我们早就已经做好了准备，再说了，你20天前就和我谈了话，我现在的状态已经全部恢复，相对于之前还要更上一层楼，不用担心我，就算这时候上战场，我也是无所畏惧的，我和糖糖已经说好了。”

  王子文插入话题，这般的开口说道，

  说着的同时，看着糖糖，两人点了点头，非常的有默契，

  “对，白哥！”

  “我也不怕死，既然选择了这条路，我就不会当逃兵一样的后退。”

  “你就宣布吧！”

  糖糖同样的一脸决然，

  白凡目光一一的扫过众人，

  在小组成员的脸上，他没有看到任何的懦弱和后退，有的只是前进的坚强，和大无畏的决然，于是重重地开口：

  “好！”

  “既然如此，我废话就不多说了！”

  白凡说着，

  直接从怀里掏出一张红色文件，抽出了当中的第1张纸，

  直接摆在了桌子上，

  “2045年12月30日，下午2:30，1号基地张正最高指挥官，下达最新指令，即日起，白凡学神机甲小组，迅速的东调，在2016年1月2日之前，迅速的驻扎第四区段5号区域，充当机动分团，为前线战场提供有力的保障，你部暂时下挂第三机甲军团，第一机甲分团，白凡为分团长，此致敬礼！”

  最后的落款，

  是铿锵有力的两个大字：张正。				

 第一百八十九章 遗书

  “叮！系统提示”

  “系统检测到新的主线任务，请宿主注意查收！”

  任务名称：击杀异兽

  任务描述：真正的战士，一名合格的战士，将敢于直面淋漓的鲜血，真正的战士，无需懦弱，无所畏惧，是在磅礴的异兽群中杀出来的。

  你需要在这一次的任务期间中，完成以下任务指标，按照具体情况，系统会进行分门别类的评分，注意：奖励的发放和评分有着联系，请宿主再次的注意。

  任务讲解：任务一共分为五个阶段，第1阶段为击杀1000只d级异兽，第2阶段击杀100只c级异兽，第三阶段击杀50只b级异兽，第4阶段击杀10只a级异兽，第5阶段击杀一只s级异兽：合格的条件：只需要完成第二阶段即可。

  白凡看着面前虚幻的科幻面板，又看了一眼在桌子上的红色文件调令，眼神有些微动，但是，在看到上面的某一个字眼的时候，嘴里默默的撇了撇嘴：

  “又是一个主线任务！”

  “而且，估计，看上面的介绍情况，又得长期的拖下来我这是，命苦啊！”

  若只是的a级和b级，白凡觉得自己努努力，再花半年甚至一年的时间，在自己和系统的帮助下，还是能够或者是可以做到的，最起码能够看到一点希望。

  但是，好家伙，

  在看到任务讲解后面，那个第五阶段的那个s级异兽时，不禁让白凡感到一阵头大。

  s级异兽是开玩笑的吗？说干就干？这可是一直的异兽群，最为强大的个体存在，让全世界都非常忌惮，以他现在的体量，和s级别的异兽碰，那无异于是以卵击石，自寻死路！

  这不禁让他想到之前的三个主线任务，其中有一个已经完成了，

  还有两个，依旧是在拖着，

  一个是幕后的真相一个是能源替换

  反正，主线任务幕后的真相现阶段白凡是不想了，那个需要直面s级异兽，他是不可能考虑的，又和刚刚发布的这个任务一样，在没有对应的实力之前，他不可能碰这些东西的，除非他想不开，想要自寻死路。

  第二个主线任务能源替换也是一样，虽然没有那么凶险，但是不知道因为什么原因，一直挂在上面拖着，并没有发布新的分类任务。

  “这古怪的系统”

  “完全不按常理出牌！在打什么鬼主意”

  话说回来，

  系统这玩意儿

  自从上一次发放过系统奖励之后后，就已经很长时间没有出来了，粗略的估计下，

  最起码得有两月，

  要不是他时不时的还在用系统的一部分功能，他还以为系统不在了呢，

  这一段时间里，

  他把剩下来的两次c级级异晶吸收完全的使用了，

  身体素质相对于之前而言，更是再上一层楼，就算是单对单和一个特级机甲师，他也丝毫不怕，甚至有100％的信心将他打败。

  但是，

  不知道怎么回事，白凡即使是身体素质达标，就是被卡在了高级机甲师这个门槛之前，

  无法继续的下踏一步，

  在进行特级机甲师的测试中，

  白凡的每一个分项都能迅速而顺利的通过，甚至超过了这个数据的20％甚至30％，堪称是完美，但如果是最后一项的连在一起，那么白凡不知道什么原因总是出错，不是错在这里，就是错在那里。

  就在这20多天的时间里，他专门去测试了三次，无一例外，全部的失败。

  后来，

  负责测试他的考官，也觉得这是一件新奇的事情，专门和其他的同僚讨论，但也没讨论出什么结果来，甚至还弄到了最高军部的参谋部那里，

  最后，考官们思前想后，给了这么两句提示，因为多了说的也不好，他们也不知道到底对不对，毕竟不能把所有的情况囊括到个人当中：

  “冲上来的速度太快了，需要一定时间的底蕴！”

  “我觉得在意识方面下功夫，你可能在下一秒或者是下一小时就会踏入特级机甲师的水平，这个时间，应该源自于你的意识方面。”

  “多注意一点微操，你的微操已经成熟了，但是需要和自己的身体素质去搭配起来你，给我的感觉有一种不协调，具体的也说不上来。”

  听到这样的话后，

  白凡也是默默的点点头，表示同意，

  真要说起来，他的身体素质的各项数据已经完美的达标，甚至他自己一个人的数据能压倒两个人，那为什么没有踏入下一个级别呢？

  除了身体素质就是意识方面。

  不然解释不通！

  他觉得，

  自己还是意识上面不够到位，

  迷迷糊糊的，

  不知道从哪种方面，去进行拓展，

  用句简单的话来说，就是四肢发达，头脑简单，

  有的时候，

  在操控机甲的时候，白凡觉得自己已经先出手了，然而真实的情况是，机甲的动作还没跟上来，误差了0.1毫秒，就像是网络延迟一样，出现了一些卡顿和后退，平日里，操控起来肯定是没什么事，但是一旦发生战斗，这就变成要命的东西。

  谁能想象。

  反应速度过快，和其他属性不匹配，也成了阻碍白凡进步的一个门槛呢。

  姓名：白凡

  年龄：18

  智力：20

  体力：50

  力量：70

  神经反射：300为正常人的三倍

  自用技能：

  机甲研究lv3：高级

  机甲格斗lv3：高级

  可支配属性点：0

  可支配技能点：0

  这是目前白凡的身体数据，

  毫不夸张的说，

  现在的白凡就是不使用机甲，都能直接虐杀整个小组的人，即使是他们经过相互配合一起的冲上来，也依旧是无济于事，这是降维度的打击，除非人数再多上一倍。

  “希望，这一次能够在前线中，得到提升，或者是请教其他特级机甲师。”

  白凡在心里这样想着，

  桌子旁边，一个小组的人看完桌子上调令的全部内容后，

  迅速的作出反应，

  姜子妍敲着桌子，让大家打起精神，接替着白凡把话继续说完：

  “大家明白一点哈，这一次的驻扎前线，是真正意义上的驻扎了，不再是像之前那样，我们有属于自己的番号，自己的建制，不再是挂在1号基地旗下，所以这方面的性质你们要明白，时间可能会久一点。”

  “就算是白凡，估计都不知道我们什么时候能撤回来，在这之前，你们最好还是安顿一下家里的情况，就拿我来说，我需要回家一趟，把家里面的一些情况安排一下，我马上出发，大概明天中午回来。”

  闻言，

  几个人依次的开口：

  汪涵：“如果这么说的话，那我得好好的计划计划了，回家我倒是不至于，家里面还有大哥，有他在家里扛着，不过打个电话倒是需要的。”

  “我也是！”

  “打电话就行！”吕平在旁边补充道，

  “弟，你说咱们是回家还是打个电话？”方车抬着头问向自己的弟第，

  “这兄弟俩，虽然哥哥的年龄要大一点，但是实际上是差不多的，只差几秒钟，平时你主事的都是弟弟，哥哥只是一个执行者。

  方舟思考了一会儿，开口道：“不回去了，回去徒增伤感，还让家里担心，打个电话回去报个信，如果真的战死沙场了，那也是我们的归宿，回去和不回去其实没多大联系，20多天前才回去的。”

  “好，听你的，我马上给家里打电话！”

  一段简单的对话，兄弟俩完成了决定，

  整个小组里面，女孩子基本上都回家，可能和他们的性格有关，

  毕竟是女孩，会比较感性一点，尽管经过了训练，

  但是男孩子就要神经大一点了，

  一番电话打完，

  汪涵眼珠子一转，好死不死的突然冒出了这么一句话：

  “话说，咱们要不要写封遗书啥的？”

  “万一咱们这一次回不来了，也算是给家里面有一个交代。”

  “卧槽！”

  “汪涵，你这张臭嘴能不能给我闭上？我们还没有出发，你就咒我死，小心我大嘴巴子呼你，你这张臭嘴咒的我，估计不死也得死了。”吕平一下子蹦了过来，一副穷凶恶极的模样，就差和汪涵打到一起了。

  说实在话，

  有些东西，吕平是特别忌讳的，也是这个小团体中最重视风水的，

  一旁的几个女生，

  刚刚把电话打完，把情绪压抑住，

  听到这么一句话，

  好家伙！

  尤其是糖糖，金豆子都开始从眼角掉出来了，吓得王子文赶紧去安慰，

  “汪涵，你个狗日的，嘴里能不能吐出好话来？”

  “兄弟们，并肩子上，干他”

  王子文开始给自己老婆出气，

  汪涵一看，觉得动静不对头，吓得连忙跑到一旁，非常识时务的躲了起来，

  他一个人可干不过这么多，

  就算是不被打也会被“凌辱”的，

  什么黑虎掏鸡，回首掏啥的

  他可不受这个气！

  “卧槽，你们是狗吧？我觉得我说的没问题啊，白哥白哥，你来给我评评理，到底要不要写这玩意儿？我觉得吧，这是一个交代。”

  慌忙之际，

  汪涵把白凡拉了出来，当起了挡箭牌，

  闻言，

  白凡开口：“的确，虽然可能有点不大吉利，但是汪涵说的不错，确实有写这个的必要，既然如此，就当命令下发下去吧，给你们一人一个小时，把自己的遗书写好，一个小时后我来收，锁在保险柜里。”				

 第一百九十章 真正的战场

  同一时间，

  千里之外，生命长城4号区段，指挥所里，

  总指挥官高治，也就是第三机甲军团军团长，高军的父亲，正坐在位置上，盯着下面的海盘，时不时的发出一些自言自语的声音，

  这是他在思考该如何进行动子，

  是的，没错，

  统领数10万部队的他，从某种意义上来说，所有的一部分和士兵们都是棋子，只不过其中的一方是国家，一方是异兽，双方共同的执其下子，

  这边赢了，那就是异兽驱逐出去，

  反之就是异兽大规模的攻进来，

  都是一样的道理

  “这里应该再上一部分！”

  “让第一机甲分团上！”

  “这里是重点区域，异兽的重点攻击区”

  “那里，相对于其他的地区，显得薄弱一些，可以考虑撤掉一部分，补充到其他重点区域！”

  顾名思义，

  海盘就是沙盘，都是一个意思，上面规划着，生命长城4号区段的所有异兽出没情况，以及现在的我方火力和机甲分团。

  简单点来说，就是敌我火力的配置，

  “报！总指挥官，有新的情报”一位副官走了进来，铿锵有力的开口说道，

  “说！”

  高治脸色不动，静静的吐出了一句话，

  他神色不动，依旧是老神在在的坐在那里，死死的盯着海盘，心里在想着之前的问题，到了他这个层次，考虑是整体的大局，他需要为生命长城整个四号区域负责，

  其实说起来，原本，他并不是负责这一个区域的，

  只不过这儿的第二机甲指挥官，病重，被拖到后方进行治病去了，

  而高治则是，赶鸭子上架，

  被最高军部直接拉过来进行上任的，总共的把时间算起来，

  也就大概20来天，接近一个月的样子！

  “1号，3号点，再次的出现规模性异兽！”

  “生命仪器已经探索完毕，是c级异兽，青鸟兽！数量规模在200只上下。”

  “飞行异兽？”听到这里，高治终于有了一丝动容，不再是那么的古今无波，

  毕竟，

  这是飞行异兽！

  还是一群！

  这也是所有的前线指挥官最头疼的问题了，

  天上飞的东西，不好打啊！

  造成的伤亡也是最沉重的！

  “还有多远距离？”

  “50千米，预计10分钟后抵达生命长城上空！”副官一字一句的吐道，

  “听我指令，出动j30第一第二小组”

  “同时，打开天网防空系统，功率开到最大”

  “第一第二机甲分团出动！”

  “同时，通报到最高军部，让他们做好心理准备，防止有个别两只异兽突入防线。”

  高治没有慌乱，

  有条不紊的下达的各项指令，

  副官则是在一旁记着，

  “对了，给我把晶炮拉出来，研究所不是弄出了另一种天网系统吗？让他们来对付这群天上飞的该死的玩意儿。”

  “听说，这个武器在第一区段的那里实验的不错，正好让我们开开眼”

  “还有，问一下白凡的学神小队到哪里了？现在，我觉得我需要一把尖刀，一把比较常见的尖刀，狠狠的刺出去！”

  话音落下，

  高治直接站了起来，走出了指挥所，看着门外硝烟密布的空中，眼神中若有所思，露出一丝凶狠的目光，心里满满是对异兽的痛恨。

  他需要白凡的学生小队，其中的意义可不止这一点儿，

  而是多重加合的结果！				

 第一百九十一章 双方空中部队的较量（上）

  闻言，副官立刻打开自己的个人电脑，在上面点了一些东西，输入了一些参数加上姓名，

  接着，

  电脑的屏幕上就出现了一行痕迹和地图显示，上面的标记正是白凡的学神小组，

  这是最新型的个人定位系统，作用非常简单，为的就是在最快最简短的时间里，确定每一个军部系统军官甚至是士兵的位置，从而更好的战争服务，可以试想一下，整个部队上的人，都可以汇集到一个地图上，这是何等的迅捷？

  只要佩戴个人终端，

  上面的北斗导航系统就会无时无刻的发挥作用，最终汇合到最高军部的服务器中。

  “报告总指挥，根据地图显示，白凡的学神小组已经登机，预计今天傍晚5:00到达，我这边需不需要通知他一声，让他到了之后直接来指挥部报到？”

  高治摆了摆手，直接拒绝：

  “不用！”

  “让他过来指挥部干什么？”

  “给他发布最新指令：来了之后，不用到指挥部报到，直接就到第5区域进行驻扎，那里有高军的一个直升机分团，正好两个人配合配合，狠狠的打击打击异兽的气焰。”

  “都说这小子打异兽厉害！”

  “尤其是高军这小子！”

  “耳听为虚，眼见为实，是骡子是马拉出来遛遛”

  副官点了点头，立刻编辑了相关指令，直接发送到白凡的个人终端上，

  “说下，刚刚接到新的消息，我们不用到前线指挥部报到，直接赶赴驻扎地点就行。”

  军机上，正陷入假寐的白凡，被自己个人终端上的提示音弄醒，看清楚内容后，他如法炮制，把所有人也都弄了醒。

  “不用到指挥部报到？”

  “好家伙！”

  “这么心急的吗？”汪涵刚刚睡醒，一对单眼皮直接税才能双眼皮。

  “白哥，是不是前线的战事又恶化了？”吕平严肃的问道，

  一旦进入战事，

  即使是最跳脱的汪涵和吕平，也迅速的严肃起来，不再像之前那样嘻嘻哈哈，白凡说出的每一句话，每一条指令，都在心里酝酿一会儿，脑袋里思考一会。

  白凡摇了摇头，把刚刚的指令调了出来，递给了两个人：

  “看看吧，你们俩能不能看出一些东西？”

  “战况危机这倒是真的，不过也没有那么夸张，生命长城长年累月的和异兽抗争，除非是规模大到了一定程度，否则不会自乱阵脚的，就刚刚这一会儿，出了一批飞行异兽，还是c级的。”

  吕平把通知接了过去，和汪涵看了起来，

  不过，

  两个人左看右看，上看下看，还是一丁点毛病没有发现。

  脸上写着一个大大的疑惑！

  “白哥，这”吕平靓仔有些无语，

  “来，给我来看看！”

  姜子妍加入了话题，把手伸了过来，将白凡的个人终端拿了过去，

  同时，糖糖，蒋清把脸凑了过去，一齐的看着。

  不过是一小会儿，

  几个女生就开始你一言我一语，小声的的讨论起来，

  很明显，

  就是发现了一些东西，

  双胞胎弟弟方舟看了一眼，把目光抬过来，揶揄起两人来：

  “不是我说，汪哥，吕哥，你俩咋看的？看了半天没有看出动静来，怎么一到子妍姐这里，就有了新的发现，我发现你俩不行啊！”

  尤其是最后三个字，

  尾音拖得特别长，再加上方舟挤眉弄眼的样子，很显然是意有所指，

  汪涵：“卧槽！小舟子，你什么时候学的这么鸡贼了，白哥不是说你向来很安静吗？怎么现在，变成了这个样子！”

  吕平也深以为然，

  不过，

  方舟双手一摊，用手指了指吕平，一脸无辜的模样：

  “汪哥，这个问题你就得问吕哥了，我也是没办法呀！带着带着我发现我的路就走歪了，想要再扭转过来，的确有点难度！”

  吕平：“”

  汪涵立即掉转枪头，气冲冲的骂了吕平一句：“你干的好事！”

  “好孩子都被你带坏了！”

  在几个月的配合训练当中，

  由于汪涵和吕平，两个人强大的”个人魅力“，整个团队除了女生以外，其他的男的或多或少都有一些吕平化或者是汪涵化。

  没办法！

  谁让这两个家伙的同化功能太强大！

  白凡也是没辙！

  “白凡，这是上面要我们做出成绩，迅速的打开局面吧！”

  这时，

  姜子妍开口发言，她捋了捋自己的头发，又带着一丝无法琢磨的语气：“可能我觉得还有一点考较的意味在里面，不过这个我不大确定，只有一定的概率。”

  听到这话，

  一般的汪涵就跟活见了鬼一样，

  卧槽！

  这是什么个情况？

  一个普普通通的一个命令，也能看出这么多门道来？

  他刚刚明明看了呀，

  啥都没有看出来！

  难道，人和人的差距就这么大？

  “汪涵，别不服，你还是歇歇吧，我得告诉你，有的时候差距就是这么大，这玩意儿，凭的是脑子。”吕平一副以过来人的身份拍了拍汪涵，露出痛心的模样，

  汪涵直接不干了，

  好家伙！

  我没看出来，你不也没看出来吗？

  就是大哥和二哥的关系，

  五十步笑百步！

  “子妍，你们这是怎么看出来的？”汪涵难得的虚心求教，

  “看这里的指挥官姓名，高治！”姜子妍指了指命令的最后面：“他是第三机甲军团军团长，相信大家都知道，他的儿子高军，和白凡的关系非常好，从某种意义上来说，是白凡的伯乐，当初就是因为高军，白凡才能进入机甲军训营。”

  “所以，这种情况，高治不可能不知道，按照常理来推断，白凡过来进行驻扎任务，无论是从公还是私都应该去指挥部先行报道一下，和上面的指挥部门稍微的磋商磋商。”

  “但是，结果怎么样你们也看到了，让我们不用去指挥部了，而是直接上线，这其中的意味不用我多说了吧？非常的明显。”

  姜子妍的一番话说完，

  在座不懂的人才恍然大悟。

  白凡对着姜子妍直接竖起了大拇指，

  在一个小团体中，

  要说最懂他的，最知道他的心思的，莫过于姜子妍了。

  “好了！”

  “既然大家都已经知道了，就好好准备！”

  “我们的一举一动上面都看着呢！”

  “还是那一句老话，别给整个小组丢人，也别给基地丢人！”

  “睡觉吧，还有一个小时，休息休息，等到真正到了驻扎前线，要是情况紧急起来，估计想睡觉都是一种奢望。”

  白凡平静的说着，

  话音落下，眼睛闭上，伴随着一阵有规律，此起彼伏的呼吸声，

  渐渐的进入到睡眠状态！

  第四区段，

  前线空军基地，

  两分钟前，他们接到来自前线指挥部的指令，整个基地，一下子，就直接的忙碌起来，每个人迅速的跑到自己的工作位置，干起自己的工作，如同一个庞大机器上的一颗螺丝钉。

  机场地面上，随处可见身穿黄色马甲的航空地勤人员，和到处不停穿行的地推车。

  “1号机油已加满！”

  “2号机油已加满！”

  “出，出，出”

  “航向正确！”

  “风向东偏南20度，正常风速！”

  “湿度45％！”

  “无明显空中障碍物！”

  “这里是塔台，这里是塔台，第1批次飞行准备！”

  “可以起飞，再次重复一遍，可以起飞！”

  机场跑道上，

  整整30架j30整装待发，一共是10条跑道，分三个批次进行滑行，

  “嗡”

  “嗡”

  “嗡”

  飞机引擎发动机，一瞬间发出震耳欲聋的声音，每一架飞机的后面，喷出两道橘黄色的火焰，并且伴随着强烈的破空声，推动着慢慢前进，慢慢滑行，直至在磅礴的推力下升起。

  j30，作为华国的第6代半战机，毫不客气的说，已经是世界科技的巅峰了，

  在全世界，也就隔壁太平洋的m国能够一较高低。

  说是6代半战机，其实和七代战机没什么区别，

  由于这五年间，异兽出现的原因，各个国家开始将国家间的矛盾一起的转向到异兽，所以飞机的新型架构也应运而生，这些机型的普遍特点抛弃了繁密的防雷达层，因为完全不需要了，只需要在速度和火力上进行突飞猛进，追求强大到极致的杀伤力即可。

  空中，

  30架j30，呈现出三个小队，每一个小队10架，飞出了一个品字形，

  第一小队队长蔡超，操控着飞机，歪了歪头，对着耳麦中喊道：

  “这里是第一飞行小队，全体正常”

  下一秒，

  响起其他的小队长的声音，

  “这里是第二飞行小队，全体正常”

  “这里是第三飞行小队，全体正常”

  蔡超收到后，继续开口：“报告塔台，报告指挥部，我方已经进行预定航道，全体机组正常，5分钟抵达目标位置。”

  “塔台收到！”

  “指挥部收到：允许自由攻击，你方的目标，200只数量的c级青鸟兽。”

  “我只有一个命令：全力的截住他们，绝对不允许放跑任何一只进入生命长城内线。”高治铿锵有力的下达着命令。

  “是，保证完成任务！”蔡超吼道！				

 第一百九十二章 双方空中部队的较量（中）

  四分半，

  整个j30机组，以70％最大速度进行航行，

  已经基本上靠近生命长城，

  这时候，坐在飞机上的所有飞行员，

  只需要把头往下微微的一探，巍峨盘踞在海边，挡着磅礴的异兽，拥有着无线气魄的生命长城，就挂入了他们的眼帘。

  “嘀嘀嘀”

  “雷达警报：请所有飞行员注意，前方出现c级青鸟兽，再次重复一遍，前方5千米区域，出现c级青鸟兽，数量200只上下。”

  闻言，

  第一小队队长蔡超立即严肃起来，下达命令：

  “全体都有！”

  “注意警戒，准备战斗！”

  “自由散开，自由射击！”

  话音刚落，

  直觉面前的雷达屏幕中出现了锁定，三个绿色的十字瞄准线框，在不到三秒的时间里，同时聚集到一起，并且出现了红色字样，蔡超只是瞟了一眼，接着就毫不犹豫的按下了发射指令。

  既然已经锁定，

  岂有不开干之理？

  只见，

  机身微微颤动，伴随着一阵白雾，

  一枚第1批次的东风5号，裹挟着火焰，呼啸着向着其中的一头青鸟兽冲去，速度之快，几乎是眨眼间就突破了两马赫，并且还在不断加速中，东风5号系列的导弹，最高巡航三马赫，

  这种速度，

  在近距离攻击的时候，

  无异于是和异兽们的噩梦，尤其是飞行异兽，

  因为他们根本就反应不过来！

  这也是对抗飞行异兽，最大的利器！

  青鸟兽，属于c级异兽，但是衡量他们的体型并不是前后的高低，而是他们的翅展，c级异兽的话，也就达到了30米的长度，在上空飞行而下，下面就像是蒙了一层乌云一样，异常的恐怖。

  和他的名字差不多，

  青鸟兽，整体上和鸵鸟差不多，不过颜色是青色的青色，

  有一双尖尖的嘴，大概在两米长。

  乍一眼的看上去，

  还会觉得挺绚丽的，不过等到靠近，那翅膀周边的锯痕，和狰狞的巨口，可以打消所有人对他看望的念头，尤其是他的一双爪子，可以轻易的捏碎钢铁，就像是削豆腐一样。

  无比的坚硬！

  削铁如泥，绝对不是开玩笑的说说！

  “嗖”

  一枚东风5号呼啸而来，

  只见被瞄准的那一只青鸟兽，也察觉到了即将到来的危机，一双巨大的翅膀飞快的向下按着，整个前进的步伐迅速停下，准备向上穿去，想要迅速的躲闪，但是，惯性岂是这么容易消除的？

  刚刚飞行的速度，

  再加上和导弹相冲的速度，

  就是二倍的关系！

  快！

  太快了！

  根本眨眼都来不及！

  “轰隆”

  一个璀璨的火球，在空中直接而然的释放，瞬间爆发出的高温，让青鸟兽不断的哀鸣，青色的肉质也变得一片焦黑，接着，可以看见它的左边翅膀直接的豁出一个洞口，下一秒，只听见“哗”的一声，这只青鸟兽如同断了线的风筝一样，飞速的向下面坠落。

  这也是飞行异兽最致命的一个弱点，

  它们的翅膀一旦受到攻击，导致受伤，就会无力在空中飞行，

  然后，在空中重重地摔下来，

  开什么玩笑？

  这可是最起码5千米的高空！

  掉下来，

  别说是c级异兽了，就像是b级，a级，也只有一个结果，就是死！

  接着，

  伴随着第一枚飞机导弹的击中，如同发起了信号一样，火力远程武器所组成的天网防空系统，也接连而上，不借代价的疯狂扫射，不到三秒的功夫，这一片天空都被火箭弹给密密麻麻的遮盖了，真的就如同下雨一样，其中还夹杂着一枚又一枚的东风系列导弹。

  如果这时候是夜晚，

  就可以看到绚烂多彩的一幕，

  整个天空，都被黄色的灯光所密布，这是火箭弹的尾焰。

  “开火！”

  “全体都有：开火，干死这群狗粮养的异兽！”

  “干死它们！”

  “兄弟们，并肩子上”

  一架架j30，呼啸着风声，在异兽群中来回的穿梭，把整个青鸟兽群体都给打乱，航空机炮，一刻不停的开火，发出怒吼，这是基本标配，天上黄噔噔的航空机炮子弹噼里啪啦的下着，砸落在地面上，砸开一个又一个拳头大的坑洞。

  不过对于攻击机来说，

  航空机炮还是开胃小菜，他们的重头戏还是在东风系列的空对空近程导弹上，

  在这种境界的飞机格斗中，

  无论是异兽还是战斗机，只要被接触或者是被导弹标准，

  那基本上都逃不过死亡的命运！

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  战斗机编队初战告捷，只是一个照面，对面200只的青鸟兽就掉下来20多只，达到了70％的杀伤力利用率，这个数据在往次的比较中，可以说是最高的那一批了。

  “滴滴滴！”

  “警告，雷达警告，五只青鸟兽距离过近，请立即远离！”

  第一小队中的一个飞行员，刚刚为了追击一头重伤的青鸟兽，不惜使用了眼镜蛇机动，直接的窜了上去，给予了一场痛击，最后的结果也是喜人的，把这只重伤的青鸟兽给打了下来，但是他也将自己遭遇到了危险中，环顾一圈周围的空间，只剩下了他自己孤零零的一架战机，其他的全部都是青鸟兽，机载雷达也在不停的警告。

  “呼”

  他将操控杆下拉，准备迅速的下沉下去，以最大的速度脱离这个区域。

  然而，

  是这么容易的吗？

  开什么玩笑！

  在短距离的辗转过程中，青鸟是相对于攻击机来说，无异于占据更大的优势，这种优势是来自于生物层面上的降维打击，无法避免，无法抵抗，只有一种选择，就是拉开两者的距离，进行远程导弹打击。

  毕竟，他们是生物，

  可以灵活的操控自己的任何一个部位，迅速的中转或者是转换方向，

  这是他们的长处和优势！

  战斗机就不可以

  他们需要遵循机器的规则！

  就在一定的程度内才可以做到，

  所以，不到一秒，

  一只青鸟兽就飞速的接近了过来，

  尽管飞行员在不停的规避，等于就是无济于事，

  “吼”

  一阵火花四溅，

  只见，这只青鸟就直接降临在这架j30的机壳上，接着他伸出了锋利无比的巨抓，狠狠的穿了过去，噗呲一声，j30硬度非常高的复合材料，在爪子的面前如同薄纸一样，轻轻松松的被戳破。

  然后，

  还在操控飞机的飞行员，

  在驾驶舱内就被巨爪捏爆，骨头都是噼里啪啦的响起来，

  当场毙命！

  “吼”

  这只青鸟兽昂起高高的头颅，张牙舞爪地向四处的耀武扬威着，

  接着，扇动起翅膀，再次的起飞，寻找下一个目标，而这一架j30，则是直接的垂直落地，最后在地面上引爆，成了一个大火球，熊熊的燃烧起来。				

 第一百九十三章 双方空中部队的较量（下）

  “报告：有一架j30坠毁！”

  “更新数据，有五架！”

  “塔读收到，指挥部收到，拉开距离，不要近距离的和异兽缠斗，保护好自己”

  “9号！是9号！坠毁的当中有9号！”

  “是志远他才21，前天刚过完生日”

  “m的，这群操蛋的异兽，给我去死吧，兄弟们，给我并肩子上！”

  “还有25号，14号，26号”

  “啊，啊，啊！”

  看见战友牺牲，

  其他的飞行员们一瞬间眼睛就红了，待在驾驶舱里怒气冲冲，

  迅速的操控操控杆，

  脱离了近距离的缠斗，飞速的来到后面，

  他们愤怒没错，

  生气也没错，

  更是要把异兽千刀万剐，恨不得饮其血，吃其肉。

  但是，他们并没有失去理智，想要更好的为战友报仇，

  只有一个办法，那就是必须发挥出j30的优势！

  狠狠的打击异兽！

  “听我命令：第一小队前队变后队，第三小队后队变前队，第二小队保持不变，相互掩护，交替开火，呈现品字战斗阵型。”

  “我只有一个命令，把距离压在10千以外，我再次重复一遍，要把绝对距离压在10千米以外，至于其他的，什么也不用做，给我待在安全区域，一个劲的用雷达瞄准就行了，狠狠的打！”

  “给我好好的收拾收拾他们！”

  第一小队队长蔡超，阴沉着脸，怒气冲冲地下达着命令，

  要是心里不好受的，

  他蔡超不说排在第一，绝对是前几名，

  况且不说9号是他的队员，

  并且进入分团，9号队员就一直跟他了，而且两个人还是老乡，都在徽安绩溪。

  平日里，交情更是非常不错，经常相约在一起喝酒吃饭，还有其他的队员，和他的私交关系都挺好，他作为整个小组的组长，可以说是打成了一片，知道每一位队员的家庭背景和资料。

  这5位队员牺牲，可不仅仅是5位个人的问题，

  在他们的背后还有5个家庭，进阶牵扯到甚至都不下于100来人，

  现在，

  说没，就直接就没了！

  又如何不让人恼火！

  又如何让人不生气！

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  撤到安全距离后，

  还剩下25架的j30，进行了一次整齐的发射。

  一道道浓烈的火光喷涌而出，

  25枚空对空东风导弹，化为一轮铁幕，裹挟着无与伦比的气势，轰然而去，

  “砰！”“砰！”“砰！”

  一道道火球崩裂而开，

  有了之前的第1波打击，这些空中飞行着的青鸟兽已经有了提防，灯笼般大大的眼睛，很快的捕捉到了正在急速而来的导弹，他们毫不犹豫，飞速的振动着翅膀逃离原地，并且一会儿前，一会儿后，但依旧是没有办法甩掉导弹。

  因为这是追踪信号，

  一旦被雷达锁定，除非导弹原地爆炸，否则是不可能停下的，

  就在这时，

  导弹就快追上他们的屁股的时候，

  一件奇怪的嗡嗡声，在海面上荡漾而起，在海面上带起一道又一道的波纹，

  紧接着，

  青鸟兽就像是得到了什么命令一样。

  就可以看到，天空中飞行着的一头一头的青鸟兽，

  整齐而又非常有秩序的直挺挺的向海中扑去，

  “噗通”

  “噗通”

  “噗通”

  就是像下饺子一样，

  溅起一道又一道的浪花，

  而跟着他们背后的跟踪导弹，也在入海水的那一瞬间，全部都炸裂而开，瞬间掀起的高温，把海水煮的沸腾，发出一阵咕噜咕噜的声音，浓烈的白雾升腾而起。

  因为海水的阻拦，

  让这一片区域，形成了一个天然的削弱场，

  整整25枚导弹的爆炸，只杀死了5，6头的青鸟兽的样子，其他的也就是轻伤，

  根本不足为虑！

  “队长，不行啊！”

  “这是什么个情况？怎么都往海里面钻？以往，从来没有听说过呀。”

  “这群青鸟兽好像变精了，似乎是知道怎么提防我们的导弹一样，还记得刚刚响起了一阵嗡鸣声吗？我记得指挥官和我们说过，这应该是一头高阶异兽在背后控制。”

  “妈的个巴子！就差那么一点点，不然就又能干下来20多只。”

  “那咱们现在怎么办？青鸟兽全部入海了！”

  在专门的信息频道中，

  驾驶飞机的飞行员们，开始有了迷惑，你说一句我接一句的讨论起来，

  整整25架j30，就在刚刚的海域上进行回旋游荡，这上面盘旋着，

  蔡超想了一会，还是按兵不动，最大的情况来保存这边的有生力量：

  “全体都有：撤回到安全区域，马上离开异兽入水的海域，再次重复一遍，马上离开异兽入水的海域，撤回到安全区域。”

  蔡超的这个考虑，并不是没有逻辑的，

  如果异兽在水里面进行提前加速，然后一瞬间窜起来的话，

  那短时间里，

  能够加速到一马赫，甚至是更高，

  那么如果盘旋的高度过低，飞机的驾驶飞行员就很可能因为反应不过来而直接进行撞击，最后落到一个机毁人亡的地步。

  虽然概率比较小，

  但是蔡超作为整个小队的队长，是不可能去冒这个险的。

  所以下达了如此命令，

  同一时间，

  在刚刚一阵嗡鸣声响起的时候，

  前线指挥部的高治，也接到了消息，

  “指挥官，和研究所想的一样，这应该是一只高阶异兽在背后控制，咱们要不要”

  “音波祛除器，是吧！不用顾及太多，该用的时候就得用，下一次再有声音出现的时候，直接给我打断他，打断他们和前线异兽的交流，我就不相信，这群青鸟兽没了控制，还能如此的聪明。”

  高治大手一摆，迅速的下达命令，

  音波驱逐器，

  有两个功能，

  一方面是驱逐异兽，打个比方，就拿蚊子和蚊香来说，有蚊香的地方，蚊子就不想存在，这种是先天性的抵触的，音波驱逐器发挥的也是这个效果，向外面排斥异兽。

  第2个方面呢，就是充当一个搅屎棍的作用，

  因为音波驱逐器的原理就是源自于高阶异兽背后控制的声音，

  属于同本同源，

  如果同时响起的话，就会造成一定的混乱，

  让前线的异兽，就比如刚刚的青鸟兽，接收不清楚来自后方的消息。

  所以，在某种程度上可以打断他们的布局，

  从而更好的收割！				

 第一百九十四章 弯弓射晶炮（上）

  同一时间，

  生命长城，4号区段，某一段围墙旁边，拉出了十架清一色黑色涂装的音波驱逐器，

  若是单从外表上来，前线版本的音波驱逐器，相对于机载的，要变得更加臃肿，更加庞大一些，并且仔细的比较一下，大概能大上一小半上下，一个椭圆形外大内小的炮管，直接架在了轮子上，乍一看，估计以为是一种远程火力武器呢。

  在轮子的后面是一种银色的金属，是现在世界上单种金属性质较好的钛，同时接上了电力，并且还有10枚c级异晶在旁边提供某种能量。

  正是异晶中的能量，

  才能够让音波能量化，打断背后高阶异兽对于前线低阶、异兽的控制。

  “咦，这是什么玩意儿？”

  “以前从来没见过呀，是不是一种新型的大炮？”

  一位浑身是血的战士，靠在城墙上，看着正在进行准备工作的音波驱逐器，有些好奇的问了问，

  在这段时间以来，

  研究所会经常的实验一些新型武器，拉到前线进行准备。

  所以，一些战士也是知道一些东西的，

  “谁知道呢？”

  “不过看这个样子有点像大炮，但是大炮的话，打不动也是瞎扯啊。”

  另一位战士接过了话茬，他指了指了背后的一个方向，那里正是导弹基地，撇了撇嘴：

  “导弹厉害吧，一枚东风系列导弹干在c级异兽上，都是让他吃不了兜着走，当场毙命也是绝大部分的可能，但是打得中吗？往往十几发才能中一个，甚至是几十枚，实在是太浪费了，太耗钱了。”

  说着，

  两位战士齐齐的叹息，

  正面战场上，

  几个小时前，一波疯狂涌过来的异兽已经打退了，但付出的是，100多位战士的生命，这个数字，其实算是很低的了，其中相当一部分都是机甲分团，真正要是城防战士的话，还是挺少的，大概只有40位的样子，全部被飞行异兽所杀。

  毕竟生命长城上，战士们用的都是大功率的激光枪，除非是上百发同时集中在一块，才能造成强大的杀伤力，打退d级或者是c级异兽，但是想要杀死的话，就不大现实了，那估计，还需要上一个数量级，简单点来说，现阶段对抗异兽还是远程导弹和各种火炮，加上机甲分团的硬对硬杀伤。

  也就是说，

  伤亡处于两种极端，

  要么就是很少，要么就非常多，

  因为在异兽没有突破到生命长城上，所造成的伤害基本上是忽略不计的，

  若是突破上来，

  那对于异兽而言就是一场狂欢的杀戮盛宴，伤亡的数字最起码以千作为单位，

  在生命长城上，随处可见一道道尸体，有的半只胳膊没有了，有的半个腿没有，甚至有的躯体被异兽咬的稀碎，一点完整的部分都找不到，看上去异常的凄惨，鲜血汩汩的在四边流出来，散落在地上，发出一股浓烈的血腥味，并且还夹杂着一种海鲜的感觉，让味道变得更加的难闻。

  一般人来到这里，

  绝对不可能超过一分钟，

  估计当场呕吐的可能性都高达90％。

  “音波驱逐器，启动”

  “开始校验！”

  “校验中”

  “校验成功！”

  “报告指挥部，音波驱除器准备完毕，随时可以开启！”

  检验完毕，音波驱除器旁边的工作人员，对着耳麦喊道，

  “好，准备就绪！”

  “青鸟兽若是窜出海面，不要犹豫，直接开启！”

  高治直接回道，

  接着，

  这还没有完，

  从城墙的另一边，再次的走上一堆人，6个人一组，围绕着某种东西正在拉着，把目光拉近，好家伙，又是一个大炮形式的东西，两个轮子，一根炮管通体黑色，圆圆的泡管半径大概在5厘米的样子，若是不知道的还以为这是一个狙击炮呢。

  因为，

  这个口径实在是太小了，

  这点玩意儿打到异兽身上，根本就是挠痒痒。

  “这又是什么玩意儿？”

  “大炮？”

  “不是吧从来没看过这么口径小的大炮，这种炮弹打到皮糙肉厚的异兽身上，你觉得会有作用吗，我怎么感觉在给他们挠痒痒？”

  “说的也是！”

  “那这上面是什么？难不成装载的是一种微型导弹？”

  “谁知道呢？咱们也别问，也别说，静静的看着就行，其他的都不干我们的事，少看多做。”

  几位战士对着晶炮议论纷纷，

  然后，

  和音波驱逐器一样，晶炮也进行长达5分钟的各项检查，

  检验完毕后，

  高治回的消息，依旧是一模一样，

  “随时准备发射！”				

 第一百九十五章 弯弓射晶炮（下）

  下午，三点四十分，

  原本平静，汪洋一片的的海面上，忽然响起一阵一阵的嗡鸣声，接着在不到一秒里，海面上继续的掀起一道接着一道的惊涛骇浪，汹涌彭拜的打击过来，最高的浪头，粗略的估计一下都有20来米，裹挟着雷霆万钧的力量，狠狠的拍在岸边。

  一道又一道的波纹，

  以刚刚炸开的点为中心，

  飞速的往外面扩散，

  “吼”

  来自异兽的吼叫，在其中响起，

  “有情况！”

  “全体都有：注意警戒，随时准备发射！”

  在晶炮旁边警戒的工作人员，左手搭着望远镜，在看到的第一时间，二话不说，就做出了反应，直接送了10枚c级已经进入炮膛，右手搭在开启的开关上，只要海面上稍有动静，出现青鸟兽的一丝苗头，就会立即按下。

  另一边，

  距离不远的音波驱逐器边上，

  所有工作人员也是严阵以待，其中的队长，严肃的下达着命令：

  “启动！”

  “对准海面，开始！”

  伴随着一颗颗异晶的融化，化为纯正的能量进入到音波驱逐器当中，

  下一秒，音波驱逐器的开口，响起了一阵低沉的吼声，伴随着时间的过去，越发的宏大，这种声音有点类似于异兽在吼叫，又好像是一种密密麻麻的爬行声音，二者混杂在一起，但是具体的分析开来，同样有非常强烈的区别。

  异兽的吼叫，是非常尖锐，伴有强烈的情绪，

  但是音波驱逐器发出的，更纯正一些，没有一丝一毫的情绪，

  同时，

  在炮口的270度方向以内，都在工作人员的命令下全部的离开原地，

  防止正面受到攻击！

  就算是一旁的工作人员，耳朵边都带着特别处理过的降噪耳麦，

  开什么玩笑？

  这玩意要是被正面击中，不死也得脱上一层皮，最起码精神层面上，变成植物人都是比较轻的症状了。

  “嗡”

  海面上的震荡更加剧烈，

  似乎是音波驱逐器产生的效果，海面上发出的嗡鸣声，

  越发的强烈起来！

  到了最后，在空中都带起一道道肉眼可见的波纹！

  “哗啦啦”

  “哗啦啦”

  “哗啦啦”

  就在千钧一发之际，

  一道又一道的阴影，在海面上冲天而起，掀起的浪花在太阳的照耀下，格外的刺眼，剧烈的阳光被照射下来，青色的统一涂色，长长而又狰狞的巨嘴，两边30米长的翅膀展开，除了刚刚进入海中的青鸟兽，还会有谁呢？

  “开炮！”

  “给我直接打！”

  “狠狠的打！”

  工作人员一声怒吼，开关按钮直接按下，

  一枚枚c级异晶，直接在火药的加速下，螺旋的前进起来，

  眨眼间，

  出口速度直接突破了两马赫，

  璀璨的异晶，在空气中和空气进行飞速的摩擦，最外面的一层表皮，化为了焦黑一片，慢慢的脱落，只剩下一道又一道流光类似的物质。

  “噗呲”

  一只刚刚准备继续升空的青鸟兽，

  直接和一枚晶炮相撞！

  接触间，摧枯拉朽，直接贯穿了青鸟兽的头颅，并且在进入的一瞬，里面蕴藏的磅礴能量，一瞬间的炸开，裹挟着漫天的鲜血，在空中开启了一道又一道的浪花。

  下起了一场腥风血雨！

  肉块和鲜血夹杂在一起落了下来！

  “哈哈，有用！”

  “继续打！就按照这个程度，可以允许一定程度的损耗。”

  “狠狠的打！”

  工作人员继续下达命令，

  而一旁看着战士们，一张嘴巴大大的张起，一副目瞪口呆的样子，

  什么时候？

  有这种小口径的炮，可以一次性把一支c级异兽打穿了？

  这未免太狠了吧！

  简直是杀异兽的利器啊！

  “卧槽，这是什么玩意儿？”

  “这东西有点厉害！感觉比导弹还要好上好几倍！”

  “为什么就那一点点的口径，威力会那么大，直接把头颅给贯穿了，瞬间掀起爆炸，这是什么原理？”

  “是啊，是啊，这种武器要是再多来个几千架，直接架在生命长城上，咱们都不需要用枪的，只要操控这些武器就行了，从上到下密密麻麻的攻击，我看有哪个异兽不长眼干算了，a级异兽也绝对不可能上来。”

  “两位老哥，你俩平时不看消息吧？这种新型武器是国家研究所研究出来的晶炮，采用了一种新型的能量方式，所以对于异兽的防护才有强烈的贯穿作用，但是几千架这是在和我开玩笑吧？别说有没有这些数量，就算是有，炮弹也肯定跟不上！”

  “炮弹跟不上？小兄弟，你在说笑吧？是不是有点小看咱们国家了，咱们华国地大物博，只要给时间给精力，给工资，什么样的炮弹造不出来？”

  “这种晶炮的原材料，就是异兽体内的异晶，一炮就是一枚异晶，并且根据异兽的层次，还需要选用相对应的等级，就刚刚这么一会儿，100枚c级异晶已经就打出去了，这还只是一次简简单单的小热身，要是规模再大一点，就是上千枚甚至是上万，咱们的家底经得住这样剧烈的消耗几次？”

  这一位战士，靠在墙边上悠悠的说着，目光看过去，皮肤白净，一个麻利的寸头，乍一眼能看上去，感觉一副文化的气息扑面而来。

  这是今年的大学生兵，已经服役两年了，

  所以，对于一些最新的武器信息，研究的非常透彻，

  “要用到异晶！”

  “好吧，如果真是这样的话，那这位小兄弟说的估计是没错了，是老哥们想少了。”

  “异晶是国家的战略性资源，我听很多人都说过这种储存量在国家都很少。”

  “全体都有，目标青鸟兽群，全体进攻”

  “自由发挥！”

  “把安全距离拉到一个阀值就行，我就一个要求，就是千万不要靠得太近。”

  “能用远程导弹就用远程导弹，不用担心成本！”

  在晶炮打响后，

  第1个照面就压制了，青鸟兽们我们的进攻，

  第1轮的十枚，命中率达到了60％，直接在天上盖下来6头，

  摔到了地上，

  毫无疑问变成了一滩肉泥，还保存完好的，只有那璀璨的c级异晶了，

  晶炮在持续不断的攻击，作着火力压制，

  飞行小队队长蔡超，心里瞬间想到机会来了，毫不犹豫的下达命令，让刚刚已经撤到安全区域的战斗机迅速的回返，准备把这群已经升空的异兽，全部的拿下来，力求一头都不放过。

  对他而言，

  任何一头跑走的异兽，都是对战友和人民的犯罪！

  “地面部门注意，持续工作，千万别让这群该死的东西给跑了”

  “干扰不能断！”

  “这一次，我要给他们包饺子！里面塞满馅！”

  蔡超继续说着，满脸的激动，眼神也通红起来，

  说话间，一架又一架的j30，拉着长长的尾焰呼啸而来，

  一阵阵白雾在飞机下面崩开，

  再一次显现的时候，就是一枚接着一枚的东风系列导弹在发射架上脱落，瞄准了异兽群，直接的攻击而去。

  再一次的话化了铁幕！

  下面有晶炮攻击，同时也有远程导弹支持，

  空中还有战斗机攻击，

  整个青鸟兽群，陷入到了最大危机，因为晶炮的强大攻击力，

  根本就是防不胜防的！

  一不小心就干中一只，然后就裹挟着哀鸣声，青鸟兽直接的坠落，迎接它的死亡。

  在整个群体当中，引起了极大恐慌，又因为音波驱逐器不停工作的原因，让这群青鸟兽无法接受到背后的高阶异兽的指令，所以显得有些群龙无首，不到一会儿的功夫，他们便散作一团，化为了本来的样子，没有丝毫的秩序和制度可言，简单点来说，就只能是任人宰割了。

  “吼”

  一只青鸟兽躲过一枚晶炮的攻击，迅速的煽动起翅膀进行拉高高度，想要准备逃跑，

  然而，在上升不到100米，一道又一道的导弹直接把它压了下来，就是硬生生的那种，经过多次导弹打击的它，已经知道这些黑不溜秋的铁疙瘩能够对它能造成伤害，从而心里产生了极大的忌惮，前有狼后有虎，整个青鸟兽群体，就被限制在了一个正方形的区域当中。

  接着就是地面组织发威，

  火箭弹不要命的，像大白菜一样的扔上来，

  整个区域都被填满了！

  青鸟兽群们根本是躲无可躲，他们只有两种选择，要么留在这个区域当中硬接火箭弹，虽然火箭弹单个的伤害造成的伤害并不大，但是谁让它们的数量多呢，一不小心就是数十枚或者几十枚的攻击而来，打的他们皮开肉战。

  另一个选择，

  就是向上窜去或者向下，

  但是这个方位早就被晶炮和战斗机群锁定，一旦有露头的立即打击，

  又重新的塞了回去！

  “吼”

  “嗖嗖嗖”

  “砰！砰！砰！”

  异兽的怒吼，导弹的破空，再加上火药的爆炸，

  三者结合在一起，

  直接乱成了一锅粥！

  伴随着时间的过去，

  一只只青鸟兽就跟下饺子一样的，坠落到地，迎接了他们的死亡。				

 第一百九十六章 到来

  “报告总指挥：在新型武器晶炮，音波驱逐器，远程火力天网攻击系统和j30战斗机组四位一体的相互配合攻击下，200只c级青鸟兽，遭到了一场覆盖性的毁灭性打击。”

  “截止今天下午4:40分，这些飞行异兽，已全部击毙，无衣生还，所有的异晶，在同一时间由相关部队全部的缴回仓库，再加上之前的异兽群，这一次战役中，一共缴获1600枚异晶，其中基本上属于d级以上的高级晶体。”

  前线指挥所，

  高治的副官，手里拿着一份报告，神色激动的向指挥所里走着，一边走的同时，还一边说着，生怕时间来不及一样。

  “别急！”

  “别急！”

  “急急慌慌的成什么体统？作战之前，无论碰到什么情况都要冷静！”

  高治看了一眼激动的副官，接着稍微瞟了一眼他手里的文件，基本上他的心里都已经清楚了，也知道前线的状况大概是什么样子，但还是出口特意的提醒自己的副官。

  闻言，副官停住脚步，低了低头：

  “总指挥说的是，我这不是太激动了吗？一时之间就给忘了，没忍住刚刚情报系统的信息下来了，所有的飞行异兽青鸟兽，一只没逃，全部都直接给打了下来。”

  说到这里，

  副官就是一脸的喜色，

  因为自从飞行异兽出现之后，

  无论是在哪一个生命长城的区段，都是降维度的打击，

  狠狠的压着整个华国这一方，并且造成了非常惨重的伤亡。

  就让这些前线指挥官，又如何不恼怒？如何不咬牙切齿？

  现在狠狠的回击了一番，

  自然是欢天喜地，庆祝一番了！

  “不错！”

  “1600枚异晶，总算是能解一下燃眉之急了，实在是巧妇难为无米之炊啊，对了，副官，现在我们的库房里面还有多少存量？”高治听到消息，只是眉角稍微的展开了一下，表露出一丝的喜色，并没有和副官一样，表现的非常激动。

  事实上，

  到了他这个级别，

  如果还真的喜形于色，没有一点儿城府的话，是当然上不了这个位置的，

  控制不了自己的情绪！

  无法做出合理和理性的判断！

  国家怎么可能会把如此数量的军队，如此重要的任务和责任交给你？

  这不是开玩笑吗！

  这是对全国人民和部队的谋杀！

  所以，高治一直在培养自己的副官，无论碰到什么事情，

  都要冷静，冷静，再冷静！

  “报告总指挥：原本异晶的存量大概在枚上下，不过就在一天前，其中45的存量已经全部运到了京都，供给全国日常消耗，现在只剩下5000枚上下的样子。”

  “若是加上这一次补充的，大概数量能靠近7000，具体的数量我看一下在6750，按照现有的数据来看，还可以支持10次小战役，5次稍微大一点的中型战役，两次大型战役。”

  这些类似的数据，

  副官脱口而出，可以说是胸有成竹，

  熟悉的不能再熟悉了，这是他的基本盘，也是每天需要关心的地方，

  听到一项项数据，高治点了点头，心里大概有了一点谱子，接着他坐在了位置上，看了一眼门外，意味深长的继续开口：

  “这一次的新型武器试验，事实证明，研究所的成果是非常喜人的，也造成了非常显着的效果，这是属于科研人员的胜利，晶炮和音波驱逐器给予了飞行异兽一场痛击，狠狠的打击了他们的嚣张气焰，这一点绝对是没得说，我会亲自向军部向他们请功，不过这也同样带来了另一点，剧烈的异晶消耗。”

  高治看着手上的数据，尤其是那触目惊心的异晶消耗，

  心里尽管很是焦急，但脸上依旧是古井不波，淡然如水：

  “不过，话又说回来，好东西的确是好东西，但是咱们付出的代价同样不菲，音波驱逐器和晶炮，他们当中无论是哪个，消耗异晶的速度都非常快，所以我们接下来的任务，不光光是要守好咱们负责的区域，更要更加快捷的收割异晶，这同样是一个非常严肃的问题。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  高治下达着任务，

  副官拿起笔，迅速的记了下来，

  “把剩下来的90架晶炮，全部在库房拉出来”

  “按照500米一个单位，密集的构成一个晶炮阵地，另外音波驱逐器可以在晶炮旁边，起到一个相辅相成的作用。”

  想了一会儿，

  高治又再次这般说道，

  就在高治向下面下达各项任务的时候，

  一架飞机，迅速的在天空划过，平稳的降临在生命长城4号区段的军事基地前，

  白凡的学神小组，再次来到前线阵地！				

 第一百九十七章 接机，众人的性格

  刚一下飞机，

  走在最前面的白凡，闻着空中的气味，强烈的血腥味扑面而来，

  不过就算是这样，

  白凡只是稍微皱了一下眉头，

  不到一会儿的时间，眉头就舒展开，恢复了正常状态。

  “都别愣着，多仔细看看，这就是前线战场，几乎每隔两天就会有异兽进行入侵，在这里，战事打不完的，异兽也是杀不光的。”

  “还有，都别捂鼻子！”

  “这应该是异兽的血腥味和刚刚的炮弹硝烟味”

  “咱们接下来，陪着我们的就是这些东西，慢慢的去适应吧，之前我们碰到的都是小打小闹，第二防线和这里相比，其实还是差了不少。”

  “欢迎大家来到，真正的生命长城绞肉机！”

  白凡一脸严肃的把这一番话说完，

  姜子妍，糖糖，蒋清，几个女孩子也是一样，并没有想象中的有很大的反应，基本上只有一些略微的不适，但是，无论怎么样，她们都按照白凡的话严格执行，并没有用手去捂，有的更是大口的呼吸起来，为的就是最快的速度进入状态。

  这一边，

  男生的表现也同样不差，

  就是汪涵，这个话唠机，在下机到现在，就没有一刻消停的，噼里啪啦就和机关枪一样的在讲：

  “我的妈耶，这一股血腥味，还真的是有点上头，别说是这里了，再隔个5，6公里我估计都能闻得到，主要是这里面还夹杂着一种海里的鱼腥味，两者混合起来，好家伙，还真的是丰富多彩的味道啊。”

  汪涵拍了拍面前的空气，一脸嫌弃的说着，整个脸就垮起了一个苦相，

  顺着他的目光向远方望去，

  正好可以直面的看到生命长城，而且是面对异兽的那一方，

  因为这边的机场建在了一个斜方向的高地上，

  角度非常奇特，

  呈现出30度，

  也是所有生命长城沿线的机场当中，唯一的一个观察能观察到最前方的，

  “看看，看看，一地的碎肉沫子，简直让人激动。”

  汪涵说着说着眼睛就放起了光芒，

  别人看是血腥无比的碎肉块，

  可在他的眼里，就是一块又一块的异晶，

  现在的汪涵，别提有多缺异晶了，

  就更别说，在一个月后饕餮1系机甲再次的进行改装武器，

  到那个时候，

  吞金大兽晶炮，就会被装载上去！

  用屁股想都知道，这是一个销金库，完完全全是异晶堆起来的，

  白凡前脚刚走出机场，就看到穿着一身黑色风衣的高军，带了两个战士在那等着，

  “高哥！”白凡打了声招呼，径直的走了过去：“咋还亲自来接了呢？”

  “这都不好意思啊！”

  闻言，刚刚还在和两位战士闲聊天的高军，立即把头转过来，

  看清楚是白凡后，脸上挂起了笑容，狠狠的拍了拍白凡的肩膀，用手指了指了鼻子，带着一丝调侃意味的开口说道：

  “你，白凡，还知道不客气啊？”

  “咱们都认识这么久了，这可是破天荒的头一次啊！”

  “以往向我要东西，打探各种情报的时候，怎么没看见你这么客气？”

  “哈哈哈！”白凡笑着回着，

  “来，高哥，我来给你正式介绍一下我的小队成员。”

  说起这个，

  其实高军是知道一部分的，

  毕竟，这一次白凡的编制就是挂在高军下面，背景资料怎么可能不看？

  但是话说回来，

  白凡亲自的介绍，就带着另一丝意味在里面，

  这不仅仅是普通的战斗伙伴！

  更多的还是好朋友！

  更多的一部分，是有私交在里面的！

  “这是姜子妍，团队里的二号灵魂人物，一般我不在的时候，就是他负责接替整个团队。”白凡首先把姜子妍拉了出来，

  高军首先是看了一眼，

  在他父辈和一些长辈的口中，姜子妍这个名字可是没少听，

  她的资料也没少看，

  “欢迎欢迎，欢迎来到生命长城前线战场，我知道你，当初就是接替了白凡的指挥，这才顺利的把拿着b级青蝠兽给拿下，真的非常不错，巾帼不让须眉啊，我可是听很多老长官都在称赞你。”

  高军伸出手握了握，脸上挂满了笑容，

  “这是吕平，人称外号浪里小白龙，可谓是万花丛中过，片叶不沾身啊，和汪涵一起，充当了整个团队的活力剂，就是一对活宝。”

  “这是王子文和他的妻子糖糖，前两天才刚刚完成婚礼，要不是正值这个时候，估计正好都去度蜜月去了，操控机甲非常细心，绝对是行家里手，尤其是远程打击，非常能够把握时机。”

  “另外，这是方舟方舟两兄弟，是不是长得很像？我觉得第1次的机甲军训营，不对，是在前往机甲军训营的飞机上看到他们的时候，根本认不出来谁是谁，花了个把星期才搞清，这是方舟，是弟弟，团队里的3号人物，如果我和子妍都有情况或者是发生了意外，就由他来担任整个指挥。”

  白凡一一的把团队的所有人介绍给高军，

  高军也同样的每个人热情的打了招呼，

  尤其是说道最后一位方舟，听到他是团队的3号人物的时候，

  高军明显有些奇怪，

  因为这一位看上去，年龄非常小，面容也很稚嫩，看上去是一个半大的孩子，不知道的还以为是整个团队的捎带的呢，

  没想到竟然是3号人物！

  白凡看出了高军的疑惑，一边走一边小声的介绍起来：

  “高哥，你想的没错，方舟就是3号，别看他面容非常稚嫩，其实啊，这小子心思缜密着呢，平日里不大喜欢说话，但一说话就是一针见血，就是属于那种碰见什么事情都不慌不忙，能够冷静思考的，有好几次发生情况，还是他一针见血指出来的。”

  “真的？”

  “在这个年龄能做到这个，那没得话说，是相当了不起了！”

  听完介绍，

  高军明显感到有些意外，心想果然不是一家人不进一家门，能和白凡在一起的都不是普通人，最起码都有一些特长。

  性格方面的分析，

  这些都是不在他的资料当中的，

  因为，资料要考虑绝对的客观，公正和准确，不能带某些倾向性，

  根本没把这一点放在里面，

  所以，有关于整个小组的队员的性格方面，高军也是第1次碰到。				

 第一百九十八章 家底（上）

  简单的了解之后，

  一行人来到五号区域的驻扎地点，

  这里，主要以一个小型机场为框架，而搭建起来的一个临时基地，在上一次探望高军的时候，白凡就已经见到过了，看似不起眼的一个小机场，其实背后暗藏着不少的玄机。

  机场上面，清一色的停着c18武装直升机，稍微的数一数，一共是15架，走过来的时候，可以看到一些工作人员正在忙上忙下，丝毫不顾外面正在吹着的寒风凛冽，他们的眼神中只有直升机，只有正在装着的装置，仿佛有一种光在里面。

  距离行人最近的一个工作人员，

  可以看到，正拿着一个类似于椭圆炮管的装置，喊着口号，123的往直升机上装，还有一部分是是另一种装置，通体漆黑，说起来，不识货的还以为是正儿八经的的炮管，装在了直升机的左右两翼。

  “高哥，这是直接上新武器了？”白凡指了指直升机，问道：

  “是啊！”

  “果然什么都逃不过你的眼睛！”

  高军双手一摊，哈哈的笑道：“这不是应付越来越复杂的异兽情况吗？””

  “上面有了新的指令，这一批新型武器的到位，是下的死命令的，生命长城上面已经完全部署，就剩下各个分团的机动力量，这玩意儿威力大的很，最适合用来紧急救援和打开局面。”

  “再说了，今年的冬季，说一句实话，比往年都要难的多，你写过那一篇论文，你应该知道，今年的局面有多么困难，别的况且不说，就凭这两天就能看出来了，这两天的新型品种的异兽，可以说是层出不穷，这不有了新武器，作为机动力量的直升分团，不得迅速的装上呀！不然怎么震慑异兽！”

  接着，

  汪涵，吕平，王子文，糖糖在其他战士的带领下，进入了宿舍区，

  而白凡，姜子妍，和方舟三个则是先被高军拉着进入了指挥所，这是小组的指挥团队，有一些事情，需要先行说明白，至于其他的组员，在放完了行李，就可以过来了。

  刚一过来报道，

  自然是需要交代一些事情，

  就比如日常巡逻，驻扎区域，时间替换，机动救援

  都是需要讨论的问题！

  而且，学神小组是战斗力也比较强的一个小组，在某些紧急的时候，可以充当救援，或者是强力打开局面。

  “来，坐！”

  “在我这里不要客气哈，有什么，说什么，等会告诉你们一些需要注意的东西。”

  高军在桌子下面，抽出一盒茶叶，先是给三个人泡了一杯茶，

  他冲着白凡乐呵呵的笑着一句：“前两天刚到的，你小子运气不错，上好的铁观音，喝喝吧，军中不能喝酒，就以茶替酒吧。”

  话音落下，

  一道一道的开水，在水壶中冲了出来，

  不到一会儿的时间，

  整个不到50平的的指挥部，便充满了茶香！

  “来，这是一份文件，你们三个人各自互相看一下。”

  接着，

  高军拿出一叠文件，最上面的一张文件，密密麻麻有着各种数据和表格，

  好家伙！

  一般人看了都得头晕！

  这是目前第5分团的所有的配置情况，

  包括各个直升机，各个新型武器装置，各种轻重型远程导弹，各种机炮子弹

  可以说，

  在这一条文件中，整个基地的情况都一目了然，

  现在的战争，

  这是兵马未动，粮草先行，打的就是经济，打的就是各项武器炮弹，

  所以作为即将到位的副团长，

  白凡和各个指挥官，都需要先行了解整个基地的家底。

  从而更有针对性的下达指令。				

 第一百九十九章 家底（下）

  c18武装直升机15架！

  a20运输机五架！

  东风系列第1批次导弹，其中包括空对空，空对地，地对空三种型号：550枚！

  第2批次导弹：包括空对空，空对地，地对空三种型号：2000枚！

  航空机炮子弹存量：35万枚！

  猎豹战地突击车：30台！搭载火神重机枪！

  分团所属机甲：青龙机甲3架，朱雀机甲2架，共计5架！

  新型武器：晶炮x20

  新型武器：音波驱逐器x5

  天网攻击系统x1

  天穹防御系统x1

  不到一会儿时间，

  白凡就把整个清单上的所有装置看完，上面密密麻麻的一串，让他脸上露出了一阵惊讶，准确的来说，是一阵惊喜。

  有一句古话说的好：“不看不知道，一看吓一跳！”

  在一开始，白凡只是以为这是一个普通的直升分团基地，可以用来一些特殊情况支援罢了，尤其是小机场上面摆着的清一色直升机装备，加上位列巨大的新型武器，更是让人觉得这就是一个单纯的火力打击基地。

  类似于几年前，

  m国在全世界的各个军事基地，充当火力打击！

  一言不合：在各个战场上的m军，就呼叫空军支援！

  打个简单比方：比如火力支援，临时的充当火力部队的远程支援，或者就比如上一次的科研人员被困，这个基地就可以迅速的派遣出直升飞机，搭载迅猛的火力，短时间的紧急支援。

  但是，

  把话拉了回来，在看完整个基地的装备清单后，白凡却是摇了摇头，对于自己之前的那个看法，画上了一个大大的叉，觉得还是先入为主，草率了。

  开什么玩笑？

  这种装备，这种程度！

  抛开各种系列的导弹和新型武器而言，

  后面的天穹防御系统和天网攻击系统，就已经意味着这是一个成熟的基地，因为这能够拥有攻击和防御的功能。

  “高哥，你这是麻雀虽小，五脏俱全啊！什么东西都有啊！”

  “我一开始还以为，只有直升机呢！”

  白凡看了一眼，坐在对面享受茶香的高军，稍微一副惊讶的样子，

  这一副惊讶，让高军可是非常受用！

  在高军的眼里，

  白凡自从进入部队以来，好像就没有什么让他能够感到惊讶的，

  今天到了他这里，惊讶了一波！

  嗯，就是很香呀！

  有种地主老财炫耀的感觉，心里就很舒坦！

  “哈哈！”

  “哪里，哪里！”

  高军微微抿了一口茶，脸上露出一副笑容，开口说道：“以前不知道，现在不就知道了吗？之前你过来看我的时候，因为保密条例，的确是不能给你具体介绍，我可不想上军事法庭，现在，你到这边来上任，需要负责这边的事务，该讲的肯定要讲。”

  “其实吧，在半年前，在生命长城后面防御着的各种小型基地，他们都是非常单一，行驶的功能也非常单调，要么就是火力支援，要么就是火力打击，要么就是储存弹药或者是机甲的仓库，也就是和你一开始想的一模一样。”

  “也就是最近异兽的情况严峻起来，这才慢慢的进行向综合的靠拢。”

  原来白凡还有点疑问，

  在高军把这一番话说完，也是点了点头，表示已经弄懂了：

  “上面这是是考虑，一旦发生突发事件，下面的各个基地就可以独立自主地运行，而不用完全的依赖生命长城的大基地，也就是说，可以完全的独立出开。”

  白凡自顾自的说着，脸上露出作者所思的表情：“看来，军部的上层人物，对未来的看法有些悲观啊。”

  闻言，

  高军眼睛一亮：“对，就是这个意思，一方面有悲观的意味在里面，一方面呢也是完全的做好提前量，有一句话不是说：未雨绸缪和有备无患吗？也都直接算进去了。”

  两个人谈话间，姜子妍和方舟也把的资料初步看完了，

  和白凡表现的一样，

  两个人都挺惊讶的，但是，伴随着白凡和高军两个继续的深谈下去，

  也渐渐的懂了！

  资料全部看完，

  高军站了起来，开始进行谈话：

  “提前叫你们过来呢，有两方面考虑的原因，第1个，也是最重要的一个，主要是给你们交代一些指挥任务，咱们分团的5号区段，沿线的具体距离是50公里。”

  “也就是说，我们将承担这50公里的巡逻，这个你们应该心里清楚，我记得你们机甲军训营的时候就在第二防线驻扎过，也同样参加过巡逻，应该不陌生了。”

  “以前因为人手原因，我们5号分团都是直升机巡逻，但是由于最近的异兽品种越加的频繁，有一些东西通过摄像机根本琢磨不透，甚至还会少掉一部分，所以必须要亲自上前线，所以一个星期前我打了一个申请，要求上面给我们调一个机甲分团过来，后来经过重重筛选，没有想到，你们学神小队被调了过来。”

  说到这里，

  白凡可算是知道自己为什么突然就接到调令了，而且是长期驻扎的那一种，

  原来是被自己人祸害的呀！

  “我们分团里，有5家机甲，三架青龙两架朱雀，届时他们将不会独立存在，直接编入到你方的编制中，你全权负责指挥，负责机甲分团的所有事务，而我负责大方向上的统领，包括直升机的各种运行。”

  “尤其是姜子妍和方舟，你们作为整个团队的2号和3号人物，也将成为这个基地的指挥者之一，你们要和白凡一样，要在最短的时间里熟悉这些事物，并且能够熟练的操控，不怕一万就怕万一，万一出了什么故障，你们就可以提前的接手，防止整个机甲分团失去指挥，从而陷入群龙无首的状态。”

  话音落下，

  姜子妍和方舟同时点了点头：

  “好，姜子妍收到！”

  “方舟也收到！”

  高军露出一丝赞许，说出了另一方面的因素：“还有第2个方面，近期整个军团，包括第一第二第三第四机甲军团，将会进行联合的演习，简单点来说，就是实际的演练，进行海陆空三军兵种，再加上机甲分团的一次大检验。”

  “这一次，最高军部下达的命令是：尽快的建立近海沿线的警戒区域，进一步的提高异兽自由出入近海的难度，同时，对已经侦查出来的几个异兽点，进行毁灭性的打击，狠狠的震慑一下，正所谓：来而不往非礼也，这些年一直都是异兽发起进攻，现在，现在应该轮到我们来一波了。”				

 第两百章 联合军演

  “联合演习？”

  “而且是三军兵种吗？”

  听到这个名词，姜子妍俏脸上浮现出一种更为惊讶的表情，有点惊讶，也带着一丝不解，相对的，还是迷惑的多一点。

  军事演习，这玩意儿，

  好像只有5年前的正常时代有过，因为那个时候国家和国家之间的贸易和摩擦，经常会为了某种争端，为了某种示威而进行震慑，但是仗打不起来，因为大国和大国之间，一旦开战就会把全球拉下水，这是非常不值得的，所以就经常性的会进行一些军事演习，然而这一切在异兽入侵之后，就全部基本上不复存在。

  一开始的两年里，

  全世界包括五大军事强国，过得都非常艰难，就更别提那些下面的小国家了，相当一部分的小国家在异兽入侵的第1年，就已经灭国了，那个时候，无论是各种物质，就比如炮弹，材料，机甲，火药都表现的奇缺无比，自己都不够用了，哪里有闲的东西去用作演习？

  再说了，

  军事演习，军事演示，重点在两个字演习上，所以，在这之前就必须得有一个目标作为靶子，作为所有兵种攻击的靶子。

  难不成，还让异兽配合我们演戏？

  开什么玩笑呢？

  我们愿意，异兽还不愿意呢。

  最起码，在姜子妍的知识体系当中，五年间的异兽入侵时间里，

  他不知道华国有哪一场军事演习，

  甚至全世界好像都没有此类的先例！

  这一次，华国来一个全世界第1次？

  “是的！”

  “的确是演习，听着非常新鲜吧，是不是前所未有，闻所未闻，看，命令是今天上午才到的。”

  高军哈哈一笑，递过来一张文件，只见文件的标头是白纸红字，也就是传说中的红头文件：“刚开始看到三军联合演习的时候，我自己都吓一跳，心想都已经是异兽时代了，还搞什么演习？吓得我连忙给老头子打了个电话，后来证实的确是真的，还给我臭骂一顿，让我好好准备准备！”

  “说下哈，准备时间一个星期，下个星期一就准时开始，你们这一次上任可以说正好赶上了，所以，你们这些指挥的任务很重，非常重，要在一个星期的时间里熟悉并操控，还要在联合军演中得到一个好成绩，绝对不能丢人。”

  “放心吧，高哥，保证完成任务！我做事你还不放心吗？”白凡笑了一句，铿锵有力的回道：

  “对，保证完成任务！”

  “保证完成任务！”

  两个人相继的附和起来，

  “好，好，好！”

  “我就知道把白凡调过来，是最正确的选择！”

  高军同样是对白凡充满信心，他在白凡还是一个高中生的时候，两个人就已经相识，可以说陪着白凡的一路起步，高军就在一旁默默的看着，甚至还帮助了不少。

  这整个华国，

  估计没有几个比高军还要了解白凡的了！

  正说着，外面响起一阵脚步声，原来是汪涵，吕平，王子文把行李放回到了宿舍，去而复返重新回来了，与此同时还有5个陌生的面孔，

  高军第一眼看了，就笑呵呵的把众人接了过来，分门别类的坐在凳子上，开始依次的介绍：

  “这是白凡，学神小队的队长，也是即将归建的副团长，坐在旁边的是姜子妍，团队的2号人物，在他旁边是方舟，团队的3号人物，这是汪涵，吕平，王子文王字文”

  高军首先对着自己的老部下，介绍一下学神小组的情况，

  另一边的首位，

  坐着一位身材高大，魁梧异常的黑脸男子，光光是坐在那里没有表情的样子，就不怒而威，身上更是有着一丝血腥味，估计，刚刚执行完任务退下来，和异兽搏杀的。

  “你好，欢迎你们来到5号基地！”

  “我是白野，说起来还是你的本家，你可以叫我白队长或者野哥，都行！”

  “这是章节和方屋，和我一同驾驶青龙机甲，两个是中级机甲师，我是高级机甲师，还有这是两位女同志，驾驶朱雀机甲，一位是清月，一位是杨欢，也同样是中级机甲师，我们这个团队合起来，基本上能抵御超过两头的c级异兽！”

  白野丝毫没有拘束，直接站了起来握了握手，同时脸上带着笑容，表现出一位军中汉子的狂野和豪放，他知道白凡，也知道白凡一路带上来的非凡战绩，对于他的到来，挤掉自己的副团长位置，他是没有怨言的。

  毕竟，

  能者上，庸者下！

  他的确干不过白凡，也没什么好说的！

  说起来，他是整个5号基地中，性格最轴的那一个。

  只崇拜强者，也只服强者！

  一旁的高军，看了看白野的动作，心里还有些纳闷，更带着一丝惊喜，他把白凡小组叫过来，就是为了增强整个基地的力量，但是也无意中把白野副团长的位置给挤掉了。

  他一开始以为，

  白野会有怨言，最起码暗地里使两个钉子，是必不可免的。

  但是，今天的第一次见面，高军就发现自己完全失算了。

  场面异常的和谐！

  尤其让他感到惊讶的是，白野还亲自的为学神小队介绍自己的队员，

  这个是前所未有的，

  反正高军在他的任职期间，就没见过白野对谁这么和蔼可亲过。

  “这就是白神的魔力？”

  “铁汉子也得跪呀！”

  高军有些楞神的自言自语，

  接着，

  两边的团队开始融洽，这边说一会儿，那边说一会，

  简单的来说，就是讨论和交流，说的都是一些闲聊的话题和当今的时事，至于为什么说，这是为了先前了解一下，为之后的编入编制和配合打基础，没有现在的了解，哪里来的配合？

  最起码，

  两边的人马，要在对方的印象中留下一个初步的印象，

  大概半个小时后，

  高军喊下了停，开始进入正式话题，首先他把目光抬到了白野的身上：

  “白野队长，根据上级要求，还有一个星期即将联合军演，在一个星期里，你的机甲小队将会取消编制，不再独立存在，而是会被编入白凡的学神小队，充当一个补充，具体的领导和分配，你可以找白凡商量，他是现在的机甲分团指挥官。”

  话音落下，

  白野面色依旧，他早就得知了这个消息，所以现在的公开，早就已经波澜不惊了。				

 第两百零一章 发难？

  但是，白野下面的4个小组队员，

  并没有提前得知这个消息，再加上白野也没有和他们的提前通气，无论是从公还是私来说，这是基本操作。

  毕竟这是上面的机密文件，在公的方面，尤其是有关于人事调动，更是重中之重，领导层可以稍微提前知道一些，但是下面的话，还是需要在规定的时间当中。

  在私的方面，白野觉得自己想通了，就没有必要和下面的人说起这个，既也没有必要，省得麻烦，而且还不符合程序。

  所以，在听到消息的一瞬间，

  他们四个脸色瞬间就有了一阵变化，青一阵，红一阵，黑一阵，可以说是相当的精彩，眼神中更是露出诧异的目光，还透露出一丝不解。

  这是什么情况？

  不是说，让白野上去当副团长吗？

  怎么来了一个新的？

  直接空降？

  这到底是什么情况？

  这其中是什么原因？

  不会是一个太子爷下来镀金的吧？

  “高团，这是新的副团长？”

  方屋坐在那里最先坐不住了，指了指白凡，有些诧异的开口，打破了刚刚的平静，充当了四个人当中的冲锋者，

  嗯，一句”英勇无畏“，完全可以评价他！

  在四个人当中，

  方屋的性子也是最烈的，非常强硬的，性子和白野一脉相承，特别像一家的，如果非要拿白凡小队来进行比较，估计汪涵和他不相上下，都是直来直去，这倒不是因为他们不会去思考，主要是他们觉得懒得去搞，习惯了直来直往。

  那些弯弯绕绕的东西，实在是麻烦！

  “嗯！”

  “白凡，白副团长，军衔：中校！”

  “说起这个军衔，都和你们在座的齐平，甚至比有的还要高上一些。”

  “我想知道你们有什么问题。”

  “尤其是方屋，你这是”

  高军严肃的把话接了过来，表现出一丝不苟，

  他自然是知道方屋和这四个人心里的想法，稍微的瞟上一眼，都能直接明了，不过他也没有多想，这既不是政治斗争，也不是政治碾压，说到底，这是正常的，也是人之常情，总不能说谁都是圣人吧，既然是人，都有自己的人性。

  就算是他，

  如果一个上好的位置，突然被别人挤掉了，心里别的不说，肯定有一丝芥蒂的。

  无他尔！

  皆是人性！

  这是必然，也是无可避免的事情。

  “高团，我觉得如果空降一个副团长，对于白野队长而言，实在是有些不公平，这些年的时间，况且无论是从实力还是资历上来说，白野队长都是可以胜任副团长的，之前不是一点消息都没有，怎么这一会儿”

  “住口！”

  “方屋，给我出去！”

  “上面的事情轮得到你在这擦嘴八舌吗？”

  方屋的话还没说完，刚说到一半，就被白野强势的打断，

  只见白野，直接站了起来，脸上带着一丝蕴怒，就差把生气直接写在脸上了，

  “白队，你这我是为了你”

  “滚出去！”

  “什么为了我，连这一条任命我都没通知你们，就是不想让你们多想平时我是怎么教你们的？上面命令下来了就是命令，哪里来的那么多为什么！当自己是十万个为什么吗？”

  “真当是军部是你一个人开的？”

  “想说什么，就是什么？”

  一连串的发怒，在白野的嘴中吐出，

  好家伙！

  刚刚坐在那里不怒自威，现在发起火来，就像一个活生生的李逵在世，要是一般的，估计都能直接吓崩溃，心理根本扛不住。

  此外，这一幕的出现，搞的白凡这一边，都有点不知所措，感觉都有些懵逼，心里纷纷问着：“这里到底搞的是哪一出？到底是什么情况？”

  不过，

  坐在左边首位的白凡，却是老神在在的看着另一边的，嘴上带着一丝微笑，眼神中无比的清明，一边看看白野，一边看看方屋和其他的三个人，

  一开始，

  他觉得白野示在做戏，

  借自己手下的嘴巴提出自己的要求，

  这也是非常常见的一种手段，

  总不能自己做主官的，直接的向上级开口吧？

  这样的做法，无疑是最愚蠢的！

  坐在上面的高军心里也是这么想的，他万万没想到，在这个节骨眼上竟然有这么一出，殊不知，这时候的他，早已经冷眼看着了，静静的等着事态的发展，如果真的歪到一定程度，他真的不介意挥一下猛刀砍断。

  但是，

  白凡一而再，再而三的盯着看，

  却是意外的发现，白野似乎不是在做戏，是真真正正的在发怒，还是怒火滔天的那一种，他的精神力量远远的超出平常人，就算是高素质的机甲师，想要在他面前演戏也是很难的，除非是特级甚至是更高，不然一切都是白搭。

  “不是演戏？”

  “那这么说的话，就是手下人真正的不服气，和白野这个前任队长无关，如果是这样的话那么事情就简单许多了。”

  “既然不服，那就打服为止呗！”

  “又是一场中一场常见的以德服人！”

  白凡在心里这样想着，并且把自己的袖口慢慢的拉到胳膊肘：“以德服人什么的，我白凡最在行，一次不行就两次，两次不行只有三次，总有一次能把你们治的服服帖帖。”

  同时，他悄悄向坐在前面的高军，比划了一个手势。

  后者顿时心灵神会！

  目光也变得若有所思起来，不再像刚刚的那样冷烈！

  “既然是真的不服，就由你们去吧。”

  “我就不相信你白凡，解决不了这种简单的事情！”

  想到这里，

  高军竟然假寐起来，丝毫不管刚刚发生的事情，就像是从来没见过一样。

  一旁，

  方屋被呵斥了出去，

  坐在对面的白野，立即补救开口，为下属承担责任：

  “白团长，这是我教导无方，还请别往心里去，方屋的性子最野，但是上战场绝对是毫不含糊的一把手，千万不要往心里去，只不过这个消息对他来说，可能比较突如其来，没有办法接受罢了。”

  “我个人来说，是没有任何意见的，要是有意见，也不可能待在这里，这就托关系找人调走了，白团长的资料从头到尾我也都看过了，我们白野没有别的字，就是两个字：服气。”

  军人就是军人！

  坦坦荡荡，直来直去！

  白野暗话不说，直接的和盘托出，

  这一举动，也让白凡更加高看了白野一眼，

  “不错！”

  “非常不错！”

  他酝酿了一会儿，接着开口：

  “野哥说的哪里话，这是正常的，毕竟，我的确是把你的位置挤下去了。”

  “先别急！”

  “我去找他谈谈话，肯定能把所有的事情疏导完”				

 第两百零二章 跪着让你唱征服

  接着，

  把一番话说完，白凡径直的走了出去，

  来到门外站着的方屋身边，故作居高临下，一副悠悠然的开口：

  “我是白凡，也是即将到任的副团长，相信你也知道我的一些信息，这样，废话也不多说了，刚刚我已经听到你的意见，并不认同上面的安排，这样吧，既然你觉得白野的位置，被我挤下来表示非常不服，认为我配不上，那么我现在给你一个机会，给你一个按照你的意愿去修改的机会。”

  “你和你的其他组员，接下来轮番的挑战我，如果你们当中的任何一个能赢，或者说，你们一起上加在一起能赢，我白凡二话不说，现在马上立刻向最高军部打申请，辞去这个副团长职务。”

  “你觉得这个机会意下如何呢？”

  如果说一开始的白凡，是沉中带稳，有着一副老大哥，完美的领导者形象的话，

  那么现在，

  就是一个刚出世的少年，

  宛如八九点的朝阳，带来一阵一阵的炙热，锋芒毕***得人眼直生疼，更是如同一个刚刚打开剑鞘的长剑，浑身上下，剑身都充满着入眼可见的压迫感，一字一句都带着居高临下的气势。

  闻言，

  方屋眼睛一亮，尽管他意识到了白凡背后的一些打算和意味。

  但是，现在的具体情况，已经容不得他多想，他已骑虎难下，进也进不得，退也退不得，陷入到一个进退维谷的境地，想要破局，只有一个办法，就是只顺着白凡的想法继续前进，

  于是乎，方屋就一口答应了下来。

  “好！”

  “白团长，这话可是你说的，作为副团长，我相信您是一言既出，驷马难追，一口唾沫一口钉的，如果到时候场面不好看，可不要到时候，还来一个反悔，这样的话可就”

  方屋的眼神中，露出一丝亮光，

  是的！

  白凡刚刚说的不错，到底够不够资格？

  可以试一试！

  对吧！

  什么东西，无论是真金还是白银，拉出来遛一遛，一试就出来了！

  既然能动手，那就别瞎

  ！

  再说了，

  他身为一个中级机甲师，整个团队都是中级，在进行近身格斗，同时围攻一个高级机甲师，打赢的几率应该是无限高的，毕竟一拳难敌四手，在没有突破某个境界之前，人数优势是非常强的，当然这是在方屋的眼里，他是这样想的。

  同时围攻！

  嗯，这很正常，也不是什么羞耻的事情！

  毕竟，眼前的这一位可是高级机甲师！

  除非他脑袋被驴踢了，才会想到一对一，他性子直没错，

  但不代表他傻呀！

  “白团长，那咱们走吧，去室内体育场，真刀实枪的来干上一场！”

  话音落下，

  方屋带着其他的三个组员，径直的赶了过去，而刚刚走出来的高军和白野，尤其是白野，脸色难看的很，原本就黑的脸庞在原来的基础上，再次变黑，但是，他看到白凡已经同意，也只能站在那里不作声，静静的等着事态发展。

  他知道白凡的用意，

  他也必须得配合白凡，不然，下面的这群人听调不听宣，

  一旦放在战场上，那就是大忌！

  很可能害人害己，牵连到整个小队，甚至牵扯到一个局部战场的动向。

  这是万万不能的！

  “哈哈！”

  “不错，不错！”

  “果然还是需要一些新鲜血液进来！”

  “这样，才算是热闹嘛！”

  “白队长，咱们一起过去看看吧，顺便看一看白凡的身手，我可是听说，他在前线战场和自己的队员合力杀了死一头重伤的b级异兽。”

  “一只青蝙兽！”

  高军笑呵呵地说着，紧跟几个人的后面，

  白野也是同样如此！

  至于汪涵，吕平，姜子妍他们，则是最后一批出来。

  门口，汪涵环抱着胸，站在原地，看着几个人离去的身影，脸上露出一丝闻者悲伤，听者流泪的贱贱表情，这家伙边说还边摇着头：

  “好家伙，白哥，这简直没有话说，就是故意的哇，也太坏了简直是抓住一只羊，往死里薅啊，可怜的小可爱，这下不光光是他的人生要受到打击，还有他的组员们，谁让他碰到的不是别人，是白凡白神呢？”

  吕平在一旁碰了碰头，同样是露出和汪涵一模一样的表情：

  “真可怜！”

  “唉，我都不忍心过去看，简直是于心不忍啊！”

  “里常见的装逼打脸情节要来了，白哥即将上演让你们跪着唱征服。”

  “对了，你说这是不是那个白野搞的鬼？我上看一下看，左看右看，都觉得他不是好东西，是不是先入为主？戴了有色眼镜？”

  汪涵摇了摇头，并没有赞同吕平这个看法，正相反，他的看法和白凡一样：“这个，我觉得应该不至于，刚刚白野队长发火绝对是出自真心的，也不至于演这么一出戏，上面军部的命令是你一个人就能阻止的？开什么玩笑呢？”

  “别说是他了，就像是白哥，上面拥有那么强大的背景，估计都悬，因为这是军部啊，一口唾沫一口钉，比政府部门严格多了，基本上都是说一不二，命令下达的就是下达了，朝令夕改的事情，这不是让上面的一群大佬难堪吗？”

  “估计，只是下面人不服”

  汪涵摇头晃脑的说出自己的判断，

  难得一次用了头脑，

  接着，

  两个人继续为他们悲哀，

  一边说着，吕平就想起自己前段时间和整个团队被白凡虐的情景，

  一个人干一个团队！

  还依旧是降维性的打击，

  把每个人都治得服服帖帖！

  那叫一把鼻涕一把泪啊，无论怎么反抗，你就是逃脱不了白凡的魔爪！

  而现在，

  5号基地的队员们，就迎来和他们一样的情况，

  不知道咋回事，

  吕平和汪涵，还有王子文几个，心里就莫名的感觉到一阵舒爽，

  具体的为什么，他们也说不上来！

  就是一个字！

  爽！

  “赶紧过去吧，可别贫嘴了，等到把这事情过去了，白凡也就能把权威立下来，以后再开展工作，就顺利得多了，无论是对我们还是对整个基地而言，都是好处大于坏处，再说了，还有一个火烧眉毛的事情，一个星期之后的联合军演呢。”

  姜子妍在旁边走过，看这几个大男人在一旁坏笑，顿时就知道这几个人憋了什么坏水，

  “赶紧走！”

  糖糖走到王子文一旁，直接把他拉了过来，并且一副嫌弃的模样看着两个人

  吕平：“”

  汪涵：“”

  不是，

  这表情是什么意思？

  糖糖你给我站住，麻烦解释一下，给我解释清楚！				

 第两百零三章 一拳！

  汪涵在后面喊着，

  走在前面的糖糖，丝毫不顾，径直的用手搭着王子文的胳膊，一边走一边说，时不时的还笑一笑，做出一副非常亲密的样子。

  这一行为，

  再次的给汪涵以暴击！

  一刀999的那种！

  “卧槽”

  “糖糖，子文，你们你们，完了！”

  “我告诉你们，我要向白哥打小报告！”

  最后，汪涵只得原地甩了一句狠话，就迅速的追了上去，

  他可不想错过，白凡的精彩高光时刻，

  再说了，属于自己这一方向另一边虐杀，这玩意儿怎么听怎么看都非常爽啊！

  “汪涵，我觉得，你不能忍下去了你看看，这两个家伙都不把你当人，看看他们干的是不是人事？竟然当着你的面秀恩爱，要是我，我告诉你，都不带忍的，这种事情能忍？那么就直接成忍者神龟了？老子直接上去就是两拳，告诉他们什么叫做铁拳正义，什么叫耳光真理？”

  一旁，

  看着热闹的吕平，简直笑得前仰后倒，又丝毫不嫌事大的在旁边煽风点火，一个劲见到往里面倒油，就差手把手教着让两个人打起来了，

  对于他而言，

  这就是日常操作！

  汪涵脸色一正：“吕平，我觉得你说的挺对的，绝对不能，是男人就得上去干一下。”

  “对，就是这个理！”

  “好！那你先去帮忙探探路，我随后就来”

  吕平：“”

  好吧！

  这家伙竟然变精了，骗不到了！

  不过，就算是傻子，骗个三次，而且回回都是同一种情况，心里也该有点逼数了吧。

  同一时间，在室内体育场中，

  双方人马已经准备完毕，

  这个体育场，是一个小型体育场，大概能满足200人的位置，最中央的区域，是一个200米的跑道，这个时候跑道的嘴中央，已经架起了一个擂台，就是巡场打拳击的那一种。

  高军作为主裁判，白野作为副裁判，负责裁定这一次的胜负，

  “双方各自佩戴好护具！”

  “再次提示：友情第一，结果第二，这一次只是一场正常的切磋，无论什么情况，不可以发生恶劣事件，再次重复一遍，不可以发生任何的恶劣事件。”

  “胜负很简单：第一：倒地10秒内不起，第二：超出擂台范围，以上的两种，无论是哪一种，只要触发立即淘汰，整个比赛也立即终止。”

  高军嘴里挂着一个口哨，拿了一面小旗子在双方两边喊道：

  反正就是一副超正规的样子，

  知道的，这是一个直升分团团长，不知道的还以为是打黑拳的裁判呢。

  “各就位，准备！”

  “10，9，8，75”

  在倒计时中，

  汪涵一行人姗姗来迟：

  “要开始了”

  “幸亏没有错过，还是咱们来的巧啊。”汪涵首先一个箭步跃了上去，直接靠在擂台的左边，眼睛如同雷达一样的左右扫射，最后定睛在4个人面前，嘴里不停的喃喃自语：

  “这个，一招”

  “这个，估计，可能要两秒”

  “那个，看上去有点凶，应该有点实力，那就三秒吧。”

  “那这个呢？”

  “这个？这个还用猜，知道咱们白哥叫啥吗？辣手摧花白，女生不女生，在他眼里看来，只有两种区别，一个是姜子妍，另一个就是非姜子妍，一切都是浮云。”

  两剑客的吕平同时也靠了过来，

  他同样扫了一眼，眼神中带着一丝不屑：

  “要我说，就算是你我上去，打其中的一个，也是轻轻松松加绰绰有余！”

  “让白哥，好家伙，那不就跟杀鸡一样嘛！”

  吕平的嘴巴毒起来，丝毫不逊色于汪涵，让一旁的4个队员听了直翻白眼，要不是顾及大局，就差直接对骂的起来。

  “你两，赶紧回来，要开始了”

  “别在那里一只巴拉巴拉，小心别人给你们两拳！”

  “说的就是你，汪涵，还到处看什么？还有吕平，你也是一样。”

  糖糖瞟了两人一眼，非常嫌弃的喊着，

  台上，

  在倒计时最后一秒钟结束时，

  直接就开始！

  没有一丝一毫的停留！

  “你们现在再背后压阵，这是一位高级机甲师，我先上去试探试探，承接一下力度，看看到底是不是传说中的那么强悍。”

  一开始方屋，并没有让所有人一起压过去，而是选择了一个他认为颇为聪明的方法，先让自己前去试探，

  他觉得自己中级机甲师，

  就算不敌高级机甲师，那撑个几个来回，也是绰绰有余的吧。

  “呵呵！”

  前面站着的白凡，无比清晰的听到了低语声，他什么话都没说，脸上就露出了一丝嘲讽似的微笑，

  年轻人！

  还真是太年轻了！

  试探！

  就怕你反应不过来就直接飞出去了。

  “白副团长，得罪了！”

  话音刚落下，方屋踩着厚实的脚步，走出了一个s型的步伐，不到两秒钟，就来到了白凡的前面，接着右臂向前伸展，如同一只在树上跳跃的猿猴。借助身体前冲的惯性，狠狠的打了一套鞭拳。

  大有雷霆万钧之势！

  其他的不说，

  就凭中级机甲师的身体素质，再加上这么一套的发力方法。

  就是一块红心板砖，

  都能在这一圈下直接劈碎！

  方屋我觉得自己状态不错，最起码自己刚刚打出的这一拳，已经是巅峰了，之前他和白野经常性的练，就算是白野这个高级机甲师，也不敢直面的对上自己这么一拳。

  所以，他是相当的自信！

  “呵呵！”

  白凡笑了一声，左脚向右前方跨去，右脚跟着上去，整体向左前方移了半米左右，几乎就是在瞬间错出了一个空位，下一秒，右手抬起，化拳为掌，由下而下直接打上了方屋的拳头。

  这个力量直接卸了下来，往上面冲去。

  “砰！”

  一道沉闷声响起，

  方屋只觉得自己的手好像被什么牵住了一样，原本前进的速度瞬间停下，并且向上拉去，紧接着由手到胳膊直至全身都不受控制起来。

  “出去吧！”

  白凡眼神一冷，右手画了一个半圆，将方屋的拳头直接推了回去，紧接着左腿跟上，力量由腰缠着胳膊直至左拳，

  “轰！”

  一个照面，直接轰在方屋的胸前，

  后者在接触间，应声而起，直接由原地飞起，向后面倒飞出去。

  接着，

  不带一丝停留的划过擂台范围，重重的摔到了地上。

  就算是隔这么远，

  汪涵都能听得清清楚楚，

  还有吕平，就显得特别搞笑，还用手把眼睛捂住，同时自言自语的说，带着一丝幸灾乐祸的语气：

  “造孽啊！”

  “可怜的小伙子！”

  “就这么被白哥给人生教育，太惨了！”

  “这一下，估计把他自信心都打没了，打得他怀疑人生。”

  汪涵同样在旁边补刀，				

 第两百零四章 愿赌服输

  “白哥，这还真是一点不留后手呢，上来就是999的暴击，一拳直接打废，淘汰了出去，直接打到他们怀疑人生，估计剩下的三个组员，现在只是懵逼的状态，我看上面的白野队长，脸上都是难以置信的表情，就差把眼睛给看掉下来了。”

  糖糖靠在王子文身上，指了指场中的几个，看着他们有些懵逼的表情，颇有一些好笑的说道：

  王子文把话接过来：

  “那是肯定的呀！”

  “新官上任三把火，白哥过来上任，原本以为不会出什么情况，但是，你也看到了，有几个人直接跳了出来，充当了一个靶子。”

  “所以白哥不得把下面的人收拾一番，怎么进行统领，万一上面下达什么命令，他们来一个阳奉阴违，听东不听西，这要是在战场上，肯定最忌讳的存在，上军事法庭事小，万一耽误了事情，那就是后果不堪设想。”

  “他们不是觉得白哥不配那个位置吗？不应该在那个位置上吗？所以白凡现在就是硬生生的打，打到他们服为止，毕竟这是部队里面，基本上所有人都逃不过崇拜强者，一来二去之下，自然就结束了，也就是多浪费一顿功夫而已。”

  说到这里，

  王子文的眼神来到了白野的身上，带着一丝调侃的语气：

  “幸好白野这个做队长的，是一个聪明人，也非常耿直，没有那么多花花肠子，一开始，说一句不好听的，我还以为他是挑头的呢，只不过借下面人都嘴巴说出来了。”

  “不过后来，倒是有点意外，给我否决了，其实按照我的分析，他就是性子有点直，一根劲轴得很，上面什么命令他就是什么命令，要是我的话，应该当初变通变通的，和下面的人稍微说一点，提前做一下疏导，这样一来的话，今天也就不会发生这样的情况。”

  这时候，通过面对面的观察分析，就白凡刚刚的一拳，

  白野也是非常震惊的！

  小小的眼睛，大大的震惊。

  他曾经和方屋经常性的切磋，知道这一招的威力。

  要知道，

  方屋出身在一个国术世家，

  尽管他的天分不是很好，比不上他的兄弟们，只是学了一点通臂拳的精髓，但是话说回来，这也不是一般人能够比拟的。

  正是这一点精髓，让他踏入了中级机甲师的水平，现在的他，加上那中级机甲师的身体素质，一套爆发打出来，就算他也很难招架住，以往他碰到这样的情况，都是往后退一步，采用以退为进的策略。

  他哪里想得到？

  白凡丝毫不后退，就直接硬刚，而且就那么一拳直接给方屋干飞！

  完完全全就是由上而下的进行降维度打击！

  根本不在一个层次上！

  “果然，名不虚传！”

  “每一个有名头的存在，都有真本事的”

  “他们还是低估了，这下，估计要被狠狠的收拾一顿了。”

  白野继续关注着场上，在心里默默的念着，不过转过一个角度来想，也是一件好事，最起码能给自己下面四个人一个警醒，别天老大，地老二，他老三，觉得自己跨入了一个中级机甲师，就已经非常厉害了，正好敲打敲打！

  最近，

  在一些巡逻任务中，

  白野更是清晰的觉察出下面一些人的心态变化，

  “也是好事！”

  “看看吧”

  旁边的高军，双手跨在栏杆上，面无表情的看着，

  这个结果！

  他是有一定的预料的，

  不过，上面就是直接硬干，他也没想到。

  他原以为白凡，会放一个几手，稍微的迂回一点之后再进行。

  “看来，就是准备在最短时间里，把这一段事情给解决了。”

  高军赞许的点了点头：“不错，不错！”

  整个目光在场上所有人面前转了一圈，时间也不就过去两三秒，看似非常长，其实也就一会儿的功夫。

  重重摔在地上的方屋，就刚刚那么一下，他觉得自己全身上下骨头都要散架了一样，尤其是胸口区域，一股强横的力量在不断的在里面搅着，火辣辣的疼，他躺在地上躺了好一会儿，才有了动弹的力气，带着难以相信的语气自言自语：

  “这”

  “这是高级机甲师？”

  “和我开玩笑吧？白队也是高级机甲师，身手根本没有这么强悍，就算是再突破半个层次，也打不出这样的程度啊？”

  方屋在风中陷入了凌乱，

  浑身上下都是一脸懵逼，活见了鬼的表情！

  他哪里知道，自己对上的是一只妖孽，根本都不能用常理来判断。

  场上，

  白凡轻松的看了一眼下面，活动了一下手腕，刚刚他只出了三分力，保持了最大痛感的打击，但是并没有造成什么具体身体上的损伤，

  这种力度的控制，

  可不是一般人能有的！

  他指了指着面前的三个，直接的开口说：

  “你们三一起来吧，该试探的也试探了，省得我在这里浪费时间。”

  “赶紧结束！”

  白凡悠悠然的站在那里，静静的把一番话说完，

  “好b！”

  “白哥，是深得装b精髓啊亏我之前还想教一教白哥的。”

  “真晦气！”

  汪涵骂了一句：“小丑竟是我自己！”

  “哈哈哈！”

  “汪涵，你可把我笑死了，白哥，会不懂这玩意儿？你在想什么呢？只不过平时，他用不到这些罢了，真以为白哥不会啊！”

  吕平丝毫不留情的笑起来，

  “白副团长，我承认你的实力很强，但是现在这场比赛，是赢是输，鹿死谁手最后还不一定呢，有什么话，还是等到比赛结束之后再说吧。”

  三个人当中唯一的男同志章节，说话间，

  猛的向前窜去，

  在靠近白凡大概一米的时候，迅速的停下，并且借助前冲的惯力，左腿立定，整个身子来了一个向前右翻，右腿居高临下的劈了下来，直接对准了白凡的脖子边。

  并且剩下的两个女同志，

  几乎在同一时间追了上来，一左一右，紧握着拳头，

  攻击下三路！

  大有一副围攻白凡，让他直接投降的意思，

  白凡悠悠的伸出左手，挡在脑袋旁边，和章节的右腿相接触，只看见左手轻轻的一晃，迅猛的力量爆发开，章节的右腿就迅速的被弹开，整个身子往左边倾斜过去，接着，白凡迅速补了一个身位，抄起右腿。

  “砰！”

  直接踢在章节的腿上，

  哗啦一下，

  章节就像是皮球一样，直接被踢了出去，撞在擂台的栏杆上，

  “这”

  “怎么有这么大的力量？”

  章节倒在地上，握着自己的右腿，感觉到一股钻心的疼痛，

  “呵呵！”

  “两个女同志，那我就再轻一点吧”

  白凡左右瞥了一眼，

  这时候的他，正处于一种相互夹击状态，一般人如果是这种的话，

  只有两个选项，

  要么向前，要么向后，以退为进！

  但是，白凡却是右脚猛的蹬地，借助地面的反冲力量直窜而起，如同一只跳跃的剑鱼，接着双腿迅速的向两边劈开，对上即将而来的两拳，

  “砰！”

  “砰！”

  沉闷的声音响起，

  终究是女同志，力量和白凡而言，相差的实在是太大了，

  就这么两脚，

  直接把他们俩干到擂台边缘，

  白凡一不做，二不休，

  浪费时间是可耻的，能在最短的时间内解决，就在最短的时间内解决，没有一丝一毫的拖延，不到一秒钟的时间。

  白凡先是向左窜了过去，还没等杨欢反应过来，就是一巴掌拍在她的肩膀上，后者正处于刚刚的打击状态当中，根本没有什么反应，当即便应声而飞，直接就飞出了擂台的范围。

  “杨欢，淘汰！”高军吹着口哨，喊道！

  紧接着，

  白凡如法炮制，再一次的把另一位女同志清月送下擂台，

  最后，

  整个场上只剩下章节，

  只见章节颤颤巍巍地站了起来，看见白凡即将迁来的动作，

  连忙双手摆了摆，他知道已经无力回天了，就算四个人重新重振旗鼓一起来攻，结果也是一样的，何必再费那个力气呢：“白副团长，之前是我们低估了你的实力。”

  “愿赌服输！”

  “我们现在，服你了！”				

 第两百零五章 征服

  接着，

  把一番话说完，白凡径直的走了出去，

  来到门外站着的方屋身边，故作居高临下，一副悠悠然的开口：

  “我是白凡，也是即将到任的副团长，相信你也知道我的一些信息，这样，废话也不多说了，刚刚我已经听到你的意见，并不认同上面的安排，这样吧，既然你觉得白野的位置，被我挤下来表示非常不服，认为我配不上，那么我现在给你一个机会，给你一个按照你的意愿去修改的机会。”

  “你和你的其他组员，接下来轮番的挑战我，如果你们当中的任何一个能赢，或者说，你们一起上加在一起能赢，我白凡二话不说，现在马上立刻向最高军部打申请，辞去这个副团长职务。”

  “你觉得这个机会意下如何呢？”

  如果说一开始的白凡，是沉中带稳，有着一副老大哥，完美的领导者形象的话，

  那么现在，

  就是一个刚出世的少年，

  宛如八九点的朝阳，带来一阵一阵的炙热，锋芒毕***得人眼直生疼，更是如同一个刚刚打开剑鞘的长剑，浑身上下，剑身都充满着入眼可见的压迫感，一字一句都带着居高临下的气势。

  闻言，

  方屋眼睛一亮，尽管他意识到了白凡背后的一些打算和意味。

  但是，现在的具体情况，已经容不得他多想，他已骑虎难下，进也进不得，退也退不得，陷入到一个进退维谷的境地，想要破局，只有一个办法，就是只顺着白凡的想法继续前进，

  于是乎，方屋就一口答应了下来。

  “好！”

  “白团长，这话可是你说的，作为副团长，我相信您是一言既出，驷马难追，一口唾沫一口钉的，如果到时候场面不好看，可不要到时候，还来一个反悔，这样的话可就”

  方屋的眼神中，露出一丝亮光，

  是的！

  白凡刚刚说的不错，到底够不够资格？

  可以试一试！

  对吧！

  什么东西，无论是真金还是白银，拉出来遛一遛，一试就出来了！

  既然能动手，那就别瞎

  ！

  再说了，

  他身为一个中级机甲师，整个团队都是中级，在进行近身格斗，同时围攻一个高级机甲师，打赢的几率应该是无限高的，毕竟一拳难敌四手，在没有突破某个境界之前，人数优势是非常强的，当然这是在方屋的眼里，他是这样想的。

  同时围攻！

  嗯，这很正常，也不是什么羞耻的事情！

  毕竟，眼前的这一位可是高级机甲师！

  除非他脑袋被驴踢了，才会想到一对一，他性子直没错，

  但不代表他傻呀！

  “白团长，那咱们走吧，去室内体育场，真刀实枪的来干上一场！”

  话音落下，

  方屋带着其他的三个组员，径直的赶了过去，而刚刚走出来的高军和白野，尤其是白野，脸色难看的很，原本就黑的脸庞在原来的基础上，再次变黑，但是，他看到白凡已经同意，也只能站在那里不作声，静静的等着事态发展。

  他知道白凡的用意，

  他也必须得配合白凡，不然，下面的这群人听调不听宣，

  一旦放在战场上，那就是大忌！

  很可能害人害己，牵连到整个小队，甚至牵扯到一个局部战场的动向。

  这是万万不能的！

  “哈哈！”

  “不错，不错！”

  “果然还是需要一些新鲜血液进来！”

  “这样，才算是热闹嘛！”

  “白队长，咱们一起过去看看吧，顺便看一看白凡的身手，我可是听说，他在前线战场和自己的队员合力杀了死一头重伤的b级异兽。”

  “一只青蝙兽！”

  高军笑呵呵地说着，紧跟几个人的后面，

  白野也是同样如此！

  至于汪涵，吕平，姜子妍他们，则是最后一批出来。

  门口，汪涵环抱着胸，站在原地，看着几个人离去的身影，脸上露出一丝闻者悲伤，听者流泪的贱贱表情，这家伙边说还边摇着头：

  “好家伙，白哥，这简直没有话说，就是故意的哇，也太坏了简直是抓住一只羊，往死里薅啊，可怜的小可爱，这下不光光是他的人生要受到打击，还有他的组员们，谁让他碰到的不是别人，是白凡白神呢？”

  吕平在一旁碰了碰头，同样是露出和汪涵一模一样的表情：

  “真可怜！”

  “唉，我都不忍心过去看，简直是于心不忍啊！”

  “里常见的装逼打脸情节要来了，白哥即将上演让你们跪着唱征服。”

  “对了，你说这是不是那个白野搞的鬼？我上看一下看，左看右看，都觉得他不是好东西，是不是先入为主？戴了有色眼镜？”

  汪涵摇了摇头，并没有赞同吕平这个看法，正相反，他的看法和白凡一样：“这个，我觉得应该不至于，刚刚白野队长发火绝对是出自真心的，也不至于演这么一出戏，上面军部的命令是你一个人就能阻止的？开什么玩笑呢？”

  “别说是他了，就像是白哥，上面拥有那么强大的背景，估计都悬，因为这是军部啊，一口唾沫一口钉，比政府部门严格多了，基本上都是说一不二，命令下达的就是下达了，朝令夕改的事情，这不是让上面的一群大佬难堪吗？”

  “估计，只是下面人不服”

  汪涵摇头晃脑的说出自己的判断，

  难得一次用了头脑，

  接着，

  两个人继续为他们悲哀，

  一边说着，吕平就想起自己前段时间和整个团队被白凡虐的情景，

  一个人干一个团队！

  还依旧是降维性的打击，

  把每个人都治得服服帖帖！

  那叫一把鼻涕一把泪啊，无论怎么反抗，你就是逃脱不了白凡的魔爪！

  而现在，

  5号基地的队员们，就迎来和他们一样的情况，

  不知道咋回事，

  吕平和汪涵，还有王子文几个，心里就莫名的感觉到一阵舒爽，

  具体的为什么，他们也说不上来！

  就是一个字！

  爽！

  “赶紧过去吧，可别贫嘴了，等到把这事情过去了，白凡也就能把权威立下来，以后再开展工作，就顺利得多了，无论是对我们还是对整个基地而言，都是好处大于坏处，再说了，还有一个火烧眉毛的事情，一个星期之后的联合军演呢。”

  姜子妍在旁边走过，看这几个大男人在一旁坏笑，顿时就知道这几个人憋了什么坏水，

  “赶紧走！”

  糖糖走到王子文一旁，直接把他拉了过来，并且一副嫌弃的模样看着两个人

  吕平：“”

  汪涵：“”

  不是，

  这表情是什么意思？

  糖糖你给我站住，麻烦解释一下，给我解释清楚！				

 第两百零六章 一杯茶，释尽隔阂！

  同一时间，

  伴随着时间的过去，天色已经黑了，毕竟这时候季节已是寒冬腊月，不比之前的夏天了，

  时间刚刚一过五点，天色就迅速的抹黑，就像是按下了加速器一样，太阳悄无声息的落下地平线，最后一抹斜阳洒下，但是，这一会儿的指挥部，依旧是灯火通明，每一个房间，每一个窗口，都和白天一样，没有半点儿的区别。

  “来，白队，你先坐下，这次叫你过来，千万不要有什么心理负担，其实说回来，也没有什么其他的事情，就是咱们两个聊聊天，喝喝茶，全当是休闲休闲减小一下压力。”

  “况且，我刚刚看时候不早了，咱们现在就边吃边说，我这个人吧，你也知道，有什么说什么，我觉得什么都可以耽误，就是这吃饭不能耽误，俗话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛。”

  高军在自己副官那里拉来一套盒饭，分门别类的放在办公桌上，直接是亲自动手，白野想要过来帮忙，都给他打回去了，他脸上挂着一副笑容，笑呵呵的说着：

  “不吃饭，就没有精神，没有精神，哪来的那些工作？”

  “这是最基本的物质需求！”

  “你说是吧？”

  整个桌子上，

  一共是摆上了七个泡沫饭盒，其中五道菜，两道饭，

  生命长城前线基地，无论是大基地还是下面的小基地，有关于饭菜基本上都一样，大同小异，差的不是很多，菜的话，基本上都是就地取材的海鲜，就比如龙虾，大闸蟹之类的。

  或者就是异兽肉，什么鳄尾兽，青鸟兽，青蝙兽可以说是应有尽有，生前这些是一些强大的异兽，拥有让人炸舌的杀伤力量，但是死后，也就剩一盘菜了。

  整个桌子的左上角，有一道青菜摆在那里，绿油油，亮晶晶，显得格外惹眼，在这生命长城的前线，根本适合种蔬菜的地方，蔬菜还是非常金贵的。

  打一个简单比方，

  现在蔬菜的原产地出价是5块一斤，

  如果运输到生命长城前线，最起码的需要翻上三倍，15元一斤，

  再想想那么多人聚集在生命长城，

  每天的蔬菜量的消耗，那是一个海量，绝对不是加加减减就能算得出来的，

  正是应了那句话：

  无论什么东西，当以亿作为单位的时候，都不是一件小事。

  “来，吃点青菜！”

  “这可是蔬菜基地寿光那边企业送过来的，为了就是犒劳我们。”

  “吃上两口试试，先提前说明哈，我这绝对不是打广告，他们那里的蔬菜，简直没话说，那叫一个绝，无论是质量还是数量，都是全国首列，所以卖到了全国各地。”

  一开始，高军并没有把话题扯到刚刚的事情上，而是注意力全部集中到吃饭上面，

  谈话嘛，总是有技巧的！

  总不能一开始就开门见山吧，

  那样会很有压力的，

  更加不利于事件的走向，

  听到高军的说话，白野点了点头，伸出筷子夹了一口青菜，放在嘴里慢慢的咀嚼，高军刚刚说的没错，的确有一种来自于蔬菜的清香，在他的嘴巴里迅速炸开，非常的下饭，连带他连连扒了两大口米饭。

  说起这个，

  他已经快三天没有吃过蔬菜了，吃的都是大鱼大肉，虽然能量上面得到了补充，但是一直吃这玩意儿，可把它腻坏了。

  “嗯，不错！”

  “寿县的蔬菜果然是一绝！”

  “就是这个味道，我个人觉得最起码能排的上全国前十了。”

  白野竖起了大拇指，率真的称赞起来，也非常有默契的，没有提任何有关于刚刚的情况。

  他的性子直归直，非常的粗犷，但是他也不傻，要真把他当成傻子，那就错了，他也知道高军把他叫到办公室来谈话，到底是为了什么，不过，高军现在没有开这个口，他也不会去主动开，只要慢慢的等待就行。

  不过，说实在话，他的确没有那方面的意思，尤其是看到刚刚的那种状况，他发现他对白凡的实力相对于之前而言，完全的小看了，虽然同为高级机甲师，但是他可以清晰的感受到白凡比他要强的多。

  这种实力上的差距，是实打实的！

  如果说他之前还有那么一丝丝的不舒服，那么当他看到白凡一挑四，不到10秒钟就解决了他的4个队员的那一刻，他就把他的星全部收了回来，该说什么就是什么。

  好的位置，能者上，庸者下！

  这是他一向供奉的法则！

  所以，

  他心里有一个想法，准备明天就过去请教！

  对，没错，就是请教！

  在白野的眼里，达者为师，在这种动荡的异兽入侵时代，没有什么东西比自己提升实力更加重要了，只有实力提升上去了，才能更好的守护自己，守护家人，守护国家和民族。

  白凡是年轻，没错啊，但是别人有实力啊！

  这就是他能到这个位置的资本！

  所以，先别想其他的，

  只要实力提上去了，什么位置都会相应的而来。

  完全没有必要为了一些位置，而断掉了自己的信仰和前途。

  根本不值得嘛！

  “来，吃，动筷子，动筷子，别浪费了！”

  “吃一块这个青蝠兽肉，多吃点，你知道的，对身体素质的提升有好处。”

  “还有这个大闸蟹，这个不是我们本地的大闸蟹，知道高淳固城大闸蟹吗？这是那地方运过来的，那叫一个绝，绝对没得说。”

  说起吃的方面，

  高军这时候，宛如化为了美食达人，一张嘴巴嘟嘟嘟的不停的说着，

  知道的，这是一位直升分团长，

  不知道的，还以为这是一位美食达人呢，

  接着，

  查过三巡，饭过五味，

  正当高军觉得时候已经差不多，准备和白野进行一番彻夜长谈的时候，

  白野深深的抿了一口茶，还发出一阵啧啧的声音，接着，脸上变为了严肃，一本正经的开口：“高团长，你什么都不用说了，我知道你准备想说什么，但是今天话也说开了，您也放心。”

  “对于白副团长的到任，我个人是没有任何意见的，尤其是在今天见到了白副团长的真正实力后，更是万分佩服，毕竟在这种年纪就到达了这种程度，然后绝对是不可限量，就算是我想拦也是拦不住的。”

  “再说了，我从来就不是那种小肚量的人，您高团长这一顿饭非常好，您就放心吧，简单的说一句，以后我负责统领机甲分团的内务，和白副团长的外勤隔开，充分拥护他的领导地位，绝对不会搞一些乱七八糟的事情。”

  听到这话，

  正准备开口的高军，直接被憋了回去，

  盯着白野看了一会儿，过了好一会儿，并没有开口，

  反而是举起了茶杯，和白野隔空敬了一杯：

  “行，我相信白队！”

  “我就什么话都不说了，全在茶杯里了。”

  高军指了指了指茶杯里的茶，接着一饮而尽！				

 第两百零七章 出动

  第二日，早上五点，

  天色一片漆黑，如同黑夜，看不到任何阳光的时候，整个五号基地内部，所有的广播中，一瞬间响起刺耳的口哨声。

  原本就安静到可怕，宛如一片死地的五号基地，不到一秒钟，就全部活了起来，一片又一片的灯亮起，开始人头攒动，人来人往，七嘴八舌的讨论声也随之响起。

  “嘟嘟嘟”

  九号宿舍中，

  白凡和汪涵，吕平，王子文，双胞胎兄弟俩他们住在一块，并没有因为自己是长官的身份，而特意搬到其他的宿舍，毕竟一群人已经住习惯了，再说了，住在一块更加的利于配合，有利于培养默契，这都是用时间来累积的。

  听到号角的第一时间，

  白凡首先醒来，直接一个鲤鱼翻身起床，抄起了放在床头的衣服，以迅雷不及掩耳之势穿上，整个过程不到十秒钟，要知道这可是冬天啊，一摞一摞的衣服，别提有多麻烦了。

  在这十秒钟的背后，

  是无数次的训练，他在穿衣服的同时，开口吼道，尤其是还看到有两个，尤其是汪涵还在睡觉中，二话不说，直接就上去用脚踹床架：

  “起来了！”

  “赶紧给我起来！”

  “紧急集合！”

  “赶紧的，全部给我起来”

  话音还未落下，

  所有的床铺上都响起稀稀疏疏的声音，

  五点零五，作为第一批队的学神小组，正式要开始进入到驻扎任务当中，这可是正儿八经的驻扎生命长长地前线，不像上一次的毕业实践任务，那都是小打小闹，无论是在艰苦和危险上而言，二者都不是一个档次的。

  说句不好听的话，万一运气不行，突然碰到异兽进攻，被打了一个措手不及，估计连尸骨都没人收，甚至都找不到！

  “全体都有，报数”

  “1，2，3，4”

  “报告白副团长，学神小组一共十四人，实到十四人！”

  白野穿着一身绿色制服，铿锵有力的喊道，

  经过一夜的调整，

  他的心态，继续的向好的方向转去，甚至比之前还要好上一些，

  白凡过来，在高军的安排下，他和白凡的任务就有了明确的分工，

  一个主外，一个主内，

  说实在话，

  这种早上的紧急训练，他作为主内的可以不用起来的，

  但是，白野对自己有高要求，高标准，完全是以特级机甲师的级别来要求自己，还是按照之前一样，所以依照是一起起来，和其他组员们一起参加早上的训练任务，只不过其中的区别就是，他不加入外勤任务罢了，在进行早上的紧急任务训练之后，就会进入到管理基地的内务上。

  “很好！”

  “全体都有：向右转，目标操场！”

  “热身运动：十圈！”

  “你们有25分钟的时间，完成这一项任务，接着你们会有5分钟的时间，去食堂吃饭，5:35分，我会在这里等着你们。”

  “如果有迟到的，或者是无故缺席的，我不听任何的解释，也不需要任何人的求情，就算是天王老子来了，我也就只有一句话，这个人就可以直接不来了，哪里凉快待到哪里去！”

  正所谓：新官上任三把火！

  第一把火白凡已经烧起来了，并且烧的非常凶，也取得了可喜的成果，

  成功的把白野为首的机甲小分团收入麾下，

  最起码现在，发布什么命令，下面就会去执行，至于其他什么的，自然是需要后面的继续打磨，需要他强大的人格魅力，现实永远比想象中更残酷，绝对不会有中写的那种情节，王霸之气一出，四方无论是敌人还是朋友拜服。

  这不是现实，是sb！

  接下来，

  第一把火结束后，

  就是第二把火，高强度的训练和配合，进一步的提高综合身体素质，

  以前，五号基地的起床是六点的，然而这一切在白凡来了之后，全部都变了，

  直接往前拉上一小时！

  尽管有一些战士有怨气，但是，开什么玩笑？

  白凡直接压下来了，

  谁不同意，直接离开！

  就是这么高压！

  就是这么强悍！

  伴随着异兽一步一步的接近，威胁一步一步的加大，

  现在轮到白凡主任一方，准确的来说是半个基地，他当然得大刀阔斧的干起来，在自己力所能及的情况下，迅速的提高综合实力，不光光是他自己，他也要带着身边的人一起提升。

  虽然这过程当中，可能会有一些磨难和坎坷，

  但是，他相信一切是值得的，未来一定是光明的！

  “一二一，一二一，一二，一二一！”

  就在机甲分团集结的旁边，

  还有一群大概数量在三百上下的战士们，同样在进行集结和训练，

  其中为首的，

  赫然是穿着一身绿色军装的高军，

  这其中有他直属的直升分团，还有相当一部分是机甲内部工作人员，

  整个基地人数也就不过500，

  但是该有的都有，机甲分团，直升分团，陆军，和内部人员，完美的阐述了：麻雀虽小，五脏俱全，任何情况都想到了。

  “团长，我看白团长那边，搞得可以说是有声有色，非常不错嘛。”

  副官迈着小步子，跟在高军的旁边，一边跑的同时一边说道：

  “按照这个情况下去，我觉得咱们基地的综合实力，很有可能进一步的拔高。”

  高军点了点头，脸上浮现出一抹赞许：

  “是啊！”

  “果然没有看错这小子！”

  “一开始我只是以为他在战斗天赋上非常卓着，把他调过来，一开始的想法，只是想增强我们基地的综合战斗力，但是，从昨天的事情我突然发现，我对白凡还是小看了，远远的低估了，他不光在战斗上面非常有天赋，在政治方面也非常有手段，没看到就那么一手，直接就把白野他们给收服了吗？”

  “这是第二把火，眼瞅着就要起来了，我倒要看看最后会有什么结果。”

  副官忽然脸上浮现出一抹忧虑，开口继续说着：“对了，团长，一个星期以内，就要迎接联合军演，咱们这个是不是有点仓促？到时候，我估计我们基地重点还是直升火力，虽然我相信白团长，但是，一个星期可能未免太短了，要是能提早的调过来就好了，不说多一个月就行，按照现在的这个气象，我觉得绝对还能再上一个层次。”

  闻言，

  高军却笑了笑，轻松的摆了摆手：

  “杨生啊，一个星期虽然只是一个星期，但是，这绝对是打基础的时候，我们不能要求白凡那么快的就达到效果，这不就变成拔苗助长了吗？联合军演也好，或者是异兽入侵也好，最终我们的根本办法就是提升自己的综合实力。”

  “话一说回来，虽然只有一个星期的时间，但是，不到最后结束，谁能知道具体情况呢？”

  “我还是那句老话：让咱们拭目以待吧”

  高军笑呵呵地说着，

  要是放在昨天，他估计还没有这么把握，

  但是，

  昨天晚上的白凡的一份报告，在他看后，就让他心死稳稳的沉淀了下来，

  如果按照那个计划不折不扣的执行，

  就算是达不到100％，70％也是可以的，那么整个基地的综合实力也会飞速的上升一个层次。

  开什么玩笑？

  为此他付出的是，一个亿的活动经费！

  时间的期限是两个月，

  所以，高军现在是稳坐钓鱼台，静静的看着白凡在下面操控，

  他就好比是最上方的操控手，

  白凡就是最锋利的尖刀，同时这一把尖刀还有着自己的思维，

  能够精准的切割！

  5:35分，

  提前了三分钟，白凡来到了集结点，然而，在他面前的是一片人头，

  全组的14人，没有一个人缺席其中的一位白野进行内务管理，不参与外勤

  他的脸上露出笑容：“很好，非常不错，我原本以为你们当中会有人缺队少队，但是，的确是我一开始想错了，现在我就不说废话了，全体上机，5分钟后在基地的出口集合，进行正式的巡逻任务。”

  “第一小组由我带队，带领四位队友，他们分别是蒋清，糖糖，汪涵，吕平，第二小组有姜子妍带队，带王子文，方车。方舟两兄弟，章节，杨欢”

  “以基地的出口为节点，第一小队向左，遇到截止线向右，第二小队向右遇到截止线向左，同样在这一次的出口集合。”

  “现在，我命令全体出发！”

  白凡一声大吼，拉开了这一次正是巡逻的序幕，

  5号基地的位置大概在中间偏左的位置，如果用数据来衡量的话，整个50公里大概在21公里的样子，所以第一小组可能会快一点时间，但是为了不保证第二小组的人员安全，白凡并没有带很多队员，只是带了其中的几个，并且大部分还是女同志。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  因为，

  他自己的实力应该是在全体中最强的，

  这么搭配也是为了保险起见，

  另外的第二小组人多，一旦出现什么情况，暂时也能抵御得住，能够等到救援！

  至于王子文和糖糖这两口子，一开始在姜子妍的安排下是放在一块的，

  不过白凡却是直接的拆开，

  开什么玩笑？

  这两个人能待在从一个机甲分团里面，都是白凡向上面求的情。

  这其中涉及到很多方面，

  两人是一对夫妻，如果在一块，一旦碰到什么情况，就很有可能感情用事，

  所以，必须要提前杜绝！

  尽管这个可能性会很小，但是，这并不代表没有。				

 第两百零八章 日常巡逻

  “时间已经到了，咱们需要离开了，你一定要保重好自己！”

  基地的门口，糖糖和王子文站在一起，说着一些悄悄话。

  王子文抓着糖糖的手：

  “嗯，我明白，你也一样，如果真的有什么特殊的情况，一定不能硬撑，知道吗？一定要在第一时间呼叫白哥，呼叫基地的支援，听明白没有？”

  “一定要记得白哥的那一句话：想要对异兽造成最强的伤亡，一定要在最大程度上保存自己，我们是新一代新鲜血液，是国家的栋梁，我们的生命不仅仅属于自己，更属于家人，国家和民族，我想无论到了什么地步，都是不能轻易的放弃自己的生命。”

  “嗯，我知道，这点东西我还是懂的。”

  糖糖的眼神中闪烁出泪光，源自于女孩子的感性一下子涌了上来，但是表面上她还是依旧保持镇定，并且伸手帮王子文理了理衣袖，

  “还有一点，别埋怨白哥，咱们俩在巡逻任务里分开是最好的选择，不然肯定会在某种程度上影响判断的，说实在话，我们俩现在能在一个机甲分团里工作，已经是白哥特地的请啊关系向上面求了情，咱们夫妻两个欠他一个。”

  临走前，王子文特地说了一句，生怕糖糖因为这个而误会，

  糖糖则是白了王子文一眼：

  “我知道的，你觉得我糖糖是那种不明事理的女人吗？连白哥对我都非常满意，觉得我干得不错，我知道白哥对我们俩是没话说的，不会忘记的，你赶紧过去吧，要紧急集合进行巡逻了。”

  话音落下，

  糖糖一个健步，丝毫没有回头的冲上了饕餮机甲，在一阵咔咔声中，饕餮机甲整装完毕，硕大的前面那两个瞳孔，射出一道金光，这是源自于奥迪厂商的激光矩形灯光技术，照射的极其辽阔，堪称行走间的小太阳。

  接着，

  王子文也是一样，向后退了一步，眼神中透露出一丝坚定，

  在心中暗暗的下定决心！

  “嗡”

  机甲引擎声响起，

  饕餮一系机甲整装待发，

  这时候就可以看到，在五号基地的两边，各自有一堆机甲站在那里，两架成行，三架成列，站的那叫一个标标准准，并且相互的机甲交流信号中，没有一丝一毫的谈论声。

  章节待在青龙机甲的操控室里，一双眼睛不停的在面前饕餮机甲上扫描着，一边看，一边同时还露出羡慕的表情，那模样就差口水流下来了。

  他们知道饕餮机甲的性能，

  好家伙！

  比他们下面的青龙指甲要好太多，绝对不是一个层次上的。

  这么好玩的大宝贝，说不羡慕，那绝对是假的。

  “羡慕啊”

  “就是不知道，什么时候我们能够列装这个。”

  “如果我能列装上饕餮系脚，按照我的身体素质和操控技巧的话，应该在原来有的基础上还能上升个20％，到时候碰见一些低等级的异兽，真的是游刃有余啊，那岂不是乱杀！”

  章节在心里这样想着，

  这样的想法也不仅仅是他一个，

  原来五号基地的四位组员，这时候想的都是一模一样。

  不过，他们也就那么一会儿，

  在昨天晚上，白凡和他们聊了一会儿，有关于饕餮一系机甲的列装情况，也简单的说明了一下，大概知道一个时间谱，但是具体的估计白凡也不清楚，只能把自己知道的说出来。

  “干吧！”

  “只要往上干，饕餮一系机甲，何愁没有？”

  几个人想象间，

  一架通铁血红，夹杂着一些莫名纹路的雄伟机甲，伴随着一阵磅礴的引擎呼啸声，在空中开始降落，最后直接重重的稳在地面上，刹那间，掀起一阵尘埃。

  “我去！”

  “这个出场方式，我的妈耶，红魔机甲的专属出场。”

  “又给白哥给装到家！”

  汪涵在一旁边看着，心里那叫一个酸溜溜，就像是吃了半生不熟的柠檬一样：“也不知道我啥时候才能列装飞行机甲，简直是折磨人啊。”

  “白哥，果然是精通装b的精髓！”

  “红魔机甲这么一亮相，好家伙，还不把其他人直接镇住！”

  吕平在心里这般想到，

  其实，

  整个学生小组团队内部已经见怪不怪了，

  但是，这里还有4个之前团队外的人呢，原本章节已经对饕餮一些机甲稍微有一些免疫力了，

  好家伙！

  还没有两秒钟，红魔机甲就降临了，

  尤其是飞行在空中的那个模样！

  实在是太雄伟了！

  简直是每一个男人心中的梦想！

  “这这是什么机甲？”章节率先的在公共频道上问道，

  “我也想问，现在已经有飞行机甲了吗？是不是我眼睛出了问题？”

  杨欢在旁边补充着，

  “我的妈呀！现在研究所的技术都已经这么先进了吗？连飞行机甲都出来了，我怎么之前一点消息都没有听到，这个机甲实在是”

  来自五号基地的四位组员，就像是没有见识过城市的乡下人一样，左一句右一句，七嘴八舌的小声的讨论起来，不过这玩意也不能怪他们，实在是普通人见到飞行机甲一瞬间造成的震撼太强烈了。

  就算是白凡，

  估计，猛然碰到这种东西，

  也会止不住的去议论！

  都是正常的！

  过了一小会儿，

  白凡左右看了一眼，和姜子妍进行了内部通话：

  “准备走吧！”

  “你在那边带好队，要是碰到什么情况记得及时求援。”

  “千万别硬撑，知道吗？”

  姜子妍清脆的声音响起来：“嗯嗯，我知道！”

  “走吧！”

  “全体都有：出发！”

  伴随着白凡的一声令下，两边的机甲一起出发！

  空中，

  两边的飞行员相似，对望了一眼，打了一个手势，同时向地面上的白凡进行报道：

  “1号收到！即将前往准备”

  “2号收到！即将前往准备”

  话音落下，

  两架在空中盘旋着的c18武装直升机，裹挟着最新型的音波驱逐器和晶炮，开始伴随着两边的机甲部队进行伴飞，

  生命探测器，雷达波源，是一刻不停的在运行，

  晶炮，音波驱逐器，基本上都是处于临开火的状态。

  只要一有情况。

  根本都不需要白凡出口，两边的飞行员都会在第一时间投下致命的打击！

  给异兽们带来死神的问候。				

 第两百零九章 开门红

  出了基地，

  白凡带着汪涵，吕平，糖糖，蒋清一行人，按照一开始制定的路线，有条不紊的一步步的前进，大概两三分钟能走出五百米的样子，

  这个速度，

  其实相比较之前而言，是比较慢的，严格意义上来说的话，是非常的慢，

  但是，这是学神团队第一次配合，也是第一次真正意义上的驻扎前线，不能有半点马虎，慢可以，谨慎一点也肯定没有错，唯一的一点就是不能鲁莽贪进，万一还有个新的情况，也能及时的反应。

  再说了，原本的四个老鸟，其实也是可以教授一点经验的，但是为了二组的安全，在白凡的安排下，全部放在了姜子妍的那一组中。

  所以，这边全部只能靠自己。

  正所谓：自力更生，丰衣足食！

  “一组，六点半，目前一切正常！”

  半路上，白凡打了一个手势，

  整个团队令行禁止的迅速停下来，接着他向着交流频道中打着提醒，

  这是之前定下的规矩，那就是，无论有没有情况，每隔半个小时，两边的小组就要自动播报一下具体情况，这样的设置主要是防止陡然间碰到异兽，不能分心去报的情况。

  简单点来说，如果下一秒发生了一些突发情况，根本不能让姜子妍他们进行分心，这样在半个小时中没有回报情况，那么基地内部就会直接拉出定位系统，派遣相关的队员，进行紧急支援。

  “噗呲”

  耳麦中响起，

  一如既往是姜子妍清脆的声音：

  “这里是二组，六点半，目前一切正常。”

  “ok！”

  “小组汇报完毕，继续”

  第一次的相互汇报结束，一行人，继续往前走，

  相对于一开始的沉默寡言，

  整支小组，再进行半个小时的巡逻后，相互间渐渐有了一些讨论，

  “白哥，我算是明白了，生命长城，这玩意儿不能仅仅是嘴上说说，只有站在这上面才能感觉到他的雄伟啊，难怪当时动用了咱们国家几年的gdp，还把库存给用了一部分，造成严重的财政赤字，以前觉得好像还有点疑问，但是，现在是一点都没有了，只有着巍峨的生命长城，才能护住整个海岸线啊！”

  汪涵操控着饕餮一系机甲，一马当先的走在整支队伍的最前面，一边看的同时一边感慨着，

  “那可不，当时动用了可是超过1，000万的人力，要是再加上物力的话，再翻上一倍，当时的政策一下来，全国的大型建筑机械一股脑的全部涌了过去，基本上所有的楼盘停摆，为的就是在最短的时间内完成了这一个浩荡的工程，完成对异兽的抵抗和防御，我还记得当时不是被一些外媒说的天花乱坠，说是世界的第九大奇迹吗？”

  吕平笑着把话接了过来，想起一些外媒上的言论，忍俊不禁的笑了起来，那个时候，正好是异兽进入的初期，有着活跃着的外媒，还是一如既往的不着调，总是能弄出一些啼笑皆非的事情。

  “那是！”

  “也不看看是什么国家！”

  “我觉得，只要下定决心，就没有咱们国家干不成的事情。”

  “即使这些东西，在外面看来是那么的魔幻，那么的不真实。”

  糖糖也是非常的正能量，加入了话题中讨论，

  再说了，这种枯燥的巡逻，不可能，一句话都不说的。

  不切实际，也不真实！

  只要能保证巡逻的质量，

  在巡逻的过程中说两句话，插上两句嘴，其实也并没有什么关系，

  但是，影响到巡逻的话，就是另一种情况了！

  而这一种情况是，白凡绝对不允许的！

  听这几个人的讨论，

  白凡同样有一些感慨，

  只有真正的站在生命长城上，

  有的时候才感觉到，个人力量的渺小和广袤无垠海域的辽阔，

  才会感觉到，生命长城到底是怎么一样的一个伟大工程！

  就按红魔机甲来说，35米高，10米的宽度，无论是放在哪里都是一个庞然大物吧，就算是京都市的市中心，也比相当一部分楼层还要高，但是，站在生命长城100多米，靠近200米的宽度，简直和小儿科一样，两边的道路非常的辽阔，放在这里根本都不起眼，道路的两边都是进进出出的机甲，远程火力导弹车，坦克甚至是直升机，

  没错！

  没有听错！

  在生命长城的城墙上面，有着不止一处的直升机机场。

  甚至在几个拗口那里，

  还有两个战斗机起飞机场！

  为的就是防止紧急情况！

  九点十分，白凡一行人来到50公里巡逻墙的边缘，正好和另外一个基地的人碰到一起，两边并没有进一步的接触，毕竟都不认识，只是礼貌性的相互点了点头。

  十一点二十，

  白凡出现在基地的入口，

  一排的机甲，黑色加上红色，格外的引人注目，

  “咦？”

  “白哥，这按照时间来算，二组应该已经到了呀！”

  汪涵有些摸不着脑袋，

  感到十分疑惑的问道：“就多了几公里，不至于拖到现在吧，咱们已经等了十分钟，在时间和路程的换算里完全是对称的，怎么这个二组，左等，等不到右等，等不到！”

  “别急！”

  “可能有一些情况，但是，绝对不是那种我们想象中的紧急情况。”

  “再等一会儿吧”

  吕平这时候开口说道，在说话之前，他透过钢化玻璃看了在控制室里的糖糖一眼，

  整体上还行！

  只是有一点担心！

  “嗯，吕平说的不错，不排除有意外情况。”

  “但是，有可能是正常的巡逻时间，毕竟那边的情况我们也摸不着，也不知道具体情况，所以并没有发言权，再等等吧，等到十一点半通报情况，如果没有按照规定的时间通报的话，我们就直接上报。”

  白凡的话，刚刚落下还没有几秒钟，

  “噗呲”

  二组姜子妍的声音响起：

  “这里是二组，刚刚碰到一些情况，耽误了一些时间，一群d级异兽，应该是出来游荡的，数量在二十只，花了六分钟，让全体组员练了一下手。”

  “这里是一组，一组收到，请问附近是否存在高阶别异兽？异兽存在群体性行为，一般情况下，低阶异兽不会群体出动。”白凡开口问道，

  “目前来看，并没有，一开始，我的判断和你一模一样，所以正准备呼叫你们，但是，通过生命检测仪的检测，并没有想象中的情况，只是看到是一群脱离团体的异兽。”

  “ok！”

  “看来这是一群离开巢的异兽宝宝，干的不错，全灭了他们。”

  白凡的心情不错，

  二组没事，并且干掉了一群二十只数量的d级异兽。

  可以说是――开门红啊				

 第两百一十章 近身搏斗

  十一点二十五，

  白凡才看到在出口基地的另一边，

  有着一群机甲在角落旁边出现，其中为首的一架是饕餮一系机甲。

  白凡只是瞟了一眼，依照他的熟悉程度，根本都不用想，也不用去猜，自然而然的就知道这是姜子妍的机甲，并且就算是隔了一千来米，都能看到黑色机甲上有着一层加一层的红色血液，并且在机甲的一些缝隙旁边，夹杂着一丝异兽的碎肉，迎面扑来一股强烈的腥臭味儿。

  在姜子妍的后面，

  吕平和方舟，如同两个守护神一样，静静的矗立在那里一边的走着，同样是带着一股浓烈的血腥味，走过一步，留下来一点充满鲜血的脚印，

  接着两边，就是章节和方屋，

  他们俩的青龙机甲上面，因为是青色的缘故，碎肉和鲜血表现的更为明显，

  如同经历了一场血战！

  “咔咔咔”

  走近，

  白凡主动的进入到交流频率中，用着一种异常高兴的语气开口：

  “恭喜，第一次巡逻就拉了一个开门红。”

  “不像我们，走了一个空的，别说是异兽了，异兽的影子都没看到一个。”

  白凡还调侃了一句，

  姜子妍看了一眼，清冷的声音继续响起，

  只不过，这一会儿，能明显的感受到她的高兴，开着玩笑的说：

  “别急哈！”

  “不是你说的嘛，包子会有的，金子，银子也会有的。”

  “这异兽也是一样，到时候，你这个白团长，不出手则已，一出手惊人，直接就干一下一群几十头c异兽，不就一下子补上来了吗？”

  白凡没有接话，操控器机甲指了指几个人机甲外壳上的非常明显的血迹，开口问道：

  “你们这”

  “二十只d级异兽，用不着搞成这副模样吧？怎么全部都带着血？”

  “是新的品种？”

  一开始，

  白凡看见姜子妍机甲上面有猩红的血液，也不怎么在意，

  但是，过了一会儿，

  他看到所有的机甲上面，都有着血液，并且还夹杂着异兽的碎肉块，

  很明显的经过了一场激烈的近身战！

  不过，

  这只是二十只d级异兽，

  远程机甲导弹的集火下，估计都不用动刀的，

  怎么会

  难不成白凡脑海里想到了一个可能，

  只看见，

  姜子妍的机甲点了点头，非常冷静的说着：

  “不是新的品种。”

  “因为只有二十只c级，并且没有高阶异兽在旁边，所以，威胁性不是很高，再加上机会难有，我让他们全部卸下火力远程武器，全部的采用近身格斗，就和当初咱们围攻青蝠兽碰到的另外一群异兽一样，以最大的情况锻炼自己。”

  闻言，

  白凡点了点头，

  果然，是这个样子，

  接着，

  伴随着一阵咔咔声，所有人从机甲中卸了出来，

  在卸下来的第一时间，

  糖糖就跑到王子文的身边，

  左问一句，右问一句，生怕出什么事，

  其他的，一股脑的涌向食堂，则是准备狠狠的吃上一顿，

  巡逻了整整一个上午，

  再加上早上5:00起来，

  有的一些人早就肚子饿了！

  “赶紧走，去食堂”

  “可把我饿坏了，这一次我要干个三大碗，还有青蝙兽肉，好好的吃上一顿。”

  汪涵边走边张牙舞爪的说着，还一副非常夸张的捂着自己的肚子，

  吕平嫌弃的看了一眼，继续的打击：“你这是饿死鬼投胎转世的吧？”

  “一个上午而已。”

  “搞得这么夸张，走吧，好好的吃，别搞得下午走到半路还要吃东西。”

  而白凡，则是走到一半，并没有和他们一样去食堂，而是来到了指挥部办公室，

  刚进门，就闻到一股飘香味，

  定眼一看，办公室的桌子上，早就摆好了五菜两饭再加一汤，

  而高军正坐在对面，看到白凡进来的第一时间，连忙打起了招呼：

  “哈哈！”

  “看来我想的不错嘛！”

  “你小子，果然先是跑到这边来了，你啥都别说，什么也别讨论，有什么问题先压着，等会咱们俩慢慢的讨论，天大地大，吃饭最大，先把饭吃了，把肚子填饱再说。”				

 第两百一十一章 夸张的食谱

  闻言，

  白凡没有一点儿客气，直接是一屁股坐了下来，

  两个人都认识这么久了，可以说是非常熟悉了，各自的性格行事方式，都烂熟于胸，就如同认识多年的老朋友一样，有点忘年交的意思，毕竟，高军大了白凡10多岁。

  所以，相处的格外的轻松，

  接着，白凡抓起了桌子上的饭菜，毫不犹豫的直接开干起来，如同一个饿死鬼投胎，整个上午，他驾驶着红魔机甲，在生命长城上面晃悠了五个小时，身体上的能量消耗远超乎他之前的想象。

  稍微夸张一点来说，他早就已经饿得前胸贴后背了，这也是他之前完全没有想到的事情，因为在这之前他没有经过这种长时间的用机甲巡逻，就算是在第二防线的那一会儿，强度也没有现在的高。

  所以，总体上来说，还是没有算到这一点，巡逻经验不丰富，在回来的路上，白凡就已经自我检讨了一下，并且写入了今天的日常工作报告中。

  面对面的高军，看到白凡开动起来，也同样不落话下，他可是美食达人，迅速的夹起筷子，和白凡一起吃了起来，丝毫的不甘落入下风。

  如果这时候有人进入指挥所的办公室，就会惊喜的发现整座办公室里，除了吃饭的咀嚼声以外，什么声音也没有，乍一眼的看去，只有高军和白凡两个人，相对而坐不停的吃吃饭，并且模样还有点狼吞虎咽，生怕有人抢一样，不知道的还以为是两个乞丐呢。

  静静的咀嚼声，

  其实非常的微小，

  不过在如此安静的环境下，表现出来的却是如此刺耳。

  “嗯，不错”

  “这一道青蝙豆腐，做的是相当的可以，豆腐滑而不腻，入口即化，再加上青蝠兽滑嫩的肉质，简直是相得益彰，哈哈，完全合我的胃口啊。”

  “还有这个胖头虎，这个剁椒头，做的是相当的到位，尤其是这个剁椒。”

  高军边吃还边嘟囔着：“不错，不错，我马上吩咐下去，给厨师加一根鸡腿，值得嘉奖！”

  他挥动着筷子，一边扒着饭盒里的饭，一边不停的在菜里面夹着，

  另一边，

  大概两三分钟，白凡手中的饭解决了一大半，肚子里面的饥饿暂时去除了一些，他喝了一杯放在旁边的茶水，深深地呼出一口气，不由自主的感慨起来：

  “舒服的确味道不错！”

  “高哥，这些菜的原料，都是按照我的那些标准去办的吧？”

  高军听着话，同时又加了一块肉，放进了自己的碗里，边吃边回着，突然把声音提高：“那可不！你计划书里面怎么写的，我就是怎么不折不扣的执行的。”

  “你看看桌子上有低于b级异兽的吗？这tmd都是钱啊，那么大的一笔金额，估计上面的人已经把我盯上了，要是敢乱化还是我亲自去跑了一趟经费部门，用自己的信用背书，才给申请下来。”

  说到这里，

  高军扬了扬筷子，有些好笑的指着白凡，没好气的说着：

  “我为你牺牲到这个地步，对吧，把自己都搭进去了，最重要的就是你这方面，你小子要是不做出一些成绩给我，你就等着吧，看我怎么收拾你。”

  白凡深深的抿了一口茶，笑呵呵的开口：“哈哈，这就得多谢高哥了，这一下，有了资金到账，就有了充足的弹药供应，计划也能充沛的运行，别急，成绩的问题，千万别急，这是急不来的，我可以给你打个保证，要不了一个月，就能立竿见影的有效果，等着吧。”

  “我要的就是你这句话！”高军哈哈大笑，继续的招呼起来：

  “来，吃！”

  “今天的五道菜，全部都是b级异兽，说实在话，我之前都没有吃过这么奢侈的东西，幸亏这玩意儿有正当的理由，要不然，按照这么胡吃海喝，好家伙，我不得被纪委那一群家伙带走调查呀。”

  “到时候，连带着老爷子还丢面”

  高军自我调侃着，同时手上的活儿不落下，

  “对了，听说你们这一次巡逻出去，还弄了一群c级异兽？”

  过了一会儿，高军继续问道，

  白凡点了点头，回道：“时间大概在11:20的样子，碰到了一群20数量的c级异兽，不过是第2组，并不是第1组，子妍在查清楚并没有高阶异兽进行尾随后，果断的下达了锻炼击杀的命令，所有人卸掉远程武器，全部的近身格斗，这才耽误了一些时间。”

  在白凡的口中，

  高军进一步的知道了一些细节情况，

  其实，

  有着直升机的伴飞，这些情况高军一早就已经知道了，

  但是，一些详细的情况，还需要具体出去执行的人来说明，毕竟机甲作战的时候，直升机一个飞行员是不大太懂的，也不可能完美的百分百描述出来，还是需要懂行的人来，

  两个人就吃饭，喝着茶，

  你一杯，我一杯，吃得好不快哉，

  同一时间，

  五号基地的食堂里，汪涵看着面前的食谱，则是陷入到一脸的懵逼中，

  就在刚刚，

  他以百米冲刺的速度冲进了食堂，

  然后准备吃饭，

  但是，在看完今天的菜后，汪涵有一些不知所措，在风中深深的凌乱了。

  “卧槽！”

  “这到底是个什么情况？怎么今天的食谱全部都是高阶异兽的肉？”

  “唯一的蔬菜还是用异晶培养出来的，5000一斤的菜蔬菜，我的妈呀，食堂这是什么了？难不成是负责人发疯了？”

  汪涵摸着下巴，和打饭的食堂阿姨大眼瞪小眼，他弱弱的问了一句，想要一探究竟，想知道这里面到底发生了什么事情。

  “阿姨，这是有什么领导过来吗？”

  “怎么整的这么丰盛！”

  “完全有点不对头啊！”

  按照汪涵的想法，

  这应该是上级领导过来检查，所以，特意做出来的样子货，

  他们也是正好赶上了，

  食堂阿姨笑了一句，想起之前领导们的嘱咐，直接扯着嗓子喊道：“什么领导过来视察？就算是领导过来，也不能一顿有五种b级异兽肉吧，这孩子在想什么呢？赶紧吃吧，这是基地上面吩咐下来的，以后顿顿如此。”

  “什么？”

  汪涵下巴掉了一地，原本就有一些怦怦直跳的小心脏，再次的加速起来：“以后顿顿如此？”

  我去！

  那岂不是来到了天堂！

  就怕是军部的大院里，也没有这么奢侈的吃饭吧。

  “阿姨，你怕不是说错话了吧？”

  “这种程度，完全是拿钱在烧啊，怎么可能顿顿都是这样？”

  汪涵表示的深刻怀疑，

  想骗他？

  没门！他可精着呢！

  一旁的吕平，走了过来拍了拍汪涵的肩膀：

  “汪涵，别怀疑，我估计这可能大概率是真的！”

  “吕平，你是怎么想的，青蝠兽这个我就不说了，这个咱们之前击杀过，看这个最前面的胖头虎，这是防御力最强悍的几种b级异兽了，你不该不会不知道吧？市场单价在1万多一斤，甚至还买不到，咱们估计是走了军部的特别内部渠道。”

  “咱们这一小顿饭吃下来，估计都有万把块，你说哪个基地能这样让我们挥霍？”

  话音落下，汪涵露出了一副世人皆醉，我独醒的模样，在那里悠悠然的看着，

  尤其是看一下吕平，

  眼神中还故意透露出一丝鄙视和不屑

  你这家伙，

  还能这么想？

  看来，都是我以前高看了你呀，现在看来也不过如此嘛。				

 第两百一十二章 饕餮血肉计划

  一旁，

  吕平同样是投以汪涵一个智障的目光，

  如同就是在关爱智障儿童一样，

  关爱智障儿童，人人有责！

  能把事情想的这么简单，估计，大概，整个学神小组里面也只有他了，吕平可是记得，昨天晚上自家白哥一直在那里作什么计划，好像叫什么饕餮吧，和驾驶的机甲一模一样，一直工作到凌晨一两点，才勉强的睡下，并且和高团长在通话的过程中，屡次的谈论到什么异兽肉，提高身体素质啥的。

  再说了，

  食堂阿姨说的也不错呀，

  就算是有上面的军部领导过来，也不可能表现的这么夸张吧。

  如果这样的话，

  就会被上面痛批：“铺张浪费！”

  根本得不到半点儿好处，

  所以，根据他的判断和分析，这其中一定有深意。

  “咦？”

  “吕平，汪涵，你俩怎么站在门口这里，怎么不去打饭呀？”

  “一上午巡逻了5个小时，你们不会感觉不到一点儿饿？”

  这时，

  走在后面的糖糖和王子文靠近两人，

  王子文继续的开口，撇了一眼两人：“还不赶紧去打饭？等到一会儿内务人员下班，就剩下10分钟了，要不然一会儿，这边不到两分钟的时间，就能全部挤满，相不相信？我不和你们说了，我这儿已经饿的都感觉前胸贴后背，得马上进食能量，填饱我的肚子。”

  说着，

  王子文拉着糖糖，迅速的向前走去，

  “别管我两，你们自己去看看吧，哈哈，我就不和你俩提前说了，给你俩留一个惊喜，我敢肯定能让你们俩大吃一惊，至于我两，等一会儿再去吃，反正那么大量，肯定吃不完的，我两在研究一些问题，生存和毁灭，这是个值得思考的问题。”

  汪涵插入了话题，说话间，

  整个学神小组的组员，全部涌了过来，

  “卧槽！”

  果然，在下一秒，

  王子文的嘴里看着面前的食谱，吐出了两句标准国骂，和汪涵，吕平想的一样，他现在陷入到深深的震惊中，他迅速的转过头来，目光投向吕平和汪涵，眼神上下打量着，

  这意思就是，

  到底什么情况？

  怎么会有这么好的伙食？

  还清一色的是高阶异兽肉？

  我们不会走错片场了吧？

  吕平直接的摇头，双手向两边一摊，无力的耸耸肩，表示自己也不知道，

  而汪涵则是嘴快的进一步开口：

  “别想了，没走错片场，不过我估计也就这一顿，赶紧吃吧，吃了这一顿，就没有下一顿了，不过我觉得也挺值得的。”

  汪涵依旧是坚持自己的想法，并且完美的觉得这是一个正确的答案，

  “哈哈，伙食不错呀我说，基地上面这是偏心呀，我要上报，就是偏心呀，之前我们伙食虽然比其他兄弟部队好一点，但也只是好一点点而已，从一开始就没有今天这么好过。”

  “好家伙，你们几个一来，直接就有改善了，还全部都是高阶异兽肉，唯一的蔬菜还是白玉杆，不是之前的大白菜，这不是那啥异晶培养出来的新型蔬菜吗？简直是一个天上一个地下呀！”

  方屋凑到食堂口，嘴里啧啧称奇地说道，

  一边嘴里说着，一边招呼着食堂阿姨打这个，打那个。

  不到一会儿，

  整个餐盘上就摆满了肉块，还有白绿色的白玉杆，

  和其他人招呼在一起，马上找了一个位置坐了下来。

  “哇！”

  “这么丰盛的中餐？”

  “那我可就不客气了，托你们的福，我也能吃上一顿好的了。”

  杨欢向汪涵这边摆了摆手，颇有一些大大咧咧的开口说道，

  别看他娇小的身躯，只有1米57，

  但是就饭量而已，绝对不逊色于在场的任何一位老少爷们，

  甚至速度上，还没有人比得过她，

  “阿姨，我要这个青蝙兽，还有胖头虎，嗯，再多打一份，多打两份米饭，还有那个白玉杆，我还想要再一份，嗯啊，我吃的下，阿姨你是新来的，我杨欢的饭量，整个基地全体上下都知道，不用担心，我保证不浪费”

  杨欢絮絮叨叨的在窗口那里说着，

  接着，

  端出了一盘，超大型号的餐盘，

  这种餐盘，比平时它们吃的要大上一圈，如果用数字来比较的话，

  一个是1，一个就是2.5！

  夸张的很！

  汪涵瞪大个眼睛，嘴里喃喃自语：“我这个老天爷呀，这哪是一个姑娘分明就是老少爷们的灵魂在里面呀，这么能吃，得有两个吕平了吧？”

  吕平非常不幸，

  在汪涵的嘴中沦为了计量单位，

  这时候，

  姜子妍和蒋清走了进来，而吕平看着终于有一个主事的了，立马直接窜了过来，

  问道：“子妍，这个食谱是怎么回事？我觉得，有点不大正常呀。”

  姜子妍点了点头：“你说的不错，的确有一些不大正常，和之前的相比，不过在以后，这就是日常的伙食，你们要习惯这个，习惯使用高阶别的异兽肉，你们要知道这背后的价值。”

  “怎么说？”吕平收起了嬉皮笑脸，一本正经的问道。

  “难道真的和吕平说的一样？”汪涵同样在一旁走了过来，

  “知道一个星期后的联合军演吧，也知道最近的异兽进攻的局势吧，简单点来说，就是越加的猖狂和猖獗起来，白凡和高团长商议之后，在昨天晚上紧急制作出来一个计划，配合我们的日常训练，这些食堂中的高阶别异兽，就是其中的一环。”

  “相信你们都知道，高阶别的异兽，其中蕴含的生物能量是非常磅礴的，如果一只a级异兽，能吃上他的一块肉，那么其价值丝毫不逊色于一枚d级异晶，而且和吸收异晶不同的是，食用血肉之后，体内的气血会较之之前更加的磅礴和有生机，更加有利于提升自己的身体素质。”

  “如果这个时候再配合紧张的训练，甚至是魔鬼的训练，很简单就能想象出这是如虎添翼计，能起到一加一大于二的效果，这样的话要不了多久，你们的身体素质就会更上一层楼。”

  伴随着姜子妍的讲解，

  一旁的吕平，汪涵，才恍然大悟，				

 第两百一十三章 初生牛犊不怕虎！

  “饕餮血肉计划！”吕平脱口而出，

  他刚刚在听到姜子妍的解释，再加上昨天晚上白哥一直在寝室里面作着的计划，过了好一会儿，他脑海里就像是打了亮光一样，想起了昨天晚上，惊鸿一瞥中看到的计划名。

  现在来看的话，的确就是眼前的这个了。

  姜子妍点了点头，有些诧异的看了吕平一眼，接着开口回道：

  “吕平说的没错，饕餮血肉计划就是这个身体素质的文件计划名，名字非常简单，稍微看上一眼就能懂，既然现在大家都已经知道了，我就不多说了，赶紧过去吃饭吧。”

  “在窗口打饭的时候，尤其一点要记住，把自己打的一些部分记下来，写入到自己日常的工作日志中，后面肯定会用到，一定要记在心上，这是一份非常重要的实验数据。”

  话音落下，

  吕平鄙视的看着汪涵，毫不留情的打击着：

  “我就说嘛，怎么可能食堂会无缘无故的加这么多高阶异兽肉，一副土豪的样子，原来是为了提升我们的身体素质，执行饕餮血肉计划的。”

  “也就是汪涵那个傻不愣登的家伙，觉得会以为这只是单纯的偶尔情况，看来，的确得离他远一点，不然，智商下降这玩意儿会传染啊，已经出现了人传人的现象了。”

  “走了，走了，赶紧去打饭了！”

  汪涵：“”

  “吕平，给我站住，别走！”

  “你tnd在说谁呢？谁智商下降，人传人？”

  “我在说谁，刚刚说的不是很清楚吗？还需要我拉出你的着身份证读吗？”

  吕平双手一摊，一副死猪不怕开水烫的样子，甚至还扮了一副鬼脸，

  这能忍！

  叔叔可忍，婶婶不能忍！

  接着，

  汪涵一个箭步跑了过去，嘴里带着咆哮，两个人直接的扭在一块，你左推一下，我右推一下，同时嘴里也相互的交锋起来，丝毫互不相让，就差两个人趴在地上一起打了，一副非常活宝的样子。

  “这两个家伙还是老样子呀！”

  “还真别说，精力真是充沛，是不是属西伯利亚三傻的？感觉他们两无论是哪个地方，从上到下，都是一个模样。”

  姜子妍旁边的蒋清，看着两人，有些意有所指的说着，

  “是啊！”

  “巡逻了整整一个上午，也不嫌累的，还在这里玩。”

  “不过，这也是他们俩非常突出的特点吧，希望他们两个一直能在前线当中，一直这么快乐下去，无论怎么说，这两个活宝，也能给整个团队带来一些活力，不然，到后面的话，要是他们俩也不折腾了，觉得疲惫的话，估计到那个时候，我们全体都需要去看一看心理医生了。”

  看到两个人扭打在一块，姜子妍突然想到昨天晚上白凡交代的一些具体情况，面色不由的带着一丝忧愁，不到一会儿的时间，就沉了下去。

  的确，军部的一份数据统计里，就旗帜鲜明地提到了有关在生命长城部分战士和军官的心理情况，其中的数据呈现出不同程度的变化。

  打一个简单比方，有稍微轻一点的，非常显着的就是脾气压抑，之前一个非常温柔的人，在前线服役半年或者是一年之后，脾气可能会变得非常火爆，如同一个火药桶，一点就炸。

  还有稍微严重一点的，就是战后综合症，没日没夜的睡不好觉，即使是在后方的城市里睡觉，睡梦中都会喊着异兽，并且手舞足蹈的挥着，最后在半夜惊醒，最严重的一类，直接是患上了抑郁症，还是要闹着自杀的那一种。

  这其中的原因，

  无非就是因为，

  他们长期的接受杀戮，血腥，以及高压环境所导致的，

  尤其是他们皆是高压的状态面对异兽，整颗神经都时时刻刻的绷得很紧，丝毫不敢掉链子，生怕因为自己的错误，而导致一些不可磨灭的事情发生，长此以往，形成了正反馈，也就是俗话说的恶性循环。

  人体严格意义上来说剧就是一个机器，只不过这个机器是有生命的，

  绷得很紧，那么自然而然也就减少寿命，

  后面就会出现各种各样的问题！

  姜子妍刚刚嘴里说的一些担心，指的也是在其中的一方面。

  昨天晚上白凡就找到她，

  说整个学神小组的心理医生，会在联合军演后赶来复职，

  复旦大学心理博士，

  可以说是一块响当当的招牌了！！！

  姜子妍走到窗口那里，打了一份饭，慢条斯理的吃了起来，

  伴随着每一口的进入，

  她都能明显的感受到身体开始冷起来，身体的核心温度开始下降，在冷了之后，属于异兽肉当中的能量迅速分解，供给整个身体，不到一小会的时间，就是迅速的热量升起来。

  “嗯，不错！”

  “b级异兽，果然是有效果，白凡说的不错！”

  “如果换成了c级的话，估计就没有这么好的效果了，他是对的”

  姜子妍一边咀嚼着青蝙兽肉，一边自言自语的说了起来，和昨天的自己搭话。

  “说一下哈，下午2:00准时在体育场集合，进行配合性训练，不允许任何缺少的情况，如果缺少，按照白凡的那一句话，直接就可以不用来了，向高团长打调职报告吧。”

  吃完饭后，

  姜子妍站了起来，环顾了食堂一圈，声音清冷的说着，

  虽然比较小，

  但是，其中充满着铿锵有力！

  “配合性训练？”

  “这是什么东西？”

  “汪涵，这是白团长弄出来的，你们知道这是什么吗？”

  听到这番话，

  正在吃饭的方屋停下筷子，用胳膊打了打汪涵，有些疑问的问道，

  “配合性训练啊！”

  汪涵大大咧咧的摆了摆手：“不用担心，就是一些日常的训练，我觉得像你们这些中级机甲师，一定能够胜任的。”

  好家伙！

  我以前可比白哥欺负惨了，现在，哈哈，该轮到你们了

  也让你们享受享受！

  体验一下痛并快乐了的感觉！

  方屋弱弱的问了一句：“白团长过来吗？是他亲自指导吗？”

  呦！

  汪涵听到这话一下子就来劲了，脸上原来憋着的笑意再也憋不住，

  真是厉害！

  他们原来的学神小组的，就是唯恐之而避不及！

  现在，五号基地的这些原班人马，倒是有些赶着趟跑过来呀。

  “有，白团长亲自指导，这个不用担心！”

  汪涵眼神看着方屋，

  “嗯，这应该就是初生牛犊不怕虎了！”				

 第两百一十四章 忽悠汪，已上线。

  “嗯，如果白团长能亲自过来，就再好不过了，相信得到他的指导，我一定能在原来的基础上，百尺竿头，更进一步，甚至是继续的往上面趟了一步，达到高级机甲师，也不是没有可能的呀。”

  听到汪涵说的，

  方屋显得很是高兴，不停的夹起异兽肉，伸进自己的嘴里，大口的咀嚼起来，一边吃还一边的嘟囔着，脸上同时露出一丝钦佩的表情：

  “昨天的擂台赛上，我一开始原本以为我还能凭借自己的武术底子，能够在白团长的手下周旋一会儿，虽然不可能打得过，但是我觉得还是可能有一点那么希望的可是我是万万没有想到，白团长就那么一拳，轻飘飘的一拳就直接就把我震出场外，当时的一瞬间，我觉得就像是撞上了一堵墙，直觉的飞出了七八米，重重的摔倒在地上。”

  方屋眼神中露出一丝若有所思的目光，仿佛是回忆起昨天的细节，一点一点的吐出，让有一点感兴趣的汪涵直接把头伸了出来，像极了一只长颈鹿：

  “尤其是我最为佩服的一点，在那么远，那么高的地方摔下来，我爬起来之后，竟然浑身只是感到一点儿疼，除了被击打的部位，其他的部位并没有想象到那种巨痛。”

  方屋的眼神变得极为自信，他虽然在武术的天分上不是很高，

  但是，同样是武术世家，他的眼光不会太差，基本上把白凡的底子看的差不多了，也正是如此，他才觉得自己和白凡的差距有多么大，简直是一个天上，一个地下，完全不能比。

  “在这一点就可以看出，白团长对于力量的精妙操控程度，已经到达了一种信守拈来的地步，最起码，同为高级机甲师的白队，是万万比不上他的，二者的差距，还是比较高的。”

  汪涵咧着嘴一笑，

  欧豁！

  直接就成为白哥的小迷弟了呀！

  白哥，牛批！

  恭喜收入一位小迷弟！

  这个人魅力简直没话说呀。

  “兄弟，别怕，跟着白哥，你的路子已经全部走宽了！”

  “高级机甲师而已，把目光看得长远一点，说不定弄一个特级机甲师，也还是可以的呢。”

  汪涵一副深沉的模样，装模作样的走了过去拍了拍方屋的肩膀，活似一个长辈一样，说的一些方屋压根都听不懂的话，什么是路子走宽了？他走的马路，一直都非常宽呀。

  在其他的视角来看，

  就是一个十八九岁的大学生，

  如同一个长辈一样，在和一位二十五六岁的青年交代一些事情一样。

  “哈哈！”

  “方屋，这下可被汪涵给忽悠瘸了，到时候，等到他反应过来，汪涵可就要惨了。”

  吕平在旁边看着，看到半路噗呲的一下直接笑了起来，

  “汪哥，哈哈，实在有点搞笑哇！”

  王子文也是捧腹大笑，有点忍俊不禁：“这这就直接去忽悠了，要是给白哥知道，好家伙，肯定少不了一顿骂，我已经可以预想到方屋反应过来，带着其他人围殴汪涵了。”

  “吕哥，咱们得提前统一一下，到时候，咱们就坐山观虎斗，悠悠然的看着就行。”

  王子文也不是什么好鸟，尤其是和这两个人混久了之后，自然而然的就沾染上了一些他们的特征，要不然怎么叫三剑客呢，因为都是一路货色呀，这不，直接脑袋一转的他，就开始坑汪涵了。

  “可以可以！”

  “王文子，你的路也走宽了呀！”

  吕平脸上带着坏笑，贱贱的表情指了指王子文，两个人勾肩搭背起来，

  像极了古时候的一句成语：“狼狈为奸！”

  指挥所，办公室里，

  白凡和高军两个，早已经吃完了饭，

  这一会儿，两个人正靠在椅子上，一边喝着茶一边在闲聊着，有一句，没一句的搭着话，反正讨论的一些东西无非就是那几样，基本上就是一些有关于联合军演和整体小组身体素质的提升问题，

  尤其是联合军演，

  白凡可是惦记自己的系统任务呢，

  要是能捞到一个级别不高，但是数量非常高的一个异兽窝点的话，

  那么可就是一网打尽了呀！

  这个玩意儿，搁在谁的身上谁不迷糊？

  都是赤果果的系统奖励啊！

  “具体的，我也不是非常清楚，只是有一点消息透露出来。”

  “什么消息？”白凡继续的追问，

  “有没有具体的数量和地点？”

  “目前知道有三个，但是，这些都不是我五号基地能够去干的，最低的一个，异兽的规模数量都在十万以上，一股脑的塞进我们五号基地，全部的身家塞进去也不够呀。”

  高军没好气的说道，似乎对于现今的五号基地非常的不满，

  不过，实事求是的说，

  在高军接管了5号基地之后，整体的实力相对于之前而言提高了30％，

  这已经是一个相当不错的数据了，

  但是，心急的高军，根本就等不及，就拿这一次的联合军演来说，

  上面消息封锁的，是没错！

  但是，终归是有些小道消息流传出来，而这些小道消息基本上也是正确的，

  因为，本来就是军部上面故意放出来的，

  不然，又怎么可能有呢？

  已知的三个窝点，都是上好的肥肉，如同一个金光灿灿的馅饼放在那里，每一个基地指挥官都想爬上去吃两口，甚至把自己撑死在那里也无所谓，不过，想要撑死自己，最起码得要爬上去。

  现在的5号基地，

  五脏俱全是俱全了，但是还是麻雀虽小呀！

  充其量能干一场一万只数量的异兽，

  在这个基础上再高，那就真的没有办法了，

  毕竟，整个5号基地大规模的火力都是远程导弹，

  这些东西在完全进入海水当中，在海水的作用下，会大幅度的削弱。

  “哪三个？”

  “规模都这么大的吗？”

  “来，给我说说，说不定能有点机会呢，在其他军团后面吃点边边角角，也是好的呀，总比在旁边一直看着强吧。”

  白凡继续的开口，依旧是不死心：“再说了，不是还有一些窝点消息没有出来吗？或许就有一些适合咱们五号基地的。”				

 第两百一十五章 争取和希望

  过了好一会儿，

  高军看了白凡一眼，这才悠悠然的开口：

  “一号窝点，在第一机甲军团的范围里，目前已知的异兽数量在20万只，但是，只是目前的探测，数据的最后一次更新在两天前，其实并不是非常准确，我们并不排除后面有其他的的数量，其中异兽最高的等级经过一些检测表明达到a级。”

  “至于之上的更高级，究竟有没有一只甚至是多只s级异兽，我就不是非常清楚了，这种机密的文件，我想是不可能作为小道消息出来的，不过，按照我自己来估计的话，应该是没有这个可能，因为咱们国家目前，应该还不想去碰这个霉头，毕竟一头s级异兽的杀伤力量实在是太强了，前不久不就有黄金海岸的鲜明事例吗？”

  “这个一号窝点距离我们五号基地，靠近千里，无论是哪一种情况，怎么说也轮不到我们，再说了，旁边的第二机甲军团还在虎视眈眈的盯着呢，要是我们进去了，估计狗脑子都能打出来。”

  “然后就是五号窝点，这个名字跟我们基地倒是挺匹配的，但是，相对的实力而言，差距的还是非常的大，这个窝点在第二机甲军团和第三机甲军团的交汇区域，属于两方共管。”

  “要是咱们是1号基地的话，估计还能捞上一点油水，离那边比较近，实力也比较强，但是，我们五号基地离的太远了，根本就管不到那里，等到过去的时候，估计都结束了，那边的数量有15万只，最高等级也是a级。”

  说到一半，

  高军把话停了下来，他觉得喉咙有些干燥，准备找一点水喝，

  而一旁看着的白凡，那叫一个非常的善解人意，第一时间就明白了高军的意味，直接捧起了一杯茶，非常一副讨好的模样递了过去，还真别说，这个表情真的有点像某些时候的汪涵。

  其中，

  还能看出一丝吕平，王子文的影子！

  “来，高哥，漱漱口，润润喉，别急，咱们等一会儿再继续接着说！”

  听到前面一半，

  高军还有点高兴，以为是白凡良心发现，然而，后面的那个，直接让他笑了起来，

  好家伙！

  好你个白凡！

  果然是无利不起早！

  我还纳闷你今天怎么这么殷勤呢？

  原来，非要让我把消息全吐出来呀！

  “最后一个呢，是六号窝点，窝点的具体位置离我们比较近，在第三机甲军团的巡逻范围内，窝点当中异兽的数量和前面的相比虽然要少一点，但是，说实在话，那也仅仅是少一点而已，同样也不少，最起码是10万只起步。”

  “不过目前有一个好消息，在这个窝点当中并没有看见有a级异兽，最高等级只有b级，但是，话又说回来，你看看咱们第三机甲军团内部有多少个基地？总共的正式序列就有九个，还夹杂着一些其他的附属序列，那叫一个僧多肉少你觉得我们五号基地这小胳膊小腿能抢到机会吗？”

  “这些消息基本上都是小道消息，这个说一句那个传一句就出来了，但终究到底都是最高军部的上层故意放出来的，依照我的判断，这一次的联合行动，应该也只有这三个窝点比较巨大了，其他还没有透露出的一些窝点，估计也就一两万的样子，打死不会超过五万，就是给咱们这些小基地捡的。”

  说到这里，

  高军的语气慢慢的下沉下来，

  作为一个合格的基地指挥官，说不想去争取那三个大的窝点，那是不可能的，这也不现实，因为那一方面代表着异兽的强力打击，另一方面又代表着军部的荣誉，谁人不想要呢？

  正应了那一句话：不想当将军的士兵，不是好士兵。

  但是，

  就目前5号基地这个具体实例，

  弄进去塞牙缝都不够，

  所以，他这个指挥官觉得做的是实在是有点窝囊呀！

  “白凡，咱们5号基地实力不行，这个我是知道的，这是多方面因素共同造成的，一方面跟以往的模式有关，以前的五号基地，属于火力调配，基本上就是单一的火力部门，根本没有办法和一开始就是综合基地去相比。”

  “另一方面呢，也和后面的转型有着一定的关系，当初在决定转型之后，五号基地第一任指挥官并没有完美的执行上面的命令，导致了一定的拖延，再到后面就是我过来了，但是时间太短，并不能有效的提升实力，接着之后我就把你调过来，为了就是提高基地的综合实力。”

  “我估计这一次联合军演，就算是在你的带领下能取到一个好成绩，也是非常的有限，但是，你要记住，一定要牢牢记住，下一次联合军演或者是类似的情况，就要到你大放异光的时候了。”

  高军深深的闷了一口气，有些掏心窝子的对着白凡说着，

  其实在一开始，

  他也并没有抱很高的希望，之前的都是客套，

  现在，伴随着话说开，都是一些发自肺腑的话。

  闻言，

  白凡重重的点了点头：“放心吧，高哥！”

  “饕餮血肉计划下去，我觉得肯定能够带来一些显着的提高。”

  “你就等着吧！”

  “还有，这一次的联合军演，我觉得并非不是一点希望都没有，不过，具体的指导文件还没有下来，各个基地的竞争模式也没有出来，目前还说不准，等到出来之后，我觉得可以好好的研究一下，无论是有没有可能，我觉得都要争一下！”

  “说不定，大概有一点希望呢！”

  “就算是只有一点，也不能放弃呀！”

  接着，两个人继续聊了一会儿，

  到了最后，高军把话题接了过去，开口反问起来白凡：“对了，你也别总问联合军演的事情，你那个计划执行的怎么样了？今天中午食堂是第1批，下午你是怎么安排的？”

  闻言，

  白凡一丝不苟的回道：“刚刚收到子妍的消息，还是有效果的，但是持续的时间不长，不能作为可靠的依据理论，还是需要长时间的累积，不过吃了异兽肉后，大家中午基本上没怎么睡觉，全身上下都暖洋洋的，根本就睡不着。”

  “下午两点我是这么安排的，让直升机小组代替机甲分团进行巡航，机甲分团全体人员进行配合性训练，进一步的把成员们的默契提上来，这也是最大程度的利用异兽肉当中的气血力量，提高身体素质，当然为了防止出意外，我将和姜子妍设立一个独立机甲分团小队，在一旁边进行警戒，一旦出什么情况可以立即出动。”				

 第两百一十六章 睡不着的众人

  闻言，

  高军径直的点了点头：“嗯，明白了！”

  “全部的放手去干吧！”

  “不用担心其他的，也不用在乎其他人的看法，在五号基地当中，你就是二号，我给你百分之百的权利！只要你下达的新的措施，新的方案，新的制度，对于我们五号基地是有利的，能够促进我们向上的，提高所有人员的身体素质的，我一定双手赞成并且完全的支持你。”

  “这么说吧，只要我在这个位置上一天，我就完全的支持你。”

  听着这么一番话，白凡肃然起了敬意，

  他直接站了起来，重重的点了点头，同时举起了一个标准的军礼：“好的，高团长，我白凡保证完成任务！坚决不辱使命！”

  说实在话，

  就算是在重情义的部队系统中，出现这样的情况也不是很多，

  刚刚简单的一番话，这意味着什么？

  这意味着高军需要完全的为白凡的所作所为背书，就算是闯下了天大的窟窿，都是高军的责任，简单点来说，如果是好事，这自然是落在白凡头上，这是谁也抢不走的，但是一旦出了差错，这是高军要去背责任的。

  毕竟，

  谁让你完全放权力给他的？

  既然是你放的权利，那么背责任的就是你。

  尽管两个人认识了有一段时间了，也很熟悉了，

  但是，白凡还是为高军的魄力感到震惊，为高军所信任他的到达这种程度，而感到一阵暖意。

  这种破釜沉舟，一心要改善5号基地的决心，的确证明了高军是一位有魄力的领导。

  “我看时候也不早了，你赶紧回去稍微的休息一会儿，两点又要开始训练，你作为主教官，估计从上到下都不会有休息的时候，别说了，赶紧过去吧，不然要是给你父母知道，肯定要要骂我是个周扒皮，没日没夜的剥削你。”

  高军抬眼看了一下手表，发现时间的指针已经转到了12:30的样子，连忙开口催促着白凡回寝室休息，

  白凡点点头：“好，高哥，那我就先回去了，下午好好的操练操练他们。”

  寝室区域在5号基地的右下角，大概占据整个基地面积的110，总体上只有一栋，一栋里面有十层，其中七层到十层是属于女生宿舍，其他的是男生宿舍。

  至于为什么不重新修建一栋。

  这完全是没有必要！

  整个五号基地的人员基本上已经固定，也不可能大规模的扩招，

  所以女生也相对显得比较少，

  白凡的宿舍在5楼，是一个非常大的包间，大概能比得上5个普通宿舍那么大，整个学神小组的都住在一块，客厅，卫生间，健身房，什么的应有尽有，也算是麻雀虽小，五脏俱全。

  这时候，

  517寝室，并没有睡觉，

  寝室里面翻来覆去的都是翻床声，还夹杂着一些小声的讨论，

  “我说，汪涵，你能不能不要再翻身了？我刚刚稍微有一点睡意，就差睡着了，你直接一个翻身给我弄醒了，妈蛋，你这个狗日的，这已经是第五次了，你要是再翻身，我就把我的袜子赏给你吃。”

  吕平有气无力的骂着，

  只见他双手伸在外面，脸上一副生无可恋的表情。

  额头上有着大滴的汗珠慢慢落下，顺着额头落到了枕头上，仔细的看去，枕头上已经出现了一大片湿的区域。

  这时候，尽管是冬天，但是吕平的被子全部掀到了一边，他自己的身上只剩下单薄的一件外套，骤然的看上去，看上去格外的寒冷，但殊不知这时候的吕平，心里面就跟进了火一样，熊熊的燃烧起来。

  “我我也不想啊，实在是睡不着，热死了，我就没搞明白，怎么这么热呀？感觉全身上下就跟在烧一样，空调估计开了也没用，难不成真的要在冬天打冷的空调？直接干到16？”

  汪涵在一旁有一句没一句的搭着话，声音中也带着强烈的疲惫，

  几个人整整巡逻了一上午，

  精神上面来说的话，已经非常疲惫了，

  现在，该做的就是休息，

  然而，他们却意外的发现，全身上下非常的燥热，一点儿都睡不着。

  不仅仅是它们一个，整个寝室都是这样，

  然后，在床上折腾了40多分钟，还是没有一个人能睡着。

  “我说，兄弟们开空调吧，热的根本就收不了呀。”王子文发出提议，

  “赞成！”

  “赞成加一！”

  “赞成加二！”

  “赞成加三！”

  不到一秒钟的时间，这个意见经过了全体寝室人们的决议。

  伴随着叮的一声，

  空调制冷16度打开，吹出了呼呼呼的冷风，

  寒冬腊月，外面的温度在零下两三度，室内还打着16度的制冷空调，

  若是一搬人看到了，

  少不了一句经典的国骂：傻b！

  “我说，咱们这么热的原因，是不是吃了那些异兽肉？”

  双胞胎弟弟方舟发问，他忽然想到了关键的地方。

  本就身体素质不是很高的他，身体也一阵热，一阵热的侵袭过来，

  好家伙！

  他的全身上下早已经大汗淋漓，就像刚从水里面捞出来一样，

  精神疲惫加身体疲惫，搞得他根本受不了！

  “我觉得可能，大概，是有着一部分原因在里面不是我说，白哥，这葫芦里面卖的是什么药？不是说饕餮血肉计划吗？就让我们跟个烤炉一样在这一只烤着？这也太难受了吧”

  方车翻了一个轱辘，直接从床上滚下来，衣服脱得精光，扒在了地板上，

  不到一会的功夫就可以看见地板上，出了一道又一道的水珠，

  可想而知这里几个人身上的温度了！

  “好家伙，我也来！”

  汪涵瞟了一眼，接着有模有样的学了起来，在地板上睡了起来：

  “我估摸着就是咱们异兽肉吃的原因，那可是b级异兽呀，平时我们都舍不得吃，今天中午咱们每个人最少干了两斤，稍微动一点脑子都能想清楚，里面到底有多么磅礴的能量，现在咱们身体也发热，应该是在吸收那些能量。”

  汪涵的脑子难得动了起来，嘀嘀咕咕的在那里说着：“就是这个过程有点莫名的小难受。”

  “兄弟们，咱们过程是曲折的，但是前途无疑是光明的，再过一段时间，我们的身体素质一定能提升上来，就凭这么磅礴的能量，也不可能完全的分解出去，我可以肯定的是，基本上大部分都融入我们的身体里面了，从而为我们身体素质的提升充当养分。”				

 第两百一十七章 亏了，亏大了！

  “汪涵，我说你能不能别给我乱放屁！”

  “你小子现在是不是不热？精力充沛的很呀！我现在啥都不想干，别说话了，就想美美的睡上一觉，扯这些有的没的，有什么用呀？”

  “饕餮血肉计划我的妈呀，白哥，这下你可把我们给坑惨了，想睡觉却不能睡觉的感觉，实在是遭不住啊，这心里跟火烧了一样。”

  吕平有气无力的说道，

  整个人躺在地板上，有气无力的呻吟着，像极了犯了大病似的，

  “白哥，我想睡觉，你赶紧回来吧”

  “人呢，有一说一，我想白哥了！”

  “下午好像还要进行配合型训练，就我们这个模样，还有多余的精力吗？”

  “不知道，我也不想知道，简直就遭不住啊！”

  “我估计白哥，都没有想到有这么热，反正我是要投降了。”

  你一言，我一语，

  勉强稍微移走了一部分注意力，

  正当这个时候，

  伴随着砰的一响，寝室门被打开，

  首先进来的是一个绿色的密封箱，

  接着，白凡径直的走了进来，看了躺了一地的几位，笑呵呵的说着：“怎么样？滋味如何呀？这就是b级异兽肉的厉害，里面含有丰富的生物能源，谁让你们这群家伙疯狂的吃的？”

  “这下，知道后果了吧！”

  白凡点了点，和他一开始预想中的一样，

  在服用下高阶异兽肉之后，所有的小组成员，都呈现出不同程度的发热，

  这不，

  大冬天开着空调，睡在地板！

  不是身上燥热是什么？

  “白哥，是白哥回来了！”听着声音，汪涵首先反应了过来，抬起头往门外看了一眼，声音伴随着惊讶，越加的高昂起来：

  “卧槽！还真是白哥，白哥，我们的身上热的简直遭不住啊，这到底是怎么一回事？是不是我们吃的那一些异兽肉有关系？”

  “是啊！白哥，咱们这可怎么办？等一会不是还要配合你训练吗？我感觉这会儿已经精疲力尽了，怎么还能进行训练？”吕平在一旁插话着，

  “就是，就是！”

  “白哥，我们现在就想痛痛快快的睡上一觉！”

  “白哥，有没有什么好的办法？”

  “白哥，我相信你一定有办法。”

  看着白凡的到来，

  寝室里面热的和一团火一样的组员们，如同溺水者碰到了最后一根救命稻草，你一言，我一语，不行的开口说道。

  白凡并没有在第一时间说话，嘿嘿笑了两下，

  把下面的绿箱子打开，

  指了指里面：“看，我给你们带了什么好东西？赶紧一人拿一点，各自分了，降温睡觉吧，热量是暂时的，也是非常正常的，谁让你们吃那么多高阶异兽肉？那么磅礴的能量在体内散发不出去，一时半会分解不掉，就只能充当热源。”

  看着几个人的惨状，白凡忍俊不禁的有点想笑：

  “赶紧都起来，分了。”

  “什么东西啊，白哥？”

  王文文勉勉强强从地板上爬起来，这不起来不知道，一起来吓一跳，全身上下的汗珠直接掉了下来，就像下了一场小雨一样，

  白凡指着王子文，一脸嫌弃的说着：“赶紧去换衣服，把身上擦一擦。”

  王子文晃晃悠悠的来到箱子前，

  下一秒，大声的叫了起来：“卧槽！冰块，竟然是冰块。”

  “哈哈哈，有救了呀！”

  “白哥，我简直爱死你了，把冰块放在旁边，我想应该就能睡着了。”

  话音刚落，

  另一边的汪涵就像抽了筋一样，直接的冲了过来，把王子文都挤到了一边，嘴里还大喊着：“白哥，有冰块！哪里呢，哪里呢，我要，我要，我还要”

  吕平：“”

  王子文：“”

  “那个，把汪涵拉下去，我估计是得了什么大病，已经有点脑袋不正常了。”

  吕平撇了撇嘴，压低了声音，和王子文双胞胎兄弟俩打了个招呼，

  接着，

  一人分得两块冰块，就放在旁边，

  有的冰块的降温，

  几个人终于是不用再继续嚎叫，能够获得一点儿的休息时间，

  “你们睡一觉，下午2:00准时起来，进行配合进行训练。”

  白凡临走前，扔下了这么一句话，

  接着，

  他又跑到6楼，送那些冰块给方屋，

  同时，他正准备打电话给姜子妍，却没想到他先一步打了过来，

  “怎么，有什么事？”

  “还能有什么事情？饕餮计划搞的呀，身体发热，我这边还好，就是糖糖，蒋清他们两个，还有5号基地原来的两个组员，表现的有点严重，觉都睡不成，赶紧送点冰块过来，再这样折腾下去，估计中午觉都睡不成，下午就别想训练了。”

  姜子妍清脆的声音响起，

  “好，我这边已经拿到冰块了，马上给你送过去，别急！”

  白凡把电话挂断，双手抱着一个箱子，就像是救火队员一样的上下乱窜，来到7层，敲开第1个房间，姜子妍径直的在里面走出来。

  “来，这是剩下来的冰块，都拉进去吧，把空调也开着，一时半会这温度绝对下不去，最起码得让他们睡一会儿，不然下午的配合性训练，根本就没办法进行。”

  白凡一边说这一边把箱子递了过去，

  姜子妍同时在一旁搭了把手，他看着身边组员们的发热，

  也不免得有些嘀咕，悄悄的问道：

  “白凡，这么热下去不会有什么问题吧？”

  “刚刚体温计量了一下，45c，这都已经超级高烧了，不会烧出什么毛病来吧。”

  “为什么我感觉不是很强烈？”

  虽然姜子妍非常相信白凡，

  但是，看着组员们，依旧是打起了退堂鼓，

  不过他自己倒没什么事情，就是比平常稍微的热一点，温度计测了一下在39度，也还符合正常情况，

  “哈哈，怎么，连你也开始担心了呀！”

  白凡索性做到了一旁，开口安抚着：“有热量，身体热量迅速上升，这是非常正常的，你想想看，如此磅礴的高阶异兽，能量进入体内全部的进入分解，不可能是一会儿的事情，我们身体的细胞根本就扛不住，所以需要一个时间的过程。”

  “等到时间到了，热量会自然的消退下去，根据我和超级计算机的计算，大概在下午7:00会消退，但是如果加强训练的话，会加速能量进入身体细胞，从而提前一个小时或者是两个小时，至于你的身体并没有那么明显，完全是因为你的身体素质比他们高冷了一个层次，这才表现的并不是很明显。”

  “奥奥，这样啊！”

  “那我明白了！”

  姜子妍恍然大悟的点点头，

  有关的这些细节，其实计划做出来，昨天晚上白凡也没有多说，

  实在是太忙了，

  就简单的说了一个大概，所以高的他也懵懵懂懂的。

  不然，也不会在这里提出问题了。

  “放心吧，我做事你还不放心吗？”

  “赶紧去睡吧，下午2点准时集合，开始集训，咱们剩的时间不多了，一定要抓紧机会。”

  白凡伸出手摸了摸姜子妍的头，还恶作剧似的在他的头上揉了揉，原本干净利落披下来的头发，就这么一会儿直接挠成成了一个鸡窝，

  “白凡！”姜子妍跺脚，有些目瞪口呆的看着白凡，

  “哈哈哈！”

  “走了哈！别担心”

  白凡则是选择不去接话，直接的往楼下跑去！

  现在是下午1点，他也准备躺一会，毕竟，整个一上午的巡逻也浪费了一些精力，稍微的休息一会儿，能够最大程度的恢复体和精神，作为一名机甲操控师，绝对不能让自己长时间的处于一种疲惫的状态。

  这也是操控师法则当中明确规定的。

  因为，一旦有战事，操控师就得上战场，这时候有疲劳驾驶的话，精神恍惚无疑会让自己的战斗力大减，那么就会出现各种差错，在原来的基础上，无限的增大失败的可能。

  所以，这是绝对不允许的！

  这也是白凡为什么非要送冰块给所有人，为了就是让他们能够睡着，

  下午1:55，

  白凡生物钟准时让他醒来，

  “舒服！”

  他伸了一个懒腰，尽管只睡了50分钟，但是一觉醒来的他神清气爽，容光焕发，整个一上午因为巡逻而导致的疲惫一扫而空，就像是重获新生一样。

  接着，

  稀稀疏疏的声音响起，

  汪涵，吕平，王子文，几个人接连的起来，

  “我去！”

  “我怎么感觉神清气爽，就像是美美的睡了一晚上一样，”

  “现在才1:55，也就睡了一个小时多一点点，还那么热的情况下，这怎么回事？”

  汪涵迅速的穿起衣服，一边穿的同时一边说着。

  “咦，你不说我还不知道，我好像也有着一种感觉。”

  王子文摸了摸脑袋，有些疑问的说了起来，

  白凡看了两眼，笑了笑：“很正常，你们在睡觉的时候，整体的身体进入到一种休眠状态，这种状态会让易瘦肉中的生物能量进一步加速分解到细胞当中，相当一部分丢到了大脑里，自然而然就会表现的神清气爽，最长一个小时就能顶平时的三四个小时，简单点来说，就是深度睡眠。”

  “卧槽！”

  “服用异兽肉还有这种用处？”

  “之前都一点都不知道。”

  汪涵听了，一下子拍到大腿上：“亏了，亏了，简直是亏大发了呀。”

  吕平有些不解：“亏什么了？”

  “亏我少吃了呀，我中午还留了两分肚子，要不然肯定还能多吃一点。”

  吕平：“”				

 第两百一十八章 教他们做人（上）

  两点整，体育场，

  白凡一身绿色军装，表现的格外精神，他信手阔步的负立在台前，一双眸子炯炯有神的看着下面站着一排的学神小组组员，

  他是一点五十七分分来的，

  到现在已经来回晃了两圈了，

  在晃的过程中，看见台下的每一个人，眼神中都透露出清醒和神采奕奕，如同焕发了新生一样，并没有睡觉之前的浑浑噩噩。

  在第一时间，他的心里就知道，

  他一手主导的饕餮血肉计划的第一步已经成功了，来自高阶异兽肉的生物能量，已经进入到他们的体内，并且开始缓缓提升他们的身体机能，简单点来说，就现在开始，牢牢的打下了一个基础。

  他满意的点了点头，沉吟了一会儿，一本正经的开口道：

  “不错！”

  “非常不错！”

  “你们当中，我刚刚特意看了两眼，和上午相比，下午并没有任何一个是缺席的，这一点我非常高兴，也是非常的赞同。”

  “但是，这只是一个开始，你们都知道上午第二小组遭遇了异兽，并且以完美的姿态消灭了它们，我们属于是获胜的一方，这值得鼓励，也非常值得大赏特赏。”

  “不过我还是那一句话，这只是一个开始而已，你们不能骄傲，也不能自满，要拿这个进一步的鞭策自己，继续的前进，说一句比较夸张，甚至是在你们眼里看来比较危言耸听的话。”

  “有可能在未来的某一天，你们会遭到来自b级异兽，甚至是a级异兽的攻击，甚至可能亲眼看到自己的组员死在自己的面前，而束手无策，或者是整个小组全部的覆灭，无一生还，以上的这一切，自从你们踏入了五号基地开始，就要做好心理准备，断然不能因为一次小胜利，而心里感到沾沾自喜。”

  首先，

  白凡上来就是泼了一盆凉水，并且是寒冬腊月，散发着零下十几度的刺骨寒水，

  把他们浇的里外透凉，还在不停的打摆子

  这么做的目的，也只有一个，

  那就是提前的警醒他们，让他们无时无刻都保持在一个非常警惕和小心的状态，

  不然的话，

  整个小组的风气，自然而然的就会像慵懒和自大上面去靠拢：

  “同样我也知道你们所有人，在中午遭受了非常的高温，但是，你们依旧坚持了下来，这一点我是知道的，也是有意而为之的，你们可以理解为是基地上面故意的。”

  “饕餮血肉计划，不是嘴上讲讲那么简单的，你们中午使用的高阶异兽肉，一共是五种，属于各种型号的b级异兽，未来并不排除拥有更高的等级，这是五号基地的高团长，拿出上亿的经费用自己的人情去军部购买的，知道这是为了什么吗？”

  白凡的声音更加高亢起来：“为的就是你们！你们这群5号基地的机甲操控师们！”

  “高阶异兽肉的体内，拥有非常磅礴的生物能量，相对于异晶而言，表现的更加温和，更加的徐徐前进，这一点，我相信你们是清楚的，所以你们中午体内会异常的发热，也是非常正常的。”

  接着，

  再泼完凉水后，日常的开始浇暖水，

  白凡把中午和下午的情况稍微讲了一下，为所有人解了一下疑惑，

  接着，

  迅速的安排分组，进入到训练模式，没有一丝一毫的耽误，

  “姜子妍，方车，方舟！”

  “你们三个为应急小组，在体育场旁边待命，不参加今天下午的配合训练。”

  “其他的，统一编为两个小组，吕平带上一组，其中组员有汪涵，王子文，糖糖另外，方屋带一组，其中的组员有章节，杨欢”

  简单点来说，

  就是原来的学神小组在一起，五号基地的四个在一组，

  这么做的原因倒不是因为区分化，

  只是因为，5号基地的四个组员，奥，还有加上白野一个，

  在听到进行配合训练，

  白野所以直接向高军请示，自告奋勇的加入了进来，成为训练的一员，

  他可是等这个机会等好久了，

  能有机会提高自己的身体素质和技能，他都是求之不得。

  之所以把五位组员，放在一起，

  完全是因为，这5位组员并不熟悉白凡的套路，若是一开始就贸然的插入到学生小神队伍当中，不但起不到应有的作用，反而会拖累他们的节奏，导致1+1小于2的结果，

  所以，白凡首先是这样考虑的，

  自己单对单的磨练他们一下，让他们熟知一下自己的套路，

  接下来再磨合到整个小组当中，

  按照汪涵的话来说，就是先要来一顿毒打，然后再安安分分的做人。

  “你们先来试探试探”

  白凡首先给了汪涵一个眼神，接着，汪涵便带着学神小组剩下的组员，进入到场中，另外的一边，方屋是主官，带着其他的四个组员进入，

  之所以不是白野，

  因为他已经退出了外勤序列，接手了内务，总体上来说时间是比较紧的，日常组织工作也比较忙，并没有什么闲空。

  如果担任了组长，

  相当一部分时间都会和自己的工作时间冲突，

  所以，自然是不允许的，在两边的调剂之下，方屋出任的那一边的组长。

  “第一场，你们各自的熟悉一下作风，就比如说出手的感觉，出手的动作，出手的顺序，两边相互的培养一下相互的默契，如果说首先要培养默契的话，第1条就是需要熟悉对手，那么问题来了，什么是最好熟悉对手的方式呢？就是打。”

  “只有两边的打，让自己疼了，让自己痛了，才会深刻的记住，记住对手的方式，接着再化为一队，先天上就有了一定默契。”

  白凡围绕着体育场的擂台绕着圈，一边走一边嘴里开口说道，

  话音落下，

  两边的对战队伍走入场中，

  汪涵一马当先的走在这边的最前面，停下脚步，给了一个眼神给右手边大概三米左右的吕平，并且稍微昂了昂头，后者顿时点头示意，并且把眼神传给了后面的王子文，就这么一个传一个，整个学生小组的组员全部明白，他们的一切的都不用对话，全凭眼神来交流。

  那意思就是：

  “吕平，还是老样子，办他们！”

  另一边，

  配合默契就没有这么高了，

  同时还带着一些言语交流，

  方屋：“白队，你是主攻手，等会开始的时候，把前面的那两个汪涵和吕平，直接压过去，你是高级机甲师的身体素质，就算是一时半会挑不过他们，也能把他们压制的死死的，接着就是我和章节，先把那边的女同志全部解决了，后面，就慢慢的一个一个的清了。”

  白野点点头：“可以，若是对面是白副团，那我倒不敢放这个话，但是就只有他们两个的话，给我一分钟的时间，就给他们全部的清出去。”

  一句话说完，

  白野的目光来到了这边的两位女同志身上，开口下达的相关的指令：

  “你们的任务，非常的简单，就是在后面等待支援，如果我们前面动作，稍微有一点差池的话，或者没有达到预定的效果的话，你们不需要等待，就迅速的补上去。”

  “我就不相信我们的实力，在高出了一个等阶的情况下，还压不住他们？”				

 第两百一十九章 教他们做人（中）

  话音落下，

  白野二话不说，直接就执行了操作，

  一个箭步，飞速的冲上前来，脚步一边向前跑的同时，一边开始飞速交叉，若是把目光搭在后面，就能清晰的看出白野的位置，伴随着自己位置的前进。

  呈现出一种一会儿向左，一会儿向右，简单的来说的话，就像是一会儿的攻击汪涵，一会儿攻击吕平一样，甚至是没有任何的规律，让人捉摸不透，走的就是之字形路线。

  “呦！”

  “小平子，他还敢先我们出手，哈哈，我还真是没有想到。”

  “来，打爆他们，教教他们怎么做人，别以为有个高级机甲师的水平，就厉害的不得了了，真以为每一个高级机甲师是白哥呢？”

  “让开，都让我来！”

  正所谓：英雄所见略同！

  汪涵首先上来的任务就是盯着白野，这不，看见白野正在飞速的向他们这一边移动，他也伴随着跟着同时动了起来，

  同样是往前冲起来，

  并且给了一个眼神给汪涵，

  “来了！”汪涵不紧不慢的给了个信号，

  “还是老样子！”

  “弄一下他，上来就把他给干趴了，这样对面就少了一个绝对战斗力，就像咱们上次弄白哥的，哈哈，就算是白哥，也是差点中招。”

  “白哥，这个不能比，其实白哥是中招了，因为咱们之前都没有玩过，后来咱们输了，还是因为白哥的身体素质太强，这是神经反应速度，比我们快的不止一倍，真tm变态啊！”

  吕平如同一家僚机一样，一样的起步，飞速在汪涵一旁跑了起来，

  面对面的白野见了，

  心里并没有把他们俩当回事，

  反而是嘴角露出了一丝微笑，在他看来，自己高级机甲师的水准，

  弄两个中级机甲师，

  不能说简单，但也绝对算不上困难，就是需要稍微的浪费一点时间而已，

  最后的结果是不会改变，肯定是自己获得胜利！

  “那就拿你们两个先开刀吧，我倒是看看，白副团长手下培养出来的精英，和我们有什么区别？把你们几个打推下去，接着最好是让白副团长亲自下来过两招，这样打的才有意思嘛，才能进一步的提升实力，不然总是这几个，根本提不上劲呀。”

  白野心里美滋滋的想着，盘算着自己的想法，

  两边的人马在飞速的接近着，

  这个体育场中的擂台，属于一个中型擂台，两边的距离，总共算起来也就50米的样子，说长也不长，说短也不短。

  这么一会说话的功夫，

  刹那间，就已经接上了！

  白野前冲的姿态不变，在距离汪涵，大概还有半步长的距离，也就是半米的时候，左脚猛然的重重踩下，发出砰的一声，身体就像是高速行驶的汽车，直接打急刹车踩死，迅速的停了下来，

  接着，

  他借助骤然停下来的重量惯性，整个人旋转了一圈，整个人直接的飞起，在空中打着摆子，在旋转一圈结束的时候，

  他的右臂猛然的伸出，如同弹簧一样，

  空气中都打出了一道炸响，轰然的打向了汪涵的面门，

  这一招，就是当初方屋的的家传武术单鞭，原本在开始白野就会一点，但是为了今天的配合训练，白野昨天晚上特意找到了方屋，让他亲自的指点了一下，这才能够熟练的使出来。

  但是，

  其力量的流动和重要的发力技巧，还是比不上方屋的，

  毕竟他就是一个半吊子，就这么一会儿，他的右胳膊都有点疼痛感，这是因为力量没有完全的流转，一部分是靠自己的暴力提上来的。

  不过，他终归是高级机甲师，爆发出来的力量，就算是一部分回笼到了右胳膊区域，那也并非是方屋能够比较的。

  汪涵眼睛一亮，并没有露出吃惊的目光，就在昨天晚上，他就把那边的情报，摸的差不多了，很多东西都在意料之中，也早有一些提防，

  接着，让白野没有想到的一幕出现了，

  汪涵依旧是直挺挺的没有半点停下，在前冲的过程中，

  他迅速的把两个胳膊抬起，形成了一个抵挡的防御姿态，

  看这个模样，

  似乎就是要硬扛白野的这一击！

  “呵呵！”

  “想要硬抗？我可是高级机甲师，全身力量瞬间爆发出来，你一个中级还差得远呢”

  见此，白野稍微回了一点力量，生怕自己力量多了会真正的伤到汪涵，不过，他没有想到，这家伙早就是皮糙肉厚，被白凡打惯了，他的抗击打能力，已经远远的超出了终极机甲师的水平，这也从侧面证明了他的耐力非常强，

  下一秒，只听见砰的一声，

  汪涵的胳膊和拳头接触，

  一时间，

  一股磅礴的力量直接冲了出来，

  汪涵站在那里呲牙咧嘴：“好家伙！”

  “这路子挺野的，小平子，你得悠着点，比咱们想象中的要稍微难缠一点！”

  “老样子，干他”

  汪涵话还没说完，

  就跟个炮弹一样，迅速的往后退去，刚刚爆发出来的力量裹挟着他往后面走着，

  但是，汪涵也是从小练的武术，很快的调整了身体的重心，一瞬间就倒了下来，

  如同一个刺猬一样在地上滚，

  这个动作有点类似于驴打滚，看上去非常的滑稽，也非常的可笑，也非常的丢人，但绝对是一个非常巧妙的卸力，一般人是使不出来的，

  只见，汪涵滑出了不到四米，就挨着擂台的边缘停了下来，

  刚刚瞬间爆发出来的力量，也全部由他自己的身体导到了地面，

  “卧槽！”

  “m的，高级甲师还是高级机甲师啊，还是有一点水准的，”

  “疼死爹爹我了！”

  汪涵艰难地爬了起来，揉揉自己的胸口，直至这么一会儿，还在不停的发痛，一股颤栗感，以刚刚的中心点为核心，不断的向躯体四周扩散。

  说那是迟，那是快！

  在刚刚汪涵说话的同时，吕平就已经瞬间就接触到了他的意思，

  前后相差不过半秒，

  吕平一个大步的向左跳来，由原来的侧向于白野，直接改为了面对面，

  “来吧！”

  “我看你这时候，还有没有那么大力了？”

  “趁你病，要你命！”

  吕平说话间，悍然的出手，直取胸口，可以说是把老鼻子劲都使出来了，

  没办法！

  他是中级机甲师，还是属于刚刚晋升不久的那一种，身体素质和白野这个老牌的高级机甲师相比，那家伙插地不是一星半点，必须得使全力。

  只能借有心打无心，

  才能打出优势！

  不然，刚刚汪涵直接挡了一波，遭了一个大罪，岂不是白费了。

  为什么汪涵没有选择躲避，反而是选择了硬抗，

  就是为这时候的吕平提供一个攻击的机会！

  白野一看，正准备回撤，但是，这时候时间已经晚上一步了，

  心里暗叫一声不好，还是他草率了，低估了他们，之前白野根本不会想到这两个家伙会用杀敌一千自伤八百的招式，

  这时候的他，

  全身力量刚刚打进了汪涵身上，正是所谓的：旧力已去，新力未生！

  中间的力量重新运转，时间要的也不多，甚至是不到一秒，

  但是，就是中间差这么一秒，就让他躲无可躲，只能硬生生的扛下吕平这一击，

  不过，心里虽然有些焦急，他表面上表现的还是风轻云淡，最起码他有个谱，也是有着一点自信的，情况没有恶劣到难以挽回的地步，毕竟再怎么说，他也是高级机甲师的，身体素质来自于中级机甲师的打击，就算是一些重点打击部位，短时间内也扛得住，毕竟擂台之上不允许打击要害部位，

  “还有机会”

  “下一次小心一点，再反超回来！”

  “下次，绝对绝对不能再犯这样的错误了，要是搁在真实的战场上，估计这回就是死人了，一口就被异兽给咬掉了。”

  白野心中这样对自己说着，不断的鞭策自己，

  犯了这么一个错误，对于他这个老牌的机甲师来说，的确是非常不应该，

  在真实的战场上，

  稍微有一点差错，就是送命的下场！

  “砰”

  “砰”

  吕平的拳，和白野势大力沉不同，卡的特点是高频率，中等力量，

  他抓住了机会，在一秒多一点的时间里，飞速的甩出了七八拳，每一拳的中心都点在了白眼的胸口上，集中在一个点，两边的位置，连一厘米都没有偏差，可以说是全身的力气全部提了上来，后者应声而倒，往后狠狠退了两步，

  “白队！”

  “白队！”

  方屋觉察到这边有一些动静，瞟了一眼，

  好家伙，眼神直接上来了，

  这是什么情况？

  刚刚还不是压着打吗？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  怎么这一会儿，情况就反过来了？

  一旁的章节表现的也是一样，

  但是，他们正被学神小组队女同志们缠着，糖糖和蒋清，可不是意义上的花瓶，他们的战斗力，也就比几个男的稍微差了一线而已，如果真的小看她们，绝对会吃一个大亏，而且是终身难忘的那一种。

  他们跟随着白凡，说实在话，实战都打了不止三四次了，尤其是配合性训练，都靠近三位数了，就算是不敌，一时半会是能坚持的，

  所以，

  方屋一开始要解决这两位女同志的计划，其实先天性的就是错误，

  完完全全低估了她们两！				

 第两百二十章 教他们做人（下）

  “章节，我们的速度需要快一点了，白队那里现在那两个家伙给缠上了，一时半会儿，估计是解决不掉了，而且就这个的目前状况来看，他们并不是看上去那么好对付，还是我们情报不足，远远低估了他们的实力，不能再继续拖下去了。”

  “这样下去，搞不好要输！”

  章节朝着方屋这一边点了点头，开口道，

  方屋同样是一声应下：“让支援队补上，看来一开始留下两个机动力量是正确的。”

  “打得猛一点吧，再这样稳扎稳打下去，白队那边估计就有点危险了，这路子有点野，单个的实力虽然不强，但是，配合起来竟然如此强悍，完全出乎我的意料，果然不愧为是白副团长培养出来的精英，两个中级机甲师，竟然能纠缠到这个模样，的确是前所未有的事情。”

  “和我俩打，还敢在这里分心，是想被直接踹下台去吧还是说看不起女同志？”

  蒋清一个冲拳，直挥方屋的面门，被躲过之后，一个高抬腿高高的翘起，趁方屋分心的时候，直接抓住机会，一脚踢在方屋的肚子上。

  方屋当即一个踉跄，退了出去，

  并且蒋清借助反冲力一个向后空翻，和糖糖站在了一起。

  “糖糖，我来了，先把他干下去”蒋清低声地说道，

  刚刚还是方屋和章节两个压着蒋清两个人打，然而转眼间不到两秒钟，

  局面瞬间变化风云突变，变成了两打一，

  虽然仅仅只是一两秒的时间，但这也足以体现出她们平时的配合默契，

  完全是见缝插针！

  完全利用了每一个小细节！

  说起蒋清，他和普通的女孩子可大不一样，准确严格意义上的来说，更多的一部分像一个女汉子，说话大大咧咧，行事作风也如同一个男子一样，与其说她是女生，还不如说披着女孩表面的男孩子，

  君不见：连汪涵和吕平都被她治得服服帖帖的，都不敢在她的面前顶嘴，平日里，也清姐清姐的叫着一副小嘴，别提有多甜了。

  “好，清姐！”

  “你左，我右，也别搞什么战斗策略了，咱们直接推过去。”

  糖糖把两边的袖子一撸，豪气云天的说道，

  “好！”蒋清应了一声，

  接着，

  同时的冲锋起来，

  章节看着冲过来的两个人，一瞬间可以说是压力山大，他也只是一位中级机甲师啊，

  这不是吃了难为他吗？

  另一边的方屋，距离这边有十米的距离，跑过来只需要一秒钟的时间，

  但是，

  蒋清和糖糖是绝对不会给方屋留下空隙的，

  也不会给他钻空子的，

  两个打一个，她们有那个自信，一秒钟，就能把章节打个半残，最起码要让他失掉相当一部分的力量，为后面继续的游斗打上好的基础。

  她们俩心里也知道，在这一场战斗当中，

  她们俩起的只是辅助作用，

  重点还是要看汪涵和吕平

  至于王子文，他和杨欢她们两个一样，属于机动性力量，

  目前两边都没出什么危险，

  所以也犯不着出动，只要待在一个合适的点上，看着局面就行，

  属于镇海神针！

  “砰！”“砰！”“砰！”

  左边的蒋清，径直的冲到章节面前，一个高抬鞭腿，由上而下的压过来，右边的糖糖，更是挥起来右拳，封死了章节往右退的空间，

  眼下，非常简单的一件事，

  章节要么硬生生的扛住蒋清一腿，要么进行右边的躲避，被糖糖狠狠的干上一拳，

  至于其他的方位，已经是没有其他选择了。

  “哈哈，干的好！”

  “清姐，果然还是清姐，这一招犀利呀？”

  在旁边充当壁纸工具人的方车，看到眼前的这一幕，不由得竖起大拇指，称赞起来，

  “糖糖也不错，最起码这一波配合打的天衣无缝，完全封死了他的路，按照我的估计啊，肯定要挨上一拳或者是一腿的话，章节的力量应该要在原来的基础上削去两层，至少两三分钟是缓不过来的。”

  方舟在旁边能补充道，

  姜子妍同样点点头，评论起来：

  “咱们场上的配合默契已经出来了，你看刚刚蒋清的一脚，把方屋踢出去的同时，同时借助那一股反冲力量来到糖糖的身边，进行两打一，接着左右两边进行配合打章节一个，让他根本还不了手，这就是配合的作用，如果没有一定的时间来磨合，是绝对不会出来的。”

  “你们可以想象一下，如果面对的是异兽，完全可以起到1+1大于2的作用，这也就是为什么白凡一直要让我们进行配合性训练的原因，因为这个东西在实战过程中的确是非常重要的。”

  “对于实力弱的人来说，这是雪中送炭，对于实力强的人来说，这就是如虎添翼，插上了一双飞的翅膀。”

  这边，说话间，

  章节已经做出了决定，进行向右撤退，选择硬生生挨糖糖的一拳，

  因为这个抬腿的蒋清，看上去比较凶猛一些！

  两权相害取其轻，

  还是挨上一拳比较好，

  那个腿，看上去势大力沉，挨上一下绝对不好受！

  看到章节的反应，蒋清和糖糖相看一眼，两人嘴角露出一丝弧度和微笑，

  章节永远都不会想到，

  这只是一个假动作，

  刚刚的高抬腿，真正的力量只注入了相当少的一部分进去，

  还有相当的一部分还在身体里，这样可以让蒋清迅速的转换攻击姿态。

  “砰！”

  尽管尽力去躲避了，糖糖那一拳还是结结实实的，打在章节的右胳膊处，打的他一阵发麻，最起码在一分钟之内，这个右胳膊是不可能有什么动静的，相当于废除了20％的战斗力。

  “来，糖糖！”

  “给上最后一击”

  蒋清撇了那边一眼，身体也迅速的下沉，右腿和右手粘地，以右手为支点，整个人旋转起来，左腿往章节的身边去靠，由下而上，再由下，划出了一个半圆，狠狠的批了过去，这个时候，方屋已经无限的接近了，仅剩的时间只能剩下这么一击了。

  “我”

  “怎么还有！”

  章节根本来不及躲避，匆忙之间只好简单的伸出双手往前一架，

  “砰！”

  蒋清的力量全部爆发，直接的压在了章节的两只胳膊上，最重要的是章节，根本没有做出什么有效的抵抗，只见章节因为力量完全来不及卸掉，蔓延到他的下身，跪了下来，咚咚两声跟着后面响起。

  这玩意儿，看着都疼！				

 第两百二十一章 绝妙，配合无间！

  “卧槽！”

  “清姐，厉害了！”

  方车站在一旁，看到刚刚精彩的一幕，忍不住的吐出一声惊呼，面色由于激动而胀得通红，如同一个害羞的小孩子一样，他一边说着，同时还一边大力的挥着手：

  “这一招上的，那叫一个恰到时机，就和当初白哥说的一模一样，在合适的点插进去，再做上一些合适的事情，简直就是稳稳的拿住了点呀，真不知道清姐是怎么做到的！”

  “用有心算上无意，直接把没有准备的章节给打趴下来了，哈哈，估计这一会儿他要直接郁闷了，都是中级机甲师，直接被打跪下来，面对的还是一位女同志，估计脸都搭不住了。”

  白凡这时候，

  站在擂台的左下角，也是全部目睹了刚刚的一幕。

  的确，他也被惊艳到了！

  配合性训练是他拉出来的提纲，这没错！

  相关的后续训练，这也没错！

  但是，伴随着时间的过去，原来的学神小组，已经渐渐在原有的配合性训练框架上，慢慢的拉脱出来，衍生出自己的战斗模式，简单点来说就是，青出于蓝而胜于蓝，和原来的相比，变得更加的优秀。

  这也是白凡一开始的目的，一开始的想法，

  一个合格的机甲师，说的严重一点，必须要有属于自己的战斗风格，或者说是自己的作战节奏，因为那样无论从配合上还是在单打独斗上来说，都是无可或缺的一部分。

  “嗯，白凡，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”

  “真的不错，非常的不错”

  “我入行这么多年，还是第一次看见如此配合非常默契的情况，奥不对，这里的第一次，严格意义上说的话，要把把上一次在第一机甲军团里看到的那一支小组去掉，虽然我觉得你们小组已经非常棒了，但是和那一只相比，还是比不上的，咱们这个不能自大，也不能说谎。”

  “但是话又说回来了，我现在感觉你们的这一只小组，已经有那一只部队的雏形了，甚至我觉得在某一些方面你们比他还要强上一部分，我总是觉得在你们的小组当中，有着一些别的小组没有的东西，但具体的话我也说不上来，类似于只可意味，不可言传的那一种。”

  高军不知道什么时候走了过来，搭在了白凡的旁边，冷不防的开口说道，

  白凡先是稍微吓了一下，看到是高军之后，立马的露出一张笑容，拍了拍高军的肩膀：“高哥，你这神不知鬼不觉，有点吓人啊，过来观摩，怎么不提前通知一下？”

  “提前通知？提前通知干嘛？我要的就是这种最真实的状态。”

  “哈哈，高哥，你不会以为我会和你作假吧，你觉得我白凡是这种人？”白凡听到话后，故意的把脸一板，装作一副生气的模样。

  高军连连的摆手：“哪里，哪里，说的哪里话，你白凡我还是非常相信的，正好散着步，走着走着就过来了，就没有通知你。”

  高军顺着白凡的话往下说，稍微说了一下过来的意思。

  “对了，高哥，你说的是那一支小组吧？”白凡突然若有所思地指出了高军嘴里的那一支机甲小组。

  “想想看也是，我这个小组组建前后也就两三个月，刚刚完成一些的配合性训练，而那一支已经两三年了，这怎么比？根本没法比，这是需要用时间去累积的，不过我可以肯定，在同样的建立时间上来算，他们是没有我们强的，甚至我们强的还不是一星半点。”

  有关于那一支小组，白凡之前在机甲军训营的基地里的书馆中看到类似的讲解，也稍微的知道这支部队的神秘性和一些建立情况，以及相关的具体实力。

  “是啊！”

  高军赞同的点了点头：“你说的不错！”

  “不然我为什么说你们在某种意义上面已经超越了他们呢？”

  “因为，在相同的时间下，你们已经超越了这支传说中的部队，你要知道，这一支部队的大队长，可是昆仑的关门弟子，昆仑的那一手操控机甲的绝活，他最起码学了个七七八八，咱们国内甚至全世界能干的上他的也不过一个手指了。”

  两个人嘴里说的那一只小组，

  是华国机甲分团建立历史以来，第一支意义上的独立作战机甲小分队，这里的独立是指，他们能够脱离整个大军团作战的，甚至都不用依靠后面的火力军团和指挥部部署。

  现在的学神小组，也在往这个方面进行转变，但依旧还有一段路要走，实事求是，这是需要承认的。

  这个机甲分团，是当初的东部军区所有的特种部队的精英所建立的，后来更是吸纳了全国的特种精英，其中筛选出了相当一部分拥有操控天赋的机甲师所组建成功的。

  这一只机甲分团，虽然名义上是第一机甲军团下面的附属部队，但这却是直归军部管辖，除了最高大佬，没有任何人有权利调动他们，他们的名字就是狼牙机甲分团。

  狼牙机甲分团本来就是精英中的精英，再加上严格的训练制度，配合默契的相互作战风格，长达三年如一日的配合，如同一只战场上的尖刀，所向披靡，无往而不胜！

  整个一百二十位机甲操控师，每一位都是高级机甲师的水平，小队长是特级机甲师，而他们的大队长也就是统领整只机甲分团的那一位，更是属于宗师级别的机甲操控师，再加上特别配置的机甲，和一些机甲战斗技巧，在一些情况下，这位大队长完全可以和a级异兽进行碰一碰。

  两人说话间，

  场上又有了新的变化，

  方屋终于是抓住了这次机会，直接如同蛮牛一样的冲了过来，蒋清和糖糖见到大势已去，该有的目的已经达到了，索性就没有继续追击，防止陷入到更严重的情况当中，二话不说，迅速的回撤，这么做的目的就是为了保留现有的打击力度，防止把优势断送。

  另一边，

  吕平以高频率的拳头打上了白野胸口，一拳又一拳的接踵而来，一层一层的力量爆发，打着白野节节后退的时候，

  早已经休息好的汪涵，径直的出现在刚刚停下步子的白野身边，

  只见，他双腿立住，双拳悍然出击，如同大炮一样轰向了胸口，直接跟上了，刚刚吕平的一波节奏，完美的展现了连续打击。

  有的时候，失了一步，就是步步失去，如果没有一个强有力的机会，很难反攻回来，

  现在的白野，就是这种状态，虽然他的实力单个拉出来要比这两个人要强得多，但是两个加合起来，并没有抢到那么过分，所以一时半会根本反攻不过来，久而久之之下，就陷入到了汪涵和吕平的双人打击的作战节奏中。

  眼看着就要遭！

  “白队！”

  “白队！”

  这时候在后面作为机动力量的杨欢，迅速的带着另一个人冲了过来，

  他知道如果白野再继续被纠缠下去，就如同一个机器人被砍下了两只大腿，无疑遭到重创，那么他们这一队绝对没有什么好的结果，所以一直看着局面的机动力量，终于是出动。

  “小文子，到你了”

  “给我一分钟，把他们给我缠住马上局势就能明显了。”

  吕平往左边撇了一眼，连忙的开口说道，

  “等着吧！”

  “我就算是被打下台，也把这两个家伙给死死的拖住。”

  王子文一个跳跃，接着一个向前空翻，不到一秒钟的时间，直接就来到了杨欢两人的面前，死死的挡住了两个人的去路，完美的践行了拖延的原则。				

 第两百二十二章 全体落败

  “清月，咱俩一起，左右开弓，把这个什么王子文给打下去。”

  正准备赶来支援的杨欢和清月，没想到还没有走出两步，就被赶来的王子文直接的拦住，这一会儿他们俩前进的路线已经被封死了，就更别提他们本来带的区域就是角落，所以并没有其他路线，

  只有两条路，

  要么就是往后退，要么就是开打！

  别无选择！

  “来吧！”

  “你们两个，就让我来试一试招吧，到五号基地都已经两天了，我还不知道什么叫做痛呢，或者你们俩可以教一教我？”

  三十六计，攻心为上！

  说起王子文，其实他的的实力也就和对面的杨欢清月差不多，高高不到哪里去，低也低不到哪里去，也就是半斤对八两。

  说实在话，若是拖延的话，按照正常的来操作，进行硬碰硬，他一个人也拖不了多久，除非是付出自己的受伤的代价，才能进一步的进行拖延。

  但是，

  王子文特别喜欢玩心理战，不过他这个和汪涵的那个骂街是完全不同的，

  有一定的技巧在里面，

  殊不知在华清大学中，王子文特意辅修了一门战场心理学，这门学科的初意是重点关注异兽，揣摩异兽的心理，从而做出提前判断，但是也有一部分可以适用到人群的身上，反正都是殊途同归，只是其中有一些差异化罢了。

  “呵呵，就你一个想拦住我们俩，做梦去吧”

  “不出15秒钟，你绝对躺在地上。”

  杨欢冷冷的声音开口，

  说话的同时，直接一个箭步冲了上来，就是话音刚落的一瞬间，右拳伸出，王子文瞳孔一缩，迅速的躲避，险之又险的，擦着他的耳朵边打的过去。

  “噗呲”

  拳头带起拳劲，刮的王子文的耳朵生疼，

  “来而不往非礼也”

  王子文右脚站住，左脚迅速的由下而上的拉起，猛的踢向刚刚杨欢的站落地点，如果这么一扫扫中了，无论受了多少的力量，杨欢肯定要倒地，因为她这一会还在空中，即将和地面接触，中心上来说是非常不稳定的。

  “好招！”

  “清月”

  杨欢看着王子文的动作，眼前一亮，伴随的喊了一句，待在旁边的清月，早就已经等待多时，同样是悍然出手，

  做出了一副围点打援的样子！

  一双秀拳，直取王子文的右腿，他的想法和王子文一模一样，

  打他的重心！

  让王子文重心不稳，摔倒在地。

  这种局面的交手，一旦摔倒在地了，呵呵，那就可以基本的宣告凉凉了，

  要么半残，要么就直接被淘汰！

  根本没有其他的可能。

  然而，让杨欢没有想到的是，

  王子文前进的动作丝毫不减，左腿抽上来的劲风更加的淋漓，

  大有一往无前的气势！

  杨欢一看，瞳孔急速的一缩，到了这个程度，他难道还看不出来吗？

  王子文这一会儿的想法，就和刚刚一开始汪涵和吕平的想法一模一样，选择性的让自己承受伤害，抱着自伤八百，伤敌一千多想法，就算是拼着自己受伤也要对对方造成打击，

  “妈的，疯子，你们都是一群疯子！”

  “白副团长都是怎么教出来的？”

  “怎么全都是这一副德性？”

  杨欢颇有一些无语，在那里开口骂了起来，实在是有一些心态爆炸，

  “砰”

  “砰”

  接连两声的碰撞声响起，

  小小的区域当中，可以见到杨欢，首先被王子文的左腿扫了一下，当即就是一个翻滚，狠狠的摔在地上，然后王子文自己也被清月打中了右腿，当即右腿支撑的力量也卸了下去，半跪在地上，一个轱辘直接的向前滚去。

  好家伙

  原本说好的擂台战，这一会儿，却是变成了地面战

  不过，王子文的战略还是起到了效果，

  这一边的白野，

  已经没有力气反抗了，完全的陷入到吕平和汪涵的双人合击中，

  就算是一开始想出这个计划的汪涵，永远没想到事情进展的竟然会这么顺利，这其中是多方面因素所决定的。

  一部分是因为白野低估了这边的力量，觉得自己是一位高级机甲师，身体素质非常高，不放在心上，尤其是吕平和汪涵配合间爆发出来的默契，打得他一个措手不及。

  另一方面，就是组员们的当断则断，决定下达之后没有一丝一毫的拖泥带水，

  就拿刚刚的王子文来说，如果他不是选择了让自己受伤进行拖延的话，杨欢和清月两个机动力量，最起码就会逃一个出来，那么一旦加入到白野的这边战场上，局势就会被瞬间颠覆。

  原本的优势会瞬间推掉，

  来一个v形反转！

  所以，这是多方面的因素！

  “哈哈，小平子，最后再来两下，我们直接就把白队给干出去吧。”

  “不然，我们一直打，要是给白队打出内伤就不好了。”

  汪涵哈哈一笑，笑得贱兮兮的直接窜了出去，没有什么花里胡哨，依旧是右拳出击，接住了吕平这边刚刚结束的动作，

  吕平迅速点头：“好！”

  “给我准备一下，我来给白队送出去！”

  话音落下，

  原本站在原地的吕平，一个箭步加速冲了起来，在距离白野大概还有30厘米，相当于面贴面的时候，迅速的把重心往下压，同时身体直接下来，半趴在地上，右腿上做了一个横扫，

  这一幕，白野看到了，知道他的意思，

  也同样的想做出一些提防，

  不过，一直在在被打击，他已经气血不畅，力量根本没办法从全身灌输出来，就像是水龙头管当中破了几个大洞，血流根本无法从湖泊上运出来，就更别提汪涵一直追着打了，只能全力招架，哪里有其他的功夫来提防其他的。

  那叫一个惨啊！

  下一秒，

  白野只觉得自己双腿出现一股磅礴的力量，直接让他向空中倾倒而去，

  慌忙之间，他什么也做不了，只能恨恨的在空中骂了一句：“妈蛋，你们两个家伙，根本不按照常理来出牌。”

  “汪涵，赶紧接着，到你了！”吕平一击而成，丝毫都不恋战，马上撤到了王子文的那一边，给那边减少压力。

  在他看来，

  这一场白野已经凉凉，可以提前宣告结束了！

  “好嘞！”

  “看我的吧！”

  只见白野倾倒在空中的一瞬间，如同整个身体横过来的时候，

  汪涵鼓足了全身大概一半的力量，猛的向前做出了一个射球姿态，直接一脚狠狠的踢在白野身上，后者在这一股力量的爆发下，直接化为了一个足球飞了出去，轻轻松松的越过了擂台的范围内。

  “小车子，去接一下！”

  一旁观战的白凡，给了方车一个眼神，

  方车点了点头，原地双腿爆发，直接的跳了起来，把即将落地的白野接住。

  “第一场配合性训练，进行时间5分10秒，白野第一位淘汰！”

  白凡大声的宣布着淘汰名单，

  在看到白野，陷入到两个人的合击打击中，他就已经知道白野，如果没有特殊情况的话，后面是基本上没有可能再翻盘了。

  后面的事实也果然如此，

  白野作为第一位进行淘汰！

  所以，这场比赛在白凡看来也同样没有了其他结果。

  无非就是时间的差别而已。

  “白队！”

  “白队，被淘汰了”

  “这可怎么打？”

  一时间，清月方寸大乱，喃喃自语的说着，

  “呵呵！”

  “这个时候了，还敢分心？”

  “给你结束掉吧！”

  正好赶过来的吕平，看到清月失了方寸，直接趁着这个机会出手，

  挥然不知道什么叫做怜香惜玉

  就听见啪的一响，

  清月也跟在后面飞了出去，成为了第二个淘汰者。

  一旁在和糖糖蒋清打的难解难分的方屋和章节，看到这一幕，手上的动作径直的停下来，打到这个程度已经没必要再继续打下去了，结果已经注定，方屋的眼神中透过一丝落寞和不甘，但是，更多的还是诧异和疑惑，他们不知道怎么这么一会儿时间，这一边就败了，而且败的是如此的彻彻底底，无力回天！

  从等级配置上来说，

  他们这边是完全碾压对面呀。

  为什么会落到这么一个下场？

  除了输还是输！

  到底是为什么？

  他们的心里，一瞬间冒出了无数个疑问，

  但是，在问问题之前，

  还是要把这一场比赛的结果认定！

  “我们认输！”

  “这个局面已经没必要打下去了！”

  方屋走到了场中，面容艰难的开口，				

 第两百二十三章 想知道失败的原因吗？

  这时，

  方屋的一番话说出来，也就是把这场还没有结束的比试提前的结束，

  一旁看着比赛进程的白凡，和高军说了一下，径直的走到了场中，高声的主持宣布：

  “大家静一静，都已经看到了哈，结果已经出来了。”

  “第一场配合性训练比拼，我宣布：以汪涵和吕平为首的学神小组组员，赢得最后的胜利，方屋和章节统领的小组，暂时的落入下风。”

  “不过，我个人觉得这并不是很重要，因为这只是一时的，而且是小队当中的配合性比拼，大家尤其的要记住，这只是一项简单的切磋，重要的并不是结果，而是过程，而是要在这个过程中获得了什么，如果你学到了很多东西，那么恭喜你，在这一场比拼中你获得了更多东西，那么在某种意义上来说，你是另外的一种赢家。”

  话音落下，

  台下的汪涵和吕平，狠狠的相互拍击了一下掌，高兴的开口说着：

  “不错！”

  “真不错！”

  “哈哈，还是咱们的配合管用，这是白哥训练的好呀。”

  “这一下，狠狠的教他们做人了！”

  “别管什么是不是高级机甲师，或者是其他的什么玩意儿，只要不是高出一定的碾压程度，都tm是一只纸老虎，只要不是白哥亲自上场，我都有信心，能把他们全部扫出去，没别的，就是这么豪横。”

  “哈哈，就是这么豪横！”

  两个人说话间，那叫一个笑的合不拢嘴，

  不过，也的确值得庆祝，辣们两个都是中级机甲师的水准，战胜了一位老牌的高级机甲师，这显然是一件不容易的事情，虽然是二打一，但其中确有着非常高的配合水平。

  不然，

  换成其他的普通人，

  就算是拉出三位中级机甲师来，都不一定干得过白野这个老牌的高级机甲师。

  和这两个人的高兴相比，

  另外的一边，就呈现出两种极端，表现的非常垂头丧气了，每个人的眼神中都带着疑问和不解，他们的头微微的低着，就连说话也非常的小声，像极了心虚的表现。

  没办法！

  比赛打输了呀，

  还有什么脸面去高声说话？

  要是这会儿地面上有缝的话，他们肯定二话不说直接的钻进去。

  “这这是什么情况？我能问一句吗：我们这边和对面的相比明显高一个等级，白队是一位高级机甲师啊，单纯的身体素质上而言，对面是根本比不过的，怎么这一会儿，到头来还是咱们输了？到底是怎么的一回事？”

  章节耐不住性子，率先的开口，以一种非常纳闷的语气问道，把目光拉近，可以看到他的眉头都紧紧的皱在一起，变成了一个一字形，

  “我tm知道什么情况？你问我，我问谁去？”

  方屋也是一脸的不理解，心情差到了极致，直接抱起了一句粗口，

  他还以为今天的这一把，能把局面挽回，最起码和昨天的相比，能够好看一些，如果这一把能够打赢，并且是漂漂亮亮的一把胜利，这样的话，说出去肯定能好听一些。

  他们就可以这样说：他们并不是很差，只是比不上白凡这个强悍的家伙而已，实际上，他们也是相当的厉害，但是这么一会儿，这一把打输了，结果和想象中的大大不一样，无疑是再一次把他们的脸往地上狠狠的摩擦。

  这一下，

  就是非常明显的，他们比不过学生小组的普通组员了。

  不只是白凡一个人

  “这几个家伙，都是一些普通的中级机甲师，身体素质根本不算很高，还真是见了鬼了，单单个人战斗力量的话并不是很强，但是配合在一起，妈蛋，就跟吃了药一样，综合实力迅速的蹭蹭的往上走，尤其是在打的过程中，可以说无孔不入，每一个细节都配合的很好，根本抓不到一点点弱点。”

  “就算是看到了，也基本上是他们自己故意放出来的，就等着我们往里面钻。”

  方屋看了另外一边，看到了汪涵和吕平高兴的笑容，心情根本好不起来，一边看的同时，一边继续的吐槽起来：“和他们的配合相比，我们的配合就是一坨屎，严格意义上来说，连一坨屎都算不上，实在是太差了。”

  说到气的地方，

  方屋也是口无遮拦，开始覆盖性的自我打击：

  “一开始我们的计划的确是没错，一五一十的执行起来，基本上没什么问题，就算是输，也肯定没有这么难看的局面。”

  “但是就是执行的问题，根本就没有完全的下达下去，充满了不确定性，首先就没有进行有效的衔接，前一步和后一步，有的时候差了几秒钟，但就是这轻飘飘的几秒钟，就被他们抓住的机会，狠狠的进行了反击，让我们失去了先机，没有了优势。”

  “这就是白副团长说的，配合性训练吗？”

  “这种训练真的有这么高的提升吗？”

  杨欢站在一旁，有些疑问的继续开口，开始和方屋一样，进行这一场失败的剖析，寻找一些自己为什么失败的原因和理由。

  “是的，你们说的不错，就是配合性的原因，我们并没有输在实力上，而是输在了配合上，有一点需要承认，我们一开始的确是有点小看他们了，但是开场一分钟以后，就放下了所有的小看，不过这个时候，她们已经抓住了一次先机，进入到了状态。”

  “他们的配合，所有的计划，非常的娴熟和有默契，尤其是在房屋，章节和蒋清，糖糖打起来的时候，她们两个配合起来，竟然短暂的逼退了方屋，两个合起伙压向了章节，来进行二打一，这是我万万没有想到的，再加上我的初步出手失利，二者相互的叠之下，造成了非常难以挽回的局面。”

  这时候，白野听着队友们的对话，也加入了话题之中，进行了自我分析，

  和其他人不同，

  白野分析的更加全面，更加综合，并且是一种理性的角度来思考的，

  尤其是，他对于整个白凡的学神小组，有了进一步的理解之后，

  这种分析，更加的贴合真实情况！

  他继续开口：

  “正所谓，一步差，步步差，在我们第一步和第二失去先机的时候，说一句不好听的话，这时候，就已经落入他们的攻击节奏里了。”

  “这种情况，已经被他们全部的掌控，除非是他们出现较大的失误，否则很难翻盘。”

  台上的白凡，

  清晰的听到台下的每一个声音，在静静的等了一会儿后，

  他的嘴角露出了一丝微笑，

  尤其是听到白野的分析，更是心里笑的合不拢嘴。

  这就是他的目的！

  也是他一开始的想法！

  配合性训练，终究结底还是配合，

  只要配合打出了优势，

  那么每个人都会自动的去学习，自动的去和每一个人去接触，

  拥有了这种过程，

  无疑能够加速配合性训练的结果！

  打个比方，

  如果是有人催促的话，配合性训练需要一年才能出结果，甚至是更长，

  但如果是组员自发的进行，疯狂的学习，那么这个过程就有可能缩短一半，甚至是更短，变为半年或者是五个月，四个月。

  时不我待呀！

  白凡现在缺的就是时间，缺的就是一只能打的机甲小组。

  “我知道，这一场比试的最后结果，远远的出乎两边的预想。”

  “在这场比试的一开始，相信绝大部分都是认为白野队长的这一边获得胜利，但是最后的结果，却是与之截然相反。”

  “我想，你们知道这其中的原因吗？”

  说到这里，

  白凡的话戛然而止，卖了一个关子：

  “这就是因为配合性训练！”

  “因为配合性训练，才会让学神小组，发挥出了1+12的作用，才能打败白野队长这一边。”				

 第两百二十四章 提点，提升

  “哈哈，看到白哥这个笑容，我敢打一个百分百包票，白哥一定是在酝酿什么事情，十有八九，肯定憋了一肚子坏水。”

  “可怜的方屋，章节，还有白野他们估计要被狠狠的整一整了，刚刚被咱们打击了一番，就已经非常的怀疑人生了，现在要轮到白哥来上来了，哈哈，画面太美，简直不敢想象，最起码，咱们当初体验的那一些，都给他们轮一遍。”

  台下的汪涵，看着台上的白凡一脸的笑容，心里不由的打了一个冷颤：“搞不好，白哥还要加上一些新的配合性训练项目。”

  说到这里，汪涵就想起了两个月前，

  自己被白凡修理的可怕场面，那场景，简直是单方面的暴打，不过，这不只是他一个，整个小组都是一样，无论是单个上还是一起上，都只有一个相同的结果，无非就是时间的差距罢了，根本都摸不到一点白凡的衣角。

  他不由自主的缩了缩头，完全是下意识的反应！

  可怜的娃，

  已经被干出神经反射出来了！

  台下的高军，同样是老神在在的靠在那里，看着上面的白凡，控制着整个局面，完全掌控住了，时不时还独自的点了点头，喃喃自语着：

  “不错！”

  “真的不错”

  “在训练机甲小组的这一方面，白凡的确是有点东西这小子，真是无时无刻不给我一个惊喜，真的可以。”

  台上的白凡，一语话毕，

  原来五号基地的五个组员，听到这番话后，同样是陷入了的思考当中，

  至于汪涵，吕平他们，早就已经听烂了，也完全的执行到了这个配合性训练当中，基本上什么都懂，现在缺的就是和五个组员的配合，其他的，没有什么新的东西，其实话说回来，就差一个打，你打过来，我打过去，打着打着就相互熟悉了，熟悉了相互之间的动作，自然而然默契就出来了。

  “配合性训练！”

  “白副团长，刚刚说的一点没错，的确是这个样子。”

  方屋抬起头，眼神灼灼的看着白凡，若有所思的自言自语，

  眼神中喷吐出来的目光，

  就差要把白凡吃掉一样，

  那家伙，听到这么一说，他似乎是发现了提高身体素质的财富密码。

  这还了得？

  “配合性训练？说是这么说，但是咱们具体的要怎么做？”章节问道，

  一旁的白野，回了章节一句：“别着急，白副团长应该心里有数了，估计训练大纲都拉出来了，这个用不着咱们来操心，咱们不是总教官，只要按照他们的训练节奏来就行，这一下可把咱们打惨了吧，尤其是某些人，不用再继续目中无人了吧。”

  “我知道白副团长，在训练之前让两边进行比试一下的原因，相信你们现在也知道了，所以，接下来无论训练什么，训练到谁都不要多说话，静静的提高自己就行。”

  这边的话音落下，

  白凡开始宣布，接下来的训练计划：

  “现在，还是和刚刚的那一组一样，我还是在旁边观看不下场，你们进行配合训练的打击，不过现在是单对单，首先是汪涵，他直接和杨欢，清月，进行单对单的训练，然后吕平和章节，方屋进行单对单的训练，或者再加上一个王子文，至于白野，和蒋清和糖糖进行两打一的配合训练。”

  这种配合计划，

  简单点来说，

  就是把人重新打散，分门别类的再对上去，

  “我还是那一句老话，想要学到东西，首先就要学会挨打。”

  “现在，开始！”

  白凡说完最后一句话，直接在在擂台上面跳了下来，让其他人上场，

  白野眼神暗了一下，他还以为接下来就是白凡亲自上场呢，没想到，还是需要和组员们，进行配合性的打击，不过他心里并没有什么怨言，就是刚刚的打击当中他就知道了，他的学习提升路程，不光光是白凡，就算是面前的这些普通组员当中，他也有很多需要学习的东西，既然能学得到东西，那就不急！

  白凡，在这里不会跑掉！

  总归有一天会过来的！

  第二场，吕平对阵方屋，

  第三场，汪涵对阵杨欢，

  第四场，糖糖，蒋清，对阵白野，

  第五场，王子文对阵方屋，

  接下来，

  在白凡的命令下，整个体育场又搬来了一些中型擂台，把体育场塞得满满的，这样一来的话，能三场同时进行，相对于而言，时间的使用率非常高，

  这么一会儿，时不时的就可以在场上听到，各种教训式的言语，

  “来，往这边用力，注意一下前后方向，别倒了，别倒呀，是不是没吃中午饭？你这力气刚刚才送上去，就想往后面窜你在想啥呢？做梦吧，拳头要来了，往后退啊”

  “在那不动干啥？没看见，我拳头已经来了吗？要么选择承受伤害，要么就往后退，如果有人配合的情况下，你可以选择性的承受伤害，硬生生的打出一个先机来，就和当初的我和吕平一样。”

  “不过，需要提前的说明一下，这种情况适用于对手不是非常强的情况下，如果是碾压的状态，就没有必要再用了。”

  “这样用的话，那就是自寻死路。”

  “来了，我已经过来了，有没有很怕？左边，注意左边一下，刚刚露出了一个空位，要是被别人抓住机会，你这一场就凉了。”

  “右边，右边，刚刚说了左边有空位，现在右边有空位，你在想什么？要是这一会儿，面对的是异兽的话，你已经可以提早的宣布死亡了。”

  类似于这样的言论，

  在整个擂台上经久不衰的说着，

  尤其是汪涵这个嘴炮强者，

  一张嘴自从上台之后就没有停的，不停的在教训着对面的杨欢，

  一会说到这里，一会说到那里，

  到了最后，就差把杨欢这个女同志说的满眼泪水了。

  不过，伴随着一步一步的打击，一步一步的嘴炮，

  还真别说，

  杨欢的躲避技能开始慢慢的加了起来，如同添加了一层buff一样，从一开始的满身都是空位，渐渐的开始少了，又过了一会儿，已经能慢慢的招架住了，可以说是肉眼可见的，提升了起来。

  毕竟，

  都是中级机甲师，

  之前做不到那是没有那个意识，

  现在有着汪涵面对面的提点，意识长起来那叫一个快。

  这就相当于喂招，和当初白凡训练的一样。				

 第两百二十五章 新的压迫源

  整整一个下午的时间，

  在白凡的示意下，汪涵和吕平和其他的组员，表现的异常勇猛，和白野，章节，方屋打在一起，相互的配合性起来，你来我往的，你打一拳，我打一拳，一副难解难分，非常热闹的情...

  

 第两百二十六章 强力的外援

  晚上，

  简单的吃了一下晚餐，高军就回到了办公室，整个下午他都在观摩白凡的训练，可以说是落下了不少的文件，这些文件是比较重要的，尤其是即将进行联合军演的这个关口，更是不得马虎，也不可能过夜处理。

  那么只好晚上加班喽！

  “哗啦啦”

  整个办公室里，亮着一盏台灯，

  高军伏案趴在那里，不停的翻阅着各种文件，时不时的甩一下钢笔，

  过得好一会儿，

  大概是到9:00的样子，

  他长长地出了一口气，靠在了椅背上，接着又站了起来，在办公室里做了几个简单的拉伸动作，之前他是一线工作人员，就是直升分团的团长，经常会亲自到一线上战场，就比如他和白凡的相识，就是在一线战场上认识的。

  但是，伴随着接手5号基地，

  他的工作基本上在一线淡出，开始处理起了管理事务。

  这不，时间一长，身体素质就有点稍稍的松懈了，

  活动那一会儿，

  他扶着自己的腰，有些感慨的道：“唉，就一个星期没有锻炼，身体素质就下去了，果然锻炼如逆水行舟，不进则退啊。”

  “我这个老腰呀！”

  想到这里，

  他忽然停下自己的动作，来到了桌子前，脸上一副若有所思的模样，想了一会儿，他还是拉起了桌子上的密线电话，拨通了一个号码：

  “你好，请出示证件，出示相关信息！”

  不到三秒钟，

  电话的另一头就接通了，响起了一阵冷冰冰的声音，

  高军知道这是人工智能，在进行自动的反馈，也是筛选检查当中的一种，继续的开口说道：

  “我是高军，第三机甲军团第五分团团长，五号基地指挥官，帮我接一下昆山，就是老朋友来看他了，有一些事情商量。”

  “检验通过，第三机甲军团，高军！”

  “正在为您转接中”

  一阵忙碌声响起，

  高军不紧不慢的等着，因为他知道这是急不来的，

  最起码也需要5分钟的时间，

  这已经是最快最快了！

  要是运气不好，等个半个小时都有可能，

  没有办法！

  谁让他打入的单位，保密程度太高呢！

  不过这一次他的运气相当不错，大概在第6分钟的时候，电话的另一边传来了声音，

  “呦，军子，稀客呀，怎么想起来打电话给我的？我猜一定是无事不登三宝殿，你小子肯定碰到有什么事情？需要过来问一问或者是帮忙的？”

  高军继续开口：“既然你都知道了，我就不多废话了，我先说一说，听我讲完，你再讨论，看这件事行不行？”

  “事情是这样的，我需要接调一个小组过去你那边训练，我这边的一个小组在进行配合性训练，但是因为某些原因，需要比较高等级的机甲操控师，数量也不要多，就要你们大队长，时间大概在两个星期之后，时间日期大概在一个月，你觉得怎么样？”

  话音落下，

  电话的另一边停住了声音，仿佛陷入了沉寂，

  过了好一会儿，另一边才开口：

  “军子，你知道的，他们那个部队是受军部直接管辖的，虽然我在权限当中能插足一部分，但是影响力相当的小，你怎么想起来用到那一个部队？如果要动用他们的话，军部上面肯定会调查的。”

  “不过，我可以帮你运作运作，毕竟我和他们大队长的关系还挺不错，我觉得走公还是走不了的，军部方面除非是你老头子去亲自游说，不然根本没有可能，咱们可以从私方面来弄一弄。”

  高军听的有些懵，什么叫做公的方面不行，可以从私的方面。

  “你这说的我没听懂啊，给我解释解释，我现在听的一团雾水。”

  “是这样的，最近那个部队重新开了一项实验性训练，非常缺经费，军部现在也是没办法，那边早已经财政赤字了，今天是第三年，我听说都已经把后年的财政税收拿到今年来用了。”

  “所以如果你们五号基地能支持一部分经费的话，我会亲自把大队长拉出来说一说，他估计也会同意的，我说实在话，你也别反感这些东西，毕竟如果走公方面的话，是非常困难的，他们每天的训练也非常紧，总要有舍有得吧，也算是公平交易。”

  高军一听，心里那叫一个合不拢嘴，那里会昆山想的不乐意。

  高兴还来不及呢！

  经费！

  这玩意儿，整个5号基地虽然没有，之前的饕餮血肉计划已经完全掏空了，但是架不住下面的这群小崽子有啊！

  反正是他们去训练，

  让他们交一部分经费，这总是没错的吧？

  合情，合理，合法！

  “好，用经费支援一下是可以的，毕竟这是兄弟部队嘛，也是为抗击异兽的大业做一些贡献，你觉得大概能有多少？”

  “5，000万的样子！”另一边直接张口说道，或许是有点狮子的开口，又往回缩了缩：“现在他们的经费缺口大概在3，000万，如果你们实在弄不上了5000万的话，3，000万也是可以的。”

  “好，好，那就这么定了，3，000万就3，000万，我马上召开会议商量一下，你那一边也帮我调配一下，最好提前打个招呼，我这边基本上没什么问题，一定要把我商量好。”

  高军一听，直接果断的应了下来，脸上带着一阵又一阵的喜色，生怕煮熟的鸭子飞了。

  “好啊，好啊，原来就这么简单，我还以为还要通知老头子那一边打掩护呢，没想到，用一点经费就能直接打搞定，实在是有些出乎意料啊。”

  3，000万的经费，

  换了一个宗师级别的机甲师的指点，这完全是赚了呀。

  一个保密等级全国最高的一个部队，经费今年缺扣在3，000万，

  这放在两年前绝对不可能的事情，

  因为他们的经费都是几十亿来计算的，

  但是，这些年的境况不是很好，国家已经严重的财政赤字，相当的难以处理了，

  简单点来说，地主家也没有余粮！

  所以，3，000万的小缺口，也需要用到外援！				

 第两百二十七章 三千万

  晚上，寝室当中，

  白凡端了一杯茶，老神在在的坐在一旁，给组员们开起了小灶，一边说的同时，一边还在纸上比划着写着什么东西。

  这是他下午之后的想法，算的上是即兴演出吧，但是经过了详细的论证，他的目的是两边都给上，加一加火，都是两个小时，就是为了在最短的时间里让各自熟悉，并且迅速的进入到配合状态中：

  “白野，这是你们需要重点关注的，尽管他现在退出了外勤序列，但是我相信，他可能不会一直待在内务序列的，搞不好因为什么事情，他就会重新的回道小组当中，所以千万不要因为这个原因，而和他的配合不提上心。”

  “他是高级机甲师，和我并属于同一个等级，也是整个五号基地当中，身体素质和级别最高的，如果能加入到小组当中，无疑能够给咱们小组有一个巨大的实力提升。”

  “现在我来说一说他的实力方面，不知道你们有没有觉得他的底盘非常稳，一般而言的话，是超出这个等级的，我之前了解了一下，他进入高级机甲师，截至目前为止已经有一年半了。”

  “在之前，他也是地方的天赋性人才，不到一年时间，由初级机甲师升到了中级，然后又花了一年时间踏入了高级，接着一直到现在原地踏步走不下去，应该是在进行缓冲，前些时间冲的太高了，我现在的情况就有点类似于他的这样。”

  “如果面向他的话，我个人建议，不要打他的下盘，可以注意他的上三路，不知道你们有没有发现，每次他在新的动作前，左腿或者右腿都会短暂的在原地停一下，这可能是他的发力特点，一旦打断他的发力特点，就成功了一半了。”

  “还有方屋，他非常的不错，他就属于那种非常勤奋努力的，在今天下午的三个小时当中，就属他战斗场次最多，达到了八场，几乎中间就没有休息的时间。”

  “也正是因为此，在这一群人当中，除了白野以外，就属他的提升是最快的，就算是吕平，这会该教的都已经教了吧，其他的都是细节的操控问题，这一时半会儿，他应该打不过你，毕竟还需要消化，但是再来几个星期的时间，那可就说不定了，毕竟身体素质方面制约了你们，吕平才刚刚踏入中级机甲师，而他们都已经跨入很久了，甚至都有一部分在门槛上。”

  白凡扫过每个人的脸庞。

  开始一项一项，一个个的清理，分门别类地提出问题，

  坐在旁边热汗直滴的所有人，

  全部都聚精会神的听着，没有人敢分神，这可是提升自己功力的最好时候，

  分神？

  这不是和自己过不去吗？

  每当白凡一句话说完，他们依次的点头，并且若有所思的想着，

  整个寝室当中，空调已经开到了最低，

  每个人的身边都多了几块大冰块，

  “好了，今天晚上我说的，大概就只有这么多了，大家都要记一下，一定要放在心里，待会我要去那边和他们讲，把你们的特点和弱点说出来，所以相对于她们而言，你们是更致命性的，因为我相对他们更加的了解你们，所以你们相互的配合，一定要有创新，青出于蓝胜于蓝，这才是最重要的。”

  “对了，以后的每一餐，同样有高阶异兽肉，这是饕餮血肉计划当中的，基本上都是有的，只要不是什么意外不会断的，所以某些人，不要像一副没吃过一样，逮住了就狂吃，这样不利于你的身体消化，只要吃的适当的就行，这才能达到最好的效果。”

  说道某些人的时候，

  所有人的目光，不约而同的一致来到了汪涵的身上，

  这时候的汪涵，正挺着一个大肚子躺在那里，浑身上下热汗直冒，

  那和水里面捞出来没什么两样！

  汪涵一看注意力到了自己身上，马上装作一副一脸的无辜：

  “你们你们看我干啥？”

  “你觉得我现在这个样子我想的吗？”王涵用手指了指自己的肚子，又指着自己的额头上的汗滴，装着一副非常委屈的继续开口：

  “那还不是食堂阿姨太热情了，实在是招架不住啊，我都说不要不要，都准备走了，还是收不住，那总不能说到了餐盘里的东西，把他倒出去吧，那样岂不是浪费吗？所以，最后我只能含泪的吃下那么多异兽肉，我这是在做贡献啊。”

  “你们你们竟然在想着责怪我”

  “我”

  看着汪涵一个人的表演，吕平首先是噗嗤一笑，丝毫不留情的打击着：“汪涵，我以前咋没发现你怎么有影帝的水平呢？这要是让你去娱乐圈发展，那还不得把白玉，金鹰什么的奖项全部拿下来，还有其他人什么事情？”

  “兄弟们，你们说是吧？”

  “就是！”王子文把话接了过来，同样是一副调侃的开口：

  “你看看，肚子都撑圆了，就和皮球一样，我估计也给你的体重增加了二十斤吧。”

  “没别的，我就服你这个！”

  说着，王子文竖起了一个大拇指，送给了汪涵，

  临走之前，

  白凡看了一眼汪涵，悠悠的扔下了两句话：

  “你这个完全吃多了，超出了你的身体的负荷，大概在30％，你也是真敢吃啊不想整夜睡不着觉的话，就赶紧去操场上跑两圈吧，跑个三十圈下来，应该能改善改善。”

  白凡。又把目光来到了其他人身上：“你们几个想要舒服一点也是可以的，不过量要控制住，顶多二十圈，不能再多了，否则就会影响明天的训练。”

  话音落下，

  白凡准备上楼，给白野他们进行开小灶，

  但是走到一半，接到了高军的电话，

  “高哥，什么事？”

  “别问为什么，马上到办公室来一趟，有些情况要和你说。”

  白凡挂断电话，

  给白野他们发了条信息，说等一会就到，接着就立马转头去了办公室，

  这个时候发消息，

  显然是高军有什么新的情况，

  否则也不可能直接打电话过来的，

  “高哥，什么事情？这么着急的就把我叫过来？难道是联合军演那边出了什么问题？”

  按照白凡的判断，

  你现在有什么东西能让高军大动干戈的，应该也只有联合军演了。

  但是，这一次他就想错了，

  高军摇了摇头，让白凡做到位置上，慢慢的把刚刚的事情和盘突出，

  “我刚刚联系了一下狼牙机甲分团，和那边的一些人聊了一会儿后，现在的情况是，我们可以联系上他们的大队长，为你们进行训练，你不是说少了一个压迫源让自己没办法融进整个团队吗？他们的大队长可是宗师级别的机甲师，打起你们来，那还不是轻轻松松！”

  闻言，

  原本显得有些安静的白凡，当即是喜出望外，

  这么一句话，

  直接把他给砸晕。

  简直是天上掉下了馅饼啊！还是超级大的那一种。

  他也没有想到，自己下午说的一番无心话，却被高军记在心里，并且迅速做出了一些安排。

  他想了一会儿，

  弱弱的问道：“这这是有条件的吧？”

  “咱们的体量怎么能够得上他们？”

  “高哥，你该不是在诓我吧？”

  看着白凡小心的样子，高军有些忍俊不禁，原本还想捉弄的心思顿时就消散了，他做着补充回道：“你说的不错，这东西肯定是有条件的，把你们整个小组调到那边去训练两个月，怎么可能一点都不付出，这不是在想屁吃吗？”

  “你说吧，高哥，有什么条件尽管开口，只要我白凡能够做到的，绝对没有二话。”

  白凡拍了拍胸脯，铿锵有力的开口。

  他不是傻子，

  知道这个机会有多么的难得，要不然也不会用天上掉馅饼来形容了。

  他也知道这件事的促成，高军在背后出了很大的一股力气，不禁让他心里再次的涌上一股暖意，高军相对他而言，的确算得上是良师益友，各个方面都非常不错的。

  “三千万！”

  高军伸出了三根手指，在白凡的面前稍微的比划了一下。

  “啊？”

  “高哥，你说的是三千万？确定不是三个亿？”

  乍然听到这个答案，白凡也显得有些楞神，在他的印象当中，这种级别很高的部队应该是不缺经费的，都是军部直接的拨款，那家伙，都是动不动是上亿为单位的，怎么回来到了三千万的这个口子上的。

  高军看出了白凡的疑惑，开口解释着：“这个情况是这样的，那边的负责人跟我讲了一下原因，那边重新开了一条实验性实验，投入非常高，前前后后投进了上百亿，别说是上面拨经费了，就机甲分团的大队长他们，都把自己的补贴全贴进去了，更是包括猎杀的异兽，异晶之类的现在是一点儿余钱都没有了。”

  “不然，你以为咱们能捡到这个机会？”

  高军笑了笑，他也是觉得白凡他们的运气非常的好，正好的赶上了，

  不然，还指不定要花多大的代价才行！

  白凡闻言，在一旁静静的点点头，

  原来这其中都是有原因的，果然和他想的不错，

  当即，他就拍板决定：“好，高哥，三千要就三千万，这件事就这么定了。”

  “您现在把一个账户给我，回过头我就把钱打过去！”

  高军摆了摆手，看着非常猴急的白凡：“不急不急，我知道你是有钱，也根本不把钱当成一回事，但是我觉得这件事，你得和下面商量商量，毕竟这个是你们全体小组的的事情，不是你白凡一个人的事情，最好的话，不要你一个人出钱，每一个组员进行均摊一下，其实也要不了多少。”

  “另外这件事还在两方的促成当中，需要时间来撮合，别急，现在大方向已经定下来了，到时候我直接通知你打钱就行。”

  白凡点了点头，脸上一脸的满足：

  “好，我知道了！”

  “多谢高哥哈！”

  “真的是感激不尽，一下子戳中我的想法了，这一下就能解决掉之前的全部问题了。”				

 第两百二十八章 完美通过

  走出指挥所，

  白凡想了想，迅速的编辑了一条信息，推送到学神小组的群组当中，

  经研究决定，基地上面大概会让我们在结束联合军演的两个月以后，进入到狼牙机甲分团中进行新的集训，一直以来，我和整个团队都存在一个问题，那就是我个人由于实力原因无法完美的融入到一个核心当中，因为无法找到一个强力的压迫源。

  而现在这个压迫源找到了，就是狼牙机甲分团的负责人，昆仑的弟子昆月，拥有宗师机甲师的操控水准，但是整个学神小组需要筹备三千万的经费，现在推送消息，询问所有人的意见

  消息推送出去的一会儿，

  其他人陆续的发言：

  第1个，永远都是那一个话最多的家伙，即使是他现在正在外面玩命的跑步，

  一听到手机上的消息，立即就停了下来，迎着冷风开始啪啪啪的打字：

  汪涵：“卧槽！这是什么机甲分团，怎么还需要我们筹备三千万的经费？这我怎么感觉有点趁火打劫的意思？不过，一个宗师级别的机甲师，我的天哪！白哥，你的路子也太野了吧？这种级别的操控机甲师都能摸得到，我觉得这点钱花上去还是可以的，虽然我有一点小心疼。”

  吕平：“狼牙机甲分团！这个我好像在哪里听过一样，貌似在哪一个长辈的家里，妈蛋，记忆力不行了，具体的记不上来了，不过白哥决定的事情，我当然是双手双脚的赞同，就三千万万而已，咱们每个人凑个几百万就可以了，小意思，小意思。”

  王子文：“我勒个去！这个昆月，是咱们机甲分团当中最厉害的大佬之一了，宗师级别的机甲师，听说他能硬生生的和a级异兽畅汗淋漓的打上一局，听说还有一次压着一只a级异兽打。”

  汪涵：“卧槽！这么牛批的吗？那咱们花三千万万岂不是赚到了？”

  方舟：“岂止是赚到了，那分明就是赚翻了好不好？我来给大家科普一下，狼牙机甲分团，前身是东部战区的狼牙特种部队，在异兽时代进入后，这个建制被部分性的打散，吸收了当中的精英，成立了一开始新性意义上的狼牙机甲分团，后来又继续发吸收了全国的特种兵，成为了现在意义上的机甲分团。”

  “如果说机甲分团当中有明星的话，那么狼牙分团是当之无愧的明日之星，也是综合实力最强的那一个，要注意，我描述的这个当中没有之一，说一句不夸张的话，狼牙机甲分团，应该是世界上排名前三的机甲分团了。”

  “全世界唯一大宗师级别的操控师昆仑，曾经就统领过这一支分团，后来因为身体素质的提升原因，就把这个任务交给了他的弟子昆月，进入到这个分团的机甲师，最低最低也是高级机甲师，他们小队长的等级都在特级机甲师，已经是牛逼的，不能再牛逼了。”

  “没想到白哥的路子这么野蛮，竟然能把我们拉到那里去集训，我可以和大家打一个包票，那里绝对是所有机甲分团的圣地，咱们现在的小组编制如果把源头拉到最上面的话，就是在狼牙机甲分团开始的，之所以我们能够组建机甲小组，也相当一部分是军部的上层看到有这个珠玉在前的原因，才允许我们自行建立机甲小组。”

  汪涵：“”

  汪涵：“卧槽，卧槽这么牛批的吗？我的个乖乖，按照这么说的话，那咱们这一回就是捡了一个大便宜啊，白哥，牛批，你是我永远的神。”

  这时候，伴随着聊天的逐渐激烈，白野，方屋也加入到了聊天讨论中，

  白野：“这个机甲分团我知道，非常的优秀，一直是机甲操控师们梦寐以求的地方，别说是三千万了，就算是三个亿，只要有机会我也会去的，咱们小组里面一共14个，均摊到每个人身上也就两百来万，我想按照各位的身家来算的话，拿出来这一笔还是比较轻松的吧，再不行的话先欠着，等到联合军演，狠狠的扫荡一波异兽，取出异晶就可以了。”

  方屋：“加一！我赞同要去一趟，这绝对是一个天载难逢的好机会，之前我就问过白副团长是否加入我们一起配合性训练的问题，但是后来我知道了其中一部分原因，这是没有办法的事情。”

  “但是，现在机会来了，只要咱们能加入到这个机甲分团当中训练的话，这个问题就能迎刃而解，最起码能支撑到咱们小组到达特级机甲师的水准，按照这个标度来衡量的话，那我觉得最起码还得需要一段的时间，而在这一段时间里，无疑能够让我们在原来的基础上更上一层楼。”

  姜子妍：“我持赞同，完全没有问题。”

  糖糖：“我也没有问题，保持赞同！”

  接下来所有人的依次的发言，

  都是完全的100％赞同，没有任何一个人提出反对意见，

  至于每个人200万的费用，

  说实在话，还真没有人放在心上，

  现在伴随着黑市异晶的价格疯狂上涨，异晶的价格早就已经突破天际了。

  在座的所有人的身家，也是有一点的！

  在这里面就可以侧面突出，

  狼牙机甲分团到底在进行怎样的一个实验性任务。

  砸下去了多少金钱！

  “好了，我大概看了一下每个人的发言，基本上都是保持赞同，所以咱们这一次的基调就这么定了，所有人把钱均摊一下，先由姜子妍代为保管，具体的时间不用那么紧，要等到高团长那边消息才行。”

  看了两眼消息，

  白凡这样的回道。				

 第两百二十九章 分配窝点（上）

  在接下来的一个星期里，白凡按照大纲，按部就班的进行配合性训练，一切都表现的井然有序，所有人的身体素质和配合性都在一步一步的提升着，肉眼可见的一天一个样，完全和之前想的一模一样。

  唯一不同的是，

  在第四天的晚上，以五号基地为中心，右边第十五公里的区域，出现了一群数量在一百只上下的异兽，不过，其中有一点非常幸运的是，他们的等级并不是很高，完全在基地的应付范围之内。

  一眼的瞟过去，全部都是清一色的c级异兽，乌泱乌泱的往生命长城上面冲，其中最重要的是，和之前二组碰到的一样，在他们的背后并没有高等级的异兽，属于单独的群体出现。

  这个现象出现一次，白凡还能理解是偶尔性的情况，但是加上这一次，已经是第二次了，一旦什么事情出现了两次，这就意味着基本上已经不具备偶然性了，这就让白凡表现的非常纳闷。

  之前，c级的出现都有b级异兽的背后带着，

  这有点像人类世界的大人带小孩，实力强的带一些实力弱的，

  但是，这一会儿的异兽群体怎么了？

  怎么总是出现了单对单的情况？这是发生了一些不为人知的情况吗？

  虽然白凡和5号基地的高层搞不明白，

  但是整个5号基地，因为这个原因，

  进一步的提高了警戒，一边增加了晚上巡逻，时间由晚上的7:，另一边还增加了直升机巡航，无人机的探查更是24小时不间断，简单点来说，就是所有人在原来的基础上，继续要劳累一番了。

  另外，经过一个星期的配合性训练，

  抛开白凡以外，原来的学神小组和5号基地的5个人已经开始慢慢的融入了，

  因为有之前的相互打击，相互对抗的原因，

  彼此之间，都拼了命的去熟悉，天然就有一层基础在那里，

  所以，最后的配合性训练结果，和白凡预想中的一样，进展的非常快，

  尤其是白野这个高级机甲师的加入，

  有了他加入之后，就可以充当整个团队的第二攻击手，化为了第二把尖刀，完全是如虎添翼，完美的解决了整个团队的攻击力不足的问题，

  毕竟，

  白凡这一把尖刀，不一定什么时候都管用的，

  万一，他要是被什么高等级的异兽给拖上，那就失效了。

  整个团队，就会丧失核心的攻击力量！

  这无疑是一件非常危险的事情！

  这不，

  星期一的下午，整个学神小组并没有进行训练，而是在体育场的中心聚在了一起，你一句，我一句的，说起了闲天来。

  “子妍姐，听说具体的文件今天就下来了，上面有没有分配好咱们去哪个窝点？这个窝点怎么样？有没有非常肥？”汪涵坐在一群人的中间，首先就是急不可耐的发问。

  姜子妍摇了摇头，也是一脸的茫然：“这些东西我也不知道，我只是知道之前白凡说的三大窝点，其他的一概不知。”

  “不过按照我的估计，白凡现在也是在接收信息当中，具体的什么东西，还是得他开会之后，我们才能进一步的知道，按照之前的时间来算的话，就在这一小会儿，大家稍微的等一等，不急在这一会儿。”

  “我觉得哈，最好给咱们5号基地分一个实力差不多的，这样打起来也比较舒服，说的夸张一点，就是躺着分异晶吗？若是实力太弱，完全浪费了我们的战斗力量，但反过来越是实力太强，咱们就有可能有危险，全军覆没也不是没有可能的。”

  吕平嘴里叼了一根不知道在哪里抓的草，在哪里嘟嘟呜呜的说着，

  “对！”王子文在一旁附和：“之前白哥不是说过吗？咱们5号基地，在基地当中是比较弱小的，一些好一点的肥肉根本抢不到，只能看接下来的窝点，属于汤汤水水的那一种。”

  “太难了！”

  汪涵有些难以忍受，尤其是这种只能看不能吃的任务，就让他有种心理非常落空的感觉，于是他直接的开口说着，一副恨铁不成钢的语气：

  “说到底，还是咱们5号基地的实力不行，若是咱们的团队当中有十个高级机甲师，或者是一两个特级机甲师，不说别的，最起码可以辅助的干一干一号窝点了，也能吃到一点，而不是像现在这样，就能捡一些窝边料。”

  汪涵说的是大实话，

  事实也的确如此，如果真的和他说的那样，整个学神小组估计就会被安排在第一攻击梯队，而不是现在的三线梯队，

  不过，身体素质这玩意儿是急不来的，

  必须要一步一个脚印，慢慢的提上去，

  否则的话，是断然没有可能的。

  “话说，估计等咱们联合军演的消息一出来，全世界都要震惊了，尤其是m国的那些外媒，估计眼睛珠子都能惊讶到地上，我现在都能想象到他们难以置信的搞笑模样。”

  “毕竟，按照咱们的以往惯性思想，都是异兽向咱们打过来，我们是防御的一方，别的不求，只要求稳就行，截止异兽入侵五年以来，可从来没有世界上的哪一个国家主动进攻异兽窝点的，说起来，的确算是蝎子的粑粑――独一份了。”

  一向沉默寡言的方舟，这时候，也用着一副调侃的语气在这里说着，

  他正用手机刷着新闻，不过和市面上的软件不同，这是军部的内部软件，所有的新闻都是由世界各个国家的军事记忆者所编辑，甚至是有些媒体都是直接属于国家直属部门。

  无论是从时效性还是真实性上来说，

  都是外面市面上的软件无可比拟的，

  把目光看过去，首先挂在首页上的国家，都是清一色的红色警报信号，

  所以就意味着，

  他们无时无刻不在受着异兽的进攻，并且相对于处于劣势，

  在异兽的进攻下，开始节节的败退，

  就算是五年前最为强大的国家m国，在和异兽的斗争中也不例外，殊不知，在经过了上一场s级异兽之后，m国的黄金海岸就往里面推进了100公里，硬生生拆除了整个市中心，直接就损失了上百亿的经济，经济所导致的更是不计其数，付出了如此沉痛的代价，为的就是拉出战略纵深，防止更多的伤亡。

  那一战，m国可以说是损失惨重，这些肉眼上可见的经济损失就不说了，尤其最为重要的是，失去了一个非常强有力的机甲师，

  到这一会儿，整个m国军方还在肉疼呢，

  就更别提其他的小国家了，

  覆灭和生存下来都是一瞬之间，

  全看异兽的心情，

  万一哪天倒霉了，受到异兽全体攻击，也就直接宣告去世。

  “话说，这都已经三点了，我记得白哥和咱们说的时间就是这个附近，咦，倒是这个人呢，到现在我也没看到人影子呀。”

  糖糖微微的皱起眉头，有些纳闷的自言自语，

  “可能路上碰到一点事情吧！”

  “现在的这个情况，连飞行异兽都出来了，而且都是扎堆扎堆的出行。”

  “路上被一点事情耽误，也是非常正常的，大家都别急，静静的等一等就行。”

  姜子妍的话，如同镇海神针一样的安抚着所有人的心里，

  白凡不在，他就是团队当中顺理成章的第二人。

  至于白凡，

  还真被姜子妍说对了，中间出现了一些问题，被耽搁了一小会，

  不然这一会儿，应该是已经回来了。

  由于联合军演的事关重大，

  尤其是涉及到具体的窝点的情况，有些东西是文件和视频所讲不清楚的，必须要到具体的地点上去商议，这种东西，不能有一点儿的出错，否则一旦那一个部分出了差错，影响的就是整个大局，那么所酝酿的后果简直不堪设想。

  所以，为了保妥起见，今天上午白凡跟随着高军，去往了第三机甲总部进行开会，会议主要就讨论即将到来的联合军演，和分配窝点的情况，尤其是各个军团进场的时间和位置。

  而两位最高长官的离开，

  五号基地也就在白野主持下进行工作了，

  “沙沙沙”

  体育场的外面传来一阵脚步声，

  众人把目光抬过去，原本还以为是白凡，

  没想到，却是白野来了，

  这不，他把今天基地的日常事务给处理完了，就赶紧跑了过来，

  刚一屁股坐下来，白野就抱怨了起来：“之前高团长在的时候是没感觉到，觉得主持日常工作也就是一件非常简单的事情，但是，现在我好家伙，等到高团长一走，我就明白了，简直不是一般人干的事情。”

  “上上下下，乱七八糟的东西一下子就压了过来，你们知道不，我一整个上午都没有停过，要么就是在看文件，要么就是在签字，还有一些军部的下达指令，可以说是五花八门。”

  “我的个妈耶！”

  “幸亏我不是基地的主官，不然，这能把我烦死。”

  白野抄起桌子上的一瓶水，咕咚咕咚的喝了下去，喝完之后，抬头看了看周围，发现没有自己寻找到的目标，有些纳闷：

  “咦，白凡呢？”

  “不是说好的三点吗？”

  “我还以为他刚刚已经到了，只是没有去指挥部，直接过来体育场了。”

  “好家伙！”

  “敢情是还没有回来啊！”				

 第两百三十章 分配窝点（下）

  正说着，

  一阵爽朗的笑声，接着的响起，其中能明显可以听出一丝的调侃：

  “呦这是谁？”

  “趁我不在的时候，悄悄的说我坏话呀！”

  “来人，汪涵在哪里，拖出去枪毙五分钟！”

  “原来是老白，白队长啊！”

  闻言，

  原本正欲说话的白野，一下子就停住了嘴巴，把目光转向了门前，他自然是听出了这道声音的主人，看着那一道熟悉的身影，一瞬间，那叫一个喜出望外，连忙的开口：

  “哈哈！”

  “你这，来的正是时候呀！”

  “果然是：说曹操曹操就到，刚刚还说到你呢，赶紧的。”

  “我们这么多人都在等着呢，说说咱们这一次拿下了哪几个窝点？”

  “可把我们给急坏了！”

  经过这一个星期的磨合性训练，白野也渐渐的打入到圈子当中，慢慢的熟络起来，本就性子就不差，比较容易相处，再一个在部队里面的氛围，都是非常耿直的，所以，要不了多久就能熟起来。

  这不，

  连相互间的称呼都变了：

  “来，老白，既然你叫的这么欢，那你就先一眼文件吧。”

  白凡边走边说着来到身边，一边说的同时抽出了身上的文件，

  接着，他端起了桌子上的一杯茶，狠狠的大口的喝下，感叹道：

  “过来的时候，碰到了一些突发状况，一群该死的飞行异兽，竟然冲到了咱们的航线当中，幸好我们之前提前有准备，用火炮直接打，他们干下来了，前前后后耽误了20分钟，不然早就回来了。”

  果然，

  和姜子妍说的不错，

  白凡迟到了一段时间，果然是有一部分原因的，

  “具体的文件大家相互的传阅一下哈，我先简单的说一说，让你们大概心里有一个谱子。”白凡顿了顿，接着酝酿了一下思路，继续地宣布道：

  “首先这一次的联合军演，开放了20个窝点，这也是目前整个军部发现的所有窝点，这一次联合军演的目的就是集一次性的闪电雷霆般的力量，把这些已知的窝点全部都打掉，给异兽狠狠的痛击，让他们知道咱们也不是好惹的，压制一下他们嚣张的气焰，尤其是最近入冬以来，格外的嚣张，就快要压制不住了。”

  “首先在这一次开放窝点中，有三个大型的窝点，之前已经告诉你们了，这三个窝点，他们分别是第一，第五，第六，很不幸的告诉你们，这三个大型窝点我们都没有份，接下来是十个中型窝点，和七个小心窝点。”

  话说到一半，

  下面的汪涵自言自语的低估起来：“不会让咱们选小心窝点吧？”

  “那这也太操蛋了吧。”

  白凡听到汪涵的话，脸上露出了微微一笑，那一抹笑容在所有人的眼里，充满了寒颤：

  “汪涵说的不错，我们可能就会是一个小型窝点，里面有1万只数量的异兽，大概以c级异兽为主，掺杂着大量的d级和e级，总体上来说实力是不强的，能够轻松解决。”

  白凡耸了耸肩，非常无奈的宣布了这个问题，

  “卧槽，还真的只是一个小型窝点啊，那咱们吃什么？这么大块的肥肉，就让我们喝汤？不会吧，白哥，你去开会，就开了个这么结果回来？我还以为能搞一个厉害的回来呢。”

  汪涵吐槽着，

  一想到就只是一个小型窝点，心里别提有多憋屈了。

  “是啊，白哥，真的假的？咱们5号基地只捞到一个小型窝点吗？这也太夸张了吧，虽然咱们的实力虽然不够，那也不至于这样呀，最起码中型窝点也能参与进一部分吧。”

  吕平在一旁的附和着，同样也非常的不解，

  “白团，来，我也想明白其中的原因，不是计划好弄一个中型窝点吗？怎么现在就变成了小型的？这其中是不是有什么变故？”

  白野显得比较沉稳稳重，

  听到几个人的讨论后，并没有随声附和，把目光抬得过来问道，

  “还有，白凡你刚刚说的是可能吧，所以这也就代表着并没有咬死，估计还是有一点机会往上面重新选择一个的吧。”

  这时，姜子妍忽然觉察到白凡刚刚说的话里有一点玄妙，直接将其点了出来，

  闻言，白凡点了点头，和白野，姜子牙两个人目光示意了一下：“首先这一次参加联合军演的，一共有50个基地，准确的来说是52个，数量上实在是太多，一共就20个窝点，实在是没法分的。”

  首先，白凡就扔出来一个王炸！

  “52个基地？我去，什么时候有这么多基地了？我记得一线基地的数量根本没有这么多啊，难道是我记错了？”

  王子文感到有些疑惑，不由的出口说道，

  “对，这个基地数量又是怎么一回事？我怎么越听越迷糊了呀？”白野开口继续说着：“我记得一线基地大概在36个，一共隶属于4个机甲军团，应该不会差的太多呀。”

  白凡向下压了压手，让大家先行安静下来：

  “说实在话，这个基地的数量，之前我也是不知道的，开会拿到文件的第一时间，我也非常的诧异，一线的基地能有这么多，肯定是毋庸置疑的，而且我更加的怀疑，这其中的数量指示参加这一次联合军演的，还有相当的一部分并没有参加。”

  “其中，这52个基地当中，包括四大机甲军团下属的9个基地，也就是36个，除此之外还有第二防线当中的12个，也就是48个，剩下的一些是属于边境基地，这一次他们也同样的参加进来了，挑选出来比较强的4个。”

  白凡慢慢的把原因道来：

  “其中三大窝点，一共被分为了10个基地，这都是前线有名的综合实力比较强的基地，这个我们是没有办法的，另外10个中型窝点中，有9个已经被刮分了，大概分给了35个基地，剩下的小型窝点也被剩下的小型基地分走，但是高团长在军部的会议上，拿出了咱们执行计划，并列出了一部分数据，认为我们5号基地完全有进一步的实力，上面的大佬们看到后，觉得有道理。”

  “所以，我们获得了一个重新选择的机会。”

  “什么机会？”白野追问，眼神中充满了求知的渴望。

  其他人的表情也是一样，就差把耳朵竖起来了，

  这可是切实关乎到她们每个人的事情！

  “我们分到的是第18号窝点，但是上面给出了一个条件，如果我们能在四个小时以内，解决掉这个窝点里的所有异兽，我们就可以在所有其他机甲分团之前，赶到第11号中型窝点前，参与到当中的一部分了，因为就一个中型窝点只允许两个机甲分团参与。”

  “所以，我们的时间非常紧迫，也需要在最短的时间内拿出一个确实可行的方案，4个小时对我们而言，说多也不多，说少也不少，但是一旦某个环节出错，是绝对不可能完美解决一个窝点的。”

  白凡的声音充满了沉稳和磁性，

  一步步的把所有情况道来，

  众人听到后，表现的恍然大悟，开始在私底下琢磨起来。				

 第两百三十一章 力争一切

  晚上，六点整，

  白凡面容严肃，径直的走进了高军的指挥所，准备汇报一些情况，

  在他的眼神中，

  可以明显的看出，这时候白凡的心里，正在酝酿思考着一些事情，面容表现的，并不是想象中的轻松，甚至还有着一丝忧虑。

  一个下午，三点到六点，三个小时的时间，

  整个学神小组，以11号窝点为中心，开始了一场头脑风暴的讨论。

  你一言，我一语，每个人都把自己的想法吐了出来，说出自己的判断和分析，没有一丝一毫的保留，其中讨论的重点就是只有一个，目前也只会有一个，那就是如何在四个小时的时间里，全部将窝点里面的异兽灭杀，尽量达到一只不留，也就是杀绝。

  到了后来，

  直升分团，远程火力分团，也在白凡的要求下，加入到这场讨论中，

  毕竟，这是一个集体任务，关系到整个5号基地，谁也不可能独善其身，也和每一个分团息息相关，正所谓：拳头只有五根手指一起把握，才能握得紧，才有力量。

  并不是说一个学神小组，

  操控着一些高等级的机甲，就能一股脑的冲进去异兽窝点，见一个杀一个，见两个杀一双，就能完美的完成这个任务的，如果是这样的话，军部上面还搭配这么多兵种，浪费那么多人力物力加金钱干嘛？那不是闹着玩吗？若是这么想的，肯定是没有脑子，这样的行事，也基本上不可能成功。

  一般的情况下，

  机甲分团都需要火力远程部队的掩护，

  这也是火力远程部队存在的两大原因之一，

  第一就是用作掩护，

  第二就是火力，

  “呦！”

  正低着头批证文件的高军，这一会儿，他正准备倒一杯茶润润喉咙，准备继续工作的时候，忽然看到门口站着一个身影，定睛一看，不是白凡又能是谁呢？连忙的招呼起来：

  “这个时候到我这里来，是把窝点计划已经完成了？”

  “来，赶紧进来！”

  白凡微微的点着点头：“不负众望，刚刚完成的是一个计划，这一份文件里面所写的，是我们一下午讨论出来的结果，我想如果这个方案不行，应该没有什么其他方案可以了，我们初步算了一下成功率，大概在7成左右。”

  高军闻言，不由的大喜，

  7成，这个概率在战场上的话，已经基本上代表可以了，

  他原本以为有一个5成或者是6成的几率，就已经非常不错了，

  没想到，

  白凡再次的给了他一个惊喜，

  的确是有些意外！

  “来，来，来，赶紧坐，我要看看你这个方案怎么样？”

  “竟然有7成的成功率，说实在话，这是我之前完全没有想到的，远远的超乎我的估计，不错不错，真的非常不错，”

  高军说了一句，接着把文件接了过来，飞快的拆开了上面的密封装，抽出了一叠a4纸，上面是密密麻麻的文字，其中还可以闻到扑面而来的油墨，显然这是刚刚印刷完才直接塞进去的。

  白凡就坐在那里，慢悠悠的等着，

  反正他也不急这一会儿，

  时不时的来一杯茶，

  正好能解一解刚刚吃的晚饭，也算是不错，

  半响，

  高军放下了文件，对着对面的白凡点了点头：

  “嗯，可以，以我来看，这个方案是可以的，是完全可行的。”

  “别的暂且不论，尤其是这个分流的方案，就非常好，灵活的运用新式武器，通过音波驱逐器，把其中的不同的等级异兽区分出来。”

  “这么一来的话，等级比较低的异兽就进行无差别的火力覆盖，并且达到完美杀伤的效果，等级高的话，在我们炮火打响的时候，可以借助火炮的掩护，慢慢的接近异兽群，接着就由你们机甲分团进行。”

  “依照我们的火力覆盖密度，在时间上应该是没有问题的，我觉得这一环的重点，还是在你们的机甲分团和执行能力上面。”

  高军不愧为是老牌的一线工作人员，

  即便他从未驾驶过机甲作战，

  但是，终归眼光是敏锐的，毕竟打了这么多年的交道，

  一针见血的戳中了要点，

  白凡同样也赞同：“高哥，你说的不错，这个方案主要就是在于执行方面，一旦某个环节出错，就有可能导致全线崩溃，时间上肯定会来不及的，所以我们准备了两套方案，还有一套方案在后面，高哥可以看一下。”

  “这一次的联合军演，我们将拼尽全力，发挥出我们的全部优势。”

  白凡铿锵有力的开口回道，

  自从来到5号基地以后，高军可以说是要人给人，要钱给钱，给予了最大程度的支持，

  那么，现在就轮到他回报的时候了，

  只有一张漂亮的成绩单，

  才是最好的回报！

  才能让整个5号基地，让高军，整个学神小组，在军部再一次的大放光芒。

  晚上，

  回到寝室，整个学生小组，一窝蜂的聚在了一起，

  仔细看一下每个人的手上，都拿着一份文件，文件上是密密麻麻的各种图像，在图像的下面有各种说明，这是11号窝点当中探查已知的各种异兽，以及他们的等级和弱点。

  正所谓知己知彼，百战百胜！

  提前打好信息量，才是一场战斗的关键，

  所以，白凡要求的今天晚上，所有的小组成员全部的背一下其中的所有信息，更是严苛到挨个挨个的抽背，这有点类似于小学生背课文的方法，但是，为了保稳起见，所有人都是不约而同的同意了。

  十一号窝点里，

  一共十七种异兽，其中c级野兽有六种，还包括一种飞行异兽，

  d级异兽有八种，

  e级异兽有三种，

  数量一万只上下！

  同一时间，

  京都，最高军部，总指挥部里，

  上千平方米的整个大厅当中，静的宛若一根针的落下都能听到，

  一眼的看去，

  在整个指挥大厅，最起码不下于300人，但是，就是这么300个人分布在里面，如同一个人一样，基本上没有一丝一毫的说话声，有时候，可能会有一些报告和执行任务的回答，其他的，全部在全神贯之的忙着自己手头的工作。

  唐正一身戎装，这时候，他正在目不转睛的看着面前的巨大屏幕，

  只见屏幕上，

  是生命长城的沿线海域，在海域的当中，有着一个又一个的红点，他们有的离海域非常近，甚至可以说就是靠在陆地旁边，有的离海域则是非常远，距离达到了五六百公里。

  这一个个红点，就是明天即将到来联合军演的目标――异兽窝点！

  其中的红点也有大有小，

  象征着窝点的程度！

  唐正巍巍的站在那里，不动如山，一双眼睛不断的上下扫描着，似乎想要在不断变化的动态屏幕当中，分析出一些东西来，

  而在他的背后，

  站这一排中年人，

  要是熟悉军部系统的就会知道，站在后面的这一排的都是大佬，

  随便拉出去跺跺脚，

  都能引起军部系统的大地震，

  第一机甲军团副军团长，张华

  第二机甲军团军团长，徐超凡，副军团长夏雨

  第三机甲军团长，高治，

  第四机甲副军团长，汪曾祺，

  “联合军演的各个事项，都准备好了吗？”

  良久，

  唐正悠悠的开口问道，转过了身来，

  声音虽然比较沧桑，但不乏铿锵之力，

  “报告总军团长，联合军演的各项文件，已在下午一点全部下发，共计52个来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------参加基地已经全体做好准备，明天上午八点准时开始。”

  第三机甲军团长高治，向前跨了一步，来到唐正的身边，做着汇报，

  “嗯，不错”

  唐正拍了拍高治的肩膀，同时把目光扫过了面前的所有人：“不错，你们干的都不错，这一场联合军演辛苦你们了，足足劳累了一个多月，不过我相信这会有一场好的结果的，让他们狠狠的痛击一下异甩肉的嚣张气焰，得让他们知道，这里是地球，不是他们生活的异位面。”

  “明天，让咱们拭目以待吧！”				

 第两百三十二章 开拔

  同一时间，

  m国，国家安全部门，

  汤姆靠在椅子上，眼球里满满的是血丝，这时候正盯着手里的一叠文件，把目光拉近，只见文件上面清晰的写着四个字绝密――华国

  意思就是，

  这份文件是绝密，并且有关于华国。

  “华国”

  “怎么又是华国？”

  “这两三天里，已经有两三份文件里，提到了华国了吧？”

  “真是见鬼！”

  汤姆摇了摇头，有些不能理解，

  虽然上面标着绝密，但是，汤姆并没有当回事，

  如果说这个绝密文件，放在五年前，他估计会相当的重视，甚至都不会和黑宫打招呼，而直接召开全国安全会议，但是，现在异兽入侵的时代，全世界的国家都来到了一起，完全属于命运共同体。

  所以，对于共同体的国家，

  只要一天异兽的危机不解除，一天就没有意义进行相互的争斗，

  因为这是没有意义的！

  也是显而易见的！

  接着，汤姆他伸手把桌子上的一杯咖啡一饮而尽，稍微晃了晃脑袋，觉得自己的精神进一步清醒之后，才打开文件，

  伴随着时间的过去，

  汤姆的眼神越加的惊异起来，当这份文件翻到最后，

  他更是挠挠挠头，有些不能明白，

  “真是见鬼了！”

  “高铁，飞机，火车，大规模地征调，这不是调兵的迹象吗？”

  “可是，最近没有新的消息，说华国有s级异兽出来啊。”

  汤姆是越想越不明白，越不明白越疑惑，搞得整个人难受到了极点，最后直接喊人：

  “局长，您叫我？”一位金发碧眼，看着一身黑色制服的工作人员，迅速的走了进来，问道，

  “嗯，是我叫你，你把艾瑞斯叫过来，他是负责这一份文件的吧。”

  汤姆扬了扬手里的文件，

  看清楚上面的文件名后，金发工作人员当即是点着点头：“这一份文件的确是艾瑞斯主管负责的，我马上叫他过来，请局长稍等一会儿。”

  过了大概三分钟，

  一位满脸络腮胡的中年男子，穿着一身黑色的安全局制服，匆匆忙忙的走了进来，还没进门，就直接的开口问道，

  “局长，您找我什么事情？”

  “是不是有哪一份情报出了问题？”

  艾瑞斯有些忐忑，

  按照常理来说，被单独叫到办公室里的基本上都没有什么好下场。

  按照以往的惯例来看，

  只有两种可能，要不被狠狠的骂一顿，要不就是降职，

  所以，当听到局长叫自己，他的心一瞬间都揪了起来，一路心惊胆战的走过来，边走的同时还在心里不断想着，自己哪里做错了什么，是工作做的不到位，还是哪里做的不对劲？

  可是想了又想，

  他最近的工作没毛病啊，

  前两天还被当众给夸奖了！

  这是什么个情况？

  “来，艾瑞斯，赶紧帮忙看看，这份文件到底是是怎么一回事？华国怎么有再一次的大规模的调兵遣将的迹象？”

  “他们准备对付什么？”

  汤姆没有选择卖关子，而是直接发问，

  这么一问，艾瑞斯的心却放了下来，

  原来不是要骂他或者是降他的职啊，只是一个情报问题而已。

  他悄悄的拍了拍胸脯，酝酿了一会儿，开始说道：“报告局长，这一份是跟踪文件，目前已经是第三封了，局长应该看过前面的两份文件，我们的情报人员发现。”

  “自从一个星期前，华国大部分的高铁和火车就已经停运，被军部全部的调用，并且相当一部分的航班也被军部抽掉，非常频繁的运往前线和各个后备基地，根据我们智囊团的猜测，华国应该在准备一场战争，而且根据他们的规模上来看，应该不下于咱们上一次黄金海岸的一战。”

  “黄金海岸嘛”

  汤姆听了摸了摸下巴，有着若有所思地开口道：“最近华国有没有传来s级异兽的消息了？”

  “局长，s级异兽，这个我敢肯定，是绝对没有的，”

  “s级异兽是全世界都瞩目的事情，华国没有必要把这种消息捂着，以他们的实力，根本不可能单打独斗的杀死s级异兽，况且s级异兽那么大的体型，打起来那么大的动静，又怎么可能不被我们知道，这是根本不可能的，”

  “一旦出现s级异兽，那都是汇聚全世界的力量去防御的。”

  艾瑞斯有些疑惑，

  怎么自家局长挺精明的一个人，这一会儿，怎么问这么简单的问题。

  但是，他不敢多嘴，依旧还是一五一十的答了出来，

  他不知道的是，

  自家局长已经30多个小时没合眼了，

  就在前几天，m国的一个大型淡水湖当中，突发了一场险情，足足有1万多只异兽兽在里面钻了出来，其中还有1000多只c级异兽，加上200字的b级异兽，可以说是非常庞大的一个力量了。

  汤姆为了处理这一场紧急情况，

  早就忙得焦头烂额，精神也已经疲惫到了极点，所以在考虑问题方面，相对于之前迟缓的很多，因为脑袋根本就转不过来了。

  “这样吧，发个消息给华国方面，询问一下那边的原因。”

  考虑了一会儿，

  汤姆这般说道，

  星期二，早上六点，

  5号基地，直接迎来了苏醒，

  “快，快，快，快”

  “全体都跟上，全体都跟上，我再说一遍，全体都跟上，不要掉队！”

  “直升分团的这边走，顺着操场往左走，机甲分团跟在直升分团旁边，所属的操控机甲马上起吊，不能再耽误时间了，再次重复一遍，机甲迅速起吊，配件全部装上去，不允许有任何的遗漏。”

  “三分钟后起飞，三分钟后起飞。”

  “地面部队，你们将前往地图上的3号点，在7:00倒位后准备待命，等待后续的命令。”

  “火力远程部队，我命令你方打开火控雷达，调集卫星，24小时的跟在机甲和直升分团后面，必须要清楚的看着他们，不能脱离视野，听我接下来的命令，一旦命令到了，迅速为他们提供火力支持。”

  “开启天穹防御系统！”

  “联合军演中，所有人一律不得外出，同样也不准外人进入。”

  “这是死命令！”

  操场上，

  起了个大早的高军，一身制服的威风凛凛，说的话如同机关枪一样，迅速而准确，在短短的两三分钟内，就把上千字的注意事项给过了一遍，

  话音落下，

  他来到白凡的旁边，进行最后一遍的小声叮嘱着：“你带机甲分团，我带直升分团，你们和一部分的分团先一起走，先把你们调运到11号窝点去，这一场硬仗首先需要你们打开局面。”

  闻言，

  白凡点了点头，回道：“好的！”

  “高哥，你就放心吧，白凡保证完成任务！”

  高凡抬起手进了一个标准的军礼，

  接着，

  他钻进了一旁等待的直升机里，

  伴随着他的一声令下，所有的驾驶员相互打了一个手势，按下了开启开关，直升机的螺旋桨开始缓缓转动起来，伴随着时间的过去，在30秒后，迅速的达到最高状态，一阵又一阵的狂风掀了出来，

  “呼叫塔台，呼叫塔台，这里是五号基地，即将前往11号窝点！”

  “这里是9号塔台，已收到5号基地的信号，准许起飞，准许起飞，祝你们一切顺利。”

  在塔台允许放飞的命令下达一瞬间，

  30架直升飞机，嗡嗡作响的飞了起来，在直升飞机的下面，相互的用钢筋吊着所有人的操控机甲，这其中还包括在后方调集了一部分飞机，为的就是起到运输机甲的作用。

  在一群机甲当中，除了白凡的那一个红魔机甲，通体红色的涂装表现的明显以外，其他的都是清一色的饕餮一系机甲，沉重的黝黑色，在微光的照耀下，是那样的冷风凛凛，让人一眼看了，就知道这并不好惹。

  之所以提前换装，完全是因为联合军演的原因，

  所以，白凡动用了一部分关系，让5号基地的5个人提前用上了饕餮一系机甲，

  也算是全员列装！

  在原有的基础上，进一步的提升了战斗力量！				

 第两百三十三章 出击，联合军演！（一）

  11号窝点，位置非常不错，

  正好在第二机甲军团和第三机甲军团管辖的中间区域，而5号基地，正好隔着两个机甲军团的中间，是所有基地当中距离11号窝点最近的一个。

  也正是这个原因，

  军部的上面，才会把11号窝点划给5号基地。

  在地图上把路线拉出来，就可以看到，11号窝点和5号基地的直线距离并不远，也就35公里左右，位于他的正东方的方向。

  在那里的海域上，有一个面积小的的小岛，岛上什么东西都没有，光秃秃的一片，毕竟只是一个礁石岛屿，连像样的一些森林都看不见。

  但是，重点不是这里，重点是这座小岛的下面，

  里面却是别有洞天，如同冰山只是露出了一角一样。

  在小岛的下面，是一个非常磅礴的一个礁石体系，蜿蜒的绵延出海底上千米，非常的宏伟，密密麻麻的各种礁石洞，落在各个角落里，随便的一撇，都能看得到，而这些数之不清的礁石洞，正好为异兽提供了天然的庇护所，如同一个个洞穴，尤其是在这一座大礁石下面，中心点有一个超过100个足球场面积的空洞，

  这里也是，异兽主要藏匿位置！

  也是c级异兽们，平时里待的区域！

  直升飞机在距离11号窝点还剩下5公里的时候，

  白凡把目光扫过每个人，严肃的开口说：“我简单的说一下，等到一会儿到达了目的地之后，我命令下达之后，你们就通过直升机的出口直接打进入到机甲内部。”

  “饕餮1系机甲和红魔机甲在设计的时候就考虑到这方面作战的需求，都有一定时间的防水性，时间大概是一个小时上下，所以你们要知道，在水底下绝对不能超过50分钟，一旦过了这个时间点，不管碰到了什么东西，只要能脱身就要迅速脱身，要迅速的上来，另外在水里我们机甲受到了很严重的制约性，并不鼓励你们在水底和异兽进行大规模的作战。”

  说到具体时间，

  白凡为了保险起见，更是打了一个提前量，提前了10分钟左右，

  就怕有的时候，

  一旦的打上头，打红了眼，就什么都顾不上了。

  这是最担心的一种情况，

  说的时候，白凡更是有意无意的把目光往汪涵的身上瞟，

  这个家伙，就是他最担心的一个，

  性子就跟蛮牛一样，一旦脾气上来了，直接就往前冲，

  啥都不会管！

  众人闻言，相互有默契的点了点头，

  白凡继续开口：“计划大家都已经知道了，我就不过多的去重复了，等到时间一到，第一小组将由我带你进行进入海底引诱，把海底的异兽全部搞起来，最可观的情况，就是把它们全部拉到海面上，或者是牵到最近的陆地上，我们在水面当中作战，先天性的战斗力就要削弱了三层，这是绝对不行的。”

  “现在开始：第2小组按照预定的计划脱离1号直升飞机，去2号直升飞机，一旦我们把异兽拉出来，你们迅速的接上引诱，把他们向最近的陆地上拉。”

  说着，

  白凡把手直接打在了，地图上标的一个蓝点，

  这个蓝点是一个海岛，

  也是附近最大的一个海岛，完全可以容纳十几架机甲进行大规模的作战，

  “汪涵，吕平，白野，章节，方屋！”

  白凡依次的进行点名，开始行动前的最后准备，

  被喊到名字的，当即一个立正，大声的喊到，脸色胀得通红，充满了激动，他们每个人这时候心里的都知道，参加联合军演，并且能拿到一个好成绩，这是一个多么荣耀的事情。

  所以，他们将全力以赴，毫无保留！

  “这是第1小组，其他的全部归为第2小组”

  “现在时间是上午7:30，如果没有什么意外的话，8:00准时行动，如果有特殊情况，按照我的口令进行，没有口令下来，不允许任何自行的行动。”

  白凡有条不紊的下达着命令，说到有关问题的时候，更是把声音提高了一度，

  话音落下，

  不等其他人反应，他直接穿过直升机的出口，跳进了机甲当中，

  其他人也是依次如此，

  现在的直升飞机，有向下的一个出口，就是专门为机甲做服务的，把这个出口打开，就能直接对上机甲的进入口，两边是超级合金，并且是严丝合缝的密封着的，完全不用考虑气流什么的影响。

  “汪涵到位！”

  “吕平到位！”

  “白野到位！”

  “方屋到位！”

  “章节到位！”

  众人依次的报告着自己的情况，言语中带着铿锵有力，

  白凡最后补充着：“白凡到位！”

  “这里是第二小组，已全体到位，请下达作战指令！”

  接着，姜子妍清冷的声音响起，

  这一次他作为第二小组的指挥，进行和第一小组的接棒，

  在整个团队当中，最熟悉白凡作战风格的，也只有她一个了，

  所以这个指挥官的职位，当仁不让！

  只见她坐在操控室里，面前是聚焦的屏幕，分为了两个部分，左边的屏幕，实时显示着联合军演的具体情况，里面有关于各个基地的调动，各个基地的对付异兽情况，右边是自己的这一方的所有情况，显示的最新的进展。

  “这里是5号基地先锋小组，时间7:40，到达预定目标位置，已做好全体一切准备，再次重复一遍，已做好全部一切准备。”

  一切准备就绪后，

  白凡开始向后方的大本营，发出了通告，

  在第一时间，

  5号基地的指挥部和军部指挥部，就联合收到了消息，

  正在第2批次直升机上的高军，径直的回道：

  “5号基地大本营收到！”

  “目前情况一切正常，按计划进行！”

  “先锋小组收到！”

  汇报结束后，整个交流频率当中，瞬间又恢复了原来的安静，

  同一时间，

  京都，最高经营部指挥所里，

  唐正正聚精会神的看着，参加联合军演所有机甲部队的调遣情况，

  这是一个立体投影模型，进行了:1的比例缩放，在这里，通过卫星监控和后台军事软件的信息刷新，就直接的看到具体的海域部队调动情况，同样也可以知道，哪一些机甲分团已经到位，哪一些目前还在路上，完美的显示了目前参加联合军演的一切有生力量。

  “第一机甲军团，目前已经全部到位”

  “第二机甲军团，剩下一个6号和7号基地，还在路上”

  “第三机甲军团，剩下一个5号基地的第2批次直升分团在路上”

  “第四机甲军团，目前已经全部到位！”

  一旁的参谋长，开始汇报着相关情况：“要不要催一催还没到位的一些分团？”

  闻言，

  唐正面色并没有什么变化，他看了看了手表，时间的指针指向了7:45，距离8:00的正式时间，还剩下15分钟，于是摇了摇头，脸上露出了一丝笑容：

  “时间还剩下15分钟，不急，不急”

  “你要对咱们的同志有信心呐！”

  “我也同样相信，他们已经在尽全力在向目标区域赶去了。”

  “咱们等一上等，不是有句老话说的好：好事多磨嘛，只要8点之前到位，就说明计划没有问题，联合军演将正常进行。”

  “嗯，好！”

  “我这也是怕他们耽误时间，误了联合军演的大事。”

  参谋长听了，也是轻轻的点了点头，

  把目光重新抬向了大屏幕之上，看着上面还在赶路的一些分团，正在实时显示写位置，于是心里计算了一下他们的运动轨迹和时间，发现大差不差之后，也就没有继续提这个问题了。				

 第两百三十四章 出击，联合军演！（二）

  “报告：第二机甲军团刚刚送来消息，6号基地和7号基地已到位！”

  “报告：第三机甲军团刚刚送来消息，5号基地的第2批次直升分团已经到位！”

  在联合军演距离正式开始还有10分钟的时候，

  一旁的参谋长收到了下面两个机甲军团发送过来的消息，

  唐正看了参谋长一眼，笑了笑，带着一丝调侃的意味：“看吧，多等一等总是没错的，只要是在时间的范围之内，事实证明，咱们的同志还是非常可靠的，并没有辜负我们的信任，已经提前到达了指定位置，现在距离联合军演的正式开始，还有10分钟的时间，进行一些准备，已经是绰绰有余了。”

  参谋长看了一眼文件，同样是笑了起来，有些不好意思的低了低头：“是啊！”

  “是我刚刚低估了咱们的同志！这个问题，我检讨！”

  “不过，现在提前10分钟，全体的机甲军团已经到位，目前也一切正常。”

  “那么，咱们就按照计划进行吧！”

  唐正听了点了点头，开口道：

  “可以！”

  “一切按预定计划进行，各部各机甲军团按照计划进行推进，绝对不能有一点失误，给我一层一层的往前推进，这一次，我要狠狠的打掉这些异兽窝点，把这些异兽嚣张的气焰打下来。”

  说到这里，

  唐正原本显得和蔼可亲的面色，一下子变的爱憎分明起来，

  面对于异兽，

  他可以说是痛恨至极！

  甚至连做梦都在和异兽作战！

  由于异兽的入侵，对于华国而言，所带来的伤害，是无以复加的，都是承重性的打击，不光是带给华国流离失所的人口，更是直接拉下了正在飞速增长的经济，一下子把国力给陷了进去。

  因为这个，不知道有多少人家破人亡，失去了亲戚朋友！

  “报告：有一些新的情况。”

  就在这时，

  外面走进来一位工作人员，手里拿了一份文件，铿锵有力的打着报告。

  唐正看了一眼他的衣领，上面的标识是外交部的，这不禁让他感到一阵疑惑，这时候，怎么还有这方面的事情，不应该呀！

  于是，他问道：

  “什么事情？”

  “报告总指挥官，m国汤姆安全局长向我们发来国家问询，请问我们最近是不是有什么大规模的战事？或者是否碰到一些难题？他们表示，全世界的国家处于命运共同体，如果有什么问题和困难的话，m国可以分担一下。”

  “并且鹰国，毛熊国，其他的十几个军事实力较强的国家都发来了询问函，其中的内容都是大同小异，和m国差不多。”

  工作人员对着文件，稍微的概括了一下说着，

  唐正一听，和参谋长相视一眼，接着两个人哈哈大笑起来，

  参谋长摸了摸下巴，若有所思的对着唐正说道：

  “哈哈，总指挥官，看来，这是咱们的动作被发现了呀，估计这一会儿，很多国家都在研究我们吧，都在想着到底我们，为什么突然会大规模的调动军事力量，但怎么想也不会想到，我们会对异兽进行一次正式的宣战！”

  “是啊，大规模的调用高铁，火车，航班，这种都属于军事行动的征兆，怎么可能不引起他们的情报部门注意，不过现在咱们的对象都是异兽，让他们知道也无妨，不打紧的。”

  唐正摆了摆手，表示并不在意，对着外联部的工作人员说道：“这样，暂且不用做回复，让他们就这么等着，咱们即将到来的联合军演，自然会被他们看到的，到时候也不用咱们去解释了。”

  “咱们这一次就在全世界的面前秀一秀，抗击异兽也该是时候进行反打一波了，总不能一直挨打吧，这样不符合正常情况，现在这个领头的国家就由咱们华国来做。”

  “是，总指挥官！”

  工作人员应了一声，算是听明白了，稍微说了两句就离开了总指挥部，

  接着，时间一点点的过去，

  整整10分钟的时间，

  就这么一点一滴的等着

  不知道为什么，所有参加联合军演的人觉得这10分钟都过得非常慢，

  仿佛度日如年一般，根本是难以忍受

  “好了，时间到！”

  终于，

  时间的指针指向了8点整，在参谋长的示意下，

  唐正开始做着最后的宣布命令：“现在，我宣布联合军演，正式开始！”

  “各部各就位，正式行动！”

  伴随着命令下达的一瞬间，

  整个生命长城的前线，一下子就动了起来了，四个前线机甲军团，包括上百万的人一声令下，全部的开动，宛若磅礴的机器上足了能源一样，每一个人相对于而言，都是机器当中的一份子，宛如一个个的齿轮，在接到命令的第一时间，他们都按照计划中进行行事，没有一丝一毫的脱离。

  “第一机甲军团，开始！”

  “第二机甲军团，开始！”

  “第三机甲军团，开始！”

  “第四机家军团，开始！”

  正式开始后的不到三秒钟，

  下面的各个机甲军团的指挥官就迅速更新了消息，

  屏幕上原本待命的蓝色标志，

  一下子变成了绿色，也就是正在行动中。

  m国，国家安全局，

  汤姆坐在办公室当中，操控着电脑，调用起微信的使用权限，开始观察华国的生命长城前线，

  一开始，

  他并没有发现什么，只是觉得有一些异常的军事调动罢了，

  但是并没有非常明显！

  就比如有一些机甲分团和直升分团，由一开始驻扎的生命长城基地，进行调遣过了海域，不断的向外面进行扩散，不过，因为窝点和基地的距离，在军部的联合派遣下都是距离比较近的原因，所以在汤姆的眼里，就误以为这是正常的调动，只不过规模稍微有一点大罢了，只是日常打击一些侵犯的异兽。

  但是，

  等到8点的时候，

  汤姆看着卫星传上来的图像，

  一瞬间，砰的一下站了起来。

  他深深的震惊了！

  只见，电脑屏幕上显示的画面上，

  首先，最为磅礴震撼的就是那上万枚第1批次，第2批次混合的东风系列导弹，裹挟着无可抵挡的气势，轰轰烈烈的砸了下去。

  它们由生命长城的各个基地发射，拉出了一阵又一阵的磅礴白雾，并且拖着长长的尾焰在空中呼啸的划过，在卫星的上面看起来，如同下起了导弹雨一样。

  “法克！”

  “真是见鬼华国军部的这帮人到底在干些什么？”

  “这是准备对异兽进行再一次的宣战吗？”

  “不应该呀，不符合常理呀，这到底是怎么的一回事？”

  他们抓了抓如同鸡窝一般的头发，陷入了深深的疑惑当中，

  上万枚的第1批次，第2批次的导弹，

  在他的印象当中，已经是华国动用了120的储备量了，

  这完全是用家底在拼啊！

  但是，如果不是对异兽进行了总攻，他实在想不出来有什么原因能够解释。

  “但是，现在，根据实力而言，根本就是打不过这不是在白给吗？”

  “还是说，其中有其他我目前不知道的原因？”

  汤姆自言自语起来，过了好一会儿，他选择直接拨打电话，准备亲自的问一下，再这么继续想下去，他觉得自己都要发疯了。				

 第两百三十五章 出击，联合军演！（三）

  11号窝点，直升机上空，

  在听到最高军部下达命令的第一时间，白凡按照原来的计划，二话不说，毫不犹豫的按下了右手边的松开按钮，接着伴随着一阵剧烈的齿轮交互，只见直升机和红魔机甲相互的连接区域，砰的一下断开，红魔机甲如同断了线的风筝一样。

  “哗啦啦！”

  在100米高空而下，如同一颗陨石一般，直接的砸进了海中，

  掀起了一道10来米高的浪花，

  接着，第一小组的其他组员，同样是如此，一个个的砸了下来，

  接着，

  上空的高军，看着下面海域的情况，精神力提高了最高状态，同样向身边的人下达指令，

  “全体注意：提高精神，听白团长的信号，一旦他们开打，就马上开启音波驱逐器，为他们分流和抵挡高阶异兽的控制。”

  “是，高团长，收到！”工作人员回道，

  音波驱逐器，因为数量有限，只装在了第2批的直升飞机上面，一架直升飞机左右两边各一个，一共是20架，总共是40个，一瞬间开出来的功率，完全可以屏蔽这整整一个海岛的区域，甚至是更为广泛，其中一方面能起到分流的作用，把高等级的异兽和低等级的异兽分开。

  另一方面，音波驱逐器更是能够干扰异兽当中的高级异兽，防止他们进一步的对下面的低等级异兽进行控制和交流。

  毕竟，联合军演是一场闪电计划，由头到尾也就一天的时间，这当中最重要的就是时间，万一因为情况危机，这些窝点中的异兽把消息传递出去，引来了高等级的异兽，那就非常不妙了，很有可能导致连锁的反应。

  并且，还有一个非常重要的是，

  高等级异兽通过他们的操控，能够让窝点异兽们表现出非常有智慧，就算是他们不亲自的到来，这同样能增加5号基地完成任务的难度，所以，想要漂亮利落的灭掉11号窝点，就必须要屏蔽来自高等级野兽的控制，让他们回归正常。

  “我是白凡，目前一切正常。”

  “防水时间剩下49分钟，请第一小组的各单位报告现在情况。”

  白凡刚刚入水，红魔机甲经过一段智能检测，接着就迅速的恢复正常，伴随着机甲接触海平面，就如同在陆地上一样，只不过行走间，肉眼可见的充满了磅礴的阻力，走上一步所花的能源，相对于陆地而言，几乎是在原来的基础上翻了一倍。

  “果然，水中的阻力不是一般的高！”

  “幸好，在原来的基础上多备了一点能源。”

  白凡操控着红魔机甲，开始慢慢的向目标区域赶去，在心里嘀咕着。

  “这里是吕平，目前一切正常！”

  “这里是白野，情况非常好，没有任何的不良情况。”

  “这里是章节，情况不错，比我想象中的还要好上一些，正在赶往目标区域。”

  “这里是方屋，目前一切正常！”

  正当，一道道命令报上来，表现的一帆风顺的时候，一个不合时宜的声音冒了出来：

  “这里是汪涵，有一些情况，刚刚落水的时候不小心碰上了一块礁石，右腿区域的一块外壳保护，出现了一些故障，根据智能程序的显示，应该是碰破了一点材料，出现了一道裂缝，目前整个机甲内部稍微稍微进了一点水，正在紧急处理中。”

  果然，终究还是有人出了问题，

  就这个节骨眼上，白凡并没有责备，同样是二话不说，下达了相关的紧急指令，进行处理：“马上使用紧急粘合剂，通过管道运输到外壳，还有迅速的关闭机甲内部的舱门，防止进一步的渗水。”

  “深度不超过100米的情况下，紧急粘合剂，能够紧急粘贴两个小时。”

  “速度快一点，不要耽误时间”

  听到刚刚的言语，白凡并没有失去方寸，并且按照预案中的情况进行处理，

  毕竟，这种高空砸下来，说实在话，肯定会有很多意外，这是无法提前预测的，况且海里面还有很多的礁石，这些无形中增大了其中的危险，现在5台机甲只有其中的一架，除了问题，并且还是小问题，就已经是非常幸运了。

  高空中的高军，

  看着已经恢复平静的海面，再加上汪涵那刚刚的报告，一颗心不禁地悬了起来，开头就出师不利，这个征兆不是很好啊。

  “该不会”

  但是，不到两分钟，

  汪涵却是再次的传来消息：“这里是汪涵，紧急联合机粘连完毕，目前机甲一切正常，机甲内部的渗水已完全控制，”

  “ok”

  “非常好！做的不错，按原计划进行。”话说到这里，白凡原本有些担心的心放了下来，一边往前赶的同时，一边继续在开口，

  “不错，不错！”

  “也算是有惊无险！”高军微微的擦了一下额头上的冷汗，自我调侃起来：“好事多磨，好事多磨，不能一蹴而就。”

  “第一目标：进行不断的骚扰窝点异兽，让他们引起暴动，或者是强烈的攻击情绪，脱离原来的藏身区域，往海面上拉或者是陆地上。”

  “我要告诉你们几点：第一，需要在规定的时间里全部出水面，第二，不要近身攻击，尤其是在海底，完全不允许，找一个比较逃脱的区域，用机甲上的远程火力武器，远远的扔进他们的窝点，把他们全部炸醒。”

  进入水中，

  白凡看着面前蓝色的一片，不到一会儿的时间，就来到了这一片海岛的下面，

  入眼处，首先是一个长条形的礁石体系，两边比较臃肿，像极了一个地瓜，但是这个地瓜，却充满了窟窿眼，纵然红魔机甲有几十米高，算是一个庞然大物了，但在这个体系面前，依旧是不够看，还是如同一个小蚂蚁一样，把目光拉近，在礁石的表面，密密麻麻分布着各种各样的洞口，时不时的还能看到一些异兽在里面进进出出。

  “卧槽！”

  “白哥，这玩意儿，未免有点太大了吧。”

  “这里面，确定只有1万只异兽上下？我怎么有点不相信啊？”

  汪涵有些目瞪口呆的看着面前，自言自语：“我怎么感觉最起码3万只以上啊，就咱们这外面的一圈，我就觉得有上千只了，这里面的还得了？还不是一只窝着一只？”

  “别急！”

  “数量方面，是军部统计出来的，我想应该是错不了的。”

  白野在这个时候插入了话题，用着比较肯定的语气说道，

  “这”

  “老白，我觉得不一定吧，这玩意儿，万一他们又来了一波呢？”

  吕平和汪涵一样，保持着有些怀疑的观点，

  最后，白凡仔细的盯了两眼，用着有些郑重的语气说道：

  “无论是什么情况，都给打起精神来，防止有什么意外的发生。”				

 第两百三十六章 出击！联合军演（四）

  同一时间，

  最高军部指挥部，同时更新了异兽的信息，其中就包括5号基地的一部分，

  “这”

  “这数量上，和之前的不一样”

  “这是怎么一回事？”

  一旁看着屏幕的工作人员，正准备进行筛选更新图像是否正常的时候，眼睛忽然看到了，5号基地上传过来的视频，当即是一阵惊呼，

  “怎么了！”

  “有什么新的情况？”

  一旁待着的参谋长听到了声音，径直的大步的跨过来，问道，

  工作人员指着屏幕，报道：“报告参谋长，5号基地的视频和之前的不一样。”

  “怎么不一样？”

  “异兽的数量上面，之前我们通过面积筛选初步的估计了其中的异兽，大概在1万只上下，但是，现在就目前的外面异兽而言，最起码里面藏着三万五千只，甚至是更多，之前我们在外面观测的数量是三百只，而现在有一千多只。”

  工作人员一五一十的回道，

  闻言，参谋长的脸瞬间就黑了下来，

  开什么玩笑？

  1万只异兽和3万只异兽的差距，无疑是一个天上，一个地下。

  而就是这种差距，

  很有可能就会让一个基地的全体小组灭亡，

  这是非常要命的！

  他有些怒气的继续开口：“为什么之前没有发现？”

  “情报组的工作怎么做成这个样子？都是干什么吃的？”

  看见指挥部当中的2号人物发火，

  工作人员颤颤惊惊，吓得手都在颤抖，但还是按照自己的分析说了出来：

  “报告参谋长，昨天上午进行筛选数据的时候还是很正常的，筛选出来的数据是310只，完全符合1万只异兽的总体数量，但是不知道怎么一回事，一晚上的时间就变成了这个模样，根据我的判断，很有可能是因为某些原因，让其他窝点或者是其他地方的异兽赶了过来。”

  参谋长听着解释，皱了皱眉头，直接的走到一边，和唐正说了两句，最后直接的通知了下面，前后的时间不超过一分种，

  他现在已经顾不得什么其他的了，

  必须要在第一时间把这个消息传出去，

  11号窝点，

  这时候，时间已经来到了8:10，

  白凡已经带领其他的小组组员，潜伏在了原本预定的位置，这个位置大概距离窝点，有3千米的距离，这个距离对于机甲而言，可能要花个一段时间，但是对于导弹而言，简直就不是事，根本就不超过两秒的事情，这个距离，既能前进又能撤退，也是属于最稳妥的安全距离。

  “现在，预备”

  正当白凡准备下达命令的时候，

  高军有些匆忙的声音在频道中响起：

  “紧急情况，紧急情况！”

  “11号窝点异兽数量有变，一万只提升到三万只上下，再次重复一遍，11号窝点的异兽数量有变，军部情报组出现问题，目前在35，000只上下。”

  “白凡，如果不能打，千万不要强求，给我迅速的撤回了，我对你们只有一个要求，那就是绝对不能出事情，大不了不参加我们这次联合军演了，tnnd，军部到底是在干什么？这情报搞的，简直就是开玩笑，这是在拿我战士的命去开玩笑！”

  “老子不陪他们玩了”

  在听到消息的时候，

  高军的第一反应就是怒气冲天，就差面对面的和参谋长对峙了，

  这不，在和白凡说的时候，也是直接爆了粗口，就差撸起袖子直接干了，

  想想看，也无可厚非，换成哪个指挥官也都会是这样。

  为了联合军演打击11号窝点，

  5号基地可以说是全部的精锐尽出，所有的家底全部拼进来了，

  而现在，却被上面突然的告知，异兽数量在原来的基础上翻了两倍。

  这不是在逗他玩吗？

  这不是在开玩笑吗！

  所以，待在直升机上面的高军，一瞬间都有原地爆炸的冲动，

  话音落下，

  原本正准备行动的白凡，二话不说，第一时间就按下了暂停键，

  “情况有变，停止行动！”他沉稳的吩咐着，

  “汪涵你这个乌鸦嘴，刚刚说什么来着？说里面有三万只异兽，这下好了，直接给你说中了，一个狗日的乌鸦嘴！说什么不好，非说这个，这下你看我们怎么办？”

  吕平颇有一些无语，没想到，汪涵这家伙嘴巴跟开了光一样，

  要么不说，要么一说就中，

  简直让他没话说！

  甚至都有一点怀疑人生，

  是不是，该去寺庙里上上香了，怎么这种乱七八糟的事情总能给他碰上。

  汪涵：“”

  卧槽！

  tmd！完全是巧合事件哇，这玩意怎么能怪到我头上？

  我就是随便那么一说，没想到还真是

  “这个真不知道，不过我觉得我等这次联合军演结束之后，我可以去买彩票了，谁能想得到，里面真的有三万只？”

  汪涵声音幽幽的在一旁边开口，其中充满了怨念，像极了受了气的小媳妇儿一样，

  “好了！”

  “别贫嘴了，现在是关键时候，都别给我分心，白凡，咱们干不干？”

  “这里面有三万只的异兽，是咱们以前估计的两倍，如果咱们选择打的话，基本上就无法在4个小时之内完成任务了，那么另外的一个中型窝点也就直接泡汤了。”

  “咱们是看这个还是撤退？”

  白野沉稳的声音在交流频率当中响起，从另一个方面分析起来，

  “是啊！”

  “真是活见了鬼！”

  “这种黑天鹅的事件，还能给我们碰上”

  吕平再一次的补充。

  打，还是不打！

  这是一个非常严重的问题，也是白凡现在面临抉择的问题，

  他作为一线的指挥官，这时候觉得，自己的肩膀上扛了一座山一样，

  不打，这是最为保险起见的，也是他的第一反应，毕竟情况有变，异兽的数量不对，无论从哪个方面来说都充满了危险性，撤退也是合理性合理。

  打的话，无疑也有更大的压力，甚至还有可能出现牺牲的情况，

  但是，这会整个5号基地的全部人马已经到了，

  这时候，联合军演也正是开始了，如果不打，就这么撤退的话，无疑是虎头蛇尾，不光光丢了面子，里子也全部一起丢了，而且再说了，如果把数据拉出来一个一个的比较的话，就算是11号窝点里面有3万只异兽，现在的情况而言，也并非是不能打，只不过情况有一点突兀罢了，让大家都没有做好准备，可能要冒一些风险。

  不过，在这个异兽入侵的时代，

  有什么事情是要百分百是保险安全的呢？

  想了一会儿，

  白凡的眼神逐渐的肯定起来，下定了决心：

  “打！”

  “为什么不打？”

  “我们的实力不比他们差！”

  “既然现在里面的异兽已经变成了三万，咱们就把四个小时的任务时间限制全部抛开，其他的不说，首先把这个11号窝点解决了再说，如果真的时间足够，咱们再赶往下一个。”

  “通知火力部门，必须要等到我们的命令才能开打，千万不能提前时间。”

  “音波驱逐器，一定要和我们同时开始！！！”

  既然已经下定了决心，

  白凡就不会再改变，开始有条不紊的发布这各种命令，

  先锋组的1号已经决定，

  其他的所有人也无条件的服从，

  没什么可说的，干就完了！

  “现在，准备”

  “三！”

  “二！”

  “一！”

  “开打！”

  伴随着白凡命令下达的最后一瞬间，

  站立在海底的红魔机甲全身颤动起来，掀起了一阵又一阵的海底尘埃，只见红魔机甲胸前的发射槽，伴随着一阵咔咔声，缓缓的打开，其中探出了十枚椭圆形的黑色弹头，接着一股磅礴的气流喷涌而出，如同一个加速器一样，挂在黑色弹头的后面，疯狂的提供者加速，而黑色弹头的目标，就是面前的礁石，

  黑色的弹头是机甲鱼雷！

  里面蕴藏着上万吨的tnt炸弹，一瞬间拥有强烈的爆破力，

  是特意为这海底的礁石异兽所准备的！

  速度能达到80节，

  3千米的距离，一会的功夫，转瞬即到！

  “开炮！开炮！”

  “我也来了！”

  “兄弟们，并肩子上”

  “该死的异兽，哈哈，你汪爷爷我来了，受死吧你们！”

  其他的组员也是接连的怒吼起来，

  打开了各自的机甲导弹巢，从中喷吐出来了数10枚机甲鱼雷，

  与此同时，

  在高军的一声命令下，40架音波驱逐器，同时的工作起来，

  整个海面进行无规则的震荡，

  处于音波驱逐器的笼罩之下。

  大概过了三秒，

  那海岛下面庞大的礁石当中，率性的闪过一丝火光，一开始是一点点，甚至是难以可见，但是紧接着两秒过去，火光由下而上，迅速的笼罩膨胀为一个大火球，磅礴的气流继续向上，如同一个水中蘑菇云，接着轰轰烈烈的摇动声开始，如同地动山摇，礁石开始一层一层崩塌起来，殊不知，有多少的礁石由上面滚滚落下。

  “砰”

  “砰”

  “砰”

  火球接连的闪起，按照预定的计划，这一次的机架鱼雷将直接预定一个礁石的外围位置，就是面前的这一座磅礴礁石的支撑点，为了就是要把最大的破坏力执行到极致，

  之所以不瞄准洞口，

  因为白凡他们下来的主要原因，并不是为了杀伤异兽，

  而是要把他们激怒，激起他们的战斗情绪，从而拉到海面上去，

  如果是在海中战斗，

  无论是红魔机甲还是饕餮机甲，实在是太吃亏了，因为阻力的原因，先天性的战斗力就削弱了三成，这还怎么打？这不是自缚手脚吗？

  所以，这一次，打的就是礁石！

  把它们赖以生存的礁石洞口打没了，

  他们就会一贯而出！

  这不，伴随着礁石的滚滚落下，这个稳定了不知道几百年的礁石体系，终于要在今天开始落下帷幕，刚刚的几十枚机甲鱼雷，直接从左边撕开了一个巨大的裂缝，出现了一个巨大的豁口，长约150米左右。				

 第两百三十七章 出击！联合军演（五）

  白凡一看，面露出一阵喜色，

  有效果！

  于是，继续的喊道：“继续！”

  “按照预定的目标点攻击，火力武器第二批，给我通通都甩上去。”

  “我要一分钟之内让这座礁石崩塌，把里面的异兽全部都埋进去。”

  “好嘞！”汪涵高兴的接了一句：“白哥，别急，看我的。”

  话音落下，

  只见，藏在一块巨大水草旁边的汪涵，控制着机甲走到一旁，继续的把导弹槽向下的延展，直接露出了几十个空洞，接着，黑色的机甲鱼雷一个个的露出，在汪涵的一阵狂笑之下，他直接按下了发射键。

  发射的同时，

  汪涵控制着机甲，一边向左，一边向右，像是在调整什么东西一样，

  模样非常的搞笑滑稽，

  “看我的，机甲鱼雷贪吃蛇”

  汪涵看着自己面前的杰作，哈哈笑了起来。

  “呼”

  三十枚机甲鱼雷，鱼贯而出，一个接着一个，前后拖了一百来米，原本是呈现一种曲线的攻击范围，但是在汪涵的一顿操作之下，竟然组成了一个鱼雷相继攻击点，如同一个长龙，这么做的目的，就是为了完美的攻击一个点，打崩礁石体系的支撑区域，让待在里面的异兽无处可藏。

  “砰”

  “砰”

  “砰”

  巨大的鱼雷化为一个个火球，在水底升起，巨大的爆破，进一步的摧毁着巨大的礁石，肉眼可见的开始崩坏，原本150米的空洞区域，进一步的向两边延展，其中恐怖的高温，更是把周围的一片海域，直接的煮的沸腾起来，海面上一个个的水泡不断的冒着，像极了煮沸的白开水。

  “干的不错！”

  “汪涵，这家伙终于是干了一件正事了！”

  吕平看了一眼，评价了一句，接着，也是丝毫的不甘示弱：“我也来吧！”

  “哈哈，该死的异兽，现在轮到你们了！”

  “给爷爷死吧！”

  说话间，

  二十枚机甲鱼雷，同样是鱼贯而出，继续的接上了汪涵的攻击节奏，

  再次的打击在刚刚的区域！

  “崩”

  “哗啦啦”

  在遭到接二连三的打击之下，

  位于礁石的左下角，作为支撑区域的部分，终于是不堪重负，

  伴随着哗的一声，崩碎肢裂，化为了一块一块的小石头，向着两边崩裂开来，砸在了海床上，掀起一道又一道的尘埃，原本平静的海面，一瞬间就像来到了沙尘暴区域一样。

  “吼”

  “吼”

  “吼”

  一只只的异兽，鱼贯而出，

  正在疯狂的围绕着礁石，不断的游着，

  首先，白凡第一眼就看到了月牙兽，一共是50只的数量聚集在一起，相互的咆哮着，但是只看见他们站在原地，并没有像其他低等级的异兽，疯狂的围绕着礁石游行，显然是在相互的商量着什么。

  顾名思义，这种异兽，身体特别的奇怪，如同一个弯弯的月牙，他们的游行就依靠月牙两边简单的翅膀进行，别看只有一个小小的鳍，游行的速度却非常的快。

  同样，月牙兽也是这一次11号窝点的打击重点，两种c级异兽当中的一种。

  机会来了！

  白凡在心里想到，

  接着，他压低了声音，开始在交流频率中说道：

  “全体都有，注意警戒！”

  “我，白野，吕平，三个操控机甲等会上前进一步的压前，吸引这50只月牙兽的注意，把他们的注意力引过来，剩下的两个作为第二梯队进行阻击，防止出什么意外。”

  “白野收到！”

  “吕平收到！”

  紧接着，白凡率先超过了红魔机甲，把引擎功率开到最高，

  通红的引擎火焰，直接在机甲内部，迅速的向外面延展开来，触及到海水时，只是一瞬间，就将其变成了高温开水，泛起了一个个的白泡。

  并且，原本有些显得非常龟速的速度，直接的喷吐了出来，在后面破开了一条白色的尾线，这是速度快到一定机制的体现。

  吕平和白野的饕餮一系机甲就紧跟其后，几乎就是机甲贴机甲，这么做的目的是为了减少阻力，只需要白凡一个机甲在前面进行强硬的破水。

  “嗖”

  不到十秒，

  白凡就已经接近了一只月牙兽，

  因为正好背靠背面，等到就快接近，这只月牙兽才反应了过来，

  嘴里吐出一阵阵咆哮，张开了血盆大口，就准备咬过来，

  但是，

  却已经晚了，

  早已经有准备的白凡，右手一抖，控制着红魔机甲抽出了充满电光的长刀，前进的速度不变，借助惯性由下而上，直接的劈了过去，

  电光和月牙兽的皮肤接触，

  只听见扑哧一声，

  根本没有半点的阻力，直接的破开！

  当即，亮起了一道血红色的喷泉，

  眼前的这一只月牙兽，由下而上，直接的劈成了两半。				

 第两百三十八章 出击！联合军演（六）

  “不错！”

  “继续保持！”白凡在心里自言自语的说着，心中无比的平静。

  他略微抖了抖长刀，上面沾染的异兽血液伴随着海水直接的溅落散开，目光冷静的看着面前变为两半的异兽尸体，心如止水一般，仿佛白凡刚刚杀死的不是一只c级异兽，而是一只菜鸡！

  刚刚的这么一击，

  白凡连身上的气血都没有活动开来，只能说是小试身手，稍微的进行了一次热身，在这里也就能明显可以看出，在五号基地的一个星期里，白凡在原来的基础上，继续的强上了两分，向下一个门槛继续的迈出了一步，

  接着，白凡把长刀猛然的插入海底，

  伴随着一阵刺耳的划破声，海床中的淤泥为他前进的速度提供了一股非常磅礴的阻力，让他迅速的停了下来。

  他也不得不停下来，因为面前就是月牙兽群了，继续往前冲的话就直接冲进去了，尽管实力又强大了几分，但是白凡，还没有那个自信一起和几十头月牙兽开战。

  这样的行为无异于是找死！

  同时，跟在后面的白野，在白凡有了劈砍动作的第一时间，迅速的在背后跳了出来，直接迎上了一只面前的月牙兽，找上了属于自己的目标，只见，他往机甲背后一拉，掏出了两把宽厚无比的阔刀，露出了一阵渗人的微笑。

  和白凡的长刀不同，

  这种阔刀，在刀体上更加的宽厚，呈现出一种深邃的黑色，足足有小半米的长度，长约三米左右，看着你非常的重实，在刀体的中间有一道非常深的槽口，这是放血槽，为了最大的达到杀伤效果所制的。

  “噗呲”

  两把阔刀，在白野的操控下，直接的往前冲去，由上而下，向着一只月牙兽的头颅，就是狠狠的劈了过去，然而月牙兽往后一缩，想要躲避，不过，这时候的吕平，却不只是在旁边看着的，

  心有默契的两个人，早就准备好了！

  落入陷阱的异兽，又怎能逃脱人的计谋呢？

  “哗”

  一道白光闪过，面前的海水被瞬间划开，

  原本正进行躲避的月牙兽，右边的翅膀区，径直的出现一道一米长的伤痕，深刻见骨，血液如同不要钱的喷涌出来，不到一会儿的时间，原本非常清晰的血液变得浑浊起来。

  “老白！”

  吕平打了一声招呼，让白野继续的接上，

  这时，他正拄着一把长刀，待在一旁休息，

  一只c级异兽，对于现在的他而言，还是非常的吃力的，

  刚刚的一击，

  几乎把他全身的力量掏空了，

  “妈蛋！”

  “中级机甲师，和c级异兽还是有点差距啊”

  吕平有些郁闷的待在那里对自己说着，接着他又想起前一段时间白凡在中级机甲师的时候，干掉的一只c级异兽，不禁有些感叹：

  “人和人，果然不能比，差距就和天堑一样！”

  “白哥不是人，不能和他比！”

  “我要做好自己，继续的提升，说不定等到几个月后，我也能这样。”

  他的心里安慰着自己，目光看着面前。

  “吼”

  看着血液喷涌而出，

  这一只月牙兽，当即就游动起来，不停的吼叫起来，如同一个个尖锐的超声波，震得耳朵生疼，小小的眼睛直接盯上了在一旁休息的吕平，

  “噗”

  只见一股海浪涌过，

  原本停止在那里的月牙兽，瞬间消失在原地，原地留下了一个10米来深的巨坑，同样伴随着旁边的海底尘埃，如同一支离弦之剑一样的冲向的吕平，裹挟着骇人的气势，

  张开的血盆大口，

  仿佛一下要把吕平的机甲咬断。

  “呵呵！”

  吕平看着即将冲撞而来的月牙兽，没有一丝一毫的畏惧，

  指示右手握着的长刀，更加的紧了两分。

  他相信白野，相信自己的组员！

  更相信他们养成的默契！

  下一秒，果然，

  白野径直的出现在月牙兽的前冲路线上，

  “去！”

  白眼站立在原地，机甲向后扬起，左腿撑地，右腿慢慢的屈伸，接着迅速的反弹过来，如同一个人形职工一般，他手中的右宽刀，就是弓箭，伴随着嗖的一声，直接的扔了出去，

  正好完美的预判了方向！

  “噗呲！”

  三米长的宽刀，直接打进了月牙兽的身体当中，一个大约有半米的伤口，直接贯穿，出现了两个洞口，血液如同自来水水管一样的喷出来，进一步的减缓月牙所有的生命力。

  “吼”

  月牙兽吃痛，原本白色的眼珠，直接变得通红起来，就这么一小会儿，他身体中的血液就放了15，再怎么继续下去，绝对是难逃一生，来自生死的危机感，让他死死的盯着旁边的白野，一副张开巨盆血口吞噬的模样，但是，在他的面前还有一个吕平，处于前后夹击的状态，以至于让他都不知道该打哪一个才好。

  就这么一会儿犹豫的功夫，

  白野乘胜追击，抓住了攻击的机会，双手紧握剩下来的一只阔刀，右脚猛的在海床上面一剁，淤泥所堆积起来的海床，顿时向下消散了五米，伴随着引擎的嗡嗡声，白野直接窜到了10米来高，接着由上而下带着狠狠的惯性，劈了过来，

  与此同时，

  休息好的吕平，也从右边冲了出来，

  奔跑的过程中，

  胸前的导弹槽打开，

  径直的射出了三枚机甲鱼雷，

  “哈哈，今天也让我尝尝c级异兽的血！”

  在白野的帮助下，

  吕平膨胀了，一路的冲撞过来，和由上而下的白野形成合击之势，

  “砰！”

  “砰！”

  “砰！”

  三枚璀璨的火光，接连的闪起，直接的把这只月牙兽笼罩在当中，可以清晰的听见，月牙兽在里面不断的抖动着身体，并且不断的痛吼着，尽管两边有海水进行降温，但是机甲鱼雷一瞬间爆发出来的高温，依旧是让习惯冰冷属性的异兽难以忍受。

  接着，

  白野从天而降，

  双手把握着的阔刀，直接对准了月牙兽的头颅，冲着进去。

  “噗呲！”

  阔刀入体，

  如入无人之境，直接将月牙兽钉死在原地！

  “嗷”

  将死的月牙兽疯狂的挣扎起来，想要尽自己的最后一点生命力进行一搏，整个躯体不断的四处翻滚着，蕴含着磅礴力量的尾巴，所过之处，几乎都没有任何能够存在的东西。

  平坦的海床上，勒出了一道又一道的深沟，

  尾巴碰到了礁石，也是瞬间被打烂，崩裂成了一块又一小块的小石子，

  看着那是无比的骇人！

  “这畜生，好大的力气啊！”一旁冷眼观看着的白野，不由的评价了一句，

  接着，伴随着几秒钟过去，血液迅速的喷涌而出，也将这只月牙兽的生命力全部的放了出来，在第10秒的时候，月牙兽停止了挣扎，静静的躺在那里，一动也不动。

  “第二只，完成！”

  白野略微的吐了一口气，看着月牙兽的死亡，心里也不免得也有一些激动，

  太轻松了！

  实在是有些出乎意料！

  之前他是高级机甲师，同样也能对付一些c级异兽，但是说实在话，他从来没有像今天这样如此的轻松，如此的顺利，就像是顺手拈来一样。

  “果然，配合性训练的结果，这一会儿已经显现出来了。”

  “白凡，说的一点没错”

  白野在心里做着分析，

  马上就知道，这是一旁的吕平做着配合，这才让他的攻击无比的顺畅，如同行人流水一般，丝毫没有阻碍。

  这边完成之后，

  拉了一部分仇恨的两个人，慢慢的往后退，并没有跟傻子一样的站在原地，

  现在他们就处于月牙兽群体的外围，只要稍微往里面深入一点，有一点儿不谨慎，就会被直接的吞没进去，连一点骨头渣子都不会剩的。

  而白凡，觉得还有一点不够，马上招呼了旁边的方屋和章节，

  再次的选择了一只月牙兽，

  “就是你了！倒霉鬼！”

  “注意配合！”白凡低声道，

  而房屋和章节两个，一瞬间就明白了意思，迅速的打开胸前的导弹槽，各自发射了三枚机甲鱼雷，接着，白凡操控着红魔机甲，紧紧的跟着三枚机甲鱼雷之后，准备进行来一个黄雀在后。

  一秒后，璀璨的火光响起，

  白凡借助火光的掩护，直接的冲了进去，手起刀落的抬起了电刀，对着打的已经被机甲鱼雷打懵了的月牙兽，将其头颅直接砍下。

  “哗”

  这只月牙兽硕大的头颅，直接的滚了出去，如同一个皮球一样，撞在一块礁石上面，当即就把礁石撞的四分五裂，分崩离析。

  最后狠狠的砸在了海床上，落入了一个10米深的巨坑当中。				

 第两百三十九章 出击！联合军演（七）

  整个战斗过程，看起来非常漫长，但是其实也就过了十几秒，非常的短暂迅速，以至于面前的整个月牙兽群，都没有反应过来。

  毕竟，在没有高阶异兽的控制下，这些脑容量非常小的异兽，智慧的确是非常堪忧，也就勉强比得上五六岁的小孩。

  “吼”

  “吼”

  月牙兽群开始暴动起来，目光全部一致的指向了白凡一行人，

  白凡笑呵呵的看了一眼，心想目的已经达到，他已经成功的把整个异兽群的仇恨拉了出来，这样的话只要执行最后一步就行：“来，再给一个他们狠的，让他们再加深一下记忆，机甲鱼雷全体准备，全部给我放出去，清空导弹槽！”

  话音落下，

  红魔机甲全身微微的颤抖，

  导弹槽当中剩下的50枚机甲鱼雷，直接一瞬间的清空，

  化为了一个扇形攻击区域，席卷而去，

  投放到了月牙兽群当中，

  “砰！”“砰！”“砰”

  尽管有海水的消融，但是，还是无可避免的有着一阵又一阵的爆破声，即使是在海面上，也能听得到鱼雷的爆破声音，一个又一个的气泡，由下而上的鼓了出来，每一次鼓动都带着一股磅礴的血液。

  把目光拉到直升机上，由上而下的看向海面，

  这时候，原本澄清的海面，已经全部化为了血水，根本就看不清哪是哪了。

  机甲鱼雷的爆炸，

  直接把整个月牙兽群拉出了暴动，他们在环顾了一周之后，发现了近在咫尺的白凡一行人，二话不说，直接的咆哮着冲了过来，

  “阻击！”白凡有条不紊的下达着命令，

  “好嘞！”

  “白哥，你就看好吧，让你看看什么叫做机甲鱼雷的艺术！”

  汪涵笑呵呵的把话接了过来，

  他原本正对着异兽的机甲方向，微微的向左边侧了一下，伴随着一阵又一阵的海浪，汪涵也在一瞬间，把所有的鱼雷清空，但是在发射的同时，他同样往右边迈着步子，这就导致着整个鱼雷就呈现出一种梯度形的攻击。

  白凡和月牙兽群的一条直线当中，直接被汪涵发射的鱼雷所覆盖，

  “砰！”

  “砰！”

  “砰！”

  一个个火球接连的引爆，正好引爆在月牙兽的旁边，

  如果不是知道汪涵的这番操作，还以为月牙兽是直接的撞了上来呢。

  其中为首的一只月牙兽，遭到了5枚的集火，当即头颅以下的区域炸的皮开肉绽，变得焦黑一片，如同从火里面捞出来一样，左边的一半月牙都被完全的撕碎，就算是稍微有点完好的右边，也布满着大大小小的半米之长的伤口，血液灌溉在上面，看上去是那样的凄惨。

  这时，

  突然响起一阵奇异的声音，和音波驱逐器的声音打在了一起，

  “提高频率！”

  “防止他们进行交流，快，马上！”

  高军的第一时间就反应了过来，迅速的吩咐着旁边的工作人员，

  只看见工作人员，在听到命令后，二话不说，直接按下了面前的一个红色按钮，这是负载按钮，顾名思义，这就是进行进行能源的透支，以最大负荷的进行音波驱逐。

  “白凡，是他们在进行交流！”白野首先的判断出来。

  “对！的确是在交流，但就是不知道是他们相互之间还是要背后的高阶异兽，”白凡点了点头：“不过有一点可以肯定的是，他们已经被彻底的惹火了！攻击情绪已经完全的点燃。”

  说话间，

  原本崩塌的巨大礁石当中，只听见哗啦的一声，从中射出了组数之不清的小礁石碎片，接着，一股磅礴的黑影在里面涌了出来，定睛一看，正是那数之不尽的异兽群，正裹挟着无与伦比骇然的气势，向着白凡一群人冲来，

  那家伙！

  就差一把吃定他们了！

  白凡见好就收，开口道：“好了！”

  “撤退吧！”

  “目的已经达成，通知上面的第二组，全体做好攻击的预备，准备开始攻击。”

  白凡只是看了一眼，边迅速的后撤，接着，全力的打开发动机引擎，通红色的机甲嗡的一下化为了一道流光，在水里不断的冲击着，

  吕平，汪涵，白野也是紧跟其后，生怕掉落的队伍，

  而方屋，章节，则是留在了前面一段距离进行阻击，

  防止一些意外情况！

  大概过了8秒，汪涵和吕平，加上白野已经冲出了水面的时候，

  白凡迅速的下达命令：“你们两撤退！剩下的交给我！”

  “收到！”

  “收到！”

  方屋和章节的第一时间回道，没有一丝一毫的逞能，他们知道在这种节骨眼上，完美的服从命令是最好的选择，只有电视剧里面才会出现那种成个人英雄主义的情况。

  那不叫厉害！

  叫做sb！

  接着，两个人迅速的把饕餮机甲的引擎开到最高，宛如离弦之箭一样的往水面上冲，若是这时候在海面上就可以看到，两团巨大的黑影正在以肉眼可见的速度增长着，并且迅速的窜出水面，

  就在刚刚，

  汹涌澎湃的异兽群，距离他们已经不足200米了，说心里不慌，那是绝对不可能的，毕竟究根结底还是人，是有着畏惧情绪的，章节待在操控室里，看着面前磅礴的景象，手脚更是都有些冰凉，方屋的表现也好不到哪里去，看见如集团冲锋的异兽群，换成普通的任何一个人过来，表现的都会是这样。

  但是，他们两相信白凡的决策，也绝对会把握好其中的一个时间的。

  “我来，会一会你们！”

  白凡一马当先的留在最后，

  稍微的计算了一下距离之后，打开了导弹槽，

  这一次，

  可不是机甲鱼雷了，

  而是第1批次的东风系列导弹，

  他决定放一只大的烟花！

  “砰！”“砰！”“砰！”

  只见一阵磅礴的白雾，在红魔机甲的面前腾出，10枚东风系列的导弹迅速的冲出了水面，就在第3秒的时候，把动能放到汇聚到了极致，突然由上的姿态变成向下，直接的冲了下来，在距离异兽群大概距离50米的时候，轰然的引爆！

  就在这个时候，

  白凡打了一个提前量，大概提前一秒进行背对着异兽群进行，向外面窜去，

  这时候，

  再不离开，真的就要和异兽群一起陪葬了！

  他可不傻！

  轰隆

  海面上直接的腾出火光，

  把整个海底照的异常的耀眼，如同加入了一个放大镜一样，

  而即将攻击而来的月牙兽，因为规模性的聚集在一起，直接和10枚东风导弹相撞，瞬间的高温，直接融化了他们的躯体，露出了其中的骨头，其中蕴藏着成千上万的弹片，也如同天女散花一样的四处飞溅起来，打落在海底的各个角落，把整个海床的平面清了一遍又一遍，成为了名副其实的海底平原，

  就这么一下，

  就扫荡了一千来只异兽！

  不过这也是碰巧，因为异兽群为了追击白凡，这些家伙浑然不知危险，乌泱乌泱的待在一起，导弹爆破的时候，自然是无差别的进行攻击。				

 第两百四十章 出击！联合军演（八）

  “第二组注意，异兽群即将上升水面，再次重复一遍，第二组注意，异兽群即将上升水面，初步的数量大概在五千只上下，全体做好警戒，全体做好警戒！迎接异兽的冲击。”

  三秒前，在听到白凡的命令后，姜子妍迅速的开始指挥第二小组的所有组员，按照预定的计划不折不扣的进行，准备和第一组打一个完美的配合，

  “这里是糖糖，准备好了！”

  “这里是蒋清，时刻等待着！”

  “这里是杨欢，状态好的很，马上就能冲锋！”

  “这里是清月，我已经有一点迫不及待了！”

  说话间，藏在高点之上的饕餮机甲，稍微的活动了一下，做了一下热身，准备开始投入到正式的战斗当中，对于女孩子来说，这一会儿是有点紧张的，但是这种感觉一转即逝，为之为一种激动所替代，并且夹杂着一丝愤慨，

  异兽，全世界的混乱的罪魁祸首，

  如何不让他们所仇恨？

  第二组的学神小组，待在之前的预定位置，也就是面前海域的几个海岛制高点，大约距离海面30米左右，在这几个制高点上，操控饕餮机甲的他们，能够居高临下的俯瞰面前的海域，并且通过高点位置完美的把海域封锁起来。

  要知道，就面前这个不到一百个足球场的面积的海域，足足有上千枚的第1批次，第2批次的混合导弹无时无刻不在瞄准着，并且还有机甲导弹，机甲分团，在旁边时时刻刻的等着，酝酿着雷霆的打击。

  简单点来说，一旦有异兽冒头，等到他们完全的上来之后，就是铺天盖地的压制，正所谓：“不动则已，一鸣惊人！”

  到时候，

  最先上来的一批异兽，估计连到底什么情况都不知道，就会当场的毙命，死于彻底的懵逼之下。

  三秒前，在听到白凡的命令后，姜子妍迅速的指挥着第二小组，开始第二组的接力棒，

  “到我们了哈！”

  “注意一点！”

  “晶炮准备迅速充能，给我瞄准那些高级异兽，我只有一个命令，就是给我狠狠的打！只要能够打得中，不用顾及炮弹损耗，异晶这玩意儿，现在遍地都是，只要我们去拿！”

  “c级以下的异兽，不需要浪费晶炮，通通的全部放过，我只要c级异兽，再次重复一遍，我只要c级异兽，给我瞄得准一点，压着他们打，至于其他的低级异兽通通的扔掉，全部的交给远程火力压制，另外音波驱逐器马上准备开始分流，把高等级的异兽，全部的分散到a点当中，其他的异兽按照计划分流”

  直升机上的临时指挥部，

  高军看着面前的屏幕，稍微的有一些紧张，但是依旧有条不紊的下达着各种指令，

  面前的一片海域，在制定的计划当中，有着三片区域，

  分别是a，b，c，三个区域，

  其中a区域，是高等级区域，也就是c级异兽所准备的区域，距离最近的海岛最近，也是整个5号基地重点关注的对象。

  b区域，是稍微次一点的区域，也就是d级异兽所准备的区域，

  至于后面的c区域，自然就是e级了！

  b级和c级，尤其是c级区域，因为里面的异兽等级并不高，所以这个区域重点是火力覆盖，进行东风系列的两种批次导弹压制，这种情况下，只要火力到达了一个密集点，基本上都不会有活口。

  完美的阐述了：“大炮即是真理，口径即是正义！”

  所以，这一次的重点在a级区域，

  只要a级区域有了胜负，

  这一场11号窝点，就有了结果了！

  “哗啦啦”

  伴随着一阵落水声，

  第1批次的小组，接连的冲出水面，并且按照预定的位置，重新的潜伏了起来，准备和第二小组，进行第2批次的攻击，与此同时在一旁的直升机，也送来了各种弹药补充，替补我刚刚在海底的损耗。

  不过，

  白凡和他们不同，控制的红魔机甲，老神在在的飞在空中，

  左边晃上一下，右边晃上一下，

  如同一个活靶子一样！

  要是不知道的还以为，这是一个不知道操控机甲作战的新人呢。

  但是，白凡之所以这么做，肯定是有原因的，

  这么一股磅礴的异兽群冲上来，万一要是在第一时间看不到东西的话，很有可能会失去仇恨，那么就不会按照计划的方向走，这是白凡以及5号基地全体人员都不允许的。

  所以，白凡留在这里，并且操控着通红一片的红魔机甲，

  就是一个幌子！

  一个明亮亮的幌子！

  目的没有其他，就是拉异兽的仇恨。

  毕竟，这儿的海域，距离最近的那一个海岛还有15千米，虽然这个距离对于异兽来说，是非常短的，但是同样需要两三分钟，在这个期间，但凡就必须持续的输出仇恨，把整个异兽群体的仇恨拉住，一步步的把他们往海岛的区域那引，

  “吼”

  命令下达没到一会儿，只见面前的海底中，直接变成了黑色一片，

  下一秒，

  伴随着一阵强烈的落水声，海底中的异兽群，终于是冲出了水面，

  首当其冲的就是一群c级月牙兽，

  他们张着血盆大口，露出了半米长的獠牙，不断的怒吼着，

  额头上的眼珠通红一片，

  接着，第一只的月牙兽，第一眼就看到了飞在空中的白凡，

  那通红色的涂装，表现的格外吸引！

  正所谓：“仇人相见，分外眼红。”

  刚刚白凡可是，直接往他们的群体当中，扔了几十枚的机甲鱼雷，最起码造成了数只支的伤亡，甚至是更高，并且还摧毁了他们赖以生存的窝点，让他们无处可藏。

  虽然，说实在话，

  月牙兽在没有高等级异兽的控制下，伤口表出来的智慧并不高，但是，眼前的白凡，他们那么小的脑容量还是可以清晰记住的，毕竟就这么一会儿，记忆的消逝还需要一点时间呢，还是要清晰的记住的。

  以上的种种加起来，直接让月牙兽群爆了起来，相互的咆哮者！

  异兽也是有尊严的，也是会生气的！

  接着来

  月牙兽群向着空中的白凡，疯狂的跳了起来。				

 第两百四十一章 出击！联合军演（九）

  空中，白凡透过面前的屏幕，清晰的看到即将上跳起来的月牙兽，脸上露出一丝璀璨的微笑，他看向这些月牙兽，并没有看到危险，与之相反，仿佛是在看一个个闪闪发光的异晶和系统任务点，简直如同发现了一座数之不清的宝藏，就差口水直接流下来了。

  系统之前发布的主线任务，

  白凡，他可没有忘，只不过没到时候嘴上不说而已，可是一直都在心底记着呢，那可是他在这个世界赖以生存的东西，提升实力的不二法宝，这一会儿，伴随着11号窝点的开打，他终于是可以把任务进行下去了，

  下面的异兽一窝夹着一窝，想怎么打，就怎么打。

  无疑是扫荡系统任务最好的时候，

  即使是刚刚，短短的两三秒当中，就有11只月牙兽如同喷泉一般的向他涌了过来，造成了一个包围的合击之势，张开了血盆大口，但白凡依旧没有慌张，表现的非常的平静。

  “呵呵！”

  “阵势不小哇这么看得起我的吗？”

  白凡自言自语的嘀咕了一句，露出了一丝冷笑：“如果这样就能把我困住吗？那么，你们想的未免也太多了吧，虽然一次性弄不过你，但是，各个击破，我还是有把握的。”

  接着，他猛然下拉右边的操控杆，

  原本停在空中的红魔机甲，瞬间来了一个掉头，360度大旋转，头在下，脚在上，红色的引擎疯狂的呼啸着，让整个红魔机甲直接的向下窜去，

  “吼”

  前扑而来的十几头月牙兽，虽然速度惊人，但是有怎能和红魔机甲相比，

  一下子扑了个空，

  更有两只倒霉的，相互的撞击在一起，发出砰砰的沉闷声音，

  那家伙看着都痛！

  “呼”

  引擎的火焰喷薄在水面上，将其烤的不断的沸腾，就这么一小会儿，压制着藏在下面的异兽根本不敢冒一点头，毕竟这是发动机的引擎温度，一瞬间高达上万度，那玩意儿碰到什么都得化，就算是c级异兽的防御皮肤，也扛不住一会儿，其中还有一只藏在下面的d级异兽，直接活生生的烤焦，伴随着一阵痛吼，宣告他的死亡，

  “去你的！”

  白凡按下了按钮，胸前的导弹槽喷吐出三枚东风系列的导弹，呼啸而去，直接引爆在刚刚还在空中的月牙兽群当中，

  紧接着，迅速的逃离原地，

  毕竟，这是一大群异兽，数量能达到上万只，稍微的拖上一点时间，

  他就完全都陷了进去，

  到那个时候，想要出来就不是这么简单的了。

  一边飞行的同时一边，他说着，

  “牵扯任务完成，现在即将脱离目标海域，再次重复一遍，牵扯任务完成，现在即将脱离目标海域，接下来第二小组接上，准备进行牵扯。”

  白凡自顾自的说着话，言语中充满着冷静，直接控制着红魔机甲一个冲锋，再一次的重新出现在海域的另一边，相隔了二公里，

  “吼”

  “吼”

  “吼”

  看着白凡接二连三的戏耍，下面的异兽群当中高等级的存在，纷纷的露头，在那里摇头晃脑，接着就响起了一阵让人刺耳的频率声音，他们开始不断的交流起来。

  因为聚集在一起，区域非常的辖小，密度非常的高，所以音波逐器也不能完全的驱逐，只能屏蔽来自外界的频率信号，

  在他们交流之后，不到一分钟的时间，原本还平坦一片的海面上，瞬间就变的黑压压的一片，一个个异兽接连地露了出来，嘴里咆哮着，这时候，若是密集恐惧症的人看了估计都会头皮发麻，因为无时无刻都有异兽，从海底重新的探出来。

  “我滴个乖乖！”

  “这玩意儿全部都出来了呀，这下估计是白哥把他们打疼了。”

  汪涵站在旁边自顾自的调侃着：“就这么最起码有上万只了吧。”

  “应该是差不多的，雷达显示在下面的礁石里还有两块和他们大小差不多的区域，应该是13，算过来也就是3万上下。”

  吕平把话接了过来，看了一眼面前机载雷达上显示的阴影区域，说出自己的分析，

  “走了！”

  “去岛上吧，那里才是我们真正的战场，这里交给第二小组，让他们进行拉扯。”

  白野瞥了一眼下面的情况，发现一切都在计划之中，就没有多说话了，直接的挂上直升机，让直升机带着机甲往那边飞去。

  其实，

  按照饕餮一系机甲的话，能够短时间的浮在海面上，其中一部分借助海水的浮力，一部分借助引擎的冲力，

  但是，话又说回来，这里都是异兽的天下，看似平静的海域之下，说不定就会潜藏着一只异兽，万一一个不小心，一头异兽在背后偷袭，那可是一件了不得的事，很有可能就遭此毒手！

  所以，安全起见的情况下，白野还是用直升机在半空中飞行的好。

  “第二小组，全体注意，进行拉扯”

  “把异兽全部从海里面给我拉出来！”

  姜子妍清冷的声音响起，言语中充满了铿锵有力！

  话音刚落，她便迅速的打开导弹巢，向着异兽群当中最密集的地方，射入了三枚导弹，伴随着三道强烈的火光，浓郁的弹片四处飞溅，又造成了一大批异兽伤亡，

  与此同时，

  音波驱逐器的功效开始慢慢的显露出来，

  整个一大群的异兽密密麻麻的聚集在一起，慢慢开始有了分流，分为了三个部分，慢慢的向着目标地点，其中走的最汹涌澎湃的就是a级区那为兽的月牙兽，在他们的眼里，可把面前的这些铁疙瘩给恨透了，牢牢的记在了心里。

  “不错！”

  “目前计划进行的一切顺利啊！”

  “看来，3万只的数量，也没有什么，就是一个数字区别罢了。”

  高军不由的有些感叹，在刚刚他听到异兽的数量有变化的时候，可以说是大惊失色，就差准备进行最差的结果，进行全体的撤回了，如果这么做的话，也就代表着他在这一次联合军演中全体的落败，即使相当一部分是军部的责任，但失败还是失败了，这是改变不了的事实，

  然而，白凡却是拉住了这一切，挽救了整个5号基地：

  “白凡，这小子，果然没得说，就是厉害！”

  同一时间，

  最高指挥部里，唐正一板一眼的看着面前的各个机甲军团的进度，

  “嗯，第一机甲军团的这几个分团不错，已经完成预定任务的10％了，这才开场半个小时，看来很有希望提前完成预定任务啊。”

  唐正面前的一块屏幕上，正实时显示着1号窝点的攻击情况，

  现在呈现的一切，

  如同一场由上而下的屠杀，

  大规模的晶炮，远程火力导弹就像是不要钱的倾泻下来，如同下了一场雨一般，

  而用来近身搏战的机甲分团根本就没有动，这时候，只是静静的在旁边看着，就等着火力完全的倾泻出去，让他们进场收割。

  “还有这个第三机甲军团的1号和3号分团，打的也相当不错嘛，有声有色的。”

  接着，唐正又把目光来到了另外的一个屏幕之上，开始点评着，

  一旁，负责记录的工作人员，把唐正说的话一句一句的完整不落的记了下来，并且添上了一部分客观的分析，这就是接下来联合军演结束之后的一部分考核分，占了一定的比例。

  不过，具体的还是需要参谋团的推演分析！

  “咦！”

  “这个5号基地的机甲分团，这是白凡带的学神小组吧。”

  唐正突然往旁边的屏幕瞟了一眼，正好看到11号窝点的具体情况，加上正在空中的一架红色的机甲，向着一旁的参谋长问道，

  红魔机甲，是如今华国第一架列装的飞行机甲，

  就算是日理万机的唐正，也同样的记了下来！

  参谋长看了一眼，赞同的点了点头：“是的，这就是驾驶红魔机甲的白凡，为咱们科研基地，贡献了很多的机甲材料和机甲方案，可以说是发挥了巨大的作用，他现在正在带领5号基地进行攻击11号窝点。”

  “11窝点，不是说数量上面除了问题吗？让他们进行撤退吗？”

  唐正继续问道，按照正常的道理来说，这一会儿要么请求支援，要么就进行撤退了，但是，具体的事实却不是如此，面前的这个5号基地还在持续的击打中，貌似还打的越来越的越激烈了。

  “奥，这个啊”

  参谋长微微一笑，想起了高军刚刚上传上来的消息，开口说道：

  “原本高军的想法是准备撤退的，因为数量差的实在是有些多，足足有两倍的差距，但是当时正在海底进行引诱异兽的白凡和他的小组，并没有同意，经过冷静思考之后，反而是进一步选择了继续。”

  参谋长生怕自己说的让唐正感到生气，进一步迁入到白凡的身上，在说完这句话的同时，继续的开口在后面补充着。

  毕竟，军人的天职就是服从命令，虽然军部并不是直接下达了撤退命令，但是默契总是要有的吧，军部的情报出现问题，一般而言，按照潜规则都是进行撤退，在军部有责任的同时，下面一线的执行部门应该进行及时的挽救有生力量。

  “但是，就目前的情况而言，白凡他们的整个学神小组，现在是打的是有声有色，压着11号窝点的整体异兽打着，并没有因为增加了两倍的异兽数量，而表现的非常颓势。”

  “嗯！”

  “非常不错！”

  唐正点评了一句，这一句好的评价，总算是让参谋长心里的石头给放了下来，

  刚刚那一会儿，他生怕唐正因为这个迁怒到选择继续战斗的白凡，从而影响到了一颗正在茁壮成长的栋梁，

  但是，他哪里知道，唐正就是欣赏白凡，哪里舍得去影响他呢？

  白凡一路走上来的战绩，他心里都是知道的，并且一路关注着，

  “灵活变动，这才是一线指挥官的特色，一线的指挥不能一成不变的死，必须要灵活变动起来，非常的不错，这种指挥艺术才是我们所有一线指挥官所需要的。”

  “我们这些坐在最高军部的指挥部中，进行一条一条的命令下达，其实是有一点高谈阔论的，有的情况的确是比不上第一线，尤其是在消息的传递方面，是有这一部分延迟的。”

  唐正不偏不倚的说着，看了一眼在自己身边的所有参谋指挥官，

  言语之中，亦有所指！				

 第两百四十二章 全世界哗然

  四个机甲军团，

  刚刚开打没一会儿，就让一直关注着的m国，毛熊国，鹰国，法国

  陷入到深深的震惊当中，

  他们安全部门的一把手，这个时候，看见面前的屏幕上景象，那叫一个目瞪口呆，身子往后一倒，死死的靠在椅子背上，眼睛珠子都吓得直接掉了下来，根本是难以置信，甚至有的更是揉了揉眼睛，以为自己的眼睛出毛病了。

  在四个机甲军团负责的海域上，

  最起码有10个以上的军事卫星，在无时无刻的监控着，

  提供着最清晰的高清数据！

  这也是为什么各个国家部门，在第一时间就知道的原因。

  “真是见鬼！”

  “华国到底在卖什么关子？发出去的外交询问函，竟然让我们稍微的等上一等，说时间一到，我们就自己知道了，到底是什么玩意儿？我知道这是什么东西？千万不要和我说，就是面前的这个东西吧？”

  “这算是什么？”

  汤姆坐在办公室的椅子上，抓了抓如同鸡窝一般的头发，把头发往左边捋了过去，勉强把发型整理了一下，他实在是有些弄不明白其中的缘由，看着面前的屏幕，一边看着的同时一边自言自语：

  “这不就是宣布进行再次的攻击吗？”

  “四个机甲军团，几十号基地，同时的出击，前后调动了上百万的军事力量，无异于打一场第三次世界大战了，估计这一会儿，核武都已经启动了，华国到底是怎么了？这是准备发起总攻吗？”

  “他们哪里来的自信？”

  “就不怕惹怒了s级异兽吗？”

  一想到s级异兽，汤姆的心里都在打颤，上一次黄金海岸的一战，留给了他深刻的印象，他的好友战神史密斯都在其中牺牲了，实在是一个非常沉重的重创，以至于有的时候做梦都能梦得到，让他在睡梦中吓得一身冷汗，半夜醒过来。

  之所以这样，

  完全是汤姆不能理解，为什么华国要联合四大军团一起进行军事行动，

  完全是没有必要呀！

  就目前来看，

  异兽的力量是空前绝后的，而且他们还有一个源源不断的异位面，无时无刻提供着兵源，这边消灭了几十万，那一边估计还能冒出几百万，甚至地球这一边的国家，连异位面当中到底有多少异兽，都一点儿都不知道。

  信息的巨大差异，

  实在是让这场战争有些难打，就像是瞎子打拳一样。

  在他看来，

  无异于以卵击石，进一步的激怒s级异兽啊！

  不过，他终归是国家部门的一把手，在疑问了一会儿后，

  他想到一个可能：“华国，是不是研制出来了新型武器？”

  想到这里，

  他迅速的拨打下面的电话，问道：

  “我是tom，这里有一个文件视频，等会我会把视频送下去，你们技术部门马上放下手里的一切，给我分析一下华国四个机甲军团使用的各种武器，如果出现一些新型的，立马打报告上来，我需要第一时间知道消息。”

  挂断电话后，

  他又接着打给了其他国家安全部门的一把手，

  询问的各种消息，打探着：

  “我是汤姆，帮我接通一下克罗地亚嗯，我需要他的一些帮助，现在就需要。”

  “我是汤姆，帮我接通一下威廉是，我有重要的事情询问，马上接通，拖不动非常重要的一件事情。”

  “我是威廉，汤姆，是不是华国的事情？你知道这是到底是怎么一回事吗？他们为什么联合了四大机甲军团，直接向异兽发起了攻击，这是重新的宣布宣战吗？为什么不提前说明一下？”

  “我能说我也不知道吗？”

  “天哪，这到底是怎么的一个情况？”

  和有些懵逼的国家部门不同，

  这些国家的媒体，在看到消息后，如同闻到腥味的鲨鱼一样，一股脑的游了过来，不断的开通华国战争前线的相关报道：

  “这里是华盛顿邮报，就在刚刚，我们得到了一个举世瞩目的消息，请看我的背后，大家知道这里是什么地方吗？这里是华国的生命长城前线，按照他们的说法，是属于第一机甲军团的范围，以往这里是风平浪静的海域，但是，现在你们看到了什么？看到了无边无际的机甲导弹，东风系列导弹正在劈头盖脸的砸下来。”

  镜头前的记者是一个金发妹子，这时候，伴随着时间的过去，金发妹子脸色胀得通红，对着镜头用着更加快速的语气说道：

  “是的，你们没有听错，我也没有说错，就在今天上午京都时间的八点，华国正式向异兽群体发起了攻击，他们发起了一场史无前例的反攻，他们正在用自己的力量，I卫国家和地球的尊严，让我们欢呼吧，预祝他们成功，这不光光是一个国家的胜利，更是整个地球上的胜利。”

  话音落下，

  可以明显的看到，金发妹子带着一丝颤抖，很明显他激动了起来，以至于身体都连带着一起抖，

  说的报道更是铿锵有力，极其的有渲染感，

  在报道的下面，

  一行行的评论，接连的刷起：

  “oh，mygod!华国？这就是东方的那个大国吗？他们的实力已经这么强了吗？可以和异兽正面作战，进行反攻了吗？”

  “天哪，真的没有想到，我们m国在哪里，汤姆局长在哪里？为什么我们没有加入到这一次的行动当中？为什么不是m国获得胜利？”

  “真是见鬼！这就是属于东方大国的神话吗？我仔细研究过他们的历史，堪称是史无前例的一个国家，他们有璀璨的文明和一个没有间断的传承，这是他们作为一个古老国家的底蕴”

  “他们在200年前进入的沉睡当中，发生了一些非常悲惨的事情，被誉为沉睡者的雄狮，但是，他们100年前慢慢的崛起，最近的五十年更是进一步的加速崛起，现在，他终于要恢复他原来的地位了吗？成为传说中的天朝上国吗？”

  同样，

  国内的媒体，也是实时的报道着相关消息，

  微博头条：最高军部四大机甲军团，统一联合联合军演，调动了上百万的军事力量，集中力量，向异兽打出凶猛的一击，我相信这是一次截然不同的转折点，他们将会是全世界进行反攻的转折点

  今日头条：12月21日，早上8点整，最高军部下发联合军演正式开始文件，军演的目的：旨在扫清生命长城300公里区域的所有异兽窝点，进一步的为沿岸地区拓展安全控件，压制异兽的嚣张气焰

  魔音头条：现在的时间是上午九点，距离联合军演已经过去了一个小时，现在我们可以看到1号窝点的进度达到30%，远超一开始的目标15%，尤其是传奇机甲分团狼牙军团，表现的格外出色。

  在火力远城武器进行完成的打击之后，他们进场进行生命的收割，多么优美的身姿，他们进入异兽群当中如入无人之境，每一次的走位，都带着异位异兽的生命，为我们提供更高一分的保障，他们是我们的英雄，是国家的英雄，是民族的英雄。

  国内的报道，

  因为有军部的支持，相对于国外而言更加的全面，可以说是非常的详细，

  最高军部网，是属于军部旗下的直属军网，下面有属于的媒体版块，

  在媒体板块当中，这一次专门开辟了联合军演的一部分，其中分的相当仔细，有第一机甲军团，第二机甲军团，第三机甲军团四个军团的具体攻击位置和目标，以及当今的走向进度，都在上面标的一清二楚。

  在每一个分战场上，

  都有着专门解说的直播人员，她们都是正在服役的军部参谋，

  为的就是更好的让大家知道这一场联合军演的情况。

  这么一下，围观着的群众直接就炸了，弹幕那叫一个恐怖，

  一秒钟，轻轻松松的说数事万，

  卧槽！我就说怎么最近这么多的航班，高铁和火车都停运了，我还以为发生了什么事情，原来是为了联合军演做准备啊，亏我之前还抱怨过，现在我收回我的抱怨，并且举起大拇指，真棒！

  全世界都在被压制，被异兽打的节节败退，就咱们国家开始了第1步的反攻，哈哈，没话说，大中华威武！我华国的崛起是势不可当的！

  我为我是一个中华儿女而感到自豪！

  牛批！狼牙机甲军团，威武！yyds

  我的天，这也太激动人心了吧，我刚刚准备上班，一脸的瞌睡，正准备打开word，就看到新闻推送了，这一下简直比咖啡还管用，激动的我连班都不想上了，就想一直看新闻来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  楼上的兄弟，你速度还是慢了，刚刚我说请假看一下直播新闻，但是老板不干，所以我果断的把老板炒了，现在正在家里面看直播，不得不说，这种感觉真的是太棒了，拳拳到肉啊，我也想去当机甲师，为国家为抗击异兽出一份力。				

 第两百四十三章 开打！第一批次的洗礼！

  11号窝点，

  现在冲上来，汹涌而来的异兽群，已经被拉到了海岛旁边，

  距离刚刚的那个区域，隔了十几公里，

  在异兽离开的没一会儿，上百枚鱼雷，由最近的一家航空母舰发出，化为了一道磅礴的字线，伴随着火光冲天，一个个火球，直接的打爆了整个礁石体系，紧接着，可以肉眼可见的看到，一个又一个的磅礴气泡裹挟着热量冲出水面，掀起巨浪，原本巍峨耸立上百年的礁石体系，直接的消失不见，随之取缔的就是数之不尽，弥漫着整个海底的碎沙子。

  这么做的目的，

  也是为了绝了异兽回来的后路！

  让他们全体在孤岛那里，和白凡们上刺刀，迎接他们的死亡。

  “好了继续往前再拉一点，嗯，就是这个程度，注意一下哈，别打得太狠，稍微的放一点，拉一点，放一点，放风筝知道吗，就是游戏中的一种方法，游走着进行打击。”

  “继续放子妍，你那两枚导弹直接打到他们头上去了，直接干掉了50只，这也太狠了，打的有点凶，你稍微的往后退一点，汪涵，吕平，你们俩再去引诱一下，充当一下诱饵，白野，方屋，章节，你们三个在后面接应，现在还剩下500米，只要把他们拉进预定位置，就可以直接开干了！”

  白凡操控着红魔机甲，站在了孤岛上的最高点，由高而下地进行俯瞰着，

  进行整个局面的微步操作，一边看着一边说着，

  现在时间已经来到9:30，把异兽炸出来，再进行拉扯，扯到这边的孤岛上，和一开始而言，已经过去了一个半小时，整个5号基地可以说是付出了艰辛的精力，第一小组和第二小组接连不断的拉扯和直升分团在一旁的协助，这才按照预定计划完成了这一项。

  现在，只剩下最后的500米了，

  看着不断咆哮的异兽群，白凡不由的嘴角露出了一丝微笑，看向面前的一大群异兽，如同看到了肥美羔羊一样，口水都直接流了下来。

  很快，

  他就要进行疯狂的刷任务点了，

  主线任务：击杀异兽

  第一阶段的任务就是：亲自击杀1000只d级异兽，现在的进度来到了100，也就完全了110，还有剩下来的910没有完成。

  “看来，得大干一场了！”

  “最好一次性的把d级异兽全部达标，再带上一点c级异兽。”

  白凡在心里这般的想到，

  又过了一小会儿，

  伴随着姜子妍的言语：“嗯，全体到位，目标已经全部进入预定区域。”

  “a级区域到位！”

  “b级区域到位！”

  “c级区域到位！”

  闻言，白凡精神一振，接过了命令，开口道：

  “全体都有，做好准备！”

  “远程火力部，现在给我”白凡把声音拖得很长，大概在第三秒的时候，一弦定音：“发射！”

  话音落下的一瞬间，

  100公里开外的远程导弹基地，

  指挥官直接撤下了绿色小旗，换上了红色小旗，

  “开火！”

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  一道又一道明烈的火光，璀璨的升起，

  早就有了准备的一个个导弹井口，打开了原来的密封装置，导弹车也同样打开了牵引装置，伴随着一阵磅礴的白雾，整个发射基地变成了雾天，剧烈的高温，伴随着红色的火光，第1批次第2批次的东风系列导弹混合着发射而起，一瞬间，足足有1500枚，同时的升空，冲天而降！

  在一旁看着，就像是雨水倒灌一样，

  “听我命令：调整速度，分为三个批次，三种时间进行攻击，重点区域在c级区域，再次重复一遍，重点区域在c级区域，b级稍微的带一带，分出一部分，其他的，就不是我们管的了。”

  指挥官下达着相关命令，

  可以看见早已经化为一个个黑点的导弹，有相当的一部分，在空中进行慢慢的调整，调整着前进的姿态和方向，一会儿向前，一会儿向后，又或者是打开了导弹后面的襟翼，进行微调。

  分为三个批次的攻击，

  就是为了有效的持续打击，

  因为一轮打击的话，有可能只是让异兽受伤，并不能让他死亡。

  所以，三轮有效的打击，

  能够最大程度的造成伤亡！

  “我的天这个导弹的密集程度，我简直感觉到头皮在发麻，估计就是一只a级异兽在这里，持续不断的受到攻击，也要活活的被砸死吧，这玩意儿，简直跟开玩笑一样。”

  汪涵有些心有余悸的看着，空中即将落下来的导弹群，眼神中出现一丝骇然，

  他之前是看过一线的战斗部队，更是经常的上前线战斗，但是，说实在话，自打上战场到现在以来，他还没有看过过上千枚导弹一起发射的辉煌场景，的确是有点冲击力。

  “肯定啊！”

  “不然，导弹怎么是我们攻击异兽的最好利器呢？要不是因为导弹，全球的所有国家早就被攻破了，咱们也不会有然后了，这个星期就沦为异兽的海洋了。”

  吕平在一旁说着，同样也带着一丝震惊的眼神看着空中，

  “还有三秒钟！”

  “大家做好准备，在第三秒的时候，直升分团会全力的进行打击a级区域，也就是我们负责的这一块区域，他们将会替我们提供压制，到时候，在第10秒的时候进行进场，”

  “我再次重复一遍：所有人保持好阵型，不允许有任何脱离队伍。”

  白凡严肃的声音响起，

  现在的他几乎是一条一线，一板一眼的，看着场上的局势，

  生怕自己一个不小心就导致机会错过，更是不厌其烦的在交流频道中说着，

  “还有，交流频道中少说一些无关紧要的话！”他作着提醒。

  三秒后，

  伴随着一阵轰天裂地，几乎是天塌地陷的声音，第1批次的500枚导弹，如同下饺子一样径直落入了b级和c级区域，刹那间，整个海域都沸腾了，直接的就原地爆了起来，海面上浓烈的白雾泛起，如同来到了海市蜃楼，高温加速的沸腾的海水进行深腾，如同来到仙家福地。

  一枚枚的火球在海底中迸裂而开，丝毫不顾忌冰冷的海水，不到一会儿，一枚枚的导弹连成了一片，在海洋的水面上，瞬间化为了一片火焰，一道又一道几十米高的浪花，接二连三的扑打而来，如同惶惶天威，就连待在孤岛上最高点的白凡，都差点被这突如其来的冲击波给掀了下去。

  他都这样，就更别提其他人了，

  要不是有了一些提醒，让他们趴在地上，

  估计，这回已经下去喂鱼了！

  “我勒个去！”

  “这玩意儿真带劲，真tm的夸张！”

  “我说，无论是第1批次还是第2批次的导弹，一旦进行集群，数量上达到一个点，那也不是一般的东西能够挡的呀。”

  汪涵小声的自言自语了感慨一句，

  接着，他忽然想到能和集群导弹相抗衡的a级和s级异兽，

  不由的倒吸一口凉气！

  那又是怎样的一种强大？

  要知道s级异兽，就连装载的j武器的导弹都丝毫不畏惧。

  必须得用到m国的超束h弹。

  可就是这样也仅仅造成伤害而已，根本谈不上杀死。

  “妈蛋！”

  “这些高等级的异兽，就tnd离谱！”汪涵自顾自的骂了一句，又把注意力重新看到了海面上，双手紧握着抽下来的长刀，一旦白凡命令下来，他就准备时时刻刻进场。

  同时，

  伴随着第1批次的导弹的下水，

  c级区域的低等级异兽，呈现出降维性的打击，就这么一小会儿，最起码有3000多只异兽死亡，更是有的数之不进的异兽受伤，他们的血肉炸开，散成一块又一块的飘在海面上，血水和海水融合在一起，再加上一块块的血块，扑面而来一股浓烈的恶臭，让人不禁在原地进行呕吐。

  在上方看下去，

  化为一片血池的海面，不但有着血块，更是还有一些残存的异兽，在不断的咆哮，但是，他们没有一丁点儿的办法，只能硬生生的被打。

  恍若炼狱！				

 第两百四十四章 团队的配合！

  第一批次的导弹落下，

  后面跟着第二批次，接着又是第三批次，铺天盖地的如同下雨一样，

  打着b级和c级区的异兽，这一小会儿，都已经懵逼，开始怀疑他们的兽生了，

  这是什么情况？

  发生了什么？

  到底是为什么？

  只是一个照面，刚刚开场，

  c级区域的异兽，也就是e级异兽，

  在刚刚导弹的恐怖集群杀伤力的面前，身上的防御兽壳，就如同纸糊的一样，只要和导弹一接触，便是轻轻松松的的摧毁，来自科技武器的杀伤力，就这么一小会儿，完美的体现了出来。

  海面上的异兽，就像是刀割到稻穗一样，全部呈现出一批一批的死亡，碎成了肉块，更有甚者碎成了粉末，飘在了海面上，一眼看去，在下面根本找不到一只幸存的e级异兽，全部去了地府报到。

  只有b级区域，还剩下不到一小半的异兽，

  在相互的咆哮着，

  他们会被接下来的直升分团所牵引，暂时的待在这个区域里，

  “报告高团，第1轮的火力倾泻，全部就位！”

  “第2轮将会在20分钟后进行！”

  高军的耳边，响起后面基地中远程火力部队指挥官的声音，

  他自顾自的点了点头，道：“不错！干得非常不错！打的很准！”

  “现在，轮到我们了”

  话音一换，

  高军亲自的坐到了面前的直升机控制座位上，开启第一轮的a级压制，

  说起高军，当年还是特级飞行员，亲自在前线待了足足四年的时间，第一线的战斗经验非常的充足，丝毫不逊色于现在的一些王牌飞行员，所以，他的亲自上场，不仅仅给整个5号基地打气，更是为11号窝点添了一分精彩，把整个联合军演推向了高潮。

  “开始！”伴随着高军的一声令下，

  停留在上空的80架直升机，一起的射出了第1批次的东风系列导弹，整个的半边天空，全部变成了一道又一道的明亮火光，压向了a级区域的所有异兽，不同于刚刚的下雨一样，因为是直升机的面对面控制，所以就像是狙击枪进行点射一样，一打一个准，基本上每一枚导弹都落下，都带着一只c级异兽，

  有的时候，

  能让一只c级异兽直接的毙命，

  但更多的时候，由于c级异兽的躲避，只能将其造成重伤或者是轻伤，

  三秒钟过后，

  来自直升机的第1轮火力压制结束！

  “白凡，到你们了。”

  “现在，晶炮部，全体提高注意力，提供远程狙击！”

  “再次重复一遍，晶炮部门，全体提高注意力，提供远程狙击，为学神小组的行动，提供有力的空间，创造出时间来。”

  白凡静静的矗立在高点上，操控着红魔机甲上的雷达进行扫描，

  “800只c级异兽”

  “比想象中的要多上一些，但是，还是在可控的范围内的。”

  “现在，就开始吧”

  话音落下，

  伴随着一阵轰隆的引擎声音，白凡开始发力，红魔机甲的双腿，借助引擎的动力，一瞬间的下踏，把高点上的石块，直接的震碎成一块块粉末，接着用着一股冲力，红魔机甲直接的冲天而起，

  “呵呵！”

  右手上的电刀，噼里啪啦的响着，

  由上而下，

  瞄准了一只正在前行的月牙兽，

  “嗖”

  一道白光闪过，

  下一秒，正在前行的海面上的月牙兽，当即停住了他的脚步，一丁点儿声音都没发出，就直接的倒在了那里，沉入了水底，仔细的看去，他的额头区域直接豁开一个两米长的洞口，血肉变得焦黑，其中的血液喷涌而出。

  白凡落水，

  磅礴的重量直接溅起了一片真空区域，右手微微的向前一伸，便抓住了落下来的电刀，

  向前一挥！

  “噗呲”

  一只c级白甲兽翅膀区域，径直的出现了一道血痕，

  “砰！”“砰！”“砰！”

  白甲兽吃痛，整个身子往前一进，高高的跃了起来，张开了血盆巨口，准备直接把红魔机甲的右胳膊咬断，但是在一阵不间断的航空机炮子弹中，白甲兽硬生生的往后打退着，

  厚实的盔甲上，打出一道又一道的火花，

  一时半会之间，

  根本近不了白凡的身，

  “去死吧！”

  白凡冷静的吐出一句，仿佛来自死神的召唤，下达了审判，

  接着，他右手上的电刀再次的向前一挥，直接注入到了最高功率，瞄准了白甲兽的头颅，

  “噗呲”

  电刀入体，直接刺穿了盔甲，

  哐当一下，白甲兽整个颈部连带着头颅直接的划开，落入了海水中，

  “全体都有，呈现金字塔攻击序列，每个人马上找准自己的位置。”

  白凡抖了抖电刀，把上面的碎肉块划了过去，

  “吼”

  正当这时，

  一只白凡背后的月牙兽，猛然的在水下冲了出来，不知道潜伏了多久，这才让白凡没有察觉到，只看到，这只月牙兽裹挟着汹涌澎湃的力量，直接的撞到了红魔机甲的背部。

  一个不留神，

  白凡被撞得向前一个踉跄，

  一只c级异兽的全力一击，其中蕴含的力量是相当恐怖的，

  也亏得是红魔机甲，

  要不然这一会儿，换成其他的机甲，都已经直接断成两节了，不稳定之间，如果没有外力的支持，白凡根本稳不住身子，所以，他挽了一个刀花，原本向上的电刀直接插入海底，当即便稳固了红魔机甲。

  不过，

  即使是这样，背后有着一只偷袭的c级异兽，

  白凡依旧没有让红魔机甲进行掉头，

  开什么玩笑？

  现在他不仅仅是一个人在战斗，而是整个小组都来了，他们难道看不到吗？这个答案毋庸置疑是不可能的，在刚刚情况发生的第一时间，整个小组就已经看到了，在撞上的时候，所有人都有着准备。

  所以，下一秒，伴随着一阵呼啸声，三枚由各个方向射出来的导弹，直接狠狠的打击在月牙兽的头颅上，里面蕴含的上千枚弹片，径直的散开，几乎全部分都打在了月牙兽的身上，打出了一道又一道的30厘米大的伤口，恍然之间，化为子一只刺猬。

  三枚火球同时的升起，

  白凡控制着红魔机甲，头也不回地向前走着，自顾自的让三枚导弹爆开，释放出浓烈的高温，

  “卧槽！”

  “白哥，牛批！”

  “真男人，永远不回头看爆炸！”

  汪涵看了一眼这时候的红魔机甲，同时看着他背后三枚导弹的爆裂，不由的感叹道，

  这两个部分，组成了一幅优美的图画！

  充满了暴力的美学！

  接着，

  白凡加入到了整支队伍当中，形成了一个金字塔尖的战斗训练，

  金字塔尖自然没别的，就是白凡，

  第二梯队是，白野，姜子妍，

  第三梯队是，糖糖，蒋清，杨欢，清月，

  第四梯队，也就是最后的一面，是王子文，章节，方屋，吕平，汪涵，

  从上面来看，

  就如同一个坚固的三角形一样，化为了一枚利刃，直挺挺的向前面突刺，

  刚刚的一轮火力压制，

  干掉了100只异兽，战绩是非常辉煌的，

  但是，所付出的代价，是将近1000枚的空对地中心导弹，

  价值上亿元！

  “还剩下700只，咱们按照计划慢慢的往前推，每个人都不允许脱离自己的位置，一旦有情况，立即报告，听清楚了没有？”

  白凡眼神发冷的看着面前，巍然不动，自顾自的在交流频道中说着，

  “收到！”

  “收到！”

  “收到！”				

 第两百四十五章 有惊无险

  “噗呲”

  “噗呲”

  类似于，这种长刀入体的声音，

  在a级区域的这片海域上，接连不断的响起，你来一次，我来一次，相互的组成了一个击杀异兽的交响乐曲，由于整个学神小组是刚刚入场，周围的异兽靠得非常近，可以说是一股脑的压了过来，硬生生逼的小组的全体人员用近身战。

  毕竟，这么近的距离，即使是小型导弹，也同样会对小组组员造成误伤，

  所以，

  都是进行了肉搏！

  再说了，进行肉搏战，更加的方便，也更加的快捷！

  在距离够近的情况下，肉搏战比远程攻击还要的简便。

  “砰！”

  白凡抬起左手，直接用机甲的硬度挡下了一只月牙兽的撕咬，并且他借助抵挡的这么一会功夫，右手挽了个刀花，对准了异兽的心脏部位，二话不说的直接插了进去，伴随着一阵噼里啪啦的响声，数10万高压的电流由红魔机甲输入到月牙兽的身体当中。

  当即，整个心脏区域被搅得粉碎，

  连带着其他器官，也同样如此，

  前后不过两秒，这只月牙兽就报销了，连一道惨叫声都没发出，

  “哈哈，看我的！”

  汪涵哈哈一笑，看着靠着自己最近的一只异兽，在白野的攻击下，这只稍微露出了一个破绽点，他连忙提刀赶了过去，一边胸前的航空机炮在不断开火进行干扰，同时手起刀落，由上而下砍掉了这只白甲兽的小半个翅膀。

  接着乘胜追击，

  一刀把轻甲兽的钉死在原地，让异兽吃痛的不停的怒吼着，

  但是，无论再怎么吼叫，依旧是没有用的，

  伴随着一发小型空对地导弹，这只白甲兽宣布当场去世。

  “没想到，今天我还能捞上一只c级异兽，真是不得了呀，真是没有想到哇我估计白哥在我这个层次，也不过如此吧。”

  控制室里的汪涵，看着面前死亡的白甲兽，稍微的有一些膨胀。

  不过，尽管嘴上说着，

  在把这一只白甲兽送下去之后，他迅速的回撤补位，

  并没有把自己的位置空出来多长时间，

  “来！”

  “你们继续接着我要加快一些速度了，你们进行匹配我的频率，如果不行，一定要及时说，到时候我再降的慢一点。”

  白凡手提着的电刀，在整个小组的全面挥的虎虎生风，噼里啪啦的电流如同一道道黄龙，发出强烈的攻击信号，更是带起了空气中的电离，一阵阵的蓝光伴随着其中。

  白凡在前面负责开路，如同一把尖刀，阻击所有的异兽，不过，他的任务并不是追求一击必中，而是尽可能的造成多伤害，减少异兽的攻击力，减弱他们的生命力量。

  后面的，就不归他管了，

  都是交给糖糖，蒋清，吕平他们，进行的补刀。

  这样到了最后，

  为了进一步的追求效率，

  姜子妍，和白野，在白凡的命令下，更是同时的向右边扩了两步，原本一把尖刀变成了三把，一起的压了过去，让更多受伤的野兽从中分流，进入到后面的补刀位置中。

  “小心！”

  “这一只月牙兽，聪明一点，躲了刚刚的我的一击，就只是一个轻伤，甚至还没有，你们稍微注意一下，别把他放进去了。”

  白凡一边向前冲的过程中，把刀从月牙兽的身体中顺势拔了出来，看了刚刚并没有怎么受伤的月牙兽一眼，心里有些感到可惜，在后面补充着。

  “我来！”

  白野直接向前一步，放弃了自己面前的这一只异兽，准备在刚刚白凡漏的那一只月牙兽上面，再补上两刀，造成更重要的伤害。

  他自己是一把尖刀，

  所以压力只需要往前冲就行了，

  但是要把一头基本上没怎么受伤的月牙兽放到后面去。

  很有可能会引起大乱子的！

  然而，事实却并非他想的这样，计划赶不上变化，正当白野跨了过去，

  伴随着一阵出水声，

  一阵浑身青色的鸟状异兽竟然腾空而起，它们长着长长的尖嘴，叽叽喳喳，裹挟着悍然的气势扑了过来，直接对准了白野。

  “是飞行异兽――青鸟兽！”姜子妍看了一眼，迅速的提醒着，

  “卧槽！”

  “妈蛋为什么在这个时候出来了！”

  白野暗骂了一句，原本前行的身子迅速的停了下来，并且往后加速的后退，因为这一群飞行异兽足足有10只，一股脑的冲了过来，刚好和白野前进的方向起了冲突。

  他就算是一只高级机甲师，也不可能和10只飞行异兽打！

  “吼”

  于是乎，这一只基本没怎么受伤的月牙时候，就在这一群飞行异兽的保护下，进入了金字塔战斗序列的中间，

  “用远程火力！”王子文看到后，迅速的提醒着，一边说的同时，直接按下了按钮：“大家注意规避，把机甲的背面靠过来，迎接火力冲击。”

  “嗖”

  一枚小型的机甲导弹，轰然的射出，直接撞击在迎面而来的月牙兽面前，

  在一道浓烈的火光冲击波当中，上千枚的弹片在其中散开，但是其中只有一小部分打在了月牙兽身上，其他的更多一部分，造成了友军伤害，噼里啪啦的打在了机甲上面，引起一道一道的火花。

  匆忙之间，这一枚导弹并没有对准，所以也没有造成多么高的伤害，唯一的一个用处就是暂时地阻击了异兽，另外一个的话，就是高温烧在他的背面，烤的一片焦黑，引起了一阵阵的痛吼，一条命也算是去掉了小半条。

  毕竟这只是一枚机甲导弹，

  威力也并不是很高，比不上第1批次的东风系列。

  “吼！”

  这一只冲进来的月牙兽硬生生的扛了进来，如同悍不畏死的敢死队。

  让人意想不到的是，他并没有对距离最近的糖糖发起攻击，尽管糖糖已经做了全面的准备，如果真的不敌，那就直接近距离的释放东风系列第1批次的导弹，拼着机甲受伤的风险，也要把它拦下来。

  这只月牙兽，做了一个让众人根本没有想到的一个动作，那就是直接的错过了糖糖，转身竟然对着正在和其他异兽打着的汪涵冲去，

  “哗啦”

  月牙兽一跃而起，高高的张开巨口，由上而下，准备把汪涵控制饕餮一系机甲的头给吞掉，那恐怖的咬合力，无疑是大有可能。

  “小心！”

  “汪涵，赶紧离开那里！”吕平大声的喊着，言语中不再是那么平静，简直是目呲欲裂，他知道正在作战当中的汪涵，根本没有办法把心思分过来，

  话说，谁能一心二用，同时和两只异兽开战呢？

  除了最面前的那个充当尖刀的妖孽！

  根本就没有第2个人！

  “赶紧走！”

  “马上！听到了没有？马上走”白野看到，也是迅速的作着提醒。

  但是，时间却是晚了，

  汪涵刚刚把面前的一只白甲兽结束，用脚猛的一下踹了出去的同时，面前的这只月牙兽已经扑了上来，时间上而言，已经来不及了。

  “妈蛋！”

  “狗日的异兽！”吕平大吼，看到汪涵即将受到威胁，一下子打破了他的平静。

  他们两个人，虽然一直打打闹闹，你打过来，我打过去，但是也的的确确打出来了所有的交情，变成了相互的知己，两个人的感情要好的很，除了白凡以外，就是他们两了。

  看到面前的这一幕，

  有可能不揪心？

  “卧槽！”

  “怎么找到我这来了？”

  “我他妈，没打你呀！怎么追到我头上来了。冤有头债有主啊！”汪涵只看到一个黑影铺天盖地的压了下来，慌忙之间根本做不了其他动作，嘴里骂骂咧咧的同时，只能把机甲的两个胳膊挡在自己的胸前，企图减少一点伤害。

  “嗖”

  正当这时，千钧一发的一刻，汪涵觉得自己要牺牲的时候，

  不远处的空中，陡然间，传来一声破空声，

  正准备抵御的汪涵，只见面前一个血色的光点一晃而过，接着，即将扑下来的月牙兽，就如同受到重鼓重击一样，直接的横移了过去，错过了汪涵一个身位，他的整个头颅窝区域瞬间的炸开，化为了一块一块的血肉，场面那叫一个无比的血腥，四处溅落着在了机甲的透明座舱前。

  “小心一点！”

  “这一次的错误，千万别犯了！”

  “救得了一次，救不了所有！”

  高军这时候，加入到了交流频道当中，给大家作着提醒。

  刚刚就是他，亲自的操控着晶炮，打上了一枚如此及时的一炮。

  当场就把这只月牙兽给干翻！

  汪涵也因此获救！

  “mmp！”

  “狗日的异兽就你这样的东西，还想吃了你汪大爷？”

  “做梦去吧！”

  清理完面前透明座舱的汪涵，明白了刚刚短时间内发生的所有一切，有些庆幸的同时，同时心里是一阵怒火中烧。

  就差那么一点点。

  他就被这只异兽给解决了！

  就算没有被解决，也最起码落一个重伤，

  惊得他直接含恨肢解了面前的这只月牙兽！

  最后，

  结束之余，重新恢复战斗的汪涵，重重地向高军道了一声谢：

  “高团，幸好有你哇！”

  “真及时的一炮！”

  “打的真漂亮！”				

 第两百四十六章 局势清晰

  “不错！”

  “非常的不错！”

  “他们团队之间的配合，已经能够比得上第一层次的机甲分团了，丝毫没有看出来这才组建半年，白凡这小子，是有点东西的，干什么都很有一套。”

  最高指挥部当中，唐正乐呵呵的说着，刚刚汪涵在千钧一发的时间之下，他同样也为之捏了一把汗，不过后来的进展，却是如此的戏剧性和惊喜，来自直升机上进行亲自操控的高军，直接打了一炮下来，当场就让那一只月牙兽毙命。

  也可以说是打得准，又打的很。

  “这个高军，颇有几分他老子的风范，干什么事都一丝不苟，稳稳当当，也算是虎父无犬子啊。”

  唐正继续把目光调整到了其他区域，想起高军之前的一些情况，如有所思的调侃着说着：“之前，高治汇报情况的时候，忙里偷闲还在和我说高军的一些事情，也算是抱怨吧，说高军并不愿意调到后方基地总指挥，只想亲自的在一线战斗，并不具备指挥基地的天赋，说来说去，就是高军并不想安安稳稳的待在基地里面处理事务。”

  “但是，现在怎么着，就只是半年时间过去，还不是发挥的非常好！指挥上是纹丝不动，四平八稳的，没有出一点纰漏，和他老子几乎是一模一样，哪里和他说的那样没有指挥天赋？”

  “甚至在原来的基础上，还大胆的进行创新，搞了什么一个饕餮血肉计划，直接要了上亿的经费，亲自大道军部进行游说，咱们况且不论这个计划怎么样，这究竟是证明了他的主观能动性，开始积极的想问题了。”

  “从某个方面来说，也是青出于蓝而胜于蓝了，而且在一线的战斗上，更是没有一点没有生疏啊，是一个全能手，看得出来他每天都抽出时间来练，不愧是新一代的领军人物。”

  “这样我们华国后继有人，栋梁之材正在层出不穷，为我中华血脉接上有力的一棒。”

  说到最后，

  唐正情不自禁的感慨起来，

  一旁的参谋长，闻之动容，同样的想到了一块，他边摸着自己的下巴边说着：

  “是啊！”

  “尤其是这两年，总体上的局势逐渐已经好起来了，不像是最开始的那一两年，那简直是在黑暗的日子里摸索着过，不知有多少同志牺牲了，不知有多少家庭崩溃了那叫一个艰辛啊。”

  “现在，按照这个状态下去，我相信情况会越来越说好的，这些战绩我们广阔海洋的异兽，也终将被我们一起扫空，通通的扫进历史的垃圾堆里，把他们赶回他们的位面当中。”

  说到最后，参谋长的言语铿锵有力，其中带了几丝铁血气氛，

  说起参谋长这个人，今年的年龄也不大，也才50岁，在异兽入侵的第1年和第2年当中，他作为当时东部战区的某军指导员，也是亲临前线的人物，和异兽杀的难解难分，操控着机甲几次出入生死场，在死人堆里爬了出来，不过后来因为受伤，这才内退到了最高军部，参与指挥和分析工作罢了。

  可以说，

  现在的一些军部高层，或多或少都有着和异兽直接搏斗的经验，

  “嗯！”

  唐正点着点头，目光来到了第一窝点上，上面正在实时播放的景象，正是狼牙机甲分团的战斗，

  只是看了一小会儿，

  唐正的眼神中就露出了赞许的目光，

  “很好！”

  “果然不愧为是狼牙分团！国家的一把尖刀！”

  “真的非常不错，按照这个进度来判断，还有一个小时，第1号窝点就要结束了，比预定计划当中提前了整整一个小时。”

  “伤亡方面报上来的数字也不是很高！”

  “值得嘉奖！到时候，我亲自为你们颁奖！”

  隔着屏幕，看着面前如此的大好局势，

  唐正皱起的眉头，不尽之间的松开，胸腔里满满的是高兴，

  不过，在说话之余，他用着自己才能听到的声音，小声的嘀咕了起来：

  “后继有人国家的栋梁出来，顶住我们这一代的压力，我这才能放心的把位置送下去，护住整个国家。”

  “才能没有丝毫担心的退居二线啊！”

  “我也不能一直站在这个位置不放，权力是大，但责任也同样与之并行，精力已经跟不上了不能拖累国家，拖累民族呀”

  不经意之间，唐正的眼神中露出一丝疲惫，更是透露出一丝血色，

  他很想现在坐下来好好的休息休息，外美美的睡上一觉，

  但是，他还不能！

  接替者正在茁壮成长，他必须要为后来的接替者撑好这一关，

  机甲营地，

  综合楼，最高层，

  方老和张正依旧是相对而坐，面前的茶几上砌了一壶的浓香四溢的香茶，弥漫着白雾，慢慢的蒸腾起来。

  并且在两个人的左边，有一个巨大的屏幕，大概占据了半面墙，上面正在实时播放着联合军演的具体情况，

  但是，和最高指挥部的不同，

  在这些分时的小屏幕当中，表现的非常的杂乱无章，

  有的时候视线是1号窝点，有的时候是6号窝点，甚至有时候还跳到了171，8上面，

  但是，如果知道机甲军训营的就会明白，

  这是上一届机甲军训营的所有学员所服役的基地，所参加的窝点，

  简单点来说，

  两个人正在看着学生们出成绩呢，

  正所谓：“实践才是检验真理的唯一标准！”

  只有真正的面对面打过两次，才能知道自己有几斤几两。

  “方老啊，来，喝茶”

  “也别总顾着一直看，久视伤血啊，您得多注意歇一歇。”

  张正倒了一杯茶，双手递了过来，恭敬地说道，

  方老接过，先是微微的吹了一口气，接着外微微的抿了一口，感受着茶香在嘴巴里四处的蒸腾，满意的点了点头：

  “哈哈，联合军演如此重要的事情，怎么能不一直盯着看？”

  “你一直说老头子我，你不也是一样吗？就连文件都放下暂停批示，专门过来和老头子一起看，就不怕上面批你一个怠慢工作？”

  方老笑了笑指了指张正：“我刚刚稍微看了一下，咱们这一届出去的苗子，已经有相当一部分崭露头角了，比我想象中的还要快，并且相对数据而言，比前几届的要好上很多，无论是数量还是质量方面，都呈现出一种碾压，看到这样，我是非常的欣慰啊，这么也就证明我们的改革是有效果的，而且是非常不错的。”

  说到最后，方老还是回归到了自己的本行，他所喜欢的教育事业！

  闻言，张正放下手中的茶杯，想了一会儿，道：

  “我刚刚也关注了一下，的确是这样，简单的打几个比方，白凡呢，我就不多说了，估计您老都比我清楚，这家伙是一个妖孽，不折不扣的妖孽，现在已经是第三机甲军团5号基地的机甲分团掌门人了。”

  “除了高军以外，就是他说了算，也算是咱们上一届目前在军部当中职位最高的一个，也是实力最强的一个，我可是听说他实力已经和特级机甲师差不多了，就是迟迟无法突破上去，差一个契机，就其余的就比如姜子妍，张峰什么的，基本上前100名都在各个机甲基地里，做到了核心团队的位置，一旦给他们充足的时间，当以一飞冲天。”

  “现在来看，他们的年龄还很小，身体素质还够不上，还发挥不了多少的作用，但是把这个时间线拉到5年后，10年后甚至是20年后，那么他们就是国家新一代的栋梁，新一代的顶梁柱。”

  张正的语气坚定不移，声音渐渐的高昂起来：“抗击异兽是一个大事业，是需要一辈子去奋斗的事情，我们要理智的看待，绝对不能夸张夸大其词，这也绝非是一朝一夕能够完成的，所以必须要以10年20年作为单位来图谋。”

  “正如我们国家这些年的崛起！”

  “百年大计，就在点点滴滴！就在你我的方寸之间！”方老同样很有默契的回了一句，言语中带着满满的感慨。

  “白凡啊，他呢，根据我的判断，应该是之前的突破速度太快了，没有对应的底蕴积累，这种情况虽然少，但也不是没有，所以上面根据各种情况的研究，把他直接调了过去，一方面让他充当尖刀，一方面充实自己的底蕴，说不定在哪个时候就直接突破上去了，那么，到时候我们又将添一位大将。”

  “如果来到特级机甲师，这么一个关口上，就是真的无可限量了，不再是潜龙在渊，而是一飞冲天，一遇风云化成龙了。”

  方老继续的开口：“前段时间，白凡给我来消息，说他们准备去狼牙机甲军团进行实训，进行进一步的提高实力。”

  “我对他说，这绝对是一个机会，也是不容错过的机会，一定要抓住。”

  方老沉着的眼神中，带着一丝精明，戎马一生的他，基本上熟知国内的一些大大小小的机甲分团，也知道狼牙机甲分团到底是什么的一个分量，

  根本是瞒不过他的眼睛！

  “狼牙机甲分团！”

  “就是南京的那一家？”张正听着话，显得有些吃惊，很明显他也知道狼牙机甲军团这个名号，

  “那这么说的话，的确是应该这样，从他们建立开始到现在，说实在话，我还没有听说有哪个部队能够到他们那里去进修的，他们作为国家的一把尖刀，而且是最锋利的那一把，一天天忙的要死，根本没有半点儿机会。”

  张正的兴趣上来了，他很想知道白凡一行人，是怎么获得进去的机会的？

  按照他的分析来看，

  除非是最高军部直接的推动，才有一点可能。

  “难道是高军让他老子出动了？”

  “就算是高军这么看好白凡，也不至于直接这样吧。”

  张正在心里这样的想着，

  然而，方老却是摇了摇头，对着张正露出了一丝若有所思的笑容，缓缓的伸出了右手在张正的面前，摊开了五个手指，并且动了动，

  “这”

  张正有些纳闷，看了一眼，一些犹犹豫豫的判断者：“花了五个亿？”

  方老摇头，继续把手指摊开

  “不会花50个亿吧，这么夸张的吗？他们哪里来的这么多钱？”

  “就算是最富的白凡，这会儿身家也不过才8，9亿吧，这还得把它的全部资产加在一起，如果进一步严格意义的算下来，他的异晶是不当数的，所以也就四五亿。”

  方老继续的摇头，继续的把手摊开，

  这么一搞，张正就更加疑惑了，

  不是5亿不是50亿，怎么可能是500亿呢？

  于是，按捺不住心中的好奇，张正连忙的开口问道：“算了，您老就别卖关子了，我这个我是真的猜不到，这5个手指到底是什么意思？”

  “哈哈！”方老笑呵呵着，

  “我就知道你肯定不会想到，因为在一开始知道消息的时候，我都不敢相信。”

  “要不是对面的是白凡这小子，我都以为是哪个人闲的没事调侃我老人家呢。”

  “5000万！”

  话音刚落，

  对面坐着的张正，直接站起身来，神色震惊的开口：“5000万！”

  “怎么就只有5000万？”

  “狼牙分团现在就这么缺钱吗？他们可是最高军部直属啊，一年的经费最起码30个亿，怎么会为了区区的5000万”

  张正感到深深的不理解，这段时间他基本上都在耕耘整个机甲军营，现在的机甲军营已经扩招，达到了上万人，每天的日常事情都忙得焦头烂额，根本没有时间去管其他的事情。

  所以，是一概不知！

  方老稍微摆了摆手，示意张正别急，为他作着解释：“他们的确是最高军部所属的机甲分团，但是地主家也没有余粮啊，你知道这半年的时间，整个狼牙分团用掉了多少钱？”

  “150亿！”

  “这可是150个亿啊，其中包括了最高军部今年和明年的财政拨款，并且还包括了他们自己出的钱，我听说他们的领队，现在是一分不值，身上的全一股脑的都投进来了，都沦为到上战场弄钱的地步了。”

  张正还是有些不理解，

  狼牙机甲分团已经成型了呀，哪里还用的了这么多钱？

  “方老，他们这是怎么了？怎么突然用掉了这么多钱，我记得前两年，他们的经费每年消耗也就在20亿，30亿上下，怎么突然变得这么恐怖？”

  终于，在方老的解释下，张正明白了一些事情：

  “他们呢，最近在尝试一种实验，不过这种实验，投入的非常大，具体是什么我也不知道，反正现在狼牙军团所有的都投入进去了，以至于连日常维护的一点钱都没有了，这才让白凡他们钻了一个空子，用了5000万的经费就达到了目的。”

  “不过呢，话虽然是这么说，是白凡他们占了一个天大的便宜，但是，狼牙分团那边也是严格审核了白凡的小组，经过了最高负责人的点头，不然你以为随便哪个单位塞点钱就能进去吗？”

  “那里面的人称之为国宝都毫不过分，那一个没有几分傲气？也就是看在白凡这么妖孽的情况下，起了一点兴趣，把他们拉了过去。”

  “不然凭借他们的名气，在各个兄弟部队里拉个上亿的资金，还是没有一点问题的。”

  张正点了点头，这才恍然大悟，

  接着，两个人聊了一会儿，

  视野重新的回归11号窝点，

  而经过三小时的不断战斗，局面也正式开始渐渐的清晰起来。				

 第两百四十七章 即将落幕

  a级区域，在经历了一个小时之后，

  前后总共经历了三轮的直升机空对地导弹的轰炸，

  再加上学神小组机甲分团的冲锋，一直持续不断的伤害，

  目前为止，原本八百只数量c级异兽，现在只剩下了两百只，不过同样也付出了一些代价，整个学神小组一部分的组员出现了损伤。

  糖糖在和一只白甲兽的面对面抗衡当中，因为一个不小心，判断失误，身体的左侧区域，出现了一个防御空洞，被异兽直接抓住，猛的一撞，整个机甲连带着摔了出去，落入了海水当中，整个机甲的下部出现破损，无法再进行进一步的战斗。

  不过好在人没事，只是右腿那里受到了一些伤害，紧急转移到了后方。

  无独有偶，

  王子文也是一样，他相对于糖糖而言，情况更加的严重，

  这一对小夫妻的运气都不大好，

  两只月牙兽从两边包围过来，冲向了王子文面前的汪涵，当时的汪涵正在输出，如果遭到了打击，你找那个角度的话，绝对会当场毙命，连机甲都会一起粉碎掉，所以他二话不说就直接挡了上去。

  要知道那可是一只没有受伤的c级异兽，一个照面就把王子文打飞了出去，这也就算了，毕竟有机甲的防护，其实大部分的力量都卸掉了，但是，他的运气不行，好死不死的撞在了一块礁石上面，直接来了一个暴击，全身上下四处冒血，现在还在昏迷当中。

  除此之外，

  白野的胸前的导弹巢，也遭到一定的损伤，只能发射剩下来一半的导弹，一部分的弹巢出现损坏，并且瞄准的准头，只能依靠机甲自身带来的激光制导，卫星通信模块刚刚直接被打烂了。

  杨欢和清月，在方子文和糖糖退出金字塔战斗序列之后之后，硬生生的对上了一群数量为10只的青鸟兽，也就是飞行异兽从后方飞了过来，这无疑直接打上了整个小队的腹地，抓住了虚弱点，所以为了整个小组的安全，她们两拼着机甲当场爆损的危险，直接近距离释放了导弹槽当中的所有导弹，

  最后的结果，

  10只飞行异兽当场报销，

  而她们俩的机甲也大规模的损坏，直接弹出了座舱，

  不过，大部分伤害都是机甲所承受的，人倒是没什么情况。

  也算是不幸中的万幸了吧。

  所以，原本总编制的学神小组，只剩下了八个，

  原本的金字塔形变成了现在的三角形，

  分别全面三个，后面三个，中间两个，

  白凡机在最前面三个人的中央，充当最锋利的一把尖刀，

  而蒋清，是周围除了姜子妍之外，剩下唯一的一个女同志，被安排在中间，和机甲破损比较严重的章节待在一起，而汪涵和吕平再加上方屋，则是拱卫在最后面的一个。

  主线任务：击杀异兽

  目前进度：第一阶段：d级异兽210只1000只

  第二阶段：c级异兽：240只1000只

  第三阶段：b级异兽：00只100只

  白凡按下了右手上的按钮，将仅剩下的三枚小型导弹发射了出去，引爆在面前的两只月牙兽的头颅之上，接着整个红魔机甲直接的飞起，降临在两只月牙兽的上空，

  长长地电刀一挥，

  由上而下，直接将其劈成了两半，中间血痕中的血液如同喷泉一样的涌了出来，

  如同一道血幕，

  血腥残忍的同时，还带着一丝璀璨！

  “看来，完成任务还有一点距离啊”

  “我是真没想到，c级异兽所击杀的数量竟然比d级数要多。”

  白凡看了一眼面前的个人属性屏幕，查看着自己的任务进度起来，

  最后，白凡有些好笑的自言自语了一句，

  “现在，得继续加把力了”

  “时间现在正好过了三个小时，如果能再继续赶一点的话，剩下一个小时的时间，我觉得是可以再争取争取的。”

  白凡这般的想着，

  接着迅速的开口：

  “全体都有：检查一下弹药！”

  “白凡，火力武器已全部清空！”

  “白野，还剩下三枚小型导弹，一枚中型导弹，3000发航空机炮子弹，”

  “汪涵，还剩下一枚重型导弹！”

  “吕平，还剩下10枚小型导弹”

  相互通讯的交流频道中，接连的响起每个人的声音。

  但是，情况都不是很乐观，

  战斗持续到了现在，每个人的弹药已经基本上空了，

  而且，这时候也不可能再退出去补充弹药，一旦退出去就有可能出现空位，

  那么所遭到的就是恐怖的打击！

  一旦失了一波节奏，那么很有可能遭受的就是灭顶之灾。

  这是白凡所不允许的！

  所以，剩下来的只有肉搏！

  “这里是直升分团，目前还剩下一个基点的弹药，嗯，还能提供半轮的火力覆盖，晶炮还剩下50枚，装置已经严重过热，”

  高军的话在交流频道中响起，言语中带着一丝凝重，

  尽管目前推进的是比较顺利的，

  但是，这是在有源源不断火力压制的情况下，

  一旦火力清空，一直被压制着的异兽，就有可能再次的疯狂反扑，那么所制造出来的大好局面，很有可能就会瞬间反转，并且将会是一连串的连锁反应。

  200至c级异兽，

  一旦抓住机会，冲锋起来，同样是一股非常磅礴的力量。

  不过这也不能怪高军，丹瑶补助是他也没有想到的，毕竟，一开始的弹药配置，只是按照1万只的异兽来进行搭配的，谁知道后来情况有变呢？

  并且当时为了保险起见，高军还特意加了1.5倍的量，也幸亏留了一手，使得1.5倍的量才坚持到了现在，不然要是正常情况下的话，一个小时前弹药就已经清空了，因为他们现在所面对的是3万只异兽，而不是之前的1万只。

  打到现在，

  一级区域还剩下200只，

  b级区域还有几千只的异兽数量，

  二者加合在一起，同样也是一股不小的力量。

  “都注意一下哈，接下来艰难的时候到了，我们的弹药已经清空，只能靠自己的肉搏了，也是最难捱过第1关，就算是上面的直升分团，也只剩下半轮的火力支持。”

  “对于即将到来的肉搏战，我只有一个命令，就是小心再小心，绝对不能逞强，一旦觉得体力不支，或者是状态有点不对，就迅速的退出去，我知道长时间的战斗对你们的负荷很大，我也同样如此，已经非常的疲惫了，但是我们没有选择，必须把这个窝点里的异兽全部干掉，给这一次联合军演交上一个漂亮的成绩单。”

  话音落下，

  白凡操控着红魔机甲动了，待在他面前的正是一群月牙兽，

  大概有10只聚集在一起，

  这时候，正劈头盖脸的打了过来，

  “来吧！”

  “让你尝尝我刚刚实验出来的一招！”

  说着，红魔机甲的右胳膊抓住了电刀，狠狠的往前一插，接着白凡扭动其中的按钮，原本能达到10米长的电刀，直接变回了两半，黄色的电光噼里啪啦的闪着，

  “开起负载！”

  “高压电流输入”

  “开始！”

  伴随着最后一句话的落下，引擎呼啦呼啦的响了起来，开启了高功率的过载模式，这种模式顾名思义，能够短时间的提供引擎动力，全方面的提高机甲的综合实力，但是，同样也会对发动机造成不可逆的伤害。

  不过，这个时间点，白凡已经管不了那么多了。

  一股磅礴的电流由引擎输入到电刀当中，

  噼里啪啦的作响，连带着面前的海面上都有着强烈的电流，

  就这么一小会儿，

  海面上就翻出了数万只各种鱼类，都是被这高达几十万伏的电压电出来的，稍微的碰上一下，直接的毙命变的焦糊一片，并且白凡也借着这么一股强力电流麻痹的力量，定住了面前的10只月牙兽，

  “白野，汪涵，全部清空弹药”白凡直接的吼道，提醒着。

  两人闻者迅速知其意，在第一时间就按下了按钮，

  胸前的导弹槽打开，吞吐出了最后的一点弹药。

  “砰！”“砰！”“砰！”

  数10枚导弹，在面前放了一个巨大的烟花，化为了一个个火球，熊熊的燃烧起来，让里面的月牙兽疯狂的怒吼，发出一声又一声刺耳的声音，仿佛是想要干扰面前白凡他们的听觉，

  不过，

  白凡他们早就有了准备，机甲直接密封，耳朵旁边也戴上了耳塞，

  一丁点儿听不到！

  完美的屏蔽了声波攻击！

  “嗖”

  姜子妍在左边冲出，这一会儿，他手里拿的不再是长刀，在背后抽出了一把组合性长枪，长度大概有15米，前后贯穿的极远，黑色的涂装看起来是如此的生冷，

  他猛地向前冲去，

  接着在白凡的面前停留了下来，

  左脚踩停，控制着整个机甲旋转了一圈，借助惯性直接让右手上的长枪飞了出去，并且出去的一瞬间，右手稍微的向上抖了抖。

  接着，长枪顿时如同一条黑龙一样，裹挟着骇然的速度冲了过去，

  “噗呲”

  面对面的接触，长枪最全面的的枪头，毫无阻碍地刺破了月牙兽的皮肤，并且一层一层的贯穿进去，就如同穿羊肉串一样，把面前的10只月牙兽打了一个对穿，最后狠狠的凿进入了一块礁石当中，没入了七八米左右。

  可想而知这一击的威力，有多么的强悍了！

  “冲！”

  白凡见到时机已到，二话不说，把电刀重新的组合，径直的在水里抽了出来，大迈步的向前冲去，带着旗下的组员，进行后面的绞杀。				

 第两百四十八章 创造机会，让他突破！

  “呼呼”

  红魔机甲的操控室里，白凡坐在座位上，吐出了几声沉重的呼吸，接着他又深深的吸了一口，再次的吐了出去，往复循环了几次，仿佛是要把体内的浊气全部的排空。

  看向他的额头，上面的汗滴大滴大滴的落下，滴落在机甲的座位上，眼球中露出一丝血丝，遍布在眼角周围，看上去是异常的疲惫，身上穿着的机甲，专门配制的软甲，一些布制的缝合处，也完全的变为了深色，浸满了汗液，整个人大汗淋漓，就像是在河里面捞出来一样，稍微的拧上一拧，都能拧出一桶水出来。

  不光光是他，

  其他的组员也同样如此，

  汪涵这一小会儿，眼睛珠子都要凸出来了，如同一个甲亢病人，

  看着端是无比的吓人，

  嘴巴大大的张开，无意识的吐着，胸膛如一个拉风箱一样，

  不断的吞吐着，

  而蒋清因为体力不支的原因，意识都有一点儿模糊，在刚刚的几分钟内，频繁出现几次错误，直接致自己于危险的境地当中，不过好在运气不错，出现的都是一些小毛病，都被旁边的白野及时的挽救了回来，这才没有酿成大错。

  吕平刚刚解决了一只月牙兽，正准备继续上前的时候，全身上下的不知道怎么回事，顿时的一阵气力发虚，眼前一黑，整个人就差点晕厥过去，原本控制着的机甲也无意识的放下，在外面看来就像是喝醉了酒一样，直接的倒在了一块礁石的旁边。

  “卧槽”

  “我这是怎么了？妈蛋卧槽怎么没有力气了！”

  撞击到礁石上的吕平，顿时被惊醒，还想再挣扎挣扎，但是直接被全面的白凡叫停：

  “吕平，出列！”

  “命令你马上退出作战序列。”

  “你的状态，现在已经不允许你再继续战斗下去了”

  “不是，白哥，我还能”

  吕平准备说两句为自己争辩争辩，但是，白凡在这个问题上是丝毫不留情的，直接一锤子的定死：

  “这是命令，我不会再说第二遍，否则我亲自上送你上军事法庭，也比你死在这里的强，现在，立刻，马上，退出战斗序列，还有汪涵，蒋清，你们两个也是一样，迅速的退出作战序列。”

  “我知道你们可能有的不甘心，但是你们要知道人力有时穷，不可能是完全无限的力量，毕竟，你们才刚刚跨入中级机甲师不久，耐力还不够持久，要看清自己，认清自己，这样才能持续的造成伤害，不然死在这里，就全部一了百了了。”

  白凡自顾自的发布着命令，

  言语中带着异常的严肃，根本不允许其他人说二话，表现的异常强势，在这个问题上，他向来是说一不二。

  他作为整个小组的队长，可是再清楚不过整个小组所有人的身体素质了，

  战斗整整三个小时，已经差不多靠近极限了，

  再往下面去，

  就算是不面对异兽，都有可能导致脱力，进一步的身体损伤。

  别说是他们，就连白凡自己都有点吃不消，

  他可是高级机甲师，身体素质还要超过一半的特级，就更别提他们了，早就神经绷得很紧，身体状态处于紧张的负荷状态了。

  说起白凡，他是最锋利的一把尖刀，也是整个小组当中压力最大的一个，几乎70％的异兽伤害都是他所造成的，其他人要么就是补位，要么就是在旁边辅助。

  可想而知，他的压力！

  这也就是他特级机甲师的身体素质，也同样表现的如此吃力的原因了。

  这一小会儿，用于作战的内部频道当中，到处都是每个人沉重的呼吸声，

  此起彼伏的响起，

  听的坐在空中指挥的高军，心里那是一阵发凉，眉头紧紧的皱起，浮现了一丝担忧，

  他在考虑，对于11号窝点的攻击，该不该再继续下去？

  说实在话，原本一万的异兽变成了现在的三万，直接在原来的基础上翻了两遍，就算是现在撤退，也已经消灭了两万只的数量，无论是从哪个方面上来说，也算是一个大胜了。

  但是，如果再这样的继续下去，按照目前整个小组的体力消耗来看的话，

  是很有可能出事情的，

  而且，相当大的概率引起连锁反应，

  甚至是全军覆没，也不是没有可能的！

  这绝对不是危言耸听！

  稍微想了一会，高军在心里下定了决心，即使是他面子上过不去，在这场联合军演上，他这个5号基地的军事主官交不上一张完美的成绩单，他也不允许自己手下的人继续的受伤，并且还是自己眼睁睁的那一种。

  这是作为一位军人的耻辱，

  对于自己手下兵的一种伤害！

  现在王子文还在躺在抢救室里，

  进行全力的抢救！

  他可不想再看到第二个王子文，他绝对的不允许。

  “白凡，别打了，撤回来。”他在交流频道中说道：“你们的状态，已经支持不住了，回来稍微的休息一会，可以再继续打回去，就算是付出一些代价也是能够承受的。”

  话音落下，

  基本上已经撤离出战场的汪涵，第一时间就表示的非常不能理解，径直的跳了出来，眼睛通红，大声的反驳着：

  “高团，我不明白，这个时候为什么要我们撤出来？”

  “相信你也看到了，现在已经只剩下100只异兽了，胜利就差一步之遥了，稍微的往前走两步，就能到达，为什么不让我们继续呢？”

  一旁的吕平，向汪涵的这边看了一眼，透过透明的护罩，看到他的眼神，

  那是不甘，那是不愿意，

  “高团，这时候让咱们撤退，是不是有点不太好吧。”

  “毕竟，这一会儿，都已经快完成了，怎么能半途而废呢？”

  吕平同样也不想提前结束，

  因为这是属于军人的荣耀，每一位军人都不想自己参与的战斗而中途截止，

  如果这样的话，就变成了一场耻辱了

  但是，

  下面高军的一句话，直接堵死了两个人，

  只听见他怒气冲冲的喊道：

  “你们不想回来！”

  “好，我就问你们一句话。”

  “难道想要看着白凡，白野，你们的队友在前线战死吗？”

  “他们现在的身体素质情况，虽然因为等级原因比你们高上一些，但是你们觉得她们会高到哪里去？打到现在谁不是精疲力尽？谁不是在透支身体进行作战？还剩下100只的c级异兽，你们两个觉得这是一个小数目？”

  “如果觉得这是的话，那你们俩上去吧！”

  “开什么玩笑？”

  “在这里给我净放屁！”

  “你们两个，现在马上给我回来，还有蒋清，你待在那个区域不安全，迅速的撤离到安全区域。”

  说完了这一些，

  高军似乎觉得还有一些不够，再次的补充道：

  “就算是在联合军演的结束庆功会上，我这张脸不要了，也不能把你们置于危险的境地，我高军现在只有一个要求，那就是需要你们安全，现在的情况已经超出了我的心理预期，马上给我回来！”

  话音落下，

  高军又把目光来到了，

  坐在旁边的一个工作人员身上，快速的下达命令，带着一丝催促的语气：

  “马上联系军部，他们说好的支援呢？怎么还没到？这一会的功夫，我就是跑也跑过来了吧，都tmd干什么吃的？”

  “这一次，我的人要是出了什么事，那些负责情报的一个都跑不掉，就算是把官司打到最高军部上面我也不怕，三万的数量弄成一万，也是他们能干得出来，要不是这样，这场战斗早就结束了。”

  高军现在一门心思，都放在前线作战的学神小组身上了，

  暴躁到了一个极点！

  这一会儿，为了他们的安危，已经什么都顾不上了，完全是心里想到什么，就马上的说什么，

  耿直和驴脾气的性格直接冲了上来，

  大概过了3，4秒，负责通讯的工作人员，把耳麦摘下，快速的回道：

  “报告高团长，军部表示，负责支援的远程火力还有10分钟进行调试完毕，现在处于装置过热的状态中，正在紧急的物理降温，他们他们让你们再继续坚持坚持。”

  一听到这里，高军再也绷不住了，直接爆了一句粗口：

  “妈蛋！”

  “还要我坚持10分钟，等到10分钟过去，黄瓜菜都凉了。”

  “就等着为我们收尸吧。”

  “等到联合军演结束，我非要亲自到军部去问一问，到底是哪个混蛋干的，我倒要面对面的问一问，仗到底是怎么打的。”

  开玩笑，

  高军的脾气一上来，谁都压不住，就算是他老子高治这会儿来了，也是一样的结果，估计还能面对面的对对碰，

  各种乱七八糟的话，直接在交流频道当中说了出来，

  一般的工作人员看着，想要拉一拉，但是，都没有半点效果，全部被高军打了回来，按照他的话来说，有什么好遮遮掩掩的，事情就是这么个事情，干错了事情，还不允许别人在背后说了？他还偏不在背后说，就要当面的直接说。

  要知道，空中指挥部的交流频道，是有一部分连到最高军部的，

  这也就意味着，高军刚刚说的话，一字不落的落到了军部的领导们的耳朵里，

  “哈哈哈，这场戏弄的好啊，这个高军，还是一如既往的老性子啊，碰到紧急情况，毛毛躁躁的性格还是出来了，就直接上头到处骂娘了，这一点随他的老子，以前高军团长年轻的时候，都是差不多的，想当年我和他共事的时候，也是这样”

  这时，

  最高指挥部里，有一位头发苍白，扛着三颗将星的将军，听到高军那有些粗糙的牢骚话，有些哭笑不得的说了两句。

  “是啊！”

  “高军这小子的确很像他老子，简直是一个模子刻出来的。”

  “不过，要真的说起来，总体上来说比他老子要好上一些，相同的年龄，老高还比不上他呢，这会估计还不知道在哪个犄角旮旯里做大头兵呢。”

  另一位，同样是肩扛三颗将星的老人，同样的出声附和起来，

  脸上带着一脸的笑意，

  总参谋长走了过来，把脸上的笑容憋了回去，稍微主持了一下公道：“两位参谋啊，话也不是这么说的，这一次的确是咱们情报部门出了问题，3万的数量搞成了1万，这可是重大的纰漏，即使这是客观存在的原因，但是，该打的板子还是要逃不掉的，让人家发发牢骚怎么了？”

  “要是我，因为上面情报不利的原因，让自己的爱将和基地处于危险当中，那我可不得打上最高军部讨上一个说法呀。”

  “就跟当年那孙猴子闹凌霄宝殿一样，别看打的气势汹汹，蛮不讲理，其实吧，最后要的也就是一个说法，把这一口气捋顺。”

  话音落下，

  总参谋长来到唐正的身边，神色有些担忧的问了一句，

  “唐总，咱们这么搞会不会出什么纰漏？”

  唐正闻言，默默的沉默不语，并没有在第一时间说什么话，

  过了好一会儿，

  他才吐出了几个字：

  “我也不知道！”

  他摇了摇头，随后眼神要变的肯定起来，铿锵有力的回道：

  “不过，我知道这是压力，也是动力！”

  “已经有专家说了，白凡是缺乏底蕴和缺乏一种契机。”

  “如果能创造一个生死之间的环境，很有可能就直接的向上再次突破，那么一旦突破的话，那么在大宗师之前的等级，都将畅通无阻。”

  “另外，我知道你担心什么，这一点我可以向你保证，不用担心他的安全问题，半个小时前，我就已经从第一机甲军团调集了一半的远程火力部队，目前已经全部的调试完毕，准备就位，现在我现在就盯着11号窝点，一旦有什么新的情况，危机到他们的生命，那边就立刻有动作的。”

  “你觉得我是那种为了底下人突破，而不顾及他们安全的人吗？”

  参谋长当即就露出了笑容，心里妥了，

  带着一脸笑意的说着：“唐总说的哪里话，计划的如此周密，那就最好不过了，如果能成的话，那么第三机甲军团就能再添一位特级机甲师，并且还能收获一个更高级别的机甲小组。”

  “这完全是一箭双雕啊”

  是的，没错！

  高军在那边骂骂咧咧的，一直恼火着远程火力部队没有到位的原因，

  并不是因为真正的什么物理装置需要降温啥的，

  归根结底，而是军部故意的！

  目的就是，为最前线的白凡营造出一种生死之间的环境，

  为他提供一个突破的机会，

  在这之前，白凡被卡在了特级机甲师的门槛，一直上不去，但是身体素质却超过了特级机甲师的情况，非常的奇怪，这些通过相关的渠道反应到了唐正的这里边来。

  唐正非常的关心，尤其是这种情况，后来更是问过一些专门的高等级操控机甲师和一些专家，他们给出了一个解决问题的答案，

  这个答案，经过智囊团的妥善计划，再加上这一次联合军演的机会，这才弄出了面前的这一幕来。

  这也就是刚刚那位老将军所说的，

  戏已经搭好了！

  就看接下来到底能不能唱成了，				

 第两百四十九章 即将升华（上）

  主线任务：击杀异兽

  目前进度：第一阶段：d级异兽270只1000只

  第二阶段：c级异兽：280只1000只

  第三阶段：b级异兽：000只100只

  白凡瞥了一眼目前的进度，

  他觉得自己一开始，

  有点低估面前11号窝点的异兽群体了，

  一开始到现在，满打满算也就三个小时，经过了三个小时，

  他就已经体力不支，没有办法再继续下去了，

  那么，一想到后面，面对那些高等级的异兽，那数十个小时的搏斗，他的头皮就不禁得一阵发麻，他可是清晰的知道，当年昆仑和一只s级异兽，由早上打到晚上，整整13个小时，

  就是这样，还是败了！

  他现在，估计也就能三个多小时一点，

  “差距还是有点大呀！”

  白凡在心里想到，手上的动作不停，右手上把玩着的电刀，径直的向前一划，在电光的霹雳下，面前的一只月牙兽，胸前如同变魔术一样，刚刚还是完整无瑕的表面，这么一小会儿，瞬间就出现了一道三米长的划痕，鲜血在里面喷吐出来。

  “白野！”白凡喊道，

  接着，白野在旁边接替，横的一刺，手上的长刀直接的捅进了异兽的背部，让其正准备攻击白凡的月牙兽，直接的痛吼起来，

  一会儿在左，一会儿在右，

  让月牙兽那有些低的智商根本是分辨不出来，

  以至于被两边夹击戏弄！

  “呼”

  “呼”

  “呼”

  作完这一击，白野呼呼的大口喘着气，面部因为血液剧烈的上涌而表现的通红一片，

  “怎么样？”

  “还能再继续坚持下去吗？”白凡问道，

  “肯定！”

  “就这么一小会儿，怎么坚持不下去？”

  “要打，就从头打到尾，打穿他们”白野毫不犹豫的回答，言语虽然简短，但是却体现出了一位铁血军人的精气神。

  干，就是干！

  别问什么其他的。

  “你呢，子妍，感觉怎么样？”白凡继续问道，

  姜子妍在旁边作着辅助，和方屋，章节一样，

  到了这个时间点，

  他的体力也用的差不多了，

  也就是说目前能作攻击的，也只有白凡和白野了。

  这两个高级机甲师！

  “没事！还能继续坚持一下，不用管我，你们继续你们的，空位我能补上，但具体的主要输出，就没有我什么事情了。”姜子妍简单的回答着，虽然声音不高，但是却充满了异常坚定。

  “白哥，我们俩也没什么情况，咬咬牙还是能继续坚持一下的，你别管我们两，就在旁边打着秋风，打打辅助，根本不用出什么力的。”

  这时，

  方屋和章节也同时开口，

  经过一段时间的熟悉，两个人叫白凡也叫上了白哥，和汪涵，吕平一样，统一的叫法，也算是相互的亲密度更近了一步。

  “好！”

  “既然如此，那咱们就继续干！”

  “把通信装置关掉吧，等到事情结束，有什么乱七八糟的责任都落到我的头上，我一个人去承担，和你们没有半点关系。”

  白凡一听，顿时豪情万丈，二话不说就扯掉了自己的通信装置，

  准备最后的拼搏！

  “好，来了！”

  “白哥，我也来！”

  “要么异兽死，要么我死总之这两个，只有一个能走出去。”

  “就看谁的本事更大了！”

  “白哥，可别这么说，咱们做的事是一起的，就算室友责任也是咱们一起承担，怎么能让你一个人呢，绝对没有这一回事。”

  几个人的声音接连的响起，眼神中带着一往无前的坚定，

  “白凡，你”

  “你tnd在干什么？赶紧给老子回来，听见了没有？赶紧给我回来！”

  “你tmd这是战场抗命，给我回来，我给你三秒钟的时间，要是再不回来老子亲自送你上军事法庭！你听到了没有？马上给我回来！”

  直升机上的高军，越听着他们的交流越不对劲，到后来竟然直接扯掉了通信装置，

  当即，

  他就急了，眼睛珠子急的通红，

  他做的这一切，就是为了保存白凡，保存他的整支学神小队。

  没想到，

  到了这个关头，白凡却是往前继续冲，

  “白凡，你不是说只有最大的程度来保存自己，才能造成异兽持续的伤害吗？”

  “怎么？”

  “这一会到了你的头上，你就不认了！”

  高军在直升机上，高声的咆哮起来，如同一个孩子一样。

  然而，这一切的一切，白凡都听不到一丁点儿，他知道自己这么做的后果，也知道高军即将的反应，但是他还是做了，

  其中并非是孤注一掷，

  而且有两方面的抉择，

  第一个方面，就是荣誉问题了，

  开什么玩笑？

  这一个联合军演的11号窝点，可以说是5号基地竖起来的一个大旗，他被高军亲自的请了过来进行主持5号基地的分团改革，要钱要钱，要有人有人，整个基地都是2号人物，可以说是给了100％的支持力度了。

  要是最后交上不了一个完美的成绩单，

  他白凡都看不起自己，

  怎么能对得起高军给他的信任？

  另外还有一方面，

  就是他觉得还是有一部分希望的，

  就在刚刚，

  他陡然间，觉得自己全身上下开始慢慢的温度升了上来，尽管精神方面还非是常的疲惫，但是，不知道是不是错觉，他觉得稍微的好上了一些。

  并且在局部的微步操作上面，更近了一步，

  这时候，

  他觉得自己全身上下都是无意识的，仿佛是随心所欲的进行，

  似乎每一步向前，或者是向后，都是意料之中或者说是计算好的，但这个过程非常的迅速，并非大量的动用了脑力，而是随便怎么样就怎么样了，充满了一种随机性。

  “看看，我就说吧，按照白凡的这个性子，怎么可能往后退？”

  “再说了，谁知道他还有没有留下什么后手，这家伙最重要的特点就是，做什么事情都要留上两手，按照他的话说，就是以备不时之需。”

  机甲营地，

  最高层，方老笑呵呵的看着面前的屏幕，有些好笑的说着，

  他都刚刚接到了军部的消息，

  也知道了其中的一些安排，

  并且也看到了刚刚高军暴跳如雷的一幕，

  “这下，哪方面都好，就是苦了高军了，上面这么安排，也不告诉他。”

  “估计，联合军演之后，他真的有可能直接闹到军部那里去。”

  张正想了一下，又思量了一会儿高军的性格，作者如此的判断，

  “那可不”

  “这种事情换成是你我两个，那也得吹胡子瞪眼啊”

  “事情也不是这么做的呀不过呢，也要具体的从各个角度来看，最起码咱们现在坐的位置是和军部一致的。”

  “看吧，就让我们看看，接下来这场戏能不能唱成？白凡这个唱主台的，能不能继续进行下去。”方老面带笑容的摸了摸胡子，眼神中露出一丝睿智的目光，在得知消息的时候，他也是赞成的，

  正所谓那一句话：“不逼逼自己，怎么知道自己行不行呢？”

  在某种情况下，

  潜力是无穷的！只要你肯，只要你干！

  那么二者加合在一起，就会产生一个名词――奇迹。

  “检测机甲损伤情况”白凡对着机甲面前喊道，

  “报告：红魔机甲整体运行检测完毕，总体机甲报损率25%，发动机损坏15%，主外壳损伤30%，出现大面积的破损右腿交接区域，出现连接不便，疑是交接材料破损”

  机械的智能程序的声音接连不断的报了起来，

  接着，

  白凡毫不犹豫的下令：“全体开启负载模式！”

  “开到最高”

  “让机甲报废，来换上10分钟的时间”

  正说着，

  白凡直接下达命令，

  一瞬间，红魔机甲原本就显得通红的引擎，再次的喷吐出了火光，由原来的一丈来到了三丈，肉眼可见的看到部分火光，已经来到机甲的材料上面，伴随着时间的过去，逐步的出现消融，面临报废的危险。

  “嗡”

  在引擎进一步的输出报损的情况下，红魔机甲的稳定性破碎，

  全身上下开始不规则的波动起来，

  像极了在泥巴路里高速行驶的小三轮，

  “负载开启完毕！”

  “预计使用时间15分钟！”

  “危险提醒：由于负载的高温，机甲内部的线路开始出现融化，一部分的功能，伴随着时间过去渐渐失效，届时15分钟之后，将无法正常使用弹出式机舱等的一系列的救生装置，请使用者注意。”

  听着耳边的提示声，

  白凡面容冷峻，没有一丝一毫的波动，仿佛并不是他操控机甲一样，

  现在的他，按照一句话来说，就是跳跃在生死线之上。

  连最后的求生保险装置都被他亲自关上！

  “白野已开启！”

  “姜子妍已开启！”

  “章节已开启！”

  “方屋已开启！”

  每个人的声音，在他们刚刚才开辟出来的内部交流通道中响起，

  在听到白凡的命令的一瞬间，她们没有丝毫的犹豫，直接的执行了命令，完美的信任白凡。

  “卧槽！”

  “吕平，快看，白哥他们这什么情况？他们的机甲”

  忽然，已经上了直升机的汪涵，看着下面的情况，有些大惊失色的开口，

  “这这是开启了最高负载！”

  “机甲内部的平衡系统破损，所出现的不规则抖动。”

  “你看他们的引擎外面都已经冒黑烟了，机甲会在15分钟之内直接报废。”

  吕平看着也露出了震惊的神情，有些大惊失色：

  “白哥他们准备拼命了呀！”他表现的有些失态，整个人扒在了机甲的舱门前，

  同样，

  高军也清晰的看到了这一切，怒目圆睁，简直是目呲欲裂，

  但是，他没有半点儿办法，即使就隔了这么近，

  白凡不听他的命令，也是没辙！

  “妈蛋！”

  “真是该死！”

  “军部的情报系统，都他妈是吃干饭的吗？”

  “老子要亲自打官司！”

  愤怒之下，

  发不到白凡的头上，高军只好把心里的怒火全部倒在了军部的情报系统上面，

  一股脑的情绪，直接的发泄了过去，

  后面，忍受不住了，甚至是直接拨通军部情报系统的负责人，电话刚刚一接通，开口就是一顿经典国骂，把那边骂得七荤八素。				

 第两百五十章 即将升华（中）

  这一边呢，

  有一说一，的确是情报部门出了问题，

  所以，情报部门的一把手，硬生生被高军压着骂了两三分钟，在这个过程当中，没有还过一句嘴，毕竟不占道理啊，只能静静的在那里听着高军在咆哮，隔着屏幕他都能感受到那满嘴的唾沫星子。

  “老张，别往心里去哈”

  “这小高算是真的急了，他这么看好白凡，给钱又给人，整个机甲分团的改革都交给了他，如今陷入到了这种情况，有点急躁和反应，也算是正常，你可千万别放这些。”

  一旁，参谋长拍了拍情报部门一把手的肩膀，为高军说了两句话，

  毕竟，这种面对面的骂，的确是有些失态了，不符合一位领导的风范，更何况这些都是深居高位的大佬。

  要是换成脾气不好的，

  都能直接回骂过去，引起一场骂战！

  老张听了，轻松的一笑，微微的摆了摆手：

  “这才哪里到哪里？再说了，高军说的一点没有错，这一次的确是情报部门出了问题，3万数量的异兽搞成了1万，实在是有些夸张了，这一个板子打下来，必须得乖乖的立正挨打，我这呢，也算是提前受过一下，正常正常。”

  “说实在话，这种事情要是放在我身上，我也会受不了的，甚至比高军还要过分，稍微的换一下角度就知道他现在的怒气，我凭什么去生气？就凭我这个一把手的头衔吗？还是说以上压下，硬生生的压着他高军低头？”

  老张颇有些调侃的说了一句，最后重重的深吸一口气，有些感慨：

  “怪也怪不得别人，只能怪这异兽太鸡贼，再加上运气不好，正好给碰上了，谁能知道一晚上的时间就增加了两倍的数量。”

  众人听了，相视一眼，默默的点了点头，

  唐正走了过来，开口道：“都盯紧一点，白凡的11号窝点绝对不能出错，在计划当中，他将会是一个实验点，一旦他出了成果，那么之后我们就可以仿照这种模式，所以，这是重中之重，绝对不允许有一点的失误。”

  “至于其他的，该落下的板子也不会少，既然犯了错误，就要有勇气出来承担，犯了错了嘛，别人受到了牵连，骂骂咧咧两句怎么了？对吧，咱们要有勇气去承担，有责任，这才是新时代的军人。”

  “要是觉得不甘心，那就下次做得更加漂亮一些，用战绩打回来。”

  “千万别说，因为这个，被骂上两句，说了两句牢骚话就记恨上，如果是这样的话，那么站在这里的诸位格局就小了，也不该站在这里。”

  说起格局小了，

  唐正还用右手稍微比了一个手势，引起指挥部众人顿时笑了起来，

  原本有些严肃的气氛稍微的活跃了一些，

  “好了！”

  “都继续吧继续的盯紧点。”

  在开启了最高程度的负载后，

  凭着报废的风险，学神小组所有人的机甲的性能，在原来的基础上都的提升了2030％，尤其是在现在的这个艰难局面，这种程度上的提升，不亚于打了一记猛针，要知道，不仅仅是学神小组非常的疲惫，面对面的异兽也同样非常的疲惫，同时他们心中还有恐惧。

  他们可是真正的血肉之躯！

  看着自己的同族一只一只的死亡，又怎么可能不害怕？

  原本陷入停滞的学神小组，再次的向前猛烈的冲锋起来，

  如同加了buff一样，

  不到一分钟，再次的解决七，八只，

  没过一小会儿白凡，就感觉到周围开始热了起来，不过这并不是他的身体内部，而是来自于外部，伴随着时间的过去，因为开启了高负载，红魔机甲内部的一些线路已经开始燃烧起来，这会正好让定时恒温系统失效，所以才到这机甲座舱内部的温度越来越高。

  白凡看了一眼面前的温度计，时间来到30度，

  嗯，已经来到一个夏天的正常温度了，按照这个温度上升的趋势来看，估计等到机甲报废的时候就要飙到五六十度，好家伙，到那个时候，就真的是机甲里烤人了。

  “得抓点紧，不能耽误时间！”

  “还有九十多只的样子！”

  白凡自顾自的说着，和白野站在了一条水平线上，共同的向前推进，

  “噗呲”

  “噗呲”

  他们俩共同的举起长刀，一边封在左边，一边封在右边，接着一起的向面前的一只白甲兽刺去，让站在面前的白角兽根本无法躲避，因为左右都是接刀子，只能最后的向前冲，然而在中间的姜子妍，非常有默契的向前补位，右手胳膊稍微的一抖，如同黑龙一般的长枪再次的贯穿过去，

  只是一个旋转，

  长枪灌入白甲兽头颅，在里面扯起了一个机械风暴，搅的里面的血液和脑浆乱七八糟，直接摧毁他的中枢神经。

  当即，是一击毙命！

  “干的不错！”白凡评价道：“继续这样。”

  接着，

  5分钟过去，原本场上的100只异兽，现在只剩下了60只左右，

  就刚刚的这么一小会，

  学让人小组再次斩杀了40只，这一路走过来漫山遍野的都是异兽的尸体，数之不清的血肉块漂浮在水面上，到了这个时候，已经分不清到底哪里是海水，哪里是血水了。

  就连白凡他们的机甲涂装，也完全的模糊，变成和红魔机甲一模一样的颜色，更有相当的一部分变成了焦黑色，这是因为血液浓稠一层一层粘上去，氧化而成的颜色。

  更甚至，就连他们的武器长刀，

  都变了颜色

  “呼”

  “呼”

  “呼”

  “白团，我感觉还是不行，剩下来的太多了，60只，我觉得我现在到了极点，可能支持不到那时候，我得退出主攻手了，只能在一旁补位，再继续正面刚下去，很有可能错失攻击机会，露一个大洞。”

  白野艰难的开口，

  虽然通过机甲高级负载之后，机甲整体的性能提升了一些，

  但是架不住他身体扛不住啊，

  “加一！”

  “白凡，我也一样，估计也就打一打真正的下手了。”这时，姜子妍这般的开口说道，

  她是一个实事求是的人，

  有多少力气，就说几分的话，即使是在白凡的面前也绝对不多说。

  现在，她也支持不住了，基本上已经濒临极限，

  只能做一些真正的下脚料的事情了，

  看一下姜子妍的机甲内部，她的头发丝早就和额头牢牢的粘在了一块，肉眼可见的汗滴在上面，鼻子那里的一块通红，整个眼球的空白区域，到处弥漫的是血丝，呼吸也是非常的沉重，极速的同时还带着一丝慌乱。

  不光光他一个，方屋和章节也是一样，甚至状态还要更差一些。

  “怎么了，都不行了吗！”白凡问道，稍微的停下了一个脚步，作了一下休息，尽管是休息，不过依旧是警惕的看着四周，防止异兽扑上来。

  他的状态要比一开始好上一些，就连他自己也不知道是怎么的一个情况，身体内部，尤其是心脏那里，表现的格外明显的开始发热，跳动的非常有力，甚至可以直接听得见，并且精神状态也稍微的恢复了一点，有一种越打越顺手的感觉。

  这种感觉，

  还是刚刚在战斗一开始的时候才有的，

  要知道这一会儿已经在战斗后期了，不对，是战斗的末尾，

  所有人都精疲力尽，枯竭到了极点！

  “还有60只！”

  “我们这么疲惫了，他们也是一样！”

  “别看是车轮战，但是，他们看着整个海面上飘着的同族尸体，也已经害怕了。”

  白凡稍微想了一会儿，忽然灵光一闪，想到了之前自己忽略的一个点上，整个脑袋飞速的转了起来，开始估摸着其中的可能。

  他边想边说着：

  “好！”

  “你们往后退一下，注意进行补刀！不要再继续向前了，防止出现危险。”

  “我现在状态还行，让我一个人继续冲一下，我发现了一些东西，应该有一点可能，如果，我是说如果，我进去出不来了，别进去救我，进去是白搭，白白的搭上一条命。”

  说起这个，

  白凡毋庸置疑的下达着命令，把几个人正准备说出嘴的话直接堵了回去，

  几个人听了眼眶微微的发红，

  一时间，心里翻江倒海，各种数之不清的情绪一下子翻了起来。

  “我还是那句话，不到最后，誓不放弃。”白凡铿锵有力的回答着，

  正在这时，

  汪涵的声音，陡然在交流频道中响起，并且伴随着一阵哗啦的落水声，

  就像是什么掉进了水里。

  “白哥，我来了！”

  “我说，老白，子妍姐，你们未免太不够意思了吧，这种情况怎么能少了我？少了我的战斗，岂不是缺少了最重要的灵魂？”

  “对了，告诉你们一个好消息，我和小平子把剩下来的一些机甲导弹，全部装上来了，我也是醉了，他们竟然忘记了这一部分弹药。”

  “大概有50发的样子，已经是最后的存货了，主要是不符合他们的发射规范，就当成废弃品放在了一边，要不是我和小平子去翻，估计到现在都不会知道。”

  汪涵颇有一些无语的说道，

  如果说之前汪涵的话

  在几个人看来都是无关紧要的，甚至还有一点嫌弃她的唠叨，

  但是，这么一会儿，无异于天籁之音，

  尤其是那50枚的小型机甲导弹，

  更是能提供火力压制！

  “白哥，我也来了！”

  “不是我说，你们真不仗义呀！”

  “打这种仗，怎么不叫上我呢？”

  吕平的声音同样的在频道中响起，并且还能听到他自言自语：

  “开启高负载！”

  “这高团长，他们？”

  直升机上，有工作人员看到两个人的动作，想要说什么，

  高军直接摆了摆手：

  “算了吧！”

  “既然他们要去，就让他们去吧！”

  “我们没办法阻止的！”

  “天要下雨，娘要嫁人！”

  高军的眼神中露出一丝落寞，他也是从一线的战场上战走过来的，他也知道汪涵和吕平现在的心情，那种生死之间的战友情，实在是难以用语言去说明，用言语来描述实在太苍白了，所以他也并没有继续气急败坏的大声咆哮了。

  现在在他的眼里，整个学神小组已经都消亡了，已经没有了。

  别看下面只有60只的异兽，

  但是，对于已经陷入到穷途末路的众人来说，无异于一场强大的重击，

  足以把它们全部的毁灭！

  “来的好！”

  “真是一场及时雨啊”

  “不过你们俩站得远一点，远程输出就行了。”

  原本白凡计划的成功率大概在5成左右，也就是失败和成功五五对半开，但是，有了汪涵，吕平两个人的火力支持，那么他就可以继续的向上提高一成半了，也就是6成半的几率。

  这个几率，

  在战场上而言，已经不小了，反而非常的高。

  “听我的命令，该放的时候再放，绝对不能提前。”

  话音落下，白凡独自操控着机甲直接向前跑了过去，所过之处，尽他的全力进行躲闪，并没有像之前一样手拿着电刀一顿疯狂的输出，不到一会儿，白凡就操控着红魔机甲已经进入到了c级异兽的腹地，

  而那些异兽，

  看到红魔机甲冲了进来，并没有像之前斗志昂扬的嗷嗷直叫，生扑上来。

  反而是站在原地，

  有些畏畏缩缩甚至还往后面退了退。

  白凡一看，眼神不禁略过一丝喜色，

  他猜对了！

  他赌对了！

  这些在几百只当中留下来的c级异兽，

  都是筛选出来的垃圾！

  简单点来说，他们和之前的异兽相比，都是贪生怕死之辈。

  因为，不怕死的已经先行冲了上去，现在都成为一堆堆的碎肉尸体了。

  剩下的这些异兽，他们已经被刚刚的情况吓破胆了，以至于一直畏畏缩缩不前，毕竟，他们虽然智慧非常有限，但也终归是智慧生物，只要是智慧生物，就有先天性的趋利避害的本能，来自血脉深处的本能，让他们尽可能的求生下去。

  要不是礁石洞被完全的打穿，

  周围也被基本的封闭起来，

  他们早就跑了，是不可能一直等到现在的。

  “哈哈！”

  “真的是天助我也！”白凡自己猜测成真，不禁的大笑起来。

  他之前在异兽剩下150只左右的时候，就隐隐约约感觉到面对的阻力并没有迅速的提高，按照常理来说，这些异兽只是一波一波的车轮战，压力并不会有所减小，其中会伴随着他们体力的减少，偶尔感到压力几何倍数的上升。

  但是，事实上的情况并非是如此，

  只是稍微有了一些提高，

  并没有非常夸张！

  这就非常疑惑，非常不合常理了，

  到了现在，白凡算是明白了，敢情是剩下的这群异兽贪生怕死，畏畏缩缩的不敢向前啊，难怪他一直只是觉得阻力并不是非常强大呢，原因原来一直在这个点上。

  既然如此的话，

  他还有什么好怕的呢？

  更何况，后面还有一部分的火力进行支援！

  “收割吧！”

  “杀戮时刻”白凡低声言语，强打起自己的精神，进场收割！				

 第两百五十一章 即将升华（下）

  “吕平，汪涵！”白凡低声喊道：来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “全部给我打出去”

  “以我为中心点，覆盖半径一百米！”

  两个人迅速反应了过来，在听到命令的一瞬间，第一时间就按下了发射按钮：

  “来了！”

  “来了！”

  “嗖”

  “嗖”

  “嗖”

  a级区域里，经过一个小时的空闲，

  再一次的出现一道道拖着炙热尾焰的机甲导弹，覆盖在白凡旁边的区域，直接的压了下来，拉出了一道一道的大型火球，接连不断的响起巨大的爆破声，在其中爆发出炽热的高温，不断的向两边烘烤着，让待在里面的白甲兽和月牙兽吃痛的怒吼起来。

  不是已经停了一段时间了吗？

  怎么还有这个黑色的铁疙瘩？

  这到底是什么该死的玩意？

  一瞬间，

  异兽们的心里这样的想到，非常的疑问

  他们本就属于这一批次异兽当中的贪生怕死之辈，要不然也不会一直拖到现在。

  现在又遭到了一轮火力轰炸，高温让他们的表面皮肤出现一种夸张的焦化，更是有一些直接融化了一部分，疼得让他们嗷嗷直叫，露出了表皮上的骨骼，看上去是异常的骇人。

  “吼”

  “吼”

  “吼”

  他们接连的怒吼起来，但是，并没有向前攻击，

  而是四处的乱窜，

  白凡看了，简直是喜不自胜，

  自言自语着：“哈哈，竟然把后背留给我，这不是白给吗？”

  “这要是不干完，我都对不起这个千载难逢的好机会！”

  “干了！”

  话音落下，

  白凡一个箭步冲了上去，把右胳膊上的电刀仅剩的电量完全的放了出来，电刀原本有些显得暗淡的表面，再次的明亮着，噼里啪啦的雷光，环绕在周围。

  “噗呲”

  他追上面前的一只正在逃跑的月牙兽，

  轻轻松松的把电刀送进他的背部，接着又抽了出来，

  带起了一捧明亮亮的血花！

  接着又是一个向前空翻，踩着溅开的海水，来到了月牙兽的面前，即将落地的一瞬间，他把电刀向后轻轻的一挥，只听见噗呲一声，月牙兽的头颅和他的身体分开，月牙兽大大的眼睛上还带着惶恐，似乎是不敢相信自己被追上来了，也不敢相信自己已经一只脚踏入了地狱。

  “哗啦啦”

  头颅处的血液，如同喷泉一样的喷涌出来，淋在了红魔机甲的身上，

  白凡却是一点儿不在乎，

  解决完这一只之后，右手上的电刀换到左手上，像左后方轻轻的一刺，

  一直正准备上前的白甲兽，仿佛是直接撞了上来一样，磅礴的躯体经过电刀，一分为二，如同经过完美的手术切割一般，直到死。这一只白甲兽都没明白，怎么原本前面一片坦荡的海面，出现了一把锋利无比的电刀，结束了他的性命。

  以白凡为一个中心点，

  这时候在他的周围，经过刚刚一波的火力压制，大概有二十只的异兽受了伤，拖在原地不能动，至于其余的都是受了一点轻伤，吓得四处的逃窜，以至于把最脆弱的后背留给了白凡。

  根本是一点儿都不管不顾了！

  这个时候，白凡觉得自己的状态非常棒，来到了一个非常奇特的状态。

  简直是随心所欲，想怎么打，怎么打，

  看到左边有一只，看到右边有一只，

  想到的并不是立即解决，而是踩着一种非常随便的步伐，

  直接的迎了过去，

  接着就是轻轻松松的解决了两只异兽，

  一部分和他们没什么反抗有原因，另一部分，白凡觉得可能是自己的意识有关，

  就在他刚刚踏入机甲控制领域的时候，

  就有人说过，

  他有了微操的意识，现在似乎是更进一步？

  达到了一种，完美自然，所心所欲？

  想怎么打怎么打的感觉？

  想到这里，

  白凡陡然间，体内的深处涌出一股热流，一瞬间流到四肢百骸，甚至有相当的一部分直接窜上了他的头顶，让已经累的想睡觉的他，直接的精神一振，这一股磅礴的热流，顺着各种路线，不断的滋润着早已饥渴难耐，变得异常疲惫的细胞。

  每过一遍，

  细胞就强化了一遍，

  他的身体素质就强了几分，

  “咔”

  隐隐约约中，

  白凡似乎听到了有什么枷锁打开，

  等到他再一次反应过来的时候，觉得面前已经完全不同了，

  原本颇有一些沉重的机甲，

  轻轻松松的就再次控制了起来，完全不复刚刚的疲惫。

  看的目光更加的远了，就连最前面的那一只白甲兽的皮肤毛孔，都看得一清二楚，仿佛被放在了放大镜下面一般。

  “噗呲”

  一只白甲兽挡在了面前，

  这一次，白凡并没有用电刀，一反常态地把电刀归了鞘，

  只见，他双拳紧握，高高的举起，

  一个箭步冲了上去，

  “喝！”他聚着气，

  “砰！”

  双拳握在一起，势大力沉的打了下来，

  把趴着的白甲兽，直接轰的匍匐在这海面上，头颅上的几个窍穴，喷吐出血液，尤其是嘴巴，大大的张开，吐出了一部分的碎肉，其中还夹杂着一些内脏器官，两边的水面，溅起一道一道的十来米的浪花，如同一枚最新型的东风系列导弹入水一样。

  很明显，

  刚刚的这一击，

  白凡就凭借着最单纯的力量，就硬生生的打死了一只白甲兽，

  这还是一种以防御力着称的c级异兽。

  不由得让人倒吸一口凉气！

  “卧槽！”

  “这tnd是什么情况？”

  “白哥这是嗑药了，怎么如此的凶猛？”

  汪涵在旁边看着，原本还有一些担心，但是伴随着时间的过去，

  眼睛珠子都掉下来了！

  实在是眼前的一幕，太过的惊骇！

  以至于他难以相信！

  “这么生猛，这是谁的部将？”吕平再次的调侃了一句，现在他虽然不知道到底是什么原因，但是他知道一点，情况已经完全的反转了，现在似乎是白凡压着异兽，

  而且，

  这些奔跑中的异兽，到底是怎么一个情况？

  怎么不攻击白哥？

  而是四处的逃窜？

  白哥，有这么吓人吗？

  “这”

  “这是怎么一回事？”

  待在旁边准备补刀的白野，也是一脸的懵逼，有些不知所云，

  “嗑嗑药了？”他自言自语的待在那里问着自己，

  一旁，

  直升机上的高军，面无任何表情的坐在那里，全身上下散发出一种“不要找我，找我就骂你”的诡异气息。

  忽然，

  正在关注着战事的工作人员，瞠目结舌的说着话：

  “高高团，快看下面白团长，好像又爆发了。”

  “现在好像是他在压着异兽打！”

  “压着打？”

  “你在开什么玩笑？白凡这时候，应该已经油尽灯枯了吧，算着时间，他的机甲也快报废了，记得结束之后，把他的尸体找的全一点，这样，对他的父母，我也好有一个交代。”

  高军根本是不信，依旧语气低迷的说着，都已经开始托付后事了，

  但是，工作人员高兴的叫了起来，直接把一旁的高军扯了过来，

  指着面前的情况，让高军看着，

  “什么”

  高清正准备发作，狠狠的怒斥一下的时候，

  正准备张开的嘴停了下来，眼神异常震惊的看着下面的情况，

  “这”

  “这是什么情况？”

  在他的目光中，原本还剩下60只的异兽，这会儿已经只剩下20只了，而白凡还是继续的屠杀着，在海域上如同一个身形鬼魅的战士，那些异兽仿佛非常惧怕他一样，没有一丝一毫的反抗，只顾着一个劲的逃跑，把脆弱的后背留了出来，

  虽然他不知道这其中是什么情况，

  但是，有一点，他同样可以肯定，

  白凡不用死了！

  情况已经完全的反转！

  他原本非常低迷的情绪，直觉的迸发起来，

  要不是在直升机上面，

  他都能一蹦三尺高！

  “这这是跨入新的级别了？跨入了特级机甲师的水平吗？”

  “所以，进一步的发挥了潜力？”

  高军喃喃自语，作着自己的分析，

  然而，他不知道是，就是他这胡乱猜测的三言两语，的确直接击中了要点。				

 第两百五十二章 继续扫荡

  同一时间，正在一直关注着11号窝点的最高指挥部里，

  看到白凡刚刚异常的一幕，所有人都惊讶了，甚至有一部分，都不知道到底发生了什么，毕竟也不是所有人都是机甲师出身，相当一部分的都是属于参谋分析类的，这方面并不是非常了解。

  不过，没到一会儿，立即就有人开口言道，这是一位长着络腮胡的中年男子，绿色的军装上面，肩扛四星，也就是俗称的两毛四，

  但是隔着上千里的距离，再加上一个屏幕，他也不是很确定，带着一丝将信将疑的语气：“白凡，这是已经率先的进行突破了吗？”

  “达到了特级机甲师的水平？”

  “咦！”

  “现在就突破了吗？比想象中的要快上一些，”

  “我来看看”参谋长闻言，听到相关的消息后，立即把手下的工作放下，大跨步的走了过来，眼神无比的锐利，

  与此同时，

  其他的将军和参谋人员，也是一齐的涌了过来，准备看一看白凡是不是已经突破了，

  这可是一个重点项目，

  如果成了，那么所带来的影响将会是非常久远的。

  “嗯”

  “场上的异兽只剩下十几只了，在10分钟之前还有六十只，看这个情况，完全是白凡在单方面的屠杀呀。”

  “应该是错不了！”

  “而且这些异兽也挺奇怪的，是被吓破胆子了吧？连像样的反抗都做不出来，只知道一个劲的四处逃窜。”

  有一位机甲操控师出身的大佬，稍微往屏幕上看了两眼，作下如此的判断，

  “这你就不知道了吧？”

  “其实这异兽也就跟人一样，尤其是高等级的异兽，他们有属于自己的智慧，自然就有了趋利避害的本能，不然你以为之前的s级异兽，咋说拥有那么大的优势情况下，还是在攻击之前退去了？归根结底，还不是怕自己重伤，被剩下来的超束核弹再次的击中。”

  “就是怕死呗！”

  一位老人哈哈大笑了起来，非常了解异兽的心理，

  唐正开口：“把白凡的数据分析一下，经过简单的前后对比，自然就知道了，去把研究所的科研人员叫过来，让他们也帮忙看一看。”

  话音落下，

  正在一旁的工作人员，迅速的把前后白凡的战斗视频调了出来，进行比较，

  大概过了两三分钟，

  视频的比较结果出来了，

  工作人员指着面前的屏幕，开口道：“报告各位指挥官，经过前后的视频比较，白凡团长的速度有了相当明显的提高。”

  “相对之前而言，提高了50％，在这10分钟里，他的异兽闪避率提高了150％，直接翻了一倍有余，爆发力及力量更是提高了百分之70％，按照目前的水准来判断，白凡团长90％的可能已经跨入了特级机甲师的水准。”

  要说隔着屏幕，

  怎么去判断白凡的速度和力量，

  并且一系列的用数据表现出来，

  或许对于个人而言是比较难的，甚至是无稽之谈，并且一些普通人听到这种分析，都觉得是在听天书，觉得是在放屁，

  但是，

  这一会儿，最高指挥部里面坐的都是整个华国的军部顶层，

  再加上一批的顶尖工作人员，

  依靠各种力量的反馈，通过数学公式反面推导出具体的力量以及速度大小，对于他们而言，实在是再正常不过了，就连一些新型的导弹武器，就比如晶炮而言，都会应用到这种技术，

  这也是基础数学物理所交叉衍生出来的一种学科。

  打个简单的比方，

  就是刚刚的白凡正和一只白甲兽正面对杠，

  他凭借自己的力量，硬生生的把白甲兽闷死，

  就那么一小会儿，

  负责观测的部门，就可以通过一瞬间海水向四周溅落起来宽度和高度，或者是表面盔甲下凹的深度，来判断出一系列的数据，接着就能知道白甲兽所承受的具体力量，

  因为白甲兽的具体生命模型和承载力量，早就已经成熟了，并且已经导入到了分析公式当中，那么也就借此可以推导出，白凡在那一小会儿当中爆发出来的力量，完全是一种等价关系。

  “嗯，数据来看的话，应该是错不了了。”听到白凡真正的突破之后，唐正微微的笑道，表现的有些高兴，

  “唐总，那这么说的话，咱们的实验岂不是成功了，这也就证明了这种生死之间突破的方式，是有一定的效果的，那么咱们在某种情况下，就可以进行批量的来模拟提高咱们的战士了。”

  参谋长在一旁看着，听到肯定的答案之后，脸上同样是露出了欣喜之色，

  唐正却是摆了摆手，道：“不急！”

  “现在的一切，都是咱们自己看到的，具体的一些东西只有白凡自己才知道，这种自身内部的变化是非常重要的一种数据，科学家们非常重视，等到联合军演过后，我再亲自的过问一下。”

  “如果证明一切可行的话，计划就可以开始了。”

  话音落下，

  唐正又继续补充了一句：“对了，狼牙机甲分团那边也在试验一种新型的东西吧，我稍微的看了一下他们的报告，具体的模式和这边也差不多，尽管形式不同，但都是大同小异，到时候可以数据共享，看能不能帮到他们。”

  “这上百个亿砸进去，总得让我听见水声吧。”

  出于谨慎之下，

  唐正还是继续的把了把关，并没有第一时间就推进了这一项任务，

  毕竟，这玩意儿可不是闹着玩的，一旦弄不好就会出人命，而且会损失一位栋梁之才，

  数量一旦上去，就算是华国也是吃不住，受不了这种大规模的损失的。

  “来，既然白凡已经突破，把相关的消息就发给高军吧，总这么一直把他蒙在鼓里，估计真的要亲自打上军部来了。”

  这时，

  参谋长笑着开口：“要真是这样，面子上就真的不好看了。”

  11号窝点，

  时间进行到第十三分钟，

  这个时候，

  场上已经清空，所剩下来的c级异兽，全部都到下面去报道，

  死在了白凡的手里！

  跨过一个等级之后，白凡如有神助，所向披靡的向前冲锋着，

  即使是凭借最普通的力量，最普通的攻击方式，也依旧打了异兽节节败退，根本没有一丁点的反抗力量，碰到了就是死，充满了暴力的美学。

  “哈哈！”

  “原来只有到了这个等级，才能进一步的发挥出红魔机甲的性能啊。”

  白凡感慨了一句，

  他发现在自己突破之后，红魔机甲的性能一瞬间就提升了上来，

  一开始他还有点纳闷，

  怎么会这个样子？

  但是稍微思考了一会儿，他就明白了，是自己的身体素质之前制约的机甲的性能发挥，现在身体素质进一步的提高，也就完美的发挥出来了，才会如同虎入羊群一般，把全部的c级异兽屠杀干净，而自己没有受到一丁点的损伤。

  一只都不剩！

  “还有两分钟”

  “我得抓紧时间，去旁边把d级异兽全部给清空。”

  “这样才能完成第一阶段的任务。”

  白凡瞥了一眼自己的目前进度，

  c级已经达到了340只，

  但是d级异兽才300只，距离1000的关口还有700的缺口。

  所以，

  还有在接下来的两分钟内，他需要干掉700只！

  “卧槽！”

  “这个我能说什么？简直是没话说”

  “小母牛倒立，牛逼上天！”

  “白哥，实在是太强了！”

  汪涵目瞪口呆看着眼前已经清空的海域，自言自语的站在那里说道，

  “我去！”

  “我现在终于懂了，你们为什么平时叫白团叫妖孽了。”

  “现在，说一句实话，我的想法和你们一样，这家伙真不是人。”

  白野站在一旁，充当了一个吃瓜群众的角色，脸上一脸的钦佩：

  “我白野呢，一辈子就在部队里，碰到的人不计其数，比我强的也有很多，但是这辈子还没有佩服过谁，白团是我第一个佩服的。”

  “实在是厉害！”

  “这”

  “白哥怎么往b级区域跑了？”

  “卧槽卧槽他不会想着要把b级区域剩下来的d级异兽连带在一起全部清空吧？”

  “我”

  吕平猜测着白凡的意图，

  到了最后，都是瞠目结舌的说着：

  “未免有些太残暴了吧！”

  “果然符合我白哥的性子！”				

 第两百五十三章 爆炸

  现在的b级区域，经过一阵一阵的消耗，

  目前还剩下超过2000只的d级异兽，黑压压的矗立在那里，看上去有一种磅礴的压力，油然而然的在心里升起，并且，一眼的看去，伴随着强烈的咆哮，他们都是嗷嗷直叫的样子，拥有非常强烈的攻击欲望，

  简单点来说，就是还没有遭到毒打！

  白凡要是进场，

  肯定会在第一时间里，遭到猛烈的攻击，这些异兽会不要命的冲上来，把白凡撕碎，

  但是，白凡这时候跨入了特级机甲师，说实在话，这种层次的异兽上面，他已经基本上无所谓了，再说了，c级异兽窝在一起的时候，他都已经直接贯穿了过去，就更别说更低一级的d级异兽了，简直是毫无压力，就是时间的问题罢了。

  这种等级的异兽，就防御表层而言，在他的电刀面前，就算是不使用电流，轻松的划过一下，就是当场毙命的下场，如同纸糊的一样，根本是没有第二种可能。

  只见，

  白凡在众人目瞪口呆的眼里，直接的冲入场中，

  如同天神降世！

  裹挟着审判的能量！

  “还剩下1分40秒！”

  “快一点，快一点，再快一点！”

  刚一接触，

  白凡控制着红魔机甲飞快的转了起来，右胳膊上的电刀横在面前，把自己的攻击距离提高到了周身六米左右，伴随着时间的过去，整个红魔机甲变成了一道红色的旋风，一种非常强硬的姿态，突入了异兽群体当中。

  “噗呲”

  “噗呲”

  “噗呲”

  只是一个照面，

  就有数十只异兽，和白凡手里的电刀来了一个亲密接触，给自己的身上添上了数道伤痕，这些伤痕有的非常深，有的非常浅，依次分布在各个区域，并且在不断的喷出血液，开始慢慢的将干净的海域，逐渐的染红。

  而这，也正是一场屠杀的开端，

  只要不是陷入到异兽的围攻当中，白凡操控着红魔机甲基本上是如无人之境，怎么进去的，就能怎么出来，丝毫没有之前的c级异兽危险。

  “砰！”

  “砰！”

  “砰！”

  白凡继续前进着，在他的所经之路上，倒下一只又一只的d级异兽，

  血液喷涌出来，

  夹杂着血肉，和海水混合在一起，迎面扑来一股浓烈的血腥味，

  时间一点点的过去，

  白凡的任务进度上，也在一个非常夸张的数字飞速上升着，

  350只，

  400只，

  450只，

  800只，

  大概还剩下30秒的时候，

  白凡看目前的进度只剩下了最后的200只，

  但是，这个时间点来算，

  可能有一点赶不上了，

  但是，就在这个时候，空中响起一阵呼啸声，紧接着就看到一个个的小黑点，以一个非常夸张的速度划过天空，劈头盖脸的砸了下来，下起了一场大雨一样。

  “是远程导弹”

  “怎么会有这玩意儿？不是说没有了吗？”

  “或者说这是其他基地的支援？”

  白凡在第一时间就认出了这个东西，脸上露出了一阵惊喜，

  就在刚刚的前几秒钟，

  坐镇最高指挥部里的唐正，似乎看出了白凡的一点意图，

  来了一个顺水推舟，下达了命令：

  “来！”

  “既然白凡这么想要全歼11号窝点的异兽，那我们就给他创造个机会。”

  “也算是把他的这场表演，画上一个完满的句号。”

  “三十只，东风第一序列批次导弹，准备”

  当即，

  白凡操控着机甲直接下到了海水里，

  开什么玩笑？

  几十枚东风系列的导弹一起爆炸，那聚集起来的动能和温度，

  是一个相当可怕的数字！

  如果正面刚，红魔机甲也是遭不住的，

  水面下的白凡，只觉得全程四周传来一阵一阵强烈的冲击波，打的机甲外部锵锵作响，更有一股相当磅礴的气流，吹着他向左边踏去，

  幸亏，他及时把电刀插入了海底，这才固定住了机甲。

  “还有23秒”

  “我得继续抓点紧了”

  等到上面的东西稍微小了一点，

  白凡直接的冲了出去，手里提着电刀，二话不说，向着已经被打成重伤们的异兽，直接的走了过去。

  这一轮打击，

  基本上该死的都死了，

  还剩下几百只重伤，苟延残喘的，只能原地静静的等死，

  正好便宜了白凡，

  现在的白凡就是一刀一个小异兽，

  简直比去菜地捡白菜都简单，

  原本他还以为完成不了任务了，但是，现在嘛，完全是有可能呀。

  大概在第21秒的时候，

  伴随着叮的一声，系统出现了一道新的提示，

  “恭喜宿主，主线任务：击杀异兽第一阶段已完成，目前进入第二阶段，相关奖励也实时发送到背包当中，请宿主注意查收”

  闻言，

  白凡来不及高兴，因为距离红魔机甲整体报废就剩下了两秒钟，

  他手脚并用，迅速的打开了座舱，

  伴随着一阵咔咔的机械声，终于在第一秒结束的时候，座舱打开，

  接着二话不说跳入了海里，

  “轰隆”

  红魔机甲解体，发出一阵剧烈的爆破声，

  由引擎处开始启动，一节一节的向上蔓延，最后变成了一个大火球，轰的一下，迅速的炸裂而开，其中的碎片四处的溅了起来，裹挟着迅雷不及掩耳之势的动能，打在了海面上的各处。

  “白哥”

  汪涵看着爆炸开来的红魔机甲，惊呼了一声，他可是要知道自家白哥还在上面呢，

  当即，急的和什么一样，脸上通红，说的话都开始口齿不清起来，

  就快要哭出来一样。

  因为白凡的跳入海中是另一面，

  汪涵和吕平这边，根本没有看到，所以以为白凡一起和红魔机甲殉葬了，

  “白哥，为什么不跳出来呢为什么！”

  吕平气的直拍胸膛，

  眼眶迅速的红了起来，看着已经变成了一团废墟，冒着火焰的红魔机甲，

  眼泪在眼眶旁边打转，

  一旁的白野，眼神中露出了莫名的叹惋，一瞬间有很多话要想说，但是画到了喉咙嗓子眼，就不知道怎么回事堵住了，最后只得重重的一声叹息：

  “唉！”

  “白团，为啥非要执着那几秒钟呢？”

  “活下来还是最好的呀！”

  “你你实在是是不应该啊！”

  包括姜子妍，

  这时候也是眼前通红的看着，她似乎是不敢相信，

  但是由于视觉盲角的原因，她结结实实的看到了面前爆炸的一幕，

  冲击实在是太大了！

  以至于都失去了理性思考，一瞬间这一会儿的脑海里就是：

  “白凡不在了！”

  “白凡在刚刚的爆炸中牺牲了！”

  “白凡，走了！”

  “不”

  “这这，应该不可能，不可能。”姜子妍强装着的镇定自言自语，似乎想要说服自己：

  “当初的那一次也是这样，但是到最后，还不是活过来了吗？”

  “这个家伙比谁，准备都要齐！”

  “命就和小强一样，怎么打都打不死！”

  “怎么可能就这么一会儿就不可能！”

  空中的高军，

  时间向前推进十几秒，

  他正好收到了来自军部的消息，打开一看，

  脸色非常的精彩，

  一会儿蓝，一会儿白，最后由开始的难以置信，到后面的哭笑不得：

  “好家伙！”

  “原来是这个样子啊，为了白凡这个家伙，还特意设套把我框进去。”

  “这不是成心看我笑话吗！”

  “军部的这些人，真不知道在干嘛，这个计划告诉我也没什么呀，他害得我在那干着急，对着军部上面的人就开喷。”

  “这下脸要丢大发了！”

  高军知道前后的来龙去脉之后，捂住了脸，有些哭笑不得的说着，

  接着，

  伴随着一声巨响，

  下面的红魔机甲，直接化为了一团火球，

  看到这一幕，

  高军脸上刚刚高兴的表情，直接的消逝不见，手上的个人终端，

  啪嗒一下掉到地上！

  摔烂了都不知道				

 第两百五十四章 乌龙

  “白凡呢？”

  “刚刚白凡，还一直在机甲上面吗？”

  高军喃喃自语的问道，神色有些恍然。

  “报告：白团，好像一直在上面，他并没有及时的离开。”

  这一边，同样是因为视觉盲区的原因，整体的观察角度被红魔机甲挡住了，一点儿也看不到白凡刚刚跳入了水中，所以工作人员也和高军一样，单方面的认为白凡已经在这一场机甲爆炸当中，壮烈牺牲，成了一位烈士。

  闻言，

  高军眉头轻颤，似乎是在强力压制着什么，他同样想要说些什么，但是，话到了嗓子眼里，一句话却说不出来，硬生生的憋了回去，只是无意识的发出一阵嘟囔的声音。

  就这么一会儿，二十分钟的时间，

  他的心境旅程，可谓是跌宕起伏，一会儿向上，一会儿向上，接着再次的冲上一个高点，最后，化为了现在的最低点，

  “白凡”

  “唉，真的不值得！”

  “何必呢？就算是那些d级异兽，压根是一点都不值得，为什么把自己赌上去了呢？你知不知道自己的价值？对于5号基地，对于整个国家的价值。”

  “明明具体情况已经峰回路转，眼看着就已经胜利，为什么不在最后关头离开？”

  “为什么”

  高军一边一边的问着自己，陷入到了深深的懊恼当中，

  他是白凡的直属上司，

  也是眼睁睁的看到白凡，在机甲爆炸中牺牲，

  这种直接的冲击力，非常的巨大，

  打个简单比方：

  就如同亲眼目睹了自己的亲朋好友，当场死亡一样。

  那种感觉是无以复加的！

  大概过了一分钟，在心情稍微有些平息之后，高军吩咐旁边的工作人员，嘟囔着开口道，似乎能听得到里面带着一丝哭腔：

  “嗯，我是高军，马上给最高军部回消息就说五号基地提前20分钟，完美的结束联合军演的给予我们的预定任务，但是，白凡白团长，学神小组的组长在11号窝点中，与异兽拼到了最后一刻，以至于和机甲同时殉爆，壮烈牺牲！”

  最后的几个字，

  高军几乎是在牙齿缝里吐出来的，无比的艰难，

  同一时间，

  最高指挥部里，也有一些纳闷，

  因为，非常巧的是，高空之上的军事卫星观测的时候，同样是一个视觉盲点，并没有具体的捕捉到白凡的动作。

  毕竟，白凡身高1米8，这个高度相对于非常宽阔的红魔机甲来说，实在是有些太微不足道，就如同是一个小蚂蚁一样。

  稍微的一个角度一挡，就啥也看不见了。

  “能不能有人告诉我？刚刚到底发生了什么？”

  “红魔机甲爆炸的时候，我们能不能确认白凡还在上面？”

  这时，最高指挥部收到了信息，迅速的处理起来，只见唐正一脸的严肃，不见刚刚的高兴，他在指挥台上面走了两步，开口问道，

  “报告总指挥，因为军事卫星观测角度的原因，我们只能看到刚刚发红魔机甲，到达了预定爆炸时间，化为了一团巨烈的火球，爆炸时间持续了1分30秒，波及面积平方米，至于白凡团长是否在机甲爆炸之前，跳入了海水中进行紧急避险，目前还未知，我们只能说，白凡团长目前有很大的可能还留在了机甲当中。”

  一旁，一位参谋人员根据军事卫星探测出来的信息，一五一十地说道，他的言语比较缓慢，似乎是在酝酿着语言，能够让唐正更加好受一些，言语中可以听得出来，他非常低沉。

  刚刚整个指挥部，还在高兴着，还在雀跃着，

  高兴在生死之间进行压力突破，这一个非常关键的实验通过，准备接下来再进一步，

  然而，却碰到这样的一个打击，

  这种巨大的落差，换成是谁也难以接受，

  “没有具体的消息吗？马上调一下其他的观察角度，我只有一个命令，无论是什么情况，一定要明确白凡的生死。”

  “高军有没有联系上？让他马上派出医疗队，直接进场搜救，活要见人，死要见尸，我就不相信这个小子命就这么弱，这么多大风大浪都过来了，就差这一个小坑吗？刚刚还好好的，活蹦乱跳的，怎么可能这一会就直接凉了。”

  “这小子，鬼精鬼精的，不可能这么早的就牺牲在这里，”

  唐正听了之后，继续的发号施令，迅速的恢复了平静。

  要是白凡在这里折损，

  毫无疑问，这是一项重大的损失，

  无论是白凡这个人，对于这个国家而言，还或者是那一项实验性试验，

  都是无与伦比的！

  一旦被耽误，那么时间最起码要耽误半年以上，

  现在的异兽情况，拖不得呀！

  大概过了两三分钟，

  工作人员给出了答案：“报告总指挥，在11号窝点的前沿战场上，很不幸，他们并没有新的观察角度，所有的角度都被挡住了，呈现出一种视觉盲区，所以我目前并不知道白团长的生死情况。”

  因为刚刚白凡的位置，

  属于一个海岛的旁边，三面环岛，

  观测点都是处于开阔的海域，

  所以，位于背面的白凡直接被岛给挡住了，而且是挡的死死的那一种，

  一切就是这么的巧合，

  以至于，到现在所有的部门都弄不清情况，白凡到底是是生是死？

  害得白凡，现在还在水里苦苦的等待救援，表现的一脸懵逼。

  “咦？”

  “这是什么一个情况？”

  “救援呢？”

  “这都过去一分钟了，怎么还没看到救援团队过来？”

  “这速度未免也太慢了一点吧。”

  白凡刚刚从水里面钻出来，长长地呼了一口气，把肺部的空气排了出来，就刚刚这么一会儿，他差点没有原地呕吐，海水中混杂的血水，再加上异兽的血肉，混合在一起，经过这短短20分钟发酵，那味道简直都不是人能忍受的。

  就有一点类似，陈粮很长时间的奥利给，

  不，比这玩意还要恶心！

  尤其是他要进行潜水，

  来躲避爆炸的动能，

  那种滋味，好家伙，他真的不想再来第二遍。

  看着身边的血水，一瞬间，白凡觉得自己全身上下鸡皮疙瘩都起来了，

  他决定了，等到上岸，马上冲进卫生间洗澡！

  “人呢！”

  “这救援力度，该不会是把我给忘了吧？”

  大概过了两三分钟，

  白凡还是没有看到，面前的海域上出现任何的救援船只和直升机，

  他有些目瞪口呆的想着，

  他的面前是机甲碎片，左一块，右一块，最低最小的一块碎片，都有三米的高度，和刚刚露出头的白凡比较，完全是庞然大物，毫无疑问，这爆炸中心的视角全被遮挡住了。

  谁也看不到，也不会想到，这里面还有一个人在孤独浮在水面上。

  “好家伙！”

  “还真是给我忘记了估计，最好都以为我已经壮烈牺牲了吧。”

  白凡颇有一些无语，这一次和上一次相比，表现的更加的乌龙，

  不过，

  这种事情呢，在真正的战场上，是比较常见的，

  战场上的情况，一秒一个模样，谁都摸不清楚。

  “估计，他们是没看到我从机甲上跳下来，直接碰上了视觉盲区了吧。”

  “得，好家伙，既然如此，那我还得再好好的休息一会儿，养足力气，再游过去。”

  不到一会儿，白凡就想清楚了其中的原因，有些郁闷自己的运气，

  为什么这么倒霉？

  但是，那种紧急时刻，他也没办法，，

  总不能让他还专门的把机甲开出去吧。

  那无异于是送命，

  要知道，那个时候的机甲内部的温度，已经高达60度，

  已经不是一般人能够承受的了！

  要看他的身体素质高，别说是硬撑15分钟，就连5分钟都扛不住，

  这时候的白凡，依旧是比较疲惫的，尽管在原来的基础上，向前突破了一步，但是，他刚刚在鬼门关面前走了一遭，有着大恐怖。

  不好好的休息，把力气养起来，

  那么别想游过去，要知道这一片海域是无比的宽广的，想要从这边游到那边，

  没有一个小时，那简直是在做梦！

  并且这还是按照白凡的体力来判断的，

  如果是其他的普通人，游到一半就凉了，就更别提回去了。

  殊不知，有多少的游泳健将死在了半路上，

  嗯，都是怎么死的！

  活生生的累死！

  最后溺水

  最高指挥部，

  这时候，收到了高军的消息，

  唐正一看到上面写着的内容，就气不打一处来，有些怒气冲冲的说：

  “这个高军，真是昏了头了！”

  “什么都没有看到，就连我们目前，也不知道具体的消息，他就敢发出这样的消息！他就这么想盼着白凡死吗？”

  “就不怕误了事吗？”

  这一会儿唐正心情本来就不好，

  再加上高军的这一封消息，

  二者加和之下，就差没让唐正暴走，毕竟这八字还没有一撇的事情，是生是死还不一定呢，你这么一会就急匆匆的把消息给定死。

  万一人没有死呢？

  你这个做领导，坐长官的，岂不是摆了一出乌龙？

  让别人看了笑话！

  “总指挥，您千万别往心里去，高军他这是要亲自在一线，目睹了一些东西，遭受了严重的打击，心里有些着急，关心则乱呀，白凡是他亲自培养出来的，难免做出了一些错误的判断。”

  “人之常情，人之常情！”

  参谋长十分尽职地待在旁边，为高军求着情，

  说起他，

  他能上到这个位置，高军的老爸高治可是出了一份力的，

  一方面呢，他有这份能力，

  另一方面，通过了高军的推荐，

  两个方面缺一不可，

  也因为这样，如果是在正确的情况下，就比如刚刚的这一会儿，参谋长是非常念及这一份香火情的，会稍微的在不违背自己原则的基础上，帮高军那边说上一些话。

  但是话又说回来，

  如果是错误的情况下，违背了他的原则，

  就比方说：高军犯下了大错，达到了最高军部的通缉，甚至要追拿归案，这时候，想让他帮忙在军部的高层面前说一些话，那毫无疑问是不可能的，也是他绝对不会允许的。

  他是感恩没错，念及香火情也没错，但是这并不代表他不注重规则，会去助纣为虐。

  正相反：如果发生类似的情况，他还会跳出来，第一时间的打压，进行清理门户。

  听着参谋长的话，唐正稍微的把怒气压了下来，与其降低了几度，开口道：

  “给他回消息！”

  “让他继续观察！”

  “留在原地耐心等待，别动不动就上报！”

  “不要再有下一次！”

  “马上派出医疗队，活要见人，死要见尸！”				

 第两百五十五章 论逃命，我还没怕过谁！

  时间大概继续向后推移五分钟，

  就在白凡，还靠着一块机甲残骸进行小憩休息的时候，

  高军派遣出了医疗队，

  至于带头队长，不是别人，正是姜子妍，

  一开始，按照高军的想法，并没有想让姜子妍去担任队长，而是选择医疗队的一位资深的医生方主任。

  因为经过了几个小时的战斗消耗，整个学神小组的所有组员已经非常疲惫了，这个时候最好的选择，就是找一个地方好好的休息，把精神养回来。

  但是，

  姜子妍的态度却是一反常态的强硬，

  甚至直接和高军对刚，

  高军看到姜子妍，如此强硬的态度之后，想了想其中的门门道道，

  重重的叹了一口气，也就同意了。

  “子妍姐，你说白哥还有希望吗？”汪涵同样也加入到了这场搜救当中，这时候他正坐在冲锋舟的最前面，有些担忧的问道，一双眼睛死死的盯着刚刚机甲爆炸的区域，似乎想要看到什么。

  “是啊！”

  “子妍姐，刚刚机甲爆炸的时候，直接把附近的海域都掀翻了，”

  “白哥就算是跳了下来，那一时半会也来不及吧，那么恐怖的爆炸和四，五枚东风系列导弹爆炸都差不多。”蒋清在一旁同样担心的说着，心里这一会儿七上八下，简直和打翻了家里做饭的调料包一样，各种复杂的心来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------情都浮上来，

  “我相信他还活着！我相信他！你们也要相信他的能力！”姜子妍铿锵有力的回答道，

  他相信白凡，

  在最后的关头跳了下来，

  他相信白凡，

  不可能这么早的就牺牲，

  按照他说的，最起码要把学神小队带到世界一流的水平，

  怎么舍得这么早就牺牲？

  “唉！”

  “你们说这是什么事嘛，简直是乱七八糟，咱们11窝点简直是多灾多难。”

  “刚刚我看了一下其他窝点的战斗总结，现在就剩下两三个还没有完成，其他的窝点，基本上都是按照计划推进，中间稍微有一点问题，但都是一些小问题，从来没有像我们这样，直接出了这么大的一个纰漏。”

  吕平在一旁感叹道，

  眼眶红红的，很明显刚刚哭过，

  能让一个上过战场的汉子哭，眼眶红肿，

  也无非就那几种了，

  白凡就在其中一个，还是非常敬重的一个，

  “都别忙着下定论。”

  “活要见人，死要见尸，你们的白哥，你们又不是不知道，这家伙平时就很精，我们都在紧要关头，在机甲里面跳了出来，他难道做不到？”

  姜子妍开口这样说道，一方面是为了安抚冲锋舟里的其他人，另一方面呢，也是为了说服自己，

  这几十公里的海域，

  大概10分钟的时间，但是船上的一些人却感到格外的漫长，

  度日如年！

  同样，在冲锋舟中间的护士医生们，也非常的焦急紧张，

  他们在5号基地当中工作，

  同样知道白凡的名号，也知道白凡为整个基地做出了怎样的贡献。

  无论是哪个方面，他们都不希望白凡这种国家的栋梁提前牺牲。

  可以看到其中的一些护士，默默的闭上眼睛，双手合十开始祈祷着，

  祈祷着白凡现在依旧平安！

  “嗡”

  “嗡”

  “嗡”

  很快，

  冲锋舟开到了红魔机甲的残骸旁边，

  但是由于机甲残片过于庞大，稍微一个不慎就有可能把冲锋舟给划破，无疑是非常危险的，所以整个冲锋舟，就只能环绕着红魔机甲的区域进行围绕。

  一圈又一圈，

  姜子妍和其他人拿着望远镜，无时无刻不向里面观察着，

  而这一边

  在第一时间，白凡就听到了声响，迅速有了精神，抬头往外面看了，

  果然，是救援队来了

  他的脸上露出了如释重负的神色：“终于，给你们等来了啊。”

  “我还以为你们真的给我忘了，我真的要直接游回去呢。”

  接着，

  他爬上了一块红魔机甲机甲的碎片上，站在那里高声的挥舞着，

  坐在冲锋舟最全面的汪涵，眼神最尖，

  一下子就看到了正在双手挥舞的白凡，

  当即就喜出望外，连带着话都说不清了：

  “哈哈哈哈，哈！”

  “看，快看，是白哥，真的是白哥，他真的没有牺牲，他没有牺牲！”

  “他还活着呢。”

  “看起来还活蹦乱跳的”

  吕平连忙的四处转头，问道：“哪里呢？哪里呢？我怎么没看到？”

  “白哥真的没有牺牲啊，那真是天大的喜事，咱们这一次出来值了。”

  “就是咱们面前的那一块红色引擎区域的机甲，看到上面的人的吗？一个小黑点，不就是咱们白哥，这家伙还在双手挥舞呢，哪里有出事的样子？这家伙简直是欺骗我们的感情。”

  在看到白凡没有出事之后，

  汪涵迅速的恢复本性，开始出言调侃起来，

  “嗯！”

  “没事就好，没事就好！”

  姜子妍看到完好无损的白凡，原本已经强烈震惊起来情绪再也忍不住了，如同决了堤的洪水一般，由上到下倾泻出来，眼眶迅速红起，一小滴一小滴的眼泪在眼角流出，滴落在冲锋舟上，在阳光的照耀下折射出优美的光芒。

  “oh，yeah”

  “白团没有事，真的没有事，这一下我就放心了，”

  有一位护士这般说道，欢呼雀跃着，右手做了一个比心手势。

  “那这么说的话，白团是不是还能继续带领咱们的5号基地？”

  “那当然了，白团既然没有事情，那肯定是一如既往的带我们喽，我可是听说了，白团现在的理想，就是把咱们整个5号基地的机甲分团拉到世界一流的水平，甚至还要拉到第一。”

  “真的呀？”

  “那还有假，我亲自听到汪涵说的，这家伙虽然看起来挺不正经的，但是在这种事情上面还是非常靠谱的，绝对不会说慌。”

  “世界第一的水准啊，这也太优秀了吧，如果有白团带领我们，我相信，我相信我们能够成功。”

  听着护士医生们的对话，

  姜子妍嘴角微微翘起一个弧度，仿佛护士们的赞美是在说他一样，推荐对着耳麦中喊道：

  “这里是冲锋舟医疗小组，已发现白凡，目前生命体征一切正常，请勿担心，再次重复一遍，这里是冲锋舟医疗小组，已发现白凡，目前生命体征一切正常。”

  “好！”

  “好！”

  “哈哈哈，我就知道这个小子福大命大，果然是死不掉的。”

  “这小子总是喜欢搞一些这种事情来欺骗我们这些老头子。”

  一直在直升机上等候的高军，在听到白凡没有事的消息之后，当即是直蹦三尺高，猛拍大腿，脸上露出喜悦的神情，

  丝毫没有刚刚那霜打茄子一样的表情，

  论变脸，

  整个5号基地还真没有人能干得过高军的，

  同一时间，

  最高指挥部里，听到消息后，唐正也是松了一口气，连带着参谋长参谋们，其他将军们，也是长长地把自己心里的那口担心气吐了出来，

  变得喜笑颜开！

  “好家伙，这个白凡还真是白凡，果然性子不一般，咱们在这心急火燎的找，他到底有没有牺牲？他可倒好，还一直靠在机甲碎片旁边在睡觉，简直是心大呀。”

  一位三星将军，像屏幕之前撇了一眼，看到完好无损的白凡之后，乐呵呵的开口打趣着，

  白凡的生还，现在没有什么比这个更加好的消息了。

  “那可不就是心大！不过也正是因为这个，他才能在战场上所向披靡，丝毫不畏惧，能够最准确的作出判断，这也是他能够生存下来的主要原因之一。”

  一位参谋当即是帮衬着，为白凡说着话。

  “是啊！”

  “心大，也从另一方面就说明了他能够冷静。”

  “这是一个非常不错的特质”

  其他人也出口议论，

  冲锋舟上，

  拜访一个跳跃，跳到了上面，

  看了眼眶都红着的所有人，不禁露出笑容，活跃了一下气氛：

  “怎么？”

  “怎么一个二个的都哭了？”

  “整的挺伤感的！”

  “都以为我刚刚没有跳出来呀？”

  “那你们可就想多了，我可是比谁都要怕死呢，以后碰到这种事情千万别多想，我肯定能够活下来的，而且跑的比谁都快。”

  白凡那脸上的笑容，再加上刚刚说的话，

  一下子就把所有人都逗笑了：

  “论逃命，我白凡还没有怕过谁！”				

 第两百五十六章 血的教训

  “回来就好，平安就行。”

  回到直升机上，姜子妍开口说道，尽管她刚刚已经迅速把崩出来的情绪收了起来，表现的格外平静，极力的压制着，但是大家都知道，这一份平静的下面是波涛汹涌，依旧可以听得出来言语中的欢呼雀跃，和当中的隐隐高兴。

  “白哥，你啥时候跳下来的？我们这边一点儿动静都没看到，全部都被机甲给挡住，还有那个该死的海岛，三个方向全挡住了。”

  “就连军事卫星都看不了，那叫急的一个团团转，其实一开始，我们就以为你和机甲一起殉爆了，还有白哥，你这一次可闹出大动静了，整个军部系统都知道了。”汪涵在一旁神秘莫测的说道，脸上的笑容看上去却是要让人感觉非常的贱的慌。

  这话，听得白凡一愣，

  怎么搞出大动静了？

  不就是从机甲上跳下去了吗？还能牵扯出其他的事情。

  看着白凡一脸的疑惑，汪涵继续开口解释着：白哥，简单点来说，因为你的重要程度，这一次的情况不光光是咱们5号基地，已经直接引起军部的回应了。”

  “我和你说，你可不得了，面子大了去了，就连唐总都亲自过问了你的安全问题，还着重的强调了几次，并且我还听到消息军部上面，让我们5号基地在第一时间寻找你，并且发出了最严厉的消息，活要见人，死要见尸。

  “是啊，白哥，汪涵说的不错，你的这一次的确闹得非常大，以前你是在军部的高层知道，有了一些名气，但是这一次军部的中层，都已经知道你了，狠狠的出了一把风头。”

  “这一次，按照我的判断，估计等不了多久，你就要被送到军部上面去，会有专门的谈话的，走一走日常的程序，哈哈，我白哥就是这点厉害，路子野野的，怎么搞都有关系在上面，真是佩服啊。”

  吕平在旁边稍微有些打趣的说道，

  他可是知道白凡的出身和家世的，根本比不上在座的所有人，

  但是，进入军部系统不到一年，就收获了这么多人脉关系，

  这无异于和他的表现有关，

  简单点来说就是实力折服了军部高层，因为他是好苗子，国家的动力，非常的欣赏他，

  这一点，

  汪涵，吕平，虽然有一些羡慕，但是绝对为白凡而感到高兴。

  实力是实打实的，是谁也抹不掉的！

  闻言，白凡感觉到心里一阵暖暖的，

  这无疑是一件非常值得庆幸的事，

  开什么玩笑？

  那无论怎么说，都非常庆幸的，

  “好了，都别贫了，咱们赶紧回去吧，高团长还在指挥部等着呢。

  姜子妍出言道，让冲锋舟马上转头，飞快的行驶到旁边的安全区域，

  说起高军，

  汪涵脸上就露出了一抹非常搞笑的笑容，有点类似于想笑却憋住笑的感觉，

  白凡有些奇怪的看了一眼：你这是咋了？是要便秘呀？

  怎么这副表情？

  一旁的吕平，看了汪涵一眼，依照他们俩的默契程度，根本都不用开口，只需要一个巧妙的眼神，稍微的会一下意，就能直接就知道，汪涵这时候在想些什么，当即就戳破了：

  “他啊！”

  “在一旁偷笑呢。”

  “笑什么东西？”白凡问道

  “是在笑高团长，白哥，你是不知道在这短短的20分钟里，高团长的心情是怎么变化的？那一点不夸张的说，就跟坐过山车一模一样，甚至比过山车还要恐怖，”

  “一会儿上，一会儿下，跌宕起伏的超级刺激，都是因为白哥你，一会儿抗命不从，直接打杀进最后的c级异兽区域，陷入到一个死局，一会儿又是突破到特级机甲师，进行大面积的杀戮，后来呢，军部更是发来消息，说是特意给你安排的一个局，然后又陷入到爆炸的风波当中。

  吕平说着，自己也感觉其中有些好玩，忍不住的笑了起来：

  你说说这都是什么事嘛，一波接着一波，都快把咱们高团给搞疯了，

  也就是咱们高团，

  才能经受住这一波又一波的好几场打击，一会儿上天，一会儿入地的，

  估计换一个心脏不好的，这会儿早就没了，

  白凡听了，心里也想到了高军这时候的心情，颇有些难为情的挠挠头：“行吧，这一次的确是我白凡的不对，是我欠高团的，回头我去负荆请罪，我想求得他的原谅，应该是没多大问题的，大不了我给他打一顿，好好的出一顿气就行了，高团不是那么小气的人。”

  对付高军，白帆也有自己的一套，

  他这个人，向来是吃软不吃硬，

  实在不行白烦就装可怜，一副滚刀肉的样子，

  慢慢的磨！

  这种可以吧！

  不过，白凡听出了刚刚吕平当中的一些弦外之意，

  抓住了一个重点，问道：“设什么局？”

  “你这话我怎么有点听不懂？”

  “白哥，就这么和你说吧，高团长不是在咱们陷入危机的时候向上面请求了支援吗？这个你应该是知道的，那个时候你还在频道当中，并没有完全的切断。”

  “这个支援，其实吧，早在五六分钟之内就到位了，但是军部却故意拖着一直不说，捂来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------着盖子不让高团知道，好家伙，你是不知道，当时可把高团急坏了，让高团在直升机里面急着直蹦，然而，到头来，其实就是军部上面的一些大佬故意这么做的。”

  “为什么这么做？”听到这里，白凡更加的百思不得其解，

  总不能说军部上面有人想让他死吧？

  这也不符合常理啊！

  “为什么这么做，还不是为了你！”吕平有些羡慕的说道，

  能让军部亲自为一个人设局，

  这说出去，都能光宗耀祖了，吹上三代了！

  就算是他也非常羡慕，

  “白哥，你不是踏入了高级机甲师，已经有一段时间了吗？但是身体素质已经远远的超过了这个等级，但意识上面就是跟不上，综合情况就是突破不了下一个等级......”

  “经过一番讨论，有一些科学家和专家认为，你是因为底蕴太差才能没有及时突破，所以就来了一个生死之间有大恐怖，这种类似于中的说法，有一些科学家觉得生死之间的压力会让你进行突破，进一步的发挥出潜力，所以就弄了这么一个局，”

  吕平继续的开口解释着，

  听到这里，

  白凡可算是恍然大悟，有些哭笑不得的明白了。

  好家伙！

  还真是为了他，专门延迟了时间，还骗了高军。

  这是个大手笔！

  “那这么说的话，不得欠高团的更多啊！

  几个人说着话，不知不觉的就来到了直升机的下方，通过绳索攀爬了上去，

  看到白凡完整无缺的出现在自己的面前，高军大喜过望，高兴的语无伦次起来，

  高军首先直接过问了白凡的生命体征情况，尽管在交流频道中，姜子妍说白白凡的生命体征完好，没有一丝一毫的损伤，但是这玩意儿毕竟是耳听眼虚，眼见为实，高军在亲眼看到白凡的具体情况之后，才能把心放下来。

  “高哥，联合军演的情况怎么样？”在高军的要求下，白帆还是被直接摁上了医疗床上，全身上下插满了各种医疗器械，甚至氧气瓶也被挂在一边，随时准备待用，

  按照高军的话来说，

  机甲师的身体素质都远超一般人，出现内伤的反应都比其他人来的晚，

  别看现在若无其事，安全的很，

  搞不好，过个几分钟就不行了，这是谁也说不准的事情。

  白凡说不过高军，只好同意，接受了来自医生的一次全面检查，

  不过，高军说的的确没错，

  在以往的历史当中，的确有类似的情况发生，

  而且不止一起，夹杂在一起都有两个手指了，

  甚至还有一位特级机甲师，也同样受到了这样血的教训，

  当时，那一场仗打完，这位特级指甲师若无其事还能蹦蹦跳跳，所以医疗组也没把他当回事，觉得运气好，并没有被弹片或者冲击波打到身体，

  然而，

  等到这位机甲时回到宿舍，说不行就不行了，时间非常的迅速。

  等到过了几分钟，基地内部发现的时候，

  这一位特级机甲师，已经全身吐血无法动弹，后面即使是经过全力的抢救，

  依旧是无力回天，

  在后期的检查时，人们才恍然发现，这位特级机甲师的内脏早已经烂成了一片一片的，几乎就碎得和泥一样，哪里看得到器官的样子？根本是不堪入目，完全是由磅礴的冲击波所瞬间摧毁而成的。

  只不过，因为机甲师的身体素质，硬生生的把这个过程延迟了一会，

  这才导致一开始的若无其事，

  如果当时就开始全力救的话，是有很大希望救回来的。

  所以，现在机甲分团的一条条原则，都是以往付出血的教训而得来的，

  每一条都代表着一个沉重的事件！				

 第两百五十七章 背后的阴谋

  闻言，高军想了一下，刚刚文件上看的一些联合军演的信息，

  他稍微的总结了一下，微微的说道：

  “联合军演酝酿了三个星期，经过了周密的计划，前期的准备工作更是长达两个月，每一步每一块的细节都非常周密。”

  “目前为止，距离正式已经过去了三个小时四十分钟，二十个窝点当中，一共有十八个已经提前完成了预定任务，这个任务时间上来说的话，还是比较可观的，远超最高军部一开始的预定，现在其他的窝点已经开始要清扫战场了。”

  “就死亡的异兽而言，就这一会儿经过统计，就达到了上百万的数量，后面应该还会更多，这无疑是一笔非常庞大的财富，能有效的补充的晶炮的来源，不过这玩意儿需要进行分层，有相当一部分要分给一线的机甲控制师。”

  说到这里，高军的顿了顿，语气开始低沉起来：

  “当然，也并不是所有的都是好的消息，在进行扫荡窝点当中，有一个出现了纰漏，这是一个中型窝点，原本信息上显示的是没有b级异兽，负责进行清扫的基地一直都顺风顺水。”

  “按照预定的计划进行完成，但是在临结束的时候，谁也没有想到，在旁边的一个海岛下面，突然就冒了出来一只b级异兽。”

  “那一瞬间，b级异兽的出现，打的当时的基地们一个措手不及，说实在话，这的确是一个情报方面的重大事务，在某个方面上来说，比我们11号窝点的纰漏都要大上一些，因为谁都没有想到，这一个窝点都要清扫完毕了，最后会有这么一个东西冒出来。”

  “不到10分钟的时间里，就造成了大量的伤亡，根据不完全统计，一个机甲分团直接送了进去，半点碎末渣滓都没有看到，除此之外，直升机都被干下来十几架，在空中凌空爆炸，就更别提其他的一线作战部队了，直接经济损失达到了300多亿。”

  “不过，现在情况已经差不多控制住了，在b级异兽出现的第一时间，最高军部就下达了指令，联合其他的几个基地正在努力的压制，目前而言，所有的都在计划当中，应该没有什么大的问题。”

  “除此之外，咱们之前预定的那个中型窝点，那里是中心窝点，但是，非常不幸，最新的消息显示，那里面最起码藏着12万的异兽数量，甚至在这个基础上数量还要更多，具体的技术部门探测不出来。”

  “军部上层猜测他们可能通过某种手段，和背后的高等级异兽进行了信息交流，这个情况的出现，差点没把最高军部给吓一跳，而且里面还藏着一只a级异兽，b级异兽有着七只，最后最高军部调集了刚刚结束的狼牙机甲分团，进行压制。”

  高军知道白凡，一颗心都在这上面，可以说是非常的关心，

  他也就不卖关子，他把自己知道的，甚至是自己判断猜测的，都是一口气的把消息全部吐了出来，

  听着消息，

  躺在医疗床上的白凡，不知道怎么回事，一股不是很好的预感在心底生了起来，尤其是听到了消息的后面，三个窝点同时出了事，眉头更是微微的皱起，总觉得里面有一些巧妙的地方。

  联合军演，是最高军部下达的最高指令，也是目前保密程度最高的联合行动，

  一切的一切，都已经计划好了，

  但是，怎么行动之前，总是屡屡出纰漏，

  如果一个窝点也就算了，就能够归结到巧合上面去，

  但是，

  这一次却是三个，

  比较细心的白凡，想到了其中的一丝问题，

  11号窝点暂且不算，差点就把白凡给送进去了，这是如日中天的一个国家栋梁，只要给他一点时间成长，再加上系统的辅助，成为大宗师的级别，绝对是指日可待，甚至还能超越目前的所有等级，

  除了他以外，还差点搭上一只正在茁壮成长的的机甲小组，

  接着，再说8号窝点来，

  那里面的一些苗子，非常突出的一些，也就比白凡差那么一点点，也是非常的优秀，属于整个部队的前几十名前百名，

  只要给一定的时间，不说能踏入宗师级，最起码特级机甲是还是可以的，

  而是一层次的机甲师，才是整个国家的中坚力量。

  并且，在那一个即将围上去的中型窝点，更是云集了几十位，各个机甲部队，各个机甲军训营培育出来的好苗子。

  试想一下，

  如果真的被一锅端，那么华国即将面临的就是新生代的青黄不接，

  时间一长，简直不寒而栗

  断层了呀！

  后继无人！

  想想都感觉渗得慌，不敢再继续往下想下去。

  想到这里，

  白凡全身上下颤起了一个又一个的鸡皮疙瘩，觉得仿佛有人在他的脖子后面吹凉风一样，心里生起了一种非常害怕的情绪，这种害怕并不是他不敢于面对于异兽，而是在这一切的背后，到底是谁在进行谋划着？他用这一种他自己才能听得到的语气说着，眼神中带着希冀：

  “希望，这只是一个巧合只是一个巧合！”

  “不然，若真的是有东西在背后谋划，就真的严重了。”

  “断层，断层啊！”

  f市，这是一个靠近临海的城市，

  在围绕海岸，最近的一块区域中，有一栋屋子非常突兀的矗立在那里，

  与周围的环境格格不入，

  走进去一看，首先映入眼帘的是一位身家残荒的老人，躺在椅子上，

  看上去非常的惨，

  全身上下都穿着破洞裤子，在这寒冬腊月的天气当中瑟瑟发抖，椅子旁边有一个金属铁碗，上面有零零星星的几块硬币，

  如果是不知道的，看到眼前的这一幕，很大可能会对其产生同情，并且给上一部分钱财，或者是其他吃的东西，来帮助这个老人，

  然而，把目光的仔细看去，

  这位看上去非常惨的老人，眼里却充满了名为贪婪的精光，他正对着一个手机，嘴中振振有词的念着：

  “报告首领，狙杀计划失败，出现了未知的变化，再次重复一遍，狙杀计划失败。”

  “怎么回事？不是计划的好好的吗？你当初不是拍着胸脯和我保证，一定能把这些好苗子全部送到地底下去，怎么就失败了？我倒是要问问你，你们是干什么吃的？三个月上百亿的经费，你就给我弄出来这种东西吗？”电话的另一边，顿时响起了一阵怒火滔天的声音，

  仔细的听去，这种声音有着一股浓烈的机械感，一顿一顿的，并不是非常的流畅，仿佛被什么堵在了嗓子眼一般：

  老人的语气有些干涩，似乎有些不感：“我没有想到的是，华国有预案，这种级别的行动，竟然还在旁边部署了其他的力量，事发的时候，达到了有效的支援。”

  “尤其是那个白凡，这个该死的家伙。”老人的声音有些咬牙切齿，眼神中露出凶恶的眼神，仿佛一头吃人的野兽：“实在是太不可思议了，他一个人直接干翻了四百只c级异兽，即使是有火力压制的情况下，也实在是太猛了，就是因为他打破了平衡，才导致了后面的计划接二连三的出错。”

  “他才是最关键的那一个！”

  “白凡？一个人干翻了400只c级异兽？”电话的另一边，听到这个消息后，原本怒火滔天的语气顿时的消失，变得一副非常渴望的样子，言语中透露出了强烈的兴趣，

  一遍又一遍的在那一边重复道：

  “哈哈，一个人干翻400只，这一定是一个好苗子，而且是国家级别的好苗子，给我干掉他，给我干掉他，给我干掉他。”

  “我现在大发慈悲的再给你一次机会，只有一个条件，就是给我干掉他，干掉这个白凡，只要你能干掉他，以往的事情，既往不咎，甚至还有奖赏，你不是一直想要兽液吗，我可以给你申请a级的，完全可以在你现在的基础上，再一次的延寿510年。”

  “你要知道，你现在的身体已经撑不了半年了，好好的再想一想吧，希望你不要做出一些让我感觉到不好的决定。”

  “不然的话，你也不用再回来了，在外面自生自灭吧。”

  话音落下，

  电话的另一边响起一阵忙音，

  显然是直接挂断了！				

 第两百五十八章 潜伏人员

  放下电话，原本躺坐在椅子上的老人，不负刚刚的悲惨之色，浑身上下透露出可怕的凶光，仿佛一个穷凶极恶的野兽，尤其是他的眼神，里面遍布着红色血光，和普通人根本不一样。

  只听见，他站在那里不断的喃喃自语，一遍又一遍的重复着，头发散落在头上，恍若疯子：

  “a级兽液，a级兽液哈哈哈，这是一个机会，我一定要得到他，我一定要得到他，只有a级兽液，只有这个东西，才能挽救我的生命，继续压制这些该死的东西，我要继续存在在这个世界上。”

  “真正的时代已经到了，我一定要亲眼看到真正的伟大，那才是真正的雄伟。”说到这里，老人双手合十，一副祈祷的样子，全身上下止不住的颤抖起来，仿佛是看见了什么可怕的东西。

  但是，同样带着意思的虔诚，

  仿佛是朝圣一般！

  这几种性格的矛盾体结合起来，看着让人感觉到怪异极了，

  就不是正常人！

  “哈哈哈，哈哈哈，无论是谁挡在我的面前，通通的都得死！我要活下来！”

  老人猛的一下向前一窜，一下子把面前桌子上的所有东西全部掀翻，瓶瓶罐罐夹杂在一起，发出一阵叮咚叮咚的声音，接着依次的掉在地上，全部都打碎，还有一部分文件，纷纷扬扬的洒落在空中，依稀可以在当中看到一些东西：

  “血癌突变型”

  “晚期，预计寿命”

  “奥斯汀甲硝唑”

  “f市第一人民医院主治医生已经宣布，治疗无效。”

  大概是一通发泄之后，觉得有点累了，

  老人颤颤巍巍的坐了下来，准备休息一会，突然他觉得眼前一红，

  桌子上滴下大滴大滴的鲜血，

  他摸了摸自己的鼻子，手上全是一大滩的血，

  鼻子如同自来水龙头一样，不断的流出血液，脸上的皱纹一下子就深了起来，

  “该死，这才10多天，怎么又发作了？时间间隔越来越短了，要来不及了啊！”

  “兽液兽液！”

  “你在在哪里！”

  “在哪里”

  老人顿时就慌张的起来了，一手捂着鼻子，另一只手伸出在桌子上，不断的摸索着，不断的掀开各种抽屉，以一种非常粗鲁的方式在里面翻找着，

  “不在，不在”

  “都不在！”

  “真是该死，东西呢！”

  “我记得明明还剩下一瓶的。”

  “到底在哪里？”

  老人的喉咙里吐出了一种野兽般的吼声，喉结大大的突出起来，如同一种尖刺，最顶尖的部分，甚至可以看到骨化的成分，有点类似于指甲，伴随着时间的过去，他所发出的吼声越加的沉重起来。

  这时候，要是隔着屋子，

  不知道情况的，还以为里面有一只异兽呢。

  终于，在桌子的左脚那里，他摸到了一瓶闪烁着不一样色彩的液体瓶子，一下子就激动起来，全身上下止不住的颤抖，在阳光的照射下，这种液体呈现出一种血色，有点呈现和黑色的那一种，其中还可以看到一个个不知名的小型颗粒在不断的游走，看起来怪异极了。

  摸到液体瓶子，

  老人二话不说，拔开了上面的塞子，一股脑的倒在了嘴里，

  做完这一切后，

  老人如同失去了所有力量一样，瘫坐在地上，

  大概过了三，四分钟，鼻血渐渐的止住，脸上的皱纹也慢慢的舒展开来，不像那么的可怕，地面上满满满的都是鲜血，

  “咳咳”

  “真是该死！”

  “这b级兽液，也根本压制不了多久了呀，不行，我得尽快完成任务。”

  “拿到a级兽液！”

  “我一定要活下去！”

  在求生的本能下，老人已经彻底迷失了理智，抓起旁边的手机，遵循着自己的记忆，拨通了一个电话，那边刚刚接通，他就迫不及待地吩咐道：

  “新的任务，目标：高级机甲师，白凡！”

  “我给你三天的时间，干掉他！”

  由于这些局外人，

  包括老人在内，并没有详细的观察到白凡的战斗情况，所以并不知道这时候的白凡，早就已经跨入了特级水平，

  所以，错上加错，

  老人再一次低估了他的实力，

  “这个有一点难度，你知道的，经过我们的情报了解，白凡现在正在5号基地的内部，在接下来的几天里，不排除到最高军部，在这种情况下我们不好动手的，和华国军方面对面碰一下，这是非常不理智的行为，无异于以卵击石，在实力没有达到一个层次之前，我们需要隐藏起来，这样才能更加的完成任务，我需要更多的时间，更多的经费。”

  一听到这，

  老人顿时就不耐烦了，要知道，时间稍微拖一点，他的命就在悬着了，

  对面的人不急，他早就急不可耐了，

  他二话不说咆哮起来：

  “要时间，要经费，tmd你除了要这两个东西还能干嘛？”

  “这一次事情是怎么回事？你跟我信誓旦旦的保证呢？说自己在内部有人，有人通风报信，完全知道联合军演的一切情况，保证能干掉名单上的所有人，但是结果呢，你tnd结果呢？总共五六十位，干掉了不到15，你好意思在这里和我要经费？”

  老人一通咆哮，简直是指着鼻子骂道：

  “时间给你三天，多了绝对没有，要么把白凡干掉，要么我把你干掉，经费，我再给你一个亿，再多也没有了，三天之内我要结果，要么你给白凡收尸，要么我给你收尸。”

  “你自己看着办吧！”

  话刚说完，

  没等对面反应，老人直接啪啦一下，挂了手里的电话，眼神中露出凶光，

  或许，他在一年或者两年前是一个普通的老人准确的来说是一个可怜的乞讨人员，但是，这一段时间过去，他经历了非人的折磨，是常人难以想象的，早就不是当初的那一个人了。

  时间，经历，

  如同两个看不见的魔手，悄无声息的能够改变一个人的所有，

  残暴！

  残忍！

  血腥！

  诸如这类的词语，都能用在老人的身上，

  可以说是非常的准确，

  为了活下去，

  老人做什么都可以，哪怕是杀人放火，他也毫无畏惧。

  这不，他正在做的，不就是这种事情吗？

  而且性质方面还要严重几分！

  第三机甲军团，

  1号基地，

  方安把手机放下，若无其事的走进了会议室，脸上露出了一丝歉意，看起来非常的有礼貌和有素质，

  “刚刚下面来了电话，说是有一些新的情况，稍微多说了一会。”

  说着，方安做在了椅子上，用手指敲了敲桌子：“这些年轻人，做事就是有一点不靠谱，还是需要我们这些老人，在旁边继续得服一扶啊，不然稍有不慎就有可能出事。”

  他有些感叹，

  “肯定啊！”

  “老方啊，你也不用感叹这个，咱们当初进入部队不也是这么起来的吗？”

  “都是老人一步一步扶起来的。”

  “战场打扫的怎么样了？数据统计出来了吗？”

  坐在对面的一位中年男子问道，

  方安点了点头，扬了扬手里的文件：“数据实在是太多了，详细一点的不知道，但是大概的，目前已经点出来了，我们围剿的窝点里，一共是145，000枚异晶，其中a级有一枚，b级有十二枚，其他的，全部都是c级的，很小的一部分，大概10万不到是d级。”

  “这么说，简直是发财了呀！我可是听说最近的晶炮严重的缺乏能源炮弹，这一下，可不就是下了一场及时雨嘛。”对面的中年男子一听到这话，欢呼雀跃起来：

  “果然还是要干这些异兽！”

  “这些该死的玩意，平时不是挺嚣张的了吗？也有今天的时候！”

  “哈哈哈，总有一天我们要把这些畜生全部都扫出去，让他们滚回自己的位面。”

  男子高兴的说着，刚刚经历了一场大胜，整个基地甚至是全国上下都洋溢着喜气洋洋的氛围，但是他不知道的是，自己在说这些话的同时，坐在旁边的方安，眼神中的红光一闪而过，

  面容有些微微的怪异，但随即又转换了过来。

  坐在面前参加会议的人，没有一位发现方安的奇怪之处。

  “你们说，这个白凡是何许人也！”

  “我可是刚刚看到报告了，一个人硬生生的打穿了400只异兽，简直是如入无人之境，这未免太厉害了吧，难道是下一个昆仑大宗师？”

  会议来到末尾，

  方案主动挑起了话题，说道，

  “没有你说的这么夸张，这400只c级异兽是有火力压制的情况下的。”有人在旁和纠正着，

  “有火力压制，也非常恐怖了，这可不是400只大白菜啊，就算是400只野狗堆在一起，杀起来也要花上一分钟，就更别说是400只c级异甩肉了，我可是听说在结束这一周之后，他还冲击了当初规划好的b级区域硬生，生的屠杀了七八百只e级异兽，不得不说简直是后生可畏，咱们是后继有人了呀。”

  坐在左手边第3位的一位老人，肩上扛着2毛4，乐呵呵的开口说道，

  “这么厉害吗？”

  “听说他年龄才不到19岁吧，怎么之前没有听到他的消息？”

  方案继续的问道，装作一副什么都不知道的样子：“这么强悍的实力，也不是一朝一夕就得来的吧，按照正常情况，咱们应该提前知道一些消息呀，怎么就跟突然冒出来的一样？”

  其实吧，

  方安说的这个也属正常，这种中层军官，一般只管辖自己份内的事情，

  白凡因为一些事情，声名鹊起，那是在军部系统的上层，

  而整个华国的军部系统是非常庞大的，上百万人的体系当中，军官就有数十万，

  所以，碰上一个不知道的，也非常正常。

  “对，如果我记得不错的话，白凡今年好像才过了18岁的生日，过年之后才到19岁，他可了不得，被军部誉为新一代的领军人物，就算是一些培养多年的军人世家里的子弟，在各种训练甚至是战场上，都干不过他，完全不是对手，可想而知他的厉害了。”

  “不过这最主要的，最主要的还是他刚刚进入军部系统半年多一点，开什么玩笑？仅仅半年的时间，他就直接的飞速上升。”

  “啊！”

  “才半年多一点吗？”

  听到这个消息，方安真的是有些吃惊了：“那这么说的话，的确是非常厉害了。

  “简直是国家栋梁啊！”

  他竖起了大拇指，一副非常称赞地说道，

  伴随着时间的过去，

  讨论越加的深入起来，

  方安在心里，越加的肯定了一个决心				

 第两百五十九章 杀机，起！

  “嗯，是我，按照我接下来的去干。”

  回到寝室，方安迅速把门关上，在自己的保险柜里掏出一个比较粗犷的黑色手机，上面九个鲜明的键盘代表着这是一个直板机，右上角的天线，更是代表的这是一个卫星电话。

  他熟练的在一旁把卡抽了出来，顺着卫星电话的卡槽插了进去，在打电话的同时，他表现出一副非常警惕的模样，稍微探了一下头，看了一下门外，在确保没有人的情况下，把门直接锁死，才打起了电话，

  大约过了四秒，

  电话进行接通，他便迫不及待的开口，语气中带着一种焦急：

  “别问为什么，也别问其他的东西，你只需要知道干完这一单之后，你就可以完全解脱，财富自由了，甚至是能脱离你的组织，1000万rmb怎么样，按照你的用钱速度，这辈子都用不完，想怎么花就怎么花，全看你自己。”

  “说吧，什么任务？”电话的另一边响起一道冷冰冰的声音，

  “相关的具体计划已经发到你的邮箱了，目标人物的全部简介都在里面，我要告诉你一点，最近他的行踪比较保密，而且他和华国军方有很密切的关系，行动的时候一定要小心再小心，一定要注意华国方面的反应。”

  “我个人的建议是，最近他刚刚结束联合军演，应该要回家或者是去其他地方，我觉得可以选择路上或者是其他比较单独的区域动手，最好是做的神不知鬼不觉，自然而然的出事，尤其不要在军部系统里面，在里面的首先第一个难度非常高，而且更加重要的一点是，如果在这里面出了问题，会直接引起最高军部系统的疯狂反弹，反而会得不偿失。”

  方安继续开口提醒着，把自己知道的一些消息全部说了出来，没有一丝一毫的保留，

  说实在话，既然他决定干这件事，那么这时候他和老人，包括电话这一头的人，都是一条线上的蚂蚱，拥有相同的命运，相同的走向，命令下达之后，无论是哪个方面，哪怕是付出一定代价，方安都要把这个任务给完成。

  “等我一会儿，我看一下具体的计划。”

  对面丢下了这么一句话，便没有了声音，

  方安也并没有介意，笑了笑，让对面随意，他稍微的等一下。

  毕竟，他们俩之前也合作了一段时间了，大概有五六次了，有过之前的经历，所以也知道对方的脾气，正所谓专业的人干专业的事，虽然对面脾气非常的古怪，但是事情做得极为的漂亮。

  说句不好听的话，方安到现在，有关于对面的人，以及对面人背后的组织，到底是什么？是什么样的一个存在？他都摸不清楚，不过呢，他也并不在意这些东西，拿钱办事就行了。

  他只知道一点，那就是这个组织非常保密，而且出手非常狠，一旦出手，基本上的情况下，就没有落空过，也正是因此要价非常高，

  “不行！”

  等待了一会儿，方安并没有听到预料中的结果，反而正和他想的相反，对面一口回绝了他，让他感到极为的不舒服和诧异。

  有钱不赚，是王八蛋呀！

  这个组织，包括对面的这个人，平时也挺贪钱的，可以说是吃在碗里，扒在锅里，怎么到了这一会儿，成了这样？

  “为什么？”他问道，

  对面冷冰冰的回道：

  “目标人物级别太高，而且具有一定的武力，非常的具有威胁性，根据我们的情报显示，他属于华国内部系统的培养人才，整个华国军部的上层，都知道目标人物的存在，也非常看好他。”

  “一旦动了他，很有可能引来华国军部的疯狂反扑，我们组织虽然比较厉害，但是，终究是比不上一个国家，尤其是这个古老的东方大国，底蕴实在是太强了，谁也不知道在哪里他们留下了什么后手。”

  “2000万！”方安继续的加价，对于对面的这种说法他极为的不屑，

  甚至是嗤之以鼻！

  什么承受不了代价？

  什么华国军方比较厉害？

  什么目标人物的保密程度很高？

  通通都是放屁！

  你们组织从成立至今到现在，干的就是这个，没有哪一桩事情不是各个国家所忌惮的，干的都是杀头掉脑袋的事情，要是害怕这个，害怕那个，也不用干了数十年了。

  嗦出来这么一大串的东西，罗列出这么多的证据，无非也就一个理由，也就只有一个诉求，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------那就是：这一点钱，让我办事，实在是有些为难啊！

  钱不够！

  得继续打钱！

  言外之意，就是这个意思，

  “3000万！”对面再一次的加价。

  “不行，你在和我开什么玩笑？你知道3000万有多少吗？这可是rmb，现在升值到了什么程度，你们不会不知道吧？而且你们组织在亚洲这边算是可以的了，能够排得上名号了，但是一年能接到多少个2000万的单子？”

  方安虽然对于这个目标非常的急切，恨不得现在就让目标人物死在他的面前，但是，这并不代表他是一个傻子，会任意的让别人宰割，

  他也是从火海刀山里走出来的，

  只不过最后路走歪了，走上了一条不归路罢了！

  “2，000万不够，想要干掉这样的目标，我们最起码的需要出动四位高级机师，进行各方面的布局，一旦出了什么问题，说一句夸张的话，这点钱都不够抚恤费的，你觉得我们组织是开善堂的吗？如果不愿意的话就不要再联系了，下次再说吧。”

  听着对面非常强硬的拒绝语言，甚至要直接的挂断掉，

  一直要镇定，稳定的方安慌了，连忙的开口喝止住：“等等，等等再商量一下，”

  “这么说吧，3000万绝对不行，实在是超出了之前的预算，咱们各退一步怎么样？2500万。”

  “真的不能再多，上面给的经费也才2000万，这500万还是我倒贴进去的，如果真的坚持的话，那我只能再找其他的一家了。”

  方案卖了一个惨，说自己的经费非常少，

  对面听到后，发出一道异常渗人的呵呵声音，也不知道是相信还是不相信，也算是往后退了一步，开口道：

  “成交！”

  “三天之内，你可以看到他的尸体。”

  “这是账户xxxxxxx，先打一半的保证金吧，我马上安排人手过去。”

  “好！”方安点了点头，

  他操作了一下，登陆了一个国外的账户，只听见叮咚一声，

  上面所显示的余额少了一半，

  “打过去了，你看一下！”

  “嗯，已经收到了，放心吧”

  话音落下，

  方安坐在一旁，从左边的抽屉里掏出一个小瓶，瓶子的里面，正是装着一种血色的液体，阳光的微微照射，可以看出里面有数之不清的颗粒在不断的游走，赫然就是老人服用的兽液，

  只不过他的兽液等级只有c级，

  没有老人的高！

  “鼓动”

  他仰头喝下瓶子里的所有液体，大概过了一会儿，他感受到身体四肢百骸散发出来的力量，不由自主的捏着自己的拳头：

  “这熟悉的力量！”

  “真是让人沉迷啊”方安两眼微微的眯着，坐在那里，一副非常陶醉的模样，像极了一个瘾君子，仿佛升上了西天，

  接着，他又用一种非常不好的语气说道，陷入到了一种狂暴的状态：

  “真是该死！”

  “为什么会得这种病”

  “完全的无解！”

  “我要是能无时无刻有这种充实力量感就好了。”

  他有一些感叹，

  躺在了床上，陷入到了陶醉当中，嘴角露出了一丝微笑，有一些口水流得下来，嘀嘀咕咕的说着，但是没有人知道，他在说些什么，

  11号窝点，

  直升机指挥部上，伴随着一段时间的飞行，终于是回道了5号基地，

  刚回到基地，

  白凡再次的被送进检查时，进行第2遍的全面检查之后，这才被高军放了出来，在检查的时候，高军就在旁边亲自的陪同着，不断地说着一些目前联合军演的情况。

  两个人经过简单的交谈，白凡算是对目前的联合军演局势有了一个清楚的认识，

  总体上来说是不错的，

  所取得的结果也是非常可喜的，

  大概在中午12:30的时候，联合军演宣告了正式结束，

  华国的最高军部网站上，也是同一时间更新了相关的信息，

  其中还有着大量的短视频，经过特别的剪辑，放在了各个媒体网站上，供华国甚至全世界的人们进行浏览观看，进一步的了解异兽的情况，也算是另一方面来宣传这一次的联合军演。

  其中，

  白凡只身操控着红魔机，闯入异兽群中的视频也被直接推送了上去。

  “我的个妈耶，这是人吗？这面前可是乌压压的异兽群啊，就这么冲进去，也太勇了吧！”

  “卧槽！牛逼满嘴骚话说不出来，只能说一句牛逼，”

  “我勒个去，虽然感觉非常的危险但是，但是这未免也太帅了吧，直接把c级异兽群前后打穿了，简直是人形坦克，爱了爱了，我要给他生猴子。”

  “楼上的大妹子，咱们能不能矜持一点，矜持一点是一种美德。”

  “矜持是什么东西？在白神的面前，我觉得不需要这玩意儿，”

  “那可不，咱们白神可是千年难遇的妖孽天才，现在据说已经是高级机甲师了，而且他踏入军部系统才不到半年，这才是最主要的。”

  “什么高阶机甲师，告诉你们一个内幕消息，其实白神的具体实力，已经差不多和特级相比了，只不过因为某种原因，一直无法向下继续突破罢了，真正的战斗实力，比一般的特级都要强。”

  “卧槽！真的假的？这么夸张的吗？这才半年多的时间，白神就突破到了特级机甲师，这速度未免有点太快了吧，我怎么感觉背后有点凉飕飕的，总感觉有一点不可思议。”

  “我可是听我朋友说，机甲师的提升，每一步都非常困难，都是用海量资源直接堆砌下去的，每一级的升级，都是大量的金钱在疯狂的燃烧，半年的时间就升到了特级，这得有多夸张啊，我感觉已经完全的超乎我的认知水平。”

  “是真的，可别不相信，我家就在京都这边，家里面有人在相关部门上班，上一次我去办公室的时候，不小心稍微的瞥了一下桌子上面的报告，我敢保证绝对是这样。”

  “兄弟，这一波草率了呀，开门查水表，这种消息你都敢泄露出来？我觉得你有点危险了，还不赶紧跑路？”

  “跑路？你在想屁吃吧，我觉得相关部门已经在路上了。”

  “不用怕，不用怕，上面竟然把这个视频公布出来，就是不怕白神暴露在公众视野里，透露一点实力怎么了？估计上面报告也是不全的。”

  “反正不管怎么说，我愿称白神为最强！”				

 第两百六十章 脱离危险

  “糖糖，子文现在的情况怎么样？医生怎么说？现在有没有脱离生命危险了？”

  “会不会有什么后遗症之类的？”

  “对了，你的腿要不要紧？当时，我看到碰到了机甲上面，医生说有没有事情？”

  在简单的处理联合军演的事情之后，白凡心里挂念着学神小组受伤的组员，等到手头上有一些闲工夫的时候，二话不说，带着剩下来的其他组员，乘坐直升机，过了一个小时，心急火燎地赶往了医院，这是生命长城第三机甲军团总院，占地数10万平方米。

  白凡找到具体位置的时候，

  正好看到糖糖坐在手术室外，神情落寞的等着，

  “白哥，你来了！”

  “我我自己倒是没有什么事情，只是小腿骨这里有一点骨折，打了石膏，固定个一个月，应该就差不多了。”

  “但是就是子文，子文，他还在手术室里面动手术，还不知道会怎么样。”

  糖糖一看到白凡，立马就觉得有了主心骨，语气带着一丝哭腔，原本崩住的面色，再也控制不住了，眼里顺着眼角刷刷的往下流着，一副梨花带雨的样子。

  小夫妻俩刚刚结婚没多久，

  就差点险遭团灭，

  王子文现在还躺在手术室里进行手术，而糖糖也就好上一点，

  右腿出现了骨折，需要一段时间的休养，

  闻言，

  白凡神色一僵，

  怎么这个时候还在动手术？

  难道王子文，真的出了什么重大的事？

  尽管心里这般想到，言语上，白凡还是开口安慰着糖糖：

  “别怕，白哥在这里呢，别慌哈，还有咱们整个小组的人都来了，都在这里陪着你，相信子文会没事的，吉人自有天相，而且他的身体素质不差，不用担心这个问题，而且饕餮一系机甲应该抵御了绝大部分的击打力量，放宽心吧，千万不要瞎想，咱们就在这里等医生的结果。”

  “无论是什么情况，咱们都要积极的面对。”

  接着，

  姜子妍走了过去，抱住了糖糖，拉着他在旁边坐下，

  出言的小声安慰着，

  而汪涵，吕平，脸色变得有些难看，

  他们和白凡想的一样，以为只是一些小毛病，

  没想到，

  直到现在两个小时过去了，还在动手术当中。

  这无论从哪个角度上来说，

  都代表着事情向不好的方向转变。

  “妈蛋，都怪这些该死的异兽！”汪涵站在那里，嘴巴闲不住，骂骂咧咧的起来。

  “对！”

  “该死的一群瘪犊子玩意儿”

  “总有一天，我们要把这群异兽，全部都扫出去。”

  吕平也出奇的和汪涵附和起来，站在那里不断的骂骂咧咧，

  “白团，别急！”

  “我估计应该是没有什么问题的”

  “等医生的结果吧。”

  白野走了过来，出口安慰道，

  正说着，

  面前的手术室上的灯光，由红灯变成了绿灯，

  白凡连忙的赶了过去，迎面而来的医生打开门，

  “医生，情况怎么样？”

  “你是”

  “我是他的队长，我叫白凡，这是我的证件。”

  白凡在自己的口袋里掏出一个黑色的证件，给医生地递过去，

  医生接过，稍微看了一眼，脸上有些诧异，

  “奥，原来是白队长，不好意思哈，主要是看你这么年轻，我以为还是别的家属呢。”医生看着白凡有些年轻过分的脸庞，难以想象这是一位校官，直接突破了他的认知。

  “是这样的，白队长，里面的汪涵，由于送过来的及时，现在基本上已经宣布脱离危险了，他的后脑部遭到了严重的撞击，一定程度上的出血，但是手术进行的非常好，全部都清理干净，按照他的身体素质来看的话，应该还有两个小时就能醒了。”

  “不用急的，醒了之后让他多休息休息，尽量在一天之内不要说话，休息足够了，你们再探望，这也是对病人的一种好处。”

  听到医生这么说，

  包括白凡在内，所有人都把心中的那一块悬着的石头放了下来，

  长长地舒了一口气！

  好在是安稳无事，没有什么特别的危险！

  也算是不幸中的万幸了！				

 第两百六十一章 自我分析

  “子文，现在已经脱离危险，没什么大碍了，医生说：刚刚的手术进行的非常成功，按照子文的身体素质来说，基本上在这个年龄上，是没有什么严重的后遗症。”

  “大家不用再担心了，也可以稍微休息休息，尤其是糖糖，这一个月还得主要你来照顾他，千万别把自己先累垮了，这里也有我们在，你可以稍微休息休息。”

  “对了，两个小时之后才能进去探望，千万不要提前这个时间，你们留在这里护着子文，刚刚基地来了消息，我有一点紧急事情，需要马上处理一下，晚上再过来一趟。”

  白凡径直的转过身来，对着满脸担心的组员们，这般的开口说道，

  接着，他来到了白野的身边，

  压低了声音，交代着一些事情：

  “老白，在这里面你年龄最大，也最知道事情，稍微的照看一下他们。”

  “有一点事情需要处理一下，实在是太急了，刚刚才来消息，如果有什么情况的话，第一时间联系我，我的电话和个人终端都开着的。”

  白凡指了指自己的个人终端，又指了指头顶上，其中的意思不言而喻，白野也是老油子了，在军部系统里混了这么多年，只是一个稍微的眼神，就瞬间明白了白凡说的啥，于是回道：

  “放心吧，有我在这里，你不用担心的。”

  “安心去忙你的事情吧。”

  “有什么情况，我会在第一时间和你说的。”

  “好，那就麻烦了。”白凡回道，

  在临走之前，他特意和主治医生打了声招呼，表示了对他的感谢，

  然而，

  这一会儿，医生却是认出了白凡，这不就是短视频中的那一位只身冲入异兽群里的白神吗？还驾驶着一架红色的机甲，视频中的他，是那样的英勇无畏和顽强拼搏，和异兽进行拼搏。

  不过现实中呢，就看上去有一点秀气，和视频中完全是截然相反的两个人，一点儿都看不出来，所以刚刚他才没有认出来，

  但是，知道面前的是白凡之后，即使是四十多岁的年龄，也依旧压制不了他的惊讶，

  现在的这个社会，

  对于科学家以及机甲师非常推崇，相对于另一个世界的明星有过之而无不及，

  尤其是地位方面，更加的崇高。

  对于这个，

  白凡倒是觉得没什么，他倒是没有一点类似于被人追捧的膨胀，

  反而是更加的低调

  他这个性子，是比较安静的那一种，可耐不住很多人一拥而来的，就拿其中的一点，叽叽喳喳的声音就让他受不了，根本是扛不住，想要离多远，就要离多远。

  他也知道自己是上面树立的典型，

  目的就是在宣传口上多做文章，让更多的人参军报名，

  传达出积极的宣传一面，

  进入到军部系统当中工作！

  作为当中的一份子，这也无可厚非，并且这个牌子架在他的身上，还是有那么一点好处的。

  “好，高哥，别急，我知道了，马上回去！大概一个小时。”

  白凡正一边走着，再次的收到来自高军的催促消息，心想那一边也是等的焦急，所以，他一边走的同时一边在个人终端上编辑消息发了过去，

  在消息里，高军说明一些情况。

  10分钟之前，

  最高军部，直觉下派下来一批科研人员，来自军事秘密研究所，说是要找他了解一些情况，

  而且表现的非常焦急！

  刻不容缓的那一种

  现在就让他回去！

  “这么急着让我回去，而且直接让高哥进行打招呼。”

  “估摸着，应该就是我突破的这点事吧。”

  “至于其他的东西，好像也没有什么我身上也没有什么值得军部记挂的东西。”

  坐在直升机上，

  白凡在心里暗自的打量了一下，除了自己这一个原因，根本没有其他的原因，

  所以，他基本上确定了军部的来意。

  他心里暗暗想道：“我的突破，生死之间进一步的发挥出潜力，实验性实验军部这是在下一盘大棋啊，而且各个部门都是串联在一起，前段时间也是说，狼牙机甲分团也在进行一种新型实验，应该其中有一些联系，以至于投入了上百亿的资金，到现在还没看到反应。”

  “这到底是什么呢？”

  白凡摸了摸下巴，坐在那里思考起来，绞尽脑汁的想着，

  过了一会儿，

  他渐渐的串联到了一些东西，眼神中的目光也渐渐的亮了起来：

  “嗯，应该就是这样了，就算不是，也估计偏移的不是很远。”

  接着，

  白凡打开了个人面板，查看其这一次的系统任务奖励。

  主线任务：击杀异兽

  目前进度：第一阶段完成，第二阶段开启中

  这个主线任务的第一阶段，目前白凡已经完成了，干掉了1000只d级异兽，所以对应的任务奖励也同时发放了到了背包当中，第二阶段就完成了大半，还剩下一小半没有完成，

  “可惜了那个窝点！就是能够进去趟一趟，估计就能两个阶段一起完成，拿到另一份奖励了。”白凡有些可惜的想道，

  但是，

  下一秒，他瞬间摇了摇头，如同一个使劲摇晃的拨浪鼓一样，

  开什么玩笑？

  他可是记得，

  那个中心窝点其实并不是中心窝点，而是一个大型的窝点。

  你们别说是b级异兽了，就连a级异兽都有一只，

  依着他的小身板，尤其是重伤，精神非常疲惫的状态下，鲁莽的直接冲进去，再加上机甲面临报废，搞不好还真的进得去，出不来，就像是那句话说的一样：

  “来的时候好好的，回不去了！”

  “保命要紧，保命要紧，不能进行鲁莽的冒险，就算是冒险也需要计划。”

  “正所谓：留得青山在，不怕没柴烧！”

  “以后再继续弄，等到以后再搞，慢慢的来，一步一步的搞。”

  “我就不相信这个主线任务完不成！”

  白凡对着自己这般说道，进一步贯彻了最大生存任务击杀的原则，

  b级精神元液x1

  打开背包，首先映入眼帘的，是这么一个玩意儿

  白凡看到之后，当即脸就直接黑了，可谓是一脸的懵逼：

  白凡：“”

  这到底是什么情况？

  怎么现在又冒出来了一个精神元液？

  这画风不对啊，明明是科幻一侧的世界背景，怎么这一会儿有点类似于玄幻了？

  “我难道又穿越了？”白凡问着自己，

  但是，他自己是想不通的，所以二话不说直接的开口问道：

  “系统，这个精神元液，怎么说？”

  “回宿主的话，精神元液，其实是一种简略的缩写，它的全称是为基因优化液――精神系列，是一种高等文明的科技造物，主要是供给精神方面的，这种精神元液取用了b级异兽，这些异兽的选择，也是有讲究和筛选的，通常而言的情况下，他们是倾向于精神比较强悍的一些，取他们的头颅，再加入一定比例的异晶，采用上千种工序制作而成。”

  “服用了，会有什么效果？”白凡听着系统的解说，又是头颅又是异晶的，心里感到一阵恶寒，但为了弄清楚，还是继续问道

  “b级基因元液，按照现在宿主精神力量，简单点来说就是提高你的反应速度，能够在这个基础上提升2.5倍，并且还会大幅度提供感知，随机的在5感中提升一种，是原来的510倍。”

  系统的声音冷冰冰地说道，

  白凡闻言，听着上面的效果，不由得倒吸一口凉气。

  “好家伙！”

  “这玩意儿，的确有点狠而且听着效果的感觉，非常像科幻里面的基因优化液，服下去就能变成超人那一种。”

  “话说，系统的背后一定是一个超高等级的文明吧，也不知道是什么情况，沦为到了这个模样。”

  白凡在心里嘀咕地不断说道，打起了自己的小九九。

  虽然距离上一次接受任务系统奖励，到现在已经过去了一个多月，靠近两个月，出现了一段时间的空窗期，并且好多章节野都没有描述到，但是，他在私底下确实不断的琢磨着呢，

  毕竟这个是关乎到他身家性命的东西

  怎么可能不重视？

  首先，为什么说系统遭受到了严重打击，

  其实，一开始白凡也没有这么想，

  但是，在那一次在机甲军训营当中，

  系统需要大量的异晶，并且接连的发布了任务，获取异晶之后，

  他就明白了一点：系统需要异晶！

  异晶是一种能量晶体，而且是生物能源，

  为什么需要能源呢？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  换算到人的话，要么就是受伤，要么就需要自己的增强。

  换上到系统上面，那么结果就不言而喻了

  “看来，都是一条线上的蚂蚱呀！”

  “缺一都不可！”

  弄清楚了这些后，

  白凡觉得眼前一片通亮，自从他来到这个世界，已经靠近5年了，系统将是他唯一的实力保障和生存保障，但这种突如其来的东西，总是有些患得患失。

  打一个非常简单的比方，就像是一位国色天香的美人，突然从天降临，携带着万亿资产和你结为了夫妻，你一瞬间会不会有一种馅饼砸中的感觉？

  只要是一个正常人，都会有这一种感觉，

  你会感觉自己根本把控不住，因为这一个美女想走就走，想来就来。

  岂不是患得患失？

  但是现在，白凡也算是摸索到了一点门道了，

  别的不说，

  最起码他已经知道现在系统的处境，知道两个人是一体的，

  这就足够了！

  其他的完全不用管！

  “我估摸着我一直在原地踏步踏，可能还是因为精神力量的问题，加上突破的速度太快，底蕴不够，这才让我一直原地止步不前，一直碰到联合军演的生死之间，一瞬间把自己的潜力给爆发了出来，这才直接上来了。”

  白凡坐在那里，思考着自己身上的问题，开始慢慢的一条一条的理清，

  这是他的一个独特习惯，

  在碰到很多事夹杂在一起的时候，他喜欢找一个安静的场合或者是独自的场合，

  进行自我的梳理！

  事实证明，这种方法对他而言，非常的不错。

  很多次的情况下，都是通过这种方法，让他理出了一点思路。				

 第两百六十二章 科学界的怪才

  两点半，

  白凡乘坐直升飞机重新回到五号基地，刚刚和高军打了一个照面，

  准备说上一些话，提前的摸一摸，这一次军部下排下来的科研人员具体情况的时候。

  来自最高军部的下派人员，大概十几个，早就在回到基地的路上等着了，看到白凡的第一眼，二话不说，直接向着白凡围了上来，半点机会都没留给白凡去反应，甚至是高军，都在不知不觉之间，被推到了一边，看的他自己也是一脸的懵逼。

  在这一群科研人员的当中，尤其是来自生物部的几位女研究员，看向白凡的眼神，怎么看怎么都有点不对劲，眼神中充满了火热，几乎都要喷出来，仿佛是在看一个极为得意的作品一样。

  让白凡感觉到一阵渗人。

  不知怎么搞的，他的一身鸡皮疙瘩冒了出来，

  卧槽！

  这是什么个情况？

  不会把我当成小白鼠了吧？

  白凡这般在心里想到，

  “这是科研人员，科研人员！”

  “应该在尽他们的本职！”

  尽管这么想，白凡还是默默的往后退了两步，

  但是，在科研人员的面前，他哪里能跑得了？稍微的一点举动，刚往后退了没几步，就被科研人员直接发现，于是乎，悲剧的小白，再一次的被围绕成一个圈，围在了一起。

  只听到，

  他们仔细的端详着白凡，就像是雷达一样，甚至还左摸一摸，右摸一摸，搞的白凡极其的不自在，

  又过了一小会儿，

  他们似乎观察足够了，

  只看见，为首的一位女研究员，穿着一袭白袍，利落的头发落在肩上，看他的行为举止，应该是他们的头头，她转过身对着其他的研究员，开口道：“好了，都停一下吧，说一说看，看看你们都看出来了些什么。”

  话音落下，

  整个科研团队十几个人，开始你一言，我一语的讨论起来，

  丝毫不顾及白凡在旁边，

  “这个看上去还挺好的，最起码我看不出来什么东西，和正常人没什么区别，我个人建议应该适合做一些其他的全面检查，既然外表上看不出来什么具体的东西，那么就进行切片研究吧，深入到细胞层面，应该会有其他的发现，”

  “可以，我赞同月月的说法，这表面上来看的话，的确看不出什么东西。”另一位女研究员出声附和起来，继续的上下打量了一下白凡：

  “多做几个组织切片，更加的全面一些，我很想知道这种潜力运行的机理，到底是什么原因？会让人在生死之间，进行之前未完成的突破，从而直接提升一个身体素质，难道真和中说的一样？生死之间有大恐怖吗？完全不符合常理啊，这些突破的能量究竟是哪里来的？”

  “估计有这方面的因素吧，但是应该还有其他的全面因素，不是最主要的。”

  “不过，我感觉这个白神长得还挺帅，和视频当中完全不一样，简直是判若两人。”

  “是啊，是啊，视频上是比较坚毅勇敢的，但是现实看起来，简直是截然相反，还是比较秀气一点的，要是我再年轻个几岁，搞不好就去追了，现在没办法，老了呀。”

  “我越来越有些期待接下来的实验了。”

  其中站在白凡前面大概三米，一位长得比较漂亮的研究员。

  看上去文文静静，扎了一个双马尾，这个模样丢到校园里面，估计还在以为在上学呢，然而这一会儿，她的嘴里却吐出了如此的虎狼之词，让正在一旁听着的白凡，吓得那叫一个哆嗦，完全是没有想到，

  要不是几个人把他围着，他就差拔腿就跑了。

  “不是，你们是不是军部派过来的人？”白凡有些疑问，

  这怎么看？也怎么不像呀？

  嘴里吐出的都是一些乱七八糟的东西

  组织切片！

  人体实验！

  都是什么玩意儿嘛

  感觉像是一个黑心的生物公司！就比如电影里面放的一样。

  这时，

  被推到一旁的高军，终于是挤了进来，满头大汗的走到白凡的身边，开口道：

  “白凡，他们是军部来的，我来给你简单的介绍一下，这些都是来自最高军部的科研人员，来，站在你面前的这一位是孙雅研究员，她来自生命信息科研所，目前是科研所所长，精通生物医学，生物工程，等一系列生物方面的科研，也是这一次科研团队的带队队长。”

  说到这里，

  高军微微的低了低声音，靠在了白凡的耳边：

  “不过你得防着她一点，这个孙雅可是科研界有名的怪才，智商超高，或许和你差不多，但是在科研方面，人家才是真正的妖孽天才，就算10个你加在一块也不够他打的，相关的媒体评论她是，国家千年难一遇的人才。”

  “15岁上了国防科技大学，17岁拿了哈佛的硕士，19岁再次回国，拿了国防科大的博士，现在26岁就已经主导了一个大型的科研所，而且她的喜好非常独特，没有人能够摸得懂，包括她的父母在内，”

  “并且最重要的一点是，他是一个非常狂热的科学崇拜主义份子，在她的认知当中，一切都能被科学解释，科学是至高无上的东西，只要什么东西能对科学所推进，能够对她的事业有所帮助，即使是为科学奉献自己，也感到无所谓。”

  “在她的面前，仿佛一些东西都得在科学的面前让步，甚至在某些伦理纲常上面，他也是比较放得下，甚至某些比较禁忌的实验也是他亲自主导的。”

  “按照她的话说：你不干，我不干，到底谁来干？总不能一直都在旁边干等着吧，实验无论是哪种类型的实验，都是科学方向的一种试探，尽管有的，非常的不正确，甚至是为人所不齿的，但是，就是科学实验的多样性，才能推动科学的进步，有所新的科学发现。”

  说到这里，

  高军的脸上有一丝唏嘘，有些感慨：

  “或许就是这种极高无上的信仰，才她在科研的道路上越走越远吧。”

  “所以，你在和他对话的时候，你可能会觉得自己的三观会得到一定程度的颠倒，甚至在某种意义上还会觉得她说的是对的，这就是信仰到达了一个极点的影响，不过，这个没有关系，前前后后估计也就两三天的时间，不是非常的长，他们处理好事情就走，不会管其他的东西。”

  高军也是怕白凡被孙雅给带歪了，

  连忙的在一旁提醒着，

  好好的一个战斗天才，万一被忽悠瘸了，搞过去做什么科研？

  他是不能忍受的！

  因为这个事情，不是他危言耸听，已经有前车之鉴了，

  原本的生命科研所，里面的科研人员大部分还是“正常的”

  但是，孙雅过去不到两年，踢出去的一部分，所留下来的基本上都是和他一样的，对科学非常狂热的分子，那对科学的态度，科学的想法，简直是一模一样刻出来的，如出一辙。

  所以，对于这群科学家而言，她们是非常随性的，虎狼之词什么的，都是很正常。

  甚至他们还

  白凡：“”

  他转过头，用一个怀疑人生的眼神看着高军，仿佛是在说道：

  你就这么放心把我交给他们？

  不怕他们真的给我切了？

  你真的舍得？

  高军似乎是看出了白凡的所想，拍了拍他的肩头，有些无奈地说道：“这个你尽管放心，组织切片之类的，就是听上去有些吓人，真正的仔细了解一下，也没有什么，顶多就取一点你的皮肤或者是毛发，再顶多切个一两片肉，这已经是不得了的存在了。”

  说着，

  高军往科研团队那里看了一眼，压低着声音：

  “虽然这是一个怪才，行为举止非常独特，但终归还是有自己的底线的，不然国家也不会允许他的存在，最起码，嗯，我说的是最起码，你的生命安全没有问题，放心的去吧，我在这里等着你。”

  说着，

  高军一把把白凡推了过去，

  白凡脸上冒出了一脸的黑线，

  “卧槽！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “这是什么个情况？”

  “一开始说的，不就仅仅是一场简单的科学询问和检测吗？”

  “怎么搞着搞着，就搞到自己的生命安全上面去了”

  “有这么做事情的吗？”

  我勒个去

  白凡的背后有一阵发凉，他似乎感受到事情的走向越来越不受控制，

  直接的歪了！				

 第两百六十三章 突破的可能原因

  “白上校，我是孙雅，旁边坐的是我的两位副手，左手边的是方月，生命科学研究所副所长，右手边的是刘帆，也是副所长，她们两个在这一次会议中，全程负责记录所有内容，现在即将进入正常的询问程序，请问做好了准备了吗？”

  5号基地的一个会议室当中，

  白凡坐在孙雅的面前，进行正常的询问，

  他突然发现，对面的孙雅，在进入工作状态之后，和刚刚相比，完全就跟变了一个人一样，整个人浑身上下的风格来了一个大转变，表现的一副面无表情，连带着他的两个副手都是一样，说话的语气都是冷冰冰，不带一丝感情色彩，

  “科研工作者都是这样的吗？”

  白凡有些疑问，但是，他也并非没有接触过其他的科研人员，

  正相反，他接触的科研人员还挺多的，并且严格意义上来说的话，他也算是一位科研人员，只不过只专精于某一个领域或者对自己有帮助的地方，勉强算个半吊子。

  就打一个简单的比方，

  京都研究所的赵老，就完全没有这方面的问题，说起话来和蔼可亲，

  哪里有眼前的这副冷冰冰的模样。

  “或许，就是这个生命研究所的特点吧，就像是和高哥说的一样。”

  白凡在心里这般想到，在听到一开始的问题，和以往的一些正常程序一模一样，问的还是比较正常，心里一直担心的一块石头，这才落了下去！

  他可生怕，

  一言不合就给他来一个生理切片！

  于是回道：“准备好了，我是白凡，对于这一次的科学询问没有任何的异议，现在正式进入到询问程序。”

  白凡同样也是公式化的开口，

  这是日常的例行程序，

  不过，这个可不是应付，而是非常主要的程序，

  “请问白上校，什么时候进行突破的？能不能给一个具体的时间？当时的感觉是什么样的？能不能给我们具体的描述一下？你觉得自己为什么会产生这样的突破。”

  孙雅转了一下笔，面容严肃的继续开口，

  白凡先是沉思了一会，继续道：“具体的时候我不大清楚，当时我的全身注意力都在搏斗上面，根本没有其余的精力来看时间，不过我相信，这个你们应该比我清楚。”

  他稍微的耸了耸肩，

  军事卫星，可是一直在实时观察着的，

  只要稍微的分析分析，最高军部就能知道具体的情况，

  “我只知道大概是在a级区域，将要清空的那一段时间，当时我面前只剩下了40只异兽了吧，应该就在这个点上下徘徊。”

  “具体的感觉，是在之前有的，并不只是当时一瞬间出现的，简单点来说，就是在突破之前，我的身体已经有了预先的反应，原本非常疲惫的身体和精神，不知不觉的稍微好转了一些。”

  “接着在突破的那一瞬间，我全身上下不知道从哪里冒出了一股非常磅礴的热流，这种热流以心脏为中心，不断的向四肢百骸中运输过去，不到一会儿工夫，全身上下就像是修养完全了一样，并且充满了结实的力量感。”

  闻言，

  孙雅皱了皱眉头，在心里盘算着其中的说法，

  按照正常的科学理论来说，

  身体素质的突破不是一蹴而就的，而是一步一步的累积，经过不断的底蕴，最后突破了某种生理极限，从而达到提升的效果。

  但是，

  刚刚白凡所说的，无论是从哪个方向听上去，都有一种玄幻的感觉。

  什么热流

  什么精神和身体开始恢复

  都是什么跟什么嘛，

  要不是面前坐的是白凡，孙雅还以为谁在和他开玩笑呢，

  但是，越是不知道情况，越是摸不着头脑，信奉科学解释一切的孙雅就越是兴奋，

  这意味着，一旦解开这个谜题，那么带来的影响将是巨大的，

  甚至是科学历史上的一个里程碑！

  “会不会是生物电流？”旁边的方月，在听到热流的时候，这般的开口，

  “我也觉得可能是生物电流，生物电流在某些时候的确能感受到是热热的，其实他并没有带任何的温度，但是这种说法是按照当时的情况来说的。”

  另一位副手同样说道，

  孙雅赞同的点了点头，在面前的纸上写下了生物电流四个字，

  并且重重的画上了一个圈，

  意思就是：“可能进行的方向。”

  “那怎么会让他迅速的完成突破？而且完成力量的迅速增加，这个怎么解释？”

  稍微解释完刚刚的那个问题，新的问题又来了，

  孙雅在原来问题的基础上，继续的开口，

  这个问题在她过来的时候，她就思考了很多，大概游了几个方向，

  之所以问向两个副手，完全是考验他们的水平

  “我觉得这种并非是完全的一瞬间一蹴而就，我觉得是积累的过程，但是具体的机理，目前我还是不明白，为什么会一瞬间出现那么磅礴的一股能量？伴随着生物电流游转在身体各处。”

  方月率先的开口回道，但是他说的也就只是一个大概，

  在这个基础上，

  另一位副手补充了一些东西：

  “我想说的是，这些能量会不会本来就已经储存在了细胞当中？”

  “奥，这个怎么说？你是不是有了一些其他的方向？说来听听。”孙雅来了一些兴趣，原本靠在椅子上的身体一瞬间直了起来，

  一旁的白凡也是伸着脖子，仔细的听着，

  他是科研人员，没错，

  但他仅仅是机甲方面的，

  对于生物工程这方面完全是个小白，说他啥也不懂都丝毫不为过。

  况且多知道这一方面的东西，对他自己也是有好处的。

  “我知道机甲控制师在平时提升素质的时候，都大量的使用到异晶，这一种晶体是一种生物能源，里面的能量会潜移默化，一点一滴的增长身体素质，达到一个累计之后，就会完成突破，但是，我觉得我们可能陷入到了一个误区，觉得我们自己在每一次能源吸收的时候，都能完全的吸收完。”

  “但是，我个人觉得是我们并没有吸收完的，至于为什么没有吸收完，目前我也不清楚，因为这只是一个猜测，甚至正不正确都还不一定。”

  “这些没有吸收完的能量，平时用不到的时候，就会被储存在细胞当中，当受到极力的压榨，或者是生死之间的恐怖的时候，就迅速成为了一种导火索，瞬间的引爆了藏在细胞中的所有能量，带着一股强烈的信念，一举冲破了门槛，达到了突破的可能。”

  伴随着最后一句话的说完，

  还没等问问题的孙雅有所反应，坐在面前白凡的眼睛就直接亮起来了，

  虽然，这一种说法，仅仅只是一个猜测，他并没有被科学界证实，但是按照他自己的自身感觉，应该是大差不差，错不了多少了。

  就算是偏移了一点，那绝对不会偏移的太多。				

 第两百六十四章 组织切片（上）

  “如果说，这种突破门槛的机理，真的被面前生命科学研究所的这些人研究出来，并且展开了广泛的应用，那么所带来的影响的确是功德无量，甚至是全世界的格局，都要一瞬间进行改变。”

  白凡自顾自的想着，眼神中露出一丝希望，其中带着希冀，自言自语的说着：

  “到了那个时候，估计就能直接打批量制造机甲师了吧，达到一种速成的目的，最起码，最低等级的初级和中级，应该差不多，若是高级的话，就算是距离这个目标有些距离，那么最起码已经能够看得到了，胜利在望啊。”

  白凡思绪不断的想着，各种想法，各种念头，电光火石般的出现，进行着头脑风暴，短短的这么一会儿的时间，就有几十种想法，瞬间的崩裂出来，再次的消散下去。

  他在思考着一件件的事情，

  由一开始自己的出现，接着，在最高军部的注视下进行生死之间的突破，然后，就是科研人员的下派调查和询问，这一切的一切，似乎基本上已经联系到了一起，组成那一盘军部下的大棋，表现的是如此的恢弘，不但布局到了一个世界大国，甚至全世界都在囊括范围当中。

  一旁坐着的孙雅，

  在这一番话说完后，也是若有所思的点了点头，显然这一套说法，是比较有说服力的，同样也说服了她，不过这也仅仅是一开始的论证罢了，距离最终的实行，还有非常长的一段距离。

  一个科学理论的出来，

  首先要进入这么几个阶段，一个是科学论证，第二个是举例论证，第三个是普遍性论证，最后一个也就是得出结论。

  其中最困难的就是第三个普遍性论证，

  因为一个科学理论的正确与否，只有普遍性，批量化了，

  才能间接的证明这是正确的！

  不然只有几种特例，这事绝对不正确的，也不可能广而推之的。

  “把这一种可能记下来，有很大的可能，把这个作为预选的方案之一。”

  “而且我非常赞同生死之间，那种一瞬间信念爆发出来的力量是一种导火索的讲法，其实我个人感觉身体内部的积攒能量本就足够，都是吸收异晶体日积月累的结果。”

  “但是我们大部分人都并不知道，觉得自己吸收的能量完全已经化为了养分，却殊不知，还储藏在自己的身体深处，分布在每一个细胞里。”

  孙雅侃侃而谈着，把自己的评估和判断想法，一股脑的说了出来，

  接着，

  大概过了两分钟，他问向白凡：

  “白上校，你觉得这是怎样的一种可能？”

  白凡：“”

  他有一些懵逼，

  怎么问到我头上来了。

  我只是被询问的那一个呀，

  不过疑问归疑问，他稍微的酝酿了一会，把自己刚刚的想法说了出来：

  “我是一名机甲操控师，虽然同样也在某些方面展开科研，但只是在我自己的领域上，就比如机甲控制，机甲材料方面，至于生物工程类的方面，我基本上没有接触过，是一概不知，是一个完全的小白，只能说一些自己的经历，更加详细的描绘出来。”

  白凡开始，一字一句的慢慢的向外面吐出，眼神中露出一丝追忆：

  “当时，我全身是非常疲惫的，这种疲惫是精神和身体方面的双重打击，长达三个小时的战斗，并且充当先锋的责任，让我的体力消耗的非常快，但是我有一个信念，就是一定要把11号窝点给打穿。”

  “因为这不仅仅关乎到我自己，更是关乎到整个5号基地以及高指挥官的脸面，这个怎么说呢，你可以去了解一下我来到5号基地的原因，就大概能知道了，所以基于以上的这些原因，当时我并没有后退，在高指挥官下达撤退命运的时候，我出现了前线抗命的情况。”

  当白凡的言语中提到了抗命，

  正在低着头写着东西的孙雅，一下子抬起头，不经意的看了白凡一眼，

  接着他又低了下去，自顾自的听着白凡叙述：

  “当时我们的学神小组，基本上只剩下了一半的战斗人员，但是，如果是在配合的情况下，是有一定可能完成最后的任务的，不过计划赶不上变化，我的体力是所有人当中最好的，但是在紧急的状况当中，我错算了一点，就是其他人的体力，他们直接面临枯竭，甚至是消耗殆尽。”

  “正当我感觉任务完成不了的时候，我的身体出现了一些变化，就是之前和你们说的那样，在突破之前的一些征兆，就比如全身上下持续的发热，这不仅仅是因为机甲内部的温度，更多的是来自于身体的内部，并且精神和生理上面慢慢恢复了一点，伴随着时间的过去，进一步的恢复着，正是因为有了这样的回复，我才敢继续的向下打击下去，一无反顾的开启了机甲报废的机制。”

  “接着，你们应该都清楚了，伴随着一股磅礴热流涌出，我的身体直接进行了一定程度上的恢复，基本上达到了七成的战斗力，并且向上突破了一个等级，硬生生的把a级区域打穿了。”

  相对于之前而言，

  这一次白凡说的更加的详细，基本上是一个细节一个细节能摸了出来，

  时不时坐在对面的孙雅，也开口提问这当中的一些问题，

  就这样过去大概一个小时，

  基本上的问题，也问的差不多，孙雅直接站了起来：

  “好了，问题问的差不多了。”

  “方月，你带着白上校去实验室一趟，做一下各个地方的组织切片。”

  “尤其是胸前的，脑袋上的一些组织，多取一些样本，防止偶然化。”

  这一番话，听的白凡目瞪口呆，

  但是，孙雅丝毫不为所动，在刚刚的论述当中，他摸清了一个方向，

  现在，基本上就需要通过实践来证明了，

  而这个实践就是白凡组织切片。

  “走吧，白上校，和我走一趟吧。”方月来到白凡的身边，作着邀请的模样，但是看到白凡依旧是站在原地如同一个木桩一样，不禁感到有些好笑，他自然是知道白凡在顾虑什么，

  “这个，白上校，组织切片是很正常的科学化验手段，千万别给它妖魔化了，主要是这个名字听上去有点可怕，其实也就那样，实际上就是取一些你身体上的正常组织，就比如皮肤组织，在你的胳膊或者是其他皮肤表面区域刮一层皮肤下来，或者是取一些头发或者是头皮进行做生理切片。”

  听到这么一番解释，

  白凡可算是明白了，摸了摸下巴，有些不好意思的笑道：

  “那行！”

  “那咱们走吧！”				

 第两百六十五章 组织切片（下）

  不过，白凡的好心情没有持续很久，大概过了10分钟左右，他刚进实验室，就被忽悠上了一个实验床上，然而这一些还没有完，接着他目瞪口呆的看着自己的两个手和两个腿被直接的锁在实验床上，锁住他的是四个银晃晃的锁扣。

  一瞬间，

  根本是动弹不得，

  白凡觉得，这画风有点变了

  感觉有些不对劲，

  不是说好了只取皮肤和毛发的一些组织切片吗？

  怎么还要把他固定起来？

  不会歪了吧？

  “孙研究员，你们这是座什么怎么把我给锁起来了？”白凡有些惊疑不定的问道：“这室友什么其他的事情吗？”

  话音落下，

  并没有人回他消息，三个人自顾自的在一旁准备着什么，

  时不时的发出一阵类似于金属撞击的声音，

  这一会儿，

  白凡突然感觉到脊背发凉，不知道哪里冒来的冷气，不断的吹着他的脖子，让他全身上下的鸡皮疙瘩一瞬间冒了出来，

  他挣扎了起来，

  想要从实验床上跳下去，

  他觉得现在有些不对劲，君子不立危墙之下，

  三十六计跑为上计，他还是先走吧！

  “白上校，别挣扎了，这个是钢材铸成的固定套，依照你现在的姿势是完全搬不开的，不用浪费力气了，完全没有必要，很快的，只要你一睁眼一闭眼，就感觉整个过程就过去了。”

  方月的脸上带着璀璨的笑容，看着白凡闹出了动静，迅速的来到白凡的身边，轻轻的说道，

  但是，

  这一丝璀璨的笑容在白凡眼里，

  好家伙

  充满了渗人！

  让他鸡皮疙瘩直起！

  “不是，你们不是说好，只取一些普通的切片吗？现在这是怎么回事？”

  看着孙雅在一旁摆弄着各种器具，尤其是一些明晃晃的金属刀片，在灯光的照耀下，泽泽发光，发出生冷的感觉，

  白凡心里就感冒一阵胆寒！

  这个架势！

  该不会真的给他切片了吧！

  卧槽

  这未免就有点严重了！

  他继续的挣扎起来，然而，依旧是无效的，四个锁扣牢牢的把他锁在原地，

  “不是吧，真的一点都动不了吗？”白凡有一点绝望了，

  等到孙雅再次走过来的时候，原本的衣服已经消失不见，随之而来的是整个一体的手术服，通体蓝色的涂装，并且她的手里拿了一个锋利的手术刀，尤其是刀尖那一块，更是非常的渗人，直接对准了白凡的方向，并且他还戴上了一副n95口罩，一副做生化实验的样子，

  “别挣扎了！”

  “挣扎不开的老实一点，就只是取一点组织切片。”

  “一个大男人有什么好怕的？”

  “真是有辱你的视频当中的威风，刚刚还不是挺镇定的吗？怎么这么一会就不行了？要是让全国人民知道你是这个样子的白神，估计都会觉得人设崩塌吧。”

  白凡：“”

  你这个模样，就是取一点组织切片的意思吗？

  在和我开什么玩笑？

  是不是欺负我没读过书，文化少？

  一副实验无影灯，又是手术服，手术刀的

  俨然一副要把他完全刨开的样子，

  换成谁，谁也不慌？

  别说是男人了，就算是超人也遭不住啊！

  “我是男人没错，但是，这个和你们刚刚说的完全不一样啊。”

  “我现在是一点底都没有，根本不知道你们要做些什么。”白凡看着孙雅，有些不明白的问道，

  “呵呵，把话说明白了，你不就不会来了吗？”

  “哪里还会像现在进展的这么顺利？”

  白凡以为会得到一个什么解释，

  然而，他的想法注定要落空，孙雅的下一句话，直接把他的话给直接的堵死，

  好家伙！

  还真的是落到了狼窝手里！

  虽然他知道自己绝对不会有生命危险，但是，充当一只小白鼠是绝对跑不掉了，

  “唉！”白凡在心里叹气：“果然，老祖宗们教的对，女人不能相信啊。”

  “这一不小心，就着了道呀！”

  看着白凡的表情，孙雅面无表情的继续开口：

  “注射麻醉剂！”

  “是”方月得到命令，立马跑到一旁准备起来，可以看到，一根根针管被抽了出来，直接提取了几个瓶子里的液体，

  而白凡听到这个话，原本还比较镇定的他，立马就慌了，

  卧槽，都要上麻醉了

  这还要，让他不要害怕！

  鬼才信呢！

  “不是，孙所长，我和你说，千万不能做一些违规的事情，我我是5号基地机甲分团的团长，军部上面有高层看着我，一直在关注着，你不能这么搞，万一出了什么事情，绝对会引起军部系统大地震的，赶紧把这个什么麻醉撤掉，我真的不能麻醉，必须要保持时时刻刻的清醒，你知道没有？”

  “赶紧的，呈现在还没有开始，收手吧！”

  “真的不能干违法的事情！”

  白凡的声音带着一丝颤抖，

  他害怕呀！

  若是放在其他的研究人员面前，他丝毫不会感觉到害怕，

  大不了就是一个正常的科学实验嘛！

  但是，眼前的是谁？

  是被誉为科学怪才的孙雅，而且经过高军的简单介绍，知道了这家伙行事天马行空，丝毫不被现有的伦理道德所束缚，这样的怪才，谁都不会想到他能干出什么样的事情，尤其是自己还常有这么大的争议，拥有很强的研究价值的时候，更是加重了他的担心。

  太虎了

  这娘们

  她实在是不按照常理出牌啊，白凡又怎么敢去赌呢？

  “砰，砰，砰！”

  白凡继续的挣扎起来，这一次的挣扎力度比前几次都要厉害，

  他是真怕呀！

  主要是这个娘们太虎了，谁他妈知道他能干出什么事情来？

  万一真的给他切了呢？

  一时间，白凡觉得自己的小兄弟有些凉凉的，

  “咦！”

  “这里面怎么这么大动静？科学研究还有这样的吗？”

  “我记得不是这样的呀”

  待在外面不是很放心的高军，听见里面的动静，有些疑问的自言自语起来，他知道孙雅是一个科学界的怪才，生怕他做出什么过分的举动，但是，他很快又把自己给说服了，

  在他看来，

  只要人不出事，基本上就没啥问题，

  这做科学研究的，怎么说也不能把人给干掉吧。

  “不过，应该没什么问题，刚刚说了，就是一个普通的组织切片。”

  “可能是一种新型的实验机器，没事，没事，一个研究而已，就能出多大的事情？”

  “很快就好了”

  就这样，

  高军在外面徘徊了一会儿就走了，

  要是呆在里面的白凡知道，外面的情况，估计早就泪流满面了，

  “别再挣扎了，何必呢”

  “来，马上给他打上一针！”

  “让他消停消停，省的等会切错地方，就搞得不好了。”

  看着正疯狂挣扎的白凡，

  孙雅有些不客气地说道，把方月的针管直接拿了过来，

  下一秒，一把的直接戳进了白凡的胳膊里面，把里面的麻醉剂直接注射了进去，

  白凡看的这一副操作，简直是目瞪口呆，

  打针有这么打针的吗？

  这么虎？

  连一开始的擦拭酒精，都不用来一下吗？

  “你”

  “真的不能违规不能干犯法法”

  “我是是”

  不到三秒钟，白凡的意识就有些模糊，眼前的景象开始重影，不断的摇晃起来：

  “艹！”

  “这药也太猛了吧怎么怎么这么快！”				

 第两百六十六章 惶恐的白凡

  见到躺在实验床上的白凡，这一会儿，已经彻底的陷入到麻醉状态中，嘴巴大大的张着，脸上还带着一点稍微的惶恐，

  一旁的方月看了一眼，颇有一些忍俊不禁：

  “真没想到，这名噪一方的白神，竟然还有这么胆小的时候。”

  “真是觉得让人好玩”

  “一个大男人竟然被吓成这样，把你直觉的麻醉，可不是为了真正的把你解剖，而是是为了取出一点你的深层次组织细胞，真是会自己脑补，完全就是自己在吓自己。”

  “别贫了！”

  “赶紧开始吧，把微型机器的针头拿给我，要开始取组织样本了。”

  “另外，把这些表层细胞拢到一起，刚刚我稍微看了一下，已经基本上没用了，和我当初想的一样，所有的新陈代谢全部都紊乱，陷入到一种非常低的状态，直接扔到垃圾桶里吧，表面基本上实质化，观察不出来任何的东西。”

  “他们机甲师的表面皮肤，都是一个德行。”

  孙雅则是面无表情的继续开口说道，吩咐着自己的副手做着事情，

  取出一些毛发和皮肤组织，其实也是说词罢了，

  真想要知道一些细胞的内部生成结构和具体的内部运行机理，还是需要深入到器官当中，

  就比如五脏的细胞，尤其是心脏部分，

  这里的细胞新陈代谢非常的旺盛，更加能说明一些情况。

  而为此准备的微型机器人，身体非常小，全称上校与钛合金组成，只有纳米级别，只需要稍微的在器官上面刮蹭一点细胞，对于人的正常身体来说，是没有一点儿坏处的，并且还能清理一下血管内部的垃圾，做一遍血管清除，这些对于白凡而言，只有好处而没有坏处。

  方月点了点头，把白凡旁边的一堆垃圾放在了一个小盘子里，直接倒在了垃圾桶中，接着他跑到旁边的柜子边，在输入密码打开柜子之后，她抱了一个银色的小盒子，慢条斯理的走了过来。

  打开银色的小盒子，可以看到里面装着点是一些银色的液体，一会儿左一会儿右，并没有固定的姿态，在盒子的内部不断的流转着，这是纳米级别的液态，但只是看上去像是一滩液体，千万不要憋他的表面所忽悠了，其实这是一些机器探头所组成。

  孙雅搭了把手，取出了盒子里的一部分的液体，一部分直接倒入了白凡的口里，另一部分用自己的手术刀，在白凡的两个胳膊，两个下肢区域，划开了个小口，倒了一部分进去，

  做完这一切后，

  她拍了拍手，坐到了一旁，开始通过电脑控制机器弹头：

  “咦！”

  “白上校的血管里非常的干净，比普通人要好上好几倍。”

  刚一进入电脑的视野，

  方月就指着屏幕上面的红色血管区域，有些惊讶地说道，

  “是啊！”

  “这血管就像是婴儿一样，之前我们检查过几位宗师级别的机甲师，里面的血管都没有他来的干净，不是说级别越高越加的干净吗，这是什么情况？现在白上校还没有到达宗师级别吧？”

  “或者说，这只是一个特例？”

  “又或者是因为他年轻？”

  另一位副手搭着话，放下在旁边记录的笔，把目光探了过来，用着有些询问的眼神看着，

  孙雅听着两位副手说的话，并没有在第一时间回话，反而是继续的仔细盯着屏幕，控制在嘴巴里面进入的那一个微型探头机器，直接顺着主动脉向着心脏过去，

  两分钟过去，

  原本有些镇静的孙雅，也有些惊讶起来，

  因为，这一路走过来，通过机器的探头，可以明显的看到白凡的主动脉血管里，基本上看不到什么垃圾之类的杂质，就更别提堆积的血管壁上的污垢了，简直是一点儿都没看到。

  众所周知，

  人们在生活过程中，会有一些脑梗塞，肠梗塞之类的疾病，

  这些疾病的主要根本原因就是，

  内部的血管被中途堵住，导致血液无法流通，也就是脑血栓。

  是一种非常急性的疾病！

  只要是一个正常人，吃五谷杂粮，或多或少血管里面都有一些垃圾，

  而且到了白凡这个年龄，应该也有一些了，

  但是，眼前孙雅看到的，确实如同婴儿一般的干净，

  血管里面空空荡荡，除了血液不断的涌出以外，别的什么也没有。

  “嗯，可能是一个发现。”

  “记录下来！”

  “白凡：血管内壁里面，超出常人的干净，杂质含量不到3％，严格意义上来说，基本上没有任何的杂志，而且根据仪器的显示，他的血液流速在普通人的三倍以上，流速非常的快，就算是同等级的控制师相比，也多出了大概一倍有余。”

  “具体的原因，目前没有查明。”

  孙雅这一次，并没有非常流利的说出，反而是断断续续的，几乎是一字一句的吐出来，因为他一方面要保证科学的严谨性，另一方面要把现在的情况更加详细的说出来，

  导致她在遣词造句上，必须要谨慎又谨慎，

  而旁边的方月，这时候，手里拿着水笔，正在奋笔疾书的写着，

  “现在，开始取出部分主动脉内壁细胞”孙雅继续下达命令，

  “是！”另外有一位副手应了一声，把电脑的控制权径直的接了过去，继续操控着机器人，而孙雅就在旁边仔细的看着，一方面是更加的深入看清楚白凡的体内情况，为后续的论证提供机会，另一方面则是锻炼锻炼自己的副手，毕竟自己在旁边看着，正规是比较安全的，这种观察高级机甲师身体内部的机会，可不是每一次都有的。

  他们必须要把握！

  “取出部分左胳膊血管内壁细胞”

  “取右胳膊，血管内壁细胞。”

  “现在是左腿嗯，就是这里”

  “右腿”

  接下来的几分钟里，孙雅有条不紊的下达的各种指令，开始大规模的采集样本，只看见每一条命令的下达之后，银色的微型机器人伸出非常细小的触手，稍微的在血管内壁刮蹭一下，接着就是迅速的收回，如果不是在显微镜的观察下，根本都不会发现，这个银色的机器人已经刮了一点细胞下去。

  这种属于细胞的层面，肉眼根本不可见！

  “组织样本取缔完毕！”大概过了八分钟，方月在一旁做着记录，这般地说道，

  闻言，孙雅的脸色一正，进入到了下一个阶段，他的双手摊在电脑前，用着一副非常严重的语气开口，相对于一开始而言，这时候无疑是更加的慎重，因为接下来，是最重要的心脏血细胞的采取，

  心脏是属于人的核心位置，

  也肩负着供给整个身体的血液作用，无时无刻不在跳动。

  如果说有什么细胞样本，

  可以最能反映一个人的身体情况，那么无疑就是心脏。

  “心脏血细胞样本，开始！”

  这一次，

  不再是副手操控，

  尽管是细胞层面上的操作，只要不是瞎搞，对于身体而言都没有什么坏处，

  但是，话又说回来了，这毕竟是在心脏上面，非常重要的一个器官，一旦出事，是绝对挽回不了的，也是绝对不能出一点差池的，而在过来的路上，最高军部也下达了要最快摸清楚这种机理原因的命令，孙雅觉得，无论怎么来说，必须要取一部分样本出来，

  这样才能最短最快的研究！

  而且，研究出的成果对于白凡本身而言，是非常有用的。

  因为这本就是基于他自己而打造出来的理论，

  打个简单比方，

  如果把这一套科学理论换成武功秘籍，那么就是为白凡自己定做的一套，

  就算是能推而广之，但别人也只是得到普适性，并不像白凡的一样，能够达到100%的契合，因为这一套理论是根据他全身上下一步一步的研究出来的。

  “来，机器人，继续往前推进一点。”

  “对，就是这样再慢一点，速度放到最慢，再慢上一点。”

  “注意安全距离，拉开拉开！”

  “不要靠的太近了，嗯，好继续，继续，现在展开触手”

  “进行样本提取！”

  “嗯，已经碰到心脏了，他的心脏非常有力量，声音简直是太大了。”

  “实在是太有生机了！”

  孙雅控制着机器人，看着电脑屏幕上不断跳动的心脏，眼神中露出一丝火热，

  谁也不知道这一会，他的心里是怎么想的，但是可以从他的眼神中可以看出一二，这不断跳动的剧烈心脏，在孙雅的眼里，无异于一块完美的艺术品，更是值得研究的东西。

  “嗯，好，收取完毕。”

  “细胞样本全部收取完毕！”

  “好了，工作结束，开始分析样本。”

  “所有微型机器人退出。”				

 第两百六十七章 减少的生物能量

  接着，孙雅来到实验室的另一边，她的面色非常的严肃，仿佛是在面临什么异常郑重的东西一样，这一边密密麻麻摆着一台一台的实验机器，稍微数一下，都有二十来台，这是根据整个科研团队空运过来的，为了就是提供最前沿的科研环境。

  她的手里拿着一个托盘，

  托盘上面是刚刚取出的微型探头，

  这时候，这些机器探头已经化过了一团液体滴在了角落里。

  上面携带着，

  白凡的一些器官组织和身体各个区域的血管内壁组织，前前后后的组织样本，大概有着十一来份，这毫无疑问是一个非常庞大的工程量。

  一份样本，最起码需要10分钟以上的时间来分析，这一些样本夹杂在一起，若是顺利的话，大概要一个小时，但如果是什么意外，那么这个时间在原来的基础上就得加倍。

  毕竟，这种细胞层面上的分析，

  是非常复杂和多变的，其实是相同区域采集的组织样本，很有可能都不会一样，为了确保最真实的情况，整个科研团队必须要一点一点的去分析，通过最高的电子显微镜来观察，

  稍微的分一下神，就要重新的再一次分析，

  时间一点点过去，

  整个实验室里，没有半点儿的声音，寂静的如同来到了一片死地，

  一根针的落下来，都能清晰的听到，

  三位研究员，直接坐在实验桌上，她们目不转睛地盯着眼前的电子显微镜，非常专注的模样，并且时不时的用一种长长地镊子在进行不断拨动着，动作非常的频繁，几乎是三四秒钟就弄一下，但是却非常的小心，仿佛怕打破了什么东西一样，这些动作的目的是拨开细胞的表面，看到里面的内部结构。

  另一边，

  白凡觉得自己做了一个很长时间的梦，

  在梦里面，他正好碰上了一次非常磅礴的异兽潮，直接冲击到了生命长城的最前岸，伴随着时间的过去，他所坐镇的区域已经岌岌可危，甚至是下一秒就会崩塌，国家也来到了最紧急的关头，拉下了最高紧急作战命令。

  作为高端战力的他，

  当仁不让的被派了出去，在最高军部的协调下，他执行一次狙杀任务，目的是干掉一只带头的b级异兽，这一次b级异兽和其他的不一样，聪明程度的相当于a级，更是有某种特殊的指挥能力，对于整个艺术群体来说，拥有非常重要的价值，所以，上面直接点了他的将，需要最快的时间把这只异兽弄死。

  梦境中的白凡，

  时间来到了一年后，实力早就已经有了大幅度的提升，已经可以和b级异兽碰一碰了。

  但是，他刚刚出基地门，非常不幸的是，直接一面撞上了一只a级异兽，是这一个系列当中比较厉害的一种，并且这一只异兽正处于异常狂怒的状态。

  只是一个照面，

  白凡控制的红魔机甲就被打成了两半，

  接着，他就被异兽一口直接咬进了嘴里，一瞬间来自异兽的恐怖咬合力，让他的全身骨骼化为了粉碎，迸裂出的沉痛，直接让他的梦境破碎，恢复到了清醒的状态。

  也正是因为这个，

  以至于白凡醒来的时候，觉得头脑昏昏沉沉的，觉得全身上下还有一点疼，

  他甩了甩脑袋，渐渐的，他的主意识开始回归到真正现实，稍微能看清楚的时候，就看到三个穿着手术服的人坐在那里一直操作着什么，时不时的能够看到他们交头接耳一下，仿佛在讨论什么？

  正想着，

  白凡感受到身体四处传了一阵疼痛，

  他稍微看了一眼，

  好家伙！

  身体上直接负伤了，

  胳膊的小臂的两个地方，分别被割出了一道5厘米长的口子，

  这一会儿，血还有一点微微的流出，

  两条腿的膝盖下面的区域，也同样划出了伤口，

  “卧槽！”

  “还真的是”

  “该不会真的给我做了切片研究吧？”

  白凡心里问着自己，有点不安起来，这眼前看到的一切，似乎正在和某种生化实验联系上一起，再加上一些脑补，和高军警戒他的话语，多重的加合起来，让他的眼神一下子变得精彩起来。

  一会儿焦躁，一会儿不安，一会儿迷茫

  “这到底干了啥？”

  “还真的被切片研究了呀！”

  “不过，如果是切片研究？怎么就只是开了几个小口子。”

  “我还以为要给我直接剖开呢。”

  同一时间，

  另一边，正在操作着的孙雅和两位副手，已经出了一部分结果，

  “三号标本：细胞体征完好，但是，里面没有异常的生物能量，储存量非常少，远远的低于同等级的机甲控制师。”

  “五号标本：细胞体征完好，和三号标本一样，里面储存的生物能量，非常的低，合同等级的机甲操控师完全不能比，比例上面来算的话，应该是150，甚至还要低一点。”

  “十一号标本：细胞体征破损，破损率70%，应该是机器探头操作不慎导致，其中有一部分保持完好，其中探测出来的生物能量，还是很低，和其他的两个标本一模一样。”

  方月率先的把手里的两个样本做了出来，开始按照程序播报了具体情况，

  但是，话音刚落，

  她就直接惊讶了起来：“这是什么情况？”

  “为什么生物能量这么低？”

  “不应该啊”				

 第两百六十八章 理论正确

  按照正常来进行推理，

  踏入特级的机甲控制师，器官的各个细胞里，最起码有着30％的生物能量储存，

  但是，眼前的白凡，生物能量的储存，竟然只是个位数，甚至还要更低，

  若不是操刀的是他们，

  估计连检测都检测不出来

  方月小小的脑袋上，径直的冒出了一个大大的疑问，嘴巴微微的张着，看着自己的出来的结论，似乎有一点不敢相信，更是翻来覆去的看着显微镜，生怕自己看错了。

  “这”

  “是不是我操作错了？”

  方月首先怀疑了自己，

  但是，下一秒，一旁的另一位副手的结果紧跟着出来了，

  “方月，不是你操作错了，我想结论应该就是这个，你来看看我的，结论和你如出一辙，我采集的四个样本当中，基本上其中的生物能量储存率都表现的非常低，你看到这一个没有？甚至在他的右胳膊区域，基本上已经探不到了，若不是我们使用的试剂比较先进，估计也就会当零来处理。”

  听着这位副手的话，

  方月走了过去，看了一下那旁边新鲜出炉的实验报告，

  其中都有着统一的字眼：“非常低的生物能量储存！”

  “这”

  “这是怎么回事？”方月更加的疑问，

  如果只是他自己做出了这样的结论，有可能是因为自己的失误或者是偶然性，但是自己的朋友，同样是被誉为研究所的三把金刀之一，总不能说两个人一起犯错吧。

  这是基本上不可能的，也不会有这么巧合的事情。

  接着，两个人开始交谈起来，互相的印证着这其中的可能，

  而一旁的孙雅，则是继续在操作着，他一共负责四块样本，其中前三块已经弄完了，并且得出来的结果和其他两个人的如出一辙，简单来说就是一模一样，其中存在的生物能量都是非常低，

  其实到了现在，已经基本上能够佐证她的一个可能了。

  但是，为了实事求是，更加的确认，

  她还是把最难的一块心脏细胞样本进行研究，

  一旦，这一块如果是一样的话，

  那么基本上可以宣告她的理论有80％是正确的，

  时间一点点过去，

  大概过了10分钟左右，躺在实验床上的白凡已经百无聊赖了，

  就差在那里数羊了

  这时，孙雅突然开口，猛的把他吓了一跳：

  “一我这边样本也全部结束了，你们过来看这一份心脏细胞的样本。”

  “我想，实验结论应该能得出来了。”

  方月走了过来，她看了一眼显微镜，接着，原本比较平静的脸上，一下子变得惊讶起来了，震惊的开口说道：“这这是，没有一点生物能源？这怎么可能比我们的样本还要夸张。”

  “就算是最初级的机甲师，也不至于吧！”

  “如果有的话，那么我想只有一种可能，就是完完全全没有碰过异晶！”

  “但是，这是一位特级机甲师，这个又怎么可能呢？”

  “孙姐，这到底是怎么一回事？”

  “怎么出现一份，完全没有生物能源的组织细胞样本？”

  另外一副手也挤了进来，把目光来到了显微镜的面前，

  只是一个照面，

  她的反应就和刚刚的方月一模一样，

  “这是怎么回事？”她问道，

  看这两个人的疑问，

  躺在实验床上的白凡彻底的懵逼了，不明白生物工程的他，根本不知道这一会儿三个人，你说过来，我说过去，到底在说什么，不过生物能量他倒是听了懂，因为系统在给予奖励的那一块也有，但是，这个和他研究有什么关系？

  尽管是不懂，

  但是，白凡还是想到了一些东西：

  “看来，他们这个样子是研究出来的一些东西啊，就是不知道对我有没有用。”

  孙雅则是淡淡的笑了笑，自顾自的向右边走的过去，拿起了一份空白的a4纸，在上面写了一些东西，用这一副早就有预料的表情说道：

  “其实，一开始我的判断也是空白。”

  他怕两个人听不懂，又接着说道：“简单点来说，在接受这一份组织细胞实验的时候，我的判断就是他的细胞当中生物能源储存不会太高，不过，最后的结果，同样让我有点惊讶，因为出现了一份空白的样本，但就是这份空白的样本，更加的证明了我的理论是正确的。”

  “孙姐，这怎么说？你是说你一开始就知道咱们会得出来现在的这结论吗？”

  方月听着孙雅的话，一时之间竟然有些迷糊，过了好一会才笼统的概括道，

  对着两位副手，孙雅重重的点了点头，

  “你们先别急问为什么，让我慢慢的和你们说我的理论。”

  “之前我们不是谈论到，在生死之间所迸裂出的能量，并不是一蹴而就，或者是一瞬间凭空产生的，对吧？然后根据这个理论，我们就紧接着进行了这一个组织切片实验，做出来的结果，现在大家都已经看到了，那就是这些细胞当中并没有储存多余的生物能量。

  ”这其中的原因就是，在刚刚的突破之中，白上校已经把这些储存的能量用掉了，也就是这些已经用掉的能量完成了白上校的突破。”

  说着，

  孙雅为了继续佐证他的理论，指了指面前的所有样本实验报告，

  “不知道，你们在实验报告当中，有没有发现一个规律，白上校身体里越是提供动力的区域，其中储存的生物能量就是越少，因为里面的生物能量都在之前的突破中完全的爆发了，化为了茁壮的养分强化了细胞本身，也就是我们嘴上意义上说的突破。”

  “而突破到现在的时间，基本上还不到一天，甚至半天都够呛，在这个过程中，你们可以问一下，白上校基本上没有触碰过异晶，也就是没有吸收过，所以他体内细胞的生物能量才会表现出如此低下。”

  闻言，

  一位副手立马翻开了实验报告，看着上面的一笔一画，喃喃自语：

  “心脏区域供能最强，所以其中的生物能量一瞬间的清空，到现在也没有恢复出一点，就算是最先进的药剂试纸也探测不出来，接着就是右胳膊和右腿，这两个地方属于人的惯性使用力量区域，生物能源的储存属于第2批次，接着就是其他的。”

  方月猛的拍了一下大腿，陷入了深深的震惊：

  “对，对，这不就对了嘛！”

  “原来，其中运行的机理是这么一回事。”

  “孙姐，你也太棒了，我们刚刚还在迷糊呢，原来你早就知道了。”

  得出了具体的结论，方月有些欢呼雀跃，眼神都变成了小星星，

  之所以孙雅能在研究所里面，能够如臂挥使的指挥阵这里，指挥那里，并且基本上所有人都服从他一个人的指挥，一方面呢，是孙雅独特的领导能力，另一方面就是她那非常恐怖的科研能力，让每一个都深深的折服。

  诸如此类的事情，

  每一天，每一个星期，每一个月都在发生！

  长时间的以此类推下，

  早就出现了崇拜的情绪，就如同学神小组组员对于白凡一样。

  孙雅走白凡的身边，

  看着他一脸生无可恋的表情，

  撇了撇嘴，面无表情的解释着刚刚的情况：“白上校，得罪了！”

  “刚刚稍微用了你的一点器官组织样本，但是对于你的身体没有坏处，千万不要想的太多，我们是属于国家队的科研团队，不会做什么生物实验的，虽然在你的眼里，我估计也不是什么好人，估计也是属于疯子那一类划分的，但是，这个你不用担心，我有自己的分寸。”

  “奥，对了，说起这个，你还得感谢我一下，刚刚在通过取组织样本的时候，我控制微型机器人稍微的帮助了你的血管，进行清理了一下，不得不说，让我非常惊讶的是，你的血管是非常干净，尽管是纳米级别的机器人，也只清理出来一点点。”

  “这是一些实验报告，只是初步的分析，你可以稍微的看一看，后面具体的实验报告还得等一段时间，大概明天吧，到时候我会让你过来取，你作为实验人最好看一下，应该对你有一些帮助。”

  话音落下，

  孙雅径直的走出实验室，完全没有理会旁边的白凡

  白凡：“”

  这

  这是怎么一个情况？

  拔鸟无情？

  用完了，他就直接不睬他了！

  看着白凡一副怀疑人生的样子，正在旁边解开锁扣方月，忍俊不禁的笑了起来，

  “白上校，我们孙姐呢，就是这个样子，你千万别见怪哈。”

  “其实呢，他只是在科学研究这方面表现的这样而已，就是那种比较淡漠和冷漠，按照他的话说，搞科研就要有严肃的精神，绝对不能嬉皮笑脸，那样是搞不出来正儿八经的东西的，如果是在正常的生活方面，嗯，我个人觉得还是比较好的。”

  方月用了这么一个词来形容。				来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第两百六十九章 组团快速突破的设想

  把这一番话听完，

  白凡算是对孙雅这一位科学界的怪才，有了更加进一步的了解，

  在原有的基础上，拓展了一些。

  “行吧！”

  “既然是为了科学界和国家的大业，那我就稍微的吃一点亏，忍辱负重一把，暂且的原谅她吧，像我这么大方的人，已经不多见了呀。”

  白凡一副自恋的模样，一边在实验床上起身，一边活动着胳膊，看着自己的伤口情况，并且和方月进行着交谈，你说一句，我说一句。

  他撇了撇嘴：

  “你说说你们，干的都是什么事嘛，先是把我哄骗到实验室里面，这也就罢了，我以为只是取一点外面的组织样本，就非常相信了你，谁能想得到你们竟然辜负了我对你们的信任。”

  “你们的套路一套接着一套，就像是一个深不可测的黑洞一样，根本摸不着底，直接给我干懵了，这还没有完，把我固定在实验床上之后，竟然还给我打麻醉，一下子就让我晕着过去，不带这么玩的呀。”

  白凡看着方月，有些抱怨似的说道，似乎是在发泄自己的不满，

  但是，也只是一种调侃，

  还真别说！

  这位方月的女研究员，还真的挺好看的，

  尤其是性格方面，

  也是三个人当中最好的，

  “好了，你稍微休息一会儿吧，最好把这些报告看一下，我个人觉得应该对你非常有用，你应该是这种理论第1批的实验者，以后用到你的机会还很多，估计会常常的打交道。”

  方月说道，

  白凡点点头，也没有出去，直接在实验室里找了一个位置，仔细的看起报告来，

  “生物能量”

  “心脏细胞组织样本，卧槽，还取了我的心脏样本”

  “这要是给我冷不防的来一下，我不就直接当场凉了吗？”

  白凡报告上的第1个，

  就是孙雅亲自操刀的心脏部分，

  “心脏单位细胞生物能量储存为零！”

  “基本上完全清空！”

  “可以佐证理论！”

  白凡一开始，看了这些比较复杂的专业术语，说实在话是比较头疼的，但是，越是看到后面，他越是明白了起来，一方面呢，后面的东西和前面联系在了一起，形成了前后沟通，另一方面在单独的一部分当中，孙雅亲自做了注释。

  这其中的意味，不言而喻，

  就是为了他准备的！毕竟，就他一个人需要过问这种资料，

  其他的，

  看不看都是无所谓的

  “还真是和方月说的一样，是一个面冷心热家伙！”白凡想起方月说的话，接着看看面前的报告，稍微满意的点了点头，

  果然，女人才是最难懂的生物，大部分的时候看外表是根本不会弄懂的，

  谁能想到这是截然相反的两种？

  接着，他继续陷入到这份报告当中，

  大概20分钟之后，

  这份报告看完，他眉头稍微皱在了一起，若有所思的自言自语：

  “生物能量储存很低，是因为我突破用掉了，那么反过来说的话，我在身体内部堆积很多能量，就算是平时用不到，也能在关键时刻起到作用，就比如之前的突破这样。”

  白凡的眼睛亮了起来，猛的拍了一下大腿，

  他好像发现了一种保命的方法，

  “嗯！”

  “就是这样！”

  “只要十次当中能够行一次，那绝对是不亏啊，甚至还稳稳的赚。”

  “这么说，把这一套方法运用到他们的身上，岂不是能很快的提升他们的实力？”

  很快，

  白凡把自己的注意力来到了学神小组的伙伴们的身上，

  开始打起了他们的主意！

  他越想越是精彩，越觉得这个方法的可行！

  “噗”

  医院里，正在坐着的汪涵和吕平，几乎是同时的相互打了个喷嚏，

  让他们的鼻涕都跟着一起抽了出来，

  “卧槽！”

  “我这是咋了？”

  “这两天也没感冒呀！”汪涵有些吐槽道：“该不会是哪个家伙在打我的主意吧？”

  “是不是和异兽打了一架，把自己打虚了？”吕平在一旁打趣着，

  “放屁！”

  “你才虚了，说的好像只有我一个人打喷嚏一样。”

  “就算是虚了，也是咱们俩一起虚。”

  汪涵马上做着有力的反驳，

  指挥部里，

  高军见到在实验室中走出来的白凡，直接一个箭步冲了上来，但是，在看着他的左右胳膊以及两条腿都包扎了绷带，上面还有一丝丝的血迹，

  他的心里泛起了嘀咕，

  这是什么情况？

  不是只是一次正常的科学问询吗？怎么搞的？还全身负伤了呀？

  于是，关心白凡的高军连忙的开口：

  “你这是”

  “怎么搞的？”

  “做一个科学实验，至于吗？还搞的带伤了”

  其实高军不说还好，一说白凡就委屈起来了，

  好家伙！

  虽然只是虚惊一场，但是，那一会儿不知道的时候，

  的确是把他吓到了，

  这不，

  不到一会儿的功夫，他便竹筒倒豆子一样的，把来龙去脉全部倒了出来，尤其是把自己当时的心理，说的那叫一个绘声绘色，让旁边听着的高军鸡皮疙瘩都冒起来了，连忙的后退了两步。

  “不是，高哥，你听就听，为啥往后退？”白凡有着疑问，

  “这”

  “这这不是觉得，我俩应该坐在这里，干嘛一直站着呢？”

  高军有些尴尬的回了一句，

  他也没有想到，这位科学界的怪才，竟然做出了这些东西。

  要是换成他是他，

  估计也会被吓得不轻！

  “果然，是科学界的怪才，行事作风天马行空，根本就不是我们能够理解的，但是，这些东西也是正常的范围之内啊，要是一开始把全部说开不就好了吗？何必也这样吓人，对吧？”

  高军在一旁帮腔做事，稍微说了两句，

  这时候，他忽然想到自己在外面等了很久，准备离开的那时候里面的动静，

  他有一些胡疑：“该不会就是那时候吧！”

  好家伙！

  当时他还离开了，

  不行，这个不能给白凡知道，要是给这小子知道，

  准跟我没完！

  高军不动声色的把这件事给压了下来，反正这件事情只有他一个人知道，只要他不说，基本上就没有人会知道，他的脸上保持的非常平静，仿佛什么事也没有发生一样，接着继续的问道：

  “报告上面怎么说？”

  “报告都带过来了，高哥，你看看吧。”白凡。把手里的一叠报告递了过去，想到了自己刚刚脑海中酝酿出来的计划，有些兴高采烈，

  “高哥，我基本上可以肯定，这个理论是正确的，因为和我的情况完全的符合，基于这个理论，我觉得我们可以通过这种方法，来迅速的提高咱们基地内部的实力，我打一个简单的比方，就比如汪涵他们，平时让他们多用一点异晶，就算是有点浪费也无所谓，要的就是一个目的，多增加一些体内的底蕴，然后，咱们找准一个时机，把他们直接送进一个死窝。”

  似乎“死窝”这一个名词不是很好，加上用的也不是很准确，

  让高军眼睛直接瞪了起来，

  要是白凡不给出解释，估计这一副架势，就要开骂了，

  白凡不紧不慢的稍微顿了顿，

  他重新组织了一下语言：“不是，高哥，这种意义上是稍微压他们实力一线的情况。”

  “我们在外面布局，就相当于这一次军部的动作，从前到后都看着，关注所有的情况，把握它们的具体事例，如果他们实在是不行，我们就出手干预，如果真的在危机当中突破了，那咱们就皆大欢喜。”				

 第两百七十章 担心

  一旁的高军，听到白凡这样描述，一开始还并不是很重视。

  但是，到了后面，越是听下去，他的眼睛一下子亮了起来：

  “我懂了，你的意思是说，我们同样可以和军部这一次的操作一样，通过一个假命令，或者直接点来说，就是我们故意弄的一个局，但是这个局的情况在我们的掌控之中，能够随时的让他们脱离危险，但是这个情况她们自己是不知道的，觉得自己已经完全的处于危险之中。”

  “在一定程度的情况下，让他们借生死之间的的压力，那一种求生的信念，来进行他们自己辅助的突破，尤其是卡在门槛上一段时间的组员，并且加以服用大量的异晶，增强身体细胞内部的底蕴，我总结的没错吧？”

  话音落下，高军眼神灼灼的看着白凡，其中带着一丝微微的高兴，

  这样的情况，

  乍一听上去有一点天方夜谭，觉得就和瞎几巴说没什么区别，

  但是，仔细的在里面研究研究，剖析剖析，还真别说，是有这样的一定可能的，

  首先，理论研究已经出来，正是自己手里的这一份报告，相信过不了多长时间，这一份科学理论就会上交到最高军部大佬的桌子上。

  然后，接着就是理论结合现实，有一点可千万别忘了，第一个例子已经出来了，虽然其中的经历非常的曲折，但终究是成功了，这就间接的说明，这种方案是可行的。

  因为，白凡就是一个活生生的例子！

  硬生生的，直接在生死之间踏入到下一个等级。

  “嗯，我就是这么想的。”

  白凡点了点头：“就现在而言，我们的机甲师身体素质的提升实在是太慢了，就是像水磨功夫一样，时间上的消耗实在是太多，根本来不及反应，抛开我们这些特例不说，其他的提升都是以半年，一年作为单位的，接着再反馈到机甲操控上面，还需要一些时间，种种的加合在一起，实在是有点墨迹。”

  白凡想起了现今的异兽局面，他的脸上顿时忧心忡忡，他们这次联合军演非常的出色，超出了原有的预定机会，狠狠的打了异兽群体一巴掌，但是千万可别忘了，异兽群体中的高级别存在，是有智慧的，甚至那些s级别的异兽，都是不输于人类的存在，你打了他一巴掌，他难道不会还回来吗？

  他们可不是好欺负的主！

  可以想象到，

  在不久的将来，

  或许是下个星期或者是下个月，又或是下一个半年，他们也会以其人之道还治其人之身，再次的把这一次打回来的，

  到那个时候，

  又该如何去抵抗？

  “是啊！”

  高军也有些感叹，

  白凡的这两句话，的确是受到他的心坎上去了，

  他不同于白凡，就最近半年才刚刚入伍，

  他20岁就入了军部，在异兽入侵之前就已经锻炼了两三年，接着异兽入侵之后，就直接被调到了最前线的战斗岗位，一直奋斗到现在。

  可以这么说，

  整整五年之间的异兽局势，他高军的心里简直比门清儿，

  根本都不用翻各种资料的，

  “这个想法不错，回头我让参谋部拟一个计划，上报一下最高军部。”

  “毕竟，这个计划涉及到了机甲控制师，需要军部点头同意，不能大意，必须要小心谨慎。”

  高军这般开口说道，

  接着，在办公室里稍微坐了一会儿后，白凡乘坐直升机，赶往了医院，

  现在的时间是下午4点多，加上一个小时的飞行，正好能晚上赶过去，

  这一会儿，

  王子文应该醒了，他正好赶过去看上两眼，顺便交代一下组员一些事情，

  不过，在飞行的途中，白凡接到了来自自家爸妈的电话，

  “咦，老白，咋了，怎么不说话？”

  刚一接通电话，

  白凡就感觉到有点不对劲，因为往常的情况下，都是白太后在旁边絮絮叨叨的说着，

  然而，今天的这一会儿，那边一点动静都没有，就连老白也是非常的沉默寡言，仿佛接通了一个空号，

  “白凡啊，你那边没有事，前线战场现在的情况怎么样了？打这个电话有没有打扰到你，还有我们之前给你打了很多通电话，但都是说处于无法接通的状态，这是怎么一个情况？”

  老白似乎是酝酿了很久，过了好一会儿才缓缓的吐出，言语中还一停一顿的，声音和以往也不对，夹杂着一点沉重，不像那么的干脆利落。

  白凡心里一个咯噔，以为是家里面发生了什么情况，但是他稍微的想了一下，顿时就明白了老白这一会儿心里想的是什么，哪里是家里有情况，分明就是自己。

  都是那些宣传视频害的，

  那么大的一个宣传浏览量，现在整个华国上下哪个不认识他？

  在别人的眼里，他是一往无前的英雄，只身闯入几百只的异兽群里，接着就是大杀四方，硬生生的打穿了前后，为5号基地的胜利赢得了最后的保证，简直是至高无上的荣誉，中主角中的模板。

  但是，

  在父母的眼里，可不是这么想的，

  他们看到的只是自家孩子陷入了危机当中，只会深深的担心，

  在荣耀的相比较下，她们第一时间想到的是自家孩子的安危，

  开什么玩笑？

  那是300多只c级异兽啊，每一只异兽都跟一栋小楼那么高，

  凶猛恐怖的很！

  又怎么能让父母不担心呢？

  “没事，没事，老白我没啥事，你觉得我要是有事的话，还能在这里和你打电话吗？不用太担心我，我知道分寸的，这些异兽想要放倒我，还是有一点难度的。”白凡故作轻松地说道，想要让老白不要有那么强的心理压力：

  “那个啊！”

  “我们上一线的时候，为了防止其他的干扰，所有的手机设备全部设置了屏蔽，外界的电话根本打不通，只有军部的系统才能呼进来。”

  “这个，情况太匆忙，我忘了告诉你们了。”

  白凡解释着，

  “嗯，这样的，既然没事，那就行。”

  “你在前线一定要注意保护好自己，像那个视频当中的那个事情，以后最好是别做了，千万不要啥愣愣的往里面冲了，这一次冲出来是幸运，万一，下一次，下下次冲不出来呢，那不就直接闷死在里面了？”

  大概过了半分钟，老白继续说道，这一次他并没有言语很简短，

  反而显得有些里嗦：

  “其实对于你的事情，你以后的发展路线，我是基本上不干涉的，你也有权利做自己的主了，现在咱们国家，整个世界都是这个光景，就注定到有一部分人要去牺牲，要去做工作，尤其是像你这种机甲战斗上面有天分的，不说深入危险的情况，那也绝对是不可能的，无疑是在扯淡。”

  “我呢，打这个电话的意思，就是希望你在做决定的时候，三思而后行，不要做没有把握的事情，就像和你说的一样，最大的程度保存自己，才是对异兽造成有效伤害的根本办法，别搞到最后自己冲的进去，把自己折在里面，就不值得了。”

  老白絮絮叨叨的在电话里说着，平时，他和白凡的相处并不像父子，更像是朋友之间，说话都是嬉皮笑脸的，但是，在这种紧要关头，他还是表现出了一个中国式父亲的沉稳和关心。

  不像西方那样的直接，

  但是，却独有一份属于东方的沉着大气和温柔，

  “嗯，我话就说这么多了，平时要多注意，没什么事我就挂了。”

  “你到那边要好好的注意自己。”

  老白在那边说道，

  然而话音刚落，白凡正准备回答肯定，把电话挂断的时候，

  白太后骂骂咧咧的声音直接响了起来，甚至还能听到一阵拍打的声音，

  “你个老家伙，儿子在外面打生打死，和异兽拼命你就一点不关心吗？什么叫做没事？你看见那个视频了吗？那可是c级异兽，就让小凡一个人往里面冲，你这个没良心的家伙。”

  “赶紧走，赶紧走，去把饭做了。”

  老白果断的撤退，这时候和白太后扛，根据他多年的战斗经验来说，

  无论是赢的还是输的，最后都没有好果子吃，还是麻利一点的去做饭吧，

  如果说，老白对于白凡的感情是泰山一般的沉重温和默默无言的

  那么白太后对于白凡，

  就是狂风暴雨，直接了当的多了，和老白完全处于两个极端，

  简单简单说就是护犊子，也一向符合中国式的母亲形象。

  “小凡啊，我知道你在前线不容易，军部上面下达了命令，你也没办法抗命，但是呢，你得惦记惦记我和你老爸，别什么事情一顾脑子就往里面冲，你要是要是让我和你爸怎么办？你看看那个视频，那么多异兽，你就敢往里面冲，你是不是觉得自己翅膀硬了，有一个机甲在身边，就觉得自己天下无敌，没有东西打得过你了？”

  “碰到事情呢，人要多想一想，三思而后行，别跟个莽夫一样。”

  “实在不行，打不过咱们就跑，在异兽的面前跑，又不是什么丢人的事情，打不过就是打不过，咱们这一次打不过，下一次再从头来，古话不是说的好嘛：君子报仇，十年不晚，我们不等个十年，多等个一两年再重新打回去，还是可以的吧。”

  “如果真的干不下去，就麻利的回来，妈又不是养不起你，家里面虽然没有什么产业，但是，多一张嘴吃饭还是绰绰有余的，正好在家里面陪我们。”

  “这个不丢人”

  白太后一听到白凡的声音，原本压抑的情绪再也止不住了，一股脑的全部倒了出来，这一整天在芊芊战斗的时候，白天后都一直挂念着，但是，谁能想到电话一直打不通？

  就让她更加的多想了，

  生怕白凡出什么意外！

  另一边的白凡，静静的听着，心里要说没有一点儿难受，那绝对是假的，人心都是肉长的，

  但是呢，现在的这个情况，就是这个样子，

  正如那一句话：“自古忠孝，不能两全”

  他现在大部分的时间，都在这军部系统，深入到一线和异兽进行面对面的搏杀，

  自然而然和我父母在一起的时间就少了，

  不过，他有那个自信自己会最大的保存下去，

  只要把这些该死的异兽干翻，把他们全部赶回他们的位面，

  这一场长达5年之久，甚至是更长的战斗，就会顺利的落幕，

  白凡在听着自家老妈絮絮叨叨说话的同时，在心里暗暗下定了决心。

  绝对要铲平异兽！

  就算是s级异兽，又怎么样？

  只要给他足够的时间，照样给你干翻，做成红烧狮子头！

  到时候清蒸一碗，红烧一碗！				

 第两百七十一章 另一种意向性实验

  “嗯嗯，我明白，我会注意自己的。”

  白凡用着一丝嘟囔的声回道：“放心吧，其实就是国家拉出来的联合军演，涉及到方方面面，对于我们基地而言，非常重要。”

  “而且估计这一年当中，也就那么一次，若是不做出一点成绩来，根本是不行的，那你儿子我也站不住脚跟呀，所以想到这里，没想其他的，二话不说直接就干上去了。”

  白凡还在电话中和白太后解释着，

  这不，这边的话刚落下，

  那边一阵絮絮叨叨的数落声就响起，

  白凡心里一暖，回道：

  “嗯，放心吧，以后肯定不再这么干了，对了，有一件事情要和你们提前说一下，因为我们整个小组的某些原因，接下来要到其他兄弟部队训练。”

  “因为这个地方的保密级别比较高，基本上我是接收不到外面的电话的，估计有几个月联系不到，如果有什么情况的话，就直接打电话到基地去，我和基地的领导玩的比较好，有些话可以通过他来转达。”

  “嗯，好，那我挂了哈。”

  挂断电话，

  白凡坐在那里，沉默不语，

  一旁坐着的同样是一位机甲师，同样隶属于第三机甲军团旗下，

  浓眉大眼，身子魁梧，

  一看就知道是打东北来的，

  只不过他是四号基地，

  只是通过5号基地的机场，顺便的飞一下其他的地方，

  他拍了拍白凡的肩膀，安慰的开口：

  “别往心里去”

  “做咱们这一行的，注定是两边不能兼顾，只是希望有一日，能把这些异兽全部的扫出去，按照我的话来说哈，最起码的打到他们的位面上，我倒要看看到底是什么位面培育出了这样的东西。”

  “再说了，来而不往，非礼也！”

  “这群异兽达到了咱们这里，怎么说我们也得打回去。”

  说到这里，

  这个魁梧的东北汉子，稍许的有些激动起来：

  “按照我的说法，最起码把这个位面给殖民了，作为咱们地球的资源输送星球，估计在他们的位面当中，有很多新型我们从来没有见过的矿产或者是其他资源，想想看就兴奋。”

  “这样才能狠狠的出了这口气。”

  白凡：“”

  牛批！

  这个想法他也曾经有过，但是，据目前而言，还是有点不现实的，

  他没有想到这个魁梧，非常毛糙的东北汉子的外表下面，隐藏着这么一颗比较天真的心，按照他的估计以及对现今局势的判断，能在5年之内，全世界包括华国在内，能拉起对异兽的反攻就不错了，至于殖民他们的位面，除非是某些科学理论方面有着重大的突破，比如数学，物理，生物这些基础理论方面，而且这些掀起来的理论必须是革命性，里程碑式的那一种。

  不然，基本上是很难想象的，

  殖民一个星球！

  绝对不是嘴上说做那么简单的！

  那即将动用的人力，物力及财力，简直是难以想象。

  “是啊！”白凡点点头，算是做了一个简单的回应，

  “希望我们能看到那一天！”说完这一句话，白凡又在原有的基础上补充道：

  “不，我相信我们肯定能看到那一天，只不过区别就是时间的长短罢了，我所希望的就是这个时间能够快快的到来。”

  这个坐在旁边的东北汉子，应该是属于自来熟和符合汪涵性格的那一种，

  性子耿直，心肠不坏，而且爱唠叨，喜欢和别人说话。

  而且他也认出来了白凡，

  毕竟，都是在军部系统当中，出了白凡这么一个名人，

  不可能不知道的，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  最起码他的样子，都在几个兄弟部队里面传阅过，

  “兄弟，我看了你的视频，一个人直接冲进了c级异兽群里，的确牛逼，我要给你这个。”

  东北汉子竖起了一个大拇指，脸上一脸的佩服，我当时看到视频前面的时候，真的为你捏一把汗啊，还以为你就得报销在里面，要知道那里面可有三四百只啊。想想看都可怕。

  可是，

  后面的我的确没想到，根本都不在我的预料之中，

  你竟然硬生生的打穿了！

  在火力的压制下，直接打他们干爆了！

  实在是牛批！

  “我是张伟，隔壁4号基地的，也是机甲分团，我们在巡逻生命长城的时候，远远的看过你两眼，主要是你的机甲是红色的，太明显了。”

  张伟自顾自的说着，仿佛要把话全部倾诉出来，

  之前是因为两边没有交谈的环境，

  而现在既然已经打开了话匣子，他如同滔滔不绝一样，

  好像是要把之前没说的全部说出来，

  “我勒个去，我这是又碰到一个汪涵吗？”

  白凡在心里想道，

  不过，还是和他交谈了起来，双方交流了一下联合军演的信息，以及他们的攻击窝点的具体情况，更加的让他掌握了现在的局势。

  同一时间，

  第一机甲军团，旗下的一个机甲实验区，

  偌大的实验平台上，

  这时候，正放着一个银色透明观察箱，观察箱里面有一个白鼠，此时此刻，正在不断的上蹿下跳，仿佛是得了什么狂躁症一样，除此之外，在实验箱的角落里，放了一个小盘子，盘子里面是一种浅绿色的液体，散发的莹莹光芒，看上去异常的妖艳。

  盘子里面的液体，

  只剩下了浅浅的一层。

  “狼王，你说咱们这一次能成功吗？”

  “算上这几天，咱们都已经失败了几百次了，前前后后投了160个亿，要是再不成功，估计军部要杀我们的心都有了，”

  一位魁梧的战士，站在实验区的角落里，向着最面前的那一位男子问道：

  “毕竟，咱们把下一年的财政都提前预支了，要是不成功的话，我真的难以想象，到时候咱们又得上前线砍异兽来补充家底了。”

  “土狼，你急个啥？科学研究是科学研究，这玩意是急得来的东西吗？用你的脑袋想想，别急，慢慢的来。”

  “再说了，咱们这一次通过联合军演，不是收割了一部分异兽吗？那些收割的异兽，相当一部分都是高级别的，分到我们的手里，最起码有二三十个亿了吧，我觉得还能再撑一会，胜利眼看着就在眼前，不能就在这里停下脚步。”

  这时，

  另一位坐在左边的战士走了过来，拍了拍土狼的肩膀，

  “这一路走过来，不容易啊！”

  “但是，只要这个实验能成功，那么咱们就是功德无量。”				

 第两百七十二章 只身推动国家前进

  几个人正说着，突然这一会，观察实验箱里的小白鼠，不再像之前那样到处跑动，一下子就安静了起来，靠在了一个角落里不动起来，然后全身上下迅速的颤抖，

  这一截然不同的变化，迅速引起了狼牙机甲分团注意力，

  一群人迅速的围了上来，眼睛死死的盯着里面，

  距离实验箱最近的昆月，给旁边的两位科学家打了声招呼：

  “现在开始记录吧。”

  “其他人都给我安静，好好的看一看。”

  “希望这一次能成功。”

  若是白凡站在这里，

  肯定会大跌眼镜，因为刚刚发出声音的，竟然是一个非常清脆的女声，

  有关于昆月的消息，甚至他的性别，都没有在网上公布，

  但是，根据既有惯性的思考，基本上不知道具体情况的所有人，包括白凡在内心里都潜意识认为，蓝牙机甲分团的团长是一个男人，并且是身材高大魁梧的男人，压根都不会向一个身材比较娇小的南方女子那里去想。

  就算是把消息放出去，

  估计有大批的人不相信，不得不说，人们的关心思维的确是非常可怕，

  很难纠正过来。

  这时，实验箱里的小白鼠颤抖了大概十几秒的样子，迅速恢复了正常，正当所有人觉得这一场实验有一次失败的时候，小白鼠原本黑色的眼睛一瞬间化为了猩红，发出红色的妖异光芒，并且他的嘴里发出一阵阵低吼声，完全不符合老鼠，就如同一个真正的野兽在那面前一样，看得让人有点}人，并且原本娇小的身躯，竟然肉眼可见的膨胀起来，如果说之前小白鼠的体征数值是一的话，那么现在最起码是三，甚至还要超出。

  你见过30厘米长的小白鼠吗？

  现在眼前就是了，

  要知道在一开始，这只小白鼠也就10厘米长，

  “这”

  “这是什么个玩意儿？”

  “我怎么越来越感觉我们在搞生化实验了？还是说是我的错觉？”一旁，一位战士皱着眉头，说出自己心里的想法，眼前的这一幕，实在和电影里的有些情节一模一样，不得不让他多想。

  “我也有点”

  “不过，这一次的怎么情况和之前的不同？前面几次要么就直接死了，要么就是一点效果都没有，现在的这些，怎么直接膨胀起来了？”

  另一位战士附和道，摸了摸下巴，突然冷不防的来了一句：

  “这tnd和我里看的强化剂差不多啊，你们说我们该不会弄出怪物出来吧？”

  “这异兽已经够烦人了，打到我们一点办法都没有，只能被动的防御，我们要是再弄出一个敌人出来，好家伙，那咱们就得千古留名，被后人骂上一辈子了。”

  后面的几个战士在小声的讨论着，

  不是他们心性不行，主要是眼前的这一幕实在是太冲击人心了，

  那放在实验箱里的液体，就是d级异晶液体，

  小白鼠就是喝了这玩意，体型才迅速的膨胀起来，

  变成了一个小型怪物！

  但是，站在前面那一排的人，这时，正面容凝重，死死盯着小白鼠，

  “15s了！已经坚持15秒了，目前小白鼠的各项生命体征在迅速的上涨，也就是说这一次的配比，让他体内的基因链没有断裂，完全承受住了这一次的异晶液体强化。”

  “按照我们预定的计划，如果能稳定一分钟以上，基本上就能稳定了，因为，基因链遭到最强冲击的就那么一会儿，一旦可以坚持下去，那么后面就是时间的水磨功夫罢了，需要收集更多的数据作为观察。”

  “如果真的能把异晶大规模的药剂化，那么，在实力的提升上面，我们就走在了世界的前面了，我们就有希望把异兽全部都赶出去。”

  说好的是张超，是一位生物学科的科学家，

  这时候他的眼神中充满了灼热，仿佛和孙雅一般的狂热份子，

  不过，他和其他科学家不一样，

  其他的科学家都是正儿八经的搞研究，

  但是，他是一位走在一线的科学家，一言不合就动不动上战场，和异兽来一个面对面的搏杀，因为抛开科学家身份的同时，他还有一个身份，就是狼牙机甲分团的一位战士，拥有着高级机甲师的身体素质，更是拥有着高超的操控意识。

  眼前的这一场实验，

  就是狼牙机甲军团的那一个意向性实验，前前后后投入了100多个亿，

  目的是使用异晶，将其完全液体化，让人们能够更好的吸收强化，增加异晶的吸收使用率，而我只是像现在的这样，只能通过触摸和长时间的佩戴，间接的吸收其中的生物能量，

  因为实在是太慢了！

  在身体素质的提升方面，光靠着一个，最起码就要半年和一年来计算，

  又怎么能等得及呢？

  所以，在一次偶然的巧合下，狼牙机甲分团就开启了这么一个实验，

  并且直到现在还在不断的实验中，

  “嗯，前前后后实验加在一起应该有100来次了，这一次是最接近成功的，其他的要么就是当场死，要么就是一点作用没有，进展的比较缓慢，这次的实验晶液配比计量应该是适当的，在异晶强化液体的催化下，小白鼠体内的细胞迅速的增殖，并且完成强化和毁灭的双重机制，达到最终提高的目的。”

  昆月看着小白鼠，自顾自的说着小白鼠身体强化的机理，眼神中闪烁着光芒，

  “其中最难的，还是在异晶材料的配比上，不能多上一点，也不能少上一点，必须要通过大量的重复实验才行。”

  “如果，最后进行人体实验，估计还是得继续这样慢慢的碰，”

  “毕竟，小白鼠的身体构造和人的不一样，所能承受的剂量也是不一样的，但是，如果能够推导出一个细胞成熟能量承载的公式，那么这一切就不样了，就能够完全的缩短实验时间。”

  想到后面的实验难处，

  昆月的眼神里，没有一丝一毫的退缩，满满的都是坚定。

  闻言，

  站在左边的昆山，眼神中不由的浮现出一丝担忧，

  当初高军，也就是通过他联系的狼牙机分团，两个人从小玩到大，是属于一个院子长大的，关系非常的好，在狼牙机甲分团里，他属于行政编制，简单点来说就是打杂加上管整个后勤的，负责接管整个狼牙机甲分团的后方事务，而昆月则是军事主官，负责整个分团的一切军事行动，两个人各司其职。

  “这样，如果最后成功了还好，毕竟在如此辉煌的成果面前，人们会选择性遗忘，下意识的去忘掉这些实验，但是，我是说但是，万一失败了，这个人体实验的名头，可不是那么好听啊，估计到时候，军部都无法直接下场插手这种舆论。”

  “只能硬生生的被骂！”

  “而且我估计，会带来很不好的恶劣影响。”

  两个人搭档两年了，

  相互配起来也十分密切，

  昆山可不想如此的一个栋梁之才出事，即使是在舆论攻击方面，

  昆月摆了摆手，表示一副毫不在意的样子：

  “这有什么？”

  “就算是背负骂名，也要把这东西搞出来，有人骂我们，就不搞了吗？开什么玩笑？当初咱们弄蘑菇弹的时候，压力也不比现在的大？当时那些帝国主义列强都在封锁我们呢，相比之下，这一点骂名才算什么，轻飘飘的一点而已。”

  “只要晶液强化配方能出来，我们就能迅速的催生出一批机甲控制师，再加上机甲，这将是一个非常磅礴的生力军，到那个时候，我们所面临的局面就完全不同了，届时就算是进行反攻，我觉得也是大有机会的，”

  “而且，局势压力进行改善，到时候有多少人可以幸免于难，有多少人可以达到到及时的救治，这都是难以去用金钱估量的，如果非要用一个人的骂名去承担，那我是相当愿意的。”

  “相对于这些而言，我个人算得了什么？”

  昆月清脆的声音响起，声音不大，但其中充满了坚定，

  闻言，昆山露出了一副早知道就是这样的样子，心里有一些肃然起敬，

  说实在话，纵观华国的历史，每当华夏民族遭遇了困难或者是苦难的时候，都会涌现出一些英雄一般的人物，这些英雄人物，甘愿奉献，只为了推进国家的前进，甚至是付出自己的生命也在所不惜。

  抗战时期，那些可歌可泣的烈士们，用身躯挡住了机枪的枪眼，为了不影响军事行动，活生生的在大火中被烧死，愣是不发出一点声音又比如现在，类似于昆月这样的，甘愿背负一身的骂名，也要把有利于国家，甚至能够改变世界的生物科技，狠狠的往前推一步。

  昆山微微叹了一口气，知道自己是不可能劝阻的，既然不行，那就直接加入进去，眼神中逐渐露出一丝坚定：“行吧，既然你这么说了，那就全部进行下去吧。”

  “我们都挺你！”

  “你不是一个人在战斗”				

 第两百七十三章 军功积分系统，即将上线！

  时间一点点的过去，

  过了一分钟之后，和预想中的一样，实验箱里的小白鼠，不再是像刚刚那样的狂暴易怒，开始渐渐的趋向于稳定，继续的待在一个角落里，一动不动，只有时不时的一些声音。

  眼神中的红色光芒，伴随着时间的过去，慢慢的退去，原本嘴里发出的低吼，也渐渐的不再吼叫，最后小白鼠的体型变成了一个四十厘米高，二十厘米宽的一个庞然大物，看起来圆滚滚的。

  这个体型，

  相对于一只老鼠来说，的确是非常的恐怖。

  “头儿，看来小白鼠已经完全适应了，它的dna基因链完全可以承受住。”一旁的张超，一脸兴奋的看着实验箱里的小白鼠，如同看到了一个瑰宝一样。

  昆月点了点头，回道：

  “嗯，检测一下数据！”

  “和他之前的生命体征比一下。”

  “我们需要具体的数据，同时把消息和最高军部说一下，就简单的说一下我们有一些进展，同时申请一些应用数学，生物工程方面的人才，必须要把这个单位细胞承受能量的公式给导出来。”

  昆月皱着眉头：“不然，这实验的时间，我们根本是拖不下去的。”

  “我们实验了一年的时间，前后投入了100多个亿，再这样下去，自己就要先崩溃了，明年的所有财政都需要我们自己来负责，天知道这个时间还需要吃下去多少资金？所以，在下一个半年之前，必须要把东西弄出来。”

  “哪怕只是一个半成品都可以！”昆月在原有的基础上继续强调。

  接着，

  张超接手了小白鼠，招呼了一下，几个人同时围了上来，拿着各种实验仪器，开始解剖小白鼠，分门别类的提取出小白鼠体内的各个器官的细胞组织样本，就是同之前孙雅检测白凡一样，要的就是那些单个细胞内生物能量的储存情况。

  并且根据这些数据，

  需要和之前的比较，为后面的公式提供一个理论支持。

  大概过了半个小时，

  细胞检验成果出来了，

  “头儿，强化的效果非常明显，生命体征方面，体重在原来的基础上增长了三倍，呼吸频率提高了70％，血管血容量提高了50％，心脏的活力提高了200％”

  张超拿着实验报告结果，一点点的汇报：

  “除此之外，专门的生物能量方面，结果也已经出来了，单个细胞生物储存能量在150点，相对于之前而言，翻了10倍，之前的能量点在15。”

  说到这里，

  张超越加的兴奋起来：

  “这也就意味着，这只小白鼠完全吸收了d级晶体液，而且最重要的是保持了没有崩溃。”

  闻言，

  昆月平静的脸上，难得出了一丝波动，露出一副高兴的笑容：

  “很好！”

  “就按照这个程度下去，一个星期之内，在这个基础上，把d级到b级这三个等级的异晶液体全部匹配完毕，我要拿到这方面的报告。”

  昆月说道：“然后，我们就可以开启，人体方面的研究。”

  “是！”张超很是兴奋，觉得自己已经找到了生物工程的真理，

  “对了，这个事情先不要告诉军部，就让我们自己埋头做吧，免得到时候舆论起来，干涉到了上面，如果有什么压力的话，就冲着我一个人来吧。”

  临走之前，昆月甩下了这么一句话，

  同一时间，

  医院，

  白凡落地的时候已经来到了傍晚，正好是5:40的样子，

  因为是冬天，天色已经暗了，

  一推开门，就看到王子文躺在那里，头上包裹了很多绷带，里三层，外三层的，直接成了一个白色的大粽子，就露出了一个眼睛在外面，看起来颇有一些搞笑，

  其他的组员们都一窝蜂的坐在旁边，

  刚进去的时候，

  正好看到汪涵吕平几个人在笑着，显然是有一些高兴的事情，

  白野就站在门口，

  看到白凡进来，有默契的点了点，撤开了一个方位，

  在两个人靠近的时候，

  听到他说道：“白团，你离开的时候，没什么其他事情，医生过来了两趟，说子文的恢复在预料之中，在身体的体能方面，甚至还有一些超过，完全出乎了他的意料，只要躺个十几天就没什事了，基本上没有什么后遗症。”

  “对了，我这边还得处理基地的事，就先走一步了。”

  白野可不是单纯的学神小组的组员，另一方面他还是5号基地的大管家，统领着整个内务，管理在基地的方方面面，为了参加联合军演，他已经整整一天没有在工作岗位上了，相关的文件早就堆成小山一样，必须得尽快的过去处理，因为在基地的内部有一条这么不成文的规定：

  “文件不能过夜！”

  “必须要当日上交，当日清！”

  “好，赶紧回去吧。”

  “路上注意安全。”白凡回道，

  接着，来到了王子文的面前，

  “白哥”王子文睁开眼睛看到白凡来了，挣扎着想要坐起来，

  白凡一把他按了下去：“都生病了，还起来干啥？你就好好的躺着吧，你现在没有其他的任务，唯一的任务就是好好的养病，大家都等着你归队呢。”

  看着基本上完好无损的王子文，

  白凡露出会心的笑容，就如同一个老父亲。

  王子文透过绷带，嘟囔着：“白哥，这次我给你丢人了，竟然撞到石头上去了。”

  在白凡离开的这段时间，

  自从王子文醒后，

  坐在一旁的学神小组的其他组员，就向他说了在他晕过去的所有情况，

  尤其是听到白凡只身闯入异兽群中，

  王子文更是一颗心狠狠的揪了起来，为白凡而感到担心，

  在听到最后面的安全之后，这才安稳的把心收了回来。

  不过，他还是有一点自责的，

  在他看来，自己可以和异兽硬生生的拼昏过去，

  但是绝对不允许自己撞在礁石上，而导致脑出血昏迷。

  这也太太那啥了吧！

  真是人倒霉起来，喝口凉水都塞牙！

  他万万没有想到，自己在这场联合军演中竟然是这么一个表现情况，

  简直是糟糕透了！

  听着王子文的话，白凡摆了摆手，笑着说：“你这是说的哪里话？不能妄自菲薄。”

  “每个人在战场上的记录，都有着实时记载的系统，基地里面都记载的清清楚楚，我在过来的时候看了一眼你们的记录，尤其是子文的，表现的非常不错，已经超出了预料了。”

  “撞到石头上，导致了脑部出血，那只是运气不好而已，这是极少数的偶然事件，别放在心上，等到时候军功系统正式更新的时候，你们就知道自己做出了怎样的贡献了。”

  “我可以这么说，咱们小组的每一位成员，都有着不可磨灭的贡献，这些东西我看在了眼里，高团也看在了眼里，最高军部的大佬们也看在了眼里。”

  “这样呢，你们还担心个啥？”

  “千万不要往心里去！”

  “现在就给我好好的养病，其他的什么都不要想。”

  白凡在旁开导着王子文，

  有关于军功系统的事情，也就是内部积分制，

  他得到消息，在下个星期就正式要上线了，

  这些军部系统内部的积分，将会取代rmb成为新的一种信用货币，				

 第两百七十四章 全球异兽会议（上）

  自从白凡来了，

  可以明显的看出，待在病房里的整个小组成员，相对于之前而言，更加的活跃起来，时不时的在这里面说一句，时不时的在那里说一句，表现的比较高兴。

  要知道，在白凡没来之前，整个病房里都是比较压抑的，到处都笼罩着一种安静到极点的气氛，一开始只有汪涵和吕平，这两个没心没肺的家伙，在打打闹闹，时不时的说一些笑话和最近的时事，但是，这一小会儿之后，

  就连心思最重的糖糖，

  都开始和姜子妍有说有闹起来了，并且带着王子文也开始交谈起来

  因为，整个学神小组的主心骨白凡来了。

  “白哥，我记得咱们是在这一次联合军演之后，要去狼牙机甲分团进行集训吧，但是，我这会不会赶不上趟？”

  王子文再次的问道，眼神中透过一丝担心，要是因为自己的身体状况，而错过了这一次集训，估计他连杀自己的心都有了：

  “毕竟，医生说，我这个还要养个半个月。”

  闻言，白凡微微一笑，看出了王子文的担忧：

  “别急！”

  “这个不用慌，咱们的钱还没打过去呢，具体的时间还没有定下来，根据高哥和他们的讨论，时间是有弹性的，咱们集训的时间应该在一个月后，甚至还要长一点，听说那边的实验有了突破性的进展，暂时人手分不出来，这点儿时间足够你养伤了。”

  “别急，你好好养病就行。”

  白凡的一番话，打消了王子文的担忧，

  他呵呵的笑道：“那就好，那就好。”

  白凡在知道王子文需要时间休养的时候，就特意的问了一下高军，

  一方面，狼牙机甲分团那边实验的确有了进展，

  另一方面，他们表示只要钱打过去了，以现在开始，往后的四个星期没有时间，除此之外，随便安排哪一个时间都行。

  之所以，不提前的过去，

  白凡是有自己的想法的，他想要在过去集训的时候，把整个小组成员的实力好好的提升一下，

  至于用什么方法，那当然就是和这一次白凡一样了，

  生死之间，突破！

  强大的生死压力，加上求生的信念。

  并且在得知了这个方法之后，高军就立马忙得团团转，一方面他也负责统筹整个五号基地的事务，和参谋们进行这个方案的沟通，最大的可能做到万无一失，考虑到每一个细节，另一方面他还得和军部沟通，向军部说明计划的每一步，防止出什么意外。

  因为，每一位机甲控制师都是国家的财富，

  这是不能当成儿戏的。

  白凡走到姜子妍，低声的问道：

  “怎么，子文和糖糖伤成这个样子，怎么没看到叔叔阿姨过来？”

  姜子妍先是看了两人一眼，接着把白凡拉到了门外，低着声音说：“他两，谁都没说呢，也和高团亲自打了招呼，不允许透露他们俩受伤的事情。”

  白凡：“”

  这玩意还能捂得出？

  可别忘了，他们家就是军人世家，叔叔阿姨们都是在军部系统里工作，

  这要是能瞒的住的话，

  那就真是见了鬼了！

  “他们怎么想的？”

  “这消息根本就是挡不住的，完全没有这个必要啊。”白凡有些不解：“都是要军部系统里的人，随便打个招呼，就知道具体的情况，你要说是普通的老百姓，能瞒住也就瞒主了。”

  因为，白凡就是这么干的，

  “他们呢，也是知道瞒不了多长时间的，但是，稍微的延长一下时间，把伤势恢复一下，最起码，等到叔叔阿姨过来探望的时候，没有现在的这个样子了，他们的担心也会比较轻一点。”

  说着话，姜子妍用手比较了一下王子文头上如同粽子一样的绷带。

  “这样啊！”闻言，白凡点了点头，

  “唉！”

  “真是苦了他们两了！”

  “刚刚结婚没多久，就被我拖到前线，直接上了战场，现在还一起负伤。”

  白凡能理解这种心情，心情不禁有些复杂，就在刚刚不久，他不也这么做了吗，向白太后和老白说明，自己一点点事都没有活蹦乱跳的，以后也绝对不会再去犯险。

  但是，这现实吗？这可能吗？

  很明显，是不可能的

  况且不是说上面军部是否下达命令，

  就算是白凡自己，为了提高自己的实力个提高自己的操控机架能力，也得亲自的和高等级的异兽去战斗，去搏杀，有些时候，的确是应了那句话：不经历生死之间，真的很难体会出那种豁然开朗，茅塞顿开的感觉的。

  再说了，这一次白凡的提升，

  不就是在生死之间跨过来的吗？

  不然的话，还不知道有浪费多长时间，

  “说来说去，归根结底都是这群异兽，只要这些异兽一日不清除，我们这些军部系统的就永远没有安安稳稳的日子，搞不好哪一天就会听到自己或者是朋友的噩耗。”

  白凡有些感叹，眼神中带着一丝唏嘘，

  一开始作为一个普通人，他并没有感觉出来什么，但是在军部系统工作的越久，他越是能感受到来自异位面的这些异兽所给这个世界带来的沉痛伤害，这种伤害是无以复加，难以用语言来说明的。

  “去吧！”

  “我不在的时候，你好好照顾照顾他们，如果是叔叔阿姨来了，就替我问一下好，顺便道个歉，毕竟我是他们的团长，让他们负伤是我的责任，这一点是无可逃避的。”

  白凡这般说道，

  接下来他的事情很多，根本不可能一直都待在医院，

  实在是太浪费时间了，

  而且，学神小组的组员也是轮流的进行照顾子文，其他的都要进行正常的轮值训练，

  “嗯！”姜子妍点了点头，她伸出手，抚了抚白凡的衣领，眼神中充满了温柔：“放心吧，你去忙你的事情，这边有我呢。”

  说完，

  除了姜子妍，糖糖两个人留下来照顾王子文以外，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  其他的，

  全部被白凡带走，

  同一时间，最高军部，

  最高指挥部，

  可以看到里面人来人往，最起码有上百个人在里面不断的穿梭，

  联合军演是结束了，但是，后续的处理，还有的搞呢。

  毕竟，这么一场规模宏大的军演，涉及到方方面面，想要完整的把后面处理好，没有个三四天是绝对不行的，甚至还要更长时间，殊不知，联合军演一开始的准备时间都达到一个多月，前前后后堆积的各种事件极多。

  “我这边有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，您先听哪一个？”这时，总参谋长来到办公室里，笑呵呵的说道，

  唐正看了总指挥长一眼，用手指着指他，没好气的笑道：“你啊你，要让我怎么说你才好呢？都40多岁的人了，还和一个小孩一样。”

  他微微抿了一口茶，继续开口道：“既然你都这么说了，那就先听坏消息吧，让我有一个心理铺垫，不过，这时候，能有什么好消息？总不能说异兽群体大规模的反攻了吧。”

  “咱们这一次基本上清除了附近海域的所有异兽窝点。”

  唐正一脸的高兴：“就算是高等级的异兽亲自的去调动，也得花上一段时间吧。”

  “哪里，哪里！”参谋长长连忙拜了拜手：“这个坏消息严格意义上来说，也不能说是坏消息，和异兽反攻也没有任何关系。”

  “奥！这么说，那是什么？”唐正来了一些兴趣：“让我猜一猜，既然不是异兽方面，我们来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------现在的内部方面也没有什么问题，那么只有可能是来源于外部，看来，是m国汤姆他们给你发了消息吧？”

  “哈哈，果然料事如神，什么都瞒不过，的确是m国那边发来的消息。”参谋长坐了下来，脸上有些好笑的说道：“其实呢，早就发来了多封消息，只不过，当时我们在进行联合军演的过程中，就直接屏蔽了消息。”

  “具体的意思呢，大概有三个方面：第一，首先是询问我们这一场行动是什么？是拉开了对异兽的全面大反攻吗？需要我们华国做出一个合理的解释，第二个：他们想要知道晶炮和音波驱逐器这两项新型武器的具体信息，并且想要交换相互的技术，第三个：就是汤姆这个家伙，想要过来交流一下，并且想要把接下来的全球异兽会议放在我们华国。”

  唐真一听顿时就感到有些新鲜了，

  第1个方面还好，

  毕竟，他们不是很知道联合军演的情况，在联合军演之前，华国也没有做出任何的解释，这时候联合军演结束了，他们发一封询问函过来询问情况，也是属正常，

  第二个嘛，说实在话，如果是放在异兽时代之前，绝对是不可能的。

  但是，情况是会改变的，现在全世界有了共同的敌人――异兽，并且这个敌人非常的凶猛，压的他们都喘不过气来，所以提高他们，也就是m国的实力，从另一种角度上来说，也是提高整个世界的实力，提高了打击异兽的能力。

  不过，说是这么说，m国那边想要知道华国的技术，不花费一点代价是不可能的，

  “这个，第三条是怎么回事？我记得今年的全球异兽会议的地点是m国呀。”

  唐正皱了皱眉头：“怎么会想到放在我们这？”				

 第两百七十五章 全球异兽会议（下）

  “如果我没记错的话，现在的全球异兽会议，是m国三年前一手推进的，第一届，第二届的举办地点都是在m国。”

  “到了第三届，发生了那么一档子事，这才让我们捡了一个漏，把会议接了过来，之后，没到半年的时间，就由一个由头，给他强势要了回去。”

  “这第四届全球异兽会议眼看着就要到了，他们是怎么想的？怎么在这个时候突然想到换地方了？而且直接更换了国家地点。”

  唐正有些微微的不解，眼神中露出意思的追忆之色，想着之前的事情，

  每一届的全球异兽会议，在每一年的年初，放在华国来说就是元月，放在m国就是圣诞节之后，具体的时间，距离现在也就不到两个月了，大概在过年前的一段时间，

  首先，听这个会议的名字，就知道这其中有多么的重要，

  怎么随随便便就进行改动呢？

  而且，不是提前的通知，

  “简直就是儿戏！”唐正不是很理解，在那里自言自语起来。

  全球异兽会议，不仅仅就是简单的开一场会议那么简单的，这一场会议异常重要，每一个国家的主要领导人都要参加，其中的内容涵盖了很多方方面面，大致上可以分为这么几种，

  第一，需要总结这一年的抵御异兽的具体情况，并且得出一些新的经验，比如说一些新出来的品种，或者是新的攻击模式等等都在里面，

  第二个，是科研技术的交流，也是每一届会议的重中之重，

  其中涵盖了各个领域，比如物理，生物，化学等方面的高科技交流，

  有一点非常值得肯定的是，在这种高科技的行业交流当中，交流的双方几乎是没有什么保留的，有什么说什么，尽自己最大的可能碰撞出头脑风暴，基本上而言，都是百分百的付出。

  这种毫无保留的科技交流，要是搁在异兽时代之前，毫无疑问这是绝对不可能的，因为人性摆在那里，无论你承不承认，他都在那，每一个人都是有着自己的私心的，但是，现在全世界所有的国家，因为异兽的原因都需要联合在一起，

  简单点来说，现今的全世界国家就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

  这个时候，就算是他们有私心，那也没有办法，

  这个有私心的前提，就是地球还必须存在人类世界的手上。

  不然，任何的窝里斗，都是没有意义的。

  “，这m国呢，一直拿着全球异兽会议的举办权，为的是什么？为了不就是炫武扬威，这符合他们一贯的行事理念，总喜欢让其他国家看看他们有多么强的实力。”

  “但是，在前几个月，黄金海岸的s级长龙异兽那一战里，彻底把m国给打伤了，而且还让他们损失了相当一部分的底蕴，就让它们本来不好的情况，更加的雪上加霜。

  “生怕我们不愿意进行高科技行业交流。”

  唐正点了点头，道：“行吧！”

  “既然放在我们这里，就放在我们这里吧。”

  “那就多做一下准备，一定要确保会议正常的召开，另外通知一下其他国家，让他们别到时候打了一个措手不及，这样就不好了。”

  “咱们自从开始，就树立了一面抗击异兽的旗帜，正好借着这一次的全球异兽会议，进一步扩大我们的成果。”

  “至于m国汤姆过来交流的事情，就随便他吧，如果真的要过来，我们也不介意，他们想要我们的技术，我们也想知道它们的一些最新突破的难关，我可是听情报部门的人说，他们有一些关键性的科技，有了突破性的进展，正好是互通有无嘛，和他说一下，最好通过m国的名义发一个请求函来。”

  “好，等会我就去去办！”

  人逢喜事精神爽，

  参谋长自从今天中午到现在，嘴巴就没合过拢，

  因为一直碰到的都是好消息，

  “对了，你就光说了这个坏消息，好消息呢，让我也来高兴高兴，你别总是一个人乐啊。”看着参谋长坐在旁边，脸上带着抹不开的笑容，唐正打趣着说道。

  “这个好消息呢，是昆月那边的实验有了新的进展。”

  “怎么说，他们的强化实验成功了？”一听到有关于狼牙机甲分团的实验，唐正迅速就严肃起来，连忙的开口问道。

  参谋长点了点头，在怀里面抽出一张纸，递了过去，同时地开口说道：“刚刚传来消息，实验箱里的小白鼠已经d级异晶液体强化成功，成功的在一瞬间承受住了dna序列的强化，并没有导致身体的进一步的崩溃，保持了原有的状态，并且生命体征发生了截然不同的变化，相对于之前而言，增强了两到三倍，”

  “看看吧。”

  “这些只是一些简短的消息，具体的实验报告狼牙那边还在整理中，说是后面补一份比较完整的。”

  “对了，狼牙那边还打了一个申请，说是需要大批量有关于生物工程数学方面的人才，他们已经开始准备进行推导单位细胞能量承载公式了。”

  闻言，

  唐正大喜过望，尤其是听到单位细胞能量承载公式的时候，他连忙说了三声好，他可是心里非常的清楚，这个公式一旦推导出来，那么所迎接的将是翻天覆地的新变化。

  里程碑，大突破，这样的词都不足以来形容，

  或许，到时候就能人人如龙吧！

  他的脸色因激动而涨得通红：“不错，不错，的确是有突破性的进展了。”

  “如果，这个公式能够完全的推导出来，并且能把相同的实验成果呈现到我们的身上，那么，这将是本世纪的第一里程碑事件。”

  “需要什么人才，就直接调过去吧，让科学部拟一部分名单，推荐一部分人才过去，看看他们需要哪一部分，这个实验既然有了突破，就要在最短时间内看到成果，尤其是单位细胞承载公式。”

  唐正一锤定音，定下了这一次的基调，				

 第两百七十六章 最高指令

  很快，一道指令，自上而下，由唐正亲自签署发布，

  指令中明确表示：

  科技部的全体上下，需要在短时间内改变工作中心，需要调动相当一部分的人手，必须要在最短的时间内，和狼牙机甲分团建立有效的沟通，完成双方的交流。

  并且极力的促进和完成进行中的意向性实验，尽快的推导出有关于细胞的单位能量承载公式，无论是人才政策和其他的需求方面，在不涉及到一些特殊的原因情况下，尽可能的为实验让步。

  同一时间，

  由于事关重大，这一条指令也全网的同时公布，

  并不只是科技部的内部，

  这样的举动，一方面是为了告知公民现今的一些重大的科研实验性进度，为所有人鼓鼓劲，加加油，进一步的提高市民们的抗击异兽的信心，不得不说，信念这个东西是非常重要的，在某些时候，也是至关重要的，可以明显的感受到华国甚至是全世界抗击异兽的信念越发的高涨起来。

  同时另一个目的，就是收罗民间的人才，尤其是这一次需要的的生物工程类的，更是重中之重，

  毕竟，华国之大，人口之多，

  并不是所有的人才，都喜欢体制内的环境，都在科技部进行工作，

  相关的数据表明，只有30％的高科技人才在体制部门，剩下来的相当一部分，分散在国家的各个行业各个领域，其中包括一部分企业，一部分高校，甚至一部分民间，

  在这些当中，

  都有着人才存在！

  最高指令的目的，相当一部分就是为了他们，把他们搜罗上来，

  完成人才的补充！

  不然，派出那么多人到狼牙机甲军团，科技部的正常工作也要主持呀，

  总不能说就荒废了吧！这是不可能的！

  消息一出，

  不光光是科技部全体上下为之动容，全华国，甚至是全世界都沸腾了，

  可以看到各个自媒体，各个网站上，都有着各种各样的网友留帖，言语之间，可以看出他们的激动，高兴和自豪。

  如今，重新成为了世界的中心，因为这一方面的加成，自然聚集了更多注意的目光，

  “厉害，厉害！我还有什么话可以说呢？就一句：厉害了，我的国！”

  “喜大普奔，高兴的我淦了十瓶啤酒，甚至还想再来一瓶。”

  “今天中午刚出门，就看见有一只喜鹊在我家门口转来转去，我还以为我今天要走大运呢，没想到是比自己走大运更好的东西，祝福国家强盛，科研让我早日突破。”

  “有没有兄弟想报名的？我是生物应用的研究生，我去试一试，看能不能报上，能不能报上这不重要，重要的是我想近距离的接触一下国家项目，为国家出一份力，”

  “哈哈，好事，好事呀！简直是科研成果不断，通过这个最高指令来看，看样子国家的相关科研部门，一定是攻克到了一个非常重要的难关，不然不会发布这样的指令的，这是需要在这段时间内攻克，可以想象得到是，一旦这个难关被攻破，咱们的生物科技方面一定会实现一个飞跃的进步。”

  “今天刚送小孩上学，这娃子，他刚刚上初中就嚷嚷着不想读书，要去部队里面打异兽，全身上下都没有二两肉，就到处嚷嚷着，气得我直接拉起了皮鞭，看到这个消息，高兴的我，没有事情可做，想要发泄发泄，于是又把孩子打了一顿。”

  “孩子：我容易吗，我？就天天打我？”

  “楼上大哥可以，我觉得你能开一个直播，我想要近距离的观察一下，学习学习，鉴赏鉴赏，我家的那娃子也不听话，”

  “话说，哪位大佬能够解释一下单位能量承载推导公式，听上去挺深奥的，这玩意对我们国家的生命科技方面有什么作用吗？”

  “人在宣州机场，刚下飞机，谢邀，这个我觉得我能解释一下，首先做个自我介绍，我在省里面的一家重点科研所工作，现在是小组长，除了大老板和二老板和三老板以外，就是我最大了。”

  “虽然我们的研究方向并不是细胞，但终归和生命工程有一点靠边，这一份最高命令的生物工程方面，我前后具体的看了几遍，应该有一些了解，你们可以这么理解，一个细胞里能够承载多少多高的能量，这个是有具体区分的，而这个能量区别，和别的什么都无关，就是根据细胞自己的结构，大小，形状以及型号有关，这个推导公式就是为了把这些东西全部用数学表达出来。”

  “卧槽，不能说了，刚刚被老大警告，说我到处乱发东西，溜了溜了最后小小的透露一下：我们研究所刚刚也收到科技部的消息，需要把各个人的信息收集了上去，我觉得这是我距离国家保密项目最近的一次。”

  “楼上大哥牛逼，破音”

  “厉害了，厉害了，这是个真大佬！”

  “这个骂不动，咱们换一家”

  五号基地，实验室里，

  正在撰写实验详细报告的孙雅，接到了一个来自科技部的消息，

  “嗯，我是孙雅，现在还在5号基地，正在进一步的调查白上校的体内突破情况，情况基本上已经弄清楚，大概明天就能回部里进行报道，打电话过来是有什么事情吗？还是说有什么紧急任务？”

  “这样，孙雅啊，你不用回来了，等到你那边的工作忙完之后，就直接就过去金陵，和那边的狼牙机甲分团进行交接，那边的意向性实验现在已经有了突破，你过去帮一帮他们，加快一下这个速度，上面已经下了死命令了，要在最短的时间内把这个科研任务给攻破。”

  “真的吗！”

  “动物实验已经成功了吗？”

  “比我想象中的还要快上一些”

  孙雅有些动容，惊讶的同时，一口气的答应了下来，没有一丝一毫的犹豫，

  这个项目她之前就知道，

  而且早就垂涎多时了，想要把自己调过去，因为这是一个大方向，一旦做出科研成果，那么就是举世无双的，而且和他自己现在所科研的方向是相辅相成，两者无法分开的。

  但是，奈何没办法，之前的科技部不放人啊！

  你想想看，这么优秀的一个人才，怎么可能轻易的就被放走？

  再说了，他自己之前主持的项目也非常重要，属于国家重点项目，几个原因的叠加下，孙雅也没有办法，只能留在科技部工作。

  尤其是在经手了白凡的细胞研究之后，他对于细胞上的能量有了更深一步的认识，这次任务结束之后，他就准备打算再次提出申请的，没想到，这时候，瞌睡来了有枕头，正好给他碰上了，完全不需要自己去浪费这个时间，

  “单位能量承载公式这应该就是生物工程下一个世纪级别的转折点了吧”

  “希望，你不会让我失望。”

  孙雅自言自语在那里说着，眼神中露出灼热的目光，

  不只是他，

  他的两位副手，也几乎在前后时间接到了相关的电话，

  在咨询了孙雅之后，他们向科技部表示，也会同步的过去，

  p市，合工学校区实验室，

  “你好，你是哪位？”

  “我是边正，对，就是研究生命单份子细胞的那个边正，一个糟老头子罢了，你没有找错，嗯，不过你是谁，请问打电话过来有什么事情吗？”

  “什么，是科技部？”

  “奥奥好的，我知道了，我这就去准备准备，明天一早就出发。”

  h市，一个小胡同，

  一个看上去非常邋遢的男人，正准备买菜，当他掏出手机的时候，上面出现了一个未知的电话，而且开头是红色数字：

  “你好，找哪位？”他漫不经心的问道，

  “我们找李光。”

  “不好意思，你们打错了，我不叫李光。”男人继续面无表情的说着，但是，可以能够看得出，李光这个名字对他是有一些冲击力的，因为在刚刚的一瞬间，他的眼神中露出一丝莫名的神采，但是有很快的消散下去。

  “我们已经确定，没有打错电话，我们找b市前生命工程研究所所长李光。”

  “什么工程研究所？这是什么玩意儿？你们说的话我不明白，我不叫李光，我叫王光。”

  “李光同志，一时的失败并不是永久的失败，你不能永远停留在那一个失败当中，一直不肯向前，何必于钻牛角尖呢？你在这方面有重大的科研成就，万万不能荒废自己的天赋，科学研究同时都是伴随着成功和失败的，失败也同样会付出一些代价，但正是因为这些失败，才铸就了进一步的成功。”

  “现在党组织给你发了新命令！具体的情况已经发送到你的邮箱里。”

  “如果你想要证明自己，那就过去，不要再一味的选择逃避，我想你会在那里面找到新的成就。”

  挂断电话，

  李光手颤抖着提着菜，装着面无表情，把手机重新放回口袋里，但是等回到家后，他不知道怎么回事，全身上下有一种烦躁感，左看看，右看看，连做饭的心思都没有，

  最终，在各种犹豫之下，他还是打开了手机邮箱，

  然而，当他看清楚这一次的科研任务之后，

  整个黯淡的眼神，重新散发出神采，嘴里喃喃自语的铿锵有力：

  “单位细胞能量承载公式！”

  “好！”

  “我去，我一定去！”

  “我会再次向所有人证明，当年的那一场并不是意外！”				

 第两百七十七章 被打土豪

  当天晚上，科技部门的官方网站上，

  统计出来的报名人数，就超过了十万＋，

  并且这个数字，伴随着时间的过去，还在飞快的激增当中，

  虽然，这其中有90％的人，甚至是95％以上的都不符合筛选要求，但是耐不住报名的基数大呀，就算是全部只留下％，那也是一个相当不错的数字了，并且这还不包括科技部主动邀请的一些人员。

  三三两两的加在一起，

  已经非常可观了！

  最起码，达到要求的已经有1000来人了，

  不但能够补充科技部派出去的科研人员，完成日常的主持工作，并且还能大大的拓展，更是能把一些已经停止的项目，再一次的启动起来，也算是无心插柳柳成荫。

  这个数量上而言，

  一个项目开启两个分组，都是绰绰有余的。

  晚上，

  白凡回到基地，就和高军碰了一次头，

  这一次，就是赤果果的“分赃”大会了，经过几个小时的紧急统计，扣除上缴一部分的异晶，具体的数字下发到了各个基地里，

  “高哥，怎么样，咱们有多少存货？”

  白凡走进办公室，双手搓了搓，一脸火热的看着高军，

  “哈哈！”

  “你这家伙就这么等不及了嘛！”

  高军有些好笑的指了指白凡，把手上的那一份a4纸报告递了过来，同时开口说道：

  “你看看吧，咱们这一次一共是干掉了37，000只异兽，数量上来说是非常大的，首先扣除上缴军部方面的的40％，落到我们基地头上的是60％，这就只剩下了一小半，然后还要在这60％当中扣除85％，大头归整个基地和其他部门。”

  “剩下来的15％，就是你们学神小组的整体分配，分配方式以及说明情况会在后续的军工系统上公布，到时候就可以看看明细了。”

  “具体的比较细微的数字，都写在报告上了，你自己看看。”

  高军眨了眨眼睛，微微抿了一口桌子上的茶，

  因为基地打的窝点不仅仅是白凡整个一个学神小组的事情，而是全兵种多方面，使用各个部门进行打的，那么当然，就需要一起共享胜利果实。

  首先需要抛开最高军部的那一部分，那是上缴的税，除此之外，还需要和其他部门的进行均摊，按照功劳大小来分配，所以具体到个人的头上来，并没有想象中的那么多。

  但是，也是相当一笔可观的数字了。

  白凡撇了上面两眼，

  大概看到自己能拿到的异晶数量是1500枚，而且都是高等级异晶，其中有300块c级，其余的都是d级，这些异晶加和在一起的价值，估计也有几十个亿。

  要不是，最近供求价格迅速下降，黑市上的异晶价格相对于之前的火爆行情，稍微低了一点，估计价值已经是上百亿了。

  “果然，马无夜草不肥，人无横财不富！”

  “老祖宗说的对啊！”白凡满意的点了点头，

  接着，他又看了看小组内其他成员，发现基本上都差不多，就算有一些差距也不是很明显，但是，和他完全不是一个层次上面，如同一个天一个地。

  汪涵，144枚，其中，10枚c级异晶，

  姜子妍，240枚，其中，15枚c级异晶，

  白野，260枚，其中，20枚c级异晶

  “白凡啊，你现在，手拿这么多异晶，可是名副其实的大土豪了，我想这些东西你也用不掉吧，得用到猴年马月去，是吧？等到你级别上来了，这些低等级的也用不上，总是显得有些浪费，对吧！”

  “来，到我这里来看一看，我有个好东西，看看这个茶叶怎么样？有没有兴趣？”

  忽然，坐在一旁的高军话锋一转，笑盈盈的看着白凡，并且把他拉到了自己的身边，指着手机里的一个图片。

  “云雾山绿！”白凡照着图片上的字读了出来，

  “这是茶叶？”

  “我怎么没有听说过？”白凡也比较喜欢喝茶，大部分的茶叶品种都见过，在看到这个品种的名称之后，他第一时间就快速搜索了一下储存在大脑里的茶叶品种，

  什么黄山毛峰，安吉白茶，大红袍之类的

  就是没有找到云雾山绿，

  “别想了，你不可能知道的，这是一种新茶，刚刚在市场上打响名气，也算是一炮而红，现在都是供不应求了。”高军给白凡解释道：

  “这是国内的一家机构，刚刚培育出来的，严格意义上来说采用了十几年的时间，他们一开始用了大红袍上的一部分枝条，精心插育生根，整整花费了11年的时间，在海拔三千米的山地里，培育出来了一片茶林。”

  闻言，

  白凡不以为然，

  这玩意也没有什么呀。

  都是大红袍的枝条插伸出来的。

  还能比大红包更贵？

  然而，当他看到价格的时候，尽管有了一点心理准备，还是被吓了一跳，

  “50万一两！”

  “我去！”白凡有些惊讶：“这不是挺平常的一种品种吗？怎么这么贵？”

  “我记得市面上有关于这种分枝茶叶，不说有几十种，最起码七八种是有了，价格，你那的150都没有，这价格都已经上到大气层了呀，不怕被消费者骂出屎来？”

  白凡皱着眉头，感到有些不能理解，

  看的一旁的高军哈哈大笑：“如果只是大红袍的母株分出来的一部分，那肯定不会这么贵的，这其中另有玄机。”

  “这一家机构的母公司是一个生物研究所，三年前他们研究出来了一种在异兽身体里，提取一种生物能量的方法，这种生物能量和我们所用日常使用异晶内的生物能量并不一样，大概可以理解为是缩小版的一种，这种能量对于动物的强化似乎并不专注，反而对于职务方面非常有影响。”

  “你看到的这些茶叶，就是用异兽体内的生物能量所培育出来的新型品种，这些茶叶无论是在品相还是姿态上面，早就已经脱离大红袍了，甚至有的研究人员认为他们早就不是一个品种。”

  “所以，才会这么贵。”

  伴随着高军的讲解，

  白凡才逐渐的明白，

  “这样，今天打一打土豪，平时你说我也没啥爱好啥的，就喜欢喝喝茶。”

  “我办公室里面的茶叶，早就给你糟蹋光了，现在给你一个机会，就这个云雾山绿，我也不要多，就随便给我来个几百来斤吧。”解释完之后，高军直接躺在那里，漫天的开口，

  好家伙！

  一瞬间，白凡的眼睛珠子都绿了，

  他看见高军过来给他介绍茶叶，就知道他的用意，

  就是想“打劫打劫”他，

  毕竟他平时有事没事就往办公室跑，都把高军的那点珍藏全部喝完了，害得高军自己都没有茶叶喝，现在只能喝一些之前看不上的一些边边角角。

  所以，给他买上一些也是正常，

  但是，这个价格，让他有点望而却步呀！

  50万一两，一斤就是500万，10斤5000万，

  都已经赶上狼牙机甲分团集训的费用了。

  这哪里是一点点？

  简直是亿点点啊！				

 第两百七十八章 完善计划

  最后，白凡“据理力争”，这百八十斤光听上去就很恐怖，要知道这其中的单价是50万一两啊，虽然白凡财大气粗，但那基本上都是需要用的资源，真正的换算到金钱上面，也就几个亿左右。

  所以，他充分发挥了一不要脸，二不要皮的精神，就差躺在地上，原地打滚了，到了最后，终于把来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------这云雾山绿的斤两，由原来的百八十斤，降到了现在的七八斤。

  一旁的高军的看着，

  直接让白凡当场，拨打了云山雾绿的预定电话，

  “高哥，你是不是不信任我？这点东西，我既然答应了，还会差你的吗？”白凡脸上带着满满的悲惨，充满了一副不被相信的模样。

  要不是熟知他的人，

  估计早就会被白凡这一副模样给骗过去了，

  高军是啥人，

  早在白凡刚进入军部系统，两个人就相识了，

  对他的秉性相当的了解，

  他是当场不让白凡拨打电话，估计这家伙转头就能忘记。

  高军：“不是不信任你啊，而是高哥这里实在是没茶叶喝了。”

  “你看看我这里，这都是什么茶嘛，简直一点都不能喝，这不光只是糟蹋我的嘴啊，你有时候过来也是没得喝的呀，这种东西你喝得进？”

  高军用手指了指茶杯当中普通茶叶，露出一副非常嫌弃的模样，

  白凡：“”

  行吧，话都说到这份上了，他还能怎么办？

  刚刚已经答应了，肯定也不能反悔，白凡只能忍着痛当场拨打了电话，

  接着，操作完之后，白凡迅速离开了办公室，这个伤心地，

  一边走还一边小声的嘀咕着：“不该来的，不该来的，这一来就是好多小钱钱没了，简直是白给，血亏呀！”

  看着白凡离开的身影，

  高军嘿嘿的笑了两声，脸上是止不住的笑容，像极了一个偷到鸡的黄鼠狼，

  “这小子，还算是有点心，我还以为能搞个7，8两就非常不错了，没想到，这么阔气，直接翻了10来呗，真的是财大气粗呀，这一下应该是能喝得挺长时间了，撑到他下一次收割财富的时候。”

  白凡不知道的是，

  他在高军心里已经打上了茶叶的标签，

  “不行，我要打个电话给老头子，以前整天和我炫耀他的茶叶，现在总算是要轮到我了吧？”

  得到云山雾绿的高军，就像是一个得到玩具的小孩子一样，这一会儿，高兴的不得了，忽然他想到自家老头子，在他之前刚工作的时候，经常在他面前有意无意的炫耀着他的茶叶，而且最气人的是，炫耀完了还不给他喝！

  君子报仇，十年不晚！

  现在轮到他来报仇了！

  于是，

  高军毫不犹豫的拨通了第三机甲军团军团长高治的电话，

  “喂，小军，有什么事情？”不到三秒，电话就被直接接通，响起来的声音，永远都是一模一样的，这么简单的稳重。

  “老头子，我搞到了一批云山雾绿。”高军有些炫耀的说着，虽然他的年龄已经28了，但是在高治的面前，其实也依旧是个小孩子。

  再说了，

  一些军部系统里的人，表面上保持稳重沉着，其实话说回来，这只是自己的工作需要罢了，真正在自己的生活，这么一直下去，是非常累的。

  就拿高军来说，在有的情况下，他挺搞笑的，

  只是他的工作和他的位置，就决定了他，不能随随便便的吐露出自己的心情，要把所有的事情全部憋在自己的心里。

  在整个五号基地里，他也就能和白凡开一开无关紧要的玩笑，甚至是打打闹闹，做一些生活当中的俏皮话，这不，这一批珍贵的云山雾绿茶叶，不就是高军在白凡身上，直接打土豪打来的吗？

  “有多少？量大不大？”听到茶叶，高治也来的一些兴趣，

  他和高军一样，也是资深的茶叶爱好者，对于刚刚出世，一炮而红的云山雾绿，也是知道一些的，

  “有多少？”

  “七八斤！”

  “什么，你再说一遍，一斤十两，就是500万了，七，八斤需要三四千万，你哪来那么多钱？”电话的另一边，听到具体的重量后，顿时声音就不平静了，连忙的问道：

  “妈蛋，该不会贪腐了吧！”

  “你要是敢这样我就敢直接把你送上军事法庭。”

  高治的声音逐渐的严厉起来，

  一听，高军就乐了，

  到了这年头，能让自家老头子动容的事情，基本上屈指可数，

  竟然还以为自己贪腐了！

  就这么不看好自己的儿子吗？

  真是的！

  再说了，

  他哪里有那个胆子？

  也不看看现在贪腐的法律有多么严格，那叫一个残酷！

  “说的哪里话！”

  “我能贪腐？老头子，你这是在侮辱我呀，我什么样的秉性你还不知道吗？”

  “这不是，刚刚在基地里面打了一顿土豪吗？”

  “原本我以为，搞个7，8两就很不错了，毕竟这玩意儿也很贵，远远的超出了它的价值，没想到，白凡这个家伙，也不带一点压价的，直接搞了七八斤，看他那个样子，简直是脸不红气不喘。”

  “感觉就和没事人一样。”

  高军连忙的开口解释着，

  “奥，是这样啊！”

  “你这哪里是打土豪，是人家白小子故意买给你的，一方面你对人家的确不错，人家借这个机会报答报答你，另一方面，这相当一部分还是给他自己买的。”

  高治的声音缓和了下来，想起了白凡这个家伙的为人，不禁一阵头大，这家伙总是古灵精怪，有什么好事情都往自己身上扒拉，能让他为之花钱的人，在这个世界上都屈指可数。

  不过，有一点可以说的是，

  和他站在一边，或者在一起，永远是不会吃亏的。

  反而，有大笔大笔的好处！

  按照方老的话来说：“这家伙，怎么可能是吃亏的主？”

  “不把你，里三层，外三层拔干净，搜罗走都是人都是对你的客气。”

  “这样，你给我匀个五斤，也不要多，听说这个茶叶非常好，让老人家我尝尝鲜。”

  下一秒，电话的另一边响起一阵让高军有些崩溃的声音，

  尤其是这个声音，非常的平淡，感觉理所应当一样。

  高军：“”

  这哪里叫匀？

  就差直接上手抢了！

  “老头子，你直接杀了我吧，一张口就是狮子大开口，信不信我马上挂断电话。”

  “不行，最多三斤！绝对不能再多了，”高军有些落泪，他就想打个电话在自家老头子面前炫耀炫耀，没想到，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，两句话一说，就直接搭进去这么多茶叶，这一刻，他的心都在滴血。

  “不行，三斤太少，都不够我到处散一圈的，你让我老头子怎么做？这样，咱们各退一步，四斤半！绝对不能再低了。”

  “四斤！”高军继续压了一下价，

  “行，成交！”那边响起非常敞亮和爽快的声音，干脆利落的让高军都有一些发懵，就感觉他好像在这等着一样。

  “改个收货地址吧，让厂家直接发到我这里来，我们俩隔得太远了，免得到你那边中转一趟，中间最起码耽误一天的时间，太麻烦。”

  挂断电话前，

  高治这样的建议道，

  听着高军头上一脸黑线，

  合着，你还挺懂的呀！

  第三机甲军团总办公室，

  正在办公的高治，放下手上的文件，看着手机，脸上乐呵呵的笑了起来，

  “还想和我斗！”

  “你小子，都是我一把屎一把尿给拉扯大的，一撅屁股就知道你拉什么屎。”

  这一突如其来的笑声，让旁边的参谋有些不知所措，他不知道自家军团长为什么突然发笑，难道是说军部有什么新的好消息？

  他连忙的精神起来：

  “军团长，咱们军部系统里，是不是有什么新的好消息了？”

  高治看了参谋一眼，嘴巴合不拢的笑道：“不是，，不是军部系统内部的消息。”

  “之前，你不是抱怨说最近没什么好茶叶喝吗？军团总办里，弄的一些茶叶都不行，现在，有好的东西了，刚刚正好碰上一个土豪，打了打他，正好分了一点，保证你们都喜欢喝。”

  “什么茶叶？”参谋一听，同样是来了兴趣，眼睛都亮了起来。

  “云雾山绿！”

  “我去，就是国内用生物能量培育出来的一种新型茶叶？”

  参谋有些吃惊，

  云雾山绿可不便宜呀！

  在他的消息当中，50万一两的东西，就算是有军部系统内部的高层打折，最起码也要到30万一两，这得是哪一个土豪？这么舍得？

  不过，

  这个问题他就没有问了，他没有这么不识趣，

  他跟高军已经跟了七八年了，前后贯穿了异兽前时代和异兽后时代，自然是知道自家军团长的脾气和秉性。

  贪污是不可能贪污的，一辈子都不可能。

  既然这样，估计就是其他渠道，

  毕竟，

  做到军团长的这个位置，

  通过正常渠道弄一些茶叶，是再正常不过了。

  这边，

  白凡从办公室离开之后，直接去了一趟参谋部，

  目的是要商量一下，接下来，有关于学神小队的突破行动计划，

  桌子上整整叠了几千张a4纸，

  里面写满了密密麻麻的各种文字，由一开始的计划实准备，到中间的计划实行，再到后面的计划处理善后，可以说，这一份计划里，各个方面各个角落都写到了。

  至于为什么这么详细？

  为的就是，怕出什么意外！

  “嗯，我刚刚看了一下，大纲上总体是没错的，就是这细节还需要完善一下。”

  白凡指着一本大部头书上面的目录，说道：“这里，这里，还是那里再继续完善一下，这里面有两个问题，万一这个时候异兽的数量过多，很容易形成反包围，里面的人很难撤出来，并且我们靠的距离比较远，很难在第一时间进场救援。”

  “这样无形中，就有很大的危险！”

  “我们计划的目的，是让学神小组的组员们突破现有的门槛，而不是把他们真正的送入死地，哪怕只有一丝的可能，都不行。”

  “如果为了实验，就葬送他们的生命，这是没有任何意义的。”

  “第一命令就是要保证他们的安全。”				

 第两百七十九章 亡命一刻

  第二天，早上，

  整个学神小组都得到了三天的假期，一方面是进行暂时的休整，缓解一下联合军演带来的疲劳，毕竟神经总是紧绷着是不好的，另一方面，军部和基地方面希望所有组员能够走一走看一看，尤其是需要回家一趟，因为即将到来的各种计划连绵不绝，中间就没有任何的假期了。

  同样，白凡也准备回家一趟，

  家里面的老白和白太后，估计早就等不及了，

  并且这一次他回来，不光光是自己的私事，更多的一部分还是公事，因为他要就这几天的时间，去一趟第一机甲制造厂，沟通一下团队里的机甲，

  一场联合军演，

  整个团队的机甲，在最后的关头，全部开启了自毁模式，基本上被打爆了，

  所以，继续新的机甲进行补充，是目前的当务之急。

  机甲控制师，总不能说没有机甲吧。

  而这一次，白凡需要亲自的督导一下，他希望即将列装的饕餮一系机甲，能全部换上飞行系统，即使是稍微有一点阉割，也无所谓。

  在有的情况下，

  能够紧急的脱离地面，进行飞行，的确是可以挽救一个机甲师的生命。

  “秦厂长啊，我是白凡，这一次估计又得麻烦你们了，一场联合军演，搞得我们机甲全体报废，整个团队的机甲都没了，一共是14架机甲，最好是重新开一条生产线，直接生产20架吧，我估计除了我们其他的部队也会要的，除了我的红魔机甲以外，其他的饕餮系列机甲，我希望能上最新的飞行系统，之前不是听说飞行系统已经差不多要出来了吗？现在的情况怎么样了？资金方面我们会补贴一部分，你看怎么样？”

  回到宣州，

  白凡上径直的上了一家出租车，在出租车上打着电话。

  “哈哈，好，这个没问题，白董事你来的正好，我们刚刚根据你的红魔机甲的飞行系统，研制出了一发适合现如今机甲的飞行系统，但是因为饕餮机甲上面是特别标配的，所以略微显得有些不同，现在已经进入了三期实验，正在准备进行模拟操控，找出一些错误的数据点，进行最后的改正，本来还准备找第三机甲军团抽一点人的，但是嘛，现在哈哈哈，我觉得我不需要再去找其他人了。”

  电话另一边的秦厂长，也是一口答应了下来，笑呵呵的捧了一句：

  “现在年轻一辈的机甲师里，我想，应该没有谁能够抵得过白董事了。”

  一般来说，在所有的机甲制造单位，就比如第一机甲制造厂，第二机甲制造厂，里面都有着专门的实验机甲师，他们和平常的控制师基本上差不多，甚至有的操控水平还要更高一些，但是，他们的工作并不是打打杀杀，而是没日没夜的实验机甲。

  他们是战场上，机甲控制师机甲稳定性的一道关键性关卡。

  打个简单比方，

  青龙机甲如果要面临一些变化，换上一套新的机甲系统，他们要去进行实验，需要看一看这一套系统，是否完美匹配，是否有哪些系统错误或者是反应不及时的情况？

  再比如，机甲的部分区域报废了，换上一些新的零部件，他们同样要去上面去实验，看看这一些新零件磨合程度好不好，

  再比如换上一个新的发射系统，他们同样要上去实验，进行观察发射系统的好坏，控制精度高不高？摧毁力度大不大？能不能及时的发射出来？

  都在他们的考虑范围当中！

  相比于那些普通的机甲师而言，秦厂长邀请白凡，既然是更再好不过了，这个工作说简单也简单，所以困难与困难，一句话总结就是对于机甲的操控能力越高，所能反馈出来的信息越多，

  他说的也没错，在年轻一辈当中的机甲师里，

  已经没有哪个能比得上白凡了，

  他现在已经迎头赶上一些老前辈了，

  可别忘了19岁的特级机甲控制师，早就已经破了记录。

  接着，两个人稍微聊了一会，沟通了一下，明天过去厂里，这才挂断了电话，

  然而，

  当白凡挂断电话，注意到出租车旁边的环境的时候，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  当时，他就感觉到有点不对劲，因为旁边的环境是前所未有的陌生，他从来都没有来过，表现的一片荒凉，就光秃秃的一条路，其他的什么也没有，在这里也看不到市中心，只是略微有些模糊的影子，而宣州机场到家里面的路，基本上就那么两条，根本不会有什么变化。

  这是什么情况？

  一瞬间，他的心里警戒起来，全身上下的注意力也提高到了极致，

  肌肉开始紧绷，暗暗的发力，

  做好了随时出手的准备！

  冰糖实在脑海里疯狂的想着：

  “有人要动他？”

  “还是说，这只是一个巧合？正好碰上了一个不识路的司机？会不会是自己太敏感了？”短短的时间里，白凡思前想后，但总是有一些理解不通，刚刚下战场的他，对于周围的环境因素非常的注重。

  况且话又说回来了，

  现在都是全面抗战异兽，

  他这种作为旗帜性宣传的人物，只要稍微懂行的人都知道受到了国家的关注，

  真有不开眼的人要动他？

  那岂不是和国家的机器为敌？

  白凡表面上表现的非常平静，用着非常频繁的一些问道：

  “师傅，这是去市中心的路吗？”

  “怎么看都不像啊？我说师傅，你这该不会是跑黑路吧？”

  “我可是本地人哈，你这就算是坑人也得骗外地人啊。”

  “骗一个本地人，怎么行得通呢？”

  所谓的跑黑路，

  就是当地的出租车司机欺负外地人不识路，而专门的去一些偏远的地方，或者是市外环不断的进行兜圈子，以此来提高单程的价格。

  刚刚，在白凡出声的时候，他不知道的是前面穿着黑色衣服的司机，同样肌肉紧绷起来，额头上都有汗滴开始滴落，紧张到了极点，

  但是，紧接着，司机听着那一副调侃的语气，加上当地的黑话，又瞬间的放松，

  在他的判断中，

  白凡并没有发现什么不对，只是日常的调侃，怀疑他坑他的钱罢了。

  “哪里，这不是原本去的那条路堵路车了吗？刚刚群里面的朋友，都让我们从这边路绕一下，不然根本没法走，堵在那里最起码半个小时。”

  “跑黑路是不可能的，你这话说的，都是正经的生意人，赚一些辛苦钱，哪有本地人看本地人的？我向你承诺，这多绕路绝绝对不会多收你的钱，该是多少就是多少。”

  司机一脸实诚地说道，

  要是不知道的人，估计早就被他骗了！

  然而，

  白凡则是直接爆起身，二话不说，从后座上一下子窜了出来，右胳膊和左胳膊形成一个锁喉的姿态，直接掐住了司机的脖子，并且往后拉，

  “噗呲”

  “砰！”

  汽车的极速行驶中，直接向左迅速的歪去，撞上了一棵大树，

  不过，因为这条路上没什么人，加上这辆车也算得上比较坚固和白凡有一些心理准备，基本上没出什么事。

  车内的气氛，压抑到了极点，

  “麻痹！”

  “说，从哪里来的？”

  “说出原因？不然今天别想活着，走出这里。”白凡恶狠狠的喊道：

  “还tmd堵车！”

  “真欺负我不识数啊”

  两句话说的，可以说是一点不客气，脸上的凶气，再加上与异兽搏杀的彪悍气息，一瞬间毫不保留的释放了出来，狠狠的压迫在司机的心头。

  开什么玩笑？

  但凡现在的生命受到威胁，并且被盯上了，

  只要是个正常人，都不会客客气气的，更何况还是他！

  自然是有多狠，就干多狠！

  刚刚司机说堵车的时候，

  他早在第一时间打开了个人终端，进行宣州区的卫星查看，

  堵车？

  可tnd放屁吧？

  市中心道路干净的很，由于非常寒冷，别说是车了，就连普通的行人都看不到几个。

  司机装着一副非常平淡的样子，说出这样的话，自然是其他的原因，正是因为这个，白凡在心里直接把他判了死刑。

  白凡觉得如芒在背，

  在这种节骨眼上，竟然还有人要动他！

  如何不让他恼怒？

  伴随着询问声，他的力量逐渐的放大，没有一丝一毫的收回，他以有心对无意，直接打的司机一个措手不及，根本没有任何一丁点的反抗机会，

  况且话又说回来了，按照身体素质来划分，司机是属于高级机甲师，比白凡要低上一个阶段，

  更何况还是被偷袭！

  双重的叠加下，

  真的是一点办法都没有！

  “咳咳你是怎么发现的？”司机的眼珠因大量的充血而暴突出来，血丝弥漫在上面，看上去异常的恐怖，用手使劲扒拉着白凡的胳膊，想要多呼吸一次新鲜空气，艰难的说出几个字，

  他十分的不明白，

  为什么突然就被发现了？				

 第两百八十章 刺青

  “为什么？”

  “这个问题，还是你自己滚下去问阎王吧！”

  白凡二话不说，夹在一起的两个胳膊，再一次的猛然发力，全身上下的肌肉崩的笔直，磅礴的力量由脚产生直接蔓延到上面。

  他可不会花一些时间去浪费口舌，

  能在最短的时间内解决，就在最短的那个时间去解决，他可是知道，好人死于话多这个墨菲定律的，万一时间拖的长一点，搞一个救援过来，就不妙了。

  如果莫名其妙死在这个点上，

  就真的太冤了！

  “咔”

  司机的脖子呈现出60度的歪曲，脖骨直接被扭断，无力的耷拉在上面，当场就没了呼吸，舌头和眼睛剧烈的突出，看上去异常的恐怖。

  白凡胳膊上，一道又一道的抓痕，其中有一道抓痕，直接都拉到十几厘米长，鲜血汩汩的流出，蔓延到了整个胳膊上，可想而知刚刚司机在临死之前的疯狂挣扎程度。

  生死之间，每个人都是有强烈的求生欲望的！

  但是，他千不该，万不该，冒犯到白凡的头上。

  送掉了自己的命

  “呼”

  白凡大口的喘了一口气，重新的靠在后座，他先是稍微做了一下休息，想了一会儿后，直接拨通了高军的电话：

  “咦，这么快就到家了？我还以为你小子还得过半个小时才打呢。”高军的声音，在电话的另一边响起，其中还带着一丝欢快，因为，昨天晚上预定的云山雾绿已经到了，物流速度相当的快，这一会儿的高军正在品赏美茶呢。

  白凡沉静的道：“我被袭击了！”

  “什么？袭击了？”

  另一边的高军，一开始还没有反应过来，正端着茶杯享受着，但只是过了一小会儿，茶被迅速地放在一边，他迅速的反问，言语中带着浓烈的怒气以及一丝的不解。

  他不知道到底是哪一方，为什么会对白凡这个机甲师出手？

  完全是没有道理啊！

  “你现在在哪？有没有事？”

  “赶紧和我说说，到底是怎么一个情况？”

  白凡环顾了四周，看了一眼周围的环境：“我现在具体位置，我也不知道在哪里，在我的记忆当中没有来过这，但是之前我用个人终端查了一下，还是在宣州区的范围里，并没有超出，在宣州区的下面一个小镇上。”白凡简单的迅速说道：

  “我倒是没事！”

  “刚下飞机，我就想到了机甲的事情，直接进了一辆出租车，说了一句回宣州市区，就直接和机甲制造厂那边进行机甲的沟通，没有注意到车辆环境的变化，等到我反应过来的时候，就已经到这里了，”

  “袭击你的人呢？”

  “在哪里，你有没有留活口”

  白凡拿起手机拍了张照片，直接向高军发送了过去：

  “在这里呢，哪有活口，被我直接干掉了！”

  “我根本摸不清他们的来路，也不知道他们干什么的，我哪里敢留手！”

  “幸亏我多留了一个心眼，在他说准备要带我绕路，换其他地方进入市区的时候，我就隐隐约约感觉到不对劲，后来用个人终端查了一下，说的话的确是相互矛盾的。”

  白凡继续说道，这时，他看到司机座位上一个对讲机，并且正显示工作状态，

  “高哥，我在车上发现了一个对讲机，很有可能他们还有其他的同伙，这不是一个，而是多人集合的团队作案，而且背后估计有一个组织。”

  尽管只是一个简单的对讲机，

  而且是一种比较老式的，

  白凡依旧在里面得出了相当一部分可用的信息。

  电话的另一边，听到这样的言语，高军并没有回消息，他用手捂住了耳麦，在那边直接的拨通了另一个电话召集了参谋部的人，进行召开紧急会议，并且让参谋部的人直接连线最高军部，直接进入到这一件刺杀事情当中。

  白凡，特级机甲师，

  5号基地机甲分团团长，学神小组的组长，

  机甲军训营成立以来最优异的学生

  这随便的一个名头拉出来，

  碰到这样的事情，都是震天的存在，

  更何况还是所有聚集在一起，

  这种作为国家标杆性的宣传人物，竟然在自己家乡遭到了袭击！

  简直是闻所未闻，这明摆着就是在挑衅国家的权威。

  高军现在的心情只有一个，那就是愤怒！

  无比的愤怒！

  整个胸膛里面，都快要炸掉了！

  白凡是他和他老爷子十分看好的后辈，两个人关系也相处的极为要好，甚至是超出了好朋友的界限，这个组织光明正大的刺杀白凡，从另一种意义上来说，那不就是啪啪打他们俩的脸吗？

  “妈的个巴子，我倒是要看看是谁在背后暗算，搞一些小动作，现在抗异兽这么高涨，到底是哪个不开眼的东西”高军气到头上，也顾不得什么文明礼仪了，一向表现的比较文雅的她，这一次，彻底爆发了，直接爆起了粗口：“要是给老子抓到，保证吃不了兜着走。”

  接着，他发泄完情绪之后，迅速的冷静下来，对着电话向白凡说道：

  “这样，你现在不安全了，现在马上迅速离开原地，什么出租车，尸体之类的，其他的什么都不用管了，这不是你管的事情，我马上通知当地的公安部门，让他们负责一下前期的管理，后面会有军法处的人过去。”

  “消息我已经传到最高军部了，这一段期间你一定要小心谨慎，一定要小心，再小心，办完事情之后就马上回来，没有什么地方比基地更安全了，既然有同伙的存在，那就证明他们已经盯上你了，这种组织向来都是丧心病狂的，有一就有二，有二就有三，一定要注意自身安全。”

  高军在电话中不厌其烦的一遍又一遍说着，强调着白凡需要注意自己的安全，

  “对了，你在司机的身体上翻一翻，还有他的手机，或者是其他东西，看能不能有一些有价值的信息，如果能找到它的来源消息，就最好不过了，就能更加的针对性打击了。”

  说到这里，

  高军冷哼了一声：“到时候，直接把部队拉过去，给他们直接灭了！”

  “嗯，好！”

  白凡没有挂断电话，径直的在司机座舱里面四处的翻着，

  翻了大概两三分钟，除了一部对讲机，还有一部手机以外，白凡啥都没看到，这部手机应该是部队里面特别制作的，手机上面特制设了锁，根本没法打开，不过，在翻衣服的过程当中，白凡在司机的右胳膊上，看到了一个独特的刺青，

  为什么说这是一个独特的刺青？

  因为这刻的是一个异兽的图案，长长地獠牙露了出来，加上粗壮的腿，显得是那样的张牙舞爪，

  刺青的整体构图是绿，黑两色，

  “这”

  “也从来没有看过这种异兽啊！”白凡仔细的端详着面前的刺青，在自己的脑海信息库里面疯狂的搜索起来，但是，一点儿信息都查不到，

  查不到信息，

  只有两种情况，第一种是这并不是异兽，就是随手画上去的一个东西，所以不在白凡的查阅过程中，但是，这种可能性是非常低的，因为一般的情况而言，具有非常指向性意味的刺青，一定有着背后的深层次含义，白凡觉得没有这么单纯，一定有什么特别的用意在里面。

  第二种情况，就是这种刺青异兽是一种新型品种，截止目前，任何国家全世界都没有发现过，又或者是一种高阶别异兽。

  “丝”

  白凡倒吸了一口凉气，

  他发现无论是哪一种情况，结果都不是很好。

  而他似乎被卷入了一个大局当中，如同盲人摸象一般，根本找不到方向，就目前而言，他是直接被蒙在鼓里的，什么信息也不知道！

  “高哥，刚刚在司机的身上找到一个手机，但是手机上了锁，用的面容虹膜和指纹，而且是军部内部的系统，也不知道是哪个国家的，我这边没办法打开，除此之外，我还在司机的身上看到了一个刺青。”

  白凡掂量着自己的话语，顿了顿，把话语重新整理了一遍：“这个刺青看上去很特别，一眼来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------就能看出这是一种异兽，但是据我所知，并没有这种异兽的消息。”

  “手机的话，我让人直接去拿，交给技术部同志的处理。”高军回道，接着，他又冒出了一个疑问：“刺青？什么模样的刺青，你发个图片过来，如果我猜的不错的话，可能有一个线索。”

  闻言，

  听到有可能有新的新闻，白凡立即拍了张照片过去，

  同一时间，办公室中的高军，接收到图片之后，直接点开放大，

  让他看清楚之后，

  他的瞳孔微缩，自言自语道：“果然，是这一个组织！”

  “什么组织？高哥，你那边知道刺青是那个地方的吗？”

  白凡听到高军的自言自语，顿时问道，

  高军用着严肃，非常凝重的语气，开口道：

  “白凡，事情可能不是咱们俩想的那么简单了，已经大条了！”

  “怎么说？”白凡继续问道，

  他的直觉告诉他，高军的前后态度转变，一定和这个事情有关系，

  高军解释着：“这个刺青的背后组织，可以说是冰山一角，已经不止一次在世界上出现了，但是具体而言，他是怎么出现的，怎么行动的，背后究竟有哪些资源是他们的依仗，目前而言，全世界没有哪一个国家有全体的具体信息。”

  “在半年前，我们最高军部接收到这个组织的消息，并且将其定性为恐怖组织，派出了大量的人手调查，但是并没有什么进展，和其他国家一样，组织了4五次行动，都以失败而告终。”

  “他们的行事规则，和寻常意义上的恐怖组织完全不一样，他们攻击国家的最高领导人，或者是高级别机甲师，每一次出手，都非常的干脆利落，其中最重要的一点是，他们没有留下一丁点儿的蛛丝马迹，这是最让人思其极点恐的。”

  说到这里，

  高军的语气更加的凝重，他接触过这些组织的一些信息，

  你同样知道这个组织背后的水有多深：“目前为止这个刺青组织出现了三次，第1次是在m州的北部地区，干掉了西莫哥的北部机甲总司令，如果因为一些政治原因，这件事情被直接压了下来，基本上不会有多少人知道。”

  “第2次在m国，安德法财团的掌门人安德烈，被杀死在家中，死装极其凄惨，全身上下的骨头化为了骨水，就像是融化了一样，在离开之后，他们仿佛是挑衅一样，留下了一个刺青图案，就是你刚刚发给我的照片上的那个。”

  “那第三次呢？”白凡听到这里，更加的起了兴趣，

  也对这个组织深深的忌惮起来，

  一个组织，能和一个国家体量相提并论，这是一个非常恐怖的事情，

  并且他们敢于正面碰，直接刺杀国家领导人，更是表现了他们隐藏在水底的实力，

  完全是潜水大鳄！

  高军的语气，有一些抖动：“第三次，发生在一个月前，是中东阿联酋的一个联合小国里，这个组织丧心病狂的直接屠杀了一个村庄总计800名的人口，包括老人和小孩，他们并且用尸体堆在了一起，铸成了一个小山堆。”

  “我看过当时的照片，那个地面真的就是直接染成了红色，旁边流淌的溪流，也是通红通红，扑面而来一股强烈的血腥”

  闻言，白凡动容，一股凉气从他的脊椎骨直冲脑门。				

 第两百八十一章 直面恐惧

  屠杀一个村庄，整整800号人，还包括其中的老人和幼童，一个都没有放过，其中还包括了一个不到满月的小孩，何等的丧心病狂？最起码在白凡的认知当中，从来没有一次和这种惨无人道的东西如此的接近过，光光只是凭借这一点，就能就证明这个组织的丧心病狂，完全的反人类，反社会。

  “为什么一点痕迹都没有留下？这不正常啊！怎么着也得留下一点。”白凡问出了一个让他感觉到最疑惑的问题，

  不应该啊！

  不合理！

  事出反常必有妖，这其中觉得有古怪！

  他暗自的摇了摇头，觉得无法理解！

  按照常理来推算，只要是一种犯罪，或者说任何一种有关于人类的活动，无论再怎么掩盖，一定都会留下迹象，这是一个永恒不变的真理，只不过其中的区别是迹象明不明显罢了，手段高明的就可以瞒天过海，达到任何痕迹不留，手段低下的，便能被很快的抓住，这是一个很简单的问题，

  全世界的几个大国一起出动，派出来的毫无疑问都是高精尖的调查员，然后就是这种情况下，都没有发现任何的迹象，这就非常恐怖了。

  “不清楚！”

  “基本上，我们派出去的所有调查员，都没有找到一丁点的可用信息。”

  “世界联合指挥部，每一次行动都全程跟踪，但完全发现不了新的东西，和调查员取证的情况一模一样，这样接连搞了几次之后，没有一丁点儿的收获，各个国家也就收回了对这个组织的大规模调查，因为这其中浪费了大量的人力和物力。”

  “就仅仅是一个半月的时间，上百亿的资金就这么进去了，连一点水漂都没看到，现在各个国家因为异兽大规模入侵，经济基本上转移到了军费上的原因，各个国家的内部发展都不是很好，甚至一些中型国家的经济都面临崩溃的局面。”

  “说实在话，各个国家根本维持不了如此高的支持，并且还毫无收获，到了最后，在第2个月的时候，基本上全部撤退了，只留下一部分暗中进行。”

  高军和白凡的想法是一样的，同样不能理解这种情况，也就是因此，他非常严肃的提醒着白凡：

  “所以，刺青组织，这是一个相当强大的对手，你一定要提高警惕，一定要注意防护自己！绝对不能掉以轻心，我也不知道你是因为什么被他们盯上了，但这其中绝对有着我们不为人知的原因，一旦找到这个原因，就是我们的突破点的关键。”

  “在这个方面你要好好的想一想。”

  “还有，办完事情马上回来，绝对不能拖延！”

  “你家那一边，你不用担心，我会派人过去盯着的。”

  高军接连的说道，开始布置了白凡接下来的后路，

  一点信息都不知道，完全的隐藏在黑暗区域，

  这是所有国家对这个组织最为忌惮的一点！

  做出了如此恐怖的反人类行径，就只是这一个组织的冰山一角，根本不能摸清楚全部，就连屁股边都没摸到，想一想，就感觉到一阵头皮发麻，那些国家的领导人都愁都睡不着，这个组织就如同一个伺机而动的毒蛇一样，根本让人防不胜防。

  一个组织，如果能做到，能和一个国家，哪怕这只是一个非常小的国家，进行正面的碰撞的时候，无论是在哪个角度上来说，都是非常了不起，直接了当的就可以看出这个组织的超凡底蕴，因为一个国家再小，那也是一个主权国家，大国该有的他们基本上都有，区别就是强与不强的问题了。

  而白凡眼前碰到的这个刺青组织，

  抛开一些小国家不说，甚至还敢直接在m国中弄出一些动静，

  直接刺杀财团之一的掌门人，

  这何其的了得？

  岂不是在老虎嘴里硬生生的拔肉？

  m国！

  这可是当今世界上的强国之一！

  “嗯”白凡点点点头，二话不说，迅速的撤离了原地，按照导航，在最短的时间里回家，这前不着村后不着店的鬼地方，他只能靠自己的双腿，一路的狂奔过去。

  “别让我抓到你们”

  “不然就算你们是刺青组织，我也不会让你们好受的。”

  白凡一边跑一边在心里暗暗下定决心，

  什么时候他白神，竟然轮到了被人刺杀的地步！

  真是晦气！

  孰可忍，孰不可忍

  现在稍微的忍上一手，猥琐一点发育，毕竟别人在暗，他在明，等到稍微有点消息，他就可以主动出击，干掉这个该死的组织。

  同样，五号基地的紧急开会，也同样通知到了学神小组的所有组员，

  听到白凡被刺杀之后，所有人都炸开窝了：

  群里，汪涵首当其冲的说道：“m的个龟儿子，哪个不长眼的东西刺杀我白哥，是tmd嫌自己活得不够长了吗，白哥，你有没有事情？这个事情到底是咋样的一回事，现在高团正在召开紧急会议，军部也直接参与进来了，不过具体的没讲。”

  吕平：“是啊，白哥，具体的到底是什么个情况？你怎么会碰上这个组织？怎么二话不说就直接让人刺杀你？”

  糖糖：“谁敢动我白哥？我要和他拼了，白哥，你赶紧回来吧，待在基地里面才是最安全的，我刚刚听到最高军部，已经把这一次的行为定下了一个基调，准备再次大规模的派遣人去查这个组织。”

  白野：“糖糖说的不错......对这一次行为表示极度的愤怒，已经开始了，联系各个国家的安全部长了，准备再次进行一次联合行动，这一次啊，不惜任何代价，一定要把这个隐藏在老鼠洞里面组织给揪出来。”

  姜子妍：“白凡，具体的怎么说，你现在有没有事？”

  姜子妍，向来就是话最短的那一个，

  但是，就同样是感情最重的那一个，

  白凡向前跑了大概十分钟，直到看到宣城市郊的环城公路的时候，这才停了下来，他掏出看手机，看了一眼时间，才发现群内已经炸开了锅，为了不让他们担心，连忙的回道：

  “我现在没事哈，大家不用担心，袭击我的那一个司机，我已经送他去下面了，完全构成不了威胁，比较恶心的就是他背后的组织，这个杀手的身体素质大概在高级机甲师这一块，大家稍微防备一点，应该不会被打的措手不及。”

  “但是不排除有后续的其他行动，还有我要告诉你们一点，这很有可能是一场针对性的刺杀，可能不仅仅是我一个，你们也要做好安全准备，碰到有什么不对劲的地方，第一时间就要打电话和其他人汇报，要绝对的保证自身安全。”

  汪涵：“没事就好，白哥，没事就好，我这就马上回基地。”

  吕平：“”

  吕平：“你都这么从心的吗？不是刚刚和我商量好，出去浪一浪吗？”

  汪涵一本正经的打字：“我告诉你吕平，我这个不是从心不从心的问题，我非常严肃的告诉你，最关键的是我们需要服从白哥的安排，在这个关口，坚决不给组织上添麻烦，万一要是说咱们外出被盯上了咋办？”

  “要是再严重点，丢掉了命那不是把咱们5号基地和最高军部的脸往地上摩擦吗？”

  “所以，吕平，我这是为大家好，是从大局出发的决定，不要以你那小人之心度君子之腹，你什么人我还不知道吗？就是想到处添麻烦。”

  两句话一说，

  吕平脸上一脸的黑线，最后只得，发出了一个哭笑不得长长的省略号：“”

  白野：“白团说的对，很有可能这并不只是针对白团一个，万一他们的目标是整个学神小组？白团的被刺杀只是一个先锋性的信号呢？这一切咱们都不得而知所以一定要做好完全准备，你们现在别把自己看得这么轻，现在学神整个小组已经是在同等级的机甲分团里，声名鹊起，如同一个冉冉兴起的新星。”

  “如果说我是说如果说，我是异兽的话，绝对不会容忍这种情况发生的，绝对会下定全力打击这种人才的崛起。”

  说者无意，听者有心，

  看到白野后一段文字的白凡，突然停下了脚步，愣住了，

  过得好一会儿，

  他的眼神中浮现过一丝精光，

  “或许这并不是没有可能！”

  “但是，这种可能太惊世骇俗了，得更加具体的去举例论证一下”

  “又或者是我自己想多了他们不会有这种可怕的天赋的。”

  说着，白凡迎面驶过来一辆绿色的的车，稳稳当当的在白凡身边停下，

  司机抬起头，满脸的笑容问道：“去哪里？”

  “上车！”

  “市内全程七元，无论去那个地方，都行！”

  闻言，白凡直接就想起了刚刚的那个杀手司机，正准备摇头拒绝的时候，他突然的一愣，自己这种选择是下意识的逃避吗？

  有点类似于：一朝被蛇咬，十年怕井绳的意识状态。

  但是，这怎么能行？

  如果要克服一种恐惧，最好的办法就是直面他！

  “去市区，敬亭春晓！”

  白凡拉开车门，专门做到了后座位上面，面容凝重的盯着前面，

  他是要克服自己的困难，是不错

  但这并不意味，他不会小心，如果阴沟里翻了船，那就好笑了

  在表面上来看，这个司机貌似只是一个普通人，但是，谁能知道究竟是什么？

  所以，一切是小心的前提！

  一路上，白凡的神经紧紧的绷起来，丝毫没有意思一点的落下，

  但是，白凡猜错了，这个上面的，很明显是一个专门的出租车司机，一路上风驰电掣，一会儿就到达了市中心区域，付过钱之后，白凡顺利的下车，回到小区门口。

  看着出租车离开的身影，

  白凡不免的有些摇摇头：“果然，直面才是克服恐惧的最好办法。”

  “刺青组织，你们就等着吧！”				
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
 第两百八十二章 新的发现

  同一时间，一个角落里，

  正在响起一阵言语声，

  只见，一个身穿黑衣服的男子靠在墙上，低着头，在不断的说些什么，声音听上去非常的机械，仿佛是一个电子程序再说话一样，：

  “...

  

 
 



 

