
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

《全球高武：我能抽取无穷标签》又名《穿越高武：我从武考开始无敌》作者：魔界肥灵

简介：
穿越到高武世界。
在这里，凶兽横行，危险遍地！
强者摘星拿月，无所不能！
而弱者只能沦为踏板！
秦昊，却在武者认证之中陡然觉醒标签系统。
可直接抽取强者标签加载己身！
“一拳超人-琦玉，使用成功！”
“火影忍者-小李，使用成功！”
“……”
自此，秦昊坐拥无穷标签，俯瞰无尽敌人！
“星空之下，天下一石，我揽一石！”
“星空之上，星河两断，我据半边！”
“你不必诉说你的身份，因为于我而言皆是蝼蚁！”

标签：都市 系统 穿越


第1章 觉醒系统，加载琦玉
　　“东哥，这小子是不是被我们打傻了。”
　　“会不会是我们下手太重了？他已经发呆了有一会。”
　　“要是被人发现怎么办……你们谁打了他头啊，不是说了只准打身体，不准打头，万一被发现……”
　　“慌什么，现在大家都在紧张的准备考试，没人会来的。”
　　当秦昊从迷茫中反应过来的时候，就听到这么一句话。
　　抬头一看，四五个青年把自己围在中间，交头接耳。
　　而自己，似乎刚被他们打过一顿，身体如撕裂一样得剧痛。
　　“看你吗看。”
　　突然，秦昊就看到一抹黑影过来。
　　他直接被一脚踢得撞在墙上。
　　“东哥要不别打了，再打他就死了。”
　　“这小子到底哪招惹到您了，让您这么打？”
　　秦昊痛哼一声，捂着剧痛的肚子佝偻躺在地上，有些涣散的目光注意到这个给了自己一脚的家伙。
　　很消瘦的身材，耳朵上穿着一颗紫钻。
　　衣服一看就是那种很名贵的款式。
　　富家子弟……
　　秦昊心中闪过这个念头。
　　“招惹我？呵呵就他，也配招惹我？”
　　白禹东嗤笑一声，一口唾沫吐在秦昊身上。
　　“是家里老爷子打电话来，让我拦住这小子，不让他参加考核。”
　　“正好本少爷刚刚高分通过，不得打他一顿庆祝庆祝？”
　　白禹东兴奋地搭着自己小弟的肩膀，斜着眼瞥着瘫在地上的秦昊。
　　眼中充满了嘲讽与轻蔑。
　　“走吧，他的考核时间已经过去十分钟了，还剩五分钟，就算让他考也绝对通不过。”
　　“我们先离开，搞一个不在场证据，到时候被人怀疑也有借口说。”
　　“东哥，那要是这小子告密……”
　　“呵，通不过考试，他就上不了武院，一个上不了武院的废物，我白家想捏死他，还不是跟捏死蚂蚁一样简单？到时候管他告不告密。”
　　“说的也是，不愧是东哥，考虑就是周到。”
　　“哈哈哈还行还行……”
　　充满得意的笑声渐行渐远。
　　秦昊失神的躺在地上，感受着身体上的痛楚，目光茫然。
　　他明明正在电脑前写网文，怎么突然就来了这里。
　　还被人平白打了一顿。
　　要不要这么搞他？
　　就在这时……
　　秦昊突然感觉到自己脑中多出来许多信息。
　　“蓝星……凶兽……武者……高考……”
　　我居然……穿越了……
　　消化完了信息，秦昊心中顿时升起一股荒诞之感。
　　记忆之中，这个世界与他前世地球有着高度的相似。
　　但是，面积大出数十倍，而且多出了很多诡异的东西。
　　比如取代了人类，成为星球主角的凶兽；
　　比如与凶兽顽强抗争的强大武者；
　　还有这取代了高考的，武者认证考核……
　　等等等……
　　感受着身体的痛苦，秦昊知道这一切都不是做梦。
　　他真的穿越了！
　　“对了，武考！”
　　秦昊猛然一惊，挣扎着爬起身来。
　　记忆中，这个世界的武考极为重要。
　　而他，也正是正在参加武考的一名考生。
　　只有通过武考，他才能成为一名武者，才能拥有选择高等武院的机会，提升自己的实力。
　　成为记忆中那种摘星断月的恐怖强者的第一步，就是通过这武者考核！
　　否则，只能一辈子庸庸碌碌，做着平凡的工作，一辈子出不了头。
　　虽然这也没什么。
　　可是秦昊忘不了，刚刚那个白禹东说的话：“通不了考核，白家捏死他跟捏死蚂蚁一样简单。”
　　哪怕只是为了自己的小命，他也得参加考核！
　　可是，仅仅是动了一下。
　　浑身的肌肉就是撕裂一样得痛苦。
　　“啊——”
　　“槽！”
　　秦昊重重一拳锤在地上。
　　心中升起滔天的愤恨，以及对死亡的恐惧。
　　突然……
　　绝望的秦昊只感到身体一僵。
　　一股暖流从他大脑涌出，流遍全身。
　　“叮！至尊强者标签系统激活，绑定中……”
　　“绑定成功！”
　　“恭喜宿主，获得新手大礼包：身体创伤修复，金色标签：琦玉（碎片）”
　　“系统？”
　　秦昊愣住了。
　　作为网文作者，他对这个太熟悉了！
　　没想到，穿越之后，他也能拥有这等待遇！
　　激动，狂喜。
　　种种心情令他几乎跳了起来。
　　他也的确跳了起来。
　　“咦，我的伤全没了，全都不痛了！”
　　秦昊一脸惊讶。
　　但随即想起刚刚大礼包中似乎有个身体修复。
　　应该就是那个的作用。
　　当即，秦昊激动的询问起系统的作用来。
　　“系统，你这个标签系统能有什么用处？”
　　“回答宿主，标签为本系统主打项目，只需完成随机发布的任务，即可获得标签抽取机会。”
　　“宿主可消耗机会进行抽取，若抽到人物标签，宿主将能够得到标签人物的力量加持。”
　　“那是不是还代表着能够抽到其他的？”
　　“关于使用说明以外的事，请宿主自行探索。”
　　留下一句话后，任凭秦昊怎么呼唤，系统都再没有反应。
　　无奈下，他看向系统中的那个金色的标签。
　　按照系统说的，使用此标签，就能够获得人物的力量？
　　这个标签人物是……卧槽，琦玉？
　　秦昊差点咬到自己舌头。
　　看着那个金光闪闪的标签，秦昊不断吞咽着口水。
　　他当即毫不迟疑的使用。
　　“系统，快使用这个标签！”
　　金色标签一闪。
　　与此同时，系统声音再次响起：“标签使用成功，从此刻开始，宿主将能够获得琦玉10%力量加持，持续时间：五分钟”
　　看着那两项限制，秦昊心中大为失落。
　　还以为自己能直接无敌了的。
　　没劲……
　　秦昊撇撇嘴。
　　但随着一股汹涌的力量感从身体深处涌出，他失落的心情再次高涨起来！
　　“这股力量……好强！”
　　秦昊兴奋的脸色涨红。
　　看着面前的盥洗台，秦昊轻轻一捏。
　　盥洗台边缘直接被他捏成了粉尘。
　　比捏豆腐还要轻松。
　　嘶——
　　变态！
　　秦昊赶忙收回手。
　　看着默默流逝的时间。
　　他不再拖延连忙走出洗手间。
　　外面，可是还有一场武考在等着他！


第2章 天堑般的数字
　　武考的地点是在川南中心体育场。
　　走出卫生间，就看到那占满整个操场的考生。
　　黑压压的人群分成了数十条长龙。
　　秦昊很快来到自己的班级所在地。
　　而看到他出现，正在与几个狗腿子说笑的白禹东脸色顿时阴沉下来。
　　“该死的，这个蠢货居然还敢来参加考试？”
　　“东哥，有点不对劲，您的力量您自己最清楚，您那一脚，秦昊根本不可能扛得住，可你看他现在，好像一点事没有。”
　　白禹东这才注意到。
　　的确，秦昊脚步四平八稳，整个人更是透着一股说不出的气质。
　　仿佛变了一个人。
　　“不管了，过去再警告他一下。”
　　白禹东看了眼考官，准备拦住秦昊。
　　然而这时秦昊陡然一眼看来。
　　漠然的目光深邃如海，但又带着某种莫名的威慑力。
　　白禹东脚步瞬间停住。
　　这一刻，他感觉自己像是被城外的恐怖巨兽盯上一样。
　　难以言喻的惊悚感令他心脏紧绷，瞳孔涣散。
　　“怎么可能，这个废物，为什么会有这种眼神……”
　　“东哥，你怎么了？”
　　狗腿子拍了拍白禹东。
　　白禹东身子一抖，猛然回过神来。
　　看着继续往前的秦昊，眼角抽搐。
　　刚刚，他居然在小弟面前，被一个废物吓住了？！
　　该死！
　　“秦昊，还不快过来考试，你想弃考不成？”
　　突然，一道低喝声在前方响起。
　　白禹东刚迈出去的脚瞬间收回。
　　差点被这家伙气昏了头。
　　即使他是白家人，可也得罪不起这些考官。
　　因为主持这场考试的，是整个川南城的掌控者——川南作战部。
　　那是正统的军方力量，他得罪不起。
　　就在这时，秦昊突然抬起手，在自己脖子处划了一下，看向白禹东的目光中，充满了嘲讽。
　　一如之前白禹东看他。
　　“废物，时间还剩不到五分钟，我看你怎么死！”
　　白禹东压住心底火气，嘲讽的回了个同样的手势。
　　然而秦昊嗤笑一声，张口吐出四个字：“wo cao ni ma……”
　　“你他吗的秦昊！！”白禹东瞬间暴怒，要不是手下死死拉着他，他直接就冲出去了。
　　秦昊顿时露出一抹解气的笑容。
　　不再拖沓，大步流星的朝考点走去。
　　“为什么迟到这么久？”
　　考官拿出记录仪，淡淡的问了一句。
　　“不好意思，遇到一点事，让老师久等了。”秦昊嘿笑了一声。
　　考官诧异的抬头看着秦昊，脸上露出一抹笑容。
　　“倒是挺懂礼貌，可是，考试时间十五分钟，如今你只剩四分钟左右，考核不通过我也没法帮你。”
　　考官略带可惜的看着这个俊秀的少年。
　　四分多钟，一个还没真正成为武者的学生，怎么也无法通过的。
　　失败，已经是板上钉钉。
　　他本以为自己这么说了，眼前这小子会很失落。
　　可让他意外的是，秦昊完全一副浑然不在意的样子。
　　甚至，还有点催他赶紧开始的感觉。
　　“你不担心失败的后果？”
　　“不担心。”
　　“因为我，不会失败！”
　　秦昊坚定地看着考官，那副笃定的样子让考官一乐。
　　“好，我期待你的表现。”
　　“那我们事不宜迟，现在开始第一项，拳速。”
　　考官将秦昊带到一台机器靶子面前：“规则很简单，五秒钟，击中靶心次数，不低于六十次就算通过。”
　　“明白没？”
　　秦昊点点头，看着靶心直接摆开了架势。
　　“那就准备开始。”
　　考官刚准备喊开始，秦昊突然问道：“老师，如果次数超过六十次会怎么样？”
　　“超过六十次？”
　　考官眉头一挑，饶有兴致的道：“达到六十次，评定E级；七十次，D级，以此类推，最高A级，一百次。”
　　“若是你能超过一百次，那你就能成为各大高校求着你进的绝世天才！”
　　考官笑眯眯的看着秦昊。
　　想看看这个家伙会是什么表情。
　　要知道，这是连续高强度出拳。
　　肌肉是会酸弛的。
　　可能在最初，绝大多数人都能够达到一秒二十拳，甚至二十五拳！
　　但当时间来到三秒之后，这个速度就会明显下降！
　　毕竟，这只是武者认证考试，而不是武者等阶考核。
　　参与者都还没有成为武者。
　　秦昊出乎考官意料的平静：“那么可以开始了。”
　　考官点头，心中不禁生出一丝期待来。
　　他想知道，这个少年，到底是真正的自信，还是无知的自负。
　　“开始！”
　　随着考官的一声令下，靶子上的计时器开始跳动。
　　“嘭！”
　　随着一声爆鸣。
　　秦昊挥出了第一拳。
　　“速度不错，但有点小心翼翼的感觉，这小子还怕把靶子打坏不成？”
　　考官瞥了一眼，心中暗忖。
　　靶子上的计数器，数字开始疯狂跳动！
　　“41……53……62……”
　　由于闪烁速度太快，已经到了肉眼看不清楚的地步。
　　只见到，短短三秒，数字就跳到了六十几。
　　具体是多少，根本难以看清！
　　“三秒了，拳速应该慢下来了。不过就算这样他应该也能达到九十次！”
　　周围的考生震惊的看着测试中的秦昊。
　　九十次，已经可以排进前十！
　　目前为止，这届考生的最好成绩是95次。
　　是由一个从小药浴不断的富家子弟所创造。
　　寻常人很难抵达九十次，近八成都是在七十次上下。
　　而这里可是有近万的考生啊！
　　足以想象，这个成绩有多么耀人！
　　“这家伙怎么可能有这份实力！”
　　白禹东在狗腿子的拥护中，来到一旁。
　　看着那飞速跳动的数字，他心中简直跟吃了奥利给一样难受。
　　他的记录是91次。
　　是目前为止的第六名。
　　但他没想到，这个刚刚被他打的屁都不敢放的家伙，居然也有打出九十次的实力？
　　这让他心里有些不爽起来。
　　他有这份实力，那是家里出大钱，从小培养的结果！
　　这个废物穷逼，凭什么能够触摸到他的背影？
　　被秦昊那么嘲讽，白禹东如今是最不想看到他成绩优秀的人！
　　“三秒已过，他的速度马上就要降下来了，他将止步九十。”
　　白禹东仿佛预言家，冷冷说道。
　　“可是……可是东哥，他的速度越来越快了！”
　　“什么？”
　　白禹东心脏一抽，凝神看去。
　　只见秦昊双臂甩如飞轮，在身前带出无数残影！
　　「砰砰」声连成了一线。
　　滴——时间到！
　　五秒钟戛然而止！
　　秦昊瞬间停手。
　　极动极静间的转换，让众人眼神一花。
　　白禹东顾不得这些，连忙去看成绩！
　　“5秒……1……128次？”
　　白禹东嘴巴一抽，差点咬到舌头。
　　“怎么可能，他怎么可能达到128次！”
　　白禹东尖叫一声！
　　不光是他，所有在看着成绩的人全都骇然失色！
　　自武者考核体系建立以来，从来没见过有人能够达到110次以上！
　　而且别说110次了。
　　就算是95次以上的，都是凤毛麟角般的存在！
　　因为那是鸿沟！
　　那是不可逾越的天堑！
　　为什么会发生这种事！
　　白禹东内心疯狂嚎叫。
　　两秒钟！
　　这意味着秦昊在剩下两秒中，打出了至少六十拳！
　　两秒六十拳！
　　而且还是超强度爆发三秒后的两秒！
　　不只是他们。
　　当看到那个成绩出现，考官拿着记录仪的手都在微微发抖。
　　乖乖，发现宝了啊。
　　指尖微颤的将那数字输入进去。
　　“数据异常，请仔细核验后再进行填写！”
　　仪器振动，一条提示飘出。
　　128的数字直接系统被删除。
　　“呵，连系统都觉得是我输错了么？”
　　考官不知道该如何表达自己的心情。
　　秦昊这时候突然说道：“请老师尽快开始下一项考核吧，时间有点紧。”
　　考官刚想说，你可以休息一下。
　　但突然想起，这位考生只有四分多钟的考核时间。
　　当即不再迟疑。
　　将成绩拍了个照，直接转为人工审核。
　　然后带着秦昊前往下一项考核。
　　只是，他这一转不要紧。
　　却是在考场后方的数据中心，引起了巨大的震动！
　　一位百无聊赖的管理人员，正在刷着剧。
　　突然一条人工请求就插了进来。
　　当看清楚那照片上猩红的数字「128」，管理人员瞬间跳脚：
　　“卧槽！”
　　“干什么一惊一乍的？成何体统！”
　　一个身披大氅，正在玩着牌的将官不悦的呵斥了一句。
　　管理人员擦擦眼，确定自己没有看错！
　　五秒，128次出拳！
　　这个数据不是他能处理的！
　　“报告总考官！”
　　“属下这里发现一则异常数据，请总考官查看！”管理人员激动而又忐忑的汇报道。
　　“异常数据？我来看看。”总考官眉头一皱，走了过来。
　　片刻后……
　　“卧槽！”


第3章 这个要赔不？
　　有人五秒打出128拳的惊天消息，如暴风一般瞬间席卷整个体育馆！
　　“卧槽，真的假的？”
　　“五秒128拳，特么打桩机都没这么快吧？”
　　“鬼知道，刚刚东边那个考场传出来的！你不知道，那个考官都懵逼了！”
　　“老刘，你考完了吧？一起去看看去。”
　　“正巧，我也想见识一下这位人形打桩机。”
　　“走走走，一起去看。”
　　不只是考生。
　　考官们同样震撼！
　　身为考官的他们，比这群学生更为清楚这个数字所代表的意义！
　　这个速度，他们也能做到。
　　但是，他们是抵达了四重天的合气境武者！
　　而对方呢？
　　一个刚满十八岁的少年！
　　十八岁打出这个数据。
　　如果不是造假的话，他们真要怀疑自己这些年是不是活到狗身上去了。
　　突然，有一位老师沉吟着说道：“你们说，这个数据会不会有假？”
　　“造假？”
　　“不可能！”
　　立即就有老师将其否定！
　　“你知道这个考核的重要性，嫌命长了，在这上面造假？”
　　“不不不，我不是怀疑王老师和考生。”那位考官连忙解释：“我是想说，会不会是机器出错？”
　　“机器坏了？”
　　众人一愣……
　　随即沉吟下来。
　　半晌，有人点点头：“有这个可能。”
　　“不过王老师想来应该将数据汇报上去了，总考官肯定坐不住的，到时候自然会来核实。”
　　众人点点头，眼含惊叹的看着秦昊所在的方向：“要是真是机器坏了还好，可要是真实数据，那可就……”
　　这个考官没有说完。
　　但众人都明白他的意思。
　　如果这个数据是真的。
　　那么恐怕，川南城要出现一场地震了！
　　……
　　“秦昊同学，接下来第二项测试，力量。”
　　“这个是测力靶，用你最大的力量，锤击靶心。左右手各一次。”
　　“目前最高纪录是，右臂700KG，左臂688KG。”
　　王考官也不知道自己抱着什么样的心思。
　　直接将历届以来的最高纪录说了出来！
　　或许，他也想见证一下，一颗新星的诞生！
　　秦昊笑眯眯的点头。
　　时间还剩下三分五十几秒！
　　考核项目一共有十二项。
　　除了最开始几项身体素质测试无法缩减时间，后续的几种比拼都能将时间缩在十秒之内。
　　如此看来，这时间差不多应该够。
　　因为比起别人，他不需要去休息。
　　琦玉的力量多到他都得小心控制着使用，根本就不会累。
　　一心关注着时间的他甚至没有过多的去思考自己一百二十八拳的意义。
　　因为，他已经很克制自己了。
　　在他想来既然A级都是一百次了，那多出二十八次应该也是小事。
　　“准备好了，随时可以开始。”王考官说道。
　　话音刚落，就见秦昊右臂一甩。
　　轰！
　　测力靶瞬间发出一声爆鸣！
　　震动传遍整个空间！
　　“卧槽，谁特么炸了？”
　　“搁这拆迁呢，动静这么大！”
　　“打……打碎了！”
　　突然，一道颤抖的声音在前面响起。
　　“打碎了？什么碎了？”后面的人急忙问道。
　　“靶子！钛钢合金打造的测力靶被那个家伙打碎了！”
　　一道惊嚎响起。
　　偌大场馆，齐刷刷转头看了过去！
　　这一刻，众人内心只有「卧槽」二字！
　　那可是测力靶啊！
　　可承受力量足足有两吨！
　　根本不是他们这个段位的人能够打的动的！
　　结果，现在有人说靶子被打碎了？
　　闹呢？
　　考试的地方。
　　惊起的烟尘缓缓消散。
　　秦昊一脸尴尬的站在那搓着手。
　　王考官脸皮不住的抽搐。
　　在他们前面。
　　一个破烂的金属底座无声的躺着。
　　巨大的靶身早已不知落到了何处，只看到一个巨大墙洞，暴露在后方。
　　“老师，这个应该不要赔吧？”
　　淡定的秦昊这下不淡定了。
　　仿佛一同继承了琦玉的抠搜性子。
　　在这等震撼时刻，他脑海里只有一句话：
　　完了，要赔钱了！
　　据他所知，这种测力靶价格不菲。
　　承重一吨的，就需要一百多万元。
　　而这个两吨的，至少得在二百万以上！
　　把他卖了都赔不起啊！
　　“老师？”
　　秦昊拍了拍失神的考官。
　　“啊，没事，我没事。”
　　王考官魔怔了一样摆了摆手。
　　才想起秦昊的问题。
　　他张了张嘴，不知道该怎么回答。
　　这个场馆是属于公产，他只是一个考官，并没有权力决定这么大的数额。
　　“哈哈哈，小伙子。他可决定不了这个，你不妨问问我。”
　　一道朗笑声突然从旁传来。
　　就见一个披着深蓝大氅的中年人阔步走来。
　　在他身后，跟着数十位服装各异的人员。
　　有穿白大褂，拿着微型电脑的；
　　有穿黑色西装，手提巨大行李箱的；
　　还有几名穿着制式迷彩的；
　　除此外，还有两名武者，背着一柄寒光凛冽的长剑。
　　见到这中年人。
　　王考官面色骤变，在一瞬间挺胸立正，啪的一个敬礼：“川南所属，第二小队小队长，王厦见过总教官！”
　　“嗯，接下来没你事了，你先回去吧。”中年人笑了笑道。
　　王厦二话不说，直接将手中记录仪交给一名白大褂，然后转身离开。
　　十分干脆！
　　“你是？”
　　秦昊疑惑的看着这中年人。
　　看那考官的样子，这人来头应该不小。
　　“我是川南城作战部总教官。同时，也是这次考试的总考官，松阳秋。”
　　松阳秋仿佛邻家大叔般，笑眯眯的伸出了手。
　　“作战部总教官！”
　　听到这个名头，秦昊心中瞬间掀起滔天巨浪！
　　这不是那个传闻中的川南剑尊么！
　　传闻，这位大佬曾相隔十里，一剑斩杀八重天大兽尊的绝世强者！
　　没想到，竟然是这等强者，亲自监管他们的考核！
　　而且，还被他给惊出来了！
　　秦昊控制住身体肌肉，与对方握了握手。
　　倏一接触……
　　松阳秋便是眼神微亮，越发满意的看了秦昊一眼。
　　片刻后，他笑道：“刚刚我看你是在担心这个的赔偿问题？”
　　“没错，应该不用赔吧？”秦昊试探道。
　　“当然要赔！”
　　秦昊脸色顿时一垮。
　　可转而，松阳秋就道：“但有个不用赔的法子，放弃这边的考核，转而由我的人来进行考核。”
　　“我能拒绝么？”秦昊问道。
　　他不想节外生枝。
　　这位总教头很明显，是对他的那些数据起兴趣了。
　　只能做五分钟真男人的他，可不想露馅。
　　松阳秋笑眯眯的，没有说话。
　　而就在这时。
　　“叮！任务触发！”
　　“松阳秋的青睐！”
　　“接受来自松阳秋的单独考核，并完美通过考核。”
　　“任务奖励：标签抽取机会⚹1，天赋复刻⚹1。”
　　……


第4章 单独测试，总考官拉拢
　　本想借口拒绝松阳秋的秦昊，停住了。
　　看着那浮现在脑海中的任务面板。
　　“第二个标签！”
　　秦昊心潮激动起来。
　　刚刚他还在愁，该怎么获取标签。
　　没想到现在就出来了。
　　看来，这个系统会随机发布任务。
　　而他只要完成任务，就能够获得抽取标签的机会！
　　这一刻，秦昊仿佛看到了无数强者标签在对他招手。
　　当机立断！
　　秦昊猛地点头：“好，我接受！”
　　松阳秋略显错愕。
　　明明刚刚看这小子的眼神还是很抗拒的。
　　咋的一秒不到，变卦这么快？
　　不过松阳秋没有多想。
　　只当是对方迫于自己的压力。
　　朗笑着点点头，松阳秋径直带着几名手下来到不远处一间屋子里。
　　秦昊自觉跟着。
　　当秦昊进入，房门立时关上。
　　隔断了场馆内那无数道震惊、艳羡的视线。
　　人群中，白禹东和他几个朋友一脸呆滞的看着松阳秋走近秦昊。
　　看着松阳秋与秦昊握手。
　　再看着松阳秋与秦昊进入房间单独考核。
　　“刚刚那位，好像是松总教头……”
　　白禹东咽了咽口水。
　　家境优渥的他，自然能接触到许多人接触不到的消息。
　　松阳秋的样子，他是见过的。
　　“你说的是那位川南剑尊么？”同伴迷茫的问道。
　　“废话，川南城除了那位大佬，还有谁配称总教头？”
　　“所以，刚刚秦昊那家伙是跟剑尊前辈握手了？”
　　“没错！”
　　听着几位同学的对话。
　　白禹东只感觉一阵气短。
　　眼前更是有些发黑。
　　知道松阳秋地位的他此刻心中生起无尽的恐慌。
　　如果……
　　如果让松阳秋知道了他们白家做的事，知道了他做的事。
　　那后果简直不堪设想。
　　但是此刻，他只能祈祷松阳秋瞧不上那个家伙！
　　……
　　而此时在房间中。
　　秦昊已经换了一身衣服。
　　是由一名白大褂带着的全身式磁感服。
　　像是一件紧身衣一样，紧紧的贴在秦昊身上。
　　而这会，秦昊也知道了黑西服手中提着的大箱子，是装的什么了。
　　一套极其精密的监测设备！
　　看着那管管线线的，秦昊有些本能的抵触！
　　松阳秋这时笑着道：“小伙子，坚持一下。穿上了这套设备之后，如果你还能通过我的考验，那么对你的未来，将会有无穷大的好处！”
　　“再大能有系统标签大么？”
　　秦昊翻了个白眼，默默腹诽。
　　“麻烦你们快一点。”秦昊突然出声催起来。
　　此时，琦玉标签的时间还剩三分半钟。
　　时间一过就会失效。
　　而如果那时候他还没有走出这个房间，那么后果不用想都能猜到。
　　黑西服看了眼松阳秋。
　　待他点头，立时加快了动作。
　　短短半分钟，一整套设备就连接到了秦昊的身上。
　　这一刻，哪怕是他微小的一次脉搏跳动，都将被监测到！
　　“别说，还挺好看的。”松阳秋抚掌赞道。
　　秦昊无语的撇撇嘴。
　　这时，松阳秋突然问道：“说说吧，为什么作弊？你这个年龄才开始进行武者认证，不应该有这种天赋。”
　　声音虽然平和，但其中蕴藏的冷意令的整个房间都是如坠冰窖。
　　秦昊表情不动，得益于琦玉那强大的反应神经，他瞬间明白，对方这是在诈他。
　　当即，他装出一副被冤枉了的样子：“我没有作弊，这就是我的真实实力。”
　　松阳秋却不管，直接看向一旁的白大褂。
　　正看着监测数据的白大褂点了点头。
　　“报告，体征无异常波动，不是撒谎。”
　　松阳秋这才重露笑脸，挥了挥手道：“那就好，开始吧。”
　　“别紧张，全力发挥。”松阳秋拢了拢大氅，笑道：“只是上个保险罢了，希望没有吓到你。”
　　秦昊眉头紧皱，无奈的说道：“那赶紧开始吧，我还想早点回去。”
　　“开始吧……”
　　随着松阳秋的命令，一名背着长刀的武者走了出来：
　　“单独考核内容很简单，在我手下支撑三十回合。”
　　“你放心，我会将实力压制在二重天巅峰。而这，也是你128拳速应有的肌肉反应水准。”
　　简单说完……
　　不等秦昊反应。
　　武者便瞬间出刀！
　　略显昏暗的房间中，一缕寒芒刹那闪烁。
　　秦昊眼睛眯起。
　　就见长刀卷起一道劲风，眨眼睛跨越数米距离来到了他眼前。
　　刀光凛冽，似乎下一刻，就将把他劈成两半！
　　一瞬间……
　　秦昊心念电转，压住心底爆发的冲动。
　　抬起二指……
　　如探花拈叶一般，极端精准的捏住武者的刀刃！
　　然后，还不等对方反应。
　　凌空抽起一脚！
　　这一脚在房中卷起一阵风啸，力量极其厚重！
　　“好腿法！”
　　武者眼神一喜。
　　空出的左手沉腰握拳。
　　一击炮拳直接锤上秦昊的脚。
　　嘭！
　　震响声中，二人瞬间分开。
　　而长刀拧转着抽出，想要增添一道伤口。
　　可秦昊双指不断张合捻动，完美将刀锋弹开，毫发无伤！
　　松阳秋看的眼神惊讶：“好绝巅的肌肉控制！”
　　“再来！”
　　武者挽出一个刀花，就要再上。
　　然而松阳秋突然道：“够了，停下吧。”
　　“是！”
　　武者立时停手，回归原地。
　　秦昊猛喘一口粗气，问道：“怎么样这算是通过了么？”
　　“哈哈哈，通过了。”
　　“完美通过！”
　　松阳秋兴奋的拍着秦昊的肩膀。
　　然而秦昊现在只想赶紧把这磁感服脱下来。
　　穿着这个，他需要无时无刻的去控制肌肉，来配合自己的情绪进行表演。
　　不敢有一丝分神。
　　否则就会被监测到！
　　实在是太累了！
　　松阳秋没有阻止，站在那不住的打量秦昊。
　　等了一会……
　　秦昊穿回了自己的衣服。
　　一位白大褂也拿着一份报告走了过来：“长官，数据全部在这了。”
　　“综合评价，S级天赋。”
　　“不错，非常不错！”
　　松阳秋也不知道看到了什么，还是听到白大褂的话。
　　表情非常兴奋。
　　“哈哈哈好啊！太他娘的好了！老子的川南，也终于有拿得出手的武道人才了！”
　　笑声一顿，松阳秋几步来到秦昊面前，郑重伸手道：“小伙子，你也知道我的身份了。”
　　“我就直接说，你有没有兴趣来我的川南作战部，当一名精英队员？”
　　“不瞒你，最近我正在组建一支精英小组，急需人才加入，待遇绝对顶尖！”
　　加入精英小组？！
　　松阳秋的手下身体一震，豁然转身盯着秦昊。
　　眼中充斥着强烈的羡慕！
　　秦昊沉思了一会，在松阳秋期待的目光中微微摇头，道：“多谢总教头好意，但是我还想上完大学再说。”


第5章 任务完成，抽中李洛克
　　“上完大学？”
　　松阳秋表情一僵……
　　显然没想到秦昊的这个回答。
　　他沉声道：“那你知不知道，就算是当前联邦最顶尖的武道学府，他们的优秀毕业生，都不一定有机会加入我的精英小组！”
　　“如今这个大好机会就摆在你面前，只要你答应，本教头可以向你保证，今后你修炼所需的全部资源，全都可以由我们来提供！”
　　众人眼中羡慕更加明显。
　　三百六十行。
　　武者作为最顶尖的职业，其修炼耗费的资源自然异常庞大！
　　有人计算过。
　　从一个幼儿培养，培养到高中毕业，能够通过武者认证考核的地步。
　　需要的资源，价值两千多万！
　　武者九重天！
　　通过认证，仅仅只是踏入了武者之道的第一重天。
　　而第一重天又称塑体。
　　塑体的耗费，更是一跃近五千万巨款！
　　第二重天养气，需七千万。
　　第三重天养神，需九千万。
　　至于再后面，更是天文数字！
　　值得一提的是，这还只是保障最基础的修炼。
　　因为像有些顶尖武技，很可能一本就是上亿的价格！
　　远远不是寻常人能够消费得起的！
　　而这层层叠加累计，其消耗远远超出了一般家庭能够承受的范围！
　　不过这其中很大一部分花费，武者学院是会替学生来报销的。
　　而且有些顶尖的学院，据说是承包了学习期间的所有资源。
　　但这也远远比不上松阳秋开出的条件！
　　因为他所承诺的是，之后修炼路上的所有资源！
　　而不是仅仅是学习期间！
　　所以，那群人才会这么羡慕。
　　甚至于，接近嫉妒的层次！
　　说完了这番话，松阳秋紧紧的盯着秦昊：“所以，你能够明白，加入我的精英小队给你带来的好处有多么巨大了么？”
　　“这绝对是史无前例的优渥条件！”
　　秦昊不得不承认，他心动了。
　　但是自家人知自家事。
　　他的实力目前全是依赖于标签。
　　加入作战部，尽管条件优渥，但是相对应的限制也就很多。
　　他必然是时刻处在一个高压环境之中。
　　这是他所不能接受的。
　　他向往的，是无拘无束。
　　所以，他只能拒绝！
　　摇了摇头，秦昊略显失望的道：“多谢总教头，但是，我目前只想先将大学上完。”
　　“你！”
　　松阳秋虎目一瞪，气急不已！
　　没想到，他都开出这种条件了，这小兔崽子还是油盐不进！
　　“小兄弟，你可能不知道总教官的精英小队的意义。那是全联邦……”
　　“闭嘴！”
　　松阳秋低喝一声，打断了手下的插话。
　　“既然不愿意，那本教头也不强求，整的好像我那精英小队有多不值钱一样！”
　　“你采完血留样就滚蛋吧。”
　　挥了挥手……
　　松阳秋怒哼着转过身去，不想再看见秦昊一眼。
　　秦昊哪里在意这个。
　　只觉得如蒙大赦，飞快的在指尖取出几滴血，交给白大褂。
　　然后看也不看，径直离开。
　　“他娘的！给老子站住！”
　　却不料在打开门的时候，总教头突然开口。
　　然后在秦昊疑惑的眼神中，拿出一块扁圆徽章：“这个先收着。等你哪天回心转意了可以再来找我！”
　　似乎为了让自己颜面好看点。
　　松总教头添了一句：“不过到时候就要重新考核了！不达标老子绝对不收！”
　　还有这种好事？
　　秦昊这下不再拒绝！
　　多一个后路多一份保险。
　　而且，一而再的拒绝一位大佬，也不好。
　　万一惹恼了对方，不就歇逼了。
　　美滋滋的收下徽章，然后微微躬身道谢后，秦昊一溜烟离开了小房间。
　　“总教官，您就这样把那个十二柱神小组的徽章给他了？他也只是个S级而已。”
　　与秦昊交手的那个武者低声问道。
　　南龙小组，就是松阳秋所说的精英小组了。
　　“你懂个屁！”
　　松阳秋没好气的骂了一句。
　　“那只是机器给出的报告，他的肌肉控制力，可是在你之上！”
　　“更别说，一拳打碎机器，这份先天的力量。”
　　“这是一个绝顶的武修苗子！”
　　“绝不是简单的字母就能够衡量的！”
　　“在我之上？”武者脸色猛变。
　　一眨不眨地盯着已经关闭的门。
　　“哼！这种好苗子，老子几十年都没有遇到过，怎么可能让他跑了？”
　　“那属下这就去安排，派人暗中保护他。”
　　“屁话！”松阳秋猛地拍桌，“要是让你们保护，都遇不到危险，那老子给他徽章，让他随时回来找我还有个屁用？”
　　“难道教官给他徽章不是为了显示自己的爱才之心？”
　　另一位，一直没有说过话的武者突然开口。
　　“滚一边去，驴踢脑子净装粪。”
　　到手的天才飞了，松阳秋很是不爽。
　　没好气的瞪了这个手下一眼，转身就走：“收拾东西，回去。”
　　“我说错了？”那武者疑惑的看着自己同伴。
　　二人静静的对视了一秒。
　　那武者当即败下阵来：“看来我真的说错了。”
　　……
　　这边……
　　秦昊刚出房间没几步。
　　立时就是大喘粗气。
　　刚刚实在是太紧张了！
　　那个松阳秋，看似和蔼，但其实老谋深算的很！
　　给秦昊带来了非常大的压力！
　　多亏了这次是琦玉，给了他的超强的感官能力，以及肉体控制力。
　　否则，万一他暴露出的力量太过分，那可就万事皆休！
　　而这时，他期盼已久的系统声音终于响起：“叮！恭喜宿主任务完成！”
　　“获得奖励：标签抽取机会⚹1，天赋复刻⚹1。”
　　眼前一闪……
　　秦昊就感觉到自己脑海中多出来两团金光。
　　自己可以随时使用。
　　“系统，使用标签抽取机会。”
　　还有十几秒，琦玉的标签就要失效。
　　他必须有一个标签傍身才行。
　　“叮，抽取开始！”
　　一个大转盘出现在他脑海中，然后缓缓旋转起来。
　　秦昊注意到，在那转盘上，有个别区域是金色的，少数是红色，多数是蓝色。
　　而最多的，则是灰色。
　　灰色几乎占了转盘三分之一的区域！
　　“希望别是企鹅家的几率。”
　　秦昊吐槽一句，默默等待着转盘停下。
　　在秦昊紧张的注视下，转盘逐渐减速。
　　“叮！恭喜宿主，抽中绯红级角色标签：李洛克。”
　　“李洛克？”
　　秦昊微愣，有些想不起这个角色。
　　可是当他精神投入这个标签的时候，表情瞬间变得惊喜！
　　“李洛克居然是他！”
　　“火影中的小李！”


第6章 通过考核，白禹东的恐慌
　　刚一见到李洛克这个名字。
　　秦昊还有些懵逼。
　　可当他看到那个一身绿衣，浓眉大眼的少年之时。
　　顿时明白！
　　这个李洛克，赫然就是火影之中，具有超高人气的体术少年，小李！
　　“没想到，居然抽中了他！”
　　秦昊心中万分惊喜。
　　而且秦昊还注意到，在这一次的小李标签后面，并没有出现时间限制。
　　那是不是意味着这张标签将可以一直使用？
　　秦昊连忙在心中问起系统。
　　“没错。李洛克标签宿主一旦使用，将成为常驻标签。”
　　“居然是真的！”
　　秦昊瞬间激动起来。
　　虽然说小李比不上琦玉那么变态，但是也绝对是个顶尖强者！
　　尤其是当八门遁甲打开之时。
　　那简直是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　毕竟，那个男人可是靠着八门遁甲，差点一脚将火影踢出大结局！
　　而且，从某种意义上来说，现在的小李，其实更适合秦昊。
　　因为武者的体系，在前期就是锤炼身体。
　　有了小李标签，他可以直接跨过这个阶段。
　　“使用李洛克标签。”
　　秦昊没有迟疑，直接使用。
　　“叮！使用成功！”
　　一瞬间……
　　秦昊便感到一股热流从四肢百骸生出。
　　强大的力量感，让秦昊内心异常的充实。
　　不同于琦玉。
　　这份力量感十分的真实。
　　“这就是完全属于我的力量！”
　　秦昊心中狂喜。
　　连带着步子都是轻快起来。
　　刚来到班级队列里。
　　就有一群人围了上来：“昊哥，刚刚那位是传说中的松剑尊么？”
　　“剑尊大人他找你干嘛去了？”
　　“没想到啊秦昊，你藏的够深的，是不是就等着今天一鸣惊人了？”
　　“昊哥昊哥，那个……我暗恋你很久了，不知道你能不能做我的男朋友？”
　　“呃……”对于这些无聊的家伙，秦昊根本懒得理会。
　　分开人群，他直接朝场外走去。
　　连总考官的考核都通过了，这些考试应该也不需要他再参加了吧？
　　所以，他留在这也没什么意思了。
　　走到场馆门口。
　　与出来的松阳秋正好碰上。
　　松阳秋突然好奇问道：“你能告诉我，你之前为何迟了十分钟参加考核么？”
　　秦昊回忆起洗手间中发生的事。
　　转身看了眼人群中的白禹东，露出一丝嘲讽笑容：“个人再如何强大，又怎么能斗得过庞大的家族势力？”
　　“实在是被逼无奈啊。”
　　松阳秋眉头微皱，对手下道：“你去查一查什么原因。”
　　“明白！”
　　“需要我帮你解决么？只要你答应加入我的小队，我……”
　　“不必了，我自己能处理好。”
　　秦昊果断拒绝。
　　将松阳秋的话直接堵住。
　　松阳秋眼角抽搐，气哼哼的甩手离开。
　　不过，他倒是没有召回去调查的手下。
　　秦昊转身，看了眼人群中的白禹东。
　　恰好与他视线对上。
　　看着那阴沉的目光，秦昊微微一笑。
　　以前，秦昊没有实力，也没有胆子去报复回来。
　　但如今，既然他取代了这个秦昊，那么自然不会再受这个气！
　　更别说还有系统辅助！
　　曾经白禹东施加在他身上的，他会百倍千倍的偿还回去！
　　“就当是我占了你身体的赔偿吧。”
　　秦昊心中暗忖，转身离开。
　　而场馆之中。
　　却是陷入了巨大的嘈杂之中。
　　所有人都在议论着秦昊刚刚的变态表现！
　　都在猜测，松阳秋单独接见秦昊的目的。
　　又为何，秦昊在单独出来之后，就直接放弃继续考核了。
　　突然，不知道是谁传出了一个消息。
　　“秦昊单独参加了松总考官的个人考核，并完美通过，获得总考官的邀请，特邀其加入川南作战部！”
　　如同平静的水面上丢下了一块石头。
　　瞬间引起巨大的波澜！
　　白禹东脸色瞬间苍白起来。
　　他为何阻止秦昊参加考核？
　　不就是想断了秦昊上升的途径，将他摁死在这社会底层么！
　　可是现在很显然，秦昊不知道吃了什么药，变的如此变态！
　　居然获得了松阳秋的邀请，加入川南作战部！
　　那是什么地方？
　　那是整个川南区绝对的军事核心！
　　那里面走出来的人，就是咳嗽一声，川南都得震上一震！
　　亏的自己居然还想解决秦昊？
　　白禹东突然发现，原来小丑一直是他自己。
　　突然……
　　失魂落魄的白禹东猛地反应过来，连忙就去找手机！
　　“不行，必须尽快把这个消息告诉他们，希望来得及！”
　　可是找了半天，却突然发现手机没了！
　　“小海，快，快把你手机给我！”
　　白禹东救命稻草一样的抓住自己身旁的跟班。
　　“东哥，你咋的了？手机在进入场馆的时候就已经被收起来了。上哪给你找手机去。”
　　“收上去了？”
　　白禹东猛地呆住。
　　然后颓然的跌坐在地：“完了，全完了。”
　　“东哥，你怎么了东哥？”
　　“东哥……来人，快来人，东哥昏倒了！”
　　……
　　秦昊并不知道白禹东吓昏过去。
　　要是知道，他一定会笑抽过去。
　　在拿了自己的手机之后，秦昊直接打开手机。
　　翻看着其中的信息。
　　尤其重点看了一遍通讯录。
　　将记忆中的人与他们一一对上。
　　排在第一个的，就是原身的爸爸。
　　记忆中，秦昊是个单亲家庭。
　　靠父亲将他拉扯长大。
　　而他父亲只是个一级武者，天赋平庸。
　　这些年来，为了给秦昊洗练筋骨，冒着生命危险加入一个冒险小队。
　　给他们做着后勤工作。
　　以此获取微不足道的资源，将秦昊慢慢培养长大。
　　也因为没有底气，所以秦昊他爹常年挂在嘴边的话就是：昊儿，你可一定不能惹事啊。
　　正因为此，秦昊才养成了那般懦弱的性格。
　　将记忆慢慢理顺，秦昊不禁苦涩地摇摇头。
　　还真是厄难总找苦命人。
　　迟疑了一会，秦昊拨通了这个电话。
　　既然占了他的身体，那么就替他养着这个父亲吧。
　　而现在，通过了武考，也应该与他分享这份喜悦。
　　然而电话接通。
　　那边响起的却不是熟悉的声音：“秦昊先生是么？你的父亲被凶兽袭击，现在正在川南联合医院，目前生命垂危！”
　　秦昊身子一颤。
　　白禹东的突兀行为瞬间浮上心头。
　　这一刻，秦昊陡然明白过来，怒火冲天而起：“白禹东，你该死！”


第7章 秦天明噩耗，复仇任务开启
　　秦昊心脏猛烈抽搐。
　　脸色苍白如纸！
　　那个男人的苦口劝诫，佝偻的身影，一幕幕如电影般在眼前闪过。
　　分明那不是自己的父亲。
　　可是，秦昊却感觉自己的心脏是如此的疼痛！
　　痛的喘不过来气！
　　“是你在作怪么？”
　　秦昊捂着心口自言自语。
　　“放心，既然成为了你，你的一切我也自当承担！”
　　秦昊重重起誓。
　　通红的眼睛死死的盯着场馆之内。
　　“白禹东，我必杀你！”
　　低喝一声，秦昊转身飞奔而出。
　　川南联合医院，就在考场不远处。
　　相隔不过千米。
　　他没有现在就去找白禹东，先不说场馆不许再次进入。
　　就算能进，那么多人在场，他也不可能杀得了那个姓白的。
　　所以，他只能暂时压下心中的杀意。
　　有小李标签在身的秦昊。
　　肉身力量连他自己都摸不清到底有多强！
　　双腿力量迸发间，便是在地上踩出一道气爆，如飞一般，横跨数米距离！
　　短短一分钟。
　　秦昊就已经来到了川南联合医院。
　　顾不上行人的指责，秦昊几步来到前台，报了父亲的名字后，在护士的指引下找到了正在抢救中的秦天明。
　　看着紧闭的抢救室大门。
　　秦昊双拳死握。
　　“老头子，你可千万别有事啊！”
　　嗡——
　　突然，抢救室的大门打开。
　　双手沾满鲜血的医生走了出来：“谁是病人家属？”
　　“我是他儿子。”
　　“医生，我家老头子怎么样了？有没有事！”
　　“很抱歉秦先生，你父亲被毒尾蝎的刺给刺穿了心脉，无法抢救。我们拼了全力才将伤势压制住，让他有了几分钟清醒时间。”
　　“如果你有什么话想对他说的话，还请尽快。”
　　说完，医生遗憾的摇摇头，转身离开。
　　秦昊连忙冲进手术室。
　　看着那个不过四十就已经头发斑白的男人，秦昊心中为之一酸。
　　上前两步，紧紧的握住那双手：“老头子！”
　　秦天明缓缓转头，当看清秦昊的样子。
　　他嘴角缓缓扯出一丝笑容，虚弱的问道：“武考……怎么样……了？”
　　“过了，最好的成绩！”秦昊郑重道。
　　“好……”
　　秦天明笑容更甚。
　　秦昊连忙问道：“老头子，你知不知道是谁伤的你？”
　　屁的毒尾蝎！
　　秦昊根本不信医生的鬼话！
　　老头子只是一个给冒险小队做后勤的，负责凶兽尸体的运输，解剖等工作。
　　连活的凶兽都见不到，安全性极高！
　　怎么可能是被毒尾蝎伤到！
　　所以，这背后必然有人暗害！
　　然而，秦天明微微摇头，道：“别多想，别惹事。”
　　秦昊心底顿时气不打一处来。
　　人家都要杀你了，居然还要我别惹事！
　　我不惹事，可是人家惹我！
　　秦昊正想劝说，可突然心律监控仪上发出滴滴的急闪。
　　秦天明的生命迹象，急速消失。
　　连叫医生的时间都是不给秦昊。
　　感受着老头子渐渐变冷的手，秦昊突然笑了。
　　可笑！何其可笑！
　　怂了一辈子，却还是落得如此结局！
　　老头子，真的值得么？
　　“你放心，该死的人，我统统都会让他们下去陪你！”
　　秦昊将老头子的手放入被中。
　　“叮！任务触发！”
　　“肮脏的敌人！”
　　“查清楚父亲被害的原因，并报仇！”
　　“视任务完成度，给予奖励！”
　　秦昊心底一沉：“连系统都这么认为了，果然是有凶手！”
　　“既然如此，那就查！”
　　“就是将川南翻个底朝天，我也绝不会放过你们这群家伙！”
　　秦昊冷哼一声，转身离开。
　　不久后……
　　秦昊带着一行黑西服前来，将秦天明尸体收殓。
　　并用他卡上仅剩的钱给秦天明置办了一场葬礼。
　　咚！咚！咚！
　　秦天明墓前，秦昊郑重的磕了三个头：“老头子，我得益于你儿子再活一世，你放心，这个恩我一定会报！害你的人，一个都跑不了！”
　　磕完头……
　　秦昊果断的转身离去。
　　接下来……
　　他需要去查清楚，到底是谁，害了秦天明！
　　武考结束之后，就是报名高等武院的时间。
　　但这个时间，有两个月之久。
　　所以秦昊不着急。
　　“第一步，就先从冒险小队查起！”
　　秦昊眸光微闪，打开手机拨通了一个号码。
　　“你好，这里是武者协会川南分部，有什么可以为您服务？”
　　“你好，我需要找一位名叫秦天明的武者信息。我是他儿子，刚刚他已经过世了，我需要接手处理他的遗留事物。”
　　“请您节哀。那么，请您输入武者编码。”
　　秦昊随之报了一串数字。
　　武者编码是每个已注册武者都会拥有的编码。
　　是核对身份以及管理名下财物的重要密码。
　　“编码正确，相应信息已经传输至您的数据终端，请接收。”
　　秦昊嗯了一声，随即挂了电话。
　　打开协会软件的后台，一份加密文件已经安稳躺在里面了。
　　秦昊将其逐字逐句的看完，随后锁定在了一支冒险小队上面。
　　“森林狼小队，B级小队。队长：白景琦。所属成员：十人。……”
　　“白姓，呵呵。”
　　秦昊轻笑一声，收起了手机。
　　转身打了个车，朝着城东而去。
　　在城东，有着一处大型武者营地。
　　近九成的冒险小队，都是在那里进行着凶兽交易，或者补给资源。
　　如果想找到一支冒险小队，去这里是不二选择。
　　……
　　监考总部，松阳秋办公室。
　　之前那名奉命调查的武者将一份文件交给了松阳秋：
　　“教官，查到的信息都在这里了。”
　　“不过，还有一则最新消息。”
　　“哦？最新消息？”松阳秋看了他一眼，一边取出文件，一边问道：“什么消息。”
　　“秦昊的父亲，就在半小时前，在川南联合医院去世了。”
　　松阳秋手上一顿：“死了？怎么回事？”
　　“医院报告是受到凶兽袭击，但是根据我们查到的信息，这件事可能是白家所为。”
　　松阳秋眉头微皱，将文件丢下，也不看了。
　　他直接问道：“那那个小子现在有什么动静？”
　　“秦天明没有透露任何消息，但是现在秦昊似乎想自己查凶手，然后报仇。”
　　“嚯，有胆识，老子喜欢！”
　　松阳秋猛一拍手，喜不自禁。
　　“总教官，需不需要我们去保护一下，那毕竟是白家。”
　　“保护？”松阳秋猛地抬头看着手下：“他既然不需要，我还上赶着热脸贴他的冷屁股？”
　　“属下明白了！”


第8章 那一道身影
　　车子在营地外停下。
　　相当于一座小镇般大小的营地，只有一扇门可供进入。
　　而且还有驻兵在此！
　　看着那些荷枪实弹的武者军队，所有人都会明白，一旦在这里闹事，下场将会非常之惨！
　　曾有人自恃实力强大，无所顾忌。
　　结果连营地都没走出，就被打成了筛子。
　　尽管武者在达到一定程度后可以肉身接子弹。
　　但是在那些特制的热武器面前，根本不够看！
　　所以，有了那次血的教训后。
　　营地内的氛围就大幅度好转！
　　纵使发生多么不愉快的事，他们也不会在营地中解决。
　　而会选择去往城外。
　　在那里，生死有命富贵在天。
　　即便是杀了人，也无人能够在法律上对你进行任何报复！
　　但在城内不行。
　　所以，当秦昊来到营地中心的武者协会，查到森林狼小队正在外执行任务的时候。
　　他的内心是十分高兴的。
　　“谢谢了……”
　　秦昊对着前台的姑娘微微点头。
　　而后转身就走。
　　妹子看着秦昊的背影一阵出神。
　　不知为何，在这个俊秀少年身上，她感觉到了一股很深沉的悲伤以及仇恨。
　　“希望你不要出事吧。”
　　妹子默默祝福。
　　她刚刚看了这少年的信息，十八岁，却已经到了二重天武者的地步。
　　这等天才，她在这里工作了四五年了都是第一次见到！
　　若是出了事，实在是武者协会的巨大损失！
　　然而她却不知道，这还是松阳秋故意写低了的缘故。
　　松阳秋不想暴露出太多信息。
　　实则在松阳秋心中，秦昊至少有武者三重天的力量，甚至可能突破到了四重天！
　　只是武者每一境界变化极大，四重天更是武者的一道鸿沟。
　　前三重天，其实通通可以囊括进炼体境界！
　　一重天炼体，二重天炼气，三重天炼神。
　　而四重天，则是开始合气。
　　在这一阶段，武者将能够简单运用体内产生的气力，并且能够开始练习各种特殊能力！
　　所以，武者四重天是一道鸿沟！
　　秦昊没有接触到特殊力量，那么就永远算不上四重天武者！
　　因为你速度再快，难道能快的过闪电么？
　　力量再大，你又敢顶着几千度火焰与人交战么？
　　不存在的……
　　秦昊慢慢的沿着街道往城外走去。
　　路两旁，摆着一个接一个的小摊，叫卖声不绝于耳。
　　在外面价值百万的凶兽材料，在这里却是垃圾一样，随手摆在地上。
　　只有那些包装完好的书籍，才会被郑重的用一个架子放着。
　　而这些，就是武技了。
　　每一本，都价值不菲！
　　所以秦昊目前只能看看，熟悉一下环境。
　　他身上的钱，连最便宜的一重天蛮牛蛋蛋都是买不起。
　　看着那标价三十万的蛮牛蛋蛋，秦昊眼角抽搐，绝了继续看下去的心思。
　　来到东门处。
　　外面，就是荒野地带。
　　一条破旧的公路从东门口延伸向远方。
　　路两旁，是一片无边际的荒野。
　　古木参差间，能够看见不少废旧腐朽的高楼大厦。
　　这是昔日文明的象征。
　　但可惜，现在都成了凶兽窝了。
　　秦昊准备出城，却是被门口的守卫拦了下来：“小兄弟，外面是荒野，凶兽层出，不是你这种小孩可以去的。”
　　“哪来的回哪去吧，等你有足够的实力了，再出去。”
　　“两位大哥，我有急事需要出城一趟。”秦昊请求道。
　　同时取出了自己的身份卡。
　　当考核通过的时候，他的信息就会被记入身份卡。
　　此时，卡上的信息赫然正是武者二重天。
　　“哟呵，小兄弟天赋不错，可是这就更不能让你出去了，难得一个天才，可不能就这么暴尸荒野！”
　　秦昊期待中的放行并没有来。
　　守卫笑了笑，将身份卡还给秦昊，态度更坚决了一点。
　　“大哥，拜托通融一下。”
　　知道守卫也是好心。
　　因此秦昊只能好言相求。
　　但是，两名守卫铁了心要守护他这个大天才。
　　说什么，都不同意他出去！
　　僵持半天，但守卫态度异常坚决！
　　秦昊终于没办法，退了回去。
　　“这才对，小兄弟赶紧准备一下，想想该考哪所武院吧，等你实力够了再出去不迟！”
　　守卫露出一口大白牙，笑道。
　　秦昊无力的抱拳道谢。
　　正面出城的路，被断了。
　　而现在想找一个冒险小队混出城也是不可能的。
　　没有人会随便同意一个来路不明的人加入自己的小队。
　　既然如此，那没办法了。
　　秦昊目光上移，落在了营地背后，那足有四百多米高的雄伟城墙上！
　　回到城内，秦昊坐上了观光缆车慢慢来到了城墙顶上的观光台。
　　这里，比之城墙更要高出三十余米！
　　“咦，又是你呀？”
　　一个清脆的声音突然在背后响起。
　　武者协会的那个前台妹子正抱着一叠文件，惊讶的看着秦昊。
　　“你好……”
　　秦昊微笑道。
　　“你是来这里散心的么？”少女好奇的问道。
　　秦昊顿了顿，笑着点头：“是啊，来吹吹风，透透气。”
　　看着秦昊那微笑的面孔，少女一时不知该说些什么。
　　突然，她俏生生的伸出白嫩的手：“你好，我叫严依依，认识一下吧大武者！”
　　秦昊伸手握住少女的手。“你好，我叫秦昊。不过我可不是什么大武者。”
　　“我只是刚刚通过考核的学生。”
　　“刚刚通过考核就有二重天了嘛？好厉害！”
　　严依依惊讶的捂住小嘴。
　　这时，突然一道威严的声音在严依依腰间响起：“依依，你在干什么？我要的文件呢？”
　　严依依赶紧拿起腰间的对话机，“啊抱歉林叔，我已经在路上了，这就来。”
　　说完，严依依朝秦昊吐了吐舌头，娇俏道：“大武者，我就先去送东西啦，你一定要开心哦！”
　　严依依扬了扬小拳头，做出加油鼓劲的样子。
　　然后小跑着离开。
　　脑后的马尾辫一摇一摆的，像个活泼的精灵。
　　“开心么？”
　　秦昊看着自己的手。
　　老头子临死前的样子再次浮现。
　　心中顿时戾气横生！
　　“不把仇报了，我如何开心的起来！”


第9章 希望你别死
　　观光塔边缘。
　　秦昊平静地站在边缘。
　　欣长的背影，一头碎发被劲风吹得飞舞不休。
　　这一刻，所有在观光台上的人都注意到了这道身影。
　　“诶你们快看，那个人是想干嘛？”
　　“他这是……想要自杀么？”
　　“等等啊！”
　　高空的风是如此的烈，将众人的声音撕碎！
　　秦昊随意的向前迈动一步。
　　半只脚掌已经踏空！
　　“疯，疯了！”
　　“来人，快来人啊！”
　　其实，不用众人说。
　　刺耳的警报声已经在这一刻响彻云霄。
　　“警告，有生命体处于极危险地带，请立即离开！”
　　“警告……”
　　守卫城墙的卫兵一脸的惊慌！
　　指挥人员更是对着对讲机愤怒咆哮！
　　“这是哪来的疯子！”
　　“卫兵，卫兵呢！赶紧他妈的救人！老子不想看到，在我执勤期间，这里发生人命！”
　　“草，来不及了！”
　　一个中年大叔疯了似的朝秦昊冲来。
　　“小兄弟，别冲动啊！”
　　秦昊张开双臂，任由烈风如刀子般掠过身体。
　　他神色漠然的望着远处楼厦间，在那里，他似乎看到了一些活动的身影。
　　得到了小李标签加成的他，对这高度并没有太过惊讶。
　　尽管，由于体系原因他无法认证成为四重天武者。
　　但是他自信，光是凭借着身体力量，以及脑海中那层出不穷的体术，他绝对不虚四重天武者！
　　甚至于，挑战更高阶段的强者，他也是有着几分底气！
　　“我费尽力气来找你们，可千万别死在凶兽口中了啊……”
　　自言自语中，秦昊在数道惊惧、震撼、战栗的目光之中，轻轻一跃！
　　离他还有几米距离的大叔猛地停住脚步，脸色煞白！
　　观测塔里的工作人员绝望的拿出对讲机：“报告，有人……跳……跳塔了……”
　　“我他吗没在开玩笑！”
　　“蹦你吗的极蹦极，真有人跳塔了！”
　　……
　　三公里外……
　　一队武者正乘着敞篷吉普车兴高采烈的往营地赶去。
　　在吉普车后面，一头巨大的犀角兽尸体被五花大绑在悬挂车板上。
　　犀角兽，五境凶兽！
　　群居，凶性极大，记仇！
　　但是头顶犀角足以媲美最坚硬的合金！
　　更是可以入药，是一种高级丹药的核心药引！
　　因此价值极其高昂，吸引了无数武者前去猎杀！
　　但是，在它们那恐怖的实力之下，无数武者葬身其蹄下；
　　能够猎杀一只这种凶兽，足够冒险小队在营地中迎来众多武者的追随！
　　“白哥，这次回去之后，我们应该就能升到A级小队了吧？”
　　“只要升到A级小队，到时候我们就能够再次扩员，招收一批新鲜血液了！”
　　“是啊，得亏了秦老头的那个。”
　　“闭嘴！”一声低喝打断了众人的谈笑。
　　几名武者噤若寒蝉的看着坐在副驾驶位的白景琦，不敢再议论。
　　突然，一道惊呼声在后面响起。
　　犀角兽脑袋上，一名消瘦少年看着手中的计算机屏幕，一脸的震惊！
　　“猴子，怎么了？”同伴回头问道。
　　“探测仪显示，有人好像从观光塔上跳下来了！”
　　说着，名叫猴子的少年将屏幕对向众人。
　　果然，在那监控画面中，一道标红身影从塔顶急速落下！
　　“卧槽，这哥们在玩蹦极么？”
　　“谁特么在那里蹦极，估计是个倒霉蛋，不小心摔下去了吧。”
　　“啧啧，蠢货年年有，今年特别多啊。”
　　说话这名武者似乎想到了什么，撇撇嘴，露出一抹嘲讽的笑容。
　　“不用管他，我们赶紧回去将犀角兽卖了，然后补给一下。”
　　“刚刚家里传来消息，这两天让我们在外面避避风头。”
　　白景琦闭着眼睛，淡淡道。
　　众人答应了一声，没有多问。
　　猴子也是无趣的关了画面，转而监测起周围的动静来。
　　从那么高的地方掉下来，想不死都难。
　　……
　　轰隆一声！
　　恐怖的冲击力撞击地面，瞬间掀起一道数十米高的尘土！
　　大叔绝望的闭上眼睛。
　　工作人员愤恨的锤着墙壁！
　　众多人唏嘘悲叹，默哀起来。
　　“小严，刚刚有个武者寻短见，跳塔了，你顺道去做个记录吧。”
　　办公室内，刚准备离开的严依依听到这话，眼前不禁浮现出那一道充满悲伤的身影。
　　“是你么？”
　　严依依拳头紧握。
　　……
　　在众多人的悲戚目光中，烟尘逐渐散去。
　　如蛛网般破碎的深坑之中，少年平静、淡然的面孔暴露在众人眼前。
　　“啊！！”
　　“卧槽！！”
　　默哀的众人只觉一股凉风从后颈袭上。
　　见鬼一般的看着那少年身影！
　　居然，没死！！
　　不，应该说，完好无损！！
　　看着那一如之前般平静的少年，众人心底一阵骇然！
　　“原来四百多米，还是有点疼的。”
　　秦昊揉了揉腿。
　　从深坑中走出。
　　而他的话，在监控仪器的录入下，清晰的传入管理室之中。
　　工作人员一脸的呆滞：“这是……什么怪物？”
　　他们从未见过有人能够如此从容的从那高塔之上跳下！
　　而关键是那份从容，不是装出来的！
　　那是源自于骨子里的自信！
　　他深信，自己有足够实力做到这件事！
　　“简直是……变态！”
　　秦昊走出深坑，顺着公路朝着荒野之中行去。
　　迎面，一辆吉普拖着一头犀角兽疾驰而来。
　　秦昊能够清楚的看见，那车上众人震惊的眼神。
　　微微侧身，秦昊给对方让路。
　　然而不经意间，秦昊瞥了一眼那睡在副驾驶的人。
　　动作立时一顿！
　　白景琦！
　　那一身白色武者服，左脸一道蜈蚣般伤疤的身影。
　　不正是照片上的，森林狼小队队长，白景琦么！
　　“你竟然还活着，真好！”
　　秦昊脸上骤然露出一抹灿烂笑容。
　　而后，微微往前一踏。
　　正好挡在车子前面。
　　驾驶员眼皮一跳，猛打方向盘。
　　车子猛地漂移，横停在秦昊面前。
　　副驾驶位的白景琦睁开眼，看着一窗之隔的秦昊，面色疑惑。
　　“你……”
　　嘭！


第10章 暴打，血腥逼问
　　秦昊突如其来的攻击吓了车上的人一跳。
　　还是白景琦反应迅速。
　　在那车玻璃爆碎的一瞬间，抬手将秦昊的拳头握住！
　　然而，那拳上的力量让他瞬间惊讶！
　　仿佛犀角兽的尖角冲撞，带着无可匹敌的力量！
　　连带着他的手，这一拳拳直接落在白景琦鼻子上。
　　顿时，两道鼻血流下。
　　难以言说的酸爽让白景琦眼角一酸，直欲落泪。
　　“该死的东西，你知道你得罪了谁么？！”
　　白景琦瞬间暴怒。
　　车门在其一拳之下直接断裂，朝秦昊撞去！
　　“竟然是找麻烦的，兄弟们，还没进入管制区，弄死他！”
　　森林狼小队的八名武者齐齐围了过来。
　　犀角兽上的那个消瘦少年拿出通讯器，呼叫在管制区内的队友前来支援。
　　身为小队的数据观测手，他对这个能从四百米高塔上跳下毫发无伤的家伙的实力很清楚。
　　恐怕他们小队中，能够勉强对付的了他的，只有他们队长白景琦！
　　“白景琦？”
　　秦昊一掌拍飞袭来的车门，漠然的看着白景琦。
　　“既然知道我们队长名字，还敢来找事？小子，你是不知道怎么死吧？”
　　一个手握钢刀的壮汉，满脸煞气的指着秦昊。
　　而在一旁，几名同伴已经组装好了热能枪械，瞄准器已经锁定秦昊：
　　“浩哥，跟他废什么话，看老子直接一枪爆了他的狗头！”
　　扳机扣动……
　　轰——
　　一枚动能达到万级，足以轻易将四重天妖兽撕成两截的弹头，瞬间射出！
　　秦昊瞳孔一缩。
　　在那武者手指搭上扳机的一瞬间，微微侧首。
　　子弹，擦着他的耳朵射出。
　　炽热的感觉，让秦昊血脉贲张，刺激感从心底升起。
　　“小心点哥儿几个，这家伙体内虽然没有能量反应，但是刚刚那一下的肌肉反应已经抵达五重天武者的范畴。”
　　“这是个体修怪胎，小心点！”猴子一脸怪异的提醒道。
　　“原来是体修，难怪敢从那么高的地方跳下来。这年头，体修可不都是变态！”
　　“就算是体修，今天我也要射爆他的狗头！”
　　嘭嘭两枪！
　　两颗动能弹头将秦昊左右笼罩，齐射而出！
　　但在秦昊那超绝的反应之下，子弹根本无法射中他！
　　他一步上前，逼近白景琦等人。
　　“既然是白景琦，那我有几个问题要问你，回答的好，我或可饶你一命。”
　　“蠢货！”
　　白景琦嗤笑一声，双手一抓，一团炽热烈焰在掌中蹿升而起！
　　“一个连元素力量都没接触的体修，谁给你的胆子，敢来找我五境宗师的茬？”
　　“死吧！”
　　轰——
　　白景琦瞬间跨越几米距离来到秦昊面前。
　　烈焰轰然暴涨数米，当头盖下！
　　嘭！嘭！嘭！
　　数颗子弹从旁射来，拦住了秦昊的退路！
　　白景琦鼻血横流的脸上，露出一抹残忍笑意。
　　他已经猜到了这个家伙是谁。
　　如此年轻，如此的实力。
　　不正是家里刚刚通知的那位，被松阳秋剑尊赏识的那个小天才么？
　　只可惜，再天才，没成长起来也都是个废物！
　　斩杀天才的快感在心中涌动，白景琦笑容愈发灿烂！
　　心思微动，不禁轻轻道：“你是秦天明那废物的儿子吧？”
　　“他应该已经死了，既然如此，你何不下去陪他？”
　　秦昊瞳孔骤缩，无尽戾气瞬间涌生：“你果然知道答案！”
　　轰！
　　秦昊避也不避，瞬间欺身而上！
　　硬扛着烈炎炽烤，与白景琦对了一掌！
　　轰——
　　一圈气浪卷着无数火苗轰然炸开！
　　白景琦面色猛变，只感到手上恐怖巨力袭来，似要将他手臂碾碎！
　　“滚开！”
　　白景琦惊怒。
　　从腰间抽出一柄烈焰长刀，爆砍而出！
　　然而秦昊身体仿佛面条一样，陡然扭出一个诡异角度。
　　长刀擦着他的身体滑下。
　　之后，还不等白景琦收刀。
　　秦昊瞬间冲入白景琦怀中，蓄势已久的一拳，瞬间轰出！
　　嘭！
　　白景琦后背上的衣服瞬间炸开。
　　一道鲜红拳印烙在其上，将白景琦的队员们吓了一跳！
　　而这一下失了先机，白景琦顿时落入被动之中！
　　只听一阵噼里啪啦的声音传来。
　　秦昊化作一片残影，围绕着白景琦进行雷霆暴雨般的攻势！
　　白景琦仿佛雨中芭蕉，左右来回晃动。
　　“不好，队长的能量反应在飞速降低！”猴子惊叫一声。
　　“救人，快他妈救人！”
　　“一起上！”
　　“啊啊！放开队长！”
　　子弹声接连响起。
　　凛冽刀光闪烁。
　　众人仿佛疯了一样，齐齐冲来！
　　如此杂乱场面，秦昊无法判断对方枪手的开枪时机，还真有可能被乱弹伤到！
　　因此，他动作一顿，猛然探手抓住白景琦的武器。
　　手掌一翻，便将那烈焰长刀夺了下来。
　　横在白景琦脖子上：“退开！”
　　众人立时停住，眼神惊颤的看着秦昊。
　　“你可知道我们队长是什么人？你要是敢杀他，这川南城绝无你葬身之地！”
　　“没错，我们队长可是白家的人，他大哥更是川南有数的高手。你不想死的就赶紧放开他！”
　　然而秦昊根本不搭理。
　　看着还要挣扎的白景琦，手起刀落，直接砍了他右手，血液喷洒而出。
　　白景琦双眼瞬间暴突，剧烈的痛楚如潮水般将其吞噬！
　　“啊啊啊，我的手！我的手！”
　　“姓秦的，你不得好死，有种的你杀了我，否则我必杀你！！”
　　听着白景琦的威胁，秦昊面无表情的将刀再次横在他脖子上：
　　“现在，我问你答，我若不满意，你死。”
　　“卧槽你全家，有种的就现在杀了我，我白家必定追杀你到死！”
　　秦昊眉头一皱，直接将白景琦左手砍下：“我问，你答。我爸他因为什么而死？”
　　失去两手，令白景琦痛到发疯！
　　哀嚎着，根本无法回答秦昊的问题。
　　秦昊便将目光放在那些手下身上，目的不言而喻。
　　那个浩哥看了几眼队友，小心的举手道：“你父亲是那个秦天明秦老哥么？”
　　然而秦昊一刀落下，插入白景琦膝盖！
　　“这个答案我不满意，继续！”
　　浩哥脸皮一抽，看着那喷溅出的鲜血，内心不住哀嚎！
　　“这特么到底是哪来的煞星！”


第11章 得知真相 人屠现身
　　“报告，秦昊跳塔离开城区，在城外遇到了白景琦等人，正在交手中。”
　　“秦昊的肉身似乎很强，硬抗白景琦的火焰能力，凭借体术将其击败，如今正在盘问！”
　　一名军官正在向松阳秋做着汇报。
　　松阳秋眉头微挑：“他击败了白景琦？我记得他是五重天武者吧？”
　　“是，但是根据观测站的影像资料，秦昊的体术很强，而且路子十分奇怪，不是任何市面上能够见到的路数，这是能够击败白景琦的最大原因！”
　　“别管什么原因，能够击败五重天，就说明他的实力也到了这个层次！”
　　“没想到啊，这小子居然还藏拙了！”
　　松阳秋指尖轻轻地敲着桌面，脸上笑容越发浓郁起来。
　　突然，他猛一抬手道；
　　“将这小子的保密等级再提高一级。同时，天赋判定暂定为SSS级！”
　　“SSS级？长官，这会不会太……”
　　手下一惊，连忙道。
　　“暂定而已，至于能否将「暂」字摘掉，就看他接下来的表现了。”松阳秋一拍掌，命令道：“去，继续注意那小子，有任何情况随时向我汇报！”
　　“遵命！”
　　“另外，注意一下白家的动向。”
　　“是！”
　　……
　　“小兄弟别冲动啊，我们队长可是白家家主的嫡子，杀了他，你会倒大霉的！”
　　“对啊，别冲动啊。你想知道什么尽管问，我们绝对知无不言！”
　　“是是是！”
　　森林狼小队的成员们一脸的惊慌。
　　他们全都被秦昊的雷霆手段震到了！
　　哪有这样一言不合就插人刀子的啊！
　　秦昊置若罔闻，平静问道：“那就回答我的问题，我父亲怎么死的。”
　　说着，手中长刀在白景琦的另一条腿上比划着。
　　这可把他们吓坏了。
　　毕竟白景琦是他们的队长，白景琦出事，白家绝对不会饶了他们！
　　当下，他们再不敢有任何隐瞒，和盘托出！
　　原来，秦昊的父亲是被毒尾蝎给毒死不假，但是却不是毒尾蝎所致，而是有人故意将毒针取下，暗中偷袭。
　　造成毒尾蝎所杀的假象。
　　而行凶者，正是森林狼小队的成员。
　　那名躲在浩哥背后的一名消瘦武者。
　　听到自己被供出来，那武者当即吓得屁滚尿流。
　　看着眼中恨意明显的秦昊，惊嚎一声就是疯狂逃跑。
　　“救命，救救我啊！！”
　　他朝着营地守卫尖叫起来。
　　秦昊看了眼浩哥，目的明显。
　　浩哥眼神一颤，但看着秦昊手中那随时就插下去的长刀，一狠心。
　　直接从队友手中抢过那把大狙！
　　嘭——
　　子弹瞬间将那逃跑的武者爆了头。
　　黄白之物流了一地！
　　森林狼小队的成员全部惊呆了。
　　“王浩，你在做什么？”
　　一人嘶声大吼。
　　“我在救我们队长！”王浩恶狠狠咆哮起来：“也是在救你们！”
　　但是看着队友们不可置信的目光，王浩知道自己在这个小队中再也待不下去了。
　　不管如何，他杀了队友是事实！
　　而且，不会有任何队伍会收留他！
　　猛地，他红着眼朝秦昊吼道：“现在杀你父亲的人已经死了，你可以将我们队长放了吧？！”
　　然而秦昊眼帘微动，长刀猛然落下！
　　噗——
　　啊啊！！
　　白景琦瞬间痛吼出声！
　　“你！！”王浩眼睛一突，浑身气势疯狂涌动！
　　“我不喜欢你跟我说话的态度。”秦昊平静道。
　　“而且，还有一个问题，为什么杀我父亲？背后都有谁知道这件事？”
　　听着秦昊的问话。
　　森林狼小队猛然静了下来。
　　就连哀嚎的白景琦，声音都是弱了几分，颤抖的看着王浩，微微摇头。
　　秦昊目光一冷。
　　竟然还敢在他眼皮底下耍手段！
　　白光闪动……
　　白景琦一截小腿直接被斩断！
　　“嗬嗬嗬——”
　　白景琦身体瞬间一僵，疯狂的颤抖起来。
　　王浩再扛不住这压力，发泄似的狂吼一声，然后直接竹筒倒豆子般将这一切全部说出！
　　“因为他偶然发现了一个宝矿地，里面的矿产价值足够买下两个白家！”
　　“那一次所有参与这件事的后勤组，不光是你父亲，全部都死了！”
　　“这些全都是白家的命令，有种的你去找白家算账去啊！！”
　　王浩疯了一样朝秦昊咆哮。
　　声音清楚的传入后方，瞬间引起一片哗然！
　　而就在这时。
　　突然一道身影从营地内破空而来。
　　脚尖在王浩头顶轻轻一点。
　　嘭！
　　王浩一颗头颅瞬间破碎。
　　来人抬手一挥，王浩的尸体顿时如破麻一般飞到路边荒野。
　　“竟敢泄露我白家机密，死不足惜！”
　　看清来人的面貌。
　　森林狼小队登时惊骇后退。
　　同时，后方营地之内，响起一片倒吸凉气的声音。
　　“这不是……白家的那个人屠，白斩风么！”
　　“嘶——传闻他在荒野遇到王兽，身受重伤难以根治，怎么竟然好端端的出现在这！”
　　“完了，这个少年要倒霉了，人屠当年可是孤身闯过南湾荒海，徒手斩杀了数十只六重天妖兽的！这少年绝不是他的对手！”
　　“没想到，这个疯子都出来了！”
　　“呃……”
　　“风叔，救……救我……”
　　白景琦艰难的抬起手，眼中流露出对生的渴望！
　　白斩风脸上露出一抹失望之色，但还是点点头：“琦儿放心，有风叔在，你会没事的。”
　　而后，目光骤然转阴，盯着秦昊：“少年，放开白景琦，自割耳鼻眼舌，我或可饶你一条狗命！”
　　秦昊看着白斩风，轻轻点头：“该知道的都知道了，确实没必要再留着他。”
　　白斩风顿觉不妙。
　　瞬间出手！
　　然而，秦昊如此距离下怎可能让他抢了先机？
　　手中长刀挥砍，白景琦直接被斩首！
　　而后脚下一踢，白景琦的尸体撞向白斩风。
　　白斩风睚眦欲裂，连忙接住白景琦的尸体放在一旁。
　　声音如九幽寒冰一般，带着彻骨的冰寒：“小子，你可知你做了什么？”
　　“杀我白家嫡子，就是拿你十条贱命，也不足以抵偿！”
　　“我会饶你一条狗命，然后将你千刀万剐，慢慢的折磨你！”
　　白斩风的声音传出很远。
　　所有人一脸可惜的看着秦昊。
　　知道白斩风过往事迹的，都知道白斩风此言绝不是恐吓！
　　说千刀万剐，就必然是千刀万剐！
　　“可惜了，这么年轻的天才就要折在白家手里。”
　　“唉，得罪谁不好要去得罪这个疯子魔头。”
　　“现在就是神仙来了也救不了这小子了。”
　　……


第12章 我只是不习惯用武器
　　营地分开一条路。
　　严依依抱着一叠文件急忙跑过来。
　　刚靠近门口，就听到白斩风的死亡宣判。
　　看到秦昊安然无恙的站在那，心里才微微一松。
　　可当她看清楚场中那血腥的场景，心顿时又提了起来！
　　而从旁人口中，她很快将事情始末了解了个大概。
　　“原来是父亲被人暗害，难怪你会这么悲伤。”
　　严依依看着平静的站在一片血泊中的秦昊，喃喃念叨一句。
　　“贱命的东西，杀我白家人，今天你百死难消我恨！！”
　　“杀了你之后，我会去找到所有跟你有关的人，然后用最残忍的手段将他们折磨致死！让他们知道，我白家人的性命，绝不是你这贱种能够触摸的！”
　　白斩风那阴狠的声音响起。
　　严依依当即一怔，秀眉皱起。
　　白斩风的凶名她早有了解。
　　纵使听周围的人说秦昊实力很强，可再强也绝对不会是白斩风这个老牌强者的对手！
　　不说那绝对压制的实力，就算是同阶，白斩风也绝对能够轻易击败秦昊！
　　因为，二者的实战经验根本就不是一个量级！
　　白斩风，那可是从死人堆里爬出来的人屠！
　　想到这，她当即高喝道：“白先生，秦昊同学是我严家的朋友，请问他如何得罪了白家，竟然令得白先生大驾此处！”
　　众人齐齐一震。
　　惊奇的转过头来。
　　“严家？那个东城区的严家么？”
　　“你这不废话，敢这么说话的，除了那个严家，还有谁？”
　　众人顿时向秦昊投去艳羡的目光。
　　川南东城区的严家，那可是直通川南作战部的军方家族！
　　其家主是川南作战部第三把手，威严无两！
　　就连这营区内的驻兵，都算是严家的家兵！
　　此时能有这位严家小姐出来替秦昊说话，自然是令的众人一阵羡慕。
　　“没想到还真有神仙出来，这下子这小子应该是得救了。”
　　而此时……
　　严依依走出的那间办公室中。
　　正在看着监控的中年人猛地喷出了口中的咖啡。
　　连呛了好几口，才终于平复下来。
　　一脸蛋疼的看着画面中那位少女：“这臭丫头怎么会跟这臭小子认识？娘希匹的，赶紧来人，去把这丫头给我拉回来！”
　　……
　　营区外……
　　白斩风微微侧身，看着那个站在门口的少女，眼中闪过一丝阴霾：“原来是严家二小姐。”
　　“怎么，严小姐是要插手我白家的复仇之事么？”
　　白斩风身上的戾气让严依依心中一惊，下意识后退了一步。
　　但是，很快她就上前一步，勇敢道：“你们白家这些年干的坏事还少么？”
　　“分明就是你们先起了贪婪之心，暗害我朋友的父亲，更是不知道伤害了多少家庭，要复仇也是他们找你白家复仇！”
　　“你凭什么说出复仇二字？”
　　嘣！
　　白斩风脚下路面猛地碎裂。
　　一缕缕劲风凭空出现，发出「嗤嗤」啸声。
　　“好一个牙尖嘴利的小姑娘！”
　　白斩风眼神阴狠，脚下一错。
　　一颗碎石朝着严依依激射而出！
　　秦昊瞳孔一缩，脚下连踏。
　　以一个诡异而又迅疾的速度绕过白斩风，去追那碎石。
　　但是还有一个人比他更快！
　　一枚瓜子壳从营地后方爆射而出，在碎石打中严依依前将其击碎！
　　而后，一个满脸胡子拉碴的中年人，手捧着瓜子，边嗑边走。
　　“小子，算你有点良心，吃瓜子不？”
　　中年人走到严依依身前，看着同样来到的秦昊，将手一伸，问道。
　　秦昊眨了眨眼，看着中年人那吊儿郎当的样子，象征性的捏起一枚瓜子，放入口中。
　　“呀！圣叔，您咋在这里啊？”
　　严依依惊喜的看着严朝圣，在严朝圣微抽的表情中，一把将那瓜子全部抓过来，分了一半给秦昊，而后全部塞入自己兜里。
　　严朝圣看着自己那空荡荡的掌心，眼角疯狂抽搐。
　　“这不是看我家大侄女被人欺负么，当叔叔的怎么能不过来？”
　　严朝圣认命似的拍拍手，然后从兜里再掏出一把瓜子。
　　严依依满脸的欢喜，对秦昊道：“大武者，你现在不用担心了。有我圣叔在，那个姓白的不敢把你怎么样的！”
　　说着，还耀武扬威的朝白斩风昂了昂首。
　　白斩风一脸阴仄。
　　狭长的眸子紧盯着严朝圣：“连严家老二都出来了，看来今日是真的要管我白家之事了！”
　　“真是可笑，营地外生死有命是严家定下的规矩，如今严家却要带头打破！”
　　“诶别误会，我严家不会插手任何营地外的事，规矩如何，便是如何！”
　　严朝圣撇了撇嘴，不屑的吐出一枚瓜子壳。
　　而后看着秦昊道：“小子，自己惹出的麻烦，你也不会依靠一个女孩子吧？”
　　“圣叔，你怎么这样？！”严依依顿时不高兴了！
　　“多谢严姑娘的帮助，但是这位大叔说的不错，你我一面之缘，不必因我卷入这趟浑水。”
　　秦昊笑了笑，将瓜子放入口袋。
　　“可是你……”
　　“无妨……”
　　秦昊坚定的点点头，直接转身朝白斩风而去。
　　严朝圣眼中露出一抹欣赏。
　　看着得意的白斩风，不禁嗤笑一声道：“姓白的，别高兴太早。此事完结，老子就要找你算一算你暗伤我侄女的事了。”
　　白斩风脸上笑容一僵，飞速消失。
　　看着缓步走来的秦昊，眼中越发阴冷！
　　“小子，不要以为认识严家人，我就不敢动你。今天，谁来都没有用！”
　　然而秦昊脚步不停，从白景琦那夺来的长刀往地上一插。
　　竟是舍了武器不用！
　　众人顿时为他的举动而惊讶。
　　白斩风嘴角一勾，阴笑道：“连武器都不用，这是想让我手下留情么？”
　　“你想错了，我只是，不习惯用武器。”
　　秦昊脚步停下，淡漠的看着白斩风。
　　脑中有关小李的各种招式运用飞速闪过。
　　一丝丝力量从肌肉深处开始涌现！
　　对方是六重天御神境大宗师，可踏空而行！
　　而自己，连最基本的元素力量都是无法使用。
　　在别人看来，这是十死无生的局！
　　然而秦昊却是没有丝毫惊惧，有的只是无尽狂暴的杀气在心中狂涌！
　　“你不会是最后一个！”
　　留下一句没头没尾的话。
　　秦昊脚下一踏。
　　轰！
　　一圈浊白气浪轰然炸开，秦昊的身影瞬间消失！
　　原地只留下一个四分五裂的深坑！
　　“好恐怖的肉体力量！”
　　后方的严朝圣手上一抖，指尖的瓜子直接被碾碎。
　　看着一脸担忧的严依依，严朝圣下意识问道：“依依，你的这个朋友……多大了？”
　　“他啊，好像十八，刚刚通过武者认证。”
　　“居然才……十八……”


第13章 区区六境之畜
　　不提后方严朝圣心中的震撼。
　　白斩风同样没有料到秦昊的实力居然有如此地步！
　　可以说，除了无法运用元素力量，他已经不落后五境宗师分毫了！
　　“难怪能够几招击败白景琦，原来是有着这份底气！”
　　白斩风双眼不断转动，搜寻着秦昊的身影！
　　“可是你不该将他杀了，更不该，主动对一个大宗师出手！”
　　“宗师之威，犹如苍天，你，凭什么碰！”
　　白斩风厉喝一声，瞳孔微缩，瞬间锁定一道一闪而逝的身影！
　　当即抬掌一拍！
　　几道劲风如刀子般激射而出！
　　正在高速移动中的秦昊瞬间被击中，飞退数米！
　　六重天大宗师，可随心御动灵气。
　　一拳有千吨之力！
　　根本不是寻常武者能够想象的！
　　呼呼呼——
　　一圈淡青狂风在白斩风身旁卷起。
　　白斩风的身影缓缓浮空。
　　踏空而行！
　　这是令六重天以下武者绝望的能力！
　　因为，你根本碰不到对方，何谈击败？
　　“看见了么，这如同神明一样的力量！”
　　白斩风桀笑出声，像个疯子一样。
　　癫狂而又变态！
　　如砂纸般的声音让后方的人一阵鸡皮疙瘩。
　　“白斩风这是被激出火气了啊！”
　　“这才是他的本性，不然你以为白疯子、人屠这些名号从何来？”
　　……
　　秦昊揉了揉酸痛的胳膊，淡淡的望着上空的白斩风。
　　平静的声音如暴风一般瞬间席卷整个营地。
　　“侥幸得六境之力的蝼蚁，也配言比肩神明？”
　　人群陡然一静，然后便是掀起轩然大波！
　　短短一句话，无异于炸弹落入平湖！
　　“他刚刚，刚说了什么？”
　　“他说……白疯子……是蝼蚁……”
　　“咕咚……”
　　“蝼蚁？”白斩风瞳孔一缩，继而便是爆发出猖狂大笑：“一个连灵气都不能掌控的垃圾，居然说出如此不自量力的话！”
　　“今天，我便替你那废物老爹教教你，宗师，不可辱！”
　　轰！
　　一道数十米高的龙卷呼啸出现。
　　无数道风刃交织成一张密不透风的杀戮之网，狂袭而来！
　　然而秦昊眼中带着自始至终的平静。
　　看着那袭来的龙卷，眼中陡然闪过一抹血色。
　　“第五门，杜门，开！”
　　在众人那惊骇目光中，他的身体陡然被龙卷撕扯的粉碎！
　　“他死了……不对，那是残影！”
　　在众人瞪大的眼球中。
　　秦昊的身影骤然出现在白斩风身后！
　　严朝圣眉头微皱：“这小子的速度居然又快了数倍？”
　　“这到底是个什么怪物！”
　　“找死！”白斩风脸色一变，横起一掌！
　　然而秦昊的身影再次缓缓消失，仿佛瞬移般出现在他正前方。
　　消瘦的身影扭动，带着模糊了空间的恐怖力量！
　　沉至腰间的一拳瞬间轰出！
　　宛若百万吨炮弹爆发，空中响起一道剧烈轰鸣声！
　　一圈突破音速出现的音爆云出现在白斩风身前！
　　轰！
　　白斩风的腹部瞬间凹陷，后背重重拱起，头脚向下，腰背朝上的被顶起！
　　咳！
　　血花自喉间喷吐，因为极致的速度，使得血液看起来仿佛定格在了空中一样！
　　白斩风眼球上血丝密布，先前猖狂自傲的面孔上充满了不可置信、震惊、骇然！
　　种种表情糅杂在一起，成了一张扭曲而又丑陋的面孔！
　　“区区六境蝼蚁，我说错了不成？”
　　秦昊带着无尽杀气的声音落在白斩风耳中，而后不待白斩风反应。
　　直接右手抓住白斩风脖颈，停住了他向上顶起的趋势。
　　在众人恐惧的目光中，秦昊抓住白斩风的脖子开始凭空高速旋转起来。
　　一道龙卷出现。
　　但众人知道，这绝不是白斩风的力量！
　　而是高速旋转下自然产生的风漩！
　　轰！
　　仿佛万吨重压夯击大地！
　　白斩风面朝地面，瞬间如钉子一般被硬生生嵌入地面！
　　炸开一片血花。
　　白斩风的身体扭曲成一个诡异的姿势，浑身骨骼尽碎！
　　白斩风，废了！
　　有着川南人屠名号的白斩风，六重天御神境大宗师，废了！
　　而且还是废在一个连灵气都没法运用的十八岁少年手中！
　　严依依惊骇！
　　严朝圣惊骇！
　　办公室内的人影惊骇！
　　整个营地，所有见证了这一战的观众，在这一刻，尽皆失声！
　　这一刻，那站在白斩风身体旁的少年，仿佛一颗巨大的磁铁，牢牢的吸着众人的目光！
　　“怎么……可能……”
　　“白斩风……败了！”
　　“这可是六重天大宗师啊！！”
　　“呃……”
　　“啊啊啊——”
　　白斩风突然梗起脖子，痛苦的哀嚎起来，扭曲的面孔如厉鬼一般！
　　黑红的血液不断的从他破漏的身体内流出，将深坑飞速染红。
　　“我说过，你不会是最后一个。”
　　秦昊来到白斩风身旁，居高临下的看着那张厉鬼面孔。
　　这一刻，白斩风感受到了从未有过的恐惧！
　　对方，要杀他！
　　“你不能杀我！”白斩风突然嘶吼起来。
　　“我白家在川南，势力庞大，动我，你会后悔的！”
　　“放过我，放过我，我发誓白家绝对不追究此事！”
　　“绝不追究啊啊——”
　　听着那凄厉的吼声，众人一阵变色。
　　这还是那个令人闻风丧胆的白家人屠么？
　　这还是那个孤身闯过兽群的大宗师么？
　　此刻，与丧家犬有何两样？
　　秦昊安静的听完白斩风的苦求。
　　白斩风以为秦昊是被他说动了，心中不禁一喜。
　　“你可以任意提要求，我白家绝对满足你！”
　　“那个白景琦死了就死了，一个废物你喜欢杀就杀了好了，没事的。”
　　“对，没事的……”
　　“还有别的遗言么？”秦昊突然开口。
　　“你什么意思？”
　　白斩风心脏一颤，瞳孔迅速放大：“不，你不能……”
　　然而秦昊一脚踢出。
　　嘭……
　　白斩风的声音戛然而止。
　　众人心脏一突，看着被一脚踢爆脑袋的白斩风，心中升起无尽的寒意。
　　这个家伙，怎么这么喜欢爆头？
　　手下居然不留一个全尸！
　　而解决完了白斩风。
　　秦昊转身朝着营地走去。
　　而随着他的走近，营地内的人齐齐后撤一步。
　　当他走到营地门口。
　　众人也退出了数米之远。
　　严朝圣挡在门口的身体侧开，让出了一条路。
　　看着眼前这个浑身冒着炽热蒸汽，身体赤红的少年，他心中又是震撼，又是好奇。
　　最终汇聚成一声感叹：“你很强！”
　　秦昊微吐口气，点了点头：“谢谢夸奖。”


第14章 七重天的消息，回家
　　“可你不该杀了白斩风。”
　　“白斩风是白家的高层力量，身份更是不一般，你先是杀了白家嫡子，现在又杀了他，必然会引来白家的疯狂报复！”
　　“你会死的！”
　　秦昊恍若未觉，脚下不停，迈着稳健的步伐朝城内走去。
　　严朝圣语气停滞，沉声说起：“不知道你听说过白景琦的哥哥白景霄没有？”
　　秦昊停下脚步。
　　转过身对上严朝圣那凝视的目光：“严先生有话直说就好。”
　　他并不知道白景霄这个名字。
　　不过既然严朝圣特意提出来，那么必然是有其用意。
　　“白景霄，三年前离开川南前往北荒历练，近日有消息说他快回来了。”
　　“在离开前，他就是已经是名震川南的强者，六境大宗师。如今三年已过，据可靠消息，他非但本人实力突破至七重天，更是培养了一批强大的手下。”
　　“此次回来，是为了接管白家大权！”
　　“若是让他得知了你的行为，决然不会放过你！”
　　秦昊微微点头，等了一会，见严朝圣没有了下文，不禁问道：“然后呢？”
　　“以你一个人绝对抵抗不了他们，不过若是你加入我严家，我严家自当为你庇护。”
　　“而且，听说你跟松阳秋总教官的关系不错，如此一来更是两全其美。”
　　严朝圣露出一丝微笑，眼中充满了期待。
　　若是能够得到这么一个少年强者加入，他们严家实力必将大涨！
　　毕竟，这个少年可才十八岁啊，还有大把的时间去给他进步！
　　秦昊沉默……
　　就在严朝圣以为秦昊动心了时，却听秦昊道：“多谢严先生好意。”
　　“但白家害我父亲，这个仇我要亲手了结！”
　　说完，秦昊转身就走，毫不拖沓！
　　“那可是……”
　　“七重天！”
　　严朝圣微微张口，喃喃的吐出那最后三个字。
　　但秦昊身影已经消失在人流中，显然是听不到了。
　　“还真是，一个狂傲而无畏的家伙啊！”
　　“那我就拭目以待了……”
　　……
　　松阳秋的办公室。
　　川南剑尊松阳秋翘着腿躺在老板椅上。
　　前方那震撼的消息都已经如实的传入他的耳中。
　　几名手下在桌前，等待着他发布命令。
　　然而，松阳秋却是迟迟没有动作。
　　“长官，现在各大势力闻风而动，您看，我们是不是也要抢占先机？”
　　手下小心问道。
　　先前就是他，质疑松阳秋将秦昊的天赋评定提升到SSS级，但是如今看来，还是总教官慧眼识人！
　　任谁能够想到，一个十八岁的小家伙，居然两拳打死了六境大宗师！
　　而且他还没有接触过灵气！
　　这要是说给别人听，别人一定会把他当成傻逼。
　　他这边问着，却不知道松阳秋内心也是懵逼的。
　　迟疑了许久，松阳秋脑子才终于活泛过来，缓缓开口。
　　“不必，你现在立即去拟一则新闻，就说「祭奠白斩风大宗师于城外壮烈牺牲，川南齐哀！」就以川南作战部的名义吧。”
　　手下茫然的眨眨眼。
　　白斩风分明是被人斩杀，怎么会……噢——
　　手下很快明白过来，当即充满敬仰的行了个军礼，便去执行了。
　　还是总教官高明啊！
　　这么一来，不就是变相的告诉川南各大势力：秦昊是我川南指挥部的人，此事风波到此为止么！
　　不但压下了这个风波，更是让那些势力不敢再继续动作！
　　“不过这么一来，还得去将网上的消息处理一下。”手下心中暗忖。
　　……
　　一路坐车回了自己的住处。
　　打开门，秦昊站在门口却是没有进去。
　　落日余晖透过窗户照在地面上。
　　显得分外静谧且孤寂。
　　墙上的挂钟下突然伸出一只木鸟，张着嘴报时：“咕咕——六点了。”
　　“咕咕——六点了。”
　　“六点了。”秦昊眼神波动了一下。
　　以往这个时候，他放学到家，而他父亲应该已经准备好了一桶药浴，等着他泡澡。
　　而他泡药浴的时候，就是他父亲做饭的时候。
　　药浴泡好，饭也就做好了。
　　一切，安排的井井有条。
　　但如今……
　　药浴的桶还放在客厅一角。
　　可准备药浴的人，却是永远回不来了。
　　“真是可悲……可叹……”
　　秦昊眼神颤抖。
　　不知道若是原来那个秦昊，面对这一切，会如何做？
　　嘭——
　　大门关闭，秦昊转身离开。
　　就让这个房子，留给原来的父子俩吧。
　　……


第15章 天赋复刻，搞钱的心
　　秦昊出了小区。
　　随便找了个旅馆住下。
　　先是叫了个外卖，然后坐下静心，平复体内尚未安稳的血液。
　　外人看来，他两拳击杀白斩风如此的风光干脆。
　　但秦昊自己知道，没有那么简单。
　　他得到了小李的标签，自然也是得到了小李那个强大的法门：
　　八门遁甲！
　　不知系统是如何将剧中的力量体系转化为他能用的力量。
　　总之，秦昊用了出来。
　　而且还是不受标签人物所局限的。
　　相当于是他自己得到了这门功法。
　　并且，初次尝试就成功开出了「开门、休门、生门、伤门、杜门」五门阵！
　　五门所带来的强大力量远超秦昊想象！
　　他甚至能够凭借高速运动而做到短暂的滞空！
　　也因为这突破视觉极限的速度，他才取得先机，一拳击溃白斩风的防御！
　　否则，被他反应过来，死的还真不一定是白斩风！
　　至于更高的第六门、第七门乃至最后死门。
　　秦昊并没有去尝试。
　　按照系统改的设定，八门遁甲同样是开的越多对身体伤害越大。
　　而秦昊对自己的估计，是最多开出六门。
　　再多开一门，他可能就得昏迷。
　　“不过一切值得，先看看任务完成到什么程度了吧。”
　　秦昊自语一声，打开系统面板。
　　“当前任务：肮脏的敌人”
　　“任务进度：52%”
　　“进度超过50%，可选择立即结束任务，或继续。”
　　“随着进度叠加，将能够获得更加丰厚的奖励！”
　　“是否继续？”
　　秦昊看着那个大大的问号，微微迟疑起来。
　　“系统，当前进度能够得到的奖励是什么？”秦浩问道。
　　“呃……”系统一阵沉默。
　　看来无法回答，既然如此，那就继续！
　　秦昊眼神微凝，直接选了继续。
　　如今就算他不找白家的麻烦，白家也不会放过他！
　　既然如此，继续累积进度才是最合适的做法！
　　随着秦昊选择完毕，面板化作光尘散去。
　　而这时，秦昊突然想起，自己应该还有一个东西没有使用。
　　之前完成松阳秋的任务时，除了奖励一次抽奖机会被他立刻用了。
　　还有一个天赋复刻的次数，没有使用。
　　秦昊再次唤出面板。
　　果然，在他拥有物品那一栏，有着一颗金色小珠子。
　　注意力集中过去。
　　珠子的相关信息流转于心：“天赋复刻：可随机选择已加载标签人物的一项天赋，进行天赋复刻。复刻之后，宿主可自主选择是否拥有此项天赋。”
　　“当前可选择人物：琦玉、李洛克”
　　秦昊看着出现的选项，心中微微惊讶：“居然连使用过的标签都能够复刻！”
　　照理说，这个天赋复刻卡十分强大。
　　要是日后出现了一个神一样的人物标签，直接复制得到变态的天赋，那他直接就可以无敌了。
　　而如今只有两个标签，限制就大大增加了。
　　不过想了一会，秦昊还是决定使用这次机会！
　　白家的复仇即将到来。
　　严朝圣的告诫也在耳边回响。
　　如今外面，可是有着很多强者等着取他的命。
　　他总不能一直靠着魔改版八门遁甲。
　　那玩意，实在伤身！
　　打铁还需自身硬，只有自己的实力过得去，才能拥有真正的底气！
　　“使用天赋复刻，就选琦玉。”秦昊沉声道。
　　珠子微微一震，化作一道金光融入秦昊脑海。
　　“叮！已复刻天赋：认真修炼”
　　“认真修炼：琦玉由于常年的坚持修炼，肉身突破极限进入认真状态，此状态下，琦玉进行的任何修炼都将获得事半功百倍的效果！”
　　秦昊看着这个介绍，险些惊呆！
　　没想到他的运气居然这么好！
　　一发入魂！
　　他想要的，正是这个修炼天赋！
　　这也是当前能给他带来最大收益的选择！
　　没有迟疑，直接使用！
　　一瞬间……
　　一股清凉之意从他的大脑深处涌出，涌向他的四肢百骸！
　　秦昊当即在原地来了十个俯卧撑。
　　不是他不想多做，而是做不了了。
　　“哼哧哼哧……”
　　他无力的躺在地板上喘着粗气。
　　感受着体内那枯竭的力量，秦昊畅快的笑了。
　　他如今可是拥有着小李的力量的，却依然是在区区十个俯卧撑之后陷入力竭！
　　若是寻常时候，他足以做上一天一夜都不带喘个粗气的！
　　而快速的进入力竭，也就代表着他将更快的突破极限！
　　因为每一次力竭之后，身体的肌肉都会有些微的强化。
　　力竭的时间短了，他变强的速度自然也就加快了！
　　如此一来，只要他勤于锻炼，八门遁甲他就能慢慢尝试开更多门。
　　而不是现在打个六重天都气血翻涌险些把他烤熟。
　　“咚咚咚……”
　　突然，门铃按响。
　　秦昊点的外卖到了。
　　“先不想了，吃饭！”
　　然而，当几口将外卖吞下肚，秦昊却依然饿得很！
　　“武者随着力量的强大，所需要的消耗也将变多！”
　　秦昊陡然明白过来。
　　在之前，他每次修炼过后会有药浴等着他，这也让他的身体获得了足够的养分。
　　但是今天，他非但没有泡药浴，更是进行了两场战斗！
　　难怪现在饿得跟几辈子没吃饭了一样，肚子疯狂抗议。
　　秦昊无奈的看着空空如也的饭盒，打开外卖软件再次点了一份……不，十份！
　　指尖在购物车上连点。
　　足足点了十份饭，觉得应该够吃了，秦昊这才作罢。
　　“这样不行，武者修炼，吃喝用度都需要钱，我还要修炼灵气，这更是一笔庞大的资金！”
　　“老头子留下来的财产并不多，不能坐吃山空了。”
　　秦昊扔下手机，仰躺在床上。
　　他都不敢再修炼了。
　　不然，十盒外卖恐怕依然填不饱他的肚子。
　　这边……
　　秦昊正在想着搞钱的法子的时候。
　　川南北区……
　　在这个寸土寸金的地方，这里却是坐落着一座庞大的庄园！
　　川南白家！
　　此时的白家正厅当中。
　　一片沉寂！
　　数十位白家各大集团的掌权人齐聚一堂！
　　主位上，一名面容阴霾的方脸老人，双手拄着一根白玉拐杖，大马金刀的坐着。
　　“咚！”
　　拐杖在地上一顿。
　　在外风光无限的大佬们齐齐一震，慌忙起身。
　　“白正平，你儿子和堂弟都死了，你这个白家家主不出来说两句？”
　　白家第四十六任家主白德义面无表情地盯着排在左边首位的男子。
　　白正平，白家第四十七任，也是当今的白家家主。
　　权势滔天！
　　然而，在这老人的一句问话下，却是冷汗直冒：“父亲大人放心，儿子已经安排下去，明日天亮，便能看到那凶手的首级，摆在我白家看家狗的碗中！”
　　“最好如此，否则老朽便要怀疑你的能力了！”
　　“是，是……父亲大人放心。”
　　白正平慌忙点头。


第16章 暗杀时刻，收获时刻
　　秦昊吃完刚到的外卖，洗了个澡。
　　然后来到房间中央盘坐下来，回忆起学校教的基础心法。
　　这是一种简单的调整气血的法门，功效并不强大。
　　但是，也能够让他加快几分修炼的速度。
　　如今对他而言，时间就是生命！
　　呼——吸——呼——吸——
　　随着时间的流逝。
　　秦昊的胸腔中响起了阵阵风雷之音！
　　他的整个身体，随着他的吸气，都在肉眼可见的膨胀了几许。
　　而随着这口气吐出。
　　膨胀起的肌肉瞬间紧实！
　　仿佛凝结在一起的钢筋一般，线条分明！
　　秦昊猛然睁眼，异常诧异的握了握拳！
　　“没想到，这认真修炼居然连修炼气血都能够加速！”
　　看了眼时间，才短短一小时过去。
　　他体内居然已经有了一丝气感！
　　这在别人眼里简直是不可能的事！
　　因为，他用的只是最基础的修炼心法啊！
　　根本没有听说过有谁靠这个修炼出了气感！
　　“如果换个强点的功法，再加上天赋加成，那效果岂不是……”
　　秦昊心脏剧烈跳动起来。
　　不愧是琦玉的天赋，果然恐怖！
　　秦昊惊叹，而后再次投入修炼之中。
　　呼——吸——
　　……
　　不知过了多久。
　　正在修炼中的秦昊身体骤然一紧，背后汗毛倒竖！
　　毫不迟疑的，秦昊猛地朝前一压！
　　唰！
　　一颗子弹擦着他的头皮飞过。
　　炽热感令秦昊心脏急剧收缩！
　　轰！
　　子弹瞬间射入墙壁，直接将墙壁贯穿，留下一道数十公分的墙洞！
　　看着这恐怖的威力秦昊后背冷汗不停：“白家竟然敢动用反器材武器？”
　　这种威力，普通的热武器可做不到！
　　只有那些针对装甲的枪械，才有可能！
　　而这种高强度武器，作战部一直是严厉禁止在城市中使用的！
　　难道白家就不怕招来作战部的镇压么？
　　此时……
　　窗玻璃破碎的声音才刚刚响起。
　　看着墙上两面大的落地窗，简直将自己的行踪暴露无遗！
　　不能待在这里！
　　秦昊在地上一翻，直接踹开房门就要去到走廊上。
　　一道刀光却在此时擦着门框斩下！
　　秦昊猛地缩身，从旁拽过一张椅子砸了过去！
　　嘭！
　　椅子立时四分五裂。
　　刀光不停，直追而来！
　　感受着后背的凉意，秦昊知道那远处的狙击手再次瞄准了自己！
　　以他的身体，绝对抵抗不了反器材武器的攻击！
　　“那就……杀了你！！”
　　秦昊低吟一声，脚下猛然一蹬！
　　地板轰然破碎。
　　秦昊的周身骤然卷起一道白浪，空气在他拳锋处被压缩到极致！
　　而后，轰然爆发！
　　轰——
　　仿佛万吨重锤轰击！
　　横在刀客身前的长刀断成数截。
　　秦昊的拳头直接硬生生贯入其胸腔之中！
　　五脏六腑被那爆发的空气炮碾成渣滓！
　　刀客身体猛然停住，不敢置信的盯着眼前这个冰冷的少年：“怎么……可……能……”
　　在他身体周围，一道道风灵力刚刚出现，便是飞速消散。
　　六境大宗师，一拳殒命！
　　嘭嘭！
　　两颗子弹射入地板。
　　距离秦昊的脚跟只有几厘米的距离！
　　秦昊恍若未觉，擦拭着拳头上的血液森然转身，目光跨过近千米距离，锁定在那一栋大厦顶端！
　　子弹，就是从那个方向射来。
　　不发一言的，秦昊飞快的离开房间。
　　而这时，其他房间的住客才姗姗打开房门，看看是什么动静。
　　……
　　“报告，目标狙杀失败，六号也死了。”
　　大厦顶端，一个全身包裹在黑色紧身衣中的狙击手不甘的汇报起来。
　　对讲机中不出意外的传出一道震怒声。
　　狙击手也是无奈。
　　他怎么都没想到，一个十八岁的小孩居然能够反应过来高斯狙的速度！
　　分明这东西用来对付五阶烈风雕都是绰绰有余的！
　　要知道，烈风雕那可是空中一霸，极致速度超过音速！
　　一个连灵气都没掌握，全靠肉身之力的家伙怎么可能躲过这个武器的击杀？
　　简直活见鬼！
　　不过听完对面的指示。
　　他也不再迟疑，连忙收拾起来。
　　狙杀失败，同伴也死了。
　　他必须寻找下一次机会。
　　好在，家族安排的刺杀不仅这一次。
　　纵使那小子有十条命，也绝对不够死的！
　　然而他刚挎上背囊，准备离开的时候。
　　一道消瘦身影却是已经等在了唯一的出口处，静静的看着他。
　　“怎么可能这么快？”
　　狙击手心脏一抽。
　　不信邪的回头看了眼刚刚的目标地。
　　距离九百八十七米二不错。
　　然而这才一分钟不到，对方居然就来到了他面前？
　　而且，这还是有着三十层高的大楼天台！
　　“这家伙……会飞么？”
　　狙击手缓缓举起双手，准备说点什么拖延时间。
　　然而一股劲风袭来。
　　秦昊仿佛瞬移般出现在他面前，五指探出，如铁钳般抓住他的脑袋。
　　恐慌瞬间袭上心头：“等等……”
　　然而……
　　嘭！
　　脑袋瞬间被捏爆！
　　“五号，你还愣在原地干什么？速度回撤第三号狙杀点！”
　　一道怒喝从狙击手腰间传来。
　　看着那个通讯器。
　　秦昊将其捡起，按下开关：“等着我……”
　　对面瞬间安静下来。
　　过了几秒，一道浑厚的声音取代了先前的人：“你是秦昊吧？现在前来我白家自首，我白家或可对你从轻发落。毕竟你也是个人才……”
　　“我会来的。”
　　秦昊再次说了一句，便将通讯器信号关闭，取出电池后收入口袋。
　　这玩意特制的，价值不菲。
　　除了这个，一旁的背囊也是让秦昊颇为上心。
　　打开拉链，果然里面放着那把用来狙杀他的大狙。
　　一米五长的尺寸，小儿手臂粗细的枪口。
　　还有枪身中间那个标志性的聚能槽。
　　“高斯CJ6式反器材/兽狙击炮，市场价三千八百万，而且很难搞到。”
　　“不枉我开启三门阵来找你。”
　　秦昊嘴角一弯，提起背囊直接离开了这里。
　　而在远处的指挥基地中。
　　身高近两米的白家安保集团总队长，白邵放下通讯器，冷冷的看着周围的手下：
　　“他的话你们都听到了，何其嚣张！如果今日不能将他留下，我白家还有何脸面屹立川南？”
　　“所有人，立即行动起来！我要他知道得罪我白家的后果有多可怕！”
　　“我要他知道，白家，不可辱！”


第17章 三百万的悬赏，神秘组合
　　秦昊挎着背囊，一路朝北而去。
　　白家作为大名鼎鼎的川南豪门，家族所在地自然是人尽皆知。
　　就是不知道，这一路上会有多少杀机在等着他。
　　他告诉了对方自己的意图，对方必然会布下天罗地网等着他！
　　只是秦昊不在乎！
　　他现在只希望这群前来截杀他的人，能够多带点好东西。
　　尝到杀人越货甜头的他，心里有些痒痒的。
　　“希望多来几把高级狙。”
　　秦昊颇为期待的想到。
　　路两旁的繁华光景与他无关，行走在楼厦阴影之中的他，此刻只想搞钱还有……杀人！
　　突然……
　　秦昊脚步一顿。
　　一颗子弹擦着他的脚尖射入地面中，带出一抹火花。
　　秦昊转头看去，从路旁黑暗小巷中走出一道穿着连帽衫的身影。
　　手中握着一把小手枪，背后背着一柄长刀。
　　“没想到，你还挺警觉的，难怪白家能开出三百万的价格悬赏你人头。”
　　连帽衫下传出一阵诧异的怪笑。
　　“三百万，悬赏我人头？”秦昊微微挑眉。
　　没想到，自己杀了他们一个六境大宗师，居然只值三百万。
　　“虽然很好奇白家为什么开出这么高的悬赏。但是，还是请你先去死吧。”
　　连帽衫淡淡说道，手指接连扣动。
　　砰砰砰——
　　一连串子弹打完。
　　然而秦昊依然完好无损的站在那，静静的看着他。
　　连帽衫心底骤然升起一抹凉气。
　　探手后抓，拔出长刀。
　　长刀刚出一半。
　　一道黑影便如泰山压顶般来到。
　　看着那刚刚还在远处的身影居然出现在自己头顶，帽子阴影下，顿时露出一张惊恐的面孔：“你什么时候！”
　　不等他说完，身影轻巧落下。
　　脚尖在刀柄上轻轻一点。
　　噗嗤……
　　拔出一半的长刀瞬间化作索命利器，将其主人斩成两截！
　　而秦昊仿佛做了件微不足道的小事一般，轻巧落地，看也不看的离开。
　　而他离开几分钟后。
　　连帽衫背后的小巷再次传来动静。
　　一个手中拿着同样手枪的身影颤颤巍巍的来到连帽衫身旁。
　　看着血流一地的同伴，一股寒气从他脚心直窜脑门！
　　“这个家伙，怎么会……这么变态！”
　　身影颤抖的拿出电话，准备通知同伴撤离。
　　然而只听一声疾啸在这夜色中响起。
　　一颗石子破空而来。
　　在身影茫然的目光中，瞬间射入眉心，又从后脑射出！
　　“嗬……嗬……”
　　噗通……
　　连帽衫身旁再添一具尸体。
　　本应走远的秦昊这时从转角走出，看了眼这被金钱蛊惑的二人，默默离开。
　　走在路上的秦昊，默默回忆起刚刚那隔空一击。
　　刚刚那一击，他用出了自己体内那不多的灵气。
　　果然感觉比单纯地肉身力量轻巧许多，也强大许多！
　　“看来，修炼灵气还是以后的主要道路。”
　　秦昊心中暗忖；
　　“即便有系统标签辅助，但是自身修为也不能落下。两相结合才能更强！”
　　“毕竟灵气，才是这个世界的主要力量，标签的力量更多还是作为底牌为好，在没有获得绝对无敌的力量之前，还是不能暴露太多。”
　　秦昊谨慎想到。
　　但他也没有想太多。
　　万一下次就抽到无敌力量了呢？
　　虽然这几率很小，但人总得有梦想不是？
　　川南城很大。
　　秦昊住的地方距离白家有不短的距离，而他又是徒步。
　　并没有全速奔跑。
　　因此，当两个小时过去，秦昊一路都斩了数个因悬赏而来的人。
　　但也才走了一半的路程。
　　站在宽阔的东西向八车道公路前。
　　跨过这条路路，就将进入北城区。
　　也就真正进入了白家的势力范围！
　　到时候，等待他的就不是那些小鱼小虾了。
　　而是白家的精锐力量！
　　甚至于，白家有可能再派出一名六重天强者出现！
　　虽然知道这个可能很小，因为六重天强者不是大白菜，想来就来。
　　即便以白家的资本，也难以承受得起接连损失两名六重天强者的损失！
　　而秦昊感知了下自己的身体状况。
　　之前近距离瞬间搏杀一名六重天，已经让他的身体出现了过激反应。
　　而之后又再开三门追击狙击手。
　　如今，他的身体可能顶多再开一次四门，就将陷入枯竭状态。
　　到那时，他可能连五重天都难以对付！
　　因为小李标签给他的力量上限，就是五重天！
　　而他又没有修炼出灵气，力竭状态下很难扛住五重天的元素攻击。
　　轻轻吐出一口，秦昊平复了一下躁动的情绪，缓步踏出。
　　但没走出多远。
　　一辆黑色小车驶来，停在秦昊面前。
　　副驾驶车门打开，下来一位穿着牛仔夹克，牛仔热裤，露着一双浑圆大长腿的美女。
　　精致的五官美的有些令人窒息。
　　银色短发刚刚遮住耳朵。
　　脸蛋如剥了壳的鸡蛋般嫩白，白里透着红。
　　“好美！好凶！”
　　看着那伟岸的弧度，秦昊心中暗叹。
　　不禁思索起这美女的目的。
　　总不能是白家派来色诱他的吧？
　　而这时……
　　后排车门打开，一道带着些许哀叹的声音出现：“我就说，不能让二姐先出来吧，都没人注意本帅哥的英俊容颜了！”
　　一位骚气的白毛男，就这么大咧咧的出现在秦昊眼前。
　　探手想去揽短发美女的肩膀，却是被美女毫不留情的拍开。
　　而在白毛男之后。
　　后排又走出两人。
　　一个是身形娇小，目测不过一米五的小萝莉。
　　一身华贵洛丽塔服装，两个马尾长长的垂至腰间，带着一个单片眼镜。
　　秦昊能够看到那单片眼镜上，有一道道微弱光芒闪过。
　　“战斗目镜，能够侦测目标能量反应，更具备雷达搜索功能，价格高昂！”
　　而最后一位，表现最为平常。
　　不胖不瘦的身形，平平无奇的样貌，出来后就安静的站在那，不发一言。
　　但是注意到他背后那柄长剑的秦昊，却是心头再次一热！
　　紫耀石与秘银打造的握柄，这只有在六阶以上的武器上才会出现。
　　是无数武者做梦都想获得的武器！
　　但是那价格……只能说，比秦昊包里的高斯狙还要离谱！
　　四个人一字排开，站在秦昊面前。
　　带着淡淡审视的目光在秦昊身上扫来扫去。
　　秦昊眼神微凝，后撤一步蓄势待发：“你们是谁？”


第18章 十二柱神，强大的能力
　　秦昊凝重的盯着四人。
　　从他们身上，尤其是那个背剑的武者，他感受到了一股很强的压迫力！
　　高手！
　　秦昊不禁做好来者不善的打算！
　　然而，等了几息。
　　迟滞的气氛因为白毛的一声朗笑骤然打破。
　　“啊哈哈哈兄弟别紧张，我们不是坏人。”
　　秦昊冷笑一声，再次后撤一步。
　　四个人里就你最不像好人！
　　白毛嘴角抽搐，准备拍秦昊肩膀的手尴尬的悬在半空。
　　咳咳……
　　白毛故作无事的咳嗽两声，取出一枚造型精致的扁圆徽章。
　　徽章正面是十二根缠绕着雷电的石柱浮雕，而背面，则是一个大写的数字四。
　　“认识这个么？”白毛显摆似的说道。
　　秦昊看着这个徽章，陡然想起。
　　因为他自己也有一枚。
　　当初川南总教官松阳秋给他的那枚，代表着他手下精英小队的徽章。
　　上面的图案与这一模一样。只是，他的那枚背面的数字却是九。
　　“松阳秋的精英小组？”
　　秦昊明白过来。
　　“哈，你果然知道，有见识！”白毛赞赏的鼓掌。
　　然而这时那小萝莉幽幽说道：“教官也给过他一枚，所以老四你就别显摆了。”
　　白毛眨了眨眼，拿着徽章的手再次僵在半空。
　　半晌，他不信邪的问道：“总教官也给了你一枚？”
　　秦昊点点头，“没错……”
　　说着，他伸手去掏那枚徽章。
　　然而摸遍身上的兜却都没找到。
　　“不过，我的好像丢在宾馆了。”秦昊无所谓道。
　　四个人眼中齐齐现出惊愕之色。
　　“你给丢在宾馆了？”白毛惊叫一声。
　　仿佛见鬼了一样。
　　秦昊疑惑的看了他一眼。
　　“你知道这枚徽章的意义么，任何人拿到它，都能够调动川南任何一支百人以下的武装部队，你居然就这么把它丢下了？”
　　白毛的声音像是被掐住了脖子的鸡。
　　脸上充满了惊讶与荒谬。
　　“不错，十二柱神徽章意义非凡，那是川南所属，仅在总指挥之下最高职级，不论如何都应该妥善保管。”
　　银发美女同样沉声附和。
　　秦昊诧异的看了她一眼。
　　没想到，这个看起来冷俏的美女，声音居然该死的甜美？
　　不过秦昊不是个能被美色轻易动摇的人，看着几人直接问道：
　　“行了，怎么对待那是我的事，倒是你们，来这里目的为何？”
　　“唉，这位兄弟好没趣。”
　　白毛认命似的叹了口气，捋了捋头发，四十五度望天：“不过既然你诚心的发问了，那我就直说了吧。”
　　“我们是受……”
　　秦昊看着银发美女，道：“你来说……”
　　白毛：“……”
　　银发妹子直接道：“受总教官指派，前来帮你。”
　　“帮我？”秦昊眉头皱起，转身欲走：“我不需要。”
　　“白家上任家主，是七重天武尊。”银发美女的声音在背后响起。
　　七重天？
　　那恐怕需要开启六门阵，甚至七门阵才能对付。
　　但是，以他现在的身体素质，七门阵伤害太大，六门阵同样有不小隐患。
　　常言道：识时务者为俊杰；
　　“好吧，多谢总教官好意。”
　　秦昊转身，露出一个阳光的笑容。
　　白毛：“……”
　　小萝莉：“……”
　　剑客微微转头，如果看得仔细，能够发现他的眼角肌肉正在以一个微小幅度不断抖动。
　　银发美女看着秦昊灿烂的笑容，回忆起松教官的话：
　　“这小子是个很倔的人，恐怕不会接受你们的帮助，所以你们可以不用搭理他，保护他别受到伤害就行。”
　　“松教官，你的判断，好像出了些差错……”银发美女心中腹诽。
　　……
　　“你们四个，就可以对付七重天了？”
　　走在北城区街道上，秦昊好奇的问道。
　　若是可以，他就要重新审视一下这个名为十二柱神的川南精英小队了！
　　如此实力，简直恐怖！
　　“不能哟……”
　　名叫糯米的小萝莉晃晃脑袋。
　　“不能？那你们来有什么用？”
　　“但我们能够保护你不受七重天伤害。”
　　“怎么保护？”
　　“打晕你，拖走。”
　　小萝莉舔着棒棒糖，露出个坏笑。
　　秦昊眼角顿时一抽。
　　“别多想。”蓝冰彤拍了拍小萝莉的头，正色道：“我们几人身为十二柱神成员，都是拥有一项超乎常人想象的天赋能力。”
　　“因此，虽然不能打得过七重天，但是保护你安全离开，绰绰有余。”
　　秦昊好奇的看着这位银发美女：“超乎常人想象的天赋能力？是什么？”
　　“我的力量是极为罕见的空间，能够带人进行一个短距离空间位移。”蓝冰彤颇为自傲的道。
　　话音落下……
　　蓝冰彤身形一晃，出现在前方十米处。
　　秦昊目光一凝。
　　居然还有这种特殊天赋？
　　“那你们呢？”他看向其余三人。
　　“我是搜查官哦。”
　　糯米高高的举起手。
　　“搜查官？”秦昊疑惑，这也是特殊天赋？
　　“是哦。”
　　就见糯米闭起左眼，右眼中一抹绯红光芒一闪而逝。
　　不过几秒，就听她道：“在我们右前方十五米，有一只老鼠正缩在墙洞里看着我们。”
　　“左后方四十二米，三楼屋里面的父母正在打孩子。”
　　“还有唔……老四刚刚走过的地方被一只狗狗尿过哦。”
　　“卧槽？”
　　正走着的白毛瞬间跳了起来。
　　“嘻嘻，逗你的啦。”糯米开心的笑着。
　　秦昊啧啧称奇的看着这个小女孩。
　　这么恐怖的感官侦查，简直比机器还要强大，有她在，岂不是随时能够掌握战场上的风吹草动？
　　“那么你呢？”
　　秦昊又看向正要欺负糯米的白毛。
　　“我？咳咳。”
　　白毛动作顿时停住，臭屁的四十五度角望天，撩了下头顶白毛：
　　“我的能力那可就牛……”
　　“白泽的能力是光，可以控制光线，使我们隐形，在我的力量耗尽之后，他是我们安全离开的最大保障。”
　　“最后的樊宇的特殊能力是杀戮，他能够吸收被他所击杀的敌人力量，储存起来，然后一次性爆发。实力是我们四个中最高的，五重天巅峰。”
　　蓝冰彤直接打断白泽，介绍道。
　　“你好。”樊宇淡淡的点点头，便再次归于沉默。
　　而秦昊看着眼前这四个人，不禁感慨世界之大，真是什么样的诡异力量都会存在。
　　看了眼不住哀嚎的白毛。
　　当然，奇葩也不少。
　　……


第19章 计划进行中
　　也通过他们，秦昊对这个世界的认识更加深了一步！
　　居然连空间这种小说中才能存在的力量都有。
　　那么更加出现更加离谱的天赋，也就不足为奇了。
　　秦昊默默的想了一阵，突然开口问道：“蓝冰彤，这个世界上拥有你这种特殊力量的人，多么？”
　　武者在达到三重天后能够凭借体内灵气操控某种属性力量。
　　最为普遍的就是风、火、水、土等元素力量。
　　较为少见的有电、冰、石、金属等特殊力量。
　　而最罕见的就是如蓝冰彤、糯米这样的神秘系力量；
　　“不多，可也不算少，而且花样百出，谁也不知道会修炼出什么样的天赋。”蓝冰彤认真道。
　　但是随即又是秀眉一皱，提醒起来：“要叫二姐，我在十二柱神中排名第二，年纪也比你大。你身为老九，要记得尊重前辈！”
　　“可我没有加入十二柱神。”
　　“但是你有徽章，也就代表你成了十二柱神的一员！”
　　“那是松教官硬塞给我的。”
　　秦昊摊了摊手。
　　蓝冰彤酥胸几度起伏，气的不行！
　　而也是熟络之后，秦昊才发现蓝冰彤远没有她所表现出的那么冰山。
　　她那副样子，更多的是装出来的，似乎是想要给新人树立一下二姐的威风。
　　但是有白泽这么个家伙在，三言两语就把她的底暴露出来了。
　　秦昊算是发现了，这一行四人中，除了沉默寡言的樊宇，其他人都是带着或多或少的逗比属性。
　　这让秦昊心里的压力缓解不少。
　　就在几人谈笑风生间，糯糯突然停了下来，眼中一抹红芒闪过，提醒起来：“小心，我们应该进入了对方的设伏区了。”
　　“前方五十米拐角，左右两座房子里，各有五名四重天，十名三重天武者在埋伏，而且有热武器。”
　　蓝冰彤朝着樊宇点了点头。
　　樊宇当即意会，默默将背后长剑解下。
　　“你左我右。”秦昊朝樊宇道。
　　樊宇微微一顿，看向蓝冰彤。
　　“听他的……”
　　樊宇默默点头。
　　五十米距离很快走过。
　　几人来到拐角处隐藏好。
　　然后，蓝冰彤打了个手势，樊宇点了点头拔出了长剑。
　　然后便被蓝冰彤直接以空间之力转移到了房间之中，而秦昊则一步跨出来到右侧房屋窗前。
　　透过路灯，看着那蛰伏在窗边的十几名武者。
　　秦昊不禁露出一丝森然笑容！
　　咔嚓……
　　玻璃破碎……
　　秦昊直接撞入房间之中。
　　只听一阵能量枪所发出的「嗡嗡」声。
　　房间中的声音便随即转为惨叫！
　　蓝冰彤，白泽与糯米停在外面小道上。
　　听着那哀嚎声，白泽不断地咂嘴：“啧啧啧，真是残忍而又暴力的少年。”
　　“糯米，你可不能跟他学啊！”没有等来回答。
　　白泽偏过头，就看见糯米小脸红扑扑的，手中紧紧捏着棒棒糖。
　　一脸的兴奋！
　　“老四，你不觉得秦大哥，很酷么？刚刚他跳进去的姿势，帅呆了！！”
　　“酷？帅？？”
　　白泽露出一个极其夸张的表情！
　　“小糯米，你要是眼睛不好了要说啊，等这事结束白泽哥哥就带你去医院看看。”
　　“去去去。”糯米无语地翻出一个大大的白眼，往旁边站离两步。
　　蓝冰彤更是懒得搭理这个臭屁的家伙。
　　不多时……
　　房中声音骤然一停。
　　秦昊与樊宇同时打开门走了出来。
　　樊宇不知从何处取了一块布，缓缓擦拭着自己的武器。
　　看着同时走出且衣服丝毫不乱的秦昊，樊宇眼中闪过一抹佩服：“你很强！”
　　樊宇认真的说道。
　　秦昊笑了笑，“你也不赖。”
　　“呐秦大哥，我的消息准确不？”糯米蹦跳的过来拉住秦昊的手，献宝似的道。
　　“当然！”秦昊赞赏的道：“不差分毫！有了你的侦查，我放松了很多，不用再提心吊胆了。”
　　“嘿嘿——”
　　……
　　“白家是川南的老牌势力了，谁也不知道他们家族中有多少强大的武者。所以，我们接下来一定要万分小心！”
　　秦昊等人停了下来商讨对策。
　　已经进入最后的核心防御区，白家有什么防御力量大家都不清楚，必须小心为上！
　　“糯米，接下来辛苦你了！”
　　蓝冰彤关切的摸摸糯米的头。
　　糯米挥了挥手，满不在乎道：“没事哟……”
　　“你们都是糯米的朋友，帮朋友做事，应该的！”
　　秦昊笑了笑，对这个可爱懂事的小萝莉，喜爱不少。
　　但此时不是说这些的时候。
　　秦昊顿了顿，直接朝一个方向比了一下：“接下来，我们依靠白泽的隐身能力，尽量绕道走。”
　　“凭借糯米的能力，我们能够提前发现他们的存在，这可以让我们省很多力气。”
　　“只要不被他们抓住机会合围，我们就不会陷入危险境地。”
　　“若是遇到强敌，交给我来解决，你们首要任务保护自己。”
　　蓝冰彤几人互相看了几眼，齐齐点头：“好，就按你说的来！”
　　“那好，我们出发！”


第20章 拦截，孤身前行
　　“秦大哥，左边高楼第十五层，有一个狙击手！”
　　“好！”
　　蓝冰彤抬手一挥，直接将秦昊传到大楼之中。
　　“樊宇哥，右后方有个探子。”
　　樊宇点头，沉默着融入阴影之中。
　　“老四，给我们上个隐身吧，更远处还有个狙击手在。”糯米咂了咂棒棒糖道。
　　“为啥他们都是哥，到我这就是老四了啊？”
　　白泽有气无力的给三人上了一层隐身。
　　……
　　指挥基地……
　　白邵重重一拳锤在面前的金属桌上。
　　整个指挥大厅内，一片寂静，只有他的咆哮声！
　　“一群废物！”
　　“区区五个人，竟然在我们眼皮子底下杀了我们这么多人！而你们居然说没有抓到对方的踪迹？”
　　“废物！废物啊！！”
　　“报……报告，对方似乎有很强的侦察手，我们都没发现他们的踪迹，就被提前解决了！”
　　“侦尼玛！”白邵一脚将桌子踢飞。
　　“那里死人了，所有人全部围拢过去，我就不信他们还能瞬间移动！”
　　“报告，试过了，但……他们好像真的会……瞬间移动。”
　　“我去尼玛的！”白邵一脚将这名手下踹倒在地。
　　指着他的鼻子骂道：“你是不是还要告诉我，他们不光会瞬移，还会他娘的隐身啊？”
　　手下嘴巴颤抖着，想说他们可能真的会隐身。
　　但是看着上司那暴怒的样子，理智让他没有说出来。
　　“报告！”
　　就在整个大厅都寂静万分的时候。
　　突然，一道声音响起。
　　白邵几乎是咆哮出来：“说！”
　　“我们发现了他们的踪迹，当前正处于第四分区五纵分路。”
　　“正在朝着总部飞快前进！”
　　所谓总部，就是白家的庄园。
　　听到敌人的位置，白邵连忙看向地图。
　　“第四分区第五纵分路……找到了，嘶，距离总部只有三点二公里！”
　　白邵手上一颤，险些将地图撕了。
　　防了一夜，居然还是让对方来到了这么近的距离！
　　“该死的混蛋！”
　　白邵低吼一声，想着白家老家主那恐怖的手段，只感觉腿肚子都在打颤！
　　当即，他再不迟疑，低吼起来：“所有派出去的武者，全部回防，在庄园外设卡，决不能让他们踏过那条河！”
　　“蝰蛇小组，跟我走！”
　　白邵身上的煞气浓郁如潮，宛如荒原之上的豺狗一般，当先走出。
　　大厅一角那十名如雕塑般的身影动了。
　　在所有人敬畏而又恐惧的目光中，跟着白邵鱼贯而出。
　　“蝰蛇小组都出动了，这下那些刺客绝对逃不掉了吧！”
　　“那肯定，蝰蛇小组可是那位少爷从北荒带回来的强者！”
　　“那位少爷啊，听说他到七重天了，你们说这是真的假的？”
　　“嘘你不想活啦，这种事都敢怀疑？”
　　……
　　另一边……
　　秦昊他们并不知道自己被发现了。
　　此刻，在白泽的能力之下，几人如尖刀般朝白家庄园直刺而去！
　　“等等！”
　　糯米突然喊停。
　　几人停下，蓝冰彤问道：“怎么了，是不是又发现敌人了？”
　　“没错，可是很奇怪，他们正在后撤。”糯米眼中闪着红光，奇怪的说道。
　　“他们可能是被我们杀怕了。”白泽道。
　　“不会。”秦昊摇头否决：“要是杀怕了，他们早就后撤了，而不会在我们杀了他们几十人之后才会撤退。”
　　“他们这更像是准备回防一点，等着我们的到来！”
　　蓝冰彤点点头：“有这个可能，那我们怎么办？”
　　“直接杀过去！”
　　秦昊目光一冷。
　　他的目的，就是杀进白家，将白家主事之人摁在老头子墓碑之前，磕头认罪！！
　　此时决然没有后退的理由！
　　“那就杀！”樊宇低声道。
　　此时他长刀在手，刀身之上闪烁着如血一般的红光！
　　蓝冰彤看了二人一眼，点头。
　　“那行，等靠近之后我直接以空间力量将我们送进庄园，抓住白家之主后便撤离！”
　　“不！”
　　突然，秦昊重重出声拒绝。
　　看着四人诧异的面孔，他认真的抱拳道：“多谢你们的一路帮助，但是接下来深入白家腹地，危险万分！”
　　“这事完全是我一个人的事，不应该把你们也掺和进来。”
　　“可是那白家有七重天坐镇，你一个人会死的！”蓝冰彤急了。
　　糯米同样不断点头，抓着秦昊的手说道：“是啊秦大哥，有我们几个在，才能更加保障你的安全啊！”
　　拍了拍糯米的脑袋，秦昊坚定地拒绝了。
　　“不用，你们虽然能力特殊，但是实力并不够强，万一出现意外，我承受不起！”
　　樊宇道：“那就让我跟你去，我的剑里积攒了太多力量，需要发泄！”
　　“此事不用多说。”
　　秦昊一抬手，止住了几人的话。
　　“你们留在这里等我就好，能与几位走这一路，不胜荣幸！”
　　秦昊不知从何处取出那枚松阳秋给他的徽章，背面一个「九」字如刀削斧凿般刻印其上！
　　白泽瞪大了眼睛：“你……你没落在宾馆啊？”
　　“刚刚才找到。”秦昊笑了笑，将徽章交给蓝冰彤。
　　蓝冰彤一惊：“你这是……”
　　“替我保存一下，若我能安全回来，再将它给我。到那时，我便同意松教官的邀请，加入十二柱神。”
　　秦昊眼前闪过那个披着大氅的身影，不禁一笑。
　　不再给几人说话的机会。
　　秦昊转身飞快离开，如一只骄傲的孤狼，朝着敌巢坚定前进！
　　……
　　距离此处几十公里外的川南基地。
　　中央指挥大厅。
　　松阳秋一身大氅，站在大厅中央。
　　前面，是一面屏幕墙。
　　上面放着的，正是秦昊他们的动向。
　　视角，来自糯糯的眼睛。
　　当听到秦昊那句「等我回来就加入十二柱神」，松阳秋不禁冷笑起来：“小兔崽子，还他娘的挺矫情。”
　　“老子的十二柱神是你想加就能加的么？”
　　松阳秋身后四名年轻人互看一眼，齐齐翻了个白眼。
　　您老那嘴角都快咧到耳朵根了，就别搁这装了行么。
　　不过，看着屏幕中秦昊那坚定地背影。
　　四个年轻人不禁对秦昊的加入产生了几分期待来。
　　这么一个小老弟进来，一定会很有趣吧？


第21章 野望，斩杀
　　夜幕笼罩着大地。
　　宽敞的平原之上，一座庄园如同巨兽般静静匍匐。
　　一条开辟出来的河道围绕在庄园周围，将它与前面的喧嚣城市隔了开来。
　　一道石桥横跨河道，将庄园与城市连接起来。
　　在往日这不会有多少人踏足的石桥，此刻，却是被人影占满。
　　石桥前，是一条宽敞的公路，公路两旁站满了武者。
　　他们都是白家豢养的武者。
　　此刻汇聚在这，极为的引人注目。
　　周边小区中有不少厉害的人察觉到动静，胆小的人缩在屋内，胆大的走出家，来到附近观望，看起了热闹。
　　整条公路上，路灯都被关闭，只有靠近石桥的两个亮着，照亮这一片地带。
　　也让那黑暗越加突兀。
　　白邵领着人，安静的在石桥前等着，在他身旁，十名透着诡异感的武者安静站立。
　　棋盘已经摆好，只等棋子入场。
　　届时，他这执棋人就将一子屠大龙，在白家将自己的威名再拔高一节！
　　正好那位年轻的少爷，未来的掌舵人已经出现。
　　白邵就更想在他面前表现一下。
　　世家大族的权力更迭与古时皇朝没有多少区别。
　　一样的充满了血腥。
　　他白邵，还想再执掌如今权力的话，就必须表现出自己的价值来。
　　否则，他被取代将是必然之事。
　　看着身后那十名沉默的战士，白邵心中一阵嘲笑。
　　这种人不人鬼不鬼的东西，也配担当大用？
　　不过是一群没有脑子的打手罢了！
　　身形壮硕的白邵，内心却是心细如发。
　　早在这次任务开始时，他就已经察觉到了变天的味道。
　　此时不表现，更待何时？
　　端起手中的茶杯，学着那些老爷们的样子，慢慢品着。
　　嗒……嗒……嗒……
　　……
　　一道接着一道的干脆的脚步声从前方黑暗中缓缓传来。
　　白邵手上动作一顿，便是继续品着茶。
　　同时，发出命令：“去吧，别在我面前，给我丢脸。”
　　周围那早就蠢蠢欲动的武者们低吼起来，如野兽出笼一般，卷起一阵凶气狂冲而出。
　　白邵闭上眼，慢慢的品着口中那淡淡余味。
　　不知道那群老爷们为何这么爱喝这个，又苦又涩。
　　但是，这种一言下，百将出的权力，却是让他迷恋。
　　所以，纵使苦涩，他也得慢慢的学着去习惯。
　　因为，得到权力的过程，同样是苦涩的。
　　茶都受不了，如何掌权？
　　他没去管对面来的是不是目标。
　　他要做的，只是不让任何人踏入此地范围，进入者，死。
　　在那来自头顶的压力面前，纵使是普通的无辜路人又如何？
　　只怪他们命不好。
　　白邵抬起手在空中缓缓挥动，耳畔的喊杀声、哀嚎声似乎就是他指挥的乐队。
　　哀嚎声越来越强烈，越来越靠近。
　　猛地，声音戛然而止。
　　白邵的手猛地停下，睁开了眼。
　　前方，百多名豢养的好手已经全部倒地，那一道消瘦而又挺拔的身影缓缓踏入光明之中。
　　“不愧是以肉身之力搏杀六重天的家伙。”
　　白邵舔了舔嘴角，露出感兴趣的色彩。
　　“你们去试试。”他朝身后的蝰蛇小队吩咐道。
　　十名沉默的武者顿时如机器人一样冲出。
　　沿途所过，卷起阵阵烈风！
　　十个人，全是五重天！
　　而且白邵知道，这群蝰蛇小队的人，是没有任何感觉的。
　　如同死尸一样，却又精通数种武技，手段凶残狠厉！
　　若是不注意，六重天同样难挡他们的力量。
　　“不知道你需要多久才能搏杀这群野兽。”
　　白邵双眼放光，死死地盯着秦昊。
　　一名蝰蛇武者当先接近。
　　却是在瞬间被秦昊擒拿捉住，反手卸掉双臂，踩在了脚下。
　　白邵呼吸一重，越发狂热：“精妙的力量控制！”
　　第二名冲了上去。
　　反身一脚踢断了胫骨，跌倒在地。
　　“还有狂暴的力量。”
　　第三名，瞬息被卸掉一截椎骨，丧失了身体控制力。
　　“对人体的绝对掌握。”
　　第四名……
　　第五名……
　　第十名，以舍身之势冲出，却在一拳击空之后被反制，手臂瞬间被卸，随后秦昊钳住其咽喉。
　　掌心劲力一顶。
　　咔嚓……
　　喉骨破碎，当场死亡！
　　“绝妙！！”
　　白邵眼睛已经布满血丝，脸上涌出狂热的表情。
　　“十个人，十秒解决，你有与我交手的资格了！”
　　“只是，希望你能让我也玩得尽兴一点，一秒钟，对我可不够啊！”
　　白邵狞笑起来，身躯不断涨大。
　　皮肤上，一道道金属光泽泛出。
　　短短两秒之后，已经成了一只身高三米，壮硕如熊的巨人。
　　咚咚——
　　白邵拳头在身前碰撞两下，发出沉闷的声音。
　　“小子，准备迎接死亡吧！”
　　白邵那低沉了数倍的声音响起。
　　令那周围众多围观者骇然。
　　恐怖的气势，如天雷一般摄人心魄！
　　光是看着那庞大的体型，就足以让人感受到难以想象的压迫力，根本生不出抵抗的心思。
　　“哈哈哈，你为何不动，莫不是怕了？！”
　　白邵脚下重重一踏，冲了出去。
　　“你强势斩杀数名六重天的威势，哪里去了？”
　　狂吼之音如雷霆，震的秦昊耳膜发颤。
　　目光低垂，秦昊缓缓舒展着手臂。
　　“真是，聒噪。”
　　烈风席卷，金属之色的拳头瞬间来至眼前。
　　秦昊猛地张目，淡淡嘲讽一声，双臂肌肉鼓动，如虬龙般倾轧而起，似有扛鼎之力诞生。
　　一瞬间！
　　秦昊双手如钢钳，一前一后抓住白邵手腕与肩窝。
　　“第四门——伤门……”
　　“开——”
　　秦昊心中低吼。
　　狂暴之力瞬间爆发。
　　白邵在惊愕之中直接被一下抓起。
　　而后，秦昊手掌不松。
　　“第五门——杜门……”
　　“开！”
　　秦昊手指瞬间扣进白邵手臂肌肉之中，宛如甩枪般，重重一抖。
　　轰隆！
　　汹涌而来的白邵，瞬间砸在地上。
　　石板铺就的地面被砸出道道裂痕。
　　迎上那布满惊愕的目光，秦昊森然一笑。
　　在无数道骇然的目光中，并指如刀，从白邵眼眶瞬间刺入！
　　噗——
　　仿佛气泡被捅破。
　　一道道血浆混杂着脏物从指缝中激射而出。
　　白邵身体猛烈颤抖起来。
　　他怎么也没想到，全身化作金属的他，会有一日被从眼球当成突破口。
　　痛苦与死亡先后来到。
　　那巨大的身体飞速变得冰凉。
　　……


第22章 惊门，开
　　白邵死了。
　　这个消息如风暴一般瞬间席卷所有观战的人。
　　一股震撼，以及荒谬感出现在他们心中。
　　但是，看着那躺在地上的尸体，这却是如此的真实。
　　……
　　白家庄园内。
　　一老一少，正在对弈的两人停了下来。
　　白邵死亡，所有武者全部失败的消息令的那个老者气息剧烈起伏。
　　少年人轻轻扔下棋子，站了起来：“爷爷何须生气，不过是死了个废物罢了。”
　　“待我去将那家伙捉来，让爷爷消气。”
　　白德义看着面前少年，深感欣慰的点头：“既然如此，那就让我见识一下我好孙儿这些年的进步。”
　　话落，白德义看向一旁伺候的中年人：“正平，此事因你而起，你也去吧。”
　　“是。”白正平飞快点头。
　　……
　　“就是你，杀了我弟弟？”
　　秦昊进入庄园的步伐被人拦了下来。
　　看着那个与白景琦有着七分相似的面孔，秦昊脑中浮现严朝圣提及的那个人。
　　白景琦的哥哥，七重天武尊！
　　“白景霄？”
　　白景霄眉毛一挑，“你居然认识我。”
　　“有意思，既然你知道我的名字，那想来应该知道你即将的结局。”
　　“不过，我可以给你个机会，与我进去向我白家赔罪，我或可饶你一命。”
　　白景霄脸上挂着淡淡笑容，目光平静如水。
　　丝毫没有因为秦昊的辉煌战绩而有任何的波动。
　　仿佛不值一提一般。
　　跟着白景霄出来的白正平急了，提醒道：“景霄，他是我白家的大敌，你爷爷可是严令将他头颅喂狗的！”
　　“父亲，他是白家大敌，不是我的大敌，如此俊杰若能收入手下，可比白家值钱多了。”
　　白景霄面色不变。
　　“可是！！”
　　“你是白景霄的父亲，那也就是白家现任家主白正平了？”秦昊突然问道。
　　白正平脸上焦色消失，转而露出一抹居高临下的态度：“不错，是我。”
　　秦昊瞳孔一缩，“那屠杀森林狼小队后勤组的命令，也是你下达的？”
　　“当然。”
　　白正平冷笑起来。
　　他已经知道这个少年接下来想要问什么了。
　　但是，杀了就杀了，有一个七重天武尊在身旁，对方还能奈何得了他不成？
　　然而秦昊根本不多说。
　　低喝一声，直接出手！
　　狂暴的杀气横压而来，令白正平遍体生寒。
　　白景霄不屑一笑，脚步一踏。
　　啪……轰——
　　一圈橙红风暴以白景霄为中心瞬间爆发！
　　秦昊眼瞳一缩，双臂横在身前挡住袭来的炽热劲风！
　　噼里啪啦——
　　仿佛暴雨一般，仅一瞬间秦昊便感到全身各处被攻击了成百上千次之多！
　　前冲不过五米的步伐，瞬间倒退而回！
　　感受着身体各处传来的灼痛。
　　秦昊心中凛然。
　　这就是武尊之威么。
　　与六重天，简直是天壤之别！
　　若是六重天是萤火，那七重天武尊足以称为皓月！
　　“这个实力，我至少得开七门！”
　　秦昊眸子剧烈波动起来。
　　武尊的实力简直超乎他的想象，本以为强撑着再开第六门应该足以抵抗！
　　但是，管中窥豹。
　　白景霄这一踏步之威，让他将二人之间的差距看的清清楚楚！
　　“小子，你不是猖狂的要将我白家剿灭么？”白正平肆意狂笑。
　　先前秦昊那狂暴的姿态，还真是让他吓了一跳。
　　连白老爷子都是为之震怒，险些因此摘了他的家主帽子。
　　所以此时瞧见秦昊吃瘪，他心中可是狂喜不已。
　　只感觉这几日来的憋屈，一下子都抒发出去了！
　　白景霄脸色淡然，似散步一样走上前来。
　　而随着他的走动，一道橙红火焰从他脚下升起，迎风而涨！
　　眨眼间，就化作一条足有三十余米长的火龙，盘旋在其身后天空，冰冷无情的目光遥遥盯着秦昊！
　　“这就是……武尊！”
　　白正平眼中生出无尽的狂热与艳羡！
　　“武道九重天，四重天为一门槛，拦下了不知多少天骄。”
　　“而六重天则为第二道门槛，这是真正葬送天骄的鸿沟。个中差距，犹如天渊！”
　　“跨过六境，才可真正的武道称尊，冠之以「神」。”
　　白景霄淡淡诉说着，身体腾空而起。
　　居高临下的俯视着秦昊。
　　背后火龙盘空，烈焰飞舞。
　　就如他所说，此刻他的，与神无异！
　　秦昊明白了。
　　为什么松阳秋会特意派四个人来协助他！
　　正是因为，他深切的知道武尊之威。
　　更不要说，如今的白家庄园中，还有另一个老牌武尊没有出场。
　　“臣服，或者死。”白景霄说道。
　　火龙咆哮一声，一股狂暴的气势横空压下！
　　轰——
　　秦昊脚下地面瞬间破碎成蛛网状！
　　恐怖的压力如山岳一般压在秦昊肩头！
　　秦昊身躯一沉，眼球迅速充血！
　　“臣服，还是死。”白景霄再问。
　　轰隆！
　　火龙低吼一声，压力陡然再度暴涨！
　　要让秦昊跪下！
　　然而秦昊纵使身形弓如大虾，双腿却是不屈一分！
　　白正平眼中露出几分快感：“景霄，跟他废话什么，他就跟他那贱骨头老子一样，不听人劝。”
　　“否则，我也不会下令葬杀全部后勤组。”
　　“原来如此，那就……”
　　白景霄明白过来。
　　然而这时……
　　秦昊猛然嘶吼一声。
　　脑中那最后一丝理智之弦彻底崩断！
　　“白家该死！”
　　“惊门，开——”
　　如狂龙之吼。
　　一股猩红血气轰然爆发！
　　冲起数丈之高！
　　秦昊浑身肌肉陡然鼓胀后又紧缩起来！
　　在这一涨一缩间，他的身形猛然挺直，瞳孔缩至针尖一般。
　　带着浓郁血气的气流狂舞不休！
　　“血色气流？这是什么天赋力量？”
　　白景霄第一次出现诧异之色。
　　在他的感官之中，秦昊身上的气势竟然陡增数十倍！
　　“还是说，这是某种秘法？”
　　白景霄眼中闪过一抹贪婪。
　　然而这时……
　　却见秦昊膝盖微弯，上身如猛虎捕食一般蛰伏。
　　白景霄心中陡然升起一股危机感。
　　“惊门，开！”
　　嘭——
　　瞬息间，一道狂猛气浪席卷百米方圆！
　　白正平只感到脚下大地轰隆一颤。
　　而后，眼前一花。
　　浑身笼罩在血气之中，眼角有两行血泪流下的秦昊出现在他面前。
　　如厉鬼一样的狂暴气息让白正平骇然失色！
　　白景霄眸子一颤，豁然扭身。
　　“怎么可能，这股力量……七重天，武尊？？”
　　白景霄脸上淡然之色彻底消失，极尽惊骇的盯着秦昊。
　　收编之心散去。
　　此刻，他只想将这个怪物斩杀在此！
　　白景霄瞬间出现在秦昊身后，火焰缠绕的拳头轰出。
　　空气出现阵阵扭曲。
　　然而秦昊却是不管不顾，探手一抓直接将白正平的脖子抓在手中。
　　“你，该死！”
　　如恶魔一般的低语。
　　白正平身体抖如筛糠般。
　　“景霄，救我……”
　　话没说完……
　　秦昊手臂一甩。
　　白正平的直接飞出二三十米！
　　撞断了四五棵树才停了下来。
　　“该死的是你！”
　　白景霄低吼，一拳轰在秦昊肩窝。
　　然而，秦昊身躯一震，便是毫发无损般的瞬间转身。
　　五指紧握，带着血气的拳头瞬间轰出，速度快如闪电。
　　嘭！
　　仿佛地震了一样。
　　二人脚下地面轰然裂出巨大裂缝！
　　白景霄瞬间倒退！
　　秦昊漠然一笑。
　　“七重天，不过如此。”


第23章 白家之主，死
　　白景霄面皮一抽。
　　背后火龙瞬间撕咬而出！
　　然而秦昊的身体却是一闪，消失在了原地。
　　“该死，怎么会有这么恐怖的速度！”
　　白景霄眼神一花，连忙全面放出感知，来搜寻秦昊踪迹。
　　“找到了！”
　　白景霄目光一凝。
　　在路旁树林之中找到了秦昊，同时他还看到了那躺在秦昊脚下的白正平。
　　“混账！”
　　白景霄心中一紧，连忙操控着火龙飞出。
　　所过之处，大地被炙烤的干裂，空间都是出现强烈的扭曲之感！
　　然而，迟了！
　　秦昊直接一脚便将昏迷中的白正平脑袋踩爆。
　　然后将白正平的尸体直接朝火龙扔来。
　　白景霄想要控制火龙转向，然而根本来不及，火龙张口撕咬，直接将白正平的尸体吞噬。
　　白正平，尸骨无存！
　　尽管与白正平的父子关系不好，但是白景霄依然感到难以言说的愤怒！
　　秦昊此举，无疑是在打他的脸！
　　“我不知道你是仗着什么秘术，竟然将实力提升到这种地步，但是你能支撑多久？”
　　“这种秘术消耗甚大，看你的样子，也不好过吧？”
　　“等你支撑不住，到时候就是你的死期，我会一点一点的将你的骨头捏碎，让你受尽万般痛苦！”
　　白景霄咬牙切齿的盯着秦昊。
　　他已经发现，自己力量比起对方来差了数筹。
　　可是无妨，他已经发现秦昊虽然有了超越他的力量，可是却不会飞。
　　他只要飞起来秦昊根本打不到他。
　　所以，他根本不虚。
　　大不了拖时间而已！
　　而他拖得起，秦昊却拖不起！
　　毕竟如此恐怖的秘法，持续时间必定不会很久。
　　然而就在这时，秦昊却是露出一个诡异笑容。
　　白景霄心中一突，看着秦昊偏头看向白家庄园，一个不妙的念头陡然浮上。
　　“你敢！”
　　白景霄惊吼出声。
　　火龙当即喷吐出无尽烈火，覆盖足有百米方圆！
　　绿林当即化作一片火海！
　　然而秦昊的身影早已不见。
　　白景霄心中寒气直冒，豁然扭头。
　　果然在前方，一道血色闪电以超过声音的速度疾驰而去！
　　一公里距离，短短几秒，庄园大门处便爆发一阵烟尘。
　　秦昊直接如炮弹一般撞入庄园之中！
　　白景霄愣住了。
　　就连那逃得远远的观战的武者，同样愣住。
　　周围因恐怖的动静赶来的观战之人心中更是寒气蹿升，骇然难言。
　　“秦昊，你该死！”
　　白景霄怒吼一声，疾冲而出！
　　他不惜万里奔波回来，为的是什么？
　　不就是接管白家，做那川南的霸主！
　　可是，如今秦昊居然对他们白家人下手，这如何能忍？
　　简直比杀了他父亲还要令他愤恨！
　　白家纵使再大，可如今里面能够拦住秦昊的，只有上任家主白德义。
　　其余的人，只有待宰的命！
　　白景霄心中不断祈祷自己爷爷赶紧拦住这个疯子。
　　不然一旦让他开了杀戒，白家就彻底完了！
　　身为七重天武尊，他的速度也是不慢。
　　很快就来到了庄园之中。
　　此刻庄园内爆炸四起，哀嚎一片。
　　秦昊如同失了神志的巨兽一样，在庄园之中横冲直撞！
　　白景霄根本找不到他的位置！
　　突然……
　　一阵惊喝响起。
　　“老爷子的声音！”
　　白景霄一顿，瞬间朝着声音响起的地方冲去。
　　看来，应该是白德义将秦昊拦了下来！
　　而只要等他赶到，两大武尊合力，绝对可以轻松斩杀秦昊！
　　想到这，白景霄心中松了一口气。
　　但是还不等他靠近。
　　在他身旁，一道血红闪电一闪而过！
　　“秦昊！”
　　白景霄低喝一声，直接追了过去。
　　迎面，白德义也是飞速靠近！
　　但是他那个速度，比秦昊差了不止一星半点。
　　白景霄心中不禁恨自己家族为何不是速度为长！
　　否则，怎么会让这个小子这么嚣张！
　　轰轰轰——
　　一阵接一阵的爆响，在庄园中响起。
　　白景霄、白德义两大武尊跟在秦昊身后狂追不舍。
　　而在外界……
　　众人只看到诺大庄园之上不断腾起烟尘。
　　几片区域更是直接坍塌成了废墟。
　　而且，这个废墟还在飞速扩大！
　　众人看的面面相觑。
　　“这里真的是白家庄园么？”有人怀疑的问道。
　　“当然，那门上那么大的白字看不见？”
　　“门在哪？”
　　“不就在……卧槽，门呢？”
　　旁边有人感慨的解释道：“不用找了，这里的确是白家不假。那个凶人就是撞碎大门进去的，门早就碎成渣了。”
　　“凶人么？这个名字还真是没叫错。”
　　人群中……
　　蓝冰彤四人一脸呆滞的看着那破碎的庄园。
　　他们刚刚来到这里。
　　可是此时听众人的说法，好像秦昊居然冲进了庄园里？
　　而且，连那在外的白景霄都是提前回来了！
　　此时秦昊正在一人面对两大武尊！
　　但是情势的发展有些出人意料。
　　奈何不得白景霄的秦昊，居然直接去杀白家人了？
　　四个人对视一眼，白泽不禁扶额：“这家伙还真是……一言难尽。”
　　“是啊……”
　　寻常人谁特么干的出这个事？
　　“难道这不是机智吗？”糯米眨巴着眼睛。
　　蓝冰彤等人无言。
　　过了数分钟。
　　白家庄园塌了一半。
　　突然，一道腥风狂卷而来。
　　就见浑身血色的秦昊瞬间从白家庄园中冲出。
　　后面，白景霄与白德义一脸怒容，恨得几欲吐血！
　　突然，白景霄像是发现了什么一样，眼神一喜。
　　“老爷子，快，那家伙速度降下来了，他的秘法似乎快要失效了！”
　　白德义老脸一抖，连忙看去。
　　果然……
　　秦昊的速度慢了许多。
　　当即老脸上涌出滔天狂怒以及喜色。
　　“秦昊小儿，老朽今日必将你剥皮抽筋，以儆效尤！”
　　雷霆一样的吼声震的众人耳膜生痛。
　　“不好，秦大哥要被他们抓住了！”
　　糯米紧张的抓住蓝冰彤的手。
　　蓝冰彤当然也注意到了这个。
　　与白泽、樊宇对视一眼，就要出去营救。
　　来之前，他们就已经制定好了救援计划，此时直接套用即可！
　　然而，不等他们冲出。
　　一道靓丽身影突然从远处飞来。
　　看清那人面貌，蓝冰彤脸上一惊：“大姐？”
　　“大姐怎么来了！”
　　白泽脸上一惊，下意识缩了缩身子。
　　然而却见，大姐越过秦昊直接停在了他身后，面朝白景霄爷俩。
　　在她手中，捧着一柄古铜长剑。
　　“白家，止步！”
　　大姐轻喝一声，古铜长剑凭空飞起，一剑横斩！


第24章 新的标签，御坂美琴
　　足有十数米长的剑光电射而出。
　　空气被摩擦的发出一阵刺耳尖鸣。
　　围观的人痛苦的捂上耳朵。
　　白景霄与白德义脸色猛变。
　　白德义上前几步，手中玉拐猛地一横，无穷烈焰涌起，在他面前组成一面火焰盾牌。
　　然而众人只看到剑光一闪。
　　火焰盾牌瞬间破碎！
　　白德义直接一口血液喷出，整个人瞬间倒飞而出，狠狠撞在了地上！
　　围观之人脸色顿时变得惊骇连连！
　　一位老牌的七重天武尊，竟然在一道剑光之下，瞬间败退？
　　所有人疯狂猜测女子的身份。
　　而这时，那道剑光却是没有受到任何影响般，继续朝着白景霄斩去！
　　有白德义教训在前，白景霄脸色激起一抹潮红，调动起全身最大的力量，轰然一拳砸出！
　　嘭！
　　空间轰然震动。
　　只听到一声苍茫浑厚的龙吟，一只数十米的火龙猛地从白景霄身上撕咬而出！
　　吼——
　　温度在一瞬间升高，大地发出阵阵嗤嗤声。
　　然而……
　　剑光闪过……
　　噗……
　　仿佛气泡破碎的声音。
　　恐怖的火龙直接化作一朵硕大火花，瞬间被斩灭。
　　而后剑光余势不减，直接将白景霄击飞。
　　“怎么可能？一剑连败两位武尊！”
　　“这女子到底是什么人，怎么会有如此恐怖的实力？”
　　“从未听说川南有过女武尊出现啊？”
　　众人惊骇的议论起来。
　　而此时，白景霄挣扎着起身，脸色苍白而又紧张的看着女子：“你是谁，为何要插手我白家之事？”
　　大姐看了眼后方已经停下的秦昊，平静道：“你不必管我是谁，你只要认得这把剑就好。”
　　“这把剑？”
　　所有人齐齐朝那还带着些锈迹的古铜剑上看去。
　　然而无一人能够将其认出。
　　这时，受了重伤的白德义晃晃悠悠的走到白景霄旁。
　　浑浊的双眼仔细的盯着那铜剑。
　　当看到那剑柄之上的细小刻字之时。
　　白德义苍老的面孔剧烈颤抖起来。
　　白景霄注意到了，连忙问道：“爷爷莫非知道这把剑？”
　　“这是……松长官的佩剑。”
　　白德义语气悲哀，朝着铜剑微微拱手：“没想到竟然惊动了松长官，老朽失礼了。”
　　嘶！
　　看着白德义这恭敬的样子，所有人倒吸一口冷气。
　　他可是武尊啊！
　　怎么对着一把剑，这么恭敬？
　　“等等，他刚刚说这是谁的剑？”有人突然问道。
　　“他说是松长官，松……卧槽！松长官！”
　　“是那位剑尊大人不成？”
　　“川南貌似只有他一个人姓松，而且若是他，那白家老家主这样就不足为奇了。”
　　所有人立即是充满崇敬的看着那把剑。
　　女子扫了眼众人，严肃道：“松教官有话命我传达，他说，秦昊是川南作战部的高级军官，白家如此追杀于他，是要挑衅于他么？”
　　白景霄脸色当即一白：“满嘴胡言！”
　　“秦昊身份背景我们白家早就查过，不过是一白丁，何时成了川南作战部的人了！”
　　“刚刚成的，你有意见？”
　　女子柳眉倒竖，铜剑一震。
　　白景霄额头青筋攒动，险些压不住怒火。
　　“嘶，大姐好威风！”白泽一阵艳羡。
　　而这时，秦昊一步一步慢悠悠的走了过来。
　　十分明显的可以看出来，此时的他状态异常之差。
　　气血虚浮，脸色苍白。
　　仿佛风一吹，就能将他吹倒。
　　这也让白景霄越发恼火！
　　明明再过几秒，就能将其抓住！
　　秦昊来到女子身旁，微微抱拳：“多谢松教官了。”
　　女子仔细的打量了眼秦昊，红唇微弯：“不必，以后都是一家人了。”
　　“我叫乐娜，十二柱神的第一位成员，你可以叫我娜姐。”
　　想到自己来之前所说的话，秦昊不禁失笑点头。
　　转过头，看着对面眼睛赤红的白景霄，秦昊突然来了精神。
　　他虽然惨，但白家显然更惨！
　　“堂堂七重天武尊，没想到如此不堪。”
　　“两个人这么半天居然都抓不住我一个，还被我杀了那么多族人。”
　　“呵呵……”
　　最后那一声轻笑。
　　简直比任何挑衅话语都要刺激白景霄的心脏！
　　“混账，你该死！”
　　白景霄怒火冲头，顿时红着眼睛冲了过来。
　　乐娜秀眉一皱，“找死！”
　　“不，让我来。”秦昊拦住乐娜。
　　乐娜诧异的看着秦昊：“你确定？”
　　秦昊听着脑海之中响起的声音，默默点头。
　　“叮！恭喜宿主，任务「肮脏的复仇」完成度达到100%，奖励发放……”
　　“叮！获得标签抽取⚹1（必为红色等级以上）”
　　“叮！获得技能抽取⚹1（必为红色等级以上）”
　　“叮！获得天赋：不灭之握”
　　“不灭之握：对敌人进行攻击可回复随机自身1%、10%、30%、50%、100%状态，冷却时间：四秒”
　　“是否进行标签抽取？”
　　“是否进行技能抽取？”
　　看着急速接近的白景霄，秦昊毫不迟疑：“抽取！”
　　两道转盘在他脑中同时转动。
　　这一次，转盘之上只有金红两色。
　　仅一秒不到的时间。
　　“叮！已抽中红色标签：御坂美琴”
　　“御坂美琴：只可获得标签人物电磁力量，无法获得计算能力。”
　　“叮！已抽中金色技能：命运重击”
　　“命运重击：技能使用时，可造成随机倍率伤害，最低1倍，最高1000倍！冷却时间：24h”
　　看着那四个大字以及那充满活力气息的少女图像。
　　秦昊心底骤然一松。
　　居然是她……
　　号称「最强无敌的电击公主」，人送外号「炮姐」的御坂美琴！
　　掌握十亿伏特超高压电流，同时掌控电磁波以及磁力的超能少女！
　　“没想到，居然会是这位，白景霄，今天连老天都要你死啊！”
　　秦昊喃喃，眼中浮现一抹凛然杀意！
　　“命运重击使用，触发：十倍率！”
　　白景霄心脏莫名一突，警惕的盯着秦昊。
　　然而下一瞬。
　　一道璀璨到令他眼球刺痛的深蓝光芒骤然在秦昊处爆发！
　　周围更是传来无数人的痛呼声。
　　可是白景霄听不到了。
　　此时充斥在他耳中的，只有那一道贯穿他生命的「刺啦」声！
　　轰！
　　那团深蓝色电流瞬间被引爆。
　　恐怖到几乎将空气电解成虚无的力量，瞬间将白景霄吞噬！
　　连道惨叫声都没有留下。
　　在光芒闪过之后，原地只留下一道焦炭状的尸体！
　　以及，那万千道如蛛网般，笼罩整片空间的细小电流。
　　所有人骇然的看着秦昊，议论纷纷。
　　“这是什么特殊的天赋力量，我刚刚都感觉离死不远了！”
　　“我的眼睛到现在还没缓过来，刺痛的要死！”
　　“这真的是人能够拥有的力量么？”
　　“松剑尊出面要保的人，果然不一般啊。”
　　“呃……”


第25章 真正的实力
　　乐娜一把抱住软倒的秦昊。
　　眼中的惊讶之色都快要溢出来。
　　数据显示，秦昊是个纯正的体修，没有掌握任何的天赋力量。
　　但仅仅因为他超绝的肉身实力，就被松阳秋破格提升为SSS级人才。
　　那么如今，加上这强大的天赋力量，秦昊又该升为什么级别？
　　乐娜看着昏迷的秦昊，不禁想问：“这是你加入十二柱神的见面礼么？”
　　……
　　“大姐，秦昊怎么样了？”
　　“秦大哥没事吧？”
　　蓝冰彤几人赶了过来，关切的看着秦昊。
　　“没事，他应该只是脱力。”乐娜点了点头，将秦昊交给白泽背着，说道：“我们先回去吧，松教官已经在等着了。”
　　“大姐，那白家怎么办？”蓝冰彤问道。
　　乐娜看了眼那早已不复意气风发的白德义，眼神冰冷：“不用管，他知道该怎么做。”
　　“我们先回去。”
　　滴滴滴——
　　这时一辆吉普来到几人身边，乐娜几人直接上车离开。
　　留下那震惊未平的围观群众。
　　白德义站在路中央，在他身前，是死去的白景霄。
　　身后，则是毁灭大半的白家庄园。
　　“老家主……”
　　一个管家样打扮的人带着几十个部下赶了过来。
　　“家主，先把少爷的尸骨收殓了吧。”老管家道。
　　然而当几个手下准备动手时，白德义却是低喝一声：“都别管他，就将他丢在那！”
　　“老家主？”
　　“我们回去！”
　　白德义漠然的看了眼白景霄的尸体，转身就走。
　　管家连忙率人跟上。
　　“这是怎么了？”
　　“唉不知道，不过白家从此以后，就要没落了。”
　　“真不敢相信，一个少年，居然只身覆灭了白家。”
　　人群中响起一阵感慨声。
　　……
　　当秦昊醒来的时候，入目是一间医院风格的房间。
　　陌生的环境让他身体骤然一紧。
　　他凶狠的看向房间中正在打扫的护士，喝问道：“这里是哪？”
　　护士像是受惊的兔子一样呆在原地，手里的扫把都掉了。
　　“这里是川南总部的医护房，你现在很安全，不用紧张。”
　　突然一道清朗女声在门口响起。
　　“你醒了，秦昊。”
　　“你先出去吧。”
　　乐娜对护士点点头，来到秦昊旁边坐下。
　　“你是……乐娜？”
　　秦昊眼神迷糊一下，想了起来。
　　昏迷前的记忆上涌，秦昊紧张的神经终于松了下来。
　　他就怕自己脱力被白家捉住。
　　但现在看来，一切都是好的。
　　也直到这时，他才有机会仔细看看这位十二柱神中排行第一的女子。
　　蓝黑色紧身作训服，除了脑袋和手，全部包裹的严严实实的。
　　与蓝冰彤一样的齐耳短发，只是蓝冰彤是银色，她则是黑棕色。
　　麦黄色的皮肤，身形消瘦而健美。
　　秦昊目光下移，注意到了那鼓鼓囊囊的峰峦。
　　“胸很大。”秦昊心中默念。
　　然后便礼貌的移开目光。
　　尽管自己已经同意加入了十二柱神，但是毕竟这才只是第二面。
　　如此唐突的看人家敏感部位，实在不合适。
　　等以后熟悉了再看不迟。
　　“咳咳。”乐娜轻咳一声，棕黑色的眼中闪过一抹笑意。
　　到底还是个十八岁的小弟弟，这故作无事的表情变化实在有趣。
　　顿了顿她轻声问道：“你感觉怎么样，身体有没有什么不对劲的地方，及时告知我们，毕竟被两名武尊追杀那么久，对你的消耗应该很大。”
　　秦昊感觉了一下，除了精神有些疲惫外并无异常状态。
　　“没事，一切都好。”
　　“没事就好，我们大家……”
　　就在这时……
　　突然一道兴奋的叫声响起。
　　“秦昊，听说你醒了。”
　　门「嘭」的打开，白泽兴奋地神色顿时僵在脸上，看着乐娜那平静的目光，白泽只感到一股凉气从后腰升起：
　　“嘶……大，大姐，你也来看秦昊啊。”
　　“那个什么，我突然想起我还有点事，我就先走了啊。”
　　说着，白泽转身就想溜走。
　　然而后面几个人拥过来，直接将他挤进了屋内。
　　“秦大哥，你醒啦。”
　　糯米还是那身洛丽塔服饰，嘴里叼着个棒棒糖欢快的来到秦昊床边。
　　蓝冰彤，樊宇二人点了点头。
　　唯有白泽，一脸尴尬的站在乐娜身前，贴在裤缝处的手像是无处安放一样不断变换着各种动作。
　　眼神不断给秦昊使眼色。
　　“你不用给秦昊打眼色。”乐娜淡淡的说道。
　　白泽脸色顿时一垮：“大姐，我知道该怎么做了，这就去写检讨。”
　　白泽失魂落魄的转身。
　　走到一半，乐娜又叫住了他：“不必了，念在你关心战友且房中没有其他病人的份上，这次检讨就免了吧。”
　　“真的？”白泽脸色瞬间变得惊喜。
　　“哈哈，我就知道大姐最好了！”
　　白泽啪的敬了个军礼。
　　乐娜没好气的瞥了他一眼，继续跟秦昊说起来：“松教官很关心你，包括我们几位。能有一位新成员加入十二柱神，十分不容易，所以都不希望看到你受伤害。”
　　“放心，我很好。”秦昊笑着锤了锤胸口。
　　乐娜点点头，取出手臂上的微型终端机：“既然如此，那我现在受总教官的命令有几个问题需要问你。”
　　秦昊点点头：“可以……”
　　“你现在的确切实力，到底是处于什么层次？”
　　乐娜投出一个光屏，可以看到是一份个人档案，上面写着秦昊的各项信息。
　　而个人实力那一栏，则是一个大大的「未确定」三字。
　　“你应该也知道，一开始你还在进行武者认证考核，之后在松教官面前，你展露出了匹敌武者二重巅峰的力量以及登峰造极的肌肉控制力。”
　　“而后来，在城外，你连杀一位五重天，一位六重天。”
　　“之后更是连杀众多白家派出的杀手。”
　　“其中足有数十位三四重天不等的武者、枪手，两位六重天，以及最后一位，七重天的白景霄！”
　　哪怕早已熟知这份战绩，可是此时再说起来，乐娜眼中依然止不住的震撼！
　　面前的这个少年，可才只有十八岁啊！
　　“当然，我们后来确定你七重天的实力应该是使用了某种秘法强行提升，但是我们现在很好奇，你的真正实力，不依靠秘法提升的实力。”
　　“到底，是第几重天？”


第26章 作战部的责任，授衔中校
　　乐娜紧紧的盯着秦昊的眼睛，不放过一丝一毫的情绪变化。
　　蓝冰彤等人也下意识放缓了呼吸，紧张的等待着秦昊的回答。
　　而在后方松阳秋办公室，松阳秋以及十二柱神余下成员，同样全神贯注的看着面前的屏幕。
　　可以说，这一刻川南基地的高层，几乎都被这一问题所牵扯住了心神。
　　病房中……
　　秦昊理了理思绪。
　　要问他真正的实力，那他自然是连武者一重天都没有的武道萌新。
　　他的实力来源于系统的标签。
　　可他根本不可能这样说。
　　暴露系统的存在，只会给他带来不利！
　　所以……
　　秦昊平静的看着乐娜，道：“我的真正实力应该是武者五重天。”
　　“五重天？”
　　乐娜表情诧异。
　　她还以为，至少会有六重天呢。
　　“所以，你击杀白斩风乃至七重天的白景霄，都是依靠的那种秘法？”乐娜问道。
　　“没错……”
　　秦昊点点头。
　　这是他深思熟虑后给的一个保守答案。
　　秘法的存在必然是隐瞒不住的。
　　七重天的压力之下，他暴露的太多了！
　　再隐瞒下去，反而影响松阳秋对他的信任。
　　而且，暴露出来后顶多是将八门遁甲交出去。
　　这对他来说也是无所谓的一件事。
　　而如果交出八门遁甲，能提升自己在川南作战部的地位，这交易对他来说并不亏。
　　但是让他意外的是，乐娜仅仅是惊讶了一下，便没有多说。
　　对他的秘法根本没有提起半个字。
　　“你不用担心我们会索要你的秘法。”
　　看出了秦昊的心思，乐娜笑道：“你们都是因为出色的天赋才被招收为十二柱神的成员，对于你们，川南抱以最大的自由度以及信任，因为比起你们身上的秘密，人类的安危才是川南最关心的事。”
　　“守护川南不受危害，才是川南作战部的核心任务。”
　　“只要你们不做出危害人类、危害川南的事，松教官就不会做出任何让你们失望的事。”
　　乐娜看了在场的几位十二柱神成员，道：“这个话并不是我说的，而是松教官叫我转达给秦昊，但既然你们也在，那顺便也让你们知道这点。”
　　秦昊顿时肃然起敬。
　　对自己加入十二柱神的事，更加认可了几分。
　　“呵呵言归正传。”乐娜拍了拍手，将秦昊的实力填入表格中，继续问道：“那么，你的天赋能力是什么？”
　　“电，我能掌控高达十亿伏特的电流！”秦昊说道。
　　他一张手，指尖顿时响起一阵噼里啪啦的电弧声。
　　一道道深蓝电流如小蛇一样在他指尖不断流转。
　　边上的糯米因为离得近，头发顿时炸了开来，像团蒲公英。
　　把小姑娘气坏了。
　　乐娜点点头，将这天赋录入进去。
　　十亿伏特虽然吓人，但也在可以接受的范畴之内。
　　毕竟连空间移动都出来了，出来个高压电也就不算什么了。
　　很快就将表格登记完成。
　　乐娜微笑着伸出手：“从现在开始，你就正式成为十二柱神的成员了，这是你的徽章还有个人终端。”
　　乐娜递过来一个文件袋。
　　里面放着的，正是秦昊让蓝冰彤暂时保管的那枚刻有「九」字样的十二柱神徽章。
　　以及一个与乐娜手臂上相同的微型终端机。
　　秦昊欣喜的将终端机戴上。
　　这个玩意的价格可是十分不菲的。
　　而且普通人很难买到。
　　就连当初的白景琦小队，都是没有。
　　但没想到这刚加入，就给了他一个。
　　启动终端机，一道轻柔女声响起：“欢迎使用川南总部研制第四代个人终端机，现在进行身份绑定。”
　　“请将终端机上摄像头置于眼瞳前方十厘米处。”
　　秦昊照做……
　　“叮，身份绑定成功。欢迎秦昊先生加入川南作战部。”
　　一道光屏投出。
　　秦昊能够清楚看到在上面记录着自己的各项信息，乃至职级：
　　“川南作战部，特殊武装部：中校”
　　“中校军衔？”秦昊很惊讶。
　　这个军衔高的有些出乎秦昊意料。
　　“不必惊讶，十二柱神的地位与一般部队不同，我们是松教官直属，除他之外不受任何调动。”
　　“皇帝亲兵。”
　　秦昊脑中蹦出一个念头。
　　“这个个人终端的功能很多，并且也存有你的身份凭证。拿着它，你就不用再担心出城的时候被守卫拦下来了。”
　　说到这个乐娜有些忍俊不禁。
　　一个能够斩杀七重天的强者，被守卫以为了他的安全为由给拦下来了。
　　这事怎么想怎么好笑。
　　白泽几人并不知道这事，看乐娜笑的开心，好事的白泽顿时忍不住追问起来。
　　然而乐娜根本懒得搭理他，留下一句话：“既然好了，那就多出去走走，认识一下总部的路。”后，直接离开了。
　　白泽忍不住心中的好奇，开始追问起秦昊来。
　　秦昊摆弄着个人终端，也不搭理他。
　　这时，一直沉默的樊宇将一个包放在了秦昊身前。
　　“这是……”
　　秦昊认出了这个包，眼睛一亮。
　　打开，里面正是放着他得到的那些战利品。
　　比如高斯狙和通讯器。
　　除此外，还有两三种冷兵器以及几把小型枪械。
　　蓝冰彤道：“这些是我们事后收拾的时候，从那些敌人身上搜刮的，这些都算是你的战利品，可由你自行处理。”
　　“当然还有更多，但这个袋子放不下了，就都给你放到分配给你的房间里了。”
　　秦昊心中大喜。
　　他如今可正缺钱呢！
　　他直接问道：“这总部内有没有能够处理这些东西的地方。”
　　“有，总部里设有商店，里面提供武者所需的各种东西，价格低廉。同时也进行回收，只是价格一样会比外面低很多。”
　　“如果你不是很缺钱，我建议就在总部内部消化吧。”
　　秦昊明白蓝冰彤的意思，这无疑是提高自己在总部的形象的好方法。
　　“既然如此，那就麻烦你领个路了。”秦昊说道。
　　“小事一桩，跟我来吧。”
　　“多谢了……”
　　秦昊麻溜的起身，跟着蓝冰彤离开了这里。
　　糯米砸了咂嘴里的棒棒糖，眼睛一眯，蹦跳着跟上。
　　樊宇与白泽对视一眼，樊宇高冷的点了点头后，在白泽疑惑的目光中离开。
　　白泽挠挠头，想不明白樊宇为什么冲他点头。


第27章 白家赔罪，白禹东死
　　秦昊跟着蓝冰彤前往营区内的商店。
　　走到一半，秦昊的个人终端上就亮起一个消息。
　　“白家主白德义携白禹东，来找我赔罪？”
　　秦昊狐疑的看着那则信息。
　　“怎么了？”蓝冰彤停下问道。
　　秦昊将消息给她看了眼。
　　没想到蓝冰彤完全没有意外。
　　“你昏迷了两天，这两天白德义天天都会来找你。”
　　“还有这回事？”
　　秦昊微惊……
　　那可是七重天武尊，找他赔罪？
　　“你那一日可是松教官亲口保下的人，而且理由异常霸道，这白德义人老成精，自然是觉得你与松教官关系不寻常，赶紧就来赔罪了。”
　　蓝冰彤笑道。
　　秦昊这才了然。
　　就在这时，他脑海中突然响起一阵声音：“叮！触发任务：斩草除根or放虎归山！”
　　“1•拒绝白德义的赔罪，斩草除根！”
　　“2•接受白德义的赔罪，放虎归山！”
　　“根据选择，宿主将获得不同奖励。”
　　“居然来任务了。”秦昊嘴角勾出一抹淡淡的笑容：
　　“既然如此，那就去看看这老家伙怎么个赔罪法吧。”
　　秦昊遂与蓝冰彤朝着营区大门而去。
　　远远地，就看到一个满头白发的耄耋老人带着个少年伫立在门口。
　　“长官好！”
　　守卫见到秦昊二人，「啪」的敬了个礼。
　　走神的白德义一惊，看了过来。
　　当看到守卫那尊敬的样子，心中猜测愈加确定了几分。
　　远远的，就拖着白禹东一脸痛心的走了过来：“秦昊小友，高抬贵手啊！”
　　“是老朽失职，竟然让家族中发生了如此天怒人怨之事！对于令尊的事，老朽深感内疚！”
　　“我白家主事之人已经伏法，如今老朽将这仅剩的参与人带来，任凭秦昊小友处置，老朽绝无二话！”
　　痛心疾首的说完，白德义脸色凶厉的一拍白禹东的肩膀：“孽子，给我跪下！”
　　咔擦——
　　白禹东猛地跪倒，脸色霎时变得苍白，豆大的汗珠不断从额头滚落。
　　秦昊瞥了眼，膝盖塌陷，显然是在这一掌下碎了。
　　真是个狠心的老头子。
　　秦昊腹诽一句，无视了白德义那伸过来的手。
　　“白武尊这两日似乎过的不是很好？”
　　“令尊遇害，老朽这两日可谓寝食难安，没有得到小友的原谅，如何会好！”
　　“哦是么，可是那日白武尊可是追我追的很欢啊。”
　　秦昊冷笑起来。
　　白德义老脸尴尬，目光微低，躬身抱拳：“是老朽有眼不识泰山了，小友需要任何补偿尽可说来，老朽便是倾尽家产也会满足！”
　　“倾尽家产？好啊，那你就把你名下的资产全部转给我吧。记住，不得遗留一砖一瓦。”
　　白德义的身体骤然僵硬。
　　秦昊嘲讽笑道：“怎么，白武尊不是说的好好地，怎么现在有些不同意的样子？”
　　“还是说，你只是在耍我？”
　　想到秦昊背后站的那位存在，白德义老脸苍白，连忙道：“不敢不敢，老朽这就命人去做。”
　　说着，他拿出电话来。
　　然而秦昊这时候却是制止了他：“够了，逗逗你罢了。”
　　“你那些钱，我嫌脏。而且，经历这么多事，你该不会还以为能够保留白家的资产吧？”
　　“小友……此话何解？”
　　“白家的资产怎么来的你比我清楚，所以等着吧，很快就会有专人去找你了。”
　　这话顿时如晴天霹雳一样。
　　白德义不禁倒退数步，险些跌坐在地上，面若死灰。
　　秦昊心中升起一丝畅快，偏过头看着跪着的白禹东。
　　几日前对方在考场上的得意嘴里秦昊还记得清楚。
　　他上前两步，在白禹东那仇恨、痛苦交杂的目光中，拍了拍他的脸：
　　“白禹东同学，想必你这两天过得很不好吧，如此憔悴？”
　　“不过，若是你哭着求饶，我说不定会考虑不计前嫌的放过你。”
　　秦昊露出恶魔般的笑容。
　　白禹东眼中布满血丝。
　　回想起这两日的生活，简直如地狱一般！
　　先是被告知自己亲族全部被秦昊杀了，然后他也被从医院病床上拖了下来，每天带到这等候着秦昊的审判。
　　每一天每一秒，都让他压力山大，数次生出死意。
　　但是都被白德义阻止。
　　说他要死，也只能死在秦昊手中！
　　所以，充满绝望的他听到秦昊的话，顿时是激发出无穷的求生欲望，连忙道：“求饶，我求饶！”
　　“求秦大哥大人有大量放我一马，这一切都是家族指使！”
　　“是他们让我阻止你参加考试，好斩草除根，我也是被逼无奈啊！”
　　“饶命，秦大哥饶命啊！”
　　嘭嘭嘭——
　　说着，他竟是直接磕起了头来。
　　这幅姿态，再也没有当日考场上的意气风发。
　　此时的他，不过是丧家之犬。
　　“求求您，求秦大哥就将我当个屁给放了吧！”
　　“那你骂一句白家都是畜生养的，我就饶过你。”秦昊再次笑眯眯道。
　　白禹东连忙点头，用尽了吃奶的力气吼道：“我白家都是畜生养的！”
　　声音之洪亮，整个营门口的战士全部都被吸引了目光。
　　“秦大哥，秦大哥怎么样，要是不够我还可以再喊几句！”白禹东谄媚的问道。
　　“够了……”
　　秦昊微笑……
　　“那我是不是就……”
　　“当然……不……”
　　秦昊露出个灿烂的笑容，只是眼中的寒意却如数九寒冬一般！
　　白禹东身子一僵，“你明明……”
　　“我反悔了。”
　　秦昊说完，手指凌空一点。
　　一束深蓝电光瞬间射出。
　　嗤！
　　白禹东身体瞬间变得如焦炭一般，重重的摔在地上，摔得粉碎。
　　“还有你……”
　　秦昊看向犹在失神的白德义，目光寒冷：“命运重击！”
　　“命运重击触发：十五倍率！”
　　轰——
　　整片营区的门口，都被电光照亮！
　　白德义浑身毛发炸开，如厉鬼一般嚎叫起来。
　　几秒后，蓝光停止。
　　而白德义也被这恐怖电流带走了性命。
　　解决了这两个人，秦昊在原地站了片刻。
　　这一刻，他感觉身上轻了许多，仿佛卸下了沉压多年的担子。
　　“是不是觉得我很残忍？”
　　秦昊突然问起身旁的蓝冰彤。
　　蓝冰彤展颜一笑，抱胸道：“当然不，我辈武者若是连杀父之仇都不能报，还当个什么武者？”
　　“不过。”蓝冰彤话锋一转，威严的看了过来：“你既然加入了十二柱神，以后就应当叫我二姐！”
　　看着少女那坚持、期待的目光，秦昊当即脚步一转，朝营区内走去。
　　留下蓝冰彤气愤的站在那。


第28章 卖货，钻卡
　　走在去往商店的路上，秦昊顺便接收了系统的任务奖励。
　　没有给他想象中的标签抽取机会，而是给了一本名为《电光闪》的刀法武技。
　　这武技连等级都没有说明，秦昊一时摸不准它的威力。
　　但是总好过没有，毕竟这任务对他而言着实没有难度。
　　翻看了一下，秦昊就继续听蓝冰彤介绍起来：“商店位于营区的北部，在那里是休闲区，在闲暇之余可以过去放松一下。”
　　“咖啡厅，美食摊，阅览室，健身房，或者你想看看电影听听歌，都可以。”
　　“而商店里面的东西也是极为全面，你当前的阶段能够在里面找到任何你所需要的东西。”
　　“而且，价格比外面足足低了一成！”
　　没过多久，秦昊就来到位于北部的商店。
　　这商店，出乎秦昊意料的大。
　　目测占地足足数千平米，上下两层，装修的很有科技感！
　　与其说是商店，不如说是个大型商场！
　　来来往往的武者络绎不绝，生意很火爆。
　　“没想到这里这么受欢迎。”
　　秦昊赞了一句，直接进入。
　　进门后是个宽阔的大厅，然后深处以及两侧划分成了诸多区域。
　　有功法区，武器区，材料区，护甲区等等。
　　“欢迎光临蓝小姐，蓝小姐与这位先生二位需要购买些什么？”
　　没让秦昊久等，很快就有一位青春靓丽的导购员热情的走了过来。
　　“他是来卖东西的，数额很大。”蓝冰彤直接道。
　　“售卖物品的话这边请，既然蓝小姐说数额较大的话，那我去叫经理过来。”
　　导购员将秦昊带到大厅一角的休息区。
　　秦昊诧异的看了一眼蓝冰彤：“没想到你在这里还挺有知名度。”
　　“那是自然。”
　　蓝冰彤保持着优雅的姿态，淡淡道。
　　过了一会，导购带着位中年人走了过来。
　　“蓝小姐，欢迎欢迎。”
　　“王经理，我带个朋友来卖点东西，这可是我费尽心思帮你拉过来的大顾客，你价格可要开公道点啊。”
　　蓝冰彤浅笑道。
　　“这是自然，蓝小姐放心，绝对童叟无欺！”王昌笑哈哈的保证起来。
　　蓝冰彤点了点头不再多说。
　　秦昊直接将自己的背包放在了面前桌上，“这里是第一批货，还有大部分零零碎碎的在我屋里，王经理如果价格合适，可以再跟我回去拿。”
　　王昌看着那鼓鼓囊囊的行李袋，眼神一亮。
　　如此大的袋子，看来真是大顾客！
　　脸上笑容越发浓厚，王昌赶紧让导购去倒杯茶水来，然后紧张的打开了袋子。
　　当先映入眼帘的，就是一把寒光凛冽的长剑。
　　“北荒原铁打造的剑，不错。”
　　王昌眉头挑了挑，脸上露出一抹笑意。
　　将剑放下，他开始将袋子里的东西一个个全部取出。
　　数量众多的剑与制式枪械让王昌表情越发惊讶。
　　拿出这么多制式武器，这个少年是打劫了一个大势力么？
　　而最让他激动的，就是那最后露面的那把特制高斯狙。
　　“乖乖，大兄弟，你这手段厉害啊，这种东西都能搞到？”
　　王昌惊叹的将高斯狙取出，组装好。
　　很快，造型极富科技感，且霸气的高斯狙便组装完成，摆放在桌面上。
　　王昌逐一检查了各个部件，确保没有出现差错。
　　当即，他眼中的惊喜再也掩藏不住。
　　直接掏出一张名片塞进秦昊手里：“小兄弟，话不多说，这是我的名片，以后还有好货请务必优先考虑王某人，价格绝对让您满意！”
　　王昌拍胸脯保证道。
　　秦昊看了眼后直接放在桌面上，微笑道：“这个就要看王经理的满意是有多令人满意了。”
　　王经理点点头，取出计算器一个个按了起来。
　　同时，边按边说：“这几把北荒剑，我可以给你20万一把的价格，制式步枪15万，手枪8万。”
　　“你这里一共五把剑，四把步枪以及十三把手枪，这些加起来一共是264万。”
　　“另外这把高斯狙……我可以做主给你3600万，比起市场售卖的价格只低200万，大兄弟觉得如何？”
　　秦昊看了眼蓝冰彤，见对方微微点头后，他才点头：“可以……”
　　“哈哈那好，这些全部加一起一共是3864万，大兄弟是要转账还是储备卡？”
　　“储备卡是什么？”秦昊问道。
　　王昌连忙解释道：“储备卡是我们商店推出的一种储备会员卡，可以在里面充值金额，使用储备卡购买我们的东西，可以再打九折！”
　　“而且，储备卡里的金额也会产生与银行一样的利息，并且支持随时提取。”
　　这时，蓝冰彤取出一张蓝水晶一样造型精美的卡片：“这就是储备卡，也被称为钻卡。可是只有财富破亿的大武者才能够办理的。”
　　王昌哈哈解释道：“没事，什么亿不亿的，只要大兄弟有生意的时候能够多多照顾我老王一下就行了。”
　　“原来如此，那就多谢王经理了。给我充两千万进去吧，剩下的直接转我卡里。”
　　秦昊取出银行卡。
　　王昌也不拖沓，直接当着秦昊的面将钱打了进去。
　　然后又取出一张与蓝冰彤那张一模一样的蓝水晶钻卡，交给了秦昊。
　　“秦兄弟，储备卡已经绑定了你的信息，欢迎随时前来我店进行消费。”
　　秦昊摩挲着钻卡上那磨砂的手感，心中欣喜的很。
　　原来这就是金钱的感觉么。
　　真是令人满足。
　　“秦兄弟，您之前说的那另一批货？”王昌这时突然轻声问道。
　　“差点忘了，王经理现在就可以找人与我去取。”
　　秦昊直接起身。
　　“哈哈好，请您稍等，我马上回来。”王昌当即毫不迟疑的离开去叫人。
　　而等他走远，蓝冰彤顿时走了过来：“怎么样，二姐的人脉厉害吧，要是旁人卖这些，至少低出五六十万去呢！”
　　“多谢了……”
　　秦昊感激的道了一句。
　　而很快，王昌便带人回来了。
　　秦昊也不拖沓，与他一道前往自己在营区的住处。
　　蓝冰彤也是跟上，毕竟还需要她来带路。


第29章 紧急任务
　　有了先前基础在，后续的买卖事务很顺当的就完成了。
　　秦昊的卡里，也再多三千万，来到了五千万之巨！
　　之后，秦昊二人又与王昌回到了商店。
　　耗资四千万，买了一把合金长刀。
　　刀身细长，并带着一点点弧度。
　　刀柄处紫银色交错，与樊宇的武器用的是同一种材料：紫耀石与秘银！
　　这种材料对灵气拥有极强的传导性，是三重天武者以上所必需的武器材料！
　　而视用料多寡，价格也有所差异。
　　秦昊买刀主要是为了尝试一下新得的那本武技《电光闪》，因此没有购买太贵的装备。
　　然后，秦昊准备再购买一本修炼心法。
　　有「认真修炼」这个天赋在，普通的修炼法他都能够一日千里！
　　可是，就在挑选的时候，突然一则紧急通讯传来。
　　“所有十二柱神成员，总指挥办公室集合！”
　　秦昊与蓝冰彤当即赶过去松阳秋的办公室。
　　“小蓝，你说会是什么任务，居然让教官发布紧急集合指令？”
　　“我不知道，但是绝对不会是轻松的事。”
　　蓝冰彤神色紧张，都没有在意秦昊的称呼。
　　很快，二人来到办公室。
　　此时房中已有五人在。
　　除了樊宇以及乐娜，其余三人秦昊都是第一次见。
　　“介绍一下，这位是步河，老三，拥有极其特殊的构装力量。”
　　乐娜介绍起一位留着寸头，身材健硕且阳刚的男子。
　　“你好九弟，以后叫我老三或者老河都可以。”步河过来重重拍了拍秦昊的肩膀，笑容热烈。
　　“这一位叫方平，老五，毒系特殊天赋，他的毒很厉害。”
　　乐娜郑重的提醒了一句。
　　一位头发是绿色的青年朝秦昊点了点头。
　　“这一位，林峰，他的能力是能量吸收，排行老八。”
　　林峰是个很清秀的少年，看起来年龄比秦昊大不了多少。
　　看到秦昊，他显得很高兴：“以后，我终于不是老幺了。”
　　秦昊哑然失笑。
　　而这时白泽与糯米才姗姗来迟。
　　秦昊冲二人打了个招呼，突然问道乐娜：“那不知道娜姐你的特殊天赋是什么？”
　　“我么？”乐娜笑了笑，伸出一根手指，点在桌面上。
　　合金打造的金属桌面顿时以肉眼可见的速度消融出一个洞来。
　　“我的力量是叫破灭，可以消融任何我接触到的东西，包括灵气。”
　　秦昊讶然，这个天赋好强的样子。
　　如此一来，岂不是无敌了？
　　乐娜似乎看出了秦昊的惊讶，解释道：“没你想得那么夸张，是有上限的。”
　　“超出我两重的力量就无法消融了。”
　　“那娜姐你现在的实力是？”
　　“刚刚突破六重天。”乐娜笑了笑。
　　秦昊还想再说，这时，坐在办公桌后的松阳秋拍了拍手吸引了大家的注意。
　　松阳秋看了一眼秦昊，便是将目光转开，面容异常的严肃：
　　“自我介绍时间到此为止，现在还不是拉感情的时候。刚刚上头派下来一个紧急任务，我需要你们带队前往。”
　　松阳秋抬手一划。
　　一道光幕投在半空中。
　　那是一张地图。
　　“不是川南的。”秦昊暗自思忖。
　　“南沙岛，我国南部大区的咽喉部位！”
　　“如今又到了一年一度的海兽爆发期，南区作战部总司令命辖下二十一个城市各派一支武者部队驻扎进去，防守海兽突袭！”
　　“你们几个中除了乐娜，都是今年新加入的新人，这个机会正好是对你们的历练！”
　　“但是，这个任务有着巨大危险！”
　　“具体的到了集合地会有人对你们详细说明。现在，我需要对你们进行编队。”
　　“你们几个实力最强的人，可以毛遂自荐担当此次任务的领队！”
　　“报告总教官，我！”
　　白泽当先举手，以往跳脱的他，此时异常的严肃。
　　然而，总教官嘴角一抽，险些拿鞋拔子乎他脸上：“你个屁你，听不到么，实力最强的人！”
　　“你特么一个三重天的你自荐个屁，想把老子这点家底给嚯嚯光不成？”
　　松阳秋的突然暴怒，让白泽瞬间蔫吧下去。
　　讪讪一笑，赶紧退到众人身后。
　　“我！”
　　突然，乐娜与步河同时开口。
　　“你们俩倒是可以，还有别人么？”
　　松阳秋扫视着众人。
　　然而早已熟络的几人，心知二人实力是众人中最强，因此都没有争的心。
　　“总教官，我想试试。”
　　这时，秦昊突然轻声的说道。
　　既然加入了，那么自然得争为人先！
　　韬光养晦，锦衣夜行可不是秦昊的个性。
　　众人齐刷刷的看向秦昊。
　　林峰刚想问秦昊是什么实力，突然想起不久前才看过的那个战斗记录。
　　想起来这位哥可是个猛人。
　　当即乖乖的闭上嘴。
　　而让秦昊没有想到的是，当他举手之后，乐娜与步河看了一眼，直接收回了手。
　　乐娜更是点了点头：“总教官，我认可秦昊的实力以及心性，足以带领我们。”
　　“我也一样，老九的实力，我服。”
　　步河锤了锤胸，露出一口大白牙。
　　“好，既然如此，那就由秦昊带队，乐娜为副队长，从旁协助！”
　　“明白！”
　　“好了，我这边要说的就这么多，接下来由我的副官带你们前往军营。这一次，不光是你们，还有一队武者同样跟随前往！”
　　松阳秋的副官走了过来，打了声招呼后就直接带领众人前往军营。
　　“我在这里等着你们凯旋！”
　　松阳秋以拳捶胸，郑重的说道。
　　秦昊平静地点点头，“放心……”


第30章 抵达军区，质疑
　　军营并不在川南城内。
　　因此，当敞篷吉普出现在军营门口，已有一辆旋翼机在等候之中。
　　军区大校韩济以及他的两位副官早已等候多时。
　　见到吉普车过来，韩济大校那被风吹得有些僵硬的脸上终于露出了笑容。
　　哈哈大笑着迎了过来。
　　“你好。”秦昊当先下车。
　　首次穿上军装的他，身材修长笔挺，平静的眸子让任何人看到都难以觉得，这是一位才刚刚高中毕业的十八岁的少年。
　　那种淡然气势，仿佛早已身经百战的老兵。
　　但一想到这位的身份。
　　一己之力覆灭白家的秦凶人。
　　韩济瞬间就想通了，这样才对嘛。
　　乐娜等人鱼贯从车上下来。
　　韩济一个个打招呼过去。
　　“真是麻烦了，以往都是由我们这些老家伙带队的，这次让你们这些年轻人上，实在是汗颜。”
　　“军中有召，义不容辞。”
　　秦昊语气平静，迎着旋翼机卷起的强风，踏入机舱。
　　……
　　旋翼机穿过迷雾，越过高山。
　　终于来到了掩在群山之间的基地。
　　郁郁葱葱之间，掩藏的是一座八边形结构的川南军区。
　　黑漆漆的城墙之上，是一排排泛着寒光的近防炮，幽深的炮口让人望而生畏。
　　“秦中校，我们到了。”
　　韩济脸上露出一丝轻松之色，与这几位的聊天，让他最近紧张的心情都是缓解了许多。
　　停机坪出现在视野中。
　　能够看到停机坪前早有二十名将士排好方阵等候。
　　而在方阵前方，那当先领头者，肩上的军衔赫然是一星总司令！
　　杨云总司令脸上带着期待之色。
　　秦昊之名他早就有所耳闻。
　　松阳秋都已经不知道跟他絮叨过多少次，称其有将才之能。
　　今天将是他们第一次见面。
　　不知道这少年将才会是何种英姿。
　　旋翼机越加接近，杨云转头道：“李想，告诉下去，这一次任务一切都要严格听从秦昊中校以及乐娜中校的指挥。”
　　李想副官重重点头，转过身看着二十五名面容桀骜的精兵悍将们，声音冷酷：“兄弟们，你们都是我川南军区的精兵强将，每一个都是精心挑选出来的勇士，司令的话你们听到了没有！”
　　“听到了——”二十五名将士气势如虹！
　　“很好，此次任务的危险，你们都是知道的，所以有什么话想说的，现在可以提前说了！”
　　李中队带着某种沉重的心思说道。
　　“报告李中队，我们是您带出来的兵，我们只信任您，也只听从您的指挥！”
　　浑厚的声音传出。
　　所有人的目光齐齐汇聚在一名身材雄壮，皮肤像风吹日晒的石头般黝黑的将士身上。
　　他叫江阳，是川南军区的一位兵王。
　　精通各种特殊地形作战，各种载具、枪械的使用。
　　实力在五重天巅峰，比六重天的李想中队也只差一丝！
　　李想的眼皮轻微跳动。
　　他何尝不是抱着与手下一样的心思。
　　他们带着为国捐躯的赤子之心而来，怎么会喜欢自己的命运被捆绑在一个素未谋面的年轻军官身上？
　　那是对他们信仰的不负责，亦是对他们生命的不负责。
　　但是，身为军人，应以服从命令为天职！
　　深吸一口气，江阳正要开口。
　　突然一股强烈的风压从头顶传来，所有人抬头看去。
　　一道黑影带着狂暴的气息，如陨石般笔直坠下。
　　轰！
　　黑影重重落地，激起的烟尘带着凌厉冲击重重拍打在他们脸上。
　　“我是秦昊。”
　　“此行领队。”
　　“你们有一分钟时间自由决定，是否退出此次任务。”
　　烟尘中……
　　那道笔直的身影撞破烟尘，一步跨出。
　　众人眼神惊惧，这才反应过来眼前这名年轻到过分的少年军官……
　　竟然是从旋翼机上直接跳下来的！
　　“一分钟后，剩下的人只有一件事要做，无条件服从。”
　　秦昊平淡的看了一眼李想，以及那二十五名强兵。
　　“我不喜欢擅作主张的人，也不欢迎自以为是的蠢材……”
　　秦昊的话带着令人震撼的霸道，刺激着每一位将士的神经。
　　“你说谁是蠢材？”江阳声音雄浑，眼中充满了愤怒！
　　这时，旋翼机落下。
　　八名队员从旋翼机上走下，一字排开在秦昊身后。
　　“看见了么，我同样带着队友而来，便是没有你们，我一样可以完成任务！”
　　“我问你，说谁是蠢材？！”
　　江阳见秦昊不理会自己，神色愈加愤怒，上前一步质问起来。
　　“我说你又如何？”秦昊漠然的看向江阳，声音如冰：“我同样给你一分钟，一分钟内，你可以使用任何手段，若是能摸到我衣角一下，我自己将这身军装脱下给你！”
　　“若是能杀了我，你就是这次任务领队！”
　　“若是不能，你就是连做蠢材的资格，都不配拥有！”
　　秦昊毫不留情，和以往随性的样子简直判若两人！
　　“你！”
　　江阳脸色一阵青一阵白。
　　秦昊的话如刺一般狠狠的羞辱了他！
　　他非常想一拳将面前这个小虫子一样的家伙砸成肉泥！
　　可是，他深深明白，这里是军营！
　　是讲规矩的地方，容不得他放肆！
　　因此，即使秦昊如此羞辱，可他依然不会轻动！
　　“怎么，没胆了？我可以请杨云司令做个见证，免去你的一切处罚。”
　　说到这，秦昊才第一次正式行礼。
　　转身，朝杨云行了个端正的军礼：“杨司令，中校秦昊前来报到。”
　　杨云终于近距离见识到了这位跟传说一样的少年。
　　那挺直的身躯，坚毅的面容，如同一柄利剑，朝天而刺！
　　而后，在众多震撼目光中。
　　杨云哈哈大笑着张开手，双手重重握住秦昊的手，使劲摇晃着。
　　眼中的欣赏惊叹之意，毫不掩饰！
　　“这……怎么可能？”
　　江阳眼神一凝，这还是那平日威严肃穆的杨云司令么？
　　“欢迎你啊秦昊中校，我可是想见你很久了，这一次，就麻烦你了！”
　　杨云重重的拍着秦昊的肩膀，殷切之情尽在这一句话中。
　　“定不辱命！”秦昊平静点头。
　　杨云点了点头不再多说，退后数步。
　　既然秦昊想要立威，那他自然要给机会！


第31章 立威手段
　　“如果你担心被军规处罚，那么现在可以放心了。”
　　“若是你能杀了我，我想整个军区都会将你奉为座上宾！”
　　秦昊声音淡漠，平静的看着江阳。
　　“怎么，没胆子了？”
　　“江阳，上，敢侮辱我们的军人荣誉，决不能轻饶了他！”
　　“是啊江阳，让他知道我川南军人不是好惹的！”
　　“要是你不上，就让我来！”
　　二十五名桀骜的将士此时群情激奋。
　　秦昊羞辱的不仅是江阳一个人，更是他们身为军人的神圣荣誉！
　　“好一个军人荣誉！”
　　秦昊冷眼看着这群强兵：“既然你们都很在乎军人荣誉，那你们一起上。”
　　“让我看看，你们的军人荣誉，值多少分量！”
　　“还是说，这只是你们这帮废物嘴上逞能！”
　　秦昊的话愈加过分。
　　二十五位强兵身上的气势越发狂暴。
　　“兄弟们，一起上！绝不能轻饶了他！”
　　“上！！”
　　“啊啊啊！！”
　　一阵狂吼响起。
　　二十五人瞬间化作洪流，汹涌扑来。
　　然而秦昊表情自始至终平静，完全没将他们放在眼里。
　　二十五位强兵，每一个都是百里挑一的精兵悍将，实力强大！
　　平均水平保持在四境左右。
　　这一起动手，声势十分骇人。
　　然而却见秦昊纹丝不动，一抹电光出现在指尖。
　　噼里啪啦……
　　空气发出阵阵爆鸣。
　　轰！
　　电光一闪……
　　一道深蓝游龙在这群强兵之间来回游窜。
　　轰！
　　短短一秒……
　　冲来的二十五人齐齐倒飞出去。
　　所有人脸色黑如锅底，身上汗毛根根直立！
　　而他们，却是连秦昊的衣角都没摸到一下。
　　甚至，让秦昊动都没动一分！
　　李想中队长眼神骇然的看着这个平静的少年。
　　难怪……
　　难怪总司令如此看重这位年轻军官。
　　这种实力，简直骇人听闻！
　　而身后的乐娜等人，心中同样止不住的震惊。
　　以前秦昊也能轻松击败五重天的人。
　　但是绝做不到现在这样，动也不动的程度。
　　“掌握了电的力量之后，他的实力更强大了！”
　　乐娜心中喃喃自语。
　　感觉有必要将秦昊所说的五重天真实实力再上调一下。
　　秦昊眼神平静，等待着这群人站起来。
　　“还要继续么。”
　　平静声音中，一条雷电之龙浮游而出，匍匐在秦昊脚下。
　　这一刻，众人领略到了什么叫天人之威！
　　什么叫，天壤之别！
　　江阳脸红羞臊，杨司令的充满笑意的目光简直让他无地自容。
　　“现在，还有人想退出的，可以离开了。”
　　无一人动弹。
　　见识了秦昊的实力之后再退出，那就是傻子行为了！
　　他们自然不会这么做！
　　所有人都是狂热而又尊敬的看着秦昊。
　　这个世界上，最正确的真理，永远是实力为尊！
　　军中自然也不例外，秦昊，赢得了他们的尊重！
　　这一刻，他的威信已经竖立了起来。
　　秦昊表情稍霁，目光随意扫过。
　　包括江阳在内，所有人紧紧绷着身子，一动不动！
　　“很好，恭喜你们做出了正确的选择！”
　　“那么现在，你们能够听到我对你们的第一个许诺。”
　　秦昊双手负后，目光平视众人，气度如巍峨山岳，喜怒不惊。
　　“此南沙之行，几人去，几人回！”
　　简简单单的话语，却是带着难以言喻的自信以及狂傲霸气！
　　二十五位强兵脸色涨红，有些不敢信秦昊的话。
　　南沙之行，异常凶险，十去九死！
　　完好而回完全是个可望而不可及的梦！
　　但是，秦昊却就是做出了如此保证！
　　突然，李想高声一吼：“誓死服从秦中校指令！”
　　“誓死服从秦中校指令！”
　　众人狂吼起来。
　　秦昊猛一抬手，声音顿时停止。
　　“既然如此，十日特训，就此开始！”


第32章 任务区域，巧遇严依依
　　震动山林的吼声在基地外面不断响起。
　　持续十日，从不间断。
　　过往士兵都会充满好奇的看上一眼。
　　但从没有人敢靠近一步。
　　……
　　待到临行的时候。
　　秦昊终于带着二十五名精兵强将回到了基地之中。
　　旋翼机早已在待命之中，连过渡时间都没有；
　　一行三十四人全部登机，在杨司令的注视之中升天而起。
　　“静待诸君凯旋！”
　　杨云脚跟重重一磕，爆喝起来。
　　中气十足的声音传遍基地！
　　这一刻，巡逻的士兵停了下来。
　　锻炼的士兵也停了下来。
　　正在休息的士兵走出房间，来到空地之上。
　　所有人紧紧注视着升空的旋翼机：“静待诸君凯旋！”
　　“静待诸君凯旋！”
　　“呃……”旋翼机上，秦昊带领着众人面朝下方，静静行礼。
　　军人的那份热血，让秦昊心中不禁生出几许归属感。
　　自从封存那个家之后，秦昊本以为自己将孤独一生。
　　但是松阳秋的举动，给他带来了莫大感动。
　　这是第一个，真心帮助他的人。
　　就算看在这件事上，他也会将众人安全带回！
　　即便是，开了那必死之八门！
　　……
　　“长官，我现在来跟你介绍一下此次任务的相关信息。”
　　李想拿出一个巴掌大的盒子，摆在众人身前。
　　“叫我秦队长就行。”秦昊道。
　　李想点点头，介绍起来：“秦队长，这次任务地点是南沙群岛。”
　　“南沙岛的地势十分复杂且庞大。”
　　盒子投出一幅地图来。
　　“面积比两个川南城加起来还要巨大，而我们要做的，就是将那无穷无尽的海兽消灭在中线以外！”
　　地图放大……
　　露出了一条似人工开辟出的河谷。
　　“因南沙岛复杂的地势及险恶的环境，我们根本无法建立有效的固定防御点，因此只有每年这个时候派出大批部队前来清扫海兽。”
　　“而且除了海兽，南沙岛上同样存在许多强大凶兽，以及最为危险的迷雾地带！”
　　秦昊第一次露出疑惑神色。
　　迷雾地带，这个词他第一次听说。
　　“迷雾地带产生的原因至今无人可知，它似幽灵一样可能出现在南沙岛的各处，所有被迷雾笼罩的人，没有一个活着出来过！”
　　“包括数位七重天武尊！”
　　嘶——
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　“而且除了凶兽的威胁，最令人头疼的莫过于位于我国周边的各大国家。他们也会趁此机会派出强者试图入侵此岛。”
　　“扰乱我们的计划！”
　　李想的声音中出现了一抹痛恨！
　　正因为这个，南沙岛任务才会变得危机四伏！
　　“我知道了，还有么？”
　　秦昊声音平静，听不出喜怒来。
　　李想抬手一划，全景地图变成了一幅网格透视图。
　　随着他的操作，透视图上出现了一道道红线，将整个地图划分成了二十一块区域。
　　贯穿整座南沙岛。
　　“这些，就是划分出来的各大城市的清剿区域。”
　　“随机分配，每个城市负责一块。”
　　“我们今年是什么地段。”秦昊直接问道。
　　“是这里……”
　　李想神色凝重的一点。
　　二十一块区域隐去二十个，只剩下一块被赤红色线条框起来的区域。
　　正好处于地图中心位置。
　　“第十一区，威胁程度：高”
　　一行赤红大字显示着这块区域的危险程度。
　　这一下，即便不用李想说，众人神色也变得凝重起来。
　　在多次清剿过后，这里依然被划分为了高威胁区，其意义不言而喻。
　　“除了这些，基本没有太多需要注意的地方了。”
　　李想叹了口气，收起了金属盒子。
　　“再有四个小时就到基地了，大家先休息一下吧。”秦昊这时说道。
　　众人点点头，确实感觉疲惫感上来了。
　　毕竟，他们刚刚结束十天的魔鬼特训，连口气都没喘就直接登机了。
　　……
　　随着一阵滴滴声响起。
　　驾驶员的声音响起：“长官，目的地马上就要到了。”
　　秦昊睁眼，透过机窗看向下方那个庞大的钢铁雄城。
　　南沙岛驻防基地！
　　当中区域是一片巨大的广场，而在广场一角是停机坪，此时已经有数十个城市提前来到。
　　停机坪处已经有一半位子被占满。
　　这时李想他们也相继醒了过来，兴奋地看着下方。
　　“哟呵，有很多熟悉的面孔啊。”
　　江阳兴奋的扒着窗口。
　　这时，糯米像是发现了什么好玩的一样，指着一处地方道：“秦大哥你快看，那个人好威风啊！”
　　秦昊看去，果然。
　　在广场里部的看台上面，一个穿着军装的中年人正撑着栏杆，威严的扫视着下方广场。
　　在他身后，至少有二十名武者小队护卫着他的安全！
　　看到他，秦昊感觉自己气息都在隐隐跳动。
　　仿佛遇见了对手一般。
　　“很强，至少八重天！”
　　秦昊心中自语，看了一眼后收回了目光。
　　旋翼机落下。
　　舱门打开……
　　一个青春靓丽，手中抱着平板的少女俏生生等候在舱门外。
　　当看到秦昊，对方神色骤然转喜：“呀大武者，你果然在这里！”
　　“严依依？”
　　秦昊诧异的看着那个兴奋的朝他挥手的少女。
　　“是我是我呀，没想到吧大武者，能在这里看到我！”
　　严依依欢喜的走过来，笑眯眯的盯着秦昊。
　　秦昊确实没想到。
　　他不禁问道：“你怎么会来这里，这里很危险。”
　　“我是作为川南城的登记员过来协助的，算是家族给我的历练吧。”
　　秦昊想起严依依背后的家族，明白过来。
　　这时，乐娜与蓝冰彤、糯米三个人来到秦昊身旁，促狭的在严依依和秦昊之间来回扫量。
　　白泽走过来，更是直接直言不讳的问道：“队长，这是你女朋友？没想到啊，居然都追到这里来了，感人哟。”
　　严依依俏脸顿时一红，羞涩道：“没想到你都当了队长了，我先带你们过去领取军备吧，再晚了好东西就没了。”
　　“嗯，麻烦你了。”秦昊点点头，直接命令道：“李想，带队跟上。”
　　“是，队长！”


第33章 新的标签，宇智波斑
　　“南沙岛任务，同样也是各大城市对资源的争夺战！”
　　“能够在任务中夺得更多分数的，下次就能够获得高层更多的资源倾斜，所以军备的重要性就体现出来了。”
　　“但是，军备也不是随意拿取的，不同的区域能够拥有的军备上限有所不同。”
　　“可以少拿，不能多拿。”
　　领军备的路上，严依依给秦昊等人讲解起来。
　　蓝冰彤疑惑问道：“只能少拿？会有人这么蠢么，放着平白的军备补给不要。”
　　“有！”
　　出乎众人意料，严依依重重点头。
　　“每年都有少拿补给的队伍，只要对实力足够自信，就可以选择少拿，而相对应的作为回报，在城市的基础分数上就会多出许多来。”
　　“还有这条规则。”步河眉头紧锁，很是不解：“这不就变相的逼大家去拼死相争么！”
　　“某种意义上来说，是这样没错。”
　　“为什么？现在凶兽遍地，大家难道不应该团结起来么。”
　　糯米睁着大眼睛。
　　糯米年纪小不懂，但是其他人心中都不禁一抹叹息。
　　严依依眼中露出一抹无奈之色：“正是因为凶兽遍地，资源的获取变得极为艰难，也就造成了资源的有限。”
　　“自然是优先供应强者，而弱者也只能……”
　　尽管严依依没说，可是众人明白。
　　弱者连活下去的资格都没有。
　　“弱肉强食，亘古不变生存的基本法则。”
　　“我们要做的，就是成为最强，而不是被淘汰的那个。”秦昊平静道。
　　他很能理解这一点。
　　因为有限的资源不可能公平的养活所有人。
　　因此，培养精英，舍弃糟粕，就成了必然之举。
　　众人默然……
　　很快，众人就来到了补给点。
　　一座巨大的仓库，唯一的出口处有一面光幕悬在墙壁上。
　　除了他们川南，还有两支队伍正在挑选军备物资。
　　“你们今年选到了什么区域？”
　　刚靠近，秦昊就听到两支队伍队长的谈话。
　　一道略带轻松的声音响起：“我们今年运气不错，选到了个小区域，安全不少。”
　　“队长，说话的这人是黑河城的邹明，据说实力是七重天，另一边那个是黑黑的壮汉是川北市的王贤，七重天，跟杨司令是老朋友了。”
　　“杨司令说过，如果遇到困难可以向他求助，是能够信任的人。”
　　李想小声道。
　　秦昊点了点头。
　　王贤这时也注意到了秦昊等人，看到李想，那有些黝黑的脸上露出一抹笑容：“哈哈哈李想，没想到你小子也在。”
　　“长官好！”
　　“给我介绍一下，这位是……”王贤好奇的看着秦昊。
　　十二柱神的消息在川南是机密，而秦昊的身份更是机密中的机密。
　　除了川南高层，外界无人得知，所有信息都被松阳秋给压下了。
　　所以，当王贤看到秦昊那年轻的面孔，十分的诧异。
　　而当看到糯米这个小丫头时，诧异已经演变成恼怒了。
　　“他是我们此行领队，秦昊队长。”
　　李想介绍道，可是没说完，就被王贤重重打断！
　　“你们杨司令在想什么，怎么还派了一群孩子！他这是要把你们害死在南沙岛么！”
　　李想讷讷的张不开嘴，不知道该怎么解释。
　　“杨司令的安排自有道理，就不劳王大校担心。”
　　秦昊露出一抹微笑，然后安排起来：“你们先去挑选物资。”
　　王贤看着秦昊那稚嫩的面孔，气笑了：“好好好，那我就等着看看，你这个年轻的小子能有什么本事！”
　　说着，王贤可怜的看了一眼二十五名川南战士。
　　在他看来，这些人死局已定。
　　作为联盟，这是他不想看见的损失！
　　“队长，要不要我去询问一下杨云司令。”王贤的副手请示道。
　　“不用，杨云司令做事向来稳健，先等着看看他们有什么出彩的地方吧。”
　　“另外，你去给一个信号棒他们。”
　　“好……”
　　副手从背包中取出一根接力棒一样的东西，交给了李想。
　　“如果遇到危险就使用这个信号棒，它能以高频射线发出独特信号，我们在接收到后会尽快赶来支援！”副手说完，审视的看了一眼秦昊后快步追上自己的队伍。
　　秦昊露出一抹笑意，“收下吧，王大校一片好意。”
　　李想嘿笑一声将信号棒揣进了怀里。
　　这时，就差武装到牙齿的乐娜走了过来：“你要去挑几件装备么？”
　　看着只带了一把长刀的秦昊，跟全副武装的他们比起来，实在寒碜的很。
　　“叮！任务触发，强者何需外物！”
　　“真正的强者岂会需要外物帮助，放弃挑选物资，只携带初始物品登陆南沙岛。奖励标签抽取⚹2……”
　　秦昊看着脑海中的任务，微微摇头：“不用了，我对军械不熟悉，用了反而累赘。”
　　乐娜想了想觉得也是，也就不再多说。
　　“叮！任务完成，奖励标签抽取⚹2，是否使用。”
　　“使用……”
　　“叮！恭喜获得灰色标签：鸡大保”
　　“叮！恭喜获得红色标签：宇智波•斑（碎片）”
　　秦昊额头一黑。
　　刺客伍六七里的那只怂恿伍六七做杀手任务的蓝鸡，居然也能被抽中么？
　　他有什么能力？
　　骗人？
　　不过当看到第二个标签，失望很快转为惊喜。
　　这个火影世界中的传说级人物，曾与柱间联合创立了木叶忍村，他的强大无需多说。
　　而且秦昊知道，他的体术应该还在小李之上！
　　“叮！是否使用标签？”
　　“不用，先收着吧。”秦昊心中淡淡道。
　　斑的标签又是碎片，估计是有琦玉碎片一样拥有时限，没必要在这里浪费。
　　这很可能是他短时间内能够获得的最强标签，得留在关键时刻使用。
　　至于鸡大保……
　　呵呵呵……
　　很快，选择好物资的众人离开前往广场处。
　　接下来，将会在那里听本次任务总指挥徐龙校上将的训话，以及计划安排。
　　“队长，你觉得这小子怎么样？”黑河城的人看着离开的秦昊等人问道。
　　黑河城领队邹明表情平静，无所谓的摆了摆手：“不用管他们，尽量挑选有用的物资，减少不必要的携带。”
　　“是……”


第34章 秦昊的作战部署，肝疼的松阳秋
　　“……”
　　“南沙之任务，持续数年。”
　　“然敌国虎视之心不死，我等就不能掉以轻心！”
　　“每一年，牺牲在那片土地上的战士都多达百人，但是他们是荣耀的！”
　　“他们为了守护我国领土不受侵犯，英勇的献出了自己的生命！”
　　“我徐龙校，在此但对他们致以最崇高的敬意！”
　　眼角有着一道刀疤的徐龙校，郑重敬礼！
　　哗——
　　所有将士齐齐敬礼！
　　“礼毕——”
　　徐龙校锐利的目光扫过每一个人：“如今荣耀降临诸君身上，且以我血，护国之疆土！”
　　“且以我血，护国之疆土！”
　　“呃……”
　　“出发！”
　　轰隆隆——
　　几架旋翼机缓缓启动。
　　秦浩带领着队伍准备登机，却突然感觉身后传来异动。
　　王贤带着副手走了过来。
　　“小子，我不知道你有什么能耐让杨云这么信任你，带着一群孩子上阵，我只希望你能够切实的扛起你肩上的责任，如果遇到麻烦，随时拉响信号！”
　　秦昊看着王贤那严厉的目光，露出一抹平和的笑容：“有劳王大校挂牵，我会保护好他们，毕竟我可是答应过松指挥，几人去几人回！”
　　听着那平静的声音，王贤有些难以想象这是一个十几岁少年说出的话！
　　究竟是自大……还是自信？
　　旋翼机起飞，也让王贤将心中的疑惑压了下去。
　　……
　　基地中……
　　徐龙校带领着一众部下镇守总部。
　　此时，总部内的气氛有些紧张，所有人都在紧张的看着前方那分成二十一个区域的幕墙。
　　其中，正是二十一个城市登陆的场景。
　　“报告，所有队伍初始登陆顺利完成。”
　　紧张的气氛稍微缓和了一下。
　　众人脸上露出一抹喜色，第一步顺利完成，这个开端总是好的。
　　严依依也在这里，做着数据记录工作。
　　她的视线紧紧盯在第二排第三块屏幕中，里面，正是秦昊等人。
　　看着那背着一个个折叠行军箱的身影，严依依眼中紧张难掩。
　　“小心啊各位……”
　　……
　　秦昊带领着队伍自旋翼机空降而下。
　　面前，是一道足有数百米宽的海湾。
　　由于秦昊的队伍负责的区域处于南沙岛中心地带，旋翼机无法接近那里，只能将他们带到这里。
　　然后由他们自行前往。
　　如果想从这里绕道过去，需要沿着海岸线走上近十里路。
　　李想摊开地图，手指沿着面前那长长的海岸线画了一个半圆，绕到南沙岛上。
　　十里路，对于他们来说小问题。
　　只是，会花上些许时间，在初始进度上会落后旁人。
　　就在李想征询的看着秦昊时。
　　秦昊突然伸出食指拇指点在了地图上。
　　手指缓缓合并，画了一道线，连接两岸。
　　“我是这样想的。”
　　“两点之间，直线最短，所以我们不如直接武装泅渡。”
　　秦昊话刚说完。
　　空气陡然陷入一阵宁静中。
　　李想、江阳等人一脸懵逼的看着他。
　　那目光，仿佛看到了神明显灵。
　　乐娜他们由于对这个了解不多，显得有些迷蒙。
　　……
　　“队长，你可能……”李想张着嘴巴，看着自己等人身上的军备箱，组织着语言。
　　他们这次携带的军备颇多，但是不代表就可以随意挥霍。
　　而且南沙岛上风云多变，必须选择一个合适的时间切入。
　　贸然行动，只会带来不必要的隐患。
　　这里，根本不是能够鲁莽的地方！
　　“我可能需要面对很多变的情况是么，我知道。”
　　秦昊温和的看着李想。
　　李想嘴巴大张着，我是想说这个的么？
　　“不用担心，武装泅渡是我们最快的路线选择，及早切入战场，才能够让我们提前占据有利地势，有更多的时间去适应。”
　　秦昊淡淡道。
　　李想大张着嘴，眼珠子都快瞪出来了。
　　他刚刚听到了什么？
　　这是在讲解战场战术么，可是他们这不是在战场上啊！
　　面对的也不是要攻占的高地，而是凶兽窝啊！
　　为什么会说出这么一套言论来？
　　李想感觉自己脑子快不够用了。
　　可是，当看到江阳几名老兵油子同样懵逼的表情，他心里舒缓了很多。
　　看来不是我傻了的原因。
　　而秦昊的话，也通过头顶的无人机，如实的传回了后方基地。
　　徐龙校以及一众军方高层脸色莫名。
　　整个大厅安静的落针可闻。
　　突然，徐龙校猛地拍在面前桌子上。
　　发出嘭的一声震响：“这个小子是哪一家的，派过来胡闹的是么？”
　　徐龙校眼角的刀疤不断抖动。
　　“报告，这一队……是松阳秋将军的手下。”
　　“松阳秋的？”徐龙校眉头一皱，直接指到一个人身上：“你，立刻给我接通松阳秋的电话，让他立马给我滚过来，看看，他选的这些人是想干嘛！想白白葬送我国之勇士么！”
　　就在徐龙校气愤间。
　　突然一阵脚步声夹杂着爽朗的笑声在这作战室门口响起：
　　“哈哈哈，老徐，你还是那么大气性，格老子滴，你什么时候见过老子将手下的弟兄送到战场上送死？”
　　“老子的眼光，你大可放心，这几个小子，可不是你想的那么简单！”
　　松阳秋带着两名副手昂首阔步的走来。
　　“呵呵……”
　　徐龙校头都不回，眼睛如鹰般盯着那屏幕中的少年：“队伍受损是小，要是因为你的人，导致此次任务失败，你知道后果的！”
　　“要是出了错，老子提头去中州谢罪！”松阳秋大咧咧的道。
　　眼神中带着说不尽的欣赏，看着秦昊：“好好看看吧，我这几个小子，肯定能让你大吃一惊的！”
　　话一说完……
　　轰轰轰——
　　一阵重炮轰鸣声陡然响彻作战室。
　　“谁在开炮？！”
　　作战室内为之一乱，但立马，就发现炮声来自屏幕之中。
　　徐龙校飞快扫过屏幕，很快，锁定在第二排第三格。
　　看着那一排充斥着屏幕的炮弹尾焰。
　　徐龙校怒不可遏，猛地回身戳着松阳秋的胸口：“这就是你说的不简单？”
　　松阳秋脸上的笑容僵住，有些失神的看着屏幕：“开幕炮击，秦昊你小子想玩死老子成！”


第35章 开幕炮击，湾海巨鲸
　　震耳欲聋的炮声几乎传遍半个南沙岛。
　　与作战室内一模一样的惊问响起。
　　“谁在开炮？！”
　　川北城的王贤正在带领队伍进行推进。
　　突如其来的炮声吓得他心脏一突。
　　开幕炮击，这完全就是不要命的玩法！
　　当前开始阶段，最要紧的是小心行进前往目标区域。
　　可是这震耳欲聋的炮声，必然会引起凶兽群的暴动。
　　因为凶兽对这种能量反应异常敏感！
　　这么玩，完全就是在作死！
　　“到底是哪个没脑子的家伙如此祸害自己队友！”
　　不知为何，王贤脑子里陡然蹦出秦昊的形象来。
　　这种行为，完全像是这个年纪的人干得出来的！
　　而且炮声传来的方向正是他们南边。
　　秦昊的区域也是在那个方向。
　　“这个混蛋！全队听令，加速行军，路线重新规划，往南方三十度角偏斜，成弧线深入！”
　　“明白！”
　　王贤看了眼炮声方向，心神凝重：“李想，坚持住啊！”
　　……
　　“队长，炮弹用完了。”
　　李想不知道自己是怀着什么样的心情说出这句话的。
　　看着那被垃圾一样丢在地上的单兵掷弹装置，整整三十发炮弹，一发不留全部射空！
　　带来的结果，就是海对岸一片纵深达百米的区域被炮火洗礼。
　　直接化作焦土。
　　但是，林中那震耳欲聋的吼声也是告诉他，正有无数凶兽朝炮弹落点赶去！
　　正盘坐在石头上的秦昊起身，看了眼后满意点头：“很好……”
　　“如此一来，潜伏在我们前方的凶兽都将被引动，我们可以直面它们，而不用担心被偷袭埋伏。”
　　队伍中存在着几名实力低微的人。
　　比如糯米，白泽。
　　一旦遇到偷袭秦昊很可能顾及不上他们。
　　所以，干脆直接引出来！
　　“可是队长，我们的炮弹也都用完了。”李想涩声道。
　　这种小型炮弹，造价高昂，一枚便值百万。
　　而且能够携带的数量十分有限，本应用于更大范围的清剿作战。
　　但现在，一次性全部消耗一空。
　　“我知道，但是我们的区域地形复杂，炮弹难以发挥出应有的威力，因此直接在这里创造些价值反而更能物尽其用。”
　　秦昊看着因为炮声而变得浪潮涌动的海面，似乎自有他的一套道理。
　　李想张张嘴，想要说什么。
　　可是发现，秦昊说的似乎有那么些道理？
　　这时，秦昊直接命令道：“海兽都已经露头了，全员准备进行武装泅渡。”
　　“白泽，给大家上一层隐身，步河，我需要一块能够容纳三十人的横板。”
　　秦昊看着高大的步河。
　　步河一言不发，直接动手。
　　他的能力是十分特殊的构装能力。
　　能够凭借灵气将各种材料提取出来，塑造成一个全新的东西。
　　就像是一个人形制造台。
　　如今他的实力是五重天巅峰，制造一个容纳三十人的踏板应该不难。
　　秦昊看着步河双手十指如弹钢琴般灵巧舞动。
　　一道道丝线从指尖飞出，插入脚下地面。
　　在他的控制下，一团团灰白物质从土地中析出，然后聚合成一块踏板。
　　踏板越来越大。
　　秦昊看着这个过程，突然感觉若是以后步河实力强大了，是不是能够直接构装出一台机甲？
　　机甲技术现在他们种花家并不完善，还处在实验室阶段。
　　但是海对岸，已经有了非常完美的机甲技术。
　　若是有朝一日种花家也能掌握这种技术，南沙岛或许就不会再成为隐患了。
　　秦昊心中出现一抹期盼。
　　很快，一块巨大的踏板出现。
　　在步河控制下落在海面上。
　　秦昊等人陆续登上。
　　“出发……”
　　随着一声令下。
　　白泽扭曲众人周围的光线，三十余人的小队顿时隐形。
　　而后林峰蹲在踏板边缘，双手插入海水中。
　　随着一阵蓝色光芒闪过。
　　一道激流从他掌心喷吐而出。
　　踏板顿时如箭般飞射出去。
　　他的能量吸收天赋涵盖范围很广，包括能够吸收海浪涌动中的动能来使用。
　　因此秦昊也不担心造出来个踏板却没法动。
　　凛冽的海风带着咸腥气扑鼻而来。
　　众人内心火热的看着站在踏板前端的秦昊。
　　开局炮击，武装泅渡。
　　这任何一样都不是普通人能够干得出来的。
　　但是，秦昊做了！
　　要是不知道秦昊的实力，他们必然会觉得这是十分脑残的决定。
　　但是当他们清楚的感受过那天人之威时，这等行为，就是无与伦比的自信！
　　“前方海兽层出，你们跟紧在我身后。”
　　秦昊的声音这时从前方传来。
　　消瘦的身影仿佛伟岸山岳，自站在那，便拦住前方风雨。
　　“明白！”
　　李想等人充满敬意的低喝一声。
　　突然……
　　正在吃着棒棒糖的糯米猛地停下，高呼起来：“秦大哥，脚下有东西！”
　　“早就知道了，他可跟了我们一路！”
　　秦昊眼帘微垂，随着一声清脆之音响起。
　　闪着森寒之光的长刀缓缓出鞘。
　　某一刻……
　　秦昊低语一声：“散开！”
　　所有人瞬间跳起分开。
　　乐娜抱着糯米，步河抓着白泽。
　　刚刚离开踏板。
　　一张深渊般的巨口猛然从海面下出现，一口将整个踏板咬碎！
　　庞大的身躯足足高出海面近三十米！
　　即便这样，它的身躯仍然没有完全显露！
　　“这是……湾海巨鲸！”
　　“六境海兽！”
　　众人惊呼……
　　“咦，秦大哥哪去了？”糯米疑惑的问道。
　　众人目光连忙寻找起来。
　　陡然间，一名战士眼神一定：“在那里！”
　　众人连忙看去。
　　就见在一片巨鲸震出的水雾中。
　　一道漆黑身影跃起近五六十米，他们只能看到一个小小的影子。
　　“他要干什么？”
　　众人疑惑不解。
　　秦昊身形呈自由落体落下。
　　下方，巨鲸那残忍的眸子在眼前越来越大。
　　达到六境，这等大凶兽已经产生了不亚于孩童的灵智。
　　对于这个狂傲自大到敢于出现在自己头顶的人类，它会告诉对方，湾海之王的威名，不容侵犯！
　　一团巨大水流在那张开的巨口中凝聚。
　　乐娜眼神一变，惊声提醒道：“秦昊小心，湾海巨鲸的水炮冲击是它的主要攻击手段，威力足以轻易重伤七重天武尊，并且它的表皮坚硬程度丝毫不逊色七重天武者的防御！”
　　湾海巨鲸眼中残忍愈加高涨。
　　居然知道了，可惜，晚了！
　　“区区六重天而已……”
　　平静的声音从耳麦中传出，乐娜等人下意识悬起了心脏。
　　“蒸发它吧，十亿电闪。”
　　秦昊在半空落下的身影猛然一顿。
　　「刺啦」一声。
　　一团刺目电光瞬间从刀身之上爆发而出。
　　天地间，仿佛出现了一颗蓝色太阳！
　　李想等人只感觉皮肤都是微微一麻。
　　而后，电光如巨龙悬垂，轰然劈下！
　　巨鲸水炮冲至半空，与电光巨龙撞在一起，却是被悄然蒸发。
　　巨鲸那狰狞的眸子中闪过人性化的惊惧之色。
　　庞大的身躯扭动着，准备逃跑。
　　然而，巨龙嘶吼而来！
　　嗤——
　　磅礴的雾气蒸腾而起。
　　众人只听到一声凄厉惨嚎。
　　那隐匿在白雾中的庞大黑影陡然分为两截。


第36章 王者之威，巨兽出现
　　白雾逐渐散去。
　　众人这才飞奔而来，看着那站在巨鲸一般尸体上的秦昊。
　　他们的心脏止不住的悸动。
　　巨兽凶威强盛，然在那道身影之下，似乎一切都变得不值一提起来。
　　足以比拟七重天武者的湾海之王，轻易斩击成两段！
　　当那雷光巨龙闪耀的一刻，众人才发觉自己早已热血如潮。
　　心中敬畏难言！
　　“近距离的感受到那股难以直视的力量，才能领悟到，何为王者之威。”
　　步河放下白泽，轻轻吐出胸中憋了许久的浊气。
　　白泽激动的浑身发颤，眼中仿佛出现了小星星。
　　像个迷弟一样朝秦昊拥去：“队长，队长给我签个名吧，我有预感，以后一定会很值钱的！”
　　只有在那庞然巨物的对比之下，才愈发显现身形渺小的秦昊体内所拥有的无敌之力！
　　这远比他击杀白家武尊更要刺激众人心脏！
　　秦昊抬起一指戳在白泽额头，阻止他的基佬拥抱，然后看向众人道：
　　“李想，你率众把珍贵材料取出，糯米你负责警戒。”
　　“我给你们护卫。”
　　“明白！”
　　李想狂热的点头。
　　如此巨大的湾海巨鲸，身上值钱的东西可不少！
　　“哦对了。”秦昊突然又道：“诸位都是我国之勇士，能与诸位同行甚为荣幸，因此此行之战利品，五五分。”
　　“我与十二柱神的伙伴占五分，诸位同袍占五分。”
　　说完，秦昊淡淡转过身去，替众人警戒起来。
　　李想动作停顿，呆呆的看着秦昊那笔挺的身影。
　　片刻后，一阵狂吼响起：“队长威武！”
　　乐娜等人看了一眼，眼中闪过惊叹。
　　若不是亲眼看过秦昊的资料，他们怎么也不会觉得，秦昊才只是个十八岁少年。
　　如此处事手段，老道的不像话。
　　恩威之间，便将众人的军心调动到最高，且对他更是越加崇拜！
　　……
　　后方作战大厅中。
　　气氛死一般宁静。
　　片刻后，松阳秋猛地大笑起来，声音震的所有军人耳膜发聩。
　　“哈哈哈，姓徐的，老子说的如何，这小子绝对会让你大出所料！”
　　“好一刀十亿电闪，势如万钧雷霆，如烈阳入海，海兽顷刻覆灭，简直神技！”
　　徐龙校眼中闪过惊叹。
　　任他如何也想象不到，这个少年能够有这样的实力。
　　“难以相信这个少年体内居然能迸发出如此力量，老松，你藏的好啊！”
　　徐龙校身旁，一位两鬓斑白，自始至终都是板着个脸的军人脸上第一次露出一抹笑容。
　　“哈哈哈痛快！”
　　“没想到连老何你都这么说，老子开心，非常开心！”
　　松阳秋越加得意。
　　刚刚憋在心口的那口郁气，这下彻底的发泄出去了！
　　爽！
　　不枉他憋了大半天的尿在这里等着。
　　“好一个川南之军！”
　　“种花家有此儿郎，何愁不兴。”
　　另一位肩扛将星的将军鼓起了掌。
　　很快，大厅中就响起一阵热烈掌声。
　　所有人都是敬畏的看着屏幕中那个挺拔身影。
　　台下，在人群中的严依依，美眸中泛着亮光。
　　紧紧的盯着秦昊，然后麻利的将那个无人机拍下的片段剪切复制保存了下来。
　　“一直都在听你的传闻，如今终于亲眼得见，果然是强的很呢。”
　　……
　　“队长，巨鲸的尸体解剖完成，我们取了点最珍贵的东西，其他的带不下了。”
　　李想等人很快忙活好，拍了拍自己的军备箱。
　　“嗯，那就走吧。”
　　随手斩了一只水面下偷袭的鲨鱼，秦昊收刀入鞘。
　　“蓝冰彤……”
　　蓝冰彤点点头，抬手一挥，将几人笼罩其中，几次闪烁就将他们送到了海对岸。
　　来回数次，所有人全部运输完成。
　　站在炮弹轰击出的焦土之上，两旁隐匿着层出不穷的恐怖气息。
　　尽管看不见，可是那令他们如坐针毡的气息，却是让他们知道，只要自己再往前踏一步，就将迎来凶兽的狂暴攻击！
　　“接下来成锋矢阵，我为尖端，乐娜李想你们在侧翼，按实力高低，往内递进，将最弱者护在当中。”
　　“跟紧我的步伐！”
　　“明白！”众人低喝一声。
　　此时秦昊无论说什么他们都会无条件听从！
　　秦昊嘴角露出一丝笑容，挥刀一劈：“出发！”
　　吼——
　　一只狂蟒猛然从一棵巨树顶撕咬而来。
　　然而巨口刚张，迎接它的便是一柄森寒刀刃，及上面那璀璨电芒。
　　“嘶嘶——”
　　巨蟒挣扎几下，便失去了生息。
　　秦昊脚步不慢，飞速前进。
　　绿色头发的方平站在乐娜和李想之间，手上不时扔出一颗翠绿珠子。
　　珠子落地便炸，爆出一蓬烟雾。
　　所有冲过烟雾的凶兽，速度都会变得缓慢。
　　方便了李想和乐娜不少。
　　白泽在方平后面，不住的赞叹。
　　最后，实在赞的方平不好意思了，他小声说道：“我的毒应该是将它们毒死的，但现在只是延缓了点速度，所以你就别再夸了。”
　　白泽脸上的表情一僵，默默的退了回去。
　　开始专注的看起秦昊表演来。
　　由于处在凶兽圈之中，他的隐身并没有作用。
　　此时他成了最无用的一个，被众人护在当中。
　　无聊的他，开始猜测着自家队长下一次装比时刻会是什么姿态。
　　经过这么多事，白泽早已认可秦昊的实力，再也不提他位置尚在秦昊之前的事。
　　秦昊现在，就是他大哥！
　　谁敢说不是，他跟谁急！
　　“秦大哥，前方能量反应加剧，有大型生物出没！”
　　突然，队伍中的糯米发出提醒。
　　一道轰隆闷响随着糯米的声音同时响起。
　　大地轰隆一震，前方深邃密林之中，一颗巨大石块陡然激射而出。
　　“防护！”
　　秦昊猛然低喝。
　　长刀上激起耀眼电光，一刀劈下！
　　巨石瞬间破碎成细小碎石拍打向身后。
　　步河提取大地元素布置出重重护盾挡在众人身前。
　　顿时间，噼里啪啦的声音如雨点般响起。
　　而在众人惊悚的目光中，一只庞大巨兽踏着气浪缓缓走出！


第37章 深渊鬼狼，震撼之景
　　阴暗的光线猛地破碎。
　　一只巨兽踏着气浪，仿佛一座山岳般撞出。
　　狂暴的气势隔着老远就给人带来难以言喻的压迫感！
　　足有一辆装甲车那么大的体型，肩高近四米，黑亮的皮毛上闪烁着类似某种金属一样的暗沉光泽。
　　“七阶深渊鬼狼！”
　　乐娜的眼中闪过名为惊骇的情绪！
　　手臂上的个人终端发出一阵「滴滴滴」的急促报警声！
　　赤红的「七阶」两个字不断闪烁，让乐娜的心紧紧绷着。
　　凶兽与人类不同。
　　因为它们强韧的身体结构，以及独特能力。
　　凶兽的实力往往能够比人类超出一个等级！
　　正如六阶的巨鲸能够发出比拟七重天武者强度的攻击。
　　深渊鬼狼，同样也要将其抬高一个层次去看待！
　　“怎么可能，深渊鬼狼是南沙岛深处的生物，为什么会跑到这里来！”
　　“对了……爆炸！”
　　李想猛然看向身后那焦炭般的地面。
　　深渊鬼狼对能量反应极为敏感，它们靠着吞噬各种能量来维持生存！
　　爆炸带来的能量辐射吸引来了它们！
　　李想心脏紧绷着。
　　因为了解深渊鬼狼的人都知道，他们有着与普通狼群一样的特性！
　　群居！
　　这一只七阶鬼狼应该是狼群的王，那么在他身后，必然会有一支狼群随行。
　　七阶鬼狼王的狼群，会有多么庞大？
　　李想不敢想象。
　　但他知道，那绝对是他们抵挡不了的数量！
　　在那足以比肩装甲洪流一样的族群冲击面前，即便是八重天武者也要避其锋芒！
　　秦昊这时也是看向个人终端。
　　有关深渊鬼狼的各种信息不断跃出。
　　“队长，赶紧下令撤退。”
　　乐娜眼睛紧紧盯着对面的鬼狼，焦急的喝道。
　　“深渊鬼狼有一项强大的天赋，他们能够化成阴影，免疫物理伤害，在我们之中能够对它造成伤害的恐怕只有你以及李想。”
　　“我们必须紧急撤离，要是晚了，这里除了你无人能够存活！”
　　乐娜语速很快，可是深渊鬼狼的速度更快！
　　要不是秦昊之前的举动给众人树立起了莫大的信心，身为副队长的乐娜早就下令赶紧撤退。
　　哪还会在这征求秦昊的意见！
　　但是，即便再有信心，乐娜也不认为秦昊有能力对抗一整个鬼狼群。
　　咚咚咚——
　　狂猛而又强壮的四蹄每次踩踏，都能将空气挤压出一道朦胧白浪。
　　踏地声如鼓点一样，敲动着众人紧绷的心脏！
　　难以想象，这蹄子落在人身上，会造成何种后果！
　　鬼狼越发接近，众人甚至能够闻到那血盆大口中的腥臭味道！
　　“队长小心！”
　　李想陡然惊吼一声，长枪上瞬间卷起一道赤红烈焰，抡出一道火幕，狂猛扫出！
　　然而一道身影闪过。
　　李想视线捕捉到那道身影，连忙停下动作。
　　长枪停止在半空，李想呆呆的看着挡在他的面前秦昊。
　　秦昊长刀归鞘，交付左手，一言不发的盯着冲来的深渊鬼狼王。
　　而后在李想不解的目光中，右手五指握拳沉在腰间。
　　“队长要干什么？”
　　然而下一瞬！
　　李想目光骤然一缩！
　　仿佛雷霆奔涌！
　　恐怖的气爆瞬间在秦昊身前炸开！
　　“第七门——开！”
　　心中低吼一声。
　　秦昊拳头以超越声音的速度撕破空气，带出道道狂猛白浪，在李想那不可置信的目光中，重重砸在鬼狼头上。
　　咚！
　　李想耳膜重重一鼓。
　　狂猛冲出的鬼狼被硬生生顶回，硕大狼头以无可阻挡之势，重重撞击在地面上。
　　咔嚓！
　　又是一声脆响。
　　秦昊变拳为掌，五指如钳般探出，深深扣进鬼狼头骨之中，而后猛然一举！
　　刺啦——
　　一阵电光闪过。
　　正要进入阴影状态的鬼狼哀嚎一声瞬间被打了出来。
　　秦昊双脚落地，右手抓着巨兽脑袋，眼神漠然。
　　而那头足有四米高，六米长，近五十吨重的狂暴巨兽被生生举起四十五度，倒着朝向天空！
　　任那巨兽如何挣扎嘶吼，却是不动分毫！
　　一人一兽……
　　庞然大物与渺小身影那极度悬殊的体型差距形成了一幅极度刺激眼球的画面。
　　秦昊平静回头看向身后。
　　而这一幕被无人机适时抓拍，传回了后方基地。
　　基地中顿时陷入一片静止，所有人脑海中不断闪过那一双眼睛。
　　平静，淡漠，自信。
　　甚至于，俯视万物！
　　……
　　秦昊平静的看着诸人：“接下来，由我领路，诸位随我前行。”
　　话音落下……
　　秦昊身体扭动，一股毫不逊色于森林巨兽的狂暴气势从他身上爆发。
　　手臂绷直抡圆，鬼狼头骨再次发出一阵骨裂声音。
　　而后那庞大的身躯，在身前划过半圆，撞破空气，在一阵气爆声中，如炮弹般狠狠撞向森林深处！
　　一头刚刚露面的鬼狼还没来得及看一眼秦昊等人。
　　便被那骤然而至的鬼狼王狠狠撞飞。
　　深不见底的密林，瞬间便被清出一条长达数十米的空旷地带。
　　漫天的烟尘腾起，几十只深渊鬼狼被自己的王压在身下，不断哀嚎。
　　啪嗒……
　　李想险些握不住手中的枪，枪尖撞在地上发出清脆声音。
　　将失神中的李想拉了回来。
　　愣了愣，李想终于抑不住内心的狂野冲动，像个迷弟一样猛地狂啸一声：
　　“队长牛比——”
　　“秦大哥……好……厉害……”
　　糯米大大的眼睛中闪过呆滞之色，棒棒糖掉在了地上都是没有发觉。
　　那只手倒垂巨兽的一幕，像定格画一样深深刻在她的瞳仁之中，至今未消。
　　“我就说，我就说！”
　　白泽激动的难以自制，唾沫星子横飞。
　　“我就说队长他接下来要上演装逼时刻！”
　　白泽终于将自己的话说了出来。
　　然而乐娜等人久久失神，无一人搭理他。
　　他们难以想象，为何那瘦弱的身躯之中会隐藏着如此狂暴的力量！
　　秦昊长刀换到右手，瞬间关闭第七门。
　　而后森然看向前方：“冲锋！”


第38章 收服
　　轰隆隆。
　　三十余人的队伍瞬间冲入森林之中。
　　深渊鬼狼王晃动着爬起来，却在下一刻。
　　一道狂暴身影从天而落，如陨石般落在鬼狼头顶。
　　嘭——
　　鬼狼哀嚎一声，硕大的眸子眼神涣散。
　　带着浓浓的恐惧，看着站在自己头上的少年。
　　“我知道你能听懂人话，现在我需要你以及你的族群。”
　　秦昊长刀连鞘杵在狼王脑壳上，一抹深蓝电光在刀柄处闪烁。
　　只要狼王敢拒绝一声，便会立刻爆发庞大电力将这鬼狼电成焦炭！
　　森林深处的鬼狼群这时全部围拢过来，滴着涎液的嘴巴恶狠狠的朝着秦昊等人低沉咆哮起来。
　　似乎下一刻就要冲上来将他们撕碎！
　　“队长，深渊鬼狼是冷血动物，残忍无情，是不会被收服的一种生物，你这样威胁恐怕不会起作用。”
　　李想等人围在秦昊周围，小声提醒起来。
　　周围的狼群越来越逼近。
　　散发着绿光的眸子异常的渗人。
　　“李想，这世上只要是通人性的生物就没有收服不了的。如果说服不了，那只能说明……”
　　“说明什么？”
　　李想疑惑的回头看着目光平静的秦昊。
　　“说明你实力还不够强。”秦昊陡然露出一抹森冷笑容。
　　刺啦——
　　电光闪烁中，一道凛冽刀芒瞬间斩过狼群！
　　武技，电光闪。
　　刀芒就像是无可匹敌的利刃，所过之处，鬼狼瞬间一刀两断！
　　短短一瞬，秦昊侧方的那一群鬼狼群全部死亡！
　　血腥气冲天而起。
　　李想手上一颤，险些把长枪都给丢了。
　　秦昊重新看向脚下的鬼狼王：“考虑的如何，若是不同意，我便杀光你的族群！”
　　看着头顶这个少年，鬼狼王心中寒气丛生！
　　看着周围那被惊退数米的族人，仰头低吼一声。
　　吼声深沉，带着某种悲怆之感。
　　狼群这一下顿时乱了，杂乱的吼声不断响起。
　　然而鬼狼王再次咆哮一声，这群鬼狼当即安稳下来，缓缓的退后数米，四肢弯曲趴在了地上，深深的埋下头颅。
　　“这是……成功了？！”
　　乐娜有些不敢置信的看着那臣服的狼群。
　　鬼狼的性情她是知道的，可正因为此才让她更加觉得震惊。
　　相比于震惊的众人，白泽眼中一反常态的是一片平静。
　　在见过那鬼神一样的伟力之后，收服一个鬼狼群在他看来对他大哥完全不是难题。
　　因此他自始至终都没有怀疑过。
　　“很好，算你识相。”
　　秦昊抬起长刀，跳了下来。
　　鬼狼晃悠悠起身，倒也没有逃跑。人性化的眸子中闪过屈辱之色，缓缓的朝秦昊低下了头颅。
　　“七阶鬼狼王已经具有人的基本智力，只要它怕死，那就不存在能否收服的问题。”
　　“现在，你们各自找上一只鬼狼，担当坐骑，有鬼狼的气息，一路上可以免去不少麻烦。”
　　“是！”
　　众人声音中带着某种狂热之意，双眼炽热的看着那一只只强壮的鬼狼。
　　这群森林中的顶级猎食者，个个体型都有一辆小车般巨大。
　　若是能够骑上它们……
　　“任务起始至今，好像还没有人能够骑上深渊鬼狼吧？”
　　江阳这个糙汉子，此时像是看到了心爱玩具的孩子一样，双眼火热。
　　不光是他，二十五位铁血的强兵，此刻都是满脸的兴奋。
　　李想将长枪拆下放入身后，拍了拍手：“何止是没有，寻常人遇见深渊鬼狼群，都是要立即撤离。”
　　“也只有我们队长，狂暴到鬼狼连阴影能力都没开启，就被镇压！”
　　“赶紧上狼，准备出发吧。”
　　乐娜笑着说了一句。
　　“好嘞……”
　　一群汉子露出孩子一样的笑容。
　　鬼狼王当仁不让的归了秦昊坐骑，也只有他能镇压这堪比八重天的狼王。
　　其余人各自挑了一只。
　　有狼王和秦昊在，并没有出现暴起反噬的情况。
　　随着秦昊一声令下，狼王瞬间撒动四蹄如离弦之箭，迅猛冲出。
　　身后，近百只鬼狼紧紧跟随。
　　在大地上，如一道漆黑浪潮，带着吞噬一切的气势狂涌而出！
　　“报告，目标深入密林，能量反应过于杂乱已经无法探测。”
　　“报告，所有队伍均已深入。”
　　作战大厅中的监测员发出报告。
　　徐龙校以及几名将军久久无言。
　　看着那已经成了灰白色定格画面的屏幕。
　　那一道黑色浪潮停止在上面。
　　“简直是……叹为观止。”徐龙校眼中尽是感慨。
　　不管是倒举巨兽，还是这一刻流星坠地。
　　都向徐龙校深深诠释了，何为王者之威！
　　……
　　冲锋！冲锋！再冲锋！
　　黑色浪潮席卷大地。
　　所过之处留下一片断肢残臂！
　　无数赶来阻挡的凶兽在那黑色浪潮之下，尽皆化作一地死尸！
　　李想等人几乎杀红了眼。武器翻飞间精准斩杀袭来的凶兽。
　　偶有那么几只精明凶兽寻机偷袭，从各种刁钻角度出现，但总会在适时的时候出现一柄缠绕着电光的长刀，将其斩杀。
　　被救下的人就感激的看向他们的前方，那道挺拔背影。
　　锋矢阵的最强箭头，他们的秦昊队长！
　　众人就这样，保持着超高效的斩杀效率！
　　直到某一刻。
　　众人眼前猛然一空。
　　深邃的密林消失不见，取而代之的是一片空旷的碎石荒原。
　　鬼狼队伍猛地停下。
　　“我们……冲出来了？”
　　“炮弹的能量波将凶兽全部吸引了过去，所以接下来凶兽的密度将会大幅降低，我们会轻松不少。”
　　秦昊下了鬼狼，看着头顶那大大的太阳，探出手来：“扎旗！”
　　一名士兵立即从身后军备箱中取出一杆巴掌大的金属棋子交给秦昊。
　　这旗子是每支队伍必备的信号传输装置。
　　覆盖面积十公里。
　　只有将这旗子插入南沙岛激活，后方的信号才能够连接进来，掌握此地的情况。
　　换句话说，他们各大队伍争的，就是这插旗的数量。
　　接过金属旗子，秦昊抬手一甩，旗子顿时如利箭一般瞬间穿入森林边缘的一块巨石之中，深深的扎根其上！
　　“滴……”
　　“呃……”每过一分钟，旗子响起一声，十响过后，激活成功，然后保证信号流畅传输两小时之后，他们才能够离开。
　　因此秦昊直接下令原地休整。


第39章 南阳之殇，敌人的踪迹
　　“李想，当前我们处在什么区域。”
　　秦昊架着火，一边烤着一块巨鲸尾鳍部的肉，一边问道。
　　这里的肉是巨鲸身上最为柔嫩且鲜美的部位。
　　而且，能量很充裕，足以保证秦昊的消耗。
　　之前李想特意取了一大块保存，正好留到现在给大家分食。
　　正在大口吞咽的李想连忙擦擦嘴，取出那个金属盒子摆放好。
　　一副地形图投射出来，随着一阵机器运行声响起，信号自动定位，锁定了他们当前的位置。
　　“队长，我们现在是处于我们第九号区域，距离我们负责的十一号区域还有两个间隔区。”
　　秦昊取下烤的滋滋冒油的鲸肉，看向地图。
　　片刻后，抬手一指，落在一座凸起的山丘处：“今晚之前，我们要赶到这里。”
　　李想看着那处地点与自己当前所处位置的距离，心中升起一股荒谬：“队长，这个地点是我们原计划一天的路线，傍晚之前赶到，会不会太赶了？”
　　“原计划中有计划到我们会收服一群深渊鬼狼当做坐骑么？”秦昊反问。
　　李想看着那将他们围成一圈的深渊鬼狼。
　　这个高大沉稳的汉子脸上露出一抹尴尬之色，挠了挠头：“没有……”
　　“如今机动性已经够了，我们当下最主要的目标就是尽快抵达我们的区域，然后扫清障碍迎接敌国武者的入侵。”
　　“海兽潮随时可能来临，我们没法耽误。”秦昊淡淡的说道。
　　“这……我明白了。”李想郑重点头。
　　几口囫囵吞完巨鲸肉，然后盘腿调息起来。
　　秦昊看了眼，来到狼王跟前。
　　狼王低头吼了几声，前脚不断的刨着地，眼中闪过不安之色。
　　秦昊将手中还剩大半块的巨鲸肉丢给了狼王。
　　狼王疑惑的接住，尽管不知道面前人类安的什么心思，可是奔行了这么久的它肚子早已饥肠辘辘。
　　巨鲸那充满能量的白嫩肉块对它实在是巨大的诱惑！
　　所以它几口就将肉块吞下，甚至于还舔了舔嘴角。
　　“好吃么？”
　　秦昊拍着狼王的额头，问道。
　　狼王点点头。
　　“只要这一次协助好我，这种肉管够。”
　　狼王那幽绿的眼睛一眯，缓缓后退几步，看了一眼自己的族群。
　　秦昊明白过来它的意思，直接道：“放心，同样不会亏待你的族人。”
　　狼王当即仰天吼了一声。
　　身后的狼群紧跟着嚎叫起来。
　　这巨大的动静将众人吓了一跳。
　　李想、乐娜他们还以为狼群要暴动，紧张的戒备起来。
　　秦昊笑着摆了摆手：“不用担心，我跟狼王达成了一个友好协议，接下来狼群会全力助我们行动。”
　　“达成了协议？”
　　李想茫然的看着那乖巧的任由秦昊抚摸的狼王。
　　这还是那残忍暴虐的深渊鬼狼么？
　　“嘀——”
　　“报告，标旗已经正常运转，信号连接顺畅！”
　　秦昊点开个人终端，果然在上面已经显示了信号连接至后方总部。
　　一副二维地图出现，上面出现了几个绿色高亮的点。
　　这些绿点，就是已经点亮的标旗。
　　在他们全速前进的过程中，其余队伍同样也在紧紧追赶之中。
　　收起终端，秦昊纵身一跃来到狼王头顶，“出发！”
　　……
　　在秦昊率众不断冲锋之时。
　　后方基地作战大厅内气氛却是有些凝滞起来。
　　第一排，第三块屏幕中。
　　那鲜红的血色大地分外引人注意。
　　这是十分钟前，完成连接的标旗所传回的静态信息画面。
　　按理说，随着标旗的信号联通，基地信号将会与队伍实现连接，接入实时转播画面。
　　其余的屏幕中都是如此。
　　然而独独这一块屏幕中却是分外特别。
　　画面定格在一幕上。
　　标旗信号范围足有十里，短时间内这支队伍根本不可能行进如此长的距离。
　　因此，只有一种情况。
　　那就是这支队伍遭遇了不测！
　　而且，还是全员皆损的那种。
　　突然，一直沉默的何将军眸光一撇，视线不经意间划过屏幕角落。
　　然后，骤然停顿！
　　“屏幕右下角，十倍放大！”何将军指着屏幕命令道。
　　操作人员立即操作起来。
　　画面瞬间放大十倍，而后被清晰化处理。
　　半截手指被埋在血泥中，只露出一点小小的指甲盖。
　　徐龙校身上气息猛涨，瞳孔骤缩的看着那半截手指。
　　良久，才长吐口气沉声道：“给南阳城发讣告，南阳小队，此战全员壮烈！”
　　大厅内气息猛然凝滞。
　　所有人默默起身，敬礼！
　　数息之后，徐龙校的低喝声陡然回荡在这大厅之中：
　　“当前离南阳小队最近的队伍是哪一支？”
　　“报告，是川南小队。”
　　“传讯川南，命他们转移路线，前往查清南阳小队全灭的原因。”
　　……
　　“BOSS，为什么要留着这个标旗，将这个旗帜破坏，不就能够悄无声息的潜入进去？”
　　一队身材高大，金发碧眼的身影站在远处，嬉笑地看着那个插在血水中的标旗。
　　被称为队长的是一个身高足有两米的壮汉，黑色皮肤如岩石一样，布满了粗糙的颗粒感。
　　“不不不……”
　　黑人队长晃了晃手指，操着一口流利的洋文说道：“我亲爱的安德烈弟弟，你不了解敌人。”
　　“这个标旗就像是鱼饵，而种花家的猴子们最喜欢表达自己的战友之情，他们一定会再派人前来查看，而我们所要付出的不过是多等待一会。”
　　“多等一会，就能额外获取一份战功，难道不值得开心么？”
　　黑人那厚厚的嘴唇分开，露出一个渗人的笑容。
　　“猴子们有一句老话，叫……叫……”
　　黑人迟疑了一下，不断回忆。
　　“一石二鸟。”手下人道。
　　“啊对，谢谢门萨兄弟，一石二鸟。”
　　黑人打了个响指。
　　一众手下顿时露出崇拜的目光：“BOSS真是厉害，简简单单就能绞杀两队种花猴子，跟着BOSS真是我此生做过最幸运的决定！”
　　“哈哈是啊，BOSS参加过两次南沙任务，他的知识岂是我们能够比拟的！”
　　手下人吹捧起来。
　　黑人队长不禁露出极度舒爽的笑容。


第40章 所罗门
　　“队长，接收到一则基地的紧急任务，怎么办？”
　　正在急速行进的黑色洪流骤然停下。
　　狼王发出一声咆哮，震退周围那一群凶兽。
　　“什么任务？”秦昊这才问道。
　　“南阳小队遇突发状况全员覆灭，疑似遭受不明力量袭击，让我们过去查清是什么原因。”
　　当听到「全员覆灭」四个字，众人的心瞬间揪起。
　　这才刚刚开始，居然就已经有队伍出现如此重大伤亡！
　　“如果是遇到了兽潮，南阳小队的人不会连求救信号都发不出就全部死亡。所以，这很可能是敌对势力所为。”
　　乐娜分析起来。
　　“所以，基地的目的很可能有两重，一是查清南阳小队的死亡原因，二就是替南阳小队报仇！”
　　秦昊站在鬼狼王的脑袋上，突然问道：“南阳小队的位置在哪。”
　　“我们东边三十里处。”
　　“叮！任务发布，英魂当归来！”
　　“查清楚南阳小队死亡原因，并为他们报仇！”
　　“任务完成，奖励标签抽取⚹1，武技《千重雪》……”
　　秦昊看着发布的任务，心中有了几分了然。
　　看来是有敌人潜入了。
　　既然如此……
　　秦昊看向李想乐娜她们：“接下来兵分两路，你们按原计划乘鬼狼抵达目标地点进行标旗，我自己去查清原因。”
　　“明白……”
　　众人无异议。
　　“李想，鬼狼王交由你，有它在你们也能安全一点，任务完成后我会尽快追上你们。”
　　李想点点头，看着那高大的鬼狼王。
　　鬼狼王只是看了眼秦昊，就乖乖的来到李想身旁。
　　同时，另一只六阶深渊鬼狼来到秦昊身边。
　　秦昊拍了拍那高大的狼头，一跃而上，鬼狼当即化作一道黑雾疾冲而出。
　　……
　　“BOSS，这都过去了二十分钟，种花家的猴子应该是不敢过来了。”
　　一位白人壮汉百无聊赖的打着哈欠。
　　七人小队躲在密林的掩护之下，紧紧的盯着前方那片血色地带。
　　“不不不门萨，身为猎人，最应该具备的就是良好的耐心。这样才能收获最肥美的猎物。”
　　黑人队长一本正经的讲述起自己的光辉过往来：“去年，同样是在这片土地上，我便化身最完美的猎人，躲在草地之下一个多小时，才终于等来了一个猎物。”
　　“然后呢？”手下急忙问道。
　　“然后，我从他背后一下跳了出来，将他吓了一跳，之后我用王赐给我的匕首迅速的切开了他的喉咙。”
　　“我到现在都忘不了，被那鲜血喷在脸上的滚烫感觉，那真是对英雄最大的荣耀了！”
　　黑人张开双手仰头望天，脸上出现陶醉的表情。
　　仿佛回到了那个猎杀时刻。
　　然而很快，他就察觉一阵异动从头顶传来。
　　一道黑影从空降落。
　　黑人队长猛然睁眼，迅速锁定那从空落下的消瘦身影。
　　“兄弟们，猎物出现了。”
　　黑人队长嘴巴咧开，明亮的眼睛像是发现新奇玩具一样带着难以描述的兴奋之感。
　　身后响起一阵低低的笑声。
　　“BOSS，猎物好像就一个，恐怕不够分啊。”
　　一个穿着白色礼服的白人青年满脸可惜的来到黑人身边，弹了弹头顶白色礼帽的边缘，大张的眼睛中写满了贪婪。
　　“雷，这第一个猎物自然是交给队长享用。”
　　黑人队长狰狞一笑，像是黑金刚一样的身子微微弯曲。
　　小小的动作却是出现一瞬的模糊。
　　嘎吱……
　　地面骤然沉下。
　　轰的一声，一道四分五裂的凹坑出现，黑人队长庞大的身躯竟是如炮弹般瞬间从地面冲至半空。
　　粗壮的手臂在半空回拉，牵出全身惊人的肌肉线条。
　　在其周围的空间都是出现朦胧的扭曲感。
　　温度在这一刻，骤然拔升！
　　“辅以火属性的体修？”
　　秦昊眼中出现一抹见猎心喜的兴奋。
　　长刀交至左手，身体在空中扭转一圈，右臂回拉。
　　做出了与黑人队长一模一样的动作。
　　只是……
　　“开、休、生、伤、杜、景，六门之阵。”
　　“开！”
　　秦昊体表骤然喷出一道炽热蒸汽，气势陡然变得狂暴如龙。
　　一拳砸出……
　　一道音爆云平铺天空。
　　满脸狂热笑容的黑人队长脸色骤然扭曲。
　　惊恐充斥瞳孔。
　　咔擦——
　　一道清脆声音响彻，黑人队长那黑岩般的拳头扭曲成诡异角度。
　　骨刺，从肩后刺破皮肤穿出。
　　黑人队长整个人在半空一震，而后以比来时更快的速度倒飞而回，轰然砸入地面！
　　秦昊张口喷出一道气龙。凌空一翻，就这么停在了半空。
　　平静的目光居高临下的看着下方的敌国杀手。
　　“BOSS……被打败了？”雷身旁一位脸上布满了纹身的白人惊骇的低语。
　　雷的瞳孔缩至针尖般，死死地盯着那嵌入地里的队长。
　　一抹笑容，渐渐扩大。
　　陡然间，雷脸上流出一抹嗜血而又癫狂的笑容：“我们是来自星空的王者，只有死亡，才能让我们浴火重生！”
　　“种花家的猴子，等待迎接我所罗门的罪恶审判吧！”
　　吱——
　　一颗耀眼的信号弹腾空而起。
　　雷的目光充满了兴奋。
　　然而下一瞬，信号弹才到半空就被一只大手抓住，捏灭。
　　秦昊捻了捻指尖的火药，低头看向那个奇装异服的家伙：“你说什么？”
　　雷的笑容陡然僵住。
　　就像一个被掐住了脖子的鸭子一样，喉咙发出一阵低低的怪声，却又说不出完整的话来。
　　雷双臂张开，拥抱天空：“we……are……”
　　“啊你吗……”
　　一抹深蓝刀光瞬间划破空气，斩落在雷的身上。
　　那张开双臂的身影，只是一僵，便在那一阵倒抽凉气的表情中分为两半。
　　秦昊自前世就讨厌这鸟语。
　　没想到，来做个任务，都能遇到一个神经病叽里呱啦说个半天。
　　却说不出一点有用的东西。
　　“还有你们。”
　　秦昊目光一转，余下五名异国刺客身体一颤就要逃跑。
　　然而秦昊哪会放过他们。
　　电光闪烁间，五名敌人便在不甘与恐惧中化作焦尸。
　　“叮！任务完成，获得奖励：标签抽取⚹1，武技《千重雪》”


第41章 谨以敌首，告慰英魂
　　“是否使用？”
　　秦昊顿了顿，没有使用。
　　当前还有一个斑爷的标签存着，这个抽取机会也就不再着急。
　　而且，秦昊觉得如果多积累几次后进行十连抽，出金的爆率说不定能高一点。
　　毕竟，十连抽加爆率是老生常谈了。
　　略带沉重的看着布满血水的泥泞地面。
　　秦昊搜寻了一圈，都没找到南阳小队的遗体。
　　想来应该是被这群家伙给毁尸灭迹了。
　　“该死的东西。”
　　秦昊抬起一脚，直接将那几具尸体踢到身后。
　　“给你了……”
　　后面跟着秦昊的深渊鬼狼嘴中滴出涎液，谨慎的看了眼秦昊，发现确实是给自己不假。
　　顿时张开口大快朵颐起来。
　　人类其实与凶兽没多少区别，肉身都是含有很强的能量，对于凶兽来说，就是丰厚的养分！
　　听着身后那嘎吱嘎吱的撕咬声音。
　　秦昊心中漠然无感。
　　打开个人终端，连接上南阳小队的标旗。
　　信号连接开始。
　　顿时，他的脸出现在后方基地的显示屏中。
　　“南阳小队确认全灭，尸骨无存，为以牙还牙，我将敌人全都喂了深渊鬼狼。”
　　“对了，他们临终前，高呼过一个音似所罗门的名字。”
　　咔……
　　通讯关闭……
　　这个讯息传送是单方面的，因此他看不到对面的反应。
　　不过如果基地有什么指令的话，会直接传达过来。
　　因此秦昊不用等待。
　　来到唯一幸存的黑人队长身旁。
　　看着那双发颤的面孔，秦昊将其提起，拖到标旗之前。
　　这时眼角余光瞥到一点异样。
　　秦昊也发现了那个遗留的半截手指。
　　指肚破裂，指骨窜出，不知这手指主人生前受了何等折磨。
　　秦昊抬手从黑人队长身上割下一块皮肉，摆在标旗前，然后将那仅剩的遗体安放其上。
　　黑人队长痛苦的浑身抽搐，可是那从天而降的撞击，将他全身骨头尽数撞碎。
　　他动弹不了分毫。
　　强撑着嘴，他缓缓的说出了两个最能表达他此时恐惧的字音：
　　“魔……鬼……”
　　秦昊点点头，“眼力不错。”
　　留下一个残忍的笑容，长刀闪过。
　　黑人队长直接枭首。
　　秦昊将其尸体踢给了鬼狼食用，然后将那脑袋摆正，放在指骨后面。
　　让那死不瞑目的双眸，永远注视着前方的英雄遗躯。
　　“谨以此物，告慰我种花家英魂。”
　　秦昊郑重敬礼。
　　半晌……
　　转身离开……
　　后方基地……
　　所有人眼睛通红的看着那摆放在黑皮的半截指骨。
　　“英魂不朽！”
　　徐龙校长喝一声，肃穆敬礼！
　　“英魂不朽！”
　　……
　　南沙岛南部海岸。
　　一座堡垒不知何时矗立起来。
　　三五辆两栖作战车停在旁边。
　　形形色色的身影汇聚在一起。
　　突然的，原本颇为热烈的气氛停滞了下来。
　　一名穿着红色礼服的消瘦青年静静的将帽子脱了下来。
　　“焱，你这是在做什么？”
　　“我亲爱的弟弟，刚刚死了。”
　　名叫焱，与白礼服的雷有着九成相似的青年眼神平静而深邃的看着前方那幽深密林。
　　“报仇……”
　　一道厚重的声音响起。
　　从后方碉堡中，走出一个上半身裹在纳米铠甲中的人。
　　他的身形无比高大，就像是一只人立起来的犀牛。
　　随着他的走动，地面似乎都在轻轻颤动。
　　“金刚，你要与我去么？”焱轻声问道。
　　金刚抬起蒲扇般的手，放在焱身前。
　　焱顿时露出一抹喜悦之色，抬起手与他轻轻碰了一下。
　　“我所罗门之人不能轻易死去，乔、皮特、安德鲁你们也一起去吧。”
　　“好好向这愚昧的世人，宣告我所罗门的降临。”
　　“遵命，光辉的星主。”
　　……
　　黑影疾驰而过。
　　似闪电一般在森林中纵横穿梭。
　　不少凶兽愤怒的发动攻击，但都被秦昊随手解决。
　　“滴-新传讯。”
　　“敬谢川南部秦昊队长，为我将士复仇，告慰英魂——南阳军区讯。”
　　秦昊看完，默默关闭信息。
　　一切都是应该做的罢了。
　　当前最主要的，是尽快追上李想他们。
　　有六阶深渊鬼狼为坐骑，而且还是刚吃饱，状态强盛的深渊鬼狼，秦昊的行进速度不是一般的快！
　　在日暮前夕，终于在目标点前一公里成功追上了李想他们。
　　“队长，结果怎么样？”李想紧张的问道。
　　“南阳全部牺牲，敌人也已被我手刃。”
　　“那就好，能够复仇就好。”
　　李想不知是哭是笑的庆贺了一声。
　　如此情景让白泽他们唏嘘万千。
　　他们第一次认识到，这南沙任务的凶险之处。
　　他们能够如此充满热血的安全来到这里，完全是因为他们有一个强大的队长保护！
　　换做别人，七阶深渊鬼狼就难以应付。
　　秦昊默然无语，带着队伍沉默前进。
　　天色渐黑，他们要尽快赶到目标地点进行休整。
　　然而某一刻。
　　正被蓝冰彤抱在怀里的糯米猛地大喝一声：“快停下！”
　　秦昊瞬间一点身下鬼狼王脑袋，鬼狼长啸一声，狼群立时停下。
　　“怎么了糯米？”蓝冰彤疑惑问道。
　　“有古怪……”
　　糯米眼中闪着红光，神情很是迷茫。
　　“前方有一个很大很大的东西，将路全部挡住了！而且，正在朝我们过来，速度很快！”
　　陡然间，糯米惊呼一声：“它们到跟前了！”
　　秦昊豁然转身，然而前方空无一物。
　　但是转瞬间，秦昊就发现天微微变黑了少许。
　　现在临近傍晚，但是月光依然能够让他们看清楚前路。
　　可是现在，越来越暗，好像夜色在短时间内降临了。
　　猛然间……
　　李想像是想起了什么一样，惊恐的高吼起来：“队长，快撤！这是迷雾！”
　　吼——
　　深渊鬼狼王瞳孔爆发出难以遏制的惊慌，扭头就跑。
　　狼群紧跟其后。
　　然而，黑暗如潮水般涌来。
　　仿佛无可阻挡一般，将他们深深包围其中！
　　秦昊神色一整，猛然按下狼王的脑袋：“停下，所有人原地休整！”
　　狼王猛地刹住脚步，喉中发出一阵阵恐慌的低吼。
　　秦昊瞥了一眼，直接命令道：“所有人开启全部探测装备，打开照明灯！”
　　长刀猛地插进土里。
　　“今天就让我们见识见识，这令鬼狼惊惧的迷雾有何可怕之处！”
　　……


第42章 迷雾降临，诡异触手
　　“让我们见识一下，这迷雾有何凶险之处！”
　　“川南，无惧！”
　　秦昊的话给了众人莫大的勇气。
　　李想长枪猛然一抖，插进土里，嘶吼起来：“川南，无惧！”
　　“吼——”
　　深渊鬼狼王咆哮一声。
　　一道浓郁的阴影力量从它身上涌出。
　　不光是它，其余鬼狼同样放出自己力量。
　　所有鬼狼的力量连接在一起，组成一张巨大的灰色幕布。
　　将所有鬼狼乃至秦昊他们包裹在其中。
　　眼中红芒暴涨的糯米突然惊喜道：“秦大哥，能量反应降低了，鬼狼阴影起了点作用。”
　　“鬼狼能够遁入阴影之中，规避自身，所以这阴影也有一定的匿踪能力。”秦昊解释道。
　　同时，吩咐白泽将众人隐形。
　　很快，重重黑幕之中，秦昊他们和狼群齐齐消失。
　　“秦大哥，迷雾的能量反应降到最低了。”糯米小声道。
　　众人不由得心中松了口气。
　　然而秦昊却是提醒起来：“不要掉以轻心。”
　　“鬼狼王依然没有降低警惕，所以这很可能是迷雾在迷惑我们。”
　　众人看向秦昊身旁的鬼狼王。
　　果然，庞大的鬼狼王此刻浑身毛发炸起，喉咙中低吼一直不断！
　　这让众人不由得再次紧张起来。
　　“中队长，这迷雾难不成是个活的？”江阳小声的问道。
　　李想没好气的瞪了他一眼：“你管他活不活，谁知道这是不是真的迷雾。”
　　“做好警戒，别放松！”
　　“是！”
　　看着李想那严肃的面孔，江阳点了点头，小心的戒备起来。
　　啪……啪……啪……
　　一个接一个便携式行军灯打开。
　　众人身边顿时亮如白昼。
　　然而令人心中发紧的是，这在平时足以照出去数百米光线都不带减弱的行军灯，在这时却是只能照出去不过十米。
　　光线尽头，仿佛一潭凝固的浑水一样。
　　秦昊拄着长刀目光不断扫过周围。
　　八门遁甲已经悄然开了六门。
　　此时的他，已经能够承受六门带来的负荷。
　　即便是第七门也能够开启一瞬。
　　开门所带来的100%的身体掌控，比任何提神药都要好使。
　　此刻秦昊心凉如水，全身每一个毛孔都在感受着周围的风吹草动！
　　猛然间，深渊鬼狼王低吼一声，一道乌黑风暴卷起。
　　然而下一瞬，风暴瞬间就被撕裂。
　　一只布满荆刺的赤红触手穿过风暴狂射而来！
　　“斩灭它，电光闪！”
　　秦昊眼神一冷，指尖微跳。
　　刺啦——
　　一蓬刺眼电弧瞬间在指尖炸开。
　　长刀霎时出鞘，深蓝电光刺穿虚空，赋予长刀雷霆万钧之势横斩向那赤红触手！
　　嗤……
　　仿佛烈火入白雪。
　　一蓬黑烟飘出，触手直接被斩断。
　　根部扭曲着缩了回去。
　　留下十余米长的尖端，如壁虎的断尾，在众人身前抽搐不停。
　　但是短短几秒过去，这触手就停止了抽搐，渐渐枯萎。
　　秦昊在众人紧张的目光中上前斩下触手上的一小块部位。
　　指尖一捻，这块「肉」一样的部位顿时化作一片木屑。
　　“植物？”
　　秦昊疑惑的看着这随风而动的木屑。
　　的确是植物无疑。
　　所以，这巨大的触手居然是一株活的，能够行走的植物？
　　这时……
　　后方的乐娜一脸凝重的走了过来：“队长，终端数据库中找不到任何能够与这凶兽匹配的资料！”
　　“这很可能是第一次出现的凶兽种！”
　　李想等人顿时惊讶连连。
　　第一次出现的凶兽，这个意义可不寻常！
　　如果他们能够活着出去，并且带一点样本的话，不但是巨额军功，对人类目前的处境都有巨大的增益效果！
　　乃至于可能衍生出众多新兴科技！
　　因为自数百年前灾变突兀降临，所有一切都发生了变异！
　　这背后的原因一直都是个谜！
　　数百年过去，人类至今仍然没有探查清楚这灾变降临的原因。
　　新兴的凶兽，很可能给迟滞的探索解密道路，提供一些帮助。
　　这是全人类的共同目标。
　　“或许不是凶兽。”
　　秦昊将指尖残留的木屑给乐娜等人看。
　　“不是凶兽那是什么？”
　　李想疑惑的捏过秦昊指尖的粉尘。
　　感受着那粗糙的质感，是如此的熟悉.
　　“这是……木屑？”李想瞳孔骤缩，骇然看着那木屑。
　　这话一出，乐娜等人同时去那触手上取过一点碎屑细细摩挲。
　　“的确是木屑！”
　　“这居然是个植物？”
　　江阳脑海中闪过刚刚那巨大触手灵活的样子。
　　任谁看到这个，第一时间想到的都是章鱼这种海兽。
　　怎么都不会觉得，这是一株植物！
　　“不是说好了建国后不许成精的么……”
　　不知是谁念叨了一句。
　　秦昊扬了指尖的木屑，回道：“连凶兽都出现了，还有什么成精不成精的。”
　　“李想，你取一点标本保存好，等着带回去。”
　　李想立即照做。
　　可是，当他将那真空袋收入军备箱时，突然小声问道：“队长，我们还能活着回去么？”
　　话音一落，气氛为之一僵。
　　“你说什么瞎话呢？”
　　突然，白泽重重拍了一下李想：“大哥早就说过，几人去几人回，你这是不相信我大哥嘛？”
　　白泽装模作样的舞弄着自己的拳头。
　　李想汗颜的一笑，不再多想。
　　然而，却是在这时听到了秦昊的平静声音：“几人去，几人回！”
　　坚定有力的话语，宛如一剂强心针瞬间打入众人血脉之中。
　　低昂的士气再次高涨起来。
　　秦昊鼓励的看了众人一眼，抽刀来到众人之前，直面迷雾。
　　心语呢喃间，八门遁甲第七门，惊门……
　　开！嘭！
　　脚下地面轰然破碎。
　　秦昊瞳孔骤然缩至针尖一般，眼球迅速爬满血丝。
　　全身肌肉以为不可查的幅度不断颤动，一丝血气从眼角缓缓涌出。
　　深渊鬼狼王呜咽一声，恐惧的看着秦昊。
　　狼群，悄悄后退，远离秦昊几步。
　　“李想，乐娜，率众做好防御，诸君尽力，我方可尽力。”
　　“是！”
　　咝咝啦啦——
　　一阵阵细小如蚊蝇般的声音从迷雾中传来。
　　霎时间，数根触手穿破迷雾，狂舞而来。
　　然而，一道深蓝电光在前方瞬间闪过。
　　前方大地骤然裂开一道十数米长的裂缝，而那触手自然也被一同斩断。
　　“叮！不灭之握触发，获得10%状态恢复。”


第43章 新的奖励，千重雪
　　秦昊心神一震，因为开了七门而有些刺痛的血脉缓解了不少。
　　之前一直都是1%，1%的恢复，以至于秦昊都快忘了这个天赋，还有更高的恢复倍率。
　　“又来了，做好防御。”
　　低喝一声，秦昊瞬间冲出。
　　长刀卷起数米之长的雷龙，如不可直视的神明一般！
　　然而，这一次从迷雾中冲出的触手比之前多了百倍不止！
　　面前空间，铺天盖地的都是那布满荆刺的赤红触手！
　　“杀！”
　　李想低喝一声，烈焰爬上长枪，眨眼间就如火神一般，冲入那触手之中！
　　二十五位战士毫无示弱！
　　纵使实力稍弱，也会找上一片区域坚守起来！
　　十二柱神成员从旁协助。
　　蓝冰彤释放空间之力在众人中穿梭，将即将受到危险的军人带到安全地带。
　　乐娜本身实力丝毫不弱，六重天宗师的实力让她展示出了毫不逊于李想的能力。
　　再配上那破灭之力，杀伤效率仍在李想之上！
　　方平不断扔出腐蚀毒雾，虽然力微，却也能造成些伤害。
　　构装师步河提取大地之力，为众人塑造出坚固盾牌。
　　虽然只能抗住触手一击，但却胜在源源不断。
　　这一刻，即便是白泽，都是拿着两把能量手枪，给众人进行支援。
　　“不行，太多了！”
　　白泽弹夹打空，不由的低骂一声，开始换弹。
　　就在这时，一根没人注意到的细小触手贴地来到了白泽身旁，盯上了这个实力最为微弱的人。
　　“老四小心！”
　　糯米猛然惊呼一声。
　　白泽茫然的回头。
　　眼前，一根细如牛毫的触手瞬间刺来。
　　空气发出一阵疾啸。
　　白泽身体一僵，死亡气息真实的笼罩住他。
　　“完了……”
　　呢喃一声，白泽眼前浮现出往日种种。
　　如果给他一个重来的机会，他一定会好好的抱住大哥的大腿。
　　说一声，来世再做你小弟。
　　然而他只感觉肩上一重，预料中的痛感并没有来。
　　白泽猛然回过神来，就看到樊宇刀尖将那被斩断的触手钉在地上，一手拍着他的肩膀，表情肃穆：“……”
　　白泽：“？”
　　樊宇：“加油……”
　　说完，樊宇重重点头，转身冲入二十五名将士之中。
　　白泽猛然一笑，飞快的换好弹夹。
　　子弹狂泻而出。
　　……
　　“斩灭它，十亿电闪！”
　　刺啦——
　　空气骤然焦灼。
　　无穷的电弧铺满天空，位于中央的秦昊，如雷神降世一般，长刀骤然下劈！
　　嘭！
　　大地震动，无尽电弧汇聚成一把蓝色巨刃，竖劈而下！
　　挡在众人面前的所有触手，瞬间被斩断！
　　“叮！不灭之握触发，获得30%状态回复……”
　　秦昊凌空一翻，轻盈的落了下来。
　　然而他的面色却是深沉如水：“这树妖触手仿佛无穷无尽，不能在这里跟他僵持。”
　　“你们在这里防御好，我进入迷雾看看。”
　　“不可啊队长，迷雾里有什么我们都不知道，贸然进去太危险了！”
　　李想脸色紧张，他真怕秦昊直接一头闯进去。
　　迷雾的危险旁人不知，但是他们这些从军多年的人最是了解！
　　不光南沙岛，在全球各地，都有可能出现迷雾。
　　死在其中的人不尽其数，光是南沙岛任务，就曾死过数位武尊在里面。
　　而至今，他们的尸骨都是没有找到。
　　迷雾的凶威，自此令所有军士胆寒。
　　“队长，的确不能去，迷雾的危险不同于凶兽，那是难以理解的存在。”乐娜也是劝诫起来。
　　然而秦昊却是心神沉入脑海：“叮！任务触发，迷雾笼罩之地……”
　　“解决迷雾之祸，斩杀妖物，带领众人安全离开！”
　　“奖励：标签抽取⚹3，时限延长卡⚹1，融合点⚹10……”
　　时限延长卡？
　　融合点？
　　秦昊疑惑的看着这两个新出现的东西。
　　三次标签抽取机会无疑是十分丰厚的，但是这后面两个着实有些奇怪。
　　精神移到名字上。
　　几秒后，秦昊心脏陡然一跳。
　　刺激！
　　居然是这个功能！
　　“时限延长卡：任选一张期限卡，将使用时间延长五分钟……”
　　“融合点⚹10，未使用标签可消耗融合点进行融合，获得更高等阶卡片，每次需四张未使用标签，每次融合需100融合点。”
　　秦昊轻吐一口，这两样东西无疑是对他以后非常有用的。
　　延长卡自不必说，融合点这个东西才是最让秦昊惊喜的。
　　以后若是抽到四张红色标签，那就可以直接融合成一张金色标签。
　　而若是四张金色标签……
　　嘶！！
　　当即，在李想那苦苦劝诫的声音中，秦昊脚下一震，身形如炮弹般射入迷雾之中。
　　留下大张着嘴，久久发愣的李想以及一众队友。
　　远远的，一道声音从迷雾中传出；
　　“做好防御！”
　　李想不知该说些什么了。
　　看着一脸懵逼的队友们，轻叹一声便是来到众人身前：“收缩阵型，全力防御！”
　　“等候队长回归！”
　　“是！”
　　……
　　黑……
　　伸手不见五指的黑。
　　秦昊抬手挥出一道电光，可是电光只是飞出几米就直接消失不见。
　　窸窸窣窣的声音从周围各处传来。
　　若是心智不够坚定的人，怕是能被活生生吓死在这。
　　猛然间，秦昊听到一股轻微的破风声。
　　当即毫不迟疑一跃而起。
　　在他刚离开位置，数十道赤红触手就从前方刺来！
　　朦胧中，一道庞大虚影在远处晃动。
　　秦昊心中一喜，敏锐的捕捉到那道虚影。
　　手臂微动，长刀立即在掌心高速旋转起来，而后抬手一甩。
　　电光缠绕着长刀，化作回旋刃，将数十根触手直接斩断。
　　秦昊脚下微点，空气瞬间被踩成实心，他直接当空飞跃数十米距离，探手抓住高速旋转的长刀，反手一压。
　　刹那间，似星河落地，气浪如海。
　　“我有一技，可破山岳，可断江海，可斩灭诸邪。”
　　“千重雪——怒斩白涛！”
　　秦昊眸光一闪，眼中迸发出万千电光。
　　电光如海，汇聚成刀，自苍穹斩下！
　　轰隆！
　　恐怖的震动之中，前方百米内的迷雾被这一刀瞬间斩断，大地之上，深邃的裂缝如地狱之眼，凝望世人。
　　“嘶吼——”
　　恐怖的吼声震碎迷雾，一截足有数米直径的触手缓缓砸在秦昊面前。
　　“叮！不灭之握触发，获得10%状态回复。”


第44章 恐怖波动，等你一个奇迹
　　吃力的身体在一股热流过后，恢复了少许。
　　秦昊轻巧落地，收刀入鞘。
　　巨大触手砸在他身前，目光顺着往前看，分开的迷雾中，一根近百米高的巨大树妖疯狂舞动。
　　正在激动地咆哮着。
　　那是一颗巨大的，不知名的红色巨树。
　　而触手就是它身上的枝条。
　　在树干底部，还有一张有几米之大的巨大人脸。
　　人脸大张着嘴，嘴巴内尖牙密布，极为可怖！
　　猛然间，咆哮停止。
　　巨脸上的眼睛下望，锁定在秦昊身上。
　　一瞬间，莫大的杀机刺激的秦昊头皮发麻。
　　“滴滴滴——”
　　“检测到超高危能量反应，反应等级：八重天，立即撤离！”
　　“立即撤离！”
　　手腕上的终端机发出刺耳的警报声。
　　这警报似乎刺激了树妖。
　　巨大的身体竟是拔地而起，几根十数米粗壮的根茎撕裂大地，速度极快的朝秦昊冲来。
　　还没靠近，狂暴的气势已经铺天盖地的压了过来。
　　仿佛泰山压顶一般，狂暴的杀气几乎令的天地变色。
　　树妖周围的空气仿佛被抽干，强烈的窒息感令秦昊眼中血丝密布。
　　轰隆隆——
　　地面一阵颤动，巨树很快来到秦昊前方不远，粗大的触手撕开空气横扫而来。
　　空气发出爆鸣，撕扯出一道道白浪。
　　“这就是八阶妖兽的实力，果然恐怖。”
　　秦昊开了七门的身体，竟然感受到了一股迟滞感，仿佛陷入泥潭。
　　按照妖兽比人类同阶强出一级的特性，这只树妖至少有九阶的实力！
　　这是秦昊从未见过的力量。
　　纵使是松阳秋，都达不到这种地步。
　　“还真是……令人热血沸腾。”
　　嘴角露出一抹冰冷笑容。
　　秦昊拇指一弹，长刀瞬间飞出。
　　无数电弧从刀上炸开，照亮整片空间。
　　轰隆声中，大地寸寸崩碎，秦昊的身影瞬间消失。
　　一道璀璨电龙从地上冲天而起，迎着那巨大触手。
　　巨龙张口，口中一抹寒芒在此刻爆发无尽杀机，瞬间斩下。
　　“斩断它，十亿电闪。”
　　“叮！命运重击使用成功，触发倍率：两倍。”
　　秦昊心中一沉。
　　这不是他想要的数字。
　　但力至刀尖，不得不发！
　　轰咔！
　　怒龙撕咬，正正撞上那巨大触手，当即爆发出一道恐怖爆响。
　　瞬间炸出一朵冲天的蘑菇云！
　　冲击波排开无边气浪，席卷而出！
　　“防御！”
　　李想惊吼一声。
　　长枪上瞬间涌出无尽烈焰不断舞动。
　　步河抬手一抓，大片土地剥离，横挡在众人身前。
　　下一瞬……
　　恐怖的气浪轰然而来。
　　噗——
　　步河喉头一甜，土盾瞬间破碎成渣。
　　众多挡在前方的将士被这狂猛风暴直接吹飞数十米。
　　还是深渊鬼狼王率族群将他们接下。
　　否则他们就要跌入迷雾之中。
　　“迷雾里发生了什么，怎么会有这么恐怖的风暴！”
　　乐娜脸色苍白如纸，那恐怖的风暴震的她五脏几乎移位。
　　连她都是如此，更不要提别人。
　　几十人痛苦的躺在地上，根本无人能够回答她的问题。
　　与此同时后方基地。
　　“报告，发现超范围能量反应，能量等级……一百万……五百万……一千……一千三百万！！”
　　急速飙升的能量反应令监测员几乎失声。
　　偌大大厅，所有人齐齐骇然。
　　“一千三百万？你在开什么玩笑！”
　　徐龙校猛地推开身旁副手，将监控画面调到大屏幕上。
　　瞬间……
　　刺眼的红光照耀大厅。
　　“个，十，百，千，万……一千万……”
　　严依依骇然的捂着嘴巴，不可置信的再次数了几遍。
　　“能量反应还在继续上升，即将突破极限！”
　　话音落下，一道轰隆的闷响穿透厚重的防护墙，传了进来。
　　大地轰隆震动。
　　屏幕上的数字瞬间由赤红转为橙黄！
　　“滴滴滴——”
　　“发现九级特大能量反应，反应点已锁定，请尽快前往处理！”
　　“呃……”
　　“这个区域是哪里？”
　　徐龙校低吼起来。
　　九级能量反应，自南沙任务以来就从没出现过如此恐怖的能量反应！
　　那是足以将整个基地从地图上抹去的力量！
　　“报告，目标地已确认，是北光城区域。不过，现在这里有两支队伍，另一支是川南小队。”
　　站在大厅角落的松阳秋瞬间抬起头。
　　“立即调出此地卫星监控！”
　　“长官，此地尚未被标旗连接，除非调用大量算法资源，否则难以查看。”
　　“那就调用！”
　　徐龙校急躁的锤了下桌子。
　　工作人员当即不再迟疑，很快，一张模糊到可以比拟马赛克的图片出现在大屏幕上。
　　看着那团笼罩整个区域的灰色物质，徐龙校瞳孔骤缩：“迷雾！”
　　“迷雾出现了？！”
　　“该死！”
　　“能量反应居然是从迷雾中出现的，完了完了……”
　　大厅内一片恐慌。
　　出现在迷雾之中，也就意味着无法派人进去处理，而若是任由发出这能量的生物出现，那对南沙岛，乃至方圆万里之内的区域，都将是不可承受的毁灭打击！
　　迷雾的可怕，众人深知。
　　“去，给我接通中州武部的通讯。”徐龙校拳头攥紧，眼中充满不甘。
　　“等等，老徐，你是想让中州调派圣师过来么？”几名同样肩扛将星的将军猛然拦住工作人员，问道。
　　在种花国，抵达了九重天的强者，被称为人间圣。
　　而圣师，就是对抵达人间圣的强者的尊称。
　　“不然呢？”徐龙校反问。
　　九级特大能量反应他们应付起来就很吃力，更不要说还处在迷雾当中。
　　除了圣师前来，别无他法。
　　然而，圣师是一国镇国之柱，不可轻动！
　　一旦调动圣师，那就意味着从今以后十年，南方大区将减少百分三十的资源供给。
　　这是任何人都无法承受的代价！
　　这就是这群将军拦住徐龙校的原因。
　　但是，比起资源减少，晚报瞒报的后果将会更为惨重！
　　就在这时，一直沉默的松阳秋突然开口：“老徐，等等吧。”
　　声音一反常态的有些沙哑。
　　“松阳秋，这都什么时候……”
　　徐龙校豁然转头，却发现这位名震南区的统帅眼中此时血丝密布，脸寒如冰。
　　声音顿时停在喉中。
　　松阳秋默默上前将那张超模糊突破某处放大，在那里，有着一道如发丝般细微的蓝光。
　　“我的属下在里面，他叫秦昊。”
　　众人对这名字自然不会陌生，因此都是等待着松阳秋的下文。
　　“尽管有些荒谬，但我觉得，这动静很可能是他与迷雾中的诡异交手导致，所以，请给他一点时间。”
　　松阳秋肃穆的看着徐龙校，眼中露出一分期盼。
　　“他带来了很多惊讶，也创造了很多奇迹。”
　　“因此，五分钟，给他五分钟！”
　　严依依双拳攥紧，紧张的盯着徐龙校。
　　圣师降临的后果太严重了，所有造成这一切的人员都将面临彻查以及重罚！
　　那种惩罚，不是秦昊这种地位的人能够承受的。
　　徐龙校紧紧的盯着松阳秋的双眼。
　　片刻，他猛地松口：“好，给他五分钟！”
　　给他五分钟，或者说给自己五分钟。
　　没人想看到圣师降临，徐龙校同样如此。
　　松阳秋感激的点了点头，双拳捏紧定定的看着屏幕。
　　“秦昊，你他娘的再给老子创造一个奇迹！”


第45章 奇迹降临，天碍震星
　　就在所有人都在担心着秦昊的时候。
　　迷雾中，直面那剧烈爆炸的秦昊，猛然闷哼一声，整个人被能量冲击撞飞。
　　人在空中，身体如爆豆子一样，发出一阵噼里啪啦的声音，然后重重摔在地上。
　　一口血液不禁呕出。
　　这一刻，秦昊只感觉五内俱焚，恐怖的震荡波几乎将他五脏六腑震碎。
　　连他第七门强化过的肉体，都险些没有抗住。
　　大地轰隆隆震动起来。
　　发现他没有死的树妖，再次冲来。
　　无数带着尖刺的触手疯狂抽打着。
　　由于抽打的速度快的恐怖，竟是与空气擦出一片火花。
　　噼里啪啦的声音在空中不断响彻。
　　连迷雾外的李想他们都是清楚听到。
　　心中更加骇然。
　　“卧槽了，老大到底遭遇了什么，刚刚有核爆，现在又是打雷！”
　　“这里这么大的动静后方基地应该早就发现了，为什么增援的人还没有到！”
　　“队长，撑住啊！”
　　所有人紧张的浑身发抖，不断的祈祷着。
　　轰！
　　秦昊刚刚闪过身子，大地就被那抽的爆碎。
　　然而此刻无数触手已经将他层层包裹，根本避无可避。
　　显然这树妖也有不俗的智慧。
　　知道秦昊速度惊人，他就将所有空间全部包裹，硬生生将其压死！
　　秦昊紧握着长刀，眼中冷色渐渐散去。
　　八门遁甲关闭。
　　光靠八门遁甲已经不足以对抗这只树妖，除非他开启必死的第八门。
　　但现在，他还有个更好的选择。
　　心神落在那系统中的绯红标签上。
　　绯红标签：宇智波•斑（碎片）；
　　“系统……”
　　秦昊微微吐气。
　　没了八门遁甲的支撑，树妖的气势压得他几欲窒息。
　　身体更是被那劲风刮的刺痛不已。
　　“使用，斑爷标签。”
　　“叮！使用成功，从现在开始宿主将获得宇智波•斑全部力量加持，效果持续十分钟……”
　　“从使用10%力量到使用全部力量，五分钟也提升到了十分钟，这就是红与金标签的差异么。”
　　秦昊喃喃自语。
　　一股强横到令他颤抖的力量从身体深处涌出。
　　刚刚还要将他撕裂的烈风瞬间变的如女子温柔的手一样。
　　体内伤势开始急速的恢复。
　　很快，他就恢复了全部状态。
　　狂暴的气息冲天而起。
　　秦昊不见动作，身体便缓缓的腾空而起。
　　在树妖那惊疑的目光中，来到了他的面前。
　　“吼！”
　　看着这个变得诡异的人类，树妖竟是停下了脚步。
　　不过很快，巨大的触手横空抽来。
　　空气被压缩成弧形。
　　这是能够一击将七重天武者抽成粉碎的力量！
　　然而，却是在一秒不到之后，被秦昊抓在了手中。
　　秦昊左手握刀，右手随意的探出。
　　就这么，将那抽来的触手抓在了手中。
　　强大的力量仿佛无物。
　　树妖惊骇，庞大的身体疯狂抖动起来。
　　想要将触手抽出。
　　但是，纹丝不动！
　　猛然间，在秦昊诧异的目光中，树妖猛地扯断的自己的触手，疯狂后撤。
　　他，居然被吓跑了！
　　秦昊微微一愣。
　　看着那根茎如浪潮一样不断涌动交叠着前进的树妖，心中突然有些感到好笑。
　　没想到，这先前如此凶厉的树妖，在察觉到他的力量之后，如此果断的逃跑。
　　只是，他都用了这张珍贵的标签了，又岂能放任这树妖离开。
　　抬手一抓……
　　无尽灵气狂暴涌出。
　　瞬息间，树妖周围的空气猛然凝固。
　　大地开始轰隆隆震颤起来。
　　一根又一根粗壮的根茎从大地深处钻出，飞速生长。
　　短短几秒，就长的比树妖还要巨大。
　　木遁•树界降临。
　　轰！
　　木遁范围之内，大地轰然破碎。
　　巨大的树妖此时仿佛幼小的孩童，呆滞的看着那比他高出数倍的根茎。
　　那目光，仿佛看到了父亲。
　　真•爸爸打儿子。
　　秦昊双手一合。
　　庞大的根茎瞬间合拢，将树妖包裹成了一个巨大的木球。
　　而后，秦昊手掌微旋。
　　木球同步旋转。
　　恐怖的绞杀力让树妖发出阵阵哀嚎。
　　“死吧！”
　　秦昊目光一凝，手掌猛地握拳。
　　绷——轰！
　　一道狂暴的气浪瞬间席卷天地。
　　庞大的木球瞬间缩小一倍。
　　树妖的哀嚎声陡然一停。
　　生命气息飞速减弱。
　　秦昊还不放心，双手一拍。
　　两旁大地瞬间钻出近千米之巨的庞大巨木，轰然砸下。
　　砰……
　　巨木直接将木球砸成了一张木饼。
　　这一下，树妖彻底死绝。
　　而此时，时间才不过过去了两分钟。
　　标签效果还存在八分钟。
　　当即，秦昊目光看向迷雾深处。
　　在那滚滚翻涌的迷雾之中，还潜藏着不知多少未知的凶兽。
　　秦昊直接抬手一招火遁扔了过去。
　　照亮出那隐藏在迷雾中的无数凶兽面孔；
　　“看来今天能有大收获了。”
　　嘴角泛起一丝冰冷的笑容。
　　秦昊身影瞬间消失。
　　眨眼间，便是来到迷雾之上。
　　与此同时，他的身影也终于被时刻关注着此地的徐龙校他们注意到。
　　“这是……秦昊？秦昊他出来了！”
　　“他们还活着！！”
　　大厅内瞬间一片振奋！
　　所有人激动地看着那道英挺的身影。
　　松阳秋悄悄的揉了揉眼，有一粒沙子糊了眼睛。
　　严依依开心的捂着嘴巴，眼眶红彤彤的。
　　但很快，就有人发现了不对劲。
　　“他这是要做什么？”有人好奇问道。
　　是啊，他要干什么？
　　大厅陡然一静。
　　所有人，紧紧的盯着秦昊那慢慢举起的双手。
　　突然，一道急促的警报声在大厅中响彻。
　　“警告，发现超高危能量反应，反应能级两千万。”
　　“警告，发现超高危能量反应，反应能级三千万。”
　　“警告，发现超高危能量反应，反应能级四千万。”
　　“警告，发现覆灭级能量反应，所有人员尽快撤离到安全地带！”
　　“警告，发现……”
　　徐龙校身子一软，险些摔倒在地。
　　“快快快查，哪里传出来的能量反应！”
　　随着操作人员的一顿操作，手上猛然一停，霍然抬头看向屏幕中的秦昊。
　　“报告，能量波动来源，就……就是秦昊队长。”
　　“嘶——”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　而就在这时。
　　一道带着些失真的声音从屏幕中悠悠传出：“天碍震星！”


第46章 恐怖的威力，全岛震惊
　　“这是……什么招式？”
　　“从来没见过这种武技，而且有什么武技能够发出这么强的能量波动？”
　　“那可是覆灭级啊！！”
　　何为覆灭？
　　覆灭一区，人畜不留。
　　这就是覆灭级！
　　“老松，这小子是你的人，你知道这是什么能力么？”
　　“他半月前才加入老子的手下，还就见了一面，老子上哪知道！”
　　松阳不耐的抹了把脸。
　　要说惊讶，谁能有他惊讶？
　　当初可是他亲自去考场上考核这小子的。
　　得到的结果也只是不一般的天才。
　　结果现在……
　　弄出了覆灭级的威势！
　　玩呢？
　　合着当初就一直在跟他俩演戏呗？
　　这一刻，松总指挥是一万头草泥马都不足以踏平那波澜的心。
　　亏了当初还让手下人压住力量。
　　真正压了力量的恐怕是这个小子吧。
　　“长官，我们现在怎么办，秦昊队长的力量已经凝聚到巅峰了，马上就会降临。”
　　手下检测人员请示起来。
　　此刻，基地内所有的武器都已经自动启动，并且锁定了秦昊。
　　只等一声令下，就能将威胁消灭在襁褓之内！
　　徐龙校紧紧的看着松阳秋。
　　看得他一阵不耐烦：“你看老子干什么？”
　　“你才是这里的总指挥，你手下人问你呢！”
　　“这是你的手下，你信得过么？”徐龙校目光凝重的问道。
　　“屁话，老子当然信得过！”
　　松阳秋嘴角忍不住泛出一丝笑容。
　　姓徐的这话他爱听。
　　再怎么不了解，这小子也是他的人！
　　他娘的，老子眼光真好！
　　心中狠狠的夸了自己一句，松阳秋补充道：“这小子是我一路见着走过来的，人品我很相信。”
　　徐龙校眼中也闪过秦昊那带领队伍一往无前的背影。
　　“我南阳军区也信任秦昊队长。”
　　一位站在角落，自始至终沉默的将军走了出来。
　　众人默默看着他。
　　亲眼见着自己手下精英小队全部覆灭，恐怕这位老人心中一定很难受。
　　能够站出来出声支持，已经很不容易了。
　　尚官雄将军缓缓脱帽，托在手上，异常郑重的说道：“秦昊队长告慰我南阳英魂之举，南阳永不会忘。我种花家如此好儿郎，有何信不过之处？”
　　声音如铁，仿佛刀戈交击，掷地有声！
　　“我也信得过秦队长。”
　　突然，人群中的严依依高举着手大喊道。
　　见一群军区大佬目光投来，严依依吐了吐舌头，但手依然坚定的举着。
　　“我们也是。”
　　“我也相信秦队长。”
　　“呃……”此起彼伏的声音在大厅中响起。
　　松阳秋激动地脸色涨红。
　　无疑，秦昊凭借着他的行动，赢得了在场所有人的敬佩与认可！
　　这是史无前例的。
　　毕竟，他今年可只有十八岁！
　　“好！”
　　突然，徐龙校重重低喝起来：“既然大家都信得过，我徐龙校自然信得过。”
　　“传令，撤销所有自动攻击命令，升起护盾，并告知所有队伍，迅速远离秦昊区域，进行回防。同时调动全部卫星资源，给我盯死这片地方！”
　　“我要好好的见识一下，这个小子能给我们带来什么样的奇迹！”
　　“是！”
　　……
　　“天碍震星。”
　　秦昊高举双手。
　　眼中充满了无敌的气魄。
　　就让这群见不得人的肮脏凶兽，彻底死在这里吧！
　　轰！
　　空间轰隆一震。
　　恐怖的压力从天而降，百里之内所有树木瞬间被压断！
　　天空骤然一黑。
　　一道几乎将天空遮蔽的庞大黑影缓缓出现。
　　云层被撕碎，空间仿佛在颤抖！
　　正如此时所有关注着这里的人的心脏。
　　“报告……目标处出现一颗直径……近，近三百米的陨石！！”
　　报告人员心脏都在抽搐。
　　然而紧接着，抽搐的心脏猛然一停。
　　“不，不对，是……报告，是两颗！”
　　“报告，两颗直径近三百米陨石正在以音速降落，即将撞击！”
　　报告人员猛然嘶吼起来！
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　报告人员瞳孔骤缩至针尖一般：“撞击到来！”
　　轰隆！
　　大地疯狂颤动。
　　大厅内的灯光不断闪烁。
　　显示屏瞬间变成一片乱码。
　　所有信号在这一刻被全部斩断。
　　尽管知道这是友方弄出的动静，可是众人内心依然止不住的骇然。
　　松阳秋紧紧的抓住旁边的桌子，老脸抽搐不停。
　　徐龙校等将军眼中更是骇然一片。
　　这等力量……简直耸人听闻！
　　秦昊处……
　　李想他们绝望的瘫在地上。
　　剧烈的风压将空气全部挤跑，众人脸色苍白如纸。
　　遮天蔽日的黑影飞速降临。
　　迷雾早就不知被吹到了何处。
　　暴露出了那众多狰狞的，前所未见的凶兽。
　　十七号区域。
　　负责此处的川北城的王贤，正在与敌人激烈的交手。
　　在他周围，川北小队队员的尸体横七竖八的躺着。
　　战到此刻，已经仅剩他一个人了。
　　“金刚，速战速决吧。”
　　焱百无聊赖的看着眼前这一面倒的战斗。
　　金刚瓮声瓮气的低哼了一声。
　　横起一拳，瞬间轰出。
　　空气在拳头处被压成实质。
　　王贤瞳孔一缩，连忙准备撤退。
　　然而一道嬉笑不停的身影不知何时出现在他背后，掌心竖起朝他。
　　啵的一声……
　　掌前的空间瞬间如湖面一样震荡起来。
　　前后夹击，王贤根本退无可退，目眦欲裂的看着面前那巨大的拳头。
　　紧咬牙关，轰然一拳砸出！
　　咔嚓——
　　宛如鸡蛋碰石头。
　　王贤的手臂瞬间被碾成粉碎，金刚的拳头来势不止，瞬间轰入王贤胸腔。
　　嘭！
　　一道碗口大的破洞，出现在王贤胸口。
　　力气飞速的从王贤身上流逝。
　　王贤呆呆看着胸前的伤口。
　　然而就在这时，他注意到了那道升起的身影。
　　“秦昊……队长？”
　　王贤茫然的看着。
　　看着那两颗陨石出现。
　　一丝笑容出现在嘴角，他看向面前那几个异国刺客，笑容扩散：“能有你们陪葬，我王贤不白死。”
　　噗通……
　　王贤身体重重摔倒。
　　杀的开心的金刚几人这时才注意到那遮天蔽日的虚影。
　　焱的瞳孔骤然收缩，用尽毕生的力气咆哮起来：“防御！”
　　陨石落下……
　　天地间仿佛定格了一瞬，万籁俱寂。
　　紧接着，一道惊天动地的爆鸣瞬间传遍整座南沙岛！
　　一道足有百米高的气浪轰然席卷而出！
　　轰隆——
　　噗！
　　焱正要抵抗的身体一僵，瞬间被那气浪碾成粉碎。
　　金刚咆哮着双拳挡在身前。
　　然而，狂暴的力量直接将他双臂击碎，那坚硬的身躯此刻脆弱如豆腐般，被碾成了渣滓。
　　其余几人连力量都调动不起来，直接被那力量碾压成齑粉！
　　最后，便是王贤那含笑的面孔。
　　……


第47章 全岛肃清，回营
　　两颗直径近三百米的陨石，所带来的破坏是难以想象的。
　　近乎辐射半个南沙岛的恐怖冲击，将一切植物，以及潜藏在深处的奸邪全部摧毁。
　　在那神一样的威力之下，所有生物只能感叹自己的渺小。
　　南沙岛南岸，那座基地被以极快的速度拆除，所有踪迹一点不留。
　　西边海湾，刚登陆不久的大和一族。
　　看着那遮蔽天空的陨石，心惊胆战的踏上了原路返回的路途。
　　并下令不查清此次攻击，绝不踏上南沙岛半步！
　　海底深处……
　　潜藏着无数蠢蠢欲动的巨大凶兽。
　　他们每年都会给南沙岛带来巨大的破坏。
　　但是今年，在那两颗陨石之下。
　　恐怖的地震波直接震死了近五成的凶兽。
　　余下五成，疯狂的摇着尾巴逃窜。
　　这一切，都是在悄然之中发生。
　　秦昊根本不知道自己这一击造成了多么大的影响。
　　他只是想尽快的消灭迷雾中的凶兽。
　　但是……
　　天碍震星的威力超乎了他的想象。
　　秦昊站在深坑边缘，在他面前，是一道直径近乎千米，深足有五六百米的恐怖深坑！
　　而他身后那本应该是一片密林的地带，全部被扫平。
　　地面平整的如同打磨过的镜子。
　　一阵轰隆隆声音响起。
　　李想他们骑着深渊鬼狼狂奔而来，停在了秦昊身后。
　　“队长……”
　　李想艰涩的咽下了一口口水，不知道该说些什么。
　　此刻，任何的话语在这力量面前都是如此的苍白无力。
　　到现在，他们都忘不了刚刚那一刻，陨石临头时的无力感有多么痛苦。
　　要不是秦昊现身，将他们一个个送走。
　　此时川南小队就也要全部覆灭了！
　　“队长，我们还要继续么？”乐娜轻轻的问道。
　　看着眼前这身姿英挺，平静如古井般的少年，乐娜心中出奇的平静。
　　或许是见识到了太多令她惊讶的场面。
　　此刻看到这个巨坑，乐娜甚至还觉得这坑有点小。
　　我真是疯了。
　　乐娜心中自嘲一句。
　　秦昊轻轻吐出一口气。
　　十分钟过去，宇智波斑的标签失效。
　　如浩瀚汪洋一样的力量感从体内消失，这所带来的失落感让秦昊心中一阵不舒服。
　　还是得靠自己啊。
　　心中轻叹一声，秦昊收拾心情转过身看着自己的队友。
　　“当然要继续，此刻诸多迷雾中的凶兽被这一击震死，正是我们收取战利品的好时候。”
　　“而且，有这个威胁在，南沙岛上的凶兽应该缩在窝里不敢露头，我们安全许多。”
　　众人看着那个巨大的坑，心想有你在，再怎么样也安全啊。
　　不过秦昊说的没错，此刻南沙岛上一片寂静。
　　所有凶兽都不敢露头。
　　即便在自己窝门口就有一只被震死的倒霉鬼，它们也不敢动弹。
　　秦昊走向深渊鬼狼王。
　　还不见他动作。
　　鬼狼王「嗷呜」一声，猛地一翻身露出了柔软的肚皮。
　　长长的舌头伸出，眼神清澈而又纯真的看着秦昊。
　　哪还有一点身为鬼狼王群的王者的风范。
　　秦昊哑然失笑，拍了拍鬼狼王的脑袋。
　　鬼狼王麻溜的翻过身，低着头等着秦昊骑上去。
　　“接下来，就开始我们的收尾之旅吧。”
　　秦昊大手一挥。
　　众人激动地嚎了起来。
　　本来危险重重的地方，现在成了充满宝藏的后花园，这事任谁都会兴奋的。
　　可是，就在这个时候。
　　李想突然接收到一则通讯。
　　“队长，后方的信息，让我们速速返回。”
　　李想无奈的看着秦昊。
　　这下，那些战利品是与他们无缘了。
　　可紧接着又一条信息让众人失落的心情再次高涨起来。
　　“将有后续队伍替我们收拾战场，所有战利品尽皆归属我们！”
　　“卧槽，这么好？”
　　“徐将军这个老抠门啥时候这么大方了？”
　　“哈哈哈管他的，只要不抢我们东西就行，这可是我们老大辛辛苦苦打下来的！”
　　众人兴奋的大笑着。
　　然而基地中的徐龙校却是脸色黑如锅底。
　　咬牙切齿的看着那个说他抠搜的人。
　　心中暗暗决定，一定要给他一双小鞋穿。
　　“诸位，既然基地召我们回去，那就顺便回去休息一下。”
　　秦昊站在狼背上，朝基地疾驰而回。
　　“是！”
　　众人兴高采烈的坐上鬼狼。
　　鬼狼群载着众人，化作一片乌黑洪流朝基地疾驰而去。
　　沿途果然如秦昊预料的那样，没有看见任何凶兽的踪影。
　　一路顺风顺水的回到了基地围墙外。
　　刚靠近，城墙上那些近防炮便齐刷刷的指向了狼群。
　　狼王低吼一声，凶狠的在地上抓挠着。
　　秦昊拍了拍它的脑袋，让它不要惊慌。
　　然后，他从狼身上离开，走出树林。
　　“川南所属，受令回返基地，请放行。”
　　秦昊呼喝一声。
　　一个人影在观测台上出现，看了眼秦昊。
　　那张脸瞬间变得激动起来：“英雄！真的是英雄！”
　　“英雄回来了！”
　　“放行！”一阵激动地呼喊。
　　秦昊耳力不俗，听到那城墙上响起了一阵嘈杂的声音。
　　果不其然，很快就有一堆人探出头来兴奋地看着他，朝他打着招呼。
　　口中高呼着「英雄」二字。
　　厚重而又巨大的城门缓缓打开。
　　一队士兵，在松阳秋的带领下出城来迎接。
　　“松指挥……”
　　秦昊敬了个军礼。
　　“好啊，好小子！”
　　松阳秋重重的拍着秦昊的肩膀。
　　这时，后面的众人都出来了，松阳秋一个个走过去重重的拍了拍他们的肩膀。
　　眼中的喜悦以及欣慰都快掩藏不住了。
　　“你们都是好样的！”
　　松阳秋高喝一声。
　　“现在，迎接英雄回营！”
　　城墙上响起一阵欢呼声。
　　这般阵仗让秦昊有些摸不着头脑，不明白因为什么这么兴奋。
　　英雄之名更是让他有些疑惑。
　　他没有急着进城，来到松阳秋旁边说道：“总指挥，这群深渊鬼狼也算是陪我们作战了一路，我答应过它们会给他们丰厚的报酬。”
　　“待会清扫战场就让它们跟着一起吧，它们的报酬就从我的那一份战利品里拿出来。”
　　“这群凶兽？”
　　松阳秋回身看着那在树林中若隐若现的凶残目光。
　　“信得过么？”
　　秦昊点点头：“放心，我去与它们的头交流一下。”
　　说着，秦昊不容分说走进去与鬼狼王说了一下。
　　紧接着一道雄浑的啸声从森林中传出，能够听出声音中隐藏的那份喜悦。
　　而后，就是狼群的齐齐嘶啸。
　　很快秦昊就走出来，一脸笑意：“它们都知道了。”
　　松阳秋看的是啧啧称奇。


第48章 英雄之名，丰厚的奖励
　　“走吧，老徐现在可是迫不及待的想见见你啊。”
　　“没想到，你小子居然能够搞出这么大的动静。老实说，你到底是什么实力？”
　　松阳秋一脸神秘的接近秦昊，悄声问道。
　　秦昊挠挠头，笑道：“应该是五重天。”
　　“臭小子，都这个时候了还瞒着老子？”
　　松阳秋一脸「我不是好骗的」表情。
　　“五重天能搞出那么大的动静？五重天能够踏空飞行？”
　　秦昊对此早有所料，在来的路上就想好了如何回答这个问题。
　　“松指挥，我的力量是操控极其强大的电磁波，由此形成引力聚集了石块，才造成这么恐怖的攻击。”
　　“但其实威力很小，速度慢，等落下敌人早就跑完了，也就清清小怪的样子。”
　　秦昊说这话的时候，又想起了那个巨大的深坑。
　　脸色微微一红，转过头去。
　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人！
　　松阳秋嘴角抽搐，真想一巴掌拍死这个臭小子。
　　“算了算了，不管了，反正你是川南的人就够了。”
　　松阳秋咧嘴笑了起来。
　　很快，众人来到了指挥大厅当中。
　　等待着他们的，是那全体工作人员的尊敬注视。
　　秦昊终于忍不住了，问道：“总指挥，大家为什么都这么看我，更是叫我英雄，这是为何？”
　　“我好像没做什么举动……”
　　松阳秋笑而不语，只是拍了拍秦昊的背，将他往前推：“待会你就知道了。”
　　“好吧……”
　　秦昊无奈的往前走。
　　走了几步，就有一个身形健硕的老人走了过来，伸出了手。
　　“尚官雄，南阳军区总司令，感谢秦昊同志，对我部下的祭奠之举！”
　　秦昊目光一颤，看着眼前这个红了眼眶的老人，肃穆的伸出手。
　　两只手，一老一幼，在这众多人的注视下紧紧握在了一起。
　　“从此以后，我南阳愿与川南结成同盟，希望松阳秋总指挥能够与我们商讨一下，合力打通一条贸易道路。”
　　尚官雄感激的看向松阳秋。
　　“我相信，能培养出如此精英人才的川南，绝对会是一个优秀的合作盟友！”
　　松阳秋显然没料到这个意外之喜。
　　兴奋地几步走上前，抓住尚官雄将军的另一只手使劲摇着：
　　“老尚啊，你绝对不会后悔做出这个决定的！”
　　川南地靠一片广袤山林，周围除了川北城，没有别的城市。
　　若是能与南阳打通贸易，对他们城市的帮助将是无与伦比的！
　　而这，可以说都是秦昊的功劳。
　　“行了，你们俩到一边聊去，别在这碍事。”
　　徐龙校一把拨开松阳秋，来到秦昊身旁。
　　锐利的目光上下扫视着秦昊，越看，眼中的兴奋越浓郁。
　　“没想到啊没想到，居然有人凭借一己之力将南沙岛几个月的任务提前结束了，真是不小的惊喜啊！”
　　徐龙校很高兴，异常高兴！
　　提前几个月结束，也就代表着将会减少很多的伤亡。
　　可以说，南方大区的二十个城市都欠秦昊一个人情！
　　然而秦昊不知道这些。
　　因此当那疑惑的目光投到徐龙校身上的时候，徐龙校直接就将一个监测数据给他看了。
　　“由于你的那一道攻击所造成的影响，此时南沙岛周围海域聚集的海兽都已经退去。”
　　“南沙岛的海兽之患被你以一己之力解决了！”
　　“而且我们还监测到几个特殊信号源的离开。”
　　徐龙校又调出一份卫星监控图。
　　指着其中几个小黑点道：“这些，应该都是敌国派来的刺客，但是现在他们全部撤退了。”
　　“都是被我吓跑的？”
　　“没错，都是被你！”
　　徐龙校认真的看着秦昊。
　　“所以，大家叫你一声英雄，也是应该的。”
　　秦昊这才明白。
　　原来他的无心之举，造成了如此巨大的影响。
　　不过只要是好事就好。
　　秦昊笑了笑，开始坦然的接受众人的尊崇目光。
　　徐龙校欣慰的看着变化明显的秦昊，眼中异常的欣赏。
　　谦卑有度，不骄不纵。
　　真不知道松阳秋那个大老粗在哪找到的这么个好苗子。
　　顿了顿，徐龙校继续道：“鉴于你这次的卓越表现，南方军区作战部准备对你许以嘉奖。”
　　“秦昊同志，请上前一步！”
　　徐龙校重重一喝。
　　这时，旁边早有准备的一队人，各自托着一个托盘走了上来。
　　“鉴于秦昊同志于南沙任务之英勇表现，南方大区作战部特授予其上校军衔，享作战部特殊精英津贴。”
　　徐龙校拿过第一个托盘里的东西。
　　那是一块金光闪闪的肩章。
　　徐龙校郑重的将肩章别在秦昊肩头，然后整了整衣角。
　　“第二项，鉴于秦昊同志斩敌英勇，指挥有度，特批，授予南方军区龙将徽章！”
　　第二个盘子递上来。
　　里面放着一块金银相嵌，做工精美的徽章。
　　龙将！
　　秦昊心头震了震。
　　龙将之名，等于全南方大区的兵王。
　　据秦昊了解，至今得到过龙将徽章的，南方大区不超过十人。
　　每一个，都是战功卓绝的大将军！
　　松阳秋就有一枚，挂在他的办公桌中。
　　每天都有专人负责擦拭。
　　所以某种意义上来说，秦昊如今在军事上的地位已经等同于松阳秋这位川南剑尊。
　　而他，同意加入川南军区至今才不过小半个月。
　　如此成就，简直令人羡慕到眼睛发红。
　　“秦昊同志，感谢你为南方大区做出的贡献！”
　　徐龙校郑重的敬了个礼。
　　龙将徽章别在胸口，这一刻秦昊看起来犹如一位少年将军。
　　英姿勃发，器宇轩昂。
　　下方众多少女早已看的心花乱坠，小鹿扑通扑通的乱撞。
　　当然也包括那个自始至终目光就没离开秦昊身上一分的严依依。
　　越看，严依依就发现秦昊越发好看。
　　像是一个充满了诱惑力的深渊，不断地将她往里面拉。
　　怎么逃也逃不掉。
　　当然，她也不想逃就是了。
　　秦昊注意到身后的注视，微微偏过头，一眼就看到了人群中的严依依。
　　微微一笑，点头示意了一下。
　　顿时，在人群中引发了一阵激动地低吟：“啊啊不行了，龙将大人朝我笑了，他刚居然看了我一眼。”
　　“龙将大人好帅啊，好想让龙将大人狠狠的鞭挞我。”
　　“不行了……不行了……嗯哼——”
　　“这就是我的梦中情郎啊，龙将大人再看我一眼可好——”
　　“呃……”一阵阵的低吟声让人险些忘了这是在基地作战大厅中。
　　不过，此时这热烈的氛围也不会有人去多说什么。


第49章 非酋本酋，队长精神分裂？
　　在对秦昊授衔之后，就是对川南的众人进行嘉奖。
　　虽然没有秦昊那么丰厚。
　　但是，却也小小的升了一级军衔。
　　这可把白泽给乐坏了。
　　连呼秦昊亲大哥。
　　叫的秦昊满脸黑线，恨不得将他一掌拍死在这。
　　回到了松阳秋的身旁，突然老松又小声道：“这次是南方大区对你的奖励，回去之后我川南对你还会有更加丰厚的奖励。”
　　“什么奖励？”秦昊惊喜的问道。
　　“回去你就知道了。”松阳秋笑而不语。
　　老脸都快皱成了菊花。
　　秦昊翻了个白眼，知道这是对方在回报他不肯告知真实实力的行为。
　　不过，他压根没有多在意就是了。
　　在对川南所属的成员奖励完之后，徐龙校面容骤然变得严肃。
　　“秦昊同志，虽然这次任务算是提前结束，但是仍有小部分不死心的刺客埋伏在南沙岛周围，我需要你走一场，将他们全部剿除！”
　　“嗯，好。”秦昊点了点头。
　　这对他而言，也是个简单的任务。
　　很快，一张电子地图交到了他手里。
　　在上面标注了几处有可疑能量源存在的地点。
　　“那我这就出发。”
　　秦昊没有拖沓，拿到地图之后，直接带着众人出发。
　　这一次，由于南沙岛基本已经安全。
　　基地给了四辆两栖作战车。
　　驾着车，众人往第一处地点赶去。
　　车上，秦昊在歇了一会后，精神沉入系统之中。
　　斩杀迷雾妖怪的任务完美完成。
　　奖励的“标签抽取⚹3，时限延长卡⚹1，融合点⚹10……”
　　都已经发放。
　　加上之前的次数。
　　现在他已经有四次抽取标签的机会。
　　秦昊想了想，决定用掉一次。
　　毕竟前方路况不明，是否会在遇到迷雾谁也不确定。
　　提前准备好有备无患。
　　“系统，抽一次奖。”
　　“叮！抽取中……”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：张楚岚”
　　秦昊眉头一黑，居然是个蓝色标签。
　　而且，这个人物他也知道，一个很热门的角色，但是他的武力太弱了。
　　弱鸡一只，没有任何用处。
　　想到这，心中不爽的秦昊再次抽签。
　　“系统，再抽一次！”
　　“叮！抽取中……”
　　“叮！恭喜抽中武技《掌法总纲》……”
　　“卧槽？再抽一次！”
　　秦昊还就不信这个邪了。
　　“叮！恭喜抽中白色标签：菜坤”
　　“这是个什么玩意儿？”
　　秦昊懵逼的看着那个圆圆的球形人物。
　　这特么是人物还是篮球啊？
　　淦！
　　“再抽！”
　　“叮！恭喜抽中武技《佛山无影脚》……”
　　“再来！”
　　“叮！抽取机会已不足，无法抽取。”
　　秦昊愣住，心中一阵卧槽。
　　卧槽，这玩意这么上头么。
　　这就把四次机会都用完了？
　　结果就抽了一些垃圾出来？
　　难道是之前好运气用完，现在开始非起来了？
　　跟秦昊同一车的乐娜、李想几人疑惑的看着自家队长。
　　明明就坐在那，脸色却是越来越青。
　　现在更是阴沉的能滴出水来。
　　几人视线交流起来：“你们谁得罪队长了，咋这么生气？”
　　“不是我，别看我。”
　　“娜姐，谁敢得罪队长他老人家啊。”
　　“卧槽看我干嘛，我特么就一个开车的！”
　　“呃……”
　　“你们眉来眼去的干嘛呢？”
　　“李想，专心开车！”
　　秦昊黑着头看着队友。
　　“是！”
　　李想连忙挺直腰板，目不斜视。
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：气得半死。”
　　“奖励：标签抽取一次。”
　　秦昊眼睛猛地睁开。
　　他刚刚是听错了么？
　　精神赶紧沉入系统之中。
　　果然，灰下去的转盘再次亮起。
　　“抽抽抽，赶紧抽！”
　　“叮！恭喜宿主抽中红色标签：旗木•卡卡西”
　　“哦草草草。”
　　秦昊一阵激动。
　　红色！哈哈哈红色！
　　居然是完整的红色！
　　而且还是复制忍者卡卡西！
　　“使用，立即使用！”
　　由于永久期限标签，秦昊也就不在乎早用晚用了。
　　随着一阵热流涌遍全身。
　　秦昊感觉自己眼眶一热。
　　看向后视镜。
　　镜子中的自己，左眼中一点点红光出现，三颗蝌蚪样的黑点缓缓浮现。
　　“写轮眼！”
　　秦昊心头一震。
　　没想到，标签连这个都带来了。
　　那岂不是说从此以后，他也可以复制别人的武技？
　　很快，写轮眼与红光渐渐消失。
　　秦昊的眼睛再次恢复了正常。
　　但是秦昊的心情却是雀跃起来。
　　再次抽到红色标签，之前的郁闷顿时一扫而空。
　　秦昊身上无形散发出来的压力顿时消失。
　　乐娜几人简直都快疯了。
　　啥情况啊……
　　刚刚那么怒冲冲的一个人，怎么突然就恢复了，还很高兴的样子？
　　突然……
　　一个念头在众人心头同时浮现。
　　该不会……
　　队长有精神分裂吧！！
　　嘶……
　　想到这个可能，众人心中顿时抽了一口凉气。
　　很有可能啊！
　　正常人谁会莫名其妙的又哭又笑的？
　　这该不会是在迷雾中，被诡异的东西污染了。
　　不然好好的怎么会变成这样。
　　而且，迷雾的诡异大家都是有所了解。
　　因此如果出现这种情况，他们可一点也不意外。
　　几个人你看看我我看看你。
　　每个人都在互相打眼色，却没有一个人敢动。
　　秦昊的所作所为在那摆着，这么一尊大佬，谁敢去做这么冒犯人的事。
　　“你们在想什么坏心思呢，一个个眉来眼去的。”秦昊突然问道。
　　他注意这几个家伙有一会了。
　　那眼神飘来飘去，说没有鬼，鬼都不信。
　　几人连忙笑哈哈的。
　　谁也不敢说出来。
　　不然，真有可能被秦昊当街打死。
　　他们不说，秦昊也懒得问。
　　直接闭目养神起来。
　　难得的闲暇时光，可不能浪费。
　　直到暮色再次降临。
　　车子终于停了下来。
　　“队长，前面那片丘陵带就是第一个目标在的地方了。”
　　秦昊幽幽的睁开眼。
　　拿出电子地图比对了一下。
　　确认无误后，直接带着武器走了出去。
　　丢下一句话：“你们在这等我。”
　　众人点点头。
　　很快，一阵喊打喊杀声在丘陵中响起。
　　大概十分钟后。
　　喊声顿时一停。
　　不一会秦昊就打着哈欠从夜色中走了出来。
　　手中的刀似乎都没出鞘。
　　“走吧，去下一个地点。”
　　秦昊抱着刀再次小憩起来。
　　“是……”
　　几人敬佩的看了眼，驱车前往下一处目标。
　　夜色过半，车子再次停下。
　　这一次，秦昊车都不下。
　　指尖一抹电光出现，叩指一弹。
　　电流炸起亿万电弧，包裹着长刀贯射而出。
　　噗——
　　一个藏在树冠上的武者刚刚起身，就瞬间被长刀贯穿。
　　长刀在空中划过一道弧线，飞了回来。
　　稳稳入鞘……
　　“砰……”
　　车门关闭……
　　“去下一个。”
　　……
　　直到天明，一路行过三个藏有敌国刺客的地点。
　　除了有一个武者实力强劲，秦昊再次出手以外。
　　别的，都是交给了川南小队来完成。
　　总不能带着他们出来结果什么也不让他们做。
　　直到天明……
　　秦昊从小憩中醒了过来。
　　一股强烈的杀气隔着老远就刺的他汗毛倒竖。
　　“就停在这吧。”秦昊突然道。
　　李想立即刹车。
　　“你们退后一点，小心防御。”
　　秦昊吩咐一句。
　　抓着刀一步步朝着前方那片树林走去。
　　还没靠近，漫天的箭雨就从树林中攒射而来。
　　秦昊单掌探出，猛地一握。
　　耀眼的电光从掌心爆发而出，瞬间在身前交织出一张数十米高电网。
　　射来的箭雨刚一接触，就被瞬间烧成灰烬。
　　上十亿伏特的电流，不是开玩笑的！
　　“不愧是南方大区新任龙将，实力果然高超！”
　　一阵鼓掌声从树林中传出。
　　“装神弄鬼。”
　　秦昊眉头一低，长刀瞬间出鞘。
　　“电光闪……”
　　叽——
　　秦昊身影瞬间化作一道残影，带起一道长长闪电瞬间冲入树林中。
　　所过之处的树木瞬间被焚成焦炭！
　　铛！
　　一道刺痛耳膜的脆响声。
　　秦昊的刀被拦了下来。
　　看着面前这个全身包裹在黑布之中的人，秦昊眼神冷冽。
　　“能够得知基地里的信息，看来你应该是我们的人，就是不知道是哪一只臭老鼠。”
　　“呵呵，你不妨猜猜看，秦龙将。”
　　沙哑的笑声从黑布下传出。
　　秦昊瞬间抬脚一踢。
　　正正截下对方的暗脚。
　　“斩下你的脑袋，我自然会亲自去看！”
　　“那就看看，是你先斩下我的脑袋，还是我的手下斩了你手下的脑袋。”黑衣人眼神一眯，猛然低喝。
　　“全部出动，将这群川南的精英全部留下！”
　　哗啦——
　　幽暗的深林中，瞬间冲出五六十道裹得严严实实的身影。
　　齐齐向李想他们冲去。
　　恐怖的杀气，比这凌晨的寒气，还要冻人！
　　……


第50章 见不得光的老鼠
　　叮——
　　哐当——
　　咔——
　　激烈的火花在林中不断闪烁。
　　秦昊与黑衣人战成了一团。
　　长刀如羚羊挂角，卷起丈长雷光。
　　然而对面黑衣人完全不慌。
　　唯一裸露在外的眸子带着如死水般的平静。
　　刀锋随后一挑，直接将秦昊的武器挡住，随后撩开。
　　动作行云流水，带着浑然天成的美感。
　　如此高超的近身搏斗技巧是秦昊至今为止第一次见到。
　　这也让他越发惊奇对方到底是谁。
　　在来执行任务时，他看过所有队伍的资料。
　　却没有任何一个能与对方如今的表现对得上。
　　交手正酣……
　　突然，黑衣人挡开秦昊的刀，后退一步。
　　恼怒的目光锁定在秦昊身上：“秦龙将是在瞧不起鄙人么？”
　　“一拳降服深渊鬼狼王的强者，如今居然只有这么点实力。”
　　“还是说，龙将大人觉得我这个老鼠都不值得您拿出全部的实力认真对待？”
　　随着一道森冷的哼声，黑衣人身上陡然爆发出一蓬漆黑火焰。
　　林间的温度骤然再降，接近冰点！
　　“龙将大人，鄙人劝你还是认真对待，不然，可就没机会了。”
　　话音落下，黑衣人身形瞬间如鬼火一样飘忽而起。
　　“鬼影心流——柳刀十八斩！”
　　沙哑如鬼音的声音从四面八方响起。
　　一道道漆黑火焰如雾般凭空生出，将秦昊包围。
　　刺骨的杀气如潮水般铺天盖地的袭来。
　　“吾鬼影一族，曾借此术强斩八重天封号武者，今日便教秦龙将见识一下。”
　　“能死于此术之下，汝死得其所。”
　　疾啸声猛然在秦昊背后出现。
　　秦昊豁然转身，只看到一抹长有六臂的人影一闪而逝。
　　“在这里……”
　　低笑声突然在秦昊耳畔响起。
　　一道黑光缠绕的刀锋斩开空气，轻巧刺来。
　　与此同时，四周更有十七道同样黑影。
　　一时间，难分真假。
　　“蛰伏四十三载，能斩种花之龙将，此生无憾。”
　　一道充满了怅然的声音幽幽响起。
　　紧跟着，便是凄厉如鬼吼般的声音。
　　秦昊眉头紧皱，充耳不闻这扰人精神的音波攻击。
　　瞳孔不断转动，瞬间将四面八方的所有攻击全部收入眼中。
　　一抹血红从瞳孔深处缓缓溢出。
　　蝌蚪样的符文幽幽而转。
　　“你似乎，高兴得太早了。”
　　秦昊嘴角一勾，猛然抬头。
　　赤红的瞳孔让那藏身鬼火中的老鼠心脏骤然一紧。
　　紧接着，那如出一辙的森冷声音，更是令他遍体生寒！
　　“鬼影心流——柳刀十八斩。”
　　“怎么可能，你怎么可能会我鬼影一族的最强秘术！”
　　“谁知道呢。”
　　秦昊冰冷一笑。
　　身影瞬间消失。
　　刹那间，一十八道缠绕着雷光的身影出现。
　　每一道都是神态各异，如真人一般。
　　“不可能！这不可能！”
　　自始至终冷静的黑衣人凄厉大吼。
　　“陨身大法，三十六斩！”
　　一道血雾猛然从鬼火中炸开。
　　十八道鬼影骤然翻倍。
　　“有本事，你连这招也会啊！”黑衣人狂放大笑。
　　然而秦昊眼中闪过一抹嘲讽，“白痴，血爆术把你位置暴露了都不知道。”
　　“嗯？”
　　黑衣人声音一顿。
　　下一瞬，十八道雷光瞬间汇聚一处。
　　“叮！命运重击触发，触发倍率：四倍”
　　本就深蓝的电光骤然转变成紫黑之色。
　　恐怖的电光吸引了所有人的注意。
　　正在激烈交手的李想他们停下了手，震惊的看着那如太阳一样得刺眼光团。
　　轰！
　　随着恐怖的轰鸣声，一股泛着蓝光的气浪横扫而出。
　　众人连忙防御。
　　那群黑衣人面面相觑，感觉到了一丝不妙。
　　啊——
　　突然，一道凄厉的惨嚎在电光中响起。
　　黑衣人心中一惊。
　　这是他们队长的声音！
　　当即，所有人毫不迟疑，连忙回守树林。
　　李想顿时狞笑起来，长枪如矛猛地射出，直接将一个后门大开的黑衣人钉在了地上。
　　“想来就来，想走就走，当爷爷们是好惹的不成！”
　　李想一跃来到武器旁，反手将长枪拔出，横扫而出。
　　炽热烈焰卷起红浪，将几个落后的黑衣人吞噬焚烧成灰烬。
　　“兄弟们，将这群老鼠拦住，绝对不能让他们打扰到我们队长！”
　　“是！”
　　江阳那黑黝的脸上露出残忍的笑容，仿佛蛮兽一样冲了出去。
　　轰！
　　一拳将一个黑衣人脑袋打爆。
　　血液洒了一脸。
　　然而他却是越来越兴奋，随手在脸上一抹，便朝下一个目标冲去。
　　其余人同样不慢。
　　一直以来被秦昊的光辉压着的他们，在这一刻终于展露了属于自己的光芒。
　　十二柱神中的几个女人，看着这群释放了野性的军汉子，额头一黑。
　　“真是野蛮，就不能像我们队长一样。”
　　蓝冰彤无语地捏着眉心。
　　但下一秒，她直接出现在一名黑衣人面前。
　　看着那个愣了一下的黑衣人，蓝冰彤露出一个美美的微笑，随后手指一戳。
　　黑衣人瞬间被传至江阳面前。
　　江阳脸色一喜，嗷嗷的挥舞着拳头朝其冲去。
　　一拳将那个还没反应过来的脑袋打碎。
　　“哈哈哈，妹子干得不错，继续！”
　　“真是没救的男人。”
　　蓝冰彤吐槽一句，却是没有察觉到在她嘴角，一丝笑容已然浮现。
　　轰轰轰——
　　一连串爆响如鞭炮一样响起。
　　黑衣人心中不安越发强烈。
　　下一瞬，只见一道破漏的身影猛然从林中直射而出。
　　落在几个黑衣人身上，直接将他们撞飞。
　　而那人影，赫然是被揭了面罩的黑衣人头领。
　　“黒沢隊長……”
　　黑衣人慌张的围拢过来，口中喊着某种小邦语言。
　　“果然是那大和蛮夷。”
　　秦昊的冰冷声音从林中传出，刀光卷着电光劲射而出，瞬间将几名黑衣人斩成两截，然后钉在了黑衣人头领的脑袋上。
　　死死钉进地面。
　　“この雑種め，くそったれ！（你这杂种，该死！）”
　　“哪来的鸟语。”
　　“川南部听令，一个不留！跑了一个，拿你们是问！”
　　秦昊脚踏电光，缓步走出。
　　森寒的目光带着难以磨灭的杀机。
　　“是！”
　　众人高喝一声。
　　瞬间如饿狼一样扑出。
　　有秦昊坐镇，这群胆都被吓破的黑衣人根本组织不起有效的反抗。
　　更别说十二柱神的人那各种诡异的能力。
　　对付那树妖时候白泽只能干看着。
　　但是对付这群人类，白泽抬手就是一个「瞎子术」，直接照的这群人眼泪齐流，口中大骂不止。
　　然而众人根本不在意，他们骂的越凶，大家反而更加兴奋。
　　……


第51章 老鼠的面目，松阳秋的剑
　　半个小时之后。
　　林间的声音消失。
　　所有黑衣人一个不留，全部躺在了血泊之中。
　　川南部众人个个浑身浴血，脸上洋溢着狂放的笑容。
　　李想抹了把脸上的血，确保没有活口之后兴奋的来到秦昊面前。
　　“报告，所有敌人，全部清理完毕！”
　　秦昊目光在那群尸体上扫过。
　　突然，抬手一甩。
　　长刀飞出，将一个藏在尸体下面的身影洞穿。
　　“有个装死的。”
　　李想笑容一收，看着那个被钉在地上的黑衣人，尴尬的挠了挠头：“报告队长，是我的失误。”
　　秦昊淡淡的点点头：“不怪你们。”
　　“大和族精通敛息潜行之术，不注意确实容易出现错漏。”
　　“拍个照，将这里的情况向基地说明一下吧。”
　　“黑河城，需要严查了。”
　　秦昊看着躺在尸堆中的黑衣人队长的尸体。
　　那张面罩下的脸，赫然就是当初在领取物资的时候。
　　有过一面之缘的黑河城领队，邹明。
　　李想郑重的点了点头。
　　走到一旁去执行命令。
　　这时乐娜她们走了过来，脸上带着不敢相信的色彩。
　　“邹明队长是黑河城六届兵王，七重天巅峰的实力，不出意外再过几年，就能晋升总司令，怎么会被大和族收买。”
　　乐娜很是想不通。
　　大和族开出了什么丰厚的条件，让他不惜放下大好前途去冒这个险截杀秦昊。
　　糯米憋闷的舔了下棒棒糖，嘟囔着道：“我在学校的书上还看过这位邹明队长的英雄事迹的，怎么会变成这样了呢。”
　　“这谁知道，人总是贪婪不知足的。”蓝冰彤撩过落下的发丝。
　　美眸定定的看着秦昊。
　　“只要我们队长不是这种人就行啦。”
　　秦昊瞥了她一眼。
　　平静的目光让蓝冰彤讪笑一声，缩到乐娜身后。
　　心中小鹿乱跳，差点撞晕了头。
　　“队长越来越有威严了……”
　　不知不觉间，还能与秦昊皮上两句，让他叫自己二姐的蓝冰彤，也潜意识换了称呼。
　　乐娜笑着拍了拍蓝冰彤的头，道：“我们队长那岂是这种叛徒能够比的。”
　　“娜姐说的对！”糯米认可的举着小拳头。
　　“你们说，这要是传回黑河城，他们的总指挥该有多难受。”
　　步河擦着拳头上的血，带着几人走过来。
　　“不一定……”
　　秦昊摇摇头。
　　众人疑惑地看着他。
　　“这家伙本身就是大和族的人，小时候就被送到我国来秘密培养。所以不能算是叛徒。”
　　“还有这回事？”几人瞪大了眼睛。
　　“乖乖，从小培养一个这么强的间谍，那得耗费多少资源啊！”
　　白泽掰着手指盘算起来。
　　“再多的资源，只要能培养起来，在关键时刻发挥作用，那就都是值得的。”
　　“只能说大和族野心不小，还不知道有多少跟邹明一样得老鼠潜藏在我们国家中。”
　　“这也是我所担心的。”秦昊心情有些沉重。
　　“加入作战部需要对身份进行严格盘查，邹明能混到今天这地位，黑河总指挥不可能对他的底细不清楚。”
　　众人猛地一惊，瞬间想明白这背后隐藏的秘密。
　　“那岂不是说，黑河总指挥也有嫌疑？”
　　乐娜拳头紧握，不敢置信。
　　一个城市的总指挥，那绝对是他们国家的中坚力量。
　　要是这种地方都被渗透了。
　　那后果，众人不敢想象。
　　秦昊突然摇了摇头：“其实也不尽然。”
　　看见众人疑惑的目光，他直言道：“一切都是猜测，真正的结果还是看徐龙校的调查吧。”
　　“在这之前，不要向外透露任何消息。”
　　“明白！”
　　众人不是傻子。
　　这种惊天消息传出去，必然引起剧烈的动荡。
　　很可能会引起一场从上至下的大清查，这对南方大区以及各大城市都很不利。
　　因此，一切还是先等徐龙校调查清楚再说。
　　只是，得知这种嫌疑存在，众人心里却是怎么也平静不下来。
　　秦昊对此也是无奈。
　　这需要他们自己去进行调节。
　　片刻后，李想一脸严肃的走了过来。
　　“队长，徐将军让我们严格保密，不要声张。”
　　“嗯，打扫战场，不要留下痕迹。”
　　“明白……”
　　很快，一团烈火升起。
　　几十具来自海对岸的尸体化成了灰烬。
　　步河协助众人开始对土地进行修理。
　　很快，原地就恢复到基本看不出多少异样的地步。
　　“走吧，继续任务，早点把这群老鼠清理干净，早点回去休息。”
　　任务进行到今天，已经有四五天的时间。
　　众人还都没有好好的休息过，纵使身体素质强大，却也都是疲惫不少。
　　因此对于秦昊这话自然是无比的赞成。
　　各自麻溜的钻上车，朝着下一地点进发。
　　“李想，接下来敌人都是些小杂鱼了，就交给你们练手了。”
　　秦昊微闭着眼，靠在座椅上，美滋滋的小憩起来。
　　“明白队长，放心吧，绝对完美完成任务。”
　　“嗯，我相信你们。”
　　秦昊打了个哈欠，开始休息起来。
　　……
　　指挥大厅……
　　徐龙校看着那一张列为绝密的照片，心潮久久不能平静。
　　握着栏杆的拳头死死的捏紧。
　　圆形的栏杆都快被他捏成铁片。
　　如果靠近，就能发现徐龙校口中不断低骂着：“混账东西！”
　　“混账东西！”
　　“呃……”看到这张照片，徐龙校心中那潜藏几年的疑问骤然解开。
　　每一年，执行南沙任务的部队都会出现一些莫名其妙的伤亡。
　　但一直没有查清原因。
　　这是徐龙校心底难以拔去的刺！
　　如今看到这照片上的那张曾让他大为欣赏的脸，徐龙校心底疑惑顿消。
　　随之而来的就是滔天的愤怒！
　　“老松……”
　　“叫老子干嘛？”
　　松阳秋抖着大氅走了过来。
　　徐龙校将照片交给他，松阳秋脸上的笑容骤然消失。
　　一股恐怖的气势如巨龙抬头一般从其身上涌出。
　　“这个是……”
　　“不是叛徒，是从小培养的间谍。”
　　“那他妈也可恨！”
　　“这是你川南的人发现的，所以这件任务我也交给你，几十年的老朋友，别让我失望。”徐龙校深深的盯着松阳秋。
　　松阳秋毫不回避的对视。
　　片刻……
　　徐龙校紧绷的脸微松，将照片交给了松阳秋。
　　松阳秋眸光晦暗，接过照片转身就走。
　　“这次我许你用剑，也该让那些老鼠见识一下我南区剑尊的剑锋之锐了。”
　　徐龙校重重的拍着松阳秋的肩膀。
　　“他们会见识到的……”


第52章 队友的求援，机甲的踪迹
　　接下来的路，果然如秦昊所说，由李想他们去解决。
　　只有遇到解决不了的，秦昊才会动手。
　　只是众人都想证明自己，哪怕遇见稍强的对手，也都不会去叫醒秦昊。
　　而是拼尽全力，靠着大家的合作，一点点的将对手磨死。
　　如此几场下来，众人之间的配合密切了很多。
　　战斗起来也轻松了很多。
　　而直到第三天秦昊才知道。
　　原来徐龙校派出来的队伍不止他们一个。
　　想来也是，南沙岛那么大的范围，靠秦昊一个队伍，走到假期结束也难以全部完成。
　　而与秦昊他们撞上的这支队伍是刻意而为，前来寻求支援的。
　　在他们负责的区域，有一支强大的队伍正在撤离当中，正处于他们的路线之上。
　　这个城市的人觉得自己无法解决，为了避免伤亡才前来寻求秦昊的帮助。
　　“你们觉得呢？”秦昊看向李想他们。
　　“队长，交给我们吧！”
　　李想重重了拍了拍胸脯。
　　脸上一片自信。
　　而川南小队的人也没有一个有异议，十分的认同，甚至于有些兴奋。
　　来求援的人脸色一变，连忙道：“秦龙将，不能让他们去。”
　　“那伙人手中留有强火力装备，更是有一架构装机甲在，凭李想兄弟他们这些人根本无法解决！”
　　“不然的话，我们也不会来求援啊。”
　　来人脸上露出一抹苦笑。
　　事后清剿都能特么遇上一个机甲，这是谁都没想到的。
　　然而令他没想到的是。
　　听到机甲二字。
　　川南的人非但没有惊惧，反而是一脸的惊喜与期待。
　　那个名叫白泽的白毛男更是抓着他两只手来回晃：“机甲？你确定没有搞错，他们真的有机甲？”
　　“是，是的。”那人迟疑着说道。
　　看着面前这些人兴奋的样子，他都要怀疑自己刚刚是不是说错了。
　　不然，为什么这群人会这么兴奋？
　　“太好了，终于有机会见识一下这外国的顶尖技术了！”
　　“我可是想了这宝贝多少年了，没想到今天居然在这里遇见。”李想重重的拍了拍那位大兄弟的肩膀。
　　“额……你们不怕么？”
　　“那可是构装机甲啊！”
　　大兄弟夸张地比划着，极力说明机甲的恐怖之处。
　　江阳咧开嘴，一把勾住大兄弟的脖子：“哥们，我们知道那是机甲。”
　　“我们等的也是机甲！”
　　“哈哈哈……”
　　秦昊看着众人兴奋地样子不禁失笑，“行了，赶紧上车出发吧。”
　　“别让他们跑了。”
　　“对对对，赶紧出发！”
　　众人连忙登上车。
　　“诶大兄弟别走，你来跟我坐一车，好好给我讲讲那机甲的模样，霸不霸气。”
　　江阳抓住准备离开的大兄弟，直接将他拽进自己车里。
　　……
　　“秦队长，目标就在前方那片山脉，他们现在应该是在休整，我们这个位置是最极限的距离，再往前的话就会惊动他们。”
　　一片山石之后，秦昊带着自己的队伍和求援的队伍汇合。
　　这支队伍是延漠城所属。
　　队长，也就是跟秦昊说明的这个人，名叫向华宇，六重天巅峰武者。
　　向华宇面色十分的严肃。
　　指着五百米外的那片小山脉给秦昊介绍起来。
　　很快，秦昊对敌人的情况有了个大致的了解。
　　敌人是一支十人小队。
　　有一台C-5型幽灵豹机甲，以及热火力十数件。
　　C-5型幽灵豹是机甲的代号。
　　表示其是一台比拟五重天武者，并用作侦查、刺探以及执行敌后暗杀任务的轻量型机甲。
　　非战斗类型。
　　秦昊看向李想等人：“大体的情况，你们都清楚了吧？”
　　“清楚了。”
　　“那就出发吧，交给你们了。”
　　秦昊一挥手。
　　众人当即按照多次合作经验，很快划分好了分工。
　　蓝冰彤抬手一挥，直接带着李想和乐娜瞬移出去。
　　与此同时，白泽带着樊宇、林峰以及几名川南的将士以隐身术往前行进。
　　剩下的糯米等人全部留了下来。
　　对方只有十人，这么些人已经足够。
　　多了反而麻烦。
　　向华宇看着各显神通的十二柱神，心中涌出浓浓的羡慕。
　　早就听说这次川南小队中几个年轻人加入，他们个个都是怀有特殊力量，极为不凡。
　　但一直都没几个人能够有缘见到。
　　今天见到了，果然如传闻那样，神秘而又强大。
　　精通作战的向华宇，一眼就能看出这几人能力的军用价值。
　　不过紧接着，他就担心的提醒起来：“秦昊队长，我知道你的队员实力很强，但是那终究是一台构装机甲。”
　　“实力可以轻松比肩五重天巅峰，更不要提它的种种特性，就是六重天去都不一定能够打破机甲防御。”
　　“这几位兄弟可能会遇到危险啊。”
　　“向队长，不用担心。区区一台机甲，反而比那些活人更好对付。再者不过区区十人小队，我相信他们。”
　　秦昊笑了笑，盘坐下来。
　　向华宇还想再说，可是看着已经闭上眼的秦昊，只得无奈作罢。
　　随后他命令己方队员：“都打起精神，随时准备接应川南小组，他们是来支援我们的，不能让他们在眼前出现意外。”
　　“听明白了没？”
　　“是！”
　　看着老神在在的秦昊，向华宇心中一叹，紧张的准备起来。
　　很快……
　　一道轻型火箭炮从山脉顶射在众人前方不远。
　　而那里，正是白泽等人隐身所在的地方。
　　有着先进的侦察方式，白泽的隐身根本逃不过对方的注意。
　　不过川南小队也没想过掩饰多久，被发现之后直接气势汹汹的朝对方冲去。
　　轰轰轰——
　　又是一轮炮火洗地。
　　但这一次，炮火的威力明显小了很多。
　　火焰之中，清秀的林峰脸上带着笑意，双手之间，一团不断翻滚的能量散发出毁灭的波动。
　　“还给你们。”
　　林峰抬手一丢。
　　能量倒飞而回。
　　众人连忙跟在后面，朝着前方突进过去。
　　而后方，向华宇以及他的一众队员早已被惊呆。
　　“那个少年刚刚是把炮弹的能量给吸收了么？”向华宇呆呆的问道。
　　糯米咂着棒棒糖，点点头。
　　“没错哟，老八的属性是能量吸收，这种普通火箭炮的能量，对他而言很轻松就能吸收。”
　　“咕咚……这都行么……”


第53章 机甲到手
　　向华宇从来没见过这种诡异的力量。
　　心中不免升起几分惊讶。
　　这才明白秦昊队长的自信之处。
　　这种特殊的力量，完全不逊色于幽灵豹机甲的特性了。
　　再配合几名实力强劲的武者，的确有可能完成任务。
　　“真是匪夷所思的力量。”
　　向华宇喃喃感慨。
　　同时，他对其余几人的力量也好奇起来。
　　决定回去之后，也要通知司令在延漠城寻找这种特殊天才，进行培养。
　　这在战场上的作用简直太强大了！
　　而就在这时。
　　白泽一行已经冲入了山脉之中。
　　将对方的阵型打乱。
　　在这里都能看到山上一片手忙脚乱，各种火光不断闪烁。
　　向华宇他们连忙取出望远镜观察起来。
　　火光中，几名川南队员像是猛虎出林一样，尽管人数少上一些，却丝毫不虚对方。
　　酣战做一团。
　　种种应敌经验让向华宇都不得不赞一声老道。
　　突然……
　　向华宇握着望远镜的手猛地一抖。
　　望远镜中，一道涂着吸光材料的菱形身影出现。
　　近三米的身高，体表密布着鱼鳞状甲片。
　　流线型躯体结构，倒装于关节处的刀刃。
　　隔着老远，都能感受到其所散发出的肃杀之气。
　　C-5型幽灵豹构装机甲！
　　幽灵豹的出现，使得场中形势骤然逆转。
　　寻常的攻击根本难以打破其特殊合金装甲的防御。
　　而涂在表面的吸光材料更是可以使其做到短暂的匿踪，让攻击者丧失视野。
　　而这短短的一秒钟视野丧失，所带来的结局很可能是逆转性的！
　　“秦昊队长，构装机甲出现了！”
　　秦昊猛地起身。
　　向华宇以为秦昊也是担心队员在机甲面前出现伤亡。
　　可是让他没想到的是，秦昊翻手拿出一个单筒望远镜，仔细的看了起来。
　　“这就是构装机甲么，真是令人赞叹的科技之美。”
　　向华宇额头一黑。
　　现在是感叹美不美的时候吗，啊？
　　秦昊取过通讯器：“乐娜，注意点别把这机甲破坏了，我要将它完整的带回去！”
　　通讯器中传来那同样带着些激动的女声：“放心吧队长，我可舍不得破坏这大宝贝。”
　　向华宇：“……”
　　这一队都是什么人啊。
　　那可是外国的尖端科技，构装机甲啊！
　　怎么可能这么轻易让你带回去。
　　“那就行，行动吧。”
　　秦昊说了一句，放下通讯器继续欣赏起机甲的美来。
　　向华宇这时猛然注意到，在山脚下某处。
　　一道光芒悄悄闪过。
　　三道身影骤然消失，紧跟着数次闪烁出现在了山顶。
　　向华宇连忙抬起望远镜看去。
　　接下来很可能再展露出一位精英成员的特殊力量！
　　然而让他惊疑的是。
　　李想直接挺枪冲入人群协助队友拦住机甲。
　　而那两个女人再次瞬移，出现在了机甲身后。
　　“这是要，从背后偷袭么，确实是个好想法，可是构装机甲的防御是覆盖全身的，根本没有可供突破的地方。”
　　“等等，这是……”
　　向华宇的话骤然堵在喉咙中。
　　在那瞪大的眼球中。
　　那个名叫乐娜的女人并没有出手攻击，而只是轻轻伸手戳了一下机甲关节。
　　随后，那关节竟然像是烈阳下的雪花，飞速融掉了！
　　“融……融化了？”
　　乐娜手上飞快连点。
　　很快，威武帅气的机甲，就被削成了一根直挺挺棍子。
　　双手双脚全部被拆了下来。
　　向华宇闭嘴了。
　　默默的收起望远镜，敬佩而又艳羡的看了眼秦昊，默默下令：“解除警戒，全员休整。”
　　“队长，不用接应川南小队了吗？”
　　“不用了。”
　　向华宇无力的摆摆手。
　　还接应个屁啊。
　　最难搞的构装机甲居然被那个可怕女人几指头给戳成棍了。
　　没了构装机甲的威胁，剩下那群武者根本不是川南的对手。
　　想到自己之前还跟那个女人握过手，向华宇身子一抖，后怕的看了眼自己的手掌。
　　可怕……
　　太可怕了……
　　如向华宇所料，很快李想的声音就从通讯器里传来：“队长，完美解决敌人。”
　　“机甲主体未受损，也被我们安全缴获了。”
　　“嗯，回来吧。”
　　“遵命！”
　　这时，秦昊看向一旁的向华宇。
　　脸色罕见的有些羞涩：“向队长，有个事想跟你商量一下。”
　　“秦队长客气了，您帮了我们这么大一个忙，尽管说。”
　　“就是这路途遥远，我们还要继续执行任务，带着那个大家伙实在不方便，您看您是不是能帮我们将他运回去？”
　　“当然，延漠城接下来的清剿任务就交给我们，由我们负责。”
　　“如何？”
　　向华宇愣了一下，看了眼那个正在从山顶上往下运的大家伙。
　　眼中露出一抹馋意，连忙点头：“好说，都好说。”
　　尽管这机甲不是自己的战利品，但是既然让自己运回去，那自己顺道研究一下也没啥问题吧。
　　这对延漠城来说是个大好机会，向华宇只要不蠢就不会放过。
　　然而秦昊仿佛看透了一切，脸上挂着浓厚的笑意，不住的感谢。
　　很快……
　　机甲运了下来并成功装车。
　　向华宇老脸笑的跟菊花一样，从车窗探出头来感谢。
　　车子卷起一道烟尘，飞速驶离。
　　李想几人满头汗的看着，依依不舍。
　　“队长，就这么给他们带回去，他们恐怕不会忍得住的。”
　　乐娜无语的笑了一下。
　　向华宇最后的笑容谁都看的明白。
　　然而秦昊点了点头：“我知道……”
　　“那你还……”
　　“因为无所谓，都是一家人。”
　　秦昊淡笑一声，坐上车。
　　留下李想乐娜等人面面相觑。
　　片刻后，众人心中不由得升起浓浓的敬意。
　　心中的那点不开心顿时消散。
　　就如秦昊所说，大家都是一家人。
　　“行了行了兄弟们，赶紧上车，搞完了我们的还要帮着延漠城那群臭家伙清剿呢。”
　　“抓紧时间啊！！”
　　李想拍着手狂吼起来。
　　然后麻溜的上了驾驶位。
　　很快，车队卷起烟尘，疾驰而去。
　　……


第54章 鬼影族异动，刀
　　“家主，柳斋君英勇就义了。”
　　一片山清水秀的桃花源地，瀑布垂落寒潭，激起幽深寒气。
　　但，都比不过那瀑布下的老人，在听到此话时身上所散发出的冰冷。
　　身穿一体式和服的老人跪坐在地。
　　面前青石上，放着一红一蓝两把精美的大太刀。
　　而在旁边，跪着一位被黑布包裹的忍者。
　　忍者深深的把头埋下，身体颤抖。
　　“家主的实力又精进了……”
　　忍者不敢发出一点声响，深深的跪着。
　　片刻后，鬼影柳斋一族现任家主，鬼影源本国吐纳完毕，幽幽的睁开眼。
　　“柳斋君，怎么死的。”
　　“截杀任务失败，不敌被斩。与其同去的还有鬼影家五十三位鬼护。”
　　愈加凛冽的寒意从鬼影源本国身上散出。
　　鬼影家主长长地吐出一口气。
　　“柳木君现在何处？”
　　“回家主，柳木君被大天王赏识，如今正在鬼园历练。”
　　“将他召回吧，他弟弟的仇应该由他亲手去报。”
　　沧桑浑厚的声音落下。
　　一道森寒刀芒骤然斩出。
　　飞流而下的瀑布瞬间拦腰而断。
　　凭空停滞三息不落！
　　漫天鬼影仿佛修罗鬼魅凭空乍现，而后尖啸着涌入那一柄出鞘的冰蓝之刀。
　　“这刀是柳斋君于吾七十之寿所送，当由此刀渴饮敌血，祭其英魂。”
　　“去，将此刀带给柳木君。”
　　源本国将那蓝色大太刀收入鞘中，交予忍者。
　　忍者跪地，双手高举缓缓接过。
　　然而刀一入手，忍者面色骤然惊骇。
　　好沉！
　　忍者双臂肌肉骤然紧绷，如坚石一样托着那刀，这才没让其沉落一分。
　　源本国双指拂过刀身，在刀柄处，两个篆体小字烙印其上。
　　“此刀名归魂，吾儿亦如是。”
　　忍者深深躬身，高举归魂刀，缓缓跪离这家主静修之地。
　　……
　　“一周了，终于要结束了……”
　　白泽像是条死狗一样躺在车顶，迷茫睁着小眼睛。
　　阳光下一撮白毛随风而荡。
　　他们已经持续行进了一周时间。
　　走过的路几乎能将南沙岛穿一个来回。
　　到了现在，终于要结束了！
　　由于是剿除任务，白泽这个平时不着调的家伙这次大放异彩。
　　凭借着一手隐身能力以及「瞎子术」，带着队伍在各个敌人据点来回横跳，各种耍贱。
　　给队伍的清剿工作做出了巨大贡献。
　　因此，秦昊特批他可以躺着睡一会。
　　只不过，地点是车顶。
　　毕竟车里也没那么大位置不是。
　　“要结束了么？”
　　秦昊慵懒的声音从窗户传出。
　　白泽猛一翻身，扒着窗户将脑袋探了出来：“队长，回去后您教我体术吧？”
　　“尤其是那招佛山无影脚，太帅了！”
　　白泽眼中冒出星星，像个迷弟看着自己的偶像。
　　秦昊右眼皮挑起，斜瞥了这货一眼。
　　点点头：“可以啊，给我把武器换了。”
　　说着，秦昊将手中的长刀递出。
　　在经历这么久的持续作战，他的刀已经抵达极限。
　　在最近一次战斗中，被他的电力直接撑爆。
　　此刻，只剩一个刀柄插在壳子里。
　　白泽期待的脸色猛然一僵，悻悻地躺了回去。
　　“我觉着吧，这种东西还是得自己慢慢摸索着来，才是最好的。”
　　“大佬强行提升反而拔苗助长有害无益，想哥你说是吧？”
　　秦昊嗤笑一声，再次闭上眼睛。
　　李想看了眼队长，义正言辞的驳斥起来：“那可不对。”
　　“你想想我们队长那是何等人物，能得他指教，那是几辈子修不来的福分，区区一把几千万的刀而已，算得了什么！”
　　“哦是么，那你给我买把刀，我教你。”
　　秦昊突然将刀再次一递。
　　“算得了什么……那肯定得算回事的，毕竟几千万也不是个小数目，还是得慎重一下。”
　　“嘿嘿，您说是吧队长。咦，队长您把刀递给我干嘛，是要我帮您收着么？”
　　李想疑惑的看着那递到身旁的长刀。
　　一滴豆大的汗珠从额头落下。
　　乖乖，还好想爷我反应快。
　　一把刀几千万，特么的把我卖了也买不起啊。
　　“这次的战利品加起来应该足够了。”乐娜在后面幽幽的说道。
　　李想嘴角一抽，心脏差点骤停。
　　“乐娜副队长，你这话就不对了，那是兄弟们养家糊口的钱，我们队长岂是那种抢兄弟血汗钱的人！”
　　“队长，乐娜如此侮辱您的伟光正形象，太坏了，必须好好警告一下！”
　　李想「恶狠狠」的对着后视镜指了下乐娜，眼中狂打眼色。
　　糯米看着那挤眉弄眼的样子，噗嗤一声把嘴里的棒棒糖笑掉了。
　　“啊呀，我的糖……”
　　“看看，看看，小姑娘都看不下去你了……”
　　“呃……”秦昊收回手，抱着胸挪了挪身子，换了个舒服的姿势侧靠着。
　　温暖的阳光穿过窗子落在那张尚还带着些稚嫩的脸上，嘴角一抹笑容充满了温暖。
　　蓝冰彤透过后视镜看着，渐渐的看的痴了。
　　要是能一直和队长这样待着，就好了……
　　笑闹中的李想他们看到安睡的秦昊，顿时停下了声音。
　　李想伸手，准备把遮光镜合上。
　　秦昊轻轻开口：“不用，这阳光很舒服。”
　　李想动作一停，慢慢收回了手：“是……”
　　车稳稳的行驶着。
　　蓝冰彤看着秦昊发呆。
　　乐娜翻看着作战日志，做着任务报表。
　　而糯米，拿出一颗新的糖，美滋滋的放进嘴里咂着。
　　车顶的白泽枕着双手，回忆着这些时日的种种。
　　突然，他轻声问道：“老大，您喜欢什么样的刀？”
　　“基地商店，唐刀白龙吟，八千九百万。”
　　“好……”
　　白泽没有丝毫的迟疑。
　　秦昊嘴角笑容更甚，“那你想跟我学什么？”
　　“让我一直跟着您就好。”
　　“我也是……”
　　蓝冰彤在心中悄悄说道。
　　……
　　（已收到以下人物标签：蓝染，伍六七，奥特曼的光、赤牙。
　　还有想看到出现的标签，铁汁们都可以在章节末尾评论出来，作者会综合考虑来选择，注意需要带上出处哦，不然作者可能不知道。
　　最后，日常摆碗求好评……求催更……求礼物——）


第55章 回程
　　顺着一路插下的标旗，秦昊他们直到下午才回到了基地。
　　刚回去，秦昊直接钻进房中美美的睡了起来。
　　其他人也不例外。
　　连续半个多月的精神紧绷状态，众人的心早已经累的不行。
　　这一觉，秦昊睡了一整天。
　　直到第二天夜里，他才醒了过来。
　　去食堂吃了一顿充满营养的饱饭之后。
　　他回到房间开始锻炼身体。
　　有「认真修炼」这个天赋在，这半个月来的打斗，对他都是不小的提升。
　　此时，正好可以总结巩固一下自身实力。
　　沉下心神，秦昊开始回忆自己这段时日以来的收获。
　　掌握了三样天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼。
　　武技也有电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚。
　　几门武技也都找机会使用过。
　　也算是到了得心应手的地步。
　　不过最让秦昊激动的还是如今已经拥有的三个常驻标签。
　　小李、御坂美琴以及卡卡西。
　　有这三个标签在身的他，已经能够达到不开八门遁甲就比肩六重天武者的地步。
　　御坂美琴的十亿伏特电流，更是能够对七重天也造成巨大的威胁。
　　至于卡卡西，一个复制写轮眼足够。
　　“整体来看，自己的实力应该够得上七重天，只是，不会飞。”
　　秦昊喃喃自语，有些无奈。
　　武者达到六重天，就能够以灵御气，凭空飞行。
　　而他不行……
　　如此看来，自身的修行还是不能落下。
　　至少也得到了六重天的地步。
　　否则总归是惹人生疑。
　　如此看来，得尽快搞一部功法了。
　　握了握拳，秦昊吐出一口浊气，开始在房间中锻炼起来。
　　开着「认真修炼」的情况下。
　　两百个仰卧起坐。
　　足足让他做了一夜。
　　做一会，歇一会……
　　当这一套做完。
　　天已大亮……
　　洗了个澡之后，秦昊前往外面的广场。
　　全部队伍已经于昨日尽皆回归，今天将会召开一场大会。
　　大会结束，此次南沙任务也就结束。
　　秦昊本不想来的，奈何徐龙校说他是此次必不可少的灵魂人物，必须来。
　　他这才不得已的大清早过来。
　　刚一来到广场，秦昊便感受到了那股肃穆的气氛。
　　比起任务之前的那份热烈，现在的广场上人影稀疏不少。
　　而少的人，自然是埋骨南沙岛。
　　不少将军更是身挂白绸，一人为队，站在自己小队位置。
　　视线扫过，几个熟悉的面孔不见了。
　　秦昊默然，整了整衣装阔步走到川南队伍前端。
　　而随着他的到来。
　　广场中为之一静。
　　所有军士紧紧的盯着秦昊。
　　当秦昊站定。
　　“敬礼——”
　　不知是谁高喝一声。
　　哗——
　　整齐划一的声音。
　　秦昊心都颤了一颤。
　　指头紧握，默默受着。
　　这一刻……
　　广场之上猛然刮起一阵强风。
　　风声呜咽，似那众多未归英魂的呐喊。
　　……
　　持续一个小时。
　　这场总结大会才接近尾声，各大部队积分统计完毕。
　　他们将以积分制排名先后，以此来获得未来一年内南方大区的资源扶持。
　　不用说，排在第一的自然是川南。
　　而且还是以超高的分差领先于第二名队伍。
　　第一名：川南战队，领队：秦昊；
　　积分：13589分；
　　第二名：尚林战队，领队：顾蒙；
　　积分：6725分；
　　第三名：伴随着徐龙校最后对牺牲战友的悼念，此次南沙任务宣告结束。
　　人潮渐散……
　　接下来，就该是回到自己的城市了。
　　一个有些沧桑的身影从众人面前走过。
　　站在秦昊身后的李想仿佛想起来了什么，突然叫了一声：
　　“徐仓将军，请留步。”
　　那身影转身，带着皱纹的脸上露出一抹笑容，“是小李啊，有什么事？”
　　“徐将军，这是王贤兄在任务临行前交给我们的信号弹，我们也一直没用，就归还给您吧。”
　　李想取出那枚信号弹。
　　看着上面印刻的「川北」二字，徐仓将军突然老泪纵横。
　　颤抖着手接过那信号弹，珍而重之的放入口袋里：“谢谢……”
　　这是川北城全队，留下的唯一遗物。
　　李想敬了个礼，转身归队。
　　秦昊郑重的看了一眼这位老将军，大手一挥：“全军听令，出发！”
　　自川南而来的旋翼机载着众人缓缓升空而起。
　　突然……
　　就在这时，一声雄浑的狼嚎自城外响起。
　　“嗷呜——”
　　紧跟着，如万狼齐鸣一般，更为庞大的声浪冲击过来。
　　基地内外顿时一片震动。
　　所有工作人员慌乱的行动起来。
　　“该死的，怎么在这时候还有兽潮！”
　　“大部队基本都已离开，根据目标群所反映的能量能级，我们基地内，根本没有队伍能够拦住这群凶兽！”
　　“快，快去通知徐龙校将军，晚了就来不及了！”
　　这时，徐龙校突然推门走入这空荡了不少的指挥大厅。
　　看着屏幕中那黑压压的狼群，眼中闪过一抹笑意：
　　“别慌，这不是敌人。”
　　所有工作人员顿时疑惑的停下。
　　不是敌人？
　　那是什么，还能是朋友不成？
　　跟凶兽做朋友，开什么国际玩笑……
　　徐龙校没有说话，静静看着屏幕。
　　天上，听到狼嚎的川南小队立时是激动起来。
　　一群汉子扒在窗口，“队长，它们是来送我们的嘛？”
　　“哈哈哈能让凶兽送行，不愧是我们队长，有排面！”
　　秦昊淡淡道。“或许吧……”
　　他也不知道这群深渊鬼狼想干什么。
　　总不能还留恋他的管教吧？
　　突然……
　　江阳眼睛一瞪，猛地分开人群嚷嚷起来：“队长，它们跑了！”
　　“跑了不正常。”
　　“不是，是跟着我们跑来了！”
　　“卧槽，真在跟着我们！”
　　“队长快来看。”
　　秦昊一脸怪异的走到窗边。
　　果然就看到，深渊鬼狼王带领着众多鬼狼在大地上急速奔行，紧跟在他们旋翼机后面。
　　似乎是看见了秦昊的面孔。
　　狼王再次发出一声咆哮，身影直接在大地上化作了一道黑色闪电。
　　“队长，您说它们是不是被您的威严折服，准备追随你啊？”
　　突然，不知是谁提出了一个猜测。
　　众人顿时面面相觑。
　　卧槽，很有可能啊！
　　……


第56章 狼群的跟随，群体进化
　　不提众人心中的惊叹。
　　此时在他们下方经过的区域却是陷入了一片恐慌之中。
　　规模近百的深渊鬼狼群在七阶深渊鬼狼王的带领下，从他们领地上疾驰而过。
　　这特么搁谁谁慌啊！
　　一时间各地警钟大作，各种防御力量全部准备就绪。
　　严阵以待着，准备将威胁消灭在荒野之外！
　　可就在这时，他们又突然接到上峰的命令。
　　“这特么是友方？”
　　接听人员忍不住爆了个粗口。
　　随即立即想起来对面是自己领导。
　　连忙道歉个不停。
　　“没错，它们是川南部在南沙岛所收服的凶兽，直接无视放行即可，不要阻拦，不要牵扯进去。”
　　听着陷入忙音的电话。
　　接听人员忍不住咽了咽口水。
　　看着屏幕上那都快爆表的能量反应。
　　心中升起莫大的敬仰。
　　这川南部都是些什么神人啊……
　　临近傍晚……
　　川南队伍终于回到了那座位于山里的基地中。
　　杨云总司令早已带着人在这里等着。
　　旋翼机缓缓落下。
　　舱门刚刚落下，杨云就急不可待的走了过来给了秦昊一个大大的拥抱。
　　重重的拍着秦昊的背，异常的激动。
　　“好小子，你实现了你的诺言！”
　　看着自己那些完好无损的兵娃子，杨云心中说不出的激动与感慨。
　　此次南沙岛上的伤亡他已经知悉。
　　纵使提前这么久结束了任务，可伤亡的依然不少。
　　任务之凶险，可见一斑。
　　但自己的手下，全部回返！
　　几人去，几人回！
　　激动！
　　开心！
　　最终，化作一道兴奋的低吼：“全体都有，敬礼！”
　　唰！
　　李想等人激动地回礼。
　　“哈哈哈，好。快快下来，庆功宴已经摆好，就等着你们了！”
　　杨云拍着秦昊肩膀。
　　然而秦昊笑了笑，道：“杨司令再等一下吧，还有朋友没来呢。”
　　“还有人？”
　　杨云疑惑的看着众人。
　　没有少人啊。
　　就在这时……
　　一阵轰隆隆的颤动从地面传来。
　　基地内顿时响起刺耳的警报声。
　　“火力准备，有凶兽潮正在朝我们飞速接近，准备交火！”
　　一排排近防炮迅速进入充能状态。
　　秦昊连忙叫停。
　　“等等，杨司令快让他们停下，这来的就是我说的朋友。”
　　杨云一脸的惊愕。
　　但出于对秦昊的信任，还是命人解开武装。
　　不一会……
　　在一群人震撼、惊骇等复杂的表情中，深渊鬼狼王带着他的狼群狂奔而至。
　　黑影如电闪过，停在了基地一侧。
　　“这是……南沙岛的王级凶兽，深渊鬼狼？！”
　　倒吸冷气的声音此起彼伏的响起。
　　即便是杨云这见多了风雨的老将军，同样骇然不已。
　　“深渊鬼狼群怎么跟你们过来了？”
　　杨云紧张的看着秦昊。
　　然而让他心颤的是，秦昊摇头，表示他也不知道。
　　“它们从南沙岛跟到这里，我还没有机会跟他们沟通一下。”
　　笑了笑，秦昊来到深渊鬼狼王跟前。
　　鬼狼王四蹄一软，趴在了地上。
　　低下脑袋小心蹭着秦昊。
　　而这时秦昊才发现，狼王身上的皮毛比以前黯淡了不少。
　　而他一抓，竟是抓掉了一把狼毛。
　　鬼狼王眼中闪过兴奋的光芒，不住的呜咽。
　　看着它这样子，秦昊脑中突然闪过一个念头。
　　“该不会……你要突破了吧？”
　　鬼狼王连忙点头。
　　转头看着身后的狼群。
　　秦昊同样看过去，才发现，狼群中七成以上的狼，都出现了这种毛发暗淡，掉毛的现象。
　　“群体进化！”
　　一个词在秦昊脑中蹦出。
　　秦昊终于明白鬼狼王为何跟着自己。
　　南沙岛王者凶兽众多。
　　更是有数不尽的海兽凶残环伺。
　　鬼狼王与狼群在这时候出现群体进化，所造成的动静必然会吸引来大批凶兽窥伺。
　　到那时，突破中的鬼狼群处于衰弱期，肯定会遭受巨大的损失。
　　所以，鬼狼王才会不惜狂奔万里追着他来到这内陆安全地带。
　　秦昊估计，这份信任应该是来自于那份战利品的分享。
　　也正是吞食了众多战利品，鬼狼群才会突然来到进化的边缘。
　　“所以，你是想来寻求我的庇护，助你的族群安稳突破？”
　　鬼狼王点点头。
　　秦昊顿时了然一笑：“可以，不过有条件。”
　　“我不能白白帮你，这样吧，以后你带着族群在这里生活五年，帮助川南基地执行任务，五年后你就可以回去，如何？”
　　让秦昊没想到的是。
　　鬼狼王十分果断的点头答应了。
　　“既然如此，那你们就在这片山区中寻一个窝吧，山中的众多凶兽就交给你们了。”
　　秦昊拍了拍鬼狼王的脑袋，回到了杨云他们旁。
　　刚刚他与鬼狼王的话，杨云他们听的很清楚。
　　但是，杨云内心依然升起一股不真实感。
　　那可是即将突破到第八阶的鬼狼王啊！
　　南沙岛上实打实的王级存在。
　　就这么友好的洽谈成功了？
　　“杨司令，这位狼王很通情达理，我们谈得很愉快。”
　　杨云：愉快个屁哦。
　　老子在这都快紧张死了。
　　这么大规模的狼群，要是在如此距离爆发了，他们基地可阻拦不住。
　　压下心头的震惊。
　　杨云干笑两声，赶紧带着众人前往参宴。
　　同时命令手下对这狼群严加监视！
　　然而随着狼王的一声咆哮。
　　狼群瞬间涌入山林之中。
　　根本都不理睬他们的。
　　留下一干将士面面相觑。
　　……


第57章 迦南学院，白龙吟
　　夜幕之下。
　　喝的酩酊大醉的李想他们没有发现。
　　一架旋翼机在夜幕之中缓缓升空而起。
　　“队长，我们就这么直接走没问题么？”
　　乐娜一边驾驶着旋翼机，一边问道。
　　“没事，走吧。”
　　秦昊靠在座椅上，同时道：“对了，南沙任务已经结束，不用再叫我队长了。”
　　“一声队长，一生队长！”
　　白泽眼中闪着光芒，殷切的盯着秦昊。
　　秦昊眼眸一翻，直接将那碎刀丢给白泽：“记住，白龙吟，八千九百万。”
　　白泽脸色顿时一垮。
　　暗恨自己当初怎么就脑子抽筋了，答应下来了！
　　看见他那兴奋的脸色，众人顿时哈哈大笑起来。
　　糯米有了经验，先把糖拿出来，再笑。
　　秦昊看见了，不禁笑出声来。
　　这也太可爱了。
　　大手覆上，狠狠揉了揉糯米的脑袋：“这一次，糯米也出了很大力啊。”
　　“嘿嘿——”
　　糯米眼睛眯成月牙，享受着秦昊的抚摸。
　　“秦昊，这次任务结束，短时间内应该不会再有大任务交给我们，你准备做什么？”
　　乐娜问道。
　　“没想过，大概是先修炼两个月，然后去上大学吧。”
　　“上大学？”
　　蓝冰彤她们突然有些小激动起来。
　　“那秦大哥想过上什么大学么？”
　　糯米期待的看着秦昊。
　　“有……”
　　“什么？”
　　“嵩城的迦南学院。”
　　“迦南学院？”
　　不知为何，蓝冰彤和糯米脸上的笑容兴奋了很多。
　　“怎么了？”
　　“老大，您是真不知道还是假不知道啊，二姐和小糯米就是迦南学院的啊，糯米更是他们今年的特招生，早在去年年尾就提前预定了。”
　　“您能去她们学院，她们肯定高兴啊。”
　　白泽一脸深闺怨妇样的表情。
　　“那你这跟吃了奥利给一样的表情是什么意思？”秦昊不解问道。
　　“因为我是森城兰盾学院的，我也想跟老大一个学院，好好学习您的装比……阿不，是助人为乐的精神。”
　　秦昊眼中冷光一闪，白泽连忙改口。
　　众人笑了起来。
　　步河拍了拍白泽，劝道：“没事，学院之间每年都会有交流赛，有你们见面的机会的。”
　　“倒是你，如果老大进入了迦南学院，交流赛遇到了你们，那你们可就倒霉了。”
　　“呵呵。”白泽冷笑一声：“哭？我当场抱住老大大腿，不给他动手的机会，他怎么让我们哭？”
　　如此理直气壮的话语，简直是让众人无语至极。
　　“不知道你们学院老师看到你这样，会不会打死你。”
　　“不可能的，我可是兰盾学院的香馍馍，也就在你们这我声名不显，彰显不出我的牛比之处。”
　　他这话倒是没错。
　　白泽实力是三重天武者，而今年才只有二十岁。
　　这份天赋，绝对是万中无一的存在。
　　只是，因为在场的都是松阳秋从各处挑来的天才，大家放在一起，才让白泽显得很是无用。
　　而且在场之中，除了秦昊。
　　天分最为强大的其实是糯米这个爱吃糖的小萝莉。
　　十五岁，一重天。
　　并且提前觉醒超感知能力。
　　天分恐怖到令人骇然！
　　成为无数学院争相抢夺的香饽饽。
　　可以说，在场众人随便拎出去一个，都能成为一个学院的招牌。
　　很快……
　　众人正聊着，乐娜的声音响起：“诸位，我们到了。”
　　看着下方那个熟悉的营地，众人心头有些激动。
　　产生了类似一种近乡情怯的感觉。
　　“白泽，别忘了我的刀。”秦昊淡淡道。
　　白泽苦着脸站在后面：“明白了老大——”
　　“走吧……”
　　……
　　烈日当空……
　　白泽被秦昊拖着来到了那个商场。
　　王昌经理热情的接待了二人。
　　当听到秦昊要买那柄「白龙吟」时，热情顿时再涨数倍。
　　像个仆人一样将两个人迎到了偏厅。
　　不一会……
　　王昌身后跟着一个礼仪小姐，推着一辆小推车走了进来。
　　推车上，放着一个香檀木整雕工艺制造的盒子。
　　盒子长近一米五，十公分高宽。
　　“秦老弟，您请看。”
　　王昌将盒子缓缓打开。
　　顿时，一抹森寒光芒闪过。
　　一柄闪着冷光的笔直长刃静静躺在盒中。
　　刀鞘是分离的。
　　秦昊当先拿起那刀放到眼前仔细打量。
　　两手能握的长柄之下，是散发着幽幽寒气的银亮刀身。
　　整刀笔直如一线，一道水样云纹流遍刀身。
　　刀面有两指宽，刃窄脊宽。
　　这一刻，就连白泽都被这充满美感的刀所吸引。
　　“千炼锻法，星外寒铁加以紫耀石粉多层叠打炼制。”
　　“唐横刀造型，双手握，重四十三点七二斤，长一百一十公分，比寻常唐横刀长了五公分。”
　　“不错，确实是个好刀。”
　　秦昊大赞，但随即话锋一转问道：“就是不知道，白龙吟之名来自何处？”
　　王昌露出一抹神秘笑容：“秦老弟不妨注入灵气一试。”
　　秦昊隐隐猜到了一些。
　　灵气从体内涌出，顺着刀柄灌入。
　　顿时，刀身之上的水云纹发出朦胧毫光，随着秦昊的微微挥手。
　　一道清亮声音随之而响。
　　如白龙清吟。
　　房间内的温度都是仿佛降低了一截。
　　秦昊轻轻一甩。
　　银白气浪一闪而过。
　　身旁的桌子顿时分作两截。
　　王昌仿若未见，笑眯眯道：“寻常武器以紫耀石作为刀柄，增加灵气流通度，而此刀通体由紫耀石粉掺杂所造，其价值远比寻常武器贵出数倍。”
　　“又加之星空陨铁相辅相成，使其坚硬程度远超同类武器，纵使承受九重天圣师的攻击，也一样不会出现破刃、断裂的现象。”
　　王昌十分自豪。
　　这把武器，可以说足以比肩现代冷兵器工艺的巅峰。
　　是他们集团的重磅商品，八千九百万，真的物超所值！
　　秦昊笑了笑，将他的话当做笑话听听。
　　直接取过刀鞘，清冷一声，刀身入鞘。
　　秦昊将之换到左手，大手一挥：“白泽，付钱。”
　　白泽肉疼的掏出钱包里的那张金光闪闪的卡片，交给了王昌。
　　“刷卡吧，记得多给打点折。”
　　卡身灿金，一行细密小字镌刻其上，彰显着其不凡。
　　王昌眼瞳一缩，连忙双手接过卡片屁颠颠的去刷卡了。


第58章 松阳秋的剑，武者三重天
　　淅沥沥的小雨从夜幕上落下。
　　繁华的黑河城却依然是火热的。
　　人群如潮水，在街头巷口穿梭。
　　霓虹灯下，都市小年轻们完全忘却了自我，纵情的当街热吻。
　　劲爆的音乐从两旁的商铺内传出。
　　好一幅繁华夜景。
　　看着这繁华都市。
　　根本难以察觉，这是在一个凶兽为主的世界。
　　人类依然处于巨大的危机之中。
　　松阳秋还是披着那身毛皮大氅。
　　顶着小雨，一步一步朝着城中心而去。
　　一根手卷烟叼在口中，即使是被雨水打湿，松阳秋也毫不在意，费力的吸着。
　　红红的烟头一闪一灭。
　　如此一个奇葩，在这喧闹年轻的氛围中，是如此的格格不入。
　　不少小青年想要上前捉弄一下这个老年派的大叔。
　　然而，那不经意间从大氅下露出的青铜古剑，瞬间让他们升起一股寒意。
　　连忙收起玩闹的心，远远避开。
　　黑河城处于一片平原地带，地势开阔。
　　周围坐落着数座城市，道路四通八达，因此发展的异常繁荣。
　　而这也就导致，这里的治安将会非常严苛。
　　寻常人，根本难以抓着武器随处走。
　　所以当看到松阳秋这么一个怪人抓着把剑随意走动时，众人都是避的远远的。
　　因为，能做出这种事的。
　　不是疯子，就是强者。
　　而不论是哪一种，都不是他们这些普通人愿意去冒犯的。
　　似乎有人拿起了电话报警。
　　松阳秋浑然不觉，静静的走着。
　　数十分钟过去。
　　松阳秋脚步一顿。
　　口中的烟吸尽最后一口。
　　可是，他想等的人依然没有主动出来。
　　一抹悲哀在眼中一闪而逝。
　　回想着这两日自己查到的种种。
　　原本只是高度怀疑，但现在对方这无声的反抗，无疑已经坐实了。
　　“真的就这么想见识一下老子的剑么。”松阳秋喃喃道。
　　眼神晦暗的看着百米外的那栋四层高楼。
　　黑河城总指挥部。
　　突然……
　　紧闭的铁门「嘎吱」打开。
　　一道穿着黑色西装的高大身影走了出来。
　　“松阳秋，好久不见。”
　　高大身影缓缓开口，脸上浮现一抹欣慰的笑容。
　　“我不想在这种情况下见你。”松阳秋吐出嘴里的烟屁股。
　　手指摩挲着青铜古剑。
　　“没事，早有所料。”
　　“为什么？”
　　松阳秋声音中带着难解的疑惑与悲哀。
　　这一刻，所有杂声都被排开，松阳秋眼中只有对面那个人。
　　一股气浪迸发而出，将雨水挡住。
　　“多年不见，你的实力又有精进，真是让我羡慕。”高大人影感慨的看着那气浪。
　　“我当年将黑河城这如此繁华之地让与你，你为何还要做那卖国求荣的事！”
　　“你不该的。”
　　松阳秋深吸一口气，缓缓踏前一步。
　　轰咔！
　　一道惊雷落下。
　　小雨瞬间大如瀑布。
　　大地深深裂开一道缝隙。
　　“呵呵，还能为何，对方给的太多了啊。”
　　高大人影无奈的将头发捋过脑后，笑了起来。
　　“你还是跟当年一样，暴脾气，愤青。”
　　“你也没变。”松阳秋眉头一狞。
　　无边劲气爆发。
　　天地，在这一刻仿佛陷入了停滞当中。
　　松阳秋抬手如龙，卷起万丈烟尘。
　　十米内所有雨珠瞬间震成白雾。
　　青铜古剑刹那出鞘。
　　如惊鸿般划过一道弧长轨迹。
　　瞬间划过二人之间的百米距离。
　　砰砰砰——
　　空中闪过一道道火花。
　　四五颗被斩成两截的子弹落在了地上。
　　高大人影缓缓低头。
　　看着自己的身体，眼中出现一抹不可置信之色。
　　双手中的特制手枪掉在地上，摔成了四块。
　　而后，一道血箭从高大人影身上射出。
　　一息后……
　　血流如泉……
　　从其身上各处激射。
　　下一秒，人影倒地，化作一地碎块。
　　而此时，松阳秋手中古剑缓缓入鞘。
　　咔哒……
　　卡扣合上……
　　这数年才得见一次阳光的古剑，再次封存起来。
　　取出一根手卷烟。
　　缓缓的点燃。
　　吸了一口，松阳秋便将其直接扔到地上，踩灭。
　　“再见了，老朋友。”
　　话落，松阳秋转身就走。
　　远处四层高楼，轰咔倒塌。
　　……
　　一道道穿着黑西装的人影从街巷中穿出，飞快的将此地封存。
　　所有观看之人全部被下了严令，禁止外传。
　　所有拍了照片录像的人，更是被连同设备一同收走。
　　在那来自顶端的力量面前，无人敢说个不字。
　　一场本应掀起莫大风暴的事变，就这么迅速被伟力掐灭。
　　无人知道发生了什么。
　　黑河城的人照常上班、学习。
　　然而只有那些高层才知道。
　　黑河城，一夜之间易主。
　　与此同时，临近数个城市进入紧急自查阶段。
　　在那道提着青铜剑的身影面前，众人只感到彻骨的冰凉。
　　谁都不想看到那总指挥部倒塌的一幕，发生在自己的地盘上。
　　……
　　“叮！恭喜完成任务：十五万次的累计。”
　　“奖励标签抽取机会⚹2 融合点⚹10……”
　　“叮！恭喜完成任务：三重天之威。”
　　“奖励标签抽取机会⚹1 时限延长卡⚹1 融合点⚹10……”
　　听着脑中的声音，秦昊心中当即一松，直挺挺的趴了下去。
　　历时一个月。
　　他的这个任务，终于完成了！
　　累计进行十五万次的身体锻炼。
　　蛙跳、高踢腿、俯卧撑、仰卧起坐，乃至灵气运转周天这些都算。
　　总共十五万次。
　　而在「认真修炼」天赋之下，他的这份付出也带来了难以忽略的回报。
　　他的本身实力，从一重天直接攀升至三重天。
　　一个月，从一重天拔升到三重天。
　　这个速度拿出去，足以将松阳秋都给吓死。
　　只可惜，众人根本想象不到，在南沙岛纵横捭阖，大杀四方的秦昊，真实修为不过是个一重天小垃圾。
　　“还有三重天，接下来就该换一本功法了。”
　　秦昊躺在地上，感受着腹中的饥饿感，猛地跳起：“不过现在，先去吃饭！”
　　“叮！任务触发，鲲鹏之路。”
　　“一年一度学院招生日开启，请以最好成绩考入迦南学院。”
　　“任务奖励：标签抽取⚹2”
　　……
　　“有小伙伴说力量体系不咋明确，重新说一下：武者九重天，四重天觉醒天赋力量，六重天御空，第八重天为封号级强者，第九重天为人间圣（目前最高）。
　　此外，凶兽与武者等级对应，以「阶」来划分，又因其地位，以「王级」「尊级」来称呼。
　　如深渊鬼狼王，是七阶凶兽，同时他是统治一片土地的王者，又称王级凶兽。
　　而且，凶兽因为其强大的肉身，武者往往要高出一个等级才能够斩杀凶兽，个别精锐天才，可同阶斩杀凶兽。”


第59章 这个能报销不
　　“长官！”
　　“秦大校！”
　　“见过长官！”
　　“呃……”秦昊一路走过，不断有士兵一脸敬仰的朝他行礼。
　　“这个就是那位传说中的秦大校啊，果然好年轻。”
　　“十二柱神本就很离谱了，没想到我们总指挥又找了一个更离谱的进来。”
　　“嘿嘿，这样还不好，有这种大佬在，我们出去也有面子啊。”
　　“你这话倒是说对了，我上次遇到川北城那几个小子，跟他们说我见过秦大校，可把他们羡慕坏了。”
　　“听说就是这位大佬带着人参加那恐怖的南沙岛任务，结果一招差点把岛给干沉了。”
　　秦昊微微顿步。
　　转过身看着那路边交头接耳的士兵。
　　“你听错了，没有干沉，只是砸出一个几千米的坑。”
　　笑了笑，秦昊转身离开。
　　留下两个呆头鹅一样得士兵面面相觑。
　　“刚刚……秦大校，是跟我说话了么？”
　　“咕咚……好像是……”
　　“卧槽，我要去跟那几个家伙说，秦大校跟我说话了，哈哈哈，别拦我，兄弟先帮我值个勤，我马上回来。”
　　只剩一只的呆头鹅看着那飞奔离去的呆头鹅，独自在风中凌乱。
　　“会被罚的……”
　　微弱的声音消散在风中，也不知道那只呆头鹅听见没有。
　　……
　　“总指挥，您找我。”
　　秦昊敲门进去。
　　副官连忙搬来一张椅子，倒了杯水过来。
　　如今这位爷可是松指挥的心尖尖。
　　得伺候好了。
　　“哟，你小子终于来了。”
　　松阳秋哈哈大笑着将腿从桌子上放下。
　　从抽屉中取出一个文件袋，交给了秦昊。
　　“喏看看吧，你上次不是问招生报名的事么，我已经让人给你报好了。”
　　“八月二十八日，也就是三天后，招生考试将在嵩城举办。”
　　“需要的各种东西都已经给你准备好了，你待会直接去车站就好了。”
　　秦昊打开文件袋，看了一下里面的高考成绩单，报名卡以及武者协会的各种证明，点了点头。
　　“谢谢松指挥，省了我不少麻烦。”
　　“说这见外的话干嘛。”松阳秋大咧咧的摆摆手，“不过我还是很好奇，你小子为什么一定要参加考试？”
　　“我能直接安排人将你送进去，而且以你的实力过去考试那不是欺负人么。”
　　秦昊想着之前那个任务，笑了起来：“我想体验一下完整的人生。”
　　“这个理由倒是不错。”
　　松阳秋额头一黑，不想再在这上面多说。
　　毕竟天才总是奇怪的。
　　松阳秋抬手又从柜子里抽出一张紫黑的卡，扔给了秦昊。
　　“南沙任务的战利品统计已经统计完成，这里是你的那部分。”
　　“本来这个换算成基地的贡献点兑换物资是最划算的，但是老子已经答应过你小子会给你提供所有的修行物资，所以就自作主张给你全部换成了现金。”
　　“一共3亿5000万，老子再个人奖励的5000万，一共是4亿，应该够你挥霍了吧。”
　　秦昊挑了挑眉，嘴角禁不住露出一抹笑容。
　　“那就谢谢总指挥了。”
　　“行了行了，没事的话就回去准备准备出发吧。”
　　然而秦昊没有动。
　　松阳秋疑惑的看着这小子：“怎么，还有事？”
　　“刚刚松指挥说给我提供所有的物资是真的么？”
　　秦昊脸色有些微红。
　　要不是松阳秋说这个，他都忘记了当初总指挥在邀请他加入的时候确实这么许诺过。
　　松阳秋本能的感觉到一阵不妙。
　　但毕竟是亲口答应的，反悔不是他的个性。
　　“没错，你需要什么尽可以说。”
　　“倒也不是需要什么……”
　　秦昊嘿笑一声，将手中白龙吟往桌上一放。
　　“这是在基地商城买的，8900万，应该可以给报销吧？”
　　秦昊想了想，又掏出一个纸条：“这是发票，绝对没有多要您一个子儿。”
　　“我记得，这不是白泽那小子付的钱么？”
　　松阳秋额头浮起一道道黑线。
　　“替我付的，我是借他的钱。所以，1亿2900万。”
　　秦昊脸不红心不跳地将黑卡往前一推，期待的看着松阳秋。
　　“怎么又涨了，你小子还学会坐地起价了？！”
　　“之前还买了一把4000万的刀，断了。”秦昊眨着眼。
　　咔咔咔——
　　松阳秋屁股下的椅子发出一阵不堪重负的声音。
　　办公室里的气温开始飞速降低。
　　副手满头汗的看着秦昊，心中泪流满面。
　　不断祈祷秦昊快别说了。
　　“是不是已经消费的就不能报啊？”秦昊疑惑的问道。
　　伸手准备取回存储卡：“不能报就算了。”
　　松阳秋大手一盖，将卡直接取了回来交给副手：“报，怎么不能报。”
　　“去吧，再给这小子划1亿2900万。”
　　“总指挥，那你看不如凑个整……”
　　砰——
　　松阳秋手中的笔直接粉碎。
　　“咳咳，不用了，就1亿2900万就行。”
　　秦昊摸了摸鼻子，眼神飘忽。
　　不一会……
　　副手回来了，看了松阳秋好几眼，才缓缓将卡交给了秦昊。
　　秦昊飞快装入口袋，起身敬了个礼，而后一秒不到就消失在房中。
　　轰隆隆……
　　松阳秋身上的气势再也压抑不住。
　　狂霸如飓风般的气浪轰然席卷整个办公室。
　　一道顶着白毛的身影疑惑地推开门：“老大跑这么快干嘛。”
　　“总指挥，我来……卧槽！”
　　砰……
　　刚进门的白泽瞬间被气势冲出去数十米。
　　松阳秋气势顿收，深吸口气压住飙升的血压。
　　“进来吧……”
　　“总指挥，我来取我的申请报告。”
　　白泽揉着屁股，小心走了进来。
　　说话都不敢高声。
　　他算是看出来了，老大一定是做了什么天怒人怨的事。
　　结果他这个池鱼遭了秧。
　　暗叹一声「吾命多舛」，白泽只想赶紧拿了东西离开。
　　一个文件袋丢了过来。
　　白泽接过之后看也不看，转身就走。
　　突然……
　　“等等……”
　　“总指挥，还有什么事？”
　　“秦昊那把武器，是借的你的钱买的？”
　　白泽一愣，“不是啊，是我送他的。”
　　轰——
　　白泽瞳孔骤然扩大。
　　一股气浪再次袭来。
　　“卧槽——”
　　砰……
　　白泽再次被狠狠的冲了出去。
　　……


第60章 与众不同的考核
　　九月，开学季。
　　嵩城的警备力量在短短一周内翻了数倍。
　　开学季到来，作为夏国东方最为繁华的城市，更是有着诸多名震全国的高校坐落在此。
　　使得这两日这里的人流量远胜以往。
　　甚至于城市中的各大主干道，都是出现了堵车现象。
　　出站口……
　　坐了两天列车的秦昊提着背包顺着拥挤的人流缓缓往外移动。
　　入目所见，尽是脸上充满了青春气息的莘莘学子。
　　喧闹的环境让秦昊都是不自觉露出了笑容。
　　忘却了曾经的血腥时刻。
　　从今天开始，他就将是一名热爱学习的十八岁少年了。
　　轻轻吐出一口气。
　　秦昊拿出身份卡刷开安全门，走到迎客大厅中。
　　远远地……
　　他就看到了那道银白短发的靓丽身影。
　　笑着摆了摆手，秦昊走了过去。
　　“秦昊，你终于来了，比说好的时间晚了足足一个钟头。我这可是偷摸溜出来接你的，万一被导师发现，我可就完了。”
　　蓝冰彤颇有些嗔怪的说道。
　　“没办法，路上遇到一些兽群，费了些时间。”秦昊无奈道。
　　“行吧，赶紧走吧。先带你去吃饭，然后你先休息一晚，等考完试我再带你在嵩城好好逛逛。”
　　“行，随你安排。”
　　秦昊笑了笑。
　　蓝冰彤眼睛一眯，露出一抹满足的笑容。
　　很快，蓝冰彤带着秦昊来到一家十分热闹的小饭店。
　　饭店不大，却很热闹。
　　而且在饭店对面，就是那闻名遐迩的嵩城迦南学院。
　　整体汉白玉石雕琢而成的高大石门。
　　前面，是一座足有数千平米的巨大广场。
　　广场中央是个喷泉，一座人像立在喷泉中央，人像看不清面目，但是那双眼却是精雕细琢，目光傲视远方。
　　气势非凡……
　　见秦昊看那个雕像出神。
　　蓝冰彤不禁解释起来：“迦南学院建校一百五十六年，而那雕像就是迦南学院的建校之人，名字乃至真面目都无人知晓。”
　　“大家只知道别人称他为先师。”
　　“传说，是他带领着一队开拓者扫清了此地凶兽，在这里建立了一座小学府，吸引来了各方流浪者，逐渐聚集。”
　　“慢慢的，就形成了嵩城，而那座小学府就是如今的迦南学院。”
　　“所以为了纪念他，人们就在学院门口树立了一座他的雕像。”
　　蓝冰彤双眼泛光。
　　对那位不知名讳的先贤送上敬仰。
　　秦昊心中同样涌起澎湃的心潮。
　　正是有着这诸多前辈不断开拓，才能有今日渐渐兴盛的和平。
　　不过蓝冰彤只是感慨了一阵，就拉着秦昊赶紧入座。
　　此时正是中午下课。
　　再不赶紧抢位子，位置就要被占光了。
　　而在吃饭的时候，蓝冰彤也开始给他介绍起迦南学院的考试环节。
　　“迦南学院以机甲科技著称，对于武道，稍弱一筹。”
　　“所以，考试的方向也更多地放在战略、微电感、乃至统军作战方面。”
　　“而对于武者实力，反而要求不高。”
　　秦昊问道：“微电感是什么？”
　　“微电感是人体细胞对于各种电流脉冲信号的反应，微电感越高的人，对于这种反应越加敏感，也就能更加方便自如的操控机甲。”
　　秦昊明白过来，让蓝冰彤继续说。
　　“所以，除了最基础的武者等级、天赋测试，其他的考试项目与个人实力并没有多大的关系，你要做好心理准备。”
　　蓝冰彤提醒道。
　　秦昊点点头，“这也是我要的，如果只靠实力的话，我大可以选择其他学院。”
　　“如此最好。”
　　一顿饭很快吃完。
　　蓝冰彤由于学校内还有很多事务，便提前回去了。
　　秦昊则是提着包，准备在周围寻个宾馆暂时住下。
　　不过此时学校周围的宾馆早就爆满。
　　秦昊跑了一个小时，才终于找到有空余房间的。
　　而此时，天色也渐渐黑了下来。
　　洗了个澡……
　　秦昊盘坐在床上，取出个人终端上网寻找着关于迦南学院考核的资料。
　　别说，有着能够连接内网的个人终端。
　　秦昊看到了许多普通人难以查阅的详细信息。
　　比如迦南学院已经研发出的新型宇宙网。
　　准备用作今年的新生考核。
　　这个消息根本没有在外散播。
　　而看了眼这个宇宙网的信息，秦昊眼睛陡然瞪大。
　　“居然……已经到了这个地步了？”
　　秦昊异常惊讶的看着有关宇宙网的信息。
　　所谓宇宙网，居然就是小说中常常出现的「虚拟世界」。
　　只不过，这里的宇宙网只是个雏形。
　　这一次新生考核，同样也是对它的一次试运行。
　　秦昊关掉网络，躺了下来。
　　不住的思索着。
　　如果考核是在这虚拟世界进行，那么很有可能出现模拟战事。
　　然后让考生模拟军官，进行战场指挥。
　　秦昊心中很没底。
　　带军打仗他可以，以他的实力冲就完事。
　　可是，指挥……
　　还是算了吧。
　　从那日武装泅渡建议时，众人的表情就能看得出来，他的思想是很异想天开的。
　　只是在强大实力的支撑下，安稳度过。
　　陡然间，秦昊将目光落在系统上。
　　如果能够抽出一个能够统领级人才，那就多好。
　　只是，现在他只有两次抽取机会。
　　他准备多存一点进行连抽的。
　　算了，存个屁。
　　猛地，秦昊坐了起来。
　　“不管了，冲！”
　　“系统，抽奖！”
　　“抽奖开始……”
　　“叮！恭喜宿主，抽中蓝色标签：须佐之男（残）”
　　秦昊微微一愣。
　　这怎么又出个新奇玩意。
　　须佐之男（残）？
　　将精神移到上面，顿时就看到一个头生双角的胡茬男，又基又佬的看着他。
　　原来是他……
　　番剧《斩•赤红之瞳》，因为此番的治愈性，秦昊对这番印象颇深。
　　一看到这个形象，就想起了这是个什么玩意。
　　他是番剧中的一道人形帝具，能打架，能做饭。
　　居家旅行必备。
　　而「残」的意思是，此标签不全，秦昊只能使用其单一能力，且只能使用一次。
　　秦昊看了眼，能使用的是能力做饭。
　　呵……
　　冷笑一声，秦昊继续抽取。
　　“叮！恭喜宿主，抽中红色技能卡：直感”
　　……


第61章 惊现S级天才
　　第二天。
　　秦昊早早的起床前往迦南学院。
　　还没靠近，就能够听到从那边传来的喧闹声。
　　“各位同学请安静！”
　　“请有序排队入场，参加考试！”
　　“请提前准备好报名表，身份卡，谢谢配合！”
　　甜美的声音从广场尽头传出。
　　人群不由得安静了一瞬。
　　抬头看着广场尽头的那道靓丽身影。
　　“哇，大美女诶！”
　　“这位学姐好漂亮！而且还是短发，是我爱的型啊。”
　　“小姐姐旁边的那几位也很漂亮啊，嘶那身材，爱了爱了。”
　　“迦南学院的小姐姐们，我来了——”
　　“学姐，你是单身吗？”
　　嗷嗷叫的牲口们看到那排成一排的迎新队伍，眼睛都绿了！
　　以各种方式，试图引起美女学姐们的注意。
　　而学姐们也笑盈盈的替这群来参加考核的学生办理入场。
　　面对这群温室中的花朵，经历过各种大场面的学姐们，可谓是三言两语就将这群新生苗子给哄的血液沸腾。
　　一个个嗷嗷发誓一定考个好成绩，带学姐回家！
　　至于一些学长，在看到人群中那些青春靓丽的萌妹子时，不动声色的分开人群走过去主动帮忙办理。
　　“呵呵，无知的少年们哟，学姐有什么好？只有学妹才是身轻体柔易推倒——”
　　——
　　秦昊背着背包，手中抓着身份卡。
　　来到那道短发，拿着扩音器的身影前。
　　“蓝大小姐，帮忙办理一下吧。”
　　蓝冰彤眼睛一亮，放下扩音器，亲自来帮忙办理。
　　旁边几个迎新的妹子顿时好奇的看了过来。
　　“蓝姐，这位小帅哥是谁啊？”
　　“怪不会两个月不见，就背着大家暗定终身了？”
　　“这下院里的那些学长们，可要失望咯。”
　　“哈哈哈——”
　　一阵欢笑声中。
　　蓝冰彤红着脸帮忙秦昊办理完成。
　　秦昊笑眯眯的朝几位美女打了个招呼，就背着包往里走。
　　身后，几位小姐妹拉着蓝冰彤不断地逼问起来。
　　“彤彤，快点说，这个小帅哥到底是谁！”
　　“他的气质好不一般啊，你看看来这里的这群考生，哪个不是又紧张又吊胆的，就他一个好淡定啊。”
　　“不知道他能考个什么成绩，要是能进风暴院，我就倒追他！”
　　风暴院是迦南学院中最为吃香的分院。
　　因为它是培养军官的地方，直通军部。
　　凡是从里面出来的，最次也能在军部做个尉官。
　　蓝冰彤笑着捏了捏这姑娘的脸：“小妮子，那你怕是要失望了，这位帅哥的目标可是飓风院。”
　　飓风院，从事机甲方面的学习。
　　“飓风院也不错啊，那里面可都是高富帅！”
　　小姑娘眼睛放光的与蓝冰彤笑闹起来。
　　远处一群牲口流着口水不住的看着几女的玩闹。
　　当真是峰峦叠嶂，一波未平一波又起——
　　“妈妈，我恋爱了——”
　　……
　　秦昊拿着办理完成的通行证，来到学院里面。
　　几支队伍正排在前面，准备测试。
　　“同学们，接下来将进行身体素质以及天赋测试，请调整状态，放松心情，祝你们考出好成绩——”
　　一位穿着超短裙，露出一双浑圆白腿长发美女，手中拿着一个扩音器，在队伍边来回走动。
　　声音温柔的提醒着众人。
　　秦昊好好的看了两眼。
　　当然，不是看腿。
　　而是喜欢这位姑娘身上那股温柔的气质。
　　听听，这声音多白，啊呸，多柔。
　　像一汪清泉，将秦昊心头的躁动拂去。
　　陡然间，秦昊眸光一闪，回过神来。
　　眼中充着一股惊讶。
　　他刚刚，居然被那妹子迷惑了？
　　不对，应该是某种辅助性的天赋。
　　通过声音激发。
　　秦昊不禁又多看了两眼。
　　确认无疑……
　　不过也没多说什么。
　　毕竟对方也是好意出力。
　　很快……
　　秦昊前面的队伍走完，轮到秦昊。
　　“把手放上来，发力就行。”负责的学生道。
　　秦昊依样照做，将手放在那个球一样的装置上。
　　掌心劲力吞吐。
　　「滴」的一声。
　　面板上顿时显示出一行数据。
　　“武者三重天，天赋A等。”
　　“通过……”
　　负责人惊讶的看了眼秦昊，拿过秦昊的身份卡扫了一下。
　　秦昊道了声谢，往校内走去。
　　而在他刚刚离开。
　　在秦昊身后的一名学生上前测试。
　　当他的手碰上那仪器时，身上陡然爆发出一股亮光。
　　“武者四重天，光属性，天赋S等。”
　　整支队伍顿时哗然。
　　“我靠，S级天赋，这是今天第一个吧。”
　　“没错，第一个S级，乖乖，S级天赋还来参加什么考试啊，直接走特招不就完了。”
　　“真是羡慕。”
　　众人不住的热烈议论起来。
　　而那个S级的天才，眼中闪过骄傲的光芒。
　　在一众人嫉妒的目光中，来到那温柔的女生身旁：“这位学姐，你有男朋友么？”
　　“我靠，畜生啊！”
　　“混蛋啊，放开那个学姐，让我来！！”
　　“啊啊，我的温柔女神……”
　　温柔的妹子脸上露出柔和的笑容。
　　微笑道：“不好意思哦，学姐已经有男朋友了。”
　　“哈哈哈，有男朋友了，这下出糗了吧！”
　　“她有男朋友你这么高兴干嘛？”
　　“嗯？她有男朋友了……有男朋友了……呜呜呜，不要你管！”
　　……
　　另一边……
　　通过测试的秦昊被一位学生领着来到了体育馆中。
　　此时场中已经有数百名学生。
　　秦昊随意找了个位置等着。
　　而他不知道。
　　此刻在体育馆二层房间中。
　　几位监考老师正站在这里，看着面前的大屏幕。
　　屏幕中正是场中的那一群学生。
　　“这次有没有什么天赋出众的考生？”总监考娄成突然问道。
　　他的面容些许苍老，但眼睛却是异常明亮。
　　听到他问话，前方操作机器的老师立即调出一份数据来：
　　“有几名A级，还有个S级。”
　　“哦，S级？”
　　老师指着正走进来的一名考生：“就是他……”
　　“不错，重点关注一下。”
　　“是……”
　　那老师脸上露出一抹笑容。
　　“现在也差不多四百人了吧，开始吧。”
　　“明白……”
　　而随着娄成的许可。
　　老师缓缓启动了身前的一排按钮。
　　一道道电流，开始在体育馆深处涌动。


第62章 真真假假
　　秦昊静静的站在一角。
　　等待着考官的到来。
　　可是，等了片刻却是没有任何动静。
　　相反，学生开始逐渐增加。
　　直到接近四百人之后，体育馆的大门突然关闭。
　　不少人惊讶了一下。
　　走过去想要开门。
　　却是被一股电流惊退。
　　嗡嗡嗡——
　　一道道电流如囚笼样从体育馆的四周升起。
　　将体育馆笼罩在内。
　　所有人，都无法离开。
　　这时，前方的喇叭突然响了。
　　“诸位考生，首先感谢各位能够选择我迦南学院，但是迦南学院作为全国顶尖学府，门槛颇高。”
　　“想要进来，既要有敢为人先的勇气，又要有纵观大局的能力。总的来说，迦南非天才不取，非人才不要！”
　　“接下来，就是对你们的第一个考验。”
　　“四阶凶兽暴风巨蜥，你们在场四百人，八位A级天赋，一位S级天赋，应当足以轻松应对。”
　　“祝你们好运。”
　　话语骤然一停。
　　体育馆前方的高台，突然轰隆隆打开。
　　一只足有三四米高，十七八米长的凶残巨兽，从中缓缓的露出了面目。
　　这凶兽仿佛饿了十几天一样，眼睛通红，口中的口水滴了一滴。
　　吼——
　　巨蜥狂吼一声。
　　恐怖的气势瞬间席卷全场！
　　前面的几位学生，瞬间就被吓的跌倒在地。
　　脸色惨白如纸，不住的后退。
　　“四，四阶巨兽……怎么可能！”
　　“我们怎么可能对付的了这种大家伙！”
　　“放我出去，让我出去！”
　　场面顿时乱作一团。
　　二楼房间中。
　　几位老师脸色很不好看。
　　“这都是些什么货色，赶紧送走，污我眼球。”
　　娄成冷哼一声。
　　老师也是黑着脸操作起来。
　　顿时……
　　场中那巨蜥猛地一个跃起，轰然砸落在地上。
　　一口一个……
　　直接将那几个吓的不行的考生一口吞下。
　　嘎吱嘎吱的咀嚼声传遍整个体育馆。
　　血液、碎肉从巨蜥嘴里崩出。
　　顿时间……
　　足有近一半人被吓得当场失禁。
　　这时，喇叭声响起。
　　“忘了告诉你们，夏国十大高校，每年招生都会有一定的伤亡比例。所以，感到害怕的人可以离开了。”
　　冰冷的声音回荡在众人心中。
　　恐惧感，极速蔓延。
　　“不要，我不要死在这，我怎么能死在这！”
　　一个考生猛然惊叫起来，转身就朝后跑去。
　　原本充满电流的大门，此时打开。
　　学生义无反顾的冲了出去。
　　发出了劫后余生的激动吼声。
　　俗话说有一就有二。
　　有了一个带头的。
　　顿时就是一大片人争相拥挤想要逃离这里。
　　巨蜥不断嘶吼。
　　时不时窜出，咬住一名幸运儿大口吞咽起来。
　　这时……
　　那名被众人关注的S级考生猛地大叫起来：“都不要慌！”
　　“它只是四阶凶兽，我也是第四重天，我们只要配合好，就能够将凶兽击杀！”
　　“放你娘的屁，我记得你，你就一个光属性的，能干什么用！”
　　“你想死就自己死，老子可不会陪着你！”
　　那S级的考生脸色一黑。
　　险些冲过去将那家伙当街打死。
　　猛然间……
　　巨蜥似乎是被他的声音吸引。
　　猛地盯了过来。
　　猩红的目光带着莫大的压力，让那考生心脏骤然缩紧。
　　“诸位，死亡的事应该是为了吓唬我们，但是这四阶凶兽应该是真的无疑。”
　　“我们如果想通过考试，就只有将它击败！”
　　S级考生看向场中所剩不多的还算沉稳的人。
　　“好，你说怎么办？”
　　有人问到……
　　“我是四重天实力，待会我先上吸引火力，你们从旁协助攻击。”
　　“可以……”
　　得到众人的应和，那S级考生心中微喜。
　　取出武器，直接冲了出去。
　　然而刚跑到一半。
　　巨蜥猛地一个甩尾。
　　强壮有力的尾巴直接抽在了他身上。
　　砰！
　　那人瞬间如箭般倒射而出。
　　狠狠地撞在墙上，然后又掉了下来。
　　“居然是真的。”
　　S级考生眼神惊骇。
　　口中血液不断地溢流而出。
　　当那巨力袭来之时。
　　他才知道自己错的多么荒唐。
　　完全不是他能够承受的住的力量！
　　温暖，正在从他体内缓缓流逝。
　　他知道，要是再不进行救治，他将迎来死亡。
　　对死亡的恐惧超越了一切。
　　他挣扎着起身，看着近在手旁的门，用尽了全身的力气冲了进去。
　　“救命——”
　　刚刚应和的那些人猛地一愣。
　　随即脸色骤然惨白。
　　连他们中唯一的四重天武者都被一击秒杀。
　　他们这些人去，完全就是送菜啊！
　　“不行，我不能留在这。”
　　“我也不考了，我放弃，我放弃了！”
　　阵阵惊慌的声音响起。
　　一道又一道身影选择了放弃，逃离了那体育馆。
　　二楼房间……
　　娄成脸色阴沉的快能滴出水来。
　　“这都是什么货色！”
　　“娄老，是您的考核设的太难了。”
　　“难？我看是你们以前设置的太简单了！”
　　“要不是这次宇宙网试运行，能够发现这么多问题么？就这种货色，送上去那完全就是对战友的拖累！”
　　“哼，不看了。来那个S级都是这种德行，这一届，废了！”
　　娄成气哼哼的转身欲走。
　　突然那负责监控的老师突然指着屏幕：“娄老，还有位考生没有动静，而且，现在很淡定。”
　　娄成闻言脸色一变。
　　连忙来到监控前。
　　果然，其中那个年轻人异常平静的提着包站在那。
　　娄成眼中闪过一抹感兴趣的光芒。
　　拿过面前的麦克风：“这位考生，为何还不赶紧逃跑？等着巨蜥吃了你么。”
　　秦昊微微抬头看着那个喇叭。
　　他知道，对方能看到自己。
　　当即露出一抹笑容：“一个假的幻象，怎么吃了我。”
　　喇叭中声音微微一停。
　　而那巨蜥仿佛被这话刺激到了。
　　咆哮着冲了过来。
　　口中的腥臭气隔着老远都能闻到。
　　然而秦昊依然淡定。
　　轰！
　　巨蜥尾巴横扫而来。
　　感受着那真实的刺激感，秦昊心头一跳。
　　“居然是真的。”
　　一瞬间……
　　秦昊手臂竖起挡在身前。
　　尾巴狠狠抽在他的胳膊上，将他直接抽飞。
　　秦昊凌空翻滚几周，安稳落地。
　　这时，喇叭中响起一阵冷笑声：“现在还觉得它是假的么。”
　　秦昊揉着胳膊。
　　眼中闪过明悟的光芒。
　　一丝笑容浮现，他淡淡道：“当然……”
　　“只不过，我也是假的罢了。”
　　“但无所谓，反正只要将它杀了，那我就算通过考试。”
　　单肩挎着背包。
　　秦昊说完，脚下微微一踏。
　　轰！
　　身体瞬间化作一道黑影撕裂空气。
　　所过处，空间出现一道明显的褶皱。
　　“不好，虚拟空间无法测量这个数据，快要被撕裂了！”
　　监考老师惊呼一声。
　　声音通过喇叭传到秦昊耳中。
　　秦昊不禁一笑：“果然如此。”
　　下一秒……
　　沙包大的拳头轰然锤在巨蜥脑袋上。
　　砰！
　　恐怖的气爆震得空间撕裂出数道裂缝。
　　巨蜥的脑袋轰然炸碎。
　　与此同时……
　　明亮的体育馆同样爆碎。
　　化成了一片虚无。


第63章 老娄啊，借点钱……
　　“嗤——”
　　伴随着一阵气流泄压的声音。
　　秦昊猛然睁眼。
　　第一眼，就看到了站在跟前的几位老师。
　　为首那一位老者，明亮眼睛牢牢的盯着他。
　　仿佛他是个什么新奇玩具一样。
　　而在周围，空旷的一片。
　　与那虚假空间如出一辙，是个体育场。
　　但是周围充满了各种电子设备。
　　精密复杂的线路看的秦昊眼晕。
　　秦昊站起身来，平静的与面前的老者对视。
　　老者眼中兴趣愈发浓厚。
　　开口道：“我叫娄成，本次考试的主考官，我很好奇，你是怎么发现那巨蜥是幻象的。”
　　秦昊沉默片刻。
　　缓缓道：“因为巨蜥建模错误。”
　　“建模错误？”
　　“不可能，那是我们几位老师扫描真实的巨蜥尸体后一点点还原出来的。”
　　几位老师异常肯定。
　　秦昊摇摇头：“错了……”
　　“风暴巨蜥是王级凶兽，他们身上的纹路是暗绿色夹杂着浅灰色，如同云纹一样。”
　　“那是他们王者的象征。”
　　有老师拿出微型电脑调出建模资料：“那没错啊，纹路的确是这样。”
　　“但是你们忽略了一点，那种纹路只有王者实力才会拥有。”
　　“如果没有达到统治族群的王级实力，那么他们身上的纹路应该是浅灰色。”
　　“而王级的巨蜥，是五阶凶兽。”
　　“所以，你们应该是得到了五级巨蜥的模型之后，又故意将其实力降低。”
　　“但是你们没想过，这种凶兽等级不同，纹路其实也会改变。”
　　秦昊侃侃而谈。
　　一群老师听的大眼瞪小眼。
　　连忙查阅起资料来。
　　几分钟后……
　　几名老师顿时懊恼的拍了拍脑袋。
　　“当时就该让武院的老徐来做指导，不然也不会犯这种低级错误！”
　　这话，无疑是证明了秦昊说对了。
　　娄成不禁拍了拍手：“真是大开眼界。”
　　“小子，那你是怎么知道这一点的？”
　　“因为我杀过很多，还吃过它们的肉。”
　　秦昊眼前闪过南沙岛任务时的场景。
　　在泅渡过后，森林边缘就遇到了这么一窝巨蜥。
　　然后，光荣的成了他们的腹中餐。
　　“它们肉很柴，一点也不好吃。”秦昊摇头补充了句。
　　老师们面面相觑。
　　娄成并没有关注这个。
　　他再次问道：“那你是怎么知道，自己也是处于虚拟世界？”
　　秦昊随口答道：“我猜的……”
　　他总不能说，是因为没有触发「不灭之握」吧？
　　“猜的？！”
　　娄成老脸一僵。
　　十分的无语。
　　这时，旁边的老师带着几分质疑的问道：“那你在得知巨蜥是假的之后，为什么没有通知那些学生，而是任由他们放弃考试？”
　　“为何要通知他们？”秦昊疑惑的反问。
　　“当进入考场，他们就是你的同伴！”
　　“你这种行为就是对同伴的抛弃！”
　　老师言辞犀利。
　　然而秦昊摇了摇头：“不，他们不会成为我的同伴。”
　　“你……”
　　“我的同伴不会是这种窝囊废。”
　　秦昊淡淡地看着那名老师。
　　“区区四境凶兽，就把他们吓得差点屎尿横流，如此废物，出现在我眼前，我都觉得污了我的眼。”
　　“我怎么可能还会去提醒他们？”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　秦昊语气平静，却又不容置疑。
　　几名老师，都不禁被他身上那股气势所震慑。
　　“我的同伴，应该是那种有勇有谋，团结一致的强军，他们纵使实力低微，纵使经常不着调，可是在面对死亡的威胁之时，依然能够坚定的站在我身边。”
　　“而那群废物，甚至连个孩子都不如。”
　　秦昊想起糯米那可爱的样子，顿时对那群考生越发不屑。
　　“呵呵，有意思。”
　　“听你这话，好像真有过这么一群同伴一样。”
　　娄成笑呵呵的止住老师的话。
　　温和的看着面前的少年：“行了，不耽误你时间了。”
　　“准备去进行下一项考核吧，我很期待你的表现。”
　　秦昊微微点头，转身离开。
　　身后，几名老师神情莫名。
　　那名质疑秦昊的老师不喜的看着秦昊的背影：“娄老，这种诡辩之说，您为何还要给他通过？”
　　“抛弃同伴，对同类见死不救冷漠旁观，这种人，岂能让他踏入我迦南学院！”
　　娄成淡淡瞥了他一眼。
　　“考试是以击杀巨蜥为判定条件，他已经通过了。”
　　“至于其他，那不是评判条件。”
　　“而且，我看着他想起了一个人。”
　　“谁啊娄老？”
　　“一个传奇一样的少年。”娄老回忆着那偶然从老友处听到的事迹。
　　不经意间问道：“对了，这位考生叫什么名字，重点关注一下。”
　　“他叫秦昊，是A级天赋，还算不错。”
　　然而，娄成气息猛地一滞，连忙问道：“他叫什么？”
　　“秦昊啊。”
　　“来自哪里？”
　　“我看看，来自川南城。”
　　“川南，秦昊……难不成真是他。”
　　娄成眼睛越发明亮。
　　猛地，他以拳锤手，发出一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，老东西啊老东西，没想到吧，你心心念念的传奇，来了我这了！”
　　“哈哈，痛快，痛快啊！”
　　娄成老脸笑的皱在了一起，昂首阔步的朝着外面走去。
　　临出门，他突然又转过身来警告道：“对了，关于这个名字在此次考试结束之前绝对不允许透露出去。”
　　“你们全都给我烂在肚子里！”
　　“不然，就从我的课题滚出去。”
　　娄成罕见的冷着脸。
　　几名老师虽然不明白，但还是连忙点头。
　　娄老可是学院里的顶级大佬，无数人梦想在他手下干活。
　　他们自然不会不开眼在这种小事上得罪他老人家。
　　娄成这才放心的离去。
　　不怪乎他这么小心。
　　万一被那几个老东西知道，他毫不怀疑，那几个老东西能直接御剑飞过来跟他抢人！
　　所以，保密必须得做好！
　　而就在这时。
　　一道电话突然打了过来。
　　“姓松的？他找我干嘛。”
　　疑惑地接通。
　　对面立时传过来那道粗嗓门。
　　“喂老娄啊，那小子到你那了吧，怎么样，是不是一表人才，英武不凡，霸气侧漏……”
　　“想不出好词就别说了，直接说事。”
　　“那啥，也不是啥大事，就是看在老子辛苦替你保密的份上，请你帮点小忙。这不是刚刚搞了台机甲么，准备建个研究室，财务方面有点紧张，想从你那拨点款下来，你看看……”
　　“要多少？”
　　娄成表示自己还是很大方的。
　　毕竟，对方帮自己保密确实很够义气。
　　那个少年，如今可是个香馍馍啊。
　　要点钱而已，小事。
　　“不多，六个亿。”
　　“滚你娘的蛋。”
　　娄成瞬间破口大骂，将电话狠狠挂断。
　　……


第64章 无能狂怒，新的考试
　　体育馆后门口，近四百名失魂落魄的考生聚集在这。
　　他们不愿意离开。
　　他们都是刚从这场考试被淘汰下来的。
　　其中，那名之前备受瞩目的S级天赋的考生尤为的痛苦。
　　如丧考妣的坐在地上，仿佛带上了痛苦面具。
　　由于考试都是虚假的幻象，因此他所受的伤也都是假的。
　　但是，那考生恨不得自己此刻真的受伤，现在正躺在医院里。
　　那样他心里说不定反而会好受些。
　　嘎吱——
　　体育馆那厚重的大门打开。
　　一群考生顿时抬头看了过去。
　　秦昊挎着包，服装整洁，面色悠闲。
　　“就是他，单独一个人通过了考试。”
　　不知是谁说了一声。
　　人群纷纷起身，慢慢围了过来。
　　秦昊挑挑眉，站定。
　　目光扫过这群脸色阴郁的家伙，微笑问道：“怎么，你们这是想让我发表一下通过感言么？”
　　众人沉默……
　　突然，那名S级天赋的考生分开人群走了过来。
　　一把抓住秦昊的衣领，嘶吼起来：“你早就知道那是假的，为何不提醒我们？”
　　“就这么站在那，看着我们落选，你是不是很开心？”
　　“啊？！”
　　他眼中充满血丝，浑身气息极度不稳定。
　　众人紧跟着质问起来。
　　吵闹的声音震天响。
　　周围来往的老师不禁停下了脚步。
　　投过来诧异的目光。
　　“怎么了这群考生？”
　　“听说是娄老的考试太难，把他们全部淘汰了，只有一个人通过，找那个考生茬呢。”
　　“娄老的考核？呵呵那难怪了。”
　　几位老师露出了然的笑容。
　　“不过那也不应该找那个考生的麻烦啊，这群人是疯了不成？”
　　“应该快疯了。”
　　有老师将这事件的原委说了一遍。
　　听明白之后。
　　那些老师顿时露出感慨的表情。
　　“居然是这么回事，难怪，又得浪费一年时间，不疯才怪。”
　　武者在前期的时间极为宝贵。
　　而且各大学院的考试是有年龄限制的。
　　最高不得超过二十岁；
　　有很多考生是在二十岁才达到学院招收的标准，这次前来考试。
　　如果今年不通过，那么明年他们将再也无法参加。
　　这对他们将是毁灭性的打击。
　　不疯才怪……
　　秦昊淡定的将他的手给掰开。
　　然后推开……
　　平静的目光扫了一圈，众人那愤怒的脸色尽皆映入眼帘。
　　真是……丑陋至极！
　　秦昊突然露出一抹高高在上的笑容：“如你们所见，我确实很高兴。”
　　“你这混蛋！”
　　“混账，你知道我为了今天准备了多久么！”
　　“如果，如果你告知我们，那我们就不会落选，现在就你一个人通过你一定很得意吧？”
　　“赢了我这S级天才，让你心里很爽吧？”
　　众人瞬间暴怒起来。
　　秦昊踏前一步。
　　狂暴的气势轰然爆发。
　　他直勾勾的盯着那个面色骇然的S级天才。
　　“如你们所见，你所谓的S级天赋，在我眼中一文不值。”
　　“但凡有点关于凶兽的经验，都会轻易发现那巨蜥的破绽，可你们居然无一人发现？”
　　“如此废物，竟然还敢大言不惭的跑来我面前质问？”
　　“怎么，将我当做你们发泄自己无能的对象了么？”
　　“如果是，那很抱歉，你们选错了对象！”
　　秦昊目光一冷。
　　虚空中陡然响起一道闷雷之声。
　　浊白气浪如白龙甩尾。
　　轰然爆发！
　　紧紧围过来的数百名考生只感到一股难以抵挡的力量从前方冲来。
　　砰砰砰——
　　如狂风过境。
　　所有人全部倒飞出数十米。
　　那四重天的S级天才更是在半空中喷出一口鲜血。
　　整个人瞬间萎靡下来。
　　“一群上不得台面的东西。”
　　冷哼一声……
　　秦昊转身就走。
　　跟这群无胆鼠辈在一起，他感觉空气都变臭了。
　　这一下，再也没有人敢阻拦他。
　　近四百名考生跌倒在地上，面色异常的骇然。
　　不是说对方只是三重天的武者么。
　　可为何比那只暴风巨蜥带给他们的感觉还要恐怖！
　　简直就是人形凶兽！
　　众多老师同样神色震惊。
　　“这个考生，到底是什么实力？”
　　“刚刚那一刻，我仿佛看到了一条龙。”
　　“今年的考生变态真多。”
　　几名老师似乎想到了什么，神色莫名。
　　而这一切都已经跟秦昊无关。
　　懒得理会那群失心疯的家伙，秦昊直接来到了接下来的考场。
　　一个巨大的室内空间。
　　屋子当中，摆放着一排排「铁棺材」。
　　而此刻，聚集在这里的人少了非常多。
　　总共不过二三十人的样子。
　　可以想象，刚刚那一个考核，刷下去了多少人。
　　一名男老师面容肃穆的站在众人前方。
　　威严的目光从每一个进来的考生身上扫过。
　　一众考生不由得紧张起来。
　　沉默的来到队伍中，默默等待着。
　　半小时后……
　　男老师终于动了。
　　抬手一挥……
　　众人就见房间大门轰然关闭。
　　而那些「铁棺材」开始一个个打开。
　　露出了那填着软垫的内里。
　　十分富有科技感的造型以及外形。
　　让秦昊想起一些科幻网络小说中经常出现的设定。
　　虚拟游戏舱。
　　这个虚拟舱，连接着一个由网络创造的虚拟世界。
　　相当于人类的第二世界。
　　不知道这个，是不是如他所想的那样。
　　毕竟他已经是知道了宇宙网的存在。
　　那名严肃的老师扫视一眼，沉声道：“本场考试是考核的你们的指挥领导能力，每次考试五十人，现在人数够了，各自找一个设备舱进入，进去之后不要进行任何动作，安稳躺着听候指令。”
　　考生们没有迟疑，很快的各自找了个设备舱然后躺了进去。
　　秦昊随意找了个设备舱。
　　舱盖缓缓闭合。
　　秦昊视野彻底黑暗。
　　他感到一个似头盔一样的东西从他上方伸了出来，盖住了他的脸。
　　紧跟着，伴随着一道「连接开始」的声音，他的意识骤然一晃。
　　当视线恢复，秦昊发现他已经来到了一个陌生的环境中。
　　微微潮湿的空气吹过，带来一股淡淡森林气息。
　　是如此的真实。
　　而在他身后，站着一排排气息雄浑的战士。
　　秦昊迅速扫了一眼，目光一缩。
　　这个环境他不陌生。
　　“居然是……南沙基地？！”
　　……


第65章 直感，他在作弊？
　　“嗡——”
　　“战场模拟完成。”
　　“战争区域：南沙海岛”
　　“身份：徐龙校将军”
　　“可用部队：二十一支城市武者小队，一万基地部队，两支航空编队。”
　　“呃……”声音接二连三的在头顶响起。
　　战场，开始以南沙基地为起始点，往南方不断延伸。
　　大片的土地树木被模拟出来。
　　甚至于，连那带着微微腥臭味的海风，都是真实无比。
　　就在这时……
　　一股地动山摇般的动静突然从远方传来。
　　刺耳的警报声响彻天空。
　　“将军，第三区域即将被突破，黑河小队支撑不住了！”
　　一道魁梧的身影脸色严肃的走了过来。
　　心神回归……
　　秦昊看着面前的手掌，知道这就是徐龙校的身体。
　　眼神肃穆，秦昊立即下令：“让黑河小队撤回三里，同时两翼二、四区域朝第三区域进行地毯式轰炸。”
　　“是！”
　　很快……
　　轰隆的炮声传来。
　　火光在森林中冲天而起。
　　然而突然，一道凶兽的巨吼猛然传来。
　　而后——
　　轰！
　　大地剧烈一震。
　　“警告，发现八级兽尊，超巨海潮兽。此刻超巨海潮兽正在登岸！”
　　秦昊豁然抬头。
　　就见到监控器上。
　　一只直刺苍穹的巨角破浪而出，连屏幕都快装不下它的身影。
　　随意一动，就掀起滔天巨浪。
　　“居然连这种东西都有！”
　　“当年到底经历了什么……”
　　秦昊目光微凝。
　　仅仅一只巨角，就超过五十米高。
　　难以想象这巨兽的身体该有多么庞大！
　　“将军，超巨海潮兽登岸，负责此处区域的第十一小队全灭。”
　　通报员冷漠的汇报起来。
　　监控之上……
　　那外形如同长了腿的独角鲸一样的巨兽在大地之上缓缓移动。
　　所过处，无尽海浪随行。
　　顷刻间，靠近海岸的第十一区域便被淹没。
　　而如果再不阻拦。
　　一旦海浪形成惯性，将会以排山倒海之势，横扫南沙岛沿岸所有区域！
　　南沙岛一半，都将成为海兽的乐园！
　　秦昊幽幽吐出一口浊气。
　　大脑之中，一道清凉之意流过，燥热的心迅速冷静下来。
　　与此同时，一股朦胧的直觉在他心中产生。
　　“直感，发动！”
　　来自于《Fate》的Saber的天赋。
　　此技能基于幸运，能够给使用者带来一定的、近似于预知未来一样得超强直觉。
　　尽管没有抽到秦昊所希望的统领型人才。
　　但这个技能，同样也不错。
　　秦昊想要进行一个命令。
　　但是心中却是感觉，这样会产生些许损失。
　　顿时间，无数念头飞过。
　　然后被他一个个放弃。
　　直到一个最为接近两全其美的想法出现。
　　秦昊目光平静的看着监控器：“传令，命令第一航空编队起飞，绕后至超巨海潮兽北偏西30°，对方圆五公里内地面进行软核导弹投放。”
　　软核导弹，是航空编队所能够携带的最强火力。
　　这个东西秦昊只是听乐娜随口说过，没想到今日在这模拟考试之中，居然有机会见识其威力。
　　紧跟着，秦昊命令不停：“同时，命令第二航空编队起飞，往北偏东40°进行绕弧行进。”
　　“超巨海潮兽前方八块区域，除中心六七区域，其余区域全部撤离。”
　　“再令……”
　　……
　　大厅隔间的数据中心。
　　那名严肃的男老师听着那有条不紊的指令，不由得看了几位老师一眼。
　　“你们泄露了这次考核的地图？”
　　“不可能，这次地图是娄老联合嵩城指挥部几名老将军一同设计，自设计完成之后就一直封存在嵩城基地。”
　　“我们根本没有机会接触这个东西。”
　　男老师眉头紧皱，将秦昊的声音降低，同时放大其他其余考生的声音。
　　顿时间，各种慌乱，没头没脑的指挥声音响彻房间。
　　“听到了么，这才是一名考生应有的反应。而这名冷静的过头的考生，如果没有接触过这次的考核地图，怎么可能做出这么多完美的指令。”
　　“他此时正在进行的指挥，是在对超巨海潮兽进行诱捕设伏。”
　　“而这，需要对南沙岛的地势极为熟悉，没接触过的人不可能如此清楚！”
　　“清楚地好像在那上面走过十几遍一样！”
　　男老师重重的锤了一下桌子，脸色难看。
　　精心准备的考试，居然就这么轻易的被泄露了出去！
　　简直是丢人！
　　冷哼一声，男老师直接拿起通讯器：“结束他的考核，一个作弊的家伙不配出现在这。”
　　这时，屋外走进来一名眼神明亮的老者。
　　“哈哈哈小方，我就知道你肯定会出问题，还好我来得及时啊。”
　　娄成笑哈哈的将那通讯器放了回去。
　　方自成尊敬的弯了弯身子：“娄老，您怎么来了？”
　　“我不来，你可就要把我的传奇给送走了！”娄成佯装生气的道。
　　方自成眉头一皱：“您是指的这个冷静的少年？”
　　“除了他还能有谁，你啊好好看着就行了，别瞎掺和。”
　　娄成说完，也不多耽搁转身就走。
　　留下一众老师面面相觑。
　　“方主任，还继续么？”
　　“继续。”
　　方自成眼中闪过一抹兴趣，将秦昊的声音再次调了出来。
　　同时，开启数据监测。
　　实时监控秦昊所进行的各项操作。
　　这时……
　　一名在角落中做着记录的少女走上前，来到一名老师身旁。
　　“导师，我想进去看看。”
　　“胡闹，正在考试，你进去看什么？”
　　“我想见识一下这位娄老口中的传奇，有多么传奇。”
　　赵璇璇眼中闪过强烈的兴奋之色。
　　尽管话是对着自己导师说，但是目光却是紧紧盯着方自成。
　　只有他，才是决定人。
　　方自成敲了敲手指，突然露出一抹笑容：“去吧，让这位传奇见见我们风暴院的天才少女。”
　　“是！”
　　赵璇璇顿时兴奋的敬礼。
　　几步来到房间中的预备舱，加载了进去。
　　“报告，第二航空舰队已经抵达预设目标点。”
　　负责数据统筹汇报的一名年轻女官来到了秦昊面前。
　　黑亮的眼睛好奇的打量着秦昊。
　　然而秦昊却是没有看她一眼。
　　淡淡的点点头，随后拿出通话器。
　　“第二航空编队，现在，往超巨海潮兽坐标南偏西方向梯级接近。”
　　“预定时间，五分钟。”


第66章 残酷的决定，鬼神之才？
　　“报告徐将军，超巨海潮兽后方三公里处发现异常能量反应，很可能是巨兽引起的能量暴动。”
　　“第二航空必须尽快撤离。”
　　秦昊目光平静的看着前方的监视器：“你是哪个部门的。”
　　“报告，数据组，赵璇上士。”
　　“那么上士，在我进行指挥的时候请不要插嘴。”
　　秦昊自始至终都没有回头看一眼对方，淡淡的话语仿佛带着与生俱来的王者威严。
　　赵璇眼中闪过一抹惊讶，道歉后飞快离开。
　　“还真把自己当徐将军了不成。”
　　赵璇心中一哼。
　　不用说，控制这位上士的自然是那风暴院的高材生赵璇璇了。
　　她借助的备用机器，使用内部权限可以随时加入这场战斗进行实地考量。
　　这本是为导师巡查所准备。
　　但是在方自成的点头下，被她暂时挪用。
　　“自大的家伙。”
　　轻啐一声，赵璇璇回到自己的岗位继续做着数据回收统筹。
　　但是，她的心神却是紧紧关注着那一道异常能量反应。
　　对方不在意，但是作为学院高材生，进行上百次的战斗模拟的她。
　　对这种能量异动很敏感！
　　对方让航空编队那么靠近，一旦能量爆发，那么将危及整个第二航空编队！
　　秦昊并不知道那道身影已经被真人取代。
　　在他看来，这不过是高智能AI的例行反馈。
　　也因此他才没有过于激进的动作，只是提醒了一句。
　　继续盯着那监控画面。
　　其中，超巨海潮兽已经逐渐接近第二道预设防线。
　　软核导弹已经投掷。
　　半分钟后，就将进行轰炸。
　　而至于那道异常的能量反应。
　　秦昊看了眼就不再关注。
　　必要的牺牲是必须的。
　　有舍才有得。
　　秦昊拿起通讯器：“传令一万地面部队。”
　　“分成十支千人小队，两支进行急行军，尽快赶往超巨海潮兽前方七公里处设第三道防线。”
　　“五支小队前往南沙东南区域进行兽潮清剿，将南部三块区域的凶兽全部赶往超巨海潮兽之处！”
　　“所有城市小队进行协助，你们只有三分钟。”
　　秦昊眼中冷光不断闪烁。
　　仿佛机器一样下着一道道，越来越让人迷惑的命令。
　　“三支千人小队出城十公里，原地待命。”
　　轻轻吐出一口气。
　　秦昊停了下来。
　　眼睛眨了眨，缓解着精神上的酸涩感。
　　持续的进行直感，对他的精神消耗不小。
　　“他这是在做什么？”
　　这一刻，即便是外面的方自成等人，也已经完全看不透秦昊的目的。
　　投放炸弹他们可以理解，炸出巨坑，阻挡海浪，延缓超级海潮兽的步伐。
　　分散部队设立第三道防线，也可以理解，这是为了防止疯狂的海兽潮冲过界限。
　　但是，将凶兽赶往超巨海潮兽处是为了干什么？帮他喂肚子么？
　　还有第二航空编队进行梯级接近，这又是为了什么？
　　还有那几分钟的倒计时，意义又在哪里？
　　众人一阵疑惑。
　　但是很快……
　　疑惑开解……
　　随着半分钟倒计时结束。
　　剧烈的轰鸣声在南沙岛南部响彻。
　　方圆五公里范围内，瞬间升起一股小型蘑菇云！
　　吼——
　　超巨海潮兽的动作果然停了下来。
　　仰天发出怒吼，那一双小眼睛中闪过凶残之意。
　　头上的巨角不断嗡鸣，闪烁着湛蓝色的光芒。
　　空气仿佛水波般抖动起来。
　　豁然间……
　　赵璇璇瞳孔一缩。
　　在那软核导弹的爆炸之下，那处异常能量反应开始急剧增长。
　　“将军，超巨海潮兽身后异常能量反应正在急剧提升，必须立刻让第二航空舰队撤离！”
　　“传令第一航空舰队，进行导弹支援，目标对准超巨海潮兽腿部。第二舰队，再次进行接近引诱。”
　　秦昊的声音与赵璇璇的同时响起。
　　紧跟着，秦昊漠然的回望赵璇璇：“上士，我提醒过，不要在我进行指挥之时插嘴。”
　　赵璇璇眼神凝聚在秦昊身上：“但是您的这道命令会白白葬送第二航空舰队数百人命！”
　　“只要能够取得最大战果，那么必要的牺牲就是值得的。”
　　秦昊冰冷的声音落下。
　　赵璇璇，乃至外面的一群导师，心中齐齐一震。
　　“所以你从一开始就准备牺牲第二舰队是么？”
　　赵璇璇高声质问起来。
　　秦昊不再多说。
　　此刻不是解释的时候，他只需要按照脑中的想法坚持的执行就是。
　　至于其余外力，一概扫平！
　　“传令，第二航空舰队解除武装，解开自携带导弹枷锁。准备进行自杀式诱导攻击。”
　　“告诉他们，夏国需要他们，夏国永记他们！”
　　赵璇璇身躯一颤，深吸一口气：“请您确认一遍……”
　　砰……
　　一道弹孔贯穿赵璇璇的脑袋，黄白之物顿时从后脑溅出。
　　血液流了一地。
　　“给我配一个只会说「是」的人来。”
　　秦昊语气漠然。
　　指挥室内，所有将士身体发抖。
　　……
　　监控室内……
　　一群老师面面相觑。
　　“这小子还真是……与众不同。”
　　方自成思索半天，终于想出一个不算太过分的形容词。
　　这一下，他似乎有些明白，为何德高望重的娄老都称其为传奇。
　　那近乎机器一样得临场冷静，以及近乎绝情的命令发布。
　　是因为这只是模拟，才会发出这种指令。
　　还是，他本就是这么一个鬼神之才？
　　嗤——
　　气压宣泄……
　　赵璇璇气哼哼的从那备用舱中出来。
　　口中骂骂咧咧：“这个混蛋！”
　　“这个自大的家伙，居然杀了我！”
　　“明明自己就是个新人什么都不知道，非要装出一副能耐的样子，混蛋混蛋！！”
　　赵璇璇身上散发出生人勿近的气息。
　　恨不得现在冲出去将备用舱打开，然后把那家伙揪出来揍一顿！
　　方自成无奈的笑声响起：“行了，天才少女就别生气了。”
　　“好好过来看看，他到底想要做什么吧。”
　　“如果他的决策失误，那么等他出来你自然可以好好的嘲笑他。”
　　……


第67章 请铭记我们
　　秦昊不知道，外面的人正在对他进行十二万分的关注。
　　此刻他的眼中，只有前方那硕大的实时监控屏幕。
　　“报告，第二航空舰队防御已经解除，导弹管控系统已经关闭，随时可以进行自爆！”
　　平静的如同春风一样得声音。
　　丝毫听不出这是来自于一名即将发动自杀式攻击的战士之口。
　　秦昊眸子颤抖。
　　他知道，这里的所有人，都是按照真实的人物进行模拟。
　　在极其庞大的数据支持下，他们就等于活生生的人。
　　但是对方，依然如此平静。
　　“好，诸君不愧为我夏国之军！”
　　秦昊沉声开口，眼睛迅速转到屏幕一角。
　　在那里，显示着当前几支千人小队的行进状况。
　　当看到那五支千人小队成多边形围拢南沙岛整片南部区域，截断登陆海兽后路之后。
　　命令骤然下达。
　　“第三防线，对西南方35°角，凶兽潮行进方向进行地毯式轰炸！”
　　“我要让这群凶兽，畅通无阻的抵达超巨海潮兽脚下！”
　　命令如实执行。
　　猛烈的炮火倾泻不断。
　　只几秒时间，便将那数公里森林地带夷成平地！
　　而当兽潮在众人驱赶下不断接近超巨海潮兽时。
　　秦昊拳头死握：“传令，第二航空编队请……”
　　“明白……”
　　不等秦昊说话，一道带着淡淡笑意的声音在通讯器中响起。
　　“请祖国铭记我们。”
　　下一刻……
　　轰轰轰——
　　近百架不断接近超巨海潮兽的战斗机呈梯级自爆。
　　恐怖的能量令得空间剧烈扭曲。
　　在超巨海潮兽身后千米之内，塑造出一场名为血腥的烟火。
　　而由于这剧烈的能量宣泄。
　　海中那一直拔升的异常能量反应，终于来到了临界点！
　　轰——
　　仿佛闷雷般的声音。
　　一道恐怖的水龙卷冲天而起。
　　那是完全由高度凝聚的水能量聚集形成的龙卷。
　　在与空中的炽烈焰火碰撞之后。
　　轰隆！
　　仿佛发生了剧烈核反应。
　　几乎冲破天际的剧烈烟云瞬间腾起！
　　狂暴的风浪席卷大半个南沙岛！
　　超巨海潮兽嘶吼一声。
　　头顶那凝聚着能量的巨角被这狂暴的力量撕得粉碎！
　　其中聚集的能量瞬间爆发。
　　引发了二次爆炸。
　　下一秒，烈风如刀。
　　超巨海潮兽痛苦不堪的嘶吼起来，身上的血肉不断被那席卷的能量绞成粉碎！
　　而此时……
　　那黑压压的凶兽潮狂奔而来。
　　秦昊当即断喝一声：“五支驱赶小队立即撤离，第一航空编队，朝凶兽潮后方五百米范围发射脉冲炸弹！”
　　嗖嗖嗖——
　　数百颗脉冲炸弹仿佛雨点般落在那一公里之地。
　　狂猛的爆炸不断发生。
　　在那超强烈的脉冲能量之下，地面轰隆隆震颤。
　　土地开始分裂。
　　数米宽的裂缝，仿佛精准测量过一样在大地上划过一道半圆，将数万平米土地囊括在内。
　　大片的陆地开始下沉。
　　“第一航空编队，撤离。五支驱兽小队回防至第三防线。”
　　“城市小队回返南沙东南部，将剩余海兽清剿。”
　　“三支待命部队前往协助城市小队。”
　　秦昊重重吐出一口气，闭麦。
　　屏幕中……
　　经受过数百次轰炸的大地，在轰隆声中不断下沉。
　　滔天的巨浪拍打着陆地。
　　在巨浪前方百米，就是第三防线的七千人。
　　但是，那最后百米仿佛鸿沟，巨浪纵使再大，也无法逾越这段距离。
　　海水被狂暴的力量冲上天空，化作雨水，哗啦落下。
　　七千人于第三防线沉默以待，坚韧的目光死死盯着前方那已经消失的陆地。
　　超巨海潮兽失去了地面支撑，被爆炸撕的不成样子的躯体轰隆跌落入海。
　　可是在那数重爆炸之下，海面之下的潮水，早已变成了绞肉机一样得存在。
　　巨大的力量不断肆虐。
　　受到如此严重伤势的超巨海潮兽落入其中，等待它的只会是一个结局。
　　死亡！
　　足足等了十分钟。
　　屏幕之上的能量反应才开始回落。
　　对超巨海潮兽的体征监测，也开始从红变蓝，从蓝变灰。
　　这预示着，超巨海潮兽的生命力，正在飞速流失。
　　“成功了……”
　　秦昊心中喃喃自语。
　　此刻，天空犹艳如红霞。
　　秦昊缓缓摘下帽子，无声敬礼。
　　三秒之后，打开通讯器：“诸君，敬凯旋。”
　　偌大指挥室内陡然陷入落针可闻的安静。
　　所有人，紧紧的盯着这道雄壮的身影。
　　片刻后，冲天的欢呼声几乎将房顶掀掉。
　　有几个激动地年轻尉官冲过来想要将秦昊扔起来庆祝。
　　但是想到秦昊之前那冷漠威严之举，顿时杵在原地，悻悻的准备离开。
　　然而秦昊目光柔和，张开双臂。
　　几个小伙子愣了愣，对视一眼之后，顿时咧出大大的笑容。
　　狂冲过来，抱起秦昊就是扔了起来。
　　“哦——我们赢了！”
　　“哦哦——”
　　“呃……”秦昊轻轻笑了起来。
　　陡然间，视线一黑。
　　“叮！本次考核已结束。”
　　“任务完成率：100%，超巨海潮兽成功击杀。”
　　“战员伤亡：三十二名地面部队，三支城市小队，第二航空编队，共计两百二十一人牺牲。”
　　“呃……”
　　“成绩判定：SSS”
　　……
　　监控室内……
　　方自成已经不知该如何去表达自己内心的激烈情绪。
　　他脑中只有一个念头。
　　居然还能这样！！
　　他自始至终都没想过，秦昊的目的居然是绞杀超巨海潮兽！
　　因为，当初的徐龙校，也只是在牺牲两百多人，并且亲自出手的情况下，才将超巨海潮兽打成重伤，将其逼退！
　　而远没有做到在同样的人员伤亡之下，将海潮兽击杀。
　　如此之谋略，称其鬼神之才，绝不为过！
　　赵璇璇呆呆的站在那。
　　看着那个灿金色的「SSS」字样，沉默无言。
　　这是她都没有达到过的成绩。
　　纵使在进行过数次考核之后，她的成绩也才堪堪达到S级，重伤逼退超巨海潮兽。
　　“这就是娄老所说的传奇么。”
　　赵璇璇表情苦涩。
　　方自成瞥了眼，轻轻叹了口气，上前拍了拍她的肩膀：“行了天才少女，有没有兴趣与我去见见这位「杀」了你的天才？”
　　……


第68章 指挥之说，我就是为您而来的啊
　　“有没有兴趣跟我去见见这个将你「杀」了的少年？”
　　方自成含笑的声音响在耳中。
　　赵璇璇顿了顿，猛然点头。
　　“当然，必须得去！”
　　“我倒要看看，是什么样的天才，居然如此的辣手摧花。”
　　赵璇璇咬牙切齿。
　　想到那死亡的感觉，她心中就是不爽。
　　她要问问对方，如果这不是在模拟战，那他会不会也杀了她。
　　方自成摇头失笑，边走边道：“璇璇啊，关于这个事，其实那小子做的没错。”
　　“战场之上，军令最大，这是不容质疑的。”
　　赵璇璇脸色顿时严肃起来，郑重的点了点头：“主任放心，这点事我自然不会不懂。”
　　“我可是去嵩城指挥部实习过的。”
　　“我只是看不惯那家伙的态度！”
　　方自成失笑几声，不再说话。
　　赵璇璇身为风暴院的高材生，天才少女。
　　该有的觉悟绝不会少。
　　所以方自成也就不再多说了。
　　回到房间中。
　　秦昊已经从模拟舱中出来，正在收拾自己的东西，准备前往下一个考场。
　　“小伙子，你很了不得啊。”
　　方自成赞叹的鼓掌走来。
　　秦昊露出一抹微笑，不卑不亢道：“老师谬赞了。”
　　“不不不，这声称赞你绝对当的起，不愧是娄老看中的人才。”
　　秦昊笑而不语，等着对方的下文。
　　却见 这时，在他旁边的那个女孩突然伸出手来：“你好，我叫赵璇璇。”
　　“赵璇璇？”
　　秦昊想起那个被他一枪毙了的上士。
　　“那个上士是你？”
　　赵璇璇哼了一声：“怎么，知道为自己的辣手摧花道歉了？既然如此，那我就大方的接受了。”
　　秦昊眉头微皱，这女的自我感觉这么良好的么？
　　摇摇头，秦昊淡漠道：“我没觉得我做错什么。”
　　“何来道歉。”
　　“你！”赵璇璇酥胸顿时起伏，柳眉倒竖。
　　秦昊冷笑一声，直接背起包：“如果我知道你不是AI，在你第一次反驳我的时候，就已经把你杀了。”
　　“战场之上，不容任何人质疑将军的指挥。”
　　“这点基本道理都不懂，我很怀疑你因为什么才进了迦南学院。”
　　淡淡的留下一个「呵」字，秦昊大跨步离开。
　　方自成眼睛瞪得溜圆，愣愣的呆在原地。
　　赵璇璇气急败坏的跺了跺脚，突然冲着秦昊的背影叫嚣道：“臭家伙，你别得意。”
　　“有本事等你考试结束，我们俩再比一场，我让你知道什么叫真正的指挥艺术！”
　　秦昊脚步一顿。
　　“指挥艺术？血腥的战场厮杀在你眼里居然是一场艺术的演示么？”
　　“身为指挥，应当尽最大力量，在保证最大战果的前提下，将手下战士的生命保护好。”
　　“如此之道，方为将军之道，而非你所谓的指挥艺术。”
　　“我现在，开始怀疑你配不配留在迦南学院。”
　　秦昊深深的看了眼赵璇璇身边的方自成。
　　目光中的深意不言而喻。
　　方自成老脸微红。
　　实在是没想到，自己出来一趟居然被对方鄙视了……
　　他怪异的看着身旁的赵璇璇。
　　赵璇璇注意到这目光，脸上越来越红。
　　“方主任，您该不会也认可了那个混蛋的话了吧？”
　　赵璇璇这一刻只感觉胸都快气炸了。
　　这世上怎么有这么可恨的人！
　　方自成无奈的拍了拍她的肩膀：“行了，消消气。”
　　“那小子的话，虽然有其道理，可是却有些偏激。”
　　“就像刚从战场上退下来一样，可能是进入场景太深了，还没出来。”
　　“行了，消消气吧。”
　　笑了笑，方自成转身离开。
　　他要回去好好研究一下秦昊在考试中所执行的那套战术规划。
　　妙到毫巅的时间把控，精准的距离把握。
　　简直如同艺术一样。
　　他本想出来问问对方其中的门道。
　　但现在看来，非但没问成，还被人家给鄙视了。
　　真是何苦来哉——
　　“啧啧啧，有趣的小家伙。”
　　念叨着，方自成拐入房间中。
　　“啊啊啊混蛋混蛋！”
　　赵璇璇气呼呼的跺着脚。
　　一些刚刚结束考试的考生，打开虚拟舱就看到这一幕。
　　顿时愣在那。
　　出来也不是，继续躺回去也不是。
　　异常的尴尬。
　　虽然那大长腿跺起脚来肉一颤颤的很有美感。
　　可是，现在对方明显状态不对。
　　他们哪敢多看。
　　“那个学姐……我们现在应该可以走了吧？”
　　赵璇璇猛然回头。
　　充满怒火的目光从这群人身上扫过。
　　“达到C级以上评价的可以继续下一场考试，没达到的，淘汰。”
　　说完，赵璇璇气哼哼的回到房中。
　　……
　　而秦昊，在离开考场之后前往下一处考点。
　　方自成所认为的入戏太深，在秦昊身上并没有发生。
　　见过更加血腥、悲怆情景的他，岂会因这一个模拟试炼而动了心境。
　　他会那么说。
　　只是因为，那就是他的行事准则。
　　仅此而已……
　　很快，秦昊来到一个连廊中。
　　左右两条路。
　　分了开来……
　　“这位同学，请问你准备报考哪个系部？”一位指引老师走了过来。
　　“请问机甲的是哪个部门？”秦昊问道。
　　“机甲专业有很多，需要看……”
　　“不用看了，跟我来就是了秦小子。”
　　突然一道爽朗笑声在身后响起。
　　娄成精神矍铄的走来。
　　“娄老。”那老师尊敬的道了一句，然后退到了一旁。
　　艳羡的看了眼秦昊。
　　在他看来，这名考生无疑是被娄老提前选定了的。
　　“走吧秦小子，我的系部就是你最想去的地方了，跟我直接去进行最后一项考核就行了。”
　　秦昊不为所动，坚持的问道：“娄老，请问您的系，是做什么的？”
　　他怕对方把他拐跑了。
　　看他权力这么大的样子，万一跟他跑了，他心心念念的机甲系不敢收他，那不歇逼。
　　娄成人老成精，一眼就看穿了秦昊的想法。
　　哈哈大笑着取出一个小本本。
　　“夏国机甲研究协会主任：娄成”
　　“夏国机甲作战研究部总负责人。”
　　“夏国……”
　　“呃……”看着那一个个以夏国为前缀的头衔。
　　此刻娄成在秦昊眼中发光了！
　　“娄老爷子，您有所不知，我来迦南，就是为了您而来的啊！”
　　……


第69章 明目张胆的开后门
　　“娄老爷子，您有所不知，我来迦南，就是为了您而来的啊！”
　　秦昊异常恳切的说道。
　　尽管，在这之前他都不认识这位老爷子。
　　但丝毫不妨碍他说出这番话。
　　娄成哈哈大笑起来，拍着秦昊的肩膀道：“那就好……”
　　“既然如此跟我走吧，我现在直接带你去办理入学手续。”
　　“直接入学？”秦昊愣了下，连忙摇头：“娄老，现在还不行。”
　　“怎么了，你还有什么问题？”娄成笑眯眯的问道，随后大手一挥，异常豪气的道：“有任何困难都可以直说，老头子全部帮你摆平。”
　　然而与那些无关。
　　“任务：以最好的成绩考入迦南学院。”
　　任务还没显示完成，说明他仅凭当前两科成绩不足以被系统称为「最好」。
　　因此后续的考核他依然得继续参加。
　　这个原因没法明说，所以秦昊随意找了个理由扯谎过去。
　　好在娄成根本不在意这个。
　　听他说完，娄成反而笑的越发爽朗。
　　“秦小子，不是我不让你去啊，而是你去参加考试这不是欺负人么？”
　　“要不这样吧，你也不用考了，我直接让后台给你一个全满分录取，想来学院的那些人知道了也不会多说什么。”
　　秦昊眨了眨眼，惊了。
　　还能这样操作？
　　“娄老，不必这样，这样行特权，会引起其他学生的反感。”
　　“那又怎么了？强者守护城市，因此获得更多的特权有什么问题么？”
　　“觉得有问题的大可以不来我们学院嘛。”娄成满不在乎的道。
　　在他眼里，只要能得到秦昊，哪怕把这届考生全部淘汰也都无所谓！
　　没给秦昊多说的机会，娄成直接当着他的面掏出了手机：
　　“老刘啊，那个川南秦小子在我这，对，就是那个川南秦昊，我现在着急带他报名，赶紧安排给他个全满分，没问题吧？”
　　秦昊顿时就听到通讯器中传来一阵拍桌子的狂笑声。
　　紧跟着娄成笑眯眯的将电话挂断。
　　“看见了？解决了。”
　　“这个小刘是……”秦昊好奇问道。
　　“哦，他是迦南学院院长，刘星文……”
　　秦昊顿时无语。
　　紧跟着一条信息就发到了他的个人终端上。
　　“秦昊同学，恭喜您以全科满分的优异成绩考入我迦南学院，请于明日携带相应文件前往学院办理入学。”
　　还真是迅速……
　　“叮！任务完成，获得奖励：标签抽取⚹2”
　　突兀的，任务就完成了。
　　好家伙……
　　秦昊心中顿时直呼好家伙。
　　这就是万恶的特权阶级么。
　　不得不说，这感觉真的是……爽啊！
　　“走吧，先带你去办理入学，之后你就可以暂时休息一天。”娄成道。
　　秦昊这下不再拒绝。
　　跟着娄成离开。
　　而身后那负责引导的老师在旁边呆若木鸡。
　　迦南学院一文一武两位大佬联合开后门？
　　这小子到底是什么身份啊？
　　突然，他想起刚看过对方的信息，似乎是叫秦昊？
　　老师连忙打开后台开始查阅信息。
　　然而：“加密信息，无权查阅。”
　　……
　　入学手续很快办完。
　　有娄成这位大佬在，可谓是一路绿灯，畅行无阻。
　　短短一小时不到，各种证明文件就送到了秦昊手中。
　　没错！
　　是老师将文件送了过来。
　　而不是秦昊去办理。
　　此时，秦昊正跟着娄成前往第三处考核点。
　　在那里布置有迦南学院的一些最新科技。
　　秦昊很想见识一下。
　　而在路上，秦昊很好奇的问起娄成：“娄老，看您样子似乎很着急让我入学？”
　　娄成「哟呵」一笑，偏头道：“没想到你居然看出来了。”
　　秦昊额头一黑，他又不是聋子。
　　之前您自己都说了着急了。
　　娄成将手背在身后，一脸厌弃的说道：“这还不是跟你川南那魂淡总指挥有关系。”
　　“额……宋指挥？”
　　“没错。”
　　娄成重重一叹：“那个混蛋，找我拨款，我没答应，他就把你准备入学迦南的消息告诉了其他几个老混蛋。”
　　“我要是不早点把你办了，待会你就得被他们抢走。”
　　尽管秦昊知道娄成的意思。
　　但是他这个说辞……
　　咳咳……
　　什么叫把他办了啊。
　　但紧跟着，娄成脸色飞快转喜，重重的拍着秦昊的肩膀：“但是现在老头子我放心了，入学登记办理完成，你就是上面认证的我迦南学子，除非你自己同意，否则他们想抢也抢不了了！”
　　“秦小子，你应该不会同意吧？”
　　娄成微微偏头看着秦昊。
　　莫名的，秦昊感觉后心一股凉气升起。
　　这要是回答不好，怕不是得出事？
　　当即……
　　秦昊重重点头：“娄老放心，我就是冲着您的机甲技术来的，有您在这，我怎么可能去别的学院。”
　　“哈哈哈，可以，这句话老头子喜欢。”
　　娄成老怀大慰，抖擞精神带着秦昊走入一间如「水立方」一样的大场馆中。
　　“走，跟我去见识一下这些年迦南的成果。”
　　秦昊眼睛顿时发亮。
　　他想这些可是想了许久了。
　　跟着娄成直接来到二楼一个房间中。
　　前面的墙壁改成了单面落地窗。
　　透过落地窗，正好能够将整个水立方收入眼中。
　　此时，房中已经有了几位老师在，看见娄成进来，顿时起身打着招呼。
　　同时好奇的目光不断在秦昊身上扫过。
　　娄成冲众人点了点头，随后带着秦昊来到落地窗前。
　　此时下方那巨大的广场，已经聚集了上百人。
　　每一个人身前，都有一个金属人偶。
　　这群考生此刻正在对着人偶大打出手。
　　而让秦昊惊奇的是，那些金属人偶如同真人一样，能灵活运用各种武技。
　　甚至是天赋力量。
　　这不……
　　就有一个人偶凌空跳起，一记火焰掌直接将面前的考生拍飞。
　　而在结束后，甚至还活灵活现的比了个胜利POSE。
　　极为拟人……
　　“觉得很神奇？”娄成笑呵呵的问道。
　　秦昊点头……
　　“这些只是简单的神经传导技术的应用，那些金属人偶背后其实都有个人在远程操控。”
　　“如果你有兴趣，可以让你去玩玩。”
　　……


第70章 天才的武义，帮忙练练他们
　　武义是本次迦南学院的考生中颇为受到关注的一名新生。
　　年仅十九，就已经成了四重天武者，而且觉醒的还是极强的爆裂天赋。
　　是名副其实的SS级强者！
　　如此天赋，在这一次新生中足以排上第一。
　　因此，武义信心满满的前来报考迦南学院。
　　“义哥，放心吧，这次我打听过了，全场考生没有一个天赋是在你之上。”
　　“而且义哥你的实力这么强，拿下第一进入武道院天才班轻轻松松。”
　　“义哥加油，以后小弟可就跟着你混了啊。”
　　“从此以后我出去也可以说，我大哥是迦南排名第一的新生了。”
　　“呃……”一群小伙伴的声音把武义捧的飘飘然。
　　但是为了体现自己的低调与内敛，他还是笑呵呵的道：“各位兄弟们就别捧我了。”
　　“人外有人，天外有天，我还是一名刚刚踏出高中的学生，没什么了不起的。”
　　……
　　上午参加考试前的一幕幕，仍然历历在目。
　　如电影一般在武义面前放过。
　　而事实证明他的确很有实力。
　　第一项考核，面对那凶残的巨兽，他凭借着个人魅力联合起几名考生成功将巨兽斩杀。
　　第二项考核，他身先士卒，带领队伍冲锋在最前方，拼尽一半人马，终于将那只巨海潮兽逼退。
　　获得了十分耀眼的B+级成绩。
　　同样成功通过。
　　可让他没想到的是。
　　本以为顺顺当当的第三项考核，却是翻车了。
　　明明这一次只是考验实战能力。
　　但他看着面前那个如绅士一般优雅站在那的金属人偶，心中却是提不起半点斗志。
　　挫败感，如潮水一般将他淹没。
　　怎么会这么强！
　　这个人偶为什么这么强！
　　而最让他难受的是，那个人偶都没有动用天赋力量。
　　纯粹是凭借着超快的速度与无与伦比的力量，将他直接击溃！
　　到底谁才是四重天武者，谁才是人偶啊？
　　武义颓废的爬了起来。
　　看着周围那一道道与考生打的有来有回的人偶。
　　不禁产生了自我怀疑。
　　我真的……很厉害么？
　　“义哥加油啊！你是最强的！”
　　“义哥加油！”
　　突然，数道吼声从旁边传来。
　　武义激动地转过头去。
　　那是他的伙伴。
　　他们已经通过了考试。
　　可是自己，身为他们的大哥，却被在这里击败？
　　不行！
　　我不能被区区人偶击败！
　　武义咆哮一声。
　　猛地踏地，壮硕的身躯狂猛冲出。
　　拳头之上笼罩着一团赤红光辉。
　　爆裂拳！
　　武义爆喝……
　　整片场馆都能听到他的不屈怒吼！
　　“给我……败！！”
　　“啊啊啊！！”
　　场边，几名小弟激动地看着自己大哥那跃起的身影。
　　是如此的意气风发，气势磅礴！
　　“好！”
　　“大哥加油！”
　　“干他！！”
　　众人激动咆哮。
　　武义越发激动，使出全身的力量，凶猛一拳瞬间轰出。
　　这时……
　　对面那安静站立的人偶动了。
　　面对着狂暴攻击过来的拳头。
　　人偶微微一侧身。
　　左手轻巧探出，伸出三指如拈花般。
　　无视了狂暴气流。
　　在武义不可置信与茫然交杂的目光中，轻轻搭上了他的手腕。
　　而后武义只感到一道微弱暗劲从金属指尖透出。
　　他的手臂瞬间一麻。
　　凝聚在拳头上的力量顿时烟消云散。
　　人偶微微抬头，似乎朝他笑了一下。
　　而后，左臂一扯，武义的身体顿时随着他出拳的惯性往前一倒。
　　人偶右手这才伸出，搭在武义腰间向上一顶。
　　而后，左手向下一甩。
　　轰！
　　武义的身体顿时在空中划过一道完美的圆弧，重重被砸在了地上。
　　小弟们的声音霎时停止。
　　仿佛被掐住了脖子的鸭子，喉咙中不断发出一道道不明意义的呜咽声。
　　眼神茫然，恍惚。
　　如同见了鬼。
　　“不考了！”
　　武义痛哭流涕的从地上爬起。
　　悲愤欲绝的指着人偶。
　　手指颤抖半天，终于吐出一个发泄似的字眼：“槽！”
　　“你们欺人太甚呜呜呜……”
　　武义不断擦着眼泪，痛斥着考核的不公平。
　　他倒不是被打哭了。
　　只是砸在地上的时候，鼻子着地，给他酸的。
　　“简直过分！！”
　　武义屈辱的咆哮起来。
　　凭什么！
　　凭什么给人家的人偶都是打得那么有来有回，显得选手身手矫健。
　　就自己这个，跟特么吃了药一样！
　　摔了他三次了！
　　整整三次啊！
　　过分！
　　“不考了……”
　　武义气哼哼的一甩手，转身就要离开。
　　那些导师急了。
　　这么一个好苗子可不能就这么放跑了啊。
　　求助的目光投到二楼的窗户上。
　　里面……
　　娄成哈哈大笑。
　　哭笑不得的吩咐下去，给那个考生算通过。
　　毕竟，能在秦昊手下支撑三招，还活蹦乱跳的，已经不容易了。
　　“真的，我通过了？”
　　武义诧异的看着旁边的老师。
　　此时他眼泪还在止不住的往下流，配上那红彤彤的鼻子。
　　真是可怜至极。
　　老师连忙点头：“没错，算你通过了。”
　　“不是你的原因，是金属人偶的原因，今天的它额……有点不一样。”
　　老师也不知道怎么说。
　　然而武义根本不在乎这个。
　　他只知道，他通过了。
　　“哈哈哈我通过了！”
　　“我果然是天才！”
　　“武道院天才班，我来了！”
　　武义兴奋的大吼。
　　几个小弟也是冲了过来跟自己老大紧紧抱在一起。
　　感情十分浓烈与……炽热……
　　秦昊默默的准备退出人偶。
　　可就在这时。
　　“各位考生，现在考核项目临时进行改变，看到场中央那个金属人偶了么？”
　　“你们只要击败他，就能成为我迦南学院的特招生。”
　　“如果无法击败也没关系，只要能在他手下过上三招，就算你们通过。”
　　与此同时，秦昊耳边响起了娄成那窃笑的声音：“秦小子，难得的机会，帮老头子练练这帮新生，顺便测试一下这个人偶能够承受的力量极限。”
　　“叮！任务发布：是时候重拳出击了！”
　　“将这群新生痛扁一顿，展示作为历届最优秀新生的实力！”
　　“奖励：标签抽取⚹3 技能抽取⚹1”


第71章 是时候重拳出击了
　　听着任务的声音。
　　秦昊摘下控制头盔的动作微微一顿。
　　然后再次戴了上去。
　　“同学们，对不起了。”
　　“我也不想这么做，但是，这奖励实在是太诱人了。”
　　眼中光芒一闪。
　　远处，本来眼睛暗淡，低下头去的金属人偶缓缓抬起了头。
　　眼中闪烁起名为凶残的光芒。
　　娄成心中一跳。
　　咋感觉要出事啊。
　　连忙通知秦昊：“秦小子，下手注意点啊，别打的太严重了。”
　　秦昊淡淡的「嗯」了一声。
　　而此时那一众考生已经齐刷刷的将目光投到了金属人偶的身上。
　　只要击败他，就能成为特招生！
　　特招生的意义众人都知道。
　　如果按照玄幻小说中宗门弟子的等级来划分。
　　普通考生是外门弟子。
　　天才班是精英弟子。
　　那么特招生，就是亲传弟子。
　　享受最大程度的资源优惠。
　　以及最顶尖的老师指导。
　　这些，都是这些考生们梦寐以求的。
　　而且那喇叭不是说了。
　　哪怕无法打败，只要能够扛住三下，就算通过！
　　这太简单了！
　　区区三下而已！
　　“我先来！”
　　一声怒吼在人群中响起。
　　就见一道比武义那一米八大个还要高出一头，壮出一圈，整个像是个人形小钢炮一样的家伙冲了出来。
　　“连都统，实力三重天。虽然很弱，但是他这身板肯定抗揍啊。”
　　“正好让他试试水。”
　　一众考生小声议论起来。
　　秦昊听到了。
　　嘴角露出一丝笑容：“连都统，好名字。”
　　“就是不知道实力如何。”
　　右腿后撤成弓步。
　　右臂如箭一般后拉。
　　而后，瞬间轰出！
　　嘭！
　　冲至眼前的连都统眼睛一突，一口黄水喷吐出来。
　　足有两三百斤的身体瞬间直直的倒飞而出。
　　滑过十米距离后，「咚」的摔在了地上。
　　昏迷不醒……
　　嘶——
　　人群瞬间响起一片倒吸凉气地声音。
　　“乖乖，闹呢这是。”
　　“一拳就给干趴下了，那我上去怕不是得被干死？”
　　“老师，请问能换回原来的考核方式么？”
　　有位一米九几的大黑汉子一脸乖巧的问道。
　　“不可以……”
　　二楼窗户上，仿佛露出了娄成那恶魔般的笑容。
　　“不过，你们可以一起上。”
　　“最后倒下的二十人，同样给通过。”
　　刚刚心凉的众人再次被激起了热情。
　　大黑汉子乖巧顿时消失。
　　露出一抹狞笑：“居然还可以这样么。”
　　说着，他缓步退到了众人身后。
　　只要撑到最后二十人，不就给通过了么。
　　与他同样想法的，还有众人。
　　于是就见到，所有人整齐划一的往后退了一步。
　　除了一个呆萌的小姑娘。
　　似乎还没反应过来。
　　就这么露在了众人之前。
　　“哈啊？”
　　小姑娘眨巴着眼。
　　看着周围那一群考生清澈的目光。
　　“我不……”
　　嗖！
　　小姑娘眼前一黑。
　　就看到那刚刚还在十米开外的金属人偶瞬移般出现在了她身前。
　　而她的身高，连人偶的胸部都没达到！
　　分外娇小……
　　人偶缓缓低头。
　　金属打造的脸上，嘴角上翘。
　　露出一个谁见谁怕的笑容。
　　“不要啊！”
　　小姑娘顿时吓得尖叫一声。
　　然而下一刻。
　　砰的一声闷响。
　　一个大黑汉子从后方飞过她的头顶，重重摔在了她的面前。
　　“哦对了，忘记提醒你们，人偶会自动寻找目标攻击，所以不用想着躲到最后二十名。”
　　“你们唯一的机会，就是一起上，打败他！”
　　娄成那充满蛊惑的声音幽幽响起。
　　仿佛恶魔低语一样。
　　这一下，人群顿时慌了起来。
　　居然会自己找目标。
　　躲藏到最后的计划瞬间告破。
　　无奈下……
　　众人对看几眼，心照不宣的联合起来。
　　“大家一起上！”
　　“干他，我就不信我们这么多人打不过他一个！”
　　“冲啊，只要打倒他，我们就是特招生了！”
　　“啊啊！！”
　　秦昊迅速后撤。
　　看着狂冲过来的人群。
　　无奈的瞥了眼二楼那窗户。
　　而后，神情一肃。
　　“是时候，重拳出击了！”
　　砰……
　　一拳锤飞当先的一个人。
　　而后秦昊直接化作一道金属色闪电，在人群中纵横穿梭。
　　所过处，一道道人影惨嚎起飞。
　　拳拳到肉的声音回荡在整个场馆之中。
　　一众老师目瞪口呆的看着。
　　一个个金属人偶更是连忙撤到场地边缘。
　　生怕被那群考生误伤了。
　　同时，议论声不断响起：“这个假人是谁操控的，这也太叼了吧。”
　　“那个不是方元操作的么？”
　　“方元？他没有这份实力吧。”
　　“不是方元，方元正在场地边站着呢，你们没注意到么？”
　　众金属人偶齐齐扭头。
　　果然在场地边看到了方元的身影。
　　咚咚咚……
　　一堆金属人跑了过来，急切的问道：“方元，谁在操作你的那个假人啊？”
　　“是啊，这也太厉害了，是天才班的么？”
　　方元摆摆手，回忆着见到的那道年轻身影。
　　“不是天才班的，他也是今年的新生。”
　　“只不过他是娄老特招的新生，院长直接特批他全满分免考。”
　　方元的声音中充满了羡慕。
　　而其他人却已经被惊呆。
　　“卧槽！娄老特招，院长特批？”
　　“这是哪位大神驾到，这也太牛逼了。”
　　“我们学院建校到现在都没出过这种级别的新生吧。不得了不得了。”
　　……
　　就在众多老生惊叹的时候。
　　考场上，已经陷入了一片呜呼哀哉之中。
　　秦昊所过之处简直如狂龙过境。
　　根本难有一合之敌。
　　人影不断的起飞，落地。
　　起飞，再落地。
　　撑住三招？
　　根本就是做梦！
　　短短几分钟。
　　场上再没有一个站着的人了。
　　哦不对，有一个。
　　秦昊目光看向那个被他忽略的娇小身影。
　　身形一闪，几步来到她跟前。
　　“学，学长，能不能不丢我？”小姑娘楚楚可怜的祈求道。
　　秦昊目光垂下。
　　在小姑娘期待的眼神中，缓缓摇头。
　　“啊……不要……”
　　砰！
　　娇小身影瞬间起飞。
　　摔在人群之中。
　　“都三重天了，装什么娇小可怜。”
　　秦昊嗤笑一声。
　　软妹子？
　　搞笑……
　　没有什么能够阻挡他获得奖励的心！


第72章 新的风暴已经出现
　　场边。
　　武义还有那一群金属人偶陷入呆滞状态。
　　“好狠……”
　　“那么一个萌妹子，他竟然下得去手。”
　　“心中无女人，拔刀自然神，刀法第一篇，斩尽心上人。你懂个屁！”
　　“真是吾辈楷模……”
　　阵阵惊叹声不绝于耳。
　　“叮！任务完成。”
　　“获得奖励：标签抽取⚹3 技能抽取⚹1”
　　完成了……
　　秦昊嘴角微弯。
　　从金属人偶中退了出来。
　　“系统，使用技能抽取。”
　　“叮！技能抽取中……”
　　“恭喜抽中蓝色技能：优化”
　　优化？
　　秦昊好奇的看了眼这名字。
　　立即明白过来。
　　“原来是这个。”
　　《回复术士的重启人生》中主角的一个技能。
　　能够随意修改肉体。
　　算是个不错的辅助技能。
　　但总的来说颇为鸡肋。
　　相比较之下，秦昊更看重主角的那个「回复」技能。
　　所以，还是他脸黑。
　　“系统，打开面板。”秦昊心中低唤一声。
　　“宿主：秦昊”
　　“实力：三重天”
　　“资金：5亿4764万”
　　“已加载标签：李洛克、御坂美琴、卡卡西”
　　“未加载标签：鸡大保、张楚岚、须佐之男（残）”
　　“天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼”
　　“技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化……”
　　“物品：标签抽取⚹5 融合点⚹30 时限延长卡⚹2……”
　　秦昊轻轻吐出一口气，关闭了面板。
　　在这上面看，他的属性清楚了许多。
　　之前获得第一的成绩奖励的两次机会，加上这次任务的三次。
　　共五次标签抽取的机会。
　　比起以前来快了很多。
　　只要再来五次，就能攒够十连抽。
　　他就不信，他还能一直脸黑下去！
　　就在这时……
　　娄成的声音从通讯器中响起。
　　“秦小子，干得不错，打完了就回来吧。”
　　秦昊抛开杂念，回到二楼。
　　“秦小子，你引起了不小的轰动啊。”
　　娄成笑呵呵的看着走进来的秦昊。
　　秦昊腼腆的笑了一下：“这不都是娄老的吩咐。”
　　想让他背锅？
　　门都没有！
　　娄成顿时哈哈大笑起来。
　　而此时，几位老师看着秦昊的目光也越发惊叹起来。
　　能成为迦南学院的老师，他们的实力自然是不低的。
　　也因此，他们的眼力十分厉害。
　　管中窥豹，可见一斑。
　　仅仅几个动作。
　　他们就察觉到了秦昊的不简单之处。
　　如此的爆发力，卸力技巧以及速度。
　　根本无法相信这是一个新生。
　　几位老师里面有个是武道院的主任方剑。
　　此时方剑看着秦昊的目光像是饿了几天的老虎看到了美味的猎物。
　　几乎发出绿光来。
　　一脸谄媚笑容的走到娄成跟前：“娄老，这个秦同学是准备报考我们武道院是吧？”
　　“您放心，您既然把他领到了我面前，我一定会尽心尽力地去教他。”
　　方剑啪啪的拍着胸脯保证道。
　　娄成一脸诧异的看着他：“小方，你病了？”
　　“没有啊。”
　　“没有病怎么会说出这种胡话，我看你非但病了，而且病的还不轻。”
　　娄成不悦的白了他一眼。
　　秦昊笑道：“这位老师，我这次来迦南，是报的机甲系。”
　　“机甲系？”
　　方剑一脸的惊愕。
　　“你的这份武道底子，为何会去机甲系？只有来我们武道院才能展露出你的光芒。”
　　“咳咳……”
　　突然一声轻咳在旁边响起。
　　方剑这才想起，机甲系的总领导就在边上。
　　脸色顿时一变：“娄老，我不是说机甲系不好，但是……”
　　“不用说了，我知道你的意思。”
　　“但是，秦昊的实力，应该不需要再去你的武道院学习了。”
　　“什么意思，他不是才三重天么。”
　　“呵呵……”
　　娄成留下两声冷笑，转身离开了这里。
　　秦昊留下一个温和的笑容，转身跟着离开。
　　留下后面一干老师面面相觑。
　　“你们谁带电脑了，查查这小子。”方剑皱着眉头道。
　　立即有老师登录学院后台，查阅起来。
　　但是，显示的实力的确是三重天无疑。
　　“查内网，一定有我们不知道的消息。”
　　“找到了，但是我居然没有权限。”
　　那老师惊疑一声。
　　方剑眉头顿时舒展。
　　这样才对……
　　那小子必然是有着什么秘密才会让娄老如此对待……
　　就让我看看你的秘密吧！
　　方剑接过电脑输入自己的身份码。
　　“权限不足，无法访问。”
　　方剑的手顿时僵在半空。
　　然后，他拿出手机打通了武道系大领导的电话。
　　既然我不足权限，那我就找个权限够的。
　　这么一个惊才绝艳的武道苗子，可不能在机甲系浪费了。
　　……
　　“秦小子，信不信，过不了五分钟，武道系那几个老头子的电话就会打到我手机上。”
　　走在路上……
　　娄成眼中闪烁着看穿一切的目光。
　　“额，为何？”
　　“迦南最为扬名的是机甲研究，武道一直都是追在我们屁股后面吃灰。”
　　娄成脸色露出一丝轻蔑的笑容：“为此，那几个老东西可是没少受气。”
　　“如今有你这么一个苗子在，他们怎么会舍得让你从他们指尖溜走。”
　　秦昊刚想说些什么。
　　娄成的电话突然响了。
　　“看到没？我就说这几个老东西坐不住。”
　　冷笑一声，娄成直接把电话挂了。
　　然后停下脚步，看着秦昊道：“秦小子，你的入学已经办理完成，新装备也看过了玩过了。”
　　“你就先回去吧，接下来就让老头子应付他们，有你在反而更难掰扯。”
　　看着娄成的表情。
　　秦昊仿佛看见了一场惊天动地的风暴即将来临。
　　当即点点头：“好的，那娄老我明天再来学院找您。”
　　“嗯，去吧。”
　　娄成笑眯眯的点了点头。
　　而等到秦昊离开，娄成脸上笑容骤然一收。
　　看着手机上那短短两分钟就新增几十个的未接电话。
　　冷哼一声，直接转身朝着院长室走去。
　　他就是用屁股想也都能猜到，那几个老东西在打不通他的电话后，一定会去找院长。
　　秦昊不知道。
　　因为他的到来。
　　整个迦南学院各大分系的总负责人全部出动齐聚院长室。
　　而他在悠哉的逛了会学院风光之后，来到了校门口。


第73章 我不在乎钱
　　校门口依然是一副火热的样子。
　　由于报考人数过多。
　　考试将会持续两天的样子。
　　秦昊在门口处看到了与一群小姐妹待在一起的蓝冰彤，此时正在给新生办理证件。
　　忙的很……
　　因此，远远的打了个招呼后就没有再去打搅。
　　回到旅馆……
　　先是洗个澡，然后开始进行修炼。
　　十个俯卧撑过后。
　　秦昊就已经满头大汗的躺在了房间地上。
　　浑身肌肉都在微微的颤抖。
　　感受着肉体上的疲惫，秦昊开始转而运行体内的气感。
　　三重天的他，体内的灵气已经有一根手指那么粗。
　　只要再进一步，突破到两指粗细，就将能够调动空气中的灵气。
　　觉醒属于自己的天赋。
　　想着即将到来的天赋，秦昊心中期待再升。
　　感觉到力量恢复了少许。
　　顿时爬了起来开始进行仰卧起坐。
　　当力竭后再次运行灵气。
　　就这样，在「认真修炼」天赋之下。
　　秦昊的身体缓慢，而坚定的不断突破着身体极限。
　　滴滴滴——
　　通讯器的声音将秦昊从修炼中惊醒。
　　看了眼时间。
　　发现居然已经是晚上五点了。
　　暗道一声好快。
　　秦昊接通电话。
　　“秦昊，出来吃饭。”
　　蓝冰彤的清冷声音在其中响起。
　　同时还有一道软糯的萌音。
　　是糯米的……
　　当初就说过糯米也是提前特招，但是秦昊白天并没有见到。
　　看来当时应该是正在忙。
　　“来了……”
　　秦昊回了一声。
　　飞快的冲了个凉水澡，然后换上一身宽松的衣服，提着包就离开。
　　顺道将房间退了。
　　学校已经给他们这种天才学生安排了单独的小公寓。
　　吃住的地方是不用愁的。
　　而秦昊作为特招，更是得到了一套独栋别墅。
　　今晚就可以直接拎包入住。
　　很快秦昊就来到学院门口。
　　蓝冰彤带着糯米等候多时。
　　见到秦昊，糯米顿时欢呼一声，飞扑过来。
　　“秦大哥，好久不见呀。”
　　糯米嘻嘻的笑道，脑袋在秦昊肚子上不断地拱来拱去。
　　“行了糯米，这么多人就别抱了，羞不羞。”
　　秦昊调笑一声，揉了揉小丫头的脑袋。
　　这时蓝冰彤走了过来。
　　带着几分感叹的道：“早就预料到你会引起不小的动静，可是没想到会引出那么多大佬露面。”
　　“哦，怎么了？”
　　秦昊疑惑的看着她。
　　当即，蓝冰彤边走，边将白天发生在校园中的事娓娓道来。
　　秦昊越听越惊讶。
　　直到最后，忍不住感叹一声：“牛逼克拉斯。”
　　他没想到，娄老居然如此厉害。
　　舌战群儒……
　　从蓝冰彤的口述中他得知，今天白天，不光是迦南的人来了。
　　还有几位其他学院的大佬凌空驾临。
　　凌厉的气势将学院里的人都给吓坏了。
　　还以为外敌入侵。
　　十几位大佬齐聚院长室，娄老一人独战群雄。
　　硬生生将这群人全给骂了回去。
　　据说那粗暴的声音从顶楼院长室直接传到楼底下都清晰可闻。
　　对此，秦昊唯有「牛逼」二字可说。
　　闲聊的时光总是很快。
　　蓝冰彤带着秦昊和糯米就来到了一家装修的颇为豪华的饭店。
　　纯中式风格。
　　亭台楼阁一样不少，竹林水榭更是如画一样布置在庭院中。
　　趁着着微微月色。
　　分外的有意境。
　　“看不出来，你居然还是个富婆。”秦昊笑呵呵的道。
　　这个地方，可不会便宜。
　　“还好，学校奖学金多。”
　　蓝冰彤淡定的挥了挥手。
　　糯米眼睛一眯：“我也有哦。”
　　“你也有？”秦昊惊呆了。
　　这没开学的咋就有奖学金了？
　　“对啊，人才加入的奖励，有一百万呢！”
　　糯米兴奋的掰着手指头。
　　从兜里掏出掏出几个晶莹如宝石般的糖果。
　　“看，这个糖果超级贵，我以前都不吃的！”
　　“但这次我买了超多！”
　　糯米兴奋的举着手中的糖。
　　秦昊眼睛一眯。
　　意识到了一个问题。
　　这个人才奖励。
　　他！居！然！没！有！！
　　“你们稍等一下，我有点事打个电话。”
　　秦昊说了一句，走到一旁拨通了娄老的电话。
　　“秦小子，有什么事找老头子我啊。”
　　娄成那爽朗的笑声从里面传出。
　　但是秦昊能明显听出声音带着一丝沙哑的感觉。
　　但他没管……
　　他直接道：“娄老，迦南是不是有个人才加入的奖励？”
　　“嗯，是有这个奖项。”
　　“对于一些实力出众，具有特殊天赋的人才，在加入学校之后，学校方就会给予金钱奖励。”
　　娄成肯定的解答道。
　　随即反应过来，“怎么，学校没给你发么？”
　　秦昊语气迟疑：“应该……好像没有……吧……”
　　但是，他的指尖飞速打开个人终端，调出存储卡查询金额。
　　5亿4764万；
　　还是这个数字。
　　一分没多！
　　“你等着……”
　　娄成的声音很快响起。
　　秦昊连忙道：“娄老，没事我就是问一下，没有就没有吧，我不是想要这个钱……”
　　只是，对面完全没有人搭理。
　　紧接着，通讯器中就传来一道震耳欲聋的咆哮声。
　　过了一会……
　　娄成温和的声音响起：“秦小子，你再看看呢。”
　　秦昊刷新一下。
　　5亿4964万。
　　比之前多了两百万。
　　虽然比预料中的少了很多。
　　但是秦昊脸上依然露出笑容。
　　他不是在乎钱的人。
　　他要的，只是学院的一个态度罢了。
　　当即，秦昊笑呵呵的谢了一声，道：“麻烦娄老了，天色不早，您就早点歇着吧。”
　　“哈哈哈没事，有任何事随时打我电话。”
　　娄成笑呵呵的回了一句，挂断了电话。
　　秦昊收起手机，不禁感慨老爷子就是好说话啊。
　　至于刚刚那咆哮之声，早已被他选择性双耳失聪。
　　啥咆哮声，不知道啊。
　　娄老这么好的一个老爷子，怎么会跟人发火呢。
　　是吧……
　　不过秦昊转而又想到老爷子那有点沙哑的声音，顿时决定吃完饭给老爷子买点好茶回去，润润喉咙。
　　回到蓝冰彤二人身旁。秦昊露出满足的笑容，大手一挥：
　　“走吧大美女小美女，今天就我请客，吃个饱！”
　　一大一小两个美人伴随左右，秦昊乐滋滋的进入店内。
　　“好耶！”
　　糯米一蹦三尺高。


第74章 洗面奶
　　一顿饭吃的秦昊十分开心。
　　而且由于靠近迦南学院。
　　这里的食物都是由珍贵的凶兽肉制作而成。
　　蕴含有丰富的能量。
　　既满足了武者的口腹之欲，又满足了对能量消耗的需求。
　　只不过，价格也会很贵就是了。
　　但正如之前所说。
　　秦昊不是个贪财的人。
　　他只在意态度。
　　豪爽的付了钱。
　　出了饭店……
　　此时月色朦胧。
　　夜风中的蓝冰彤如雪莲花般悠然而立。
　　喝了一点点果酒的她，脸色带着些许酡红。
　　身上散发出一种名为「荷尔蒙」的香气。
　　分外诱人……
　　路灯那昏黄的灯光照耀下，秦昊看的有些出神了。
　　恰好一阵凉风袭来。
　　秦昊眼眸一跳，回过神来。
　　轻吐出一口浊气，压下心中的火焰。
　　偏过目光的他没注意到，蓝冰彤带着些迷离的眼神中闪过一抹失望。
　　秦昊看着天上的月亮，好奇问道：“这附近哪里有专门卖武者的东西的店铺？”
　　蓝冰彤挥了挥手，驱散身上的酒气：“店铺的话在学院后面就有一条街。”
　　“你能在那里找到任何需要的东西。”
　　说完，蓝冰彤转而道：“但是我并不建议你去那边买。”
　　“你可以去学校兑换积分，然后在学校后勤部购买。”
　　“价格会比外面便宜很多。”
　　“还能这样？怎么兑换积分。”
　　秦昊来了兴趣。
　　“用钱买，一百元可以换成一点积分。”
　　“当然，你也可以做任务，学校会每天发布很多任务，就跟武者协会里面一样。”
　　“接了任务，完成任务同样能够得到积分。”
　　“而且，除了任务物品，额外所得都属于你个人，你甚至也可以将积分按照八十比一的比例，换回现金。”
　　蓝冰彤一条一条的介绍起来。
　　然后带着期待的看着秦昊：“怎么样，有没有兴趣加入一个小队，一起去做任务啊。”
　　“这也是对自己的一种历练。”
　　秦昊好笑的看着眼前这女人：“你直接说加入你的队伍不就行了。”
　　“嘻——”
　　“叮！任务触发：可靠的队友”
　　“大学时光即将开始，身为强者怎能没有一群队友见证自己的光辉时刻？加入蓝冰彤的小队，并解决对方的心中隐患。”
　　“奖励：标签抽取（红）⚹1；
　　标签抽取⚹2融合点⚹30。”
　　秦昊微微一愣。
　　莫名其妙的看着这个任务。
　　随即他疑惑的看着蓝冰彤。
　　蓝冰彤直直的与他对视。
　　片刻后，蓝冰彤羞红着脸挪开目光。
　　这家伙，怎么这么看人。
　　难道想通了？
　　这时，秦昊突然开口：“你是不是遇到麻烦了？”
　　糯米惊疑的抬头看着蓝冰彤。
　　“二姐，你遇到麻烦了？”
　　蓝冰彤表情一呆。
　　怎么都没想到，秦昊居然会这么问。
　　我表现的这么明显么？
　　蓝冰彤心中腹诽。
　　不过也没有瞒着。
　　她直接道：“算是一个小麻烦吧。”
　　“过一个月各大学校将会开展联合赛事，我想去参赛。”
　　“但是，积分不够。”
　　蓝冰彤无奈的叹了口气。
　　“积分不是可以用现金换的么。”
　　“不一样，用钱兑换的积分不算。”
　　蓝冰彤摇摇头。
　　俏脸上罕见的露出了一抹无奈。
　　秦昊立即明白过来，问道：“那你现在差多少积分。”
　　“两三万吧。”
　　“联合比赛对实力要求较高，我的天赋虽高，可是实力有些弱，完成不了那些高积分的任务。”
　　“因此，奖励的获得也就很少。”
　　“没想到堂堂十二柱神的二姐，居然被一个比赛的门槛给难倒了。”
　　秦昊露出揶揄的笑容。
　　蓝冰彤俏脸羞红，作势欲打。
　　“那你以为谁都像你一样是个变态么。”
　　蓝冰彤气恼的跺了跺脚。
　　惹得秦昊哈哈大笑。
　　但笑声很快停下，他伸出手：“那就让你昔日的队长，帮你渡过难关吧。”
　　“正好，我也想顺便参与一下这个联合赛事，奖励应该会很不错吧？”
　　“那可不，第一名奖励一本A级功法，这可是有价无市的好东西！”
　　蓝冰彤道。
　　刚说完，她陡然反应过来：“等等……你刚刚说，加入我小队？”
　　秦昊微笑着点点头。
　　“哇啊——谢谢你秦昊！”
　　蓝冰彤脸上瞬间涌出强烈的喜悦。
　　一下子跳了起来，扑到秦昊身上。
　　两个分量不一般的凶器顿时撞在秦昊脸上。
　　秦昊眼睛瞬间瞪大。
　　卧槽，好大好软。
　　啊呸，不对！
　　怎么自己就被吃豆腐了！
　　果然男人在外得保护好自己！
　　秦昊连忙伸出双手将蓝冰彤推开。
　　糯米在一旁茫然的张大着嘴巴。
　　嘴里的棒棒糖掉了都不知道。
　　秦大哥居然……抓上了……
　　感受着身前那触感，蓝冰彤的脸瞬间红了起来。
　　一股热气从她脑门上升起。
　　连忙松了下来，一巴掌拍开秦昊的禄山之爪。
　　“那什么，我是想推开你的，不是……咳咳……”
　　秦昊也不知道对方信不信。
　　尴尬的解释着。
　　两世为人，如此阵仗他还是头一回遇到。
　　蓝冰彤慌张的理了理头发，恨恨的瞪了秦昊一眼。
　　抓上糯米的手就走。
　　“哎哎，我的棒棒糖掉了……”
　　糯米可怜的看着地上那个宝石糖。
　　好贵的说——
　　走了一会，蓝冰彤突然停下。
　　“你愣在那干嘛？”
　　秦昊眨了眨眼：“嗯？”
　　“现在学校后勤处还没关门，我带你去认认路。”
　　秦昊这才反应过来，连忙跟了上去。
　　一路上……
　　三个人沉默无言。
　　秦昊觉得自己有必要说明一下。
　　于是轻咳一声，“刚刚我不是……”
　　“闭嘴！”
　　蓝冰彤低喝一声。
　　刚刚消下去的耳尖再次红了起来。
　　秦昊连忙闭上嘴。
　　决定不再多说。
　　很快……
　　三个人来到后勤处大厅。
　　尽管已经很晚了，里面依然有许多学生在。
　　如银行柜台一样。
　　下面是办理区，上面则是一块块屏幕。
　　一个个任务在上面滑动。
　　“S级任务，十颗暴风巨蜥的心脏，报酬：20000积分”
　　“A级任务，蓝月冰露五滴。报酬：3000积分”
　　“A级任务，急收一本B级武技。报酬：3000积分”
　　“B级任务，寻找……”
　　……


第75章 就像春天的猫猫
　　在大厅里随意看了看。
　　随后秦昊在蓝冰彤的指点下，直接充值了一万积分。
　　账户上也因此少了一百万。
　　随意的翻看着任务列表。
　　秦昊发现，学生自己也是可以发布任务的。
　　并且可以设置一定的奖励。
　　根据任务难度不同，奖励的最低限度也有不同。
　　比如S级任务，最低奖励就是五千积分。
　　而A级，则是三千积分。
　　至于难度，将会由系统自行判断。
　　而任务看完，秦昊看到了购买页面。
　　在这里，可以购买所需的东西。
　　武器，装备，材料，乃至很多稀奇古怪的药水都是可以购买。
　　秦昊就看到一个装在试管中的红色药水，标价居然要四千积分！
　　“体质强化药水？”
　　“居然还有这种东西么。”
　　秦昊很惊讶。
　　蓝冰彤道：“这种药水一般都是学校自主研发出来的药水，在外界没有，也禁止学生带到外界售卖。”
　　“四千积分，很划算。”蓝冰彤笑道。
　　“怎么，你用过？”
　　“不光是我，进入这个学校的每一个人，都用过。”
　　“可以算是新生必买物资了，效果很不错。”
　　秦昊顿时来了兴趣。
　　毫不迟疑的直接买了一管。
　　拿到药水，秦昊直接喝了下去。
　　药水入口，一股火辣的感觉从喉咙中升起。
　　而后，变为微甜。
　　夹杂着些许铁腥味。
　　秦昊闭眼仔细感受起体内的感觉。
　　先是一团火热感从腹部升起。
　　紧跟着，蔓延至全身。
　　秦昊惊喜的发现，他的全身肌肉在这一刻都在微微的抖动起来。
　　甚至于，他能听到体内血液奔流的声音。
　　灵气的运转速度加快了近一成。
　　虽然很少，但却是聊胜于无。
　　“感觉还可以，不过如果在修炼结束后使用，效果应该会更好。”
　　秦昊睁开眼，吐出一口带着点粉红色的气息。
　　这时他才发现，一旁的蓝冰彤眼睛睁的大大的，一副吃惊的样子。
　　“怎么了？”
　　蓝冰彤吃惊道：“你全喝了？”
　　“不然呢？”
　　蓝冰彤看着淡定的秦昊，一脸感慨：“要不怎么说你是变态呢。”
　　“寻常人喝这个都是一点点喝，然后配合修炼慢慢消化。”
　　“一般一管可以使用三天，一次性喝完很容易被其中的药力灼伤筋脉。”
　　蓝冰彤指着那紧跟着出来的说明书。
　　秦昊眼角一抽。
　　好家伙，这玩意居然还配有说明书。
　　“不过算了。”蓝冰彤无语的叹了口气：“以你的实力，就算是这么喝估计也没感觉。”
　　秦昊点点头：“倒也不是这么说，效果还是有一点的，我现在感觉暖洋洋的，很舒服。”
　　蓝冰彤无语。
　　好吧，这的确也算是有点感觉。
　　轻咳一声……
　　蓝冰彤再详细给秦昊介绍了一下关于任务以及小队的信息。
　　总的来说……
　　就是跟外面的武者小队没有多少区别。
　　需要拥有足够的实力，才能够给小队升级。
　　小队等级对应了任务等级。
　　例如，A级小队只能接取A级及以下的任务。
　　无法接取S级任务。
　　而蓝冰彤的小队，居然才只是C级。
　　可把秦昊给乐坏了。
　　C级小队，也就表示队伍中成员平均实力为三重天。
　　“有什么好笑的！”
　　“我现在也只是二年级生，实力才只有三重天！”
　　“以后会升上去的！”蓝冰彤羞恼的道。
　　“算了吧，还有两年你就毕业了，到时候能不能升到五重天都是两说。”
　　秦昊无情嘲讽。
　　迦南学院学制四年。
　　由于高超的门槛，所以毕业生一般在毕业那年都会达到五重天的实力。
　　这个等级是远远拉开普通学院的。
　　而至于夏国第一武道学院，则是更为骇人的的六重天毕业生。
　　不过夏国第一武道学院乃是中州军部直属学院。
　　要求比旁处更为严格。
　　“那我也是因为空间天赋太难修炼了，我能有什么办法。”蓝冰彤不开心的道。
　　空间天赋强大无比，可这也就导致修炼起来困难很多。
　　算是有得有失吧。
　　秦昊不再多说，与蓝冰彤到窗口办理加入她的小队。
　　蓝冰彤还差的积分，确切来说是两万三千分。
　　也就是说，需要四个S级任务，一个A级任务。
　　或者是二十三个B级任务。
　　一个B级任务是一千积分。
　　“你好，帮我办理加入蓝瞳小队。”
　　秦昊将自己的身份卡交给了工作人员。
　　对方立即热情的办理起来。
　　“五重天武者？加入C级小队？”
　　工作人员诧异的看了一眼秦昊。
　　随后又看了眼靓丽的蓝冰彤。
　　顿时长长的「奥——」了一声，露出一个「我懂」的表情。
　　蓝冰彤顿时装作若无其事的抬头看着墙上的任务表。
　　背在身后的手却是不住的绞动。
　　糯米都看呆了。
　　这手好灵活啊——
　　工作人员笑眯眯的看着蓝冰彤：“这位同学，由于五重天武者的加入，你的小队由C级提升为B级，以后你可以接取B级任务了。”
　　“祝你任务顺利。”
　　蓝冰彤淡淡的谢了一声。
　　然后拉着糯米转身就走。
　　她可不想再被那目光看下去了。
　　出了这后勤大厅。
　　蓝冰彤才疑惑问道：“你的信息更正为五重天了？”
　　她可是记得，报名登记的时候，秦昊登记的是三重天武者。
　　秦昊点点头道：“娄老改的，之前只是掩饰一下罢了，不想太引人注目。”
　　蓝冰彤呵呵冷笑一声。
　　还不想太轰动。
　　几个学院的大佬都跑来抢人，这不叫轰动那什么叫？
　　简直受够了这个凡尔赛的家伙。
　　可是，一想起那日森林中，挺拔身影倒抓七节鬼狼王的霸道一幕。
　　蓝冰彤心中又是湿了起来。
　　算了算了，继续受着这家伙也没什么不好的。
　　“行了五重天的大武者，需不需要两位美女送你回住处啊？”蓝冰彤笑吟吟道。
　　秦昊挑挑眉：“荣幸之至。”
　　蓝冰彤嘴角微弯：“算你会说话，走吧糯米，送送这个小学弟。”
　　糯米苦着脸看了下表情很开心的蓝冰彤。
　　她不想送，想回去睡觉。
　　可是弱小的她，不敢说……
　　她总感觉现在她二姐有些不对劲。
　　就像春天的猫猫一样。
　　……
　　（求礼物啊各位读者大大，摆好破碗了┬-┬ノ（'-'ノ））


第76章 三十五个任务
　　第二天。
　　秦昊早早的去找娄老报道。
　　但是让他意外的是，娄老似乎遇到了点事。
　　昨天深夜就连夜离开了。
　　好在，临走时安排了一个老师带秦昊去认路。
　　与秦昊想的在某个班级听课不同。
　　老师直接带他到了一个实验室中。
　　“你是娄老准备亲自带的学生，所以课程安排与别的学生不同，一切都是看娄老给你安排的任务。”
　　“我今天就是带你来认认路。”那老师笑呵呵的道。
　　秦昊点了点头，问道：“那我现在是不是可以离开了？”
　　“嗯，你认识路之后就可以离开了。”
　　“娄老吩咐过，你可以在实验室或者各个班级随意看看。喜欢听什么课也可以随意的去旁听。”
　　自由度这么高？
　　秦昊惊了……
　　“毕竟你是娄老的学生。”那老师笑道。
　　能够听出话中的那抹羡慕的味道。
　　“那就谢谢老师了，我先走了。”
　　秦昊打了个哈哈，转身离开。
　　倒也没有离开学校。
　　而是发了个信息给蓝冰彤，让她召集小队成员，在后勤大厅集合。
　　直接去做任务。
　　剩余的时间不多了，先尽快把报名条件达成。
　　对于那个有价无市的A级功法，秦昊很眼红。
　　他问过松阳秋，有没有强大的功法。
　　结果是虽然基地里也有几本A级功法，但是秦昊发现并不适合他。
　　因此，直到现在他都还是用的基础功法修炼。
　　至于买，更是没有想过。
　　市面上除非那种特大型拍卖会，否则根本买不到A级功法。
　　而B级，秦昊更是看都不准备看。
　　虽说先用B级功法撑着，然后再更换A级功法也是可以。
　　但是却有一个后果，就是两本功法修炼出的灵气是不同的。
　　品质差的功法修炼出的灵气更加驳杂。
　　现在省的时间，将会在以后几倍的补回来。
　　所以秦昊不会去费这个功夫。
　　来到后勤大厅。
　　秦昊将B级任务单独调取出来。
　　“B级任务，猎杀三只荒原狼，带回狼皮。报酬：一千二百积分。”
　　“B级任务，寻找紫玉兰三株。报酬：一千积分加十万现金。”
　　“B级任务，追杀一名在逃荒野猎人，报酬：两千积分。”
　　“B级任务，探索一处遗迹，绘制精确地图，报酬：一千八百积分。”
　　……
　　一系列任务看的秦昊目不暇接。
　　足足近百个之多。
　　每个任务后面都会有详细的介绍，甚至配有地图。
　　秦昊的目的是快速刷任务积分。
　　因此也懒得找了，直接条件筛选，列出一堆距离相近的任务全部接取完成。
　　很快，一条条信息发送过来。
　　都是通知他接取任务成功。
　　而不远处，正在赶过来的几名队员一脸的错愕与茫然。
　　看着那跟抽风似的不断跳出的信息。
　　心中慌了……
　　“这是谁啊接这么多任务，疯了不成。”
　　“就是啊，任务这么多怎么可能在规定时间内完成，完成不了可是要受罚的！”
　　“队长，你这找的是什么人啊，也太蠢了吧。”
　　蓝冰彤一脸尴尬。
　　不知道怎么解释。
　　轻咳一声，直接道：“放心吧，他是个有数的人，不会胡来的。”
　　“可是这都快三十个任务了。”
　　“就是啊，这么多任务怎么完成啊，我刚刚看了一下，其中有的任务期限只有三天。”
　　“完了，这次要被新人害死了。”
　　几个青春少女满脸不爽的进入大厅。
　　就看到秦昊还站在接任务的机器前，不断浏览着。
　　“队长，就是他吧？”
　　一个红发少女脾气火爆的指着秦昊。
　　蓝冰彤点了点头。
　　顿时，少女腾腾走了过去：“喂新人，你是想害死我们么？”
　　清脆的声音让秦昊微微侧目。
　　随即看到一旁的蓝冰彤，反应过来。
　　这应该是她的队员了。
　　只是，怎么全都是女的？
　　加蓝冰彤总共五个人，居然全都是女的。
　　而且，颜值都还不低。
　　可以说各具特色。
　　尤其其中一个穿着收身皮甲的青发女子，更是有着一双极为吸睛的雪白长腿。
　　亭亭玉立的站在那。
　　让不知多少来往学生不断吞咽口水。
　　“乖乖，这不是蓝大校花的美少女战队么。”
　　“她们居然舍得出来了，这是要开始做任务了吗。”
　　“听说她们要参加学院联赛，来打积分的吧。”
　　“好想加入她们战队啊，哪怕打杂也好啊——”
　　“睡觉去，梦里什么都有。”
　　“呵呵，美少女战队什么时候有过男人加入了？”
　　“喂新人，我问你话呢！你接这么多任务是想害死我们蓝瞳小队嘛！”
　　炎溪看秦昊目光直勾勾打量她的队友，顿时气不打一处来。
　　心中暗道蓝姐这都是找的什么人。
　　色批头子嘛！
　　秦昊回过神，看着面前这个红发，情绪异常激动的少女，微笑道：“你好，我不叫喂，我叫秦昊。以后就是你们的队友了。”
　　“卧槽，这小子是美少女战队的新成员？”
　　围观同学同时战术后仰，满脸的不可置信。
　　紧跟着，通红的目光直勾勾盯着秦昊，像是要把他吃了一样！
　　“为什么，这个臭小子哪里好！”
　　“我这么帅，为什么不考虑一下我啊！！”
　　“没天理啊——”
　　“会不会是她们现在着急要积分，所以开始招男生了？”
　　有人露出惊喜的神色。
　　连忙走过去露出个自信的笑容道：“几位美女，听说你们现在缺积分？看看我如何，我是五重天，绝对实力打手……”
　　“滚！”
　　炎溪甩都不甩对方一眼，死死的盯着秦昊。
　　“好嘞……”
　　男人笑呵呵转身，随即瞬间变成哭脸。
　　炎溪冷冷道：“秦昊是吧，你知道你干了些什么么！”
　　“到目前为止你接了三十五个任务，你是想害死我们么！”
　　“任务完成不了是会倒扣积分的！”
　　“甚至，我们辛苦维持的满信誉度都会下降！”
　　众人顿时一惊。
　　“好家伙，这小子接了这么多任务？”
　　“可能他以为B级任务就很轻松了。”
　　“美女，看看我如何，绝对不会犯这种低级错误。”
　　“哈哈哈……”
　　秦昊扫了一眼众人，平静道：“在规定时限内完成，不就好了么。”


第77章 规定时间内完成，不就行了？
　　“在规定时间内完成，不就好了。”
　　秦昊声音落下。
　　大厅顿时静了一静。
　　随即爆发出哄堂大笑。
　　所有人都是一脸看傻子一样的表情。
　　“小子，你是真傻还是假傻。一个任务是三天，同时接这么多任务，时限依然是三天。”
　　“这点时间，用来赶路都来不及啊。”
　　“哈哈哈……我看他是被女色冲昏了头，想装个比结果变成了憨比。”
　　“小子，你要是能三天内完成这些任务，我直播吃奥利给！”
　　在这学校三年了，从来没见过这么装逼的家伙。
　　还三天内完成全部任务？
　　我就呵呵了！
　　秦昊微微转头看着那人：“你喜欢吃就直接吃，不用拿我找借口。”
　　“你……”
　　那人瞬间怒火冲头。
　　要不是被旁边人死死压住，绝对要跟秦昊干起来。
　　秦昊浑然没有在意对方的样子。
　　转过头看着面前这个火辣的女人，认真道：“考虑到路程，我接的都是极为相近的任务。”
　　“而且，我相信你们队长会很信任我的实力。”
　　秦昊朝蓝冰彤露出一个淡定的笑容。
　　看着那泰然自若的气度，蓝冰彤仿佛回到了南沙岛上的时光。
　　一时间有点痴了。
　　听到秦昊的话，愣了好一会才反应过来，连忙点点头：“没错，小炎，我相信秦昊。”
　　“我对他很了解，如果没法完成，我亲自收拾他！”
　　蓝冰彤走过来重重的拍着秦昊的肩膀。
　　炎溪眉头一皱：“蓝姐，不是不相信你，只是……这太离谱了。”
　　“行了小炎，相信队长吧。”
　　那个青长直大白腿走了过来，露出一个淡雅的笑容：“你好，秦昊同学，我叫许青鸾，蓝瞳小队副队长。”
　　秦昊笑着点点头。
　　这时，其余几个妹子也过来一一自我介绍起来。
　　“呐，我叫欧兰，队内的火力手。”
　　一身劲装，脸上洋溢着灿烂笑容的姑娘走了过来。
　　双指在额侧一甩，帅气的道。
　　“我叫方晴，三重天。”
　　穿着白色校服，胸前鼓鼓囊囊的妹子笑眯眯的伸出嫩白小手。
　　秦昊想握手。
　　却是被蓝冰彤抢先一步，将方晴的手抓在手中。
　　她指着旁边一位黑色短发的清冷少女道：“这位是初墨，你叫她小墨就行。”
　　“最后这位火爆少女，叫炎溪。”
　　炎溪吹了吹头发，一甩头，轻哼了一声。
　　“这些就是我们蓝瞳小队的全部队员了，如你所见，都是三重天。”
　　蓝冰彤摊了摊手。
　　“你们好，我叫秦昊。”
　　秦昊再次自我介绍了一下。
　　随后看着蓝冰彤：“任务我都已经接好了，完成之后，参加比赛的积分绰绰有余，所以尽快出发吧？”
　　“嗯，听你的。”蓝冰彤道。
　　许青鸾诧异的看了眼蓝冰彤。
　　以往蓝冰彤可不会这么听话的。
　　“等等等，不要准备补给的么？”
　　炎溪怪叫一声。
　　“准备常用物品就好，当然你如果怕饿的话可以多带点零食。”
　　秦昊淡淡说完，转身就走。
　　炎溪在后面茫然的张着嘴。
　　怕饿？
　　带零食？
　　这都什么跟什么啊！！
　　炎溪恨恨的跺了跺脚。
　　这时许青鸾走过来劝道：“行了别气了，走去见识一下能被队长看上的男人，有多大本事。”
　　“嗯？你是说……”
　　“没错……”
　　……
　　不顾大厅中的一片狼嚎。
　　秦昊与蓝冰彤的小队径直出了校园，然后一路出城。
　　“我根据路线规划接了三十五个相近的任务，只要按着路线行进就行。”
　　秦昊拿出地图，指着上面画出来的线路。
　　炎溪轻哼一声：“说得轻巧。”
　　不知道为何，出了后勤大厅之后，秦昊总感觉这丫头对他的敌意似乎有所增加？
　　因此他也没有搭理。
　　直接收起地图，朝着第一个目标点进发。
　　荒废的公路。
　　废弃的汽车随意堆在路上。
　　还有路两旁那一栋栋腐朽的楼宅。
　　百年时间过去，依然没有抹去昔日文明的痕迹。
　　秦昊心中微微感慨，加快了几分速度。
　　某一刻，秦昊猛一挥手停了下来。
　　“第一个任务是四阶斑斓蟒的胆，有消息说在前面那个垃圾场发现过它的踪迹，小心点，别发出动静吓跑了它。”
　　斑斓蟒没有视觉，纯靠嗅觉和耳力。
　　因此对音波十分敏感。
　　而且又很胆小，一旦受到刺激，就会立即逃窜。
　　“不用你说，我们也知道。”炎溪低声道。
　　许青鸾点点头：“放心，或许我们实力不强，但是野外经验我们还是有的。”
　　火力手欧兰掏出一个黑框眼镜带上。
　　战术目镜，能够有效侦测方圆一百米内生命迹象。
　　秦昊微微诧异。
　　这个玩意在学校里的价格可不便宜。
　　其余几人也是从背包中取出各自的装备。
　　秦昊看了眼。
　　好家伙，富婆小队。
　　这群人掏出来的装备没有一个是便宜货。
　　就现在她们装在脚底的静声软垫，就要五十积分一双。
　　而且还是一次性的。
　　不过也看得出来，她们确实很有经验。
　　基本的必备物资都是带着。
　　“那就走吧。”
　　秦昊当先领路。
　　众人刚想提醒他带脚垫。
　　可是才发现，秦昊脚步落下时居然没有一丝声响。
　　仿佛猫一样。
　　许青鸾眼光一闪，“看来这家伙还是有点实力的。”
　　如此高超的控制肌肉的技巧，可不是寻常五重天能够做到的。
　　秦昊小心拆开垃圾场周围那废旧的铁丝围栏，几人小心走入。
　　面前是一片污水沟，沟里一堆死老鼠死虫子。
　　臭气熏天……
　　几女一脸厌恶的捂着鼻子。
　　纵使她们成了武者，可是也依然是女人。
　　讨厌这种脏乱污浊的环境。
　　秦昊也没有在意她们的表现。
　　这次任务，他已经做好了自己一人发挥的准备。
　　注意力放在远处的一座垃圾山上。
　　强大的直感告诉他，那里将会是发生动静的地方。
　　就是不知道，是不是那只斑斓蟒。
　　“跟上。”蓝冰彤打了个手势。
　　吱吱的声音不断在耳畔响起。
　　间或各种蚊虫的轻鸣。
　　秦昊恍若未觉。
　　一点点的靠近那座垃圾山。
　　几女在后面都是很诧异。
　　欧兰看了眼战术目镜，并没有任何反应。
　　“那他怎么像是知道目标一样？”
　　几女心中同时闪过疑惑。


第78章 守夜
　　就在这时。
　　就在这时，一道黑影突然从旁闪过。
　　欧兰眼睛一眯，瞬间抬手。
　　一支小巧弩箭从袖中射出。
　　然而半途中。
　　一只大手突然探出，将那支弩箭捏住。
　　欧兰顿时惊呆了。
　　许青鸾、炎溪几女同样一脸的诧异。
　　那可是能轻易射杀二阶凶兽的风弩。
　　居然就这么轻巧被抓住了？
　　蓝冰彤眼中闪过异彩。
　　就是这样！
　　这才是他应该有的样子。
　　南沙岛的他，就如此刻这般泰然自若，渊渟岳峙！
　　带着能令所有人折服的巨大魅力。
　　秦昊抓住弩箭，反手一甩。
　　弩箭顿时精准的落入欧兰的口袋中。
　　他打了个手势，示意几女不要动作。
　　任由那黑影急速的朝前方垃圾山冲去。
　　那是一只有小猫大的黑色硕鼠。
　　四只爪子舞出了残影，飞快的在地上跑动。
　　秦昊停下脚步，背包无声拉开一个小口。
　　一截刀柄露出。
　　几女疑惑的看着秦昊。
　　搞不懂他要干嘛。
　　准备在这么远距离发起攻击么？
　　此时距离那垃圾山可还有近百米距离！
　　秦昊放在腿侧的指尖微微动了一下。
　　某一刻……
　　那硕鼠猛地停下脚步。
　　僵在原地不断颤抖。
　　而后，那巨大的垃圾山轰的炸开。
　　一只体粗足有一米的斑斓色巨蟒猛地抬起了头。
　　巨蟒无眼，却是在额头两侧有一个尖尖的角。
　　大张的血口猛地从空撕咬而下。
　　低沉的吼声卷起一道狂暴风浪。
　　“这是……五阶斑斓蟒王！”
　　炎溪吓得死死捂着嘴。
　　“情报错误！”
　　欧兰瞳孔微缩，飞快地掏出一手雷。
　　斑斓蟒王身为王级凶兽，不会像普通斑斓蟒那样被刺激跑。
　　它只会被激怒！
　　因为，王者之威不可触！
　　欧兰当即就要扔出手雷转移蟒王注意力，给众人提供逃脱的机会。
　　然而蓝冰彤眼中闪着光芒，将她拦住。
　　期待的紧盯着前方。
　　刹那间……
　　一道深蓝电光在几女眼前闪烁。
　　秦昊手臂陡然化作一道残影。
　　电光长龙瞬间卷着白龙吟凶狠射出！
　　噗嗤！
　　正要吞噬硕鼠的巨大蟒首猛的一顿。
　　随后，惊天的嘶吼声响彻整个垃圾场。
　　庞大的身体从垃圾山中全部钻出，不断地扭动抽搐。
　　粗大的尾巴抽打着地面。
　　发出「轰轰」的声音，垃圾场顿时变得慌乱一片。
　　无数虫鼠四处逃窜。
　　足足过了几分钟。
　　巨大的斑斓蟒王才不甘的倒地。
　　几女跟着秦昊走上前。
　　才发现一把未出鞘的长刀深深地插在巨蟒的脑袋上。
　　炎溪连忙看向秦昊的背包。
　　果然原本在那里的刀，不见了。
　　秦昊将长刀取出，擦干净血液放回背包。
　　“五阶蟒王，这就死了？”
　　炎溪茫然的眨巴着眼睛。
　　“取蟒胆的任务就交给你们了，虽说要求四阶，但是五阶的应该也能用。”
　　“能用，放心吧。”
　　蓝冰彤灿烂的笑了起来。
　　看着几位小姐妹惊讶的样子，心中不禁自语：“这才一个五阶就这么惊讶，那要是看到七阶鬼狼王臣服于他脚下，那还不得湿了？”
　　招呼着几女将蟒王剖开取胆。
　　而当她们将蟒王剖开，才震惊发现。
　　蟒王体内血肉居然都是焦黑一片！
　　被那电流贯穿了全身。
　　“他真的是五重天么……”
　　炎溪一边拆解，一边自语。
　　很快，蟒王的胆就被取出。
　　秦昊丝毫不拖泥带水的一挥手。
　　当先出发……
　　几女都被他这雷厉风行的样子给惊到了。
　　许青鸾表情微呆，看着蓝冰彤脸上那掩藏不住的崇拜之色，感慨道：“要是都这么迅速，三十五个任务还真有可能被他完成了。”
　　几女一脸认可的点点头。
　　就连炎溪，痛心的看了眼蓝冰彤追出去的背影，沉默不语。
　　“出发吧……”
　　许青鸾迈动大长腿，快速跟上。
　　接下来，果然如许青鸾所预测的那样。
　　有秦昊这狂暴的武力在，一路上根本没有什么能够阻挡她们。
　　到的晚上……
　　他们已经完成了八个任务了。
　　包括下水捉鳖蛋，上树打猎鹰等等。
　　月明星稀……
　　秦昊等人来到一处废弃的高楼。
　　找了个还算完好的房间。
　　将里面破烂的东西挪开，清理出一片干净的地方。
　　随后秦昊生了一堆火。
　　将白天特意留下来的一块凶兽肉取出，架在火上烤起来。
　　由于白天秦昊急着赶路。
　　几女连干粮都是边走边吃。
　　此刻看着这滋滋冒着油花的兽肉，所有人都是露出了馋意。
　　“你们谁带了佐料么？”
　　秦昊翻动着兽肉，问道。
　　“我……”
　　炎溪悄悄的伸出了手。
　　然后从口袋中取出一小瓶盐。
　　秦昊诧异的看着这女人。
　　他本来就是随口一问，结果还真带了？
　　“你是不是还带零食了？”
　　莫名的，秦昊问了一句。
　　炎溪脸色一红，瞪着眼气鼓鼓看着秦昊：“才没有！”
　　“不要以为你实力强就可以随意污蔑人！”
　　秦昊哈哈一笑。
　　无视了对方那气鼓鼓的目光，接过盐巴认真烤起肉来。
　　很快，肉香溢出。
　　几女不禁食指大动。
　　谁能在吃了一天干粮后，拒绝一块滋滋冒油的肉呢？
　　纵使几女平时会刻意控制身材。
　　但是在奔行了一天之后，那些规矩直接被抛到了脑后。
　　美滋滋的接过一块烤肉，大快朵颐起来。
　　吃完……
　　几女铺了睡袋开始休息。
　　秦昊守夜……
　　柔和的月光照在破碎街道上。
　　一只只凶兽露出了自己狰狞的身体，从窝里钻了出来，开始觅食。
　　突然……
　　秦昊听到到身后响起了动静。
　　蓝冰彤悄声来到他身旁。
　　“你去睡吧，后半夜我来守。”蓝冰彤小声道。
　　银白的短发在月光下带着些光泽。
　　有些凌乱的发丝让平常清冷范的她多了一丝柔弱的感觉。
　　秦昊看了一眼，道：“没事，我修炼，你继续睡吧。”
　　“睡不着，那就一起守会夜吧。”
　　蓝冰彤静静地看着下面的凶兽。
　　秦昊看了她一眼，点点头。
　　而后，心神沉下，修炼起体内灵气。
　　夜静无声……
　　银月高悬……
　　一对身影静静站立。
　　蓝冰彤悄悄看了眼身后。
　　二人影子拉的长长的，在末端，终于如愿靠在了一起。
　　……


第79章 龙将
　　秦昊静静修炼着体内灵气。
　　蓝冰彤就在一旁默默的看着夜色。
　　外面不时有凶兽的吼叫响起。
　　突然，秦昊疑惑的睁开眼睛。
　　“不对劲……”
　　蓝冰彤立即看了过来：“怎么了？”
　　“凶兽的吼声不对劲。”
　　秦昊停下修炼，探身看着下方街道上的凶兽。
　　一只只凶兽从巢里钻了出来，散落在街道上。
　　蓝冰彤仔细的听了会，眉头渐渐皱起：“好像……越来越急促了。”
　　秦昊侧耳仔细听。
　　猛然间……
　　秦昊猛地一拍墙壁，将所有人全部惊醒。
　　“不是好像，就是在变得急促。”
　　“怎么了怎么了……”
　　“出什么事了！”
　　“发生了什么。”
　　几女瞬间从睡梦中惊醒。
　　茫然又紧张的下意识问道。
　　“出事了。准备收拾东西，撤离。”
　　秦昊低喝一声。
　　来到房门口。
　　一脚将房门踹开。
　　然而下一瞬，一只尖爪猛然刺出。
　　迅疾如雷霆。
　　狂暴的气势瞬间让房内几人彻底清醒。
　　秦昊眸子一缩，白龙吟瞬间出鞘。
　　清亮之音响彻房间。
　　削铁如泥的白龙吟从利爪上划过；
　　瞬间将其斩断。
　　而后秦昊冲出房间，蕴含电光的一拳瞬间轰出！
　　砰！
　　几女心脏一颤。
　　房间墙壁瞬间被震出一道巨大窟窿。
　　透过窟窿，就见一只两三米长，如壁虎般的凶兽正被秦昊踩在脚下。
　　巨大的脑袋被打碎了一半。
　　“赶紧走，凶兽有异动。”
　　秦昊低喝一声，连忙下楼。
　　几女不敢迟疑，连睡袋都不要，直接跟着冲出。
　　她们都不是傻子。
　　能有一只凶兽冲上楼来，就会有十只百只。
　　不早点出去，到时候只会被围死在这里！
　　而且这楼破烂不堪，一旦动静大点，很可能会让这楼直接倒塌。
　　到那时，她们都会被埋在下面。
　　而这深入荒野之中，很难指望有人能来救她们。
　　所以几女根本不敢迟疑。
　　轰轰轰……
　　一团团电光不断在楼道里炸开。
　　恐怖的嘶吼响彻整栋大楼。
　　这一下，就连周围的凶兽也全部被吸引了过来。
　　几女追上秦昊。
　　跟在他身旁，一起出手清剿妖兽。
　　“秦昊，你发现了什么。”
　　蓝冰彤一脸凝重的来到秦昊身旁。
　　了解秦昊实力的她知道，如果只是凶兽攻楼，根本不会让秦昊震动成这样子。
　　现在这样，必然是有更大的危险出现。
　　“还不能确定。”
　　“但是我自开始守夜之时，就异常察觉凶兽动作不对。”
　　“而到了后半夜，越来越多的凶兽爬出了窝，吼声更是逐渐凶残。”
　　“这不是猎食之像。”
　　秦昊一刀劈开前方拥挤在一起的十几只凶兽。
　　“那是什么？”蓝冰彤紧张问道。
　　“我怀疑，是有顶级王兽出动，引发了兽潮！”
　　“嘶——兽潮！！”
　　几女听到秦昊的话顿时惊呆了。
　　心中涌起巨大的恐慌。
　　生活在这个时代，无人会不知道兽潮的恐怖。
　　那是能覆灭一座城市的危机！
　　是各大城市最为担心的灾难！
　　否则南沙岛也不会在兽潮还没触发的时候，就提前派出那么多武者登岛绞杀凶兽，将兽潮扼杀在摇篮里。
　　“秦昊，你别吓我啊！”炎溪紧张的道。
　　手中的动作都是有了些变形。
　　秦昊眉头紧皱：“我也希望是骗你。”
　　砰！
　　一刀斩碎面前的凶兽。
　　几人顿时冲出了大楼。
　　然而这一刻。
　　几人脸色都变得难看起来。
　　因为，他们已经感受到了脚下的地面在微微发颤。
　　就面前这不过百只的凶兽可做不到这种地步。
　　“真的是……兽潮！”
　　欧兰僵硬的咽了咽口水。
　　“队长，怎么办？”
　　蓝冰彤下意识叫起了秦昊队长。
　　但是此时众人根本无心注意这个。
　　都在紧张的盯着秦昊。
　　“怎么办？当然是赶紧通知嵩城做好防御，然后撤退啊！”
　　秦昊低喝一声。
　　“赶紧走，趁现在兽潮还没到来。”
　　秦昊紧张的带头冲出。
　　同时拿出通讯器通知后方嵩城。
　　然而，让他脸色难看的是，根本没有信号！
　　在荒野之中，本来信号就不会强。
　　此时又有庞大的凶兽群聚集而来，它们体内散发的力量聚合在一起，已经影响了整片地域。
　　根本没有一丁点信号。
　　几女也都发现了状况。
　　无奈的收起装备，飞速逃离这里。
　　“该死的，希望嵩城能早点发现。”
　　兽潮来临，如果嵩城没有足够的时间反应，组织起防御力量。
　　那么等待它的将是覆灭的危机！
　　轰隆！
　　突然……
　　天空之上骤然响起一声闷雷。
　　秦昊猛然回头。
　　飞奔的脚步顿时停了下来。
　　“怎么……可能！”
　　纵使是秦昊的心性，此刻也是满心的震惊。
　　几女同时回头。
　　顿时间，一股惊悚感在几女心中同时升起。
　　“这怎么可能！”
　　“天……居然……裂了……”
　　难以言喻的恐惧在几女心中升起。
　　就见在后方天穹之上。
　　朦胧的夜幕仿佛被刀子划了一下。
　　一道不知有多么庞大的裂缝如恶魔之眼，烙印在天穹之上。
　　灰白的云雾笼罩着裂缝。
　　在月光照耀下，发出骇人的光芒。
　　经历过南沙岛的蓝冰彤和秦昊对那云雾绝对不陌生。
　　那赫然是曾将他们围困过的迷雾！
　　“迷雾怎么会出现在天上？！”蓝冰彤骇然问道。
　　秦昊猛然拉住她：“别看了，赶紧走。”
　　几女顿时回过神来，飞快的奔跑起来。
　　“出现了这么大的裂缝，嵩城应该会发觉，到时候肯定会派出武者前来查探。”
　　“我们赶紧走，越早遇到 他们，就越能争取防御时间！”
　　说话时，秦昊取出白龙吟，而后将背包直接丢掉。
　　“嗯，明白！”
　　几女重重点头。
　　有样学样的将背包中的杂乱物品全都丢掉，轻装上阵。
　　然而……
　　脚下的震感越发强烈。
　　秦昊迅速回头。
　　在视线尽头，一栋栋楼房轰然倒塌。
　　狂暴的凶兽群已经出现了一点影子。
　　如黑色的潮水般，覆盖了地平线。
　　秦昊眼瞳骤缩。
　　看了眼几女的速度，猛然放慢了速度。
　　蓝冰彤及时发现，慌忙问道：“秦昊，你要干嘛？”
　　“不用管我，你们先跑。”
　　秦昊再次看了眼身后，凶兽群越来越近了。
　　“你们的速度比不过兽潮，待会我来替你们争取一点时间，赶紧跑。”
　　蓝冰彤娇躯一颤，“你发什么疯！”
　　“婆婆妈妈的！。”秦昊不耐的道了一句。
　　陡然抬手抓起蓝冰彤，之后狠狠扔出。
　　而后，将其余几女同样扔出。
　　脚步瞬间停下。
　　看着那越发接近的凶兽潮，以及那前方几道疯狂奔逃的人类身影。
　　脚下一踏，地面崩裂，其身如利箭般劲射而出！
　　“身为夏国军部之龙将，岂能奔逃于常人之前？”
　　“白龙吟，随我一战！”
　　嗡——


第80章 帮助
　　“秦昊！”
　　蓝冰彤眼眶泛红的盯着那道返回的身影。
　　她不敢想象会发生什么。
　　孤身面对兽潮？
　　那绝对是必死的危机！
　　如果圣者降临还有可能。
　　但是秦昊不是圣者！
　　等待他的，只有被凶兽淹没一途！
　　但是正如他所说。
　　他是夏国龙将。
　　是军人！
　　“队长，怎么办？”许青鸾紧张问道。
　　“走！”
　　蓝冰彤猛然咬牙。
　　“那秦昊……”
　　“没事，我们赶紧回去通知嵩城，派出队伍营救，我们越快，他就越安全！”
　　蓝冰彤不傻。
　　知道自己几人实力回去就是添麻烦。
　　当即一刻不停的飞奔而出。
　　秦昊的实力她了解。
　　撑上一会问题不大！
　　“秦昊，坚持住，我马上回去求援！”
　　蓝冰彤眼眶通红，强忍着泪水。
　　她是要当那家伙二姐的人，怎么能哭！
　　绝对不行！
　　“走！”
　　许青鸾几女连忙跟上。
　　几道身影用尽了毕生的力气，疯狂赶路。
　　后方……
　　秦昊身形骤然停在那奔逃的人面前。
　　“小兄弟，你还回来干嘛，赶紧跑吧！”
　　一道紧张的喝声猛然响起。
　　然后飞速拉远。
　　“多谢了……”
　　秦昊眼帘微垂，淡淡谢了一声。
　　看也不看飞速撤退的几人。
　　轰隆隆——
　　大地的震动越发接近。
　　一道道狰狞疯狂的身影不断接近。
　　覆盖了数公里长地域的兽潮，即便是秦昊之力也只能挡住一小个区域。
　　剩下的，只能祈祷几人跑的够快。
　　“白龙吟，与我一战吧。”
　　嗡——
　　白龙吟出鞘。
　　雪白刀刃在月光下散发出森冷的光芒。
　　砰……
　　秦昊抬手一挥，刀刃划过一道圆弧，猛地刺入土地。
　　他眸子微颤，一股血色如潮水般从眼底涌出。
　　三点蝌蚪状符文缓缓转动。
　　“多重……影分身之术！”
　　低喝一声……
　　三点蝌蚪骤停。
　　轰！
　　霎时间，无数道与他一模一样的身影在他身旁出现。
　　“雷兽追牙！”
　　刺啦——
　　白龙吟雪白刀身上骤然爆发耀眼的电光。
　　轰隆一声……
　　一只巨大雷电之狼从刀上奔涌而出，朝凶兽潮迅猛冲去。
　　与此同时……
　　每个影分身身上都是爆发出一阵电光。
　　一只只雷电狼兽狂吼而出。
　　与凶兽潮撞在一起。
　　恐怖的声响之中。
　　数千只凶兽瞬间被雷兽咬杀。
　　眨眼间就是清理出一片空挡区域。
　　但是，凶兽潮最为可怕的并不是凶兽的实力。
　　而是那令人绝望的数量！
　　空档区不过几息时间，就被重新填满。
　　如潮水一样的凶兽潮，这点损失对它们来说根本就是忽略不计的。
　　砰砰砰——
　　雷兽很快被消磨完了力量，被凶兽撞碎。
　　影分身更是连一秒都没撑过，直接就被撞成一阵烟尘。
　　红着眼的凶兽根本不在意这些。
　　莽着脑子往前冲锋。
　　秦昊看了眼身后，短短几秒，几道人影已经变成了小黑点。
　　他们跑的很快。
　　这也让秦昊心中微松。
　　脚下猛踏，转身撤离。
　　他不是傻子，直愣愣的站在兽潮跟前。
　　那无异于以卵击石。
　　秦昊低喝一声，脚下一踏。
　　巨力震起无数碎石。
　　而后，十亿伏特电流瞬间传导至石子之上，将其加速到恐怖的速度。
　　如子弹般倾泻而出。
　　噗噗噗——
　　秦昊身后呈扇形区域，瞬间倒下一片凶兽。
　　而倒下的凶兽，立即就是迎来了死亡。
　　后面的兽潮疯狂践踏，直接就将其踩成了肉泥。
　　秦昊随之转身飞速撤退。
　　而每当凶兽接近，秦昊便会如法炮制。
　　将身后的凶兽挡住片刻。
　　而每当有凶兽越过了他的身位。
　　他就会像个救火队员一样，飞速奔驰过去，将其绞杀。
　　一人当关，万兽难越！
　　逃离的几人骇然的看着那一道渺小身影在兽潮前不断来回穿插。
　　“操！”
　　一个穿着无袖体恤，肌肉高高隆起的男人猛地低骂一声。
　　停下了脚步，返回。
　　“龙哥，你干嘛？”
　　“回来啊！”
　　“你们先走，老子过去帮衬一下！”
　　龙辰脸上肌肉紧绷。
　　几名队员立时骇然。
　　过去帮？
　　这不是找死是什么！
　　当即，几人飞奔过来要将其拦住。
　　“龙哥，别疯了，赶紧撤退吧！”
　　“那家伙好不容易帮我们撑了一下，再不走就来不及了！”
　　“是啊……”
　　“别说了。”龙辰低喝一声，死死地盯着那道不断奔腾的身影。
　　“他他娘的还是个孩子！”
　　龙辰眼眶赤红，咆哮一声。
　　然后直接甩开队友，狂奔而出。
　　几名队友顿时愣在当场。
　　“小兄弟，老子来帮你一臂之力。”
　　龙辰高高跃起。
　　在半空，身体竟然如气球一样，瞬间涨大一倍。
　　变为灰白色的肌肉如花岗岩一样嵌在他的身体之上。
　　轰！
　　如导弹撞击。
　　龙辰瞬间砸在秦昊身后。
　　将方圆十米之内的凶兽全部震死。
　　秦昊脚步立时停下。
　　皱着眉头看着那哈哈大笑的男人。
　　“你犯什么病，你回来，我还得分心照顾你。”
　　长刀如龙，卷起万千雷芒。
　　瞬间将靠近龙辰的凶兽绞杀。
　　“话不能这么说，老子都三十多了，还能靠你一个小娃娃断后，那不是活到狗身上去了。”
　　砰！
　　空气中突然响起一阵疾啸。
　　一颗硕大弹丸轰然落在秦昊身后。
　　将一头巨大凶兽直接爆头。
　　龙辰腰间的通讯器中响起一道畅快笑声：“说的没错。”
　　“我非常认同龙哥你这句话。”
　　秦昊豁然回身。
　　就见在百米之外。
　　一道半蹲在巨石上的身影，抱着一把近两米长大狙，遥遥的瞄准着这里。
　　“没看出来，小哥还挺帅。”
　　调笑声从龙辰腰间传出。
　　秦昊见到，那身影瞬间一震。
　　一颗弹丸再次射出。
　　直接在凶兽潮中，开出了一道十米血路。
　　“真是……”
　　秦昊缓缓摇头。
　　却不知道该说些什么。
　　片刻后，一丝笑容浮现。
　　“迦南学院，秦昊。”
　　“嵩城A级武者小队，曙光，我是队长龙辰。”
　　“那个玩枪的，叫他三号就行。”
　　龙辰咧着嘴跟秦昊对了下拳头。
　　“我说，你们能不能动一动？我在这帮你们清理凶兽，很累的啊。”
　　一道不满的声音响起。
　　砰……
　　又是一颗弹丸射出。
　　在来到秦昊二人身后，瞬间分裂出数个弹头。
　　轰轰轰——
　　一连串的爆炸，直接将二人身后重新填补过来的凶兽清理干净。


第81章 总指挥的心悸
　　“现在通信断绝，我的队友已经加紧赶回去通知嵩城。”
　　“相信很快就会有援兵到来，我们的任务就是给她们尽可能的多争取一点时间。”
　　秦昊边走边说。
　　龙辰在一旁不断点头。
　　“不错，我的几个队友也都在抓紧赶路，只留下了我们俩，来帮你分担一点。”
　　“呵呵……”
　　秦昊轻笑一声，随即不再多说。
　　二人的留下也是蛮有作用。
　　将他能够抵挡的战线又拉长了一点。
　　这一下，将能争取更多的时间。
　　但是让秦昊心中很不妙的是，凶兽潮的速度似乎在加快。
　　虚空中似乎有种莫名的信息，只有凶兽能够接收到。
　　它们居然开始有意识的避开秦昊等人。
　　看了眼头顶那恶魔之眼般的裂缝。
　　秦昊觉得，这跟它脱不了干系。
　　希望嵩城早点反应过来。
　　……
　　而此时的嵩城，也已经发现了天上的巨大裂缝。
　　毕竟，有着那闷雷一样的声音，想不注意都难。
　　高达五百米的巨型城墙之上。
　　此刻嵩城高层全都聚集在此。
　　嵩城军部总指挥罗睺，瘦高的身材，一身板正军装上嵌着五颗将星。
　　严肃的面容不怒自威。
　　“怎么样，查明裂缝出现的原因了么？”
　　见到助理归来，罗睺顿时沉声问道。
　　眼中闪过浓浓的担忧。
　　一旁的助理摇了摇头。
　　“没有查出任何异状，所有设备都在全力运转。但是，那个裂缝就像是个封闭的强磁场，任何信号都难以穿透进去。”
　　“我们只能够根据边缘轨迹，侦测出它的能量幅度。”
　　说到这，助理的声音罕见的出现了剧烈波动。
　　那是一种强烈的恐惧。
　　罗睺心中升起不妙的感觉，连忙问道：“能量峰值是多少？”
　　“最高峰值达……五亿……”
　　助理看了眼周围的人群，咬着牙说出了那个足以令全城恐慌的数字。
　　罗睺瞳孔剧烈一缩。
　　“总指挥放心，我已经第一时间下令封锁了这个消息，暂时只有军部的人知道。”
　　罗睺心中艰涩难忍。
　　五亿……
　　这个数字代表的意义是，但凡那裂缝靠近一点嵩城。
　　嵩城顷刻间就将会被碾成齑粉！
　　顿了片刻……
　　罗睺猛然下令：“方助理，你现在即刻发布军部战令，调集军部所有可用人员，做好一级战斗准备，要确保随时可以开始进行全城人员的疏散。”
　　“同时，派人前往阳山集团军，让他们全军急行军马上前来嵩城，届时用来掩护市民撤退。”
　　“并且通知新闻部，发布通告，安抚市民的情绪，尤其是武者阵营，他们绝对不能乱！”
　　罗睺撑着面前的城墙，发出一个个指令。
　　五亿能量峰值能够隐瞒，但是天上那巨大的裂缝隐瞒不了。
　　全城人都能够看到。
　　未知的事物总是能给人带来强烈的恐惧。
　　必须安抚好市民们的情绪。
　　否则一旦引起大范围的恐慌，那将是巨大的灾难！
　　“不知为何，我心中总有一种不好的感觉，希望都是我的错觉。”
　　罗睺眸光晦暗。
　　助理立即去办。
　　这时，罗睺又看向一旁的几人。
　　这些，全都是嵩城各大高校的校长。
　　“几位，你们学校在外做任务的学生数据已经统计出来了么？”
　　迦南学院院长刘星文，是个有些微胖的圆脸老人。
　　这个当初哈哈大笑着给秦昊开后门的院长，此刻满脸的焦躁。
　　上前道：“罗指挥，我迦南学院数据已经出来了，在外执行任务学生共有一千三百余人。”
　　“我嵩城作战指挥学院也有七百余人。”
　　“我国英武院也有四百余人。”
　　“呃……”罗睺的拳头越来越紧。
　　他没想到，居然有这么多学生在外。
　　看着焦急的几位校长，罗睺尽力安抚起来：“几位放心，我会马上派出军队前往搜寻。”
　　“也希望你们的学生在回来之后，能够将在外界看到的一切异常，全部如实汇报上来。”
　　“罗指挥放心。”几名校长保证道。
　　罗睺点了点头。
　　这时，方助理回来。
　　带回了一个不好的消息。
　　“总指挥，城外所有通讯全部断绝，我们派出去的几队探查的武者此刻全部失联。”
　　“该死！”
　　罗睺重重锤了一下。
　　感受着拳头上的痛感。
　　罗睺心中微静，顿了顿后问道：“城内那些探查设备现在能用的还有多少？”
　　“全都无法使用，此刻唯一能够维持信号的地方，就是嵩城之中。”
　　方助理摇摇头，“我们现在只能等待外出的武者带回消息。”
　　罗睺脸色难看。
　　战场之上，最可怕的不是强大的敌人。
　　而是你明知遇到危险，却依然像个瞎子聋子一样，什么都不知道。
　　未知的恐惧最是折磨人。
　　无奈下，罗睺只得慢慢等待。
　　但是，随着时间的推移，恐慌必然是会慢慢扩大的。
　　此刻在城墙上，就已经有不少人面现担忧。
　　他们可都是知名强者，名人啊！
　　连他们都这样，难以想象城内的市民是何种煎熬。
　　突然……
　　罗睺猛地锤了一下墙，断喝道：“不行，不能再等下去了，现在立刻发布命令，全城老少开始有序疏散。”
　　“妇女、孩子优先，特殊人才优先，余者押后，武者尽量请求他们留下参加防御工事，军方人员断后！”
　　“另外，让阳山那个老东西就是爬，也给我赶紧带队爬过来！”
　　“是！”
　　方助理立即去执行任务。
　　然而就在这时。
　　城外突然出现几道模糊身影。
　　对方远远的就在招手。
　　罗睺第一时间发现，连忙命人去接人。
　　很快，一名军部武者带着几人上到城楼。
　　他们正是之前派出的武者，在路上遇到了蓝冰彤小队以及曙光小队的几人。
　　便直接回返。
　　刚一上到城墙。
　　那武者就急不可耐的报道：“报告总指挥，城外十公里处发现巨大兽潮！兽潮宽度达十一公里，规模无法统计！”
　　罗睺眸子瞬间一颤，赶紧叫住助理。
　　“方助理，立刻紧急疏散全城居民，同时发布通告，请求所有成年武者前来集合。”
　　“收到！”
　　方助理敬礼的手都在颤抖。
　　……


第82章 五世请缨
　　“一级警报，嵩城外发现巨大兽潮，所有市民请立即疏散！”
　　“一级警报，嵩城外发现巨大兽潮，所有市民请立即疏散！”
　　……
　　刺耳的警报声响彻在嵩城上空。
　　骤然间……
　　嵩城陷入了巨大的恐慌之中。
　　生活在这个世界的人们，在刚懂事起就被告知过，兽潮的可怕。
　　然而真正当兽潮来临之时，弥漫在城市中的那股紧张气氛，才让他们明白。
　　他们依然低估了兽潮的可怕！
　　整个嵩城几乎是在一瞬间就乱成了一锅粥。
　　无数市民冲出房子、办公地涌上街道。
　　踩踏，车祸不断发生。
　　兽潮还未来临，整个嵩城就已经乱了。
　　幸好，无数军部武者及时出现。
　　将场面控制住。
　　安排大家有序的疏散。
　　突然……
　　高楼之上的显示屏同时亮起。
　　一道消瘦严肃的身影出现在全城市民的面前。
　　“诸位市民，我是嵩城军部总指挥罗睺。”
　　疏散中的人们脚步放缓，紧张看着那张威严的面孔。
　　“如你们所见，此刻我正站在城墙之上，准备迎接兽潮的降临。”
　　“我以嵩城全体军人的名义，向你们保证，我们将会以最大的能力去为诸位的撤离争取时间。”
　　“但是，我也请求大家，听从军部人员安排，不要慌张，有序撤离。”
　　“我们已经安排了所有交通工具，列车，飞机，机动车……确保大家能够安全离开。”
　　“同时，我恳请城中所有成年武者能够前来城门广场集合，协助军部抵御兽潮。”
　　“多一个人，便多一分力量。”
　　“呃……”就在这时……
　　画面中罗睺背后的少女吸引了大家的注意力。
　　焦急的声音从中传出。
　　“校长，请你们赶紧派人去救人，秦昊和曙光小队的两人为了给我们争取返回时间，正在后方阻击兽潮。”
　　“再晚一点，就来不及了！”
　　声音很小……
　　但是却是被众人清楚的听入了耳中。
　　而罗睺脸上涌出诧异之色。
　　刘星文上前耳语几句，罗睺脸色顿时变为难看。
　　重新面对镜头，罗睺深吸一口气，沉重道：“如诸位方才听到的。”
　　“秦昊，是今年迦南学院的一名新生，今年十八岁。”
　　“如今正在阻截兽潮，生死未卜。”
　　“我希望，他的事迹能够激起诸位心中的热血，前来城墙，助我们一臂之力！”
　　画面掐断……
　　偌大城市仿佛安静了一下。
　　但随之，冲天的啸声响彻。
　　“他娘的，老子不管了，十八岁的娃娃都懂的事，老子还能被他比下去！”
　　“我要去报名。”
　　“我也去，带我一个！”
　　“兄弟们，如果你还是个带把的就跟我们一起，去城墙上保护我们的家人。”
　　“瞧不起谁啊你，当我们女人好欺负是么？”
　　“姐妹们，咱们能被这帮糙老爷们比下去么？”
　　“不能！”
　　此起彼伏的声音响起。
　　顿时，人流开始分散。
　　大批的青壮年、少女转身逆行。
　　没有人劝他们。
　　因为如果他们是武者的话，他们也会这么选择。
　　所有人尊敬的看着这些逆行的身影。
　　而后，在军部人员的指挥下，开始有序撤离。
　　一名站在阳台静静抽烟的男人深深吸了一口。
　　看着残缺的右臂，轻笑一声：“左手剑练得差不多了，也该是试手的时候了。”
　　……
　　“爸妈，放心，儿子我实力不错，肯定能活下来的。”
　　少年抱了抱痛哭的母亲，转身奔行。
　　……
　　老旧居民楼旁。
　　正在与老友对弈的老人，听着收音机中的声音。
　　突然丢下手中的棋子。
　　对面老人诧异的抬头：“怎么了？不与嵩城共存亡了？”
　　老人笑了一下。
　　“共存亡还是要得，只是想换个地儿而已。”
　　说着，取出垫桌脚的弯刀，吹了吹灰。
　　“哈哈，老伙计还锃亮的很啊。”
　　“年少人盼的是立功边境，年老人我喜的是（啊）一门忠贞……”
　　老爷子佝身，握刀，走上一步，便唱上一句经典戏剧。
　　棋盘旁的老人笑骂一句「老家伙」，好好的将有些乱的棋复位。
　　“老头我没握过刀枪，就不去添乱了，我就在这等着你回来继续这盘棋吧。”
　　“论这棋纵纵横横是为哪般？当的是，老头那一身义胆忠肝——”
　　……
　　“报告，大批武者正在进行集结，武者协会会长此刻正在下方进行统计。”
　　罗睺脸上顿时涌出喜悦之色。
　　“好啊，有他们在，我们的胜算就更大了。”
　　“通知下去，所有防御工事全部启动，必须尽一切力量将兽潮拦住！”
　　“明白！”
　　罗睺紧跟着再次下令：“安排一队武者，出城搜寻秦昊他们，我们不能让英雄流落荒野！”
　　“是！”
　　蓝冰彤顿时激动的流泪。
　　尽管不知道几率有几成。
　　但总归是有了点希望。
　　“秦昊，坚持住啊你！！”
　　几女心中默默祈祷起来。
　　对于那个少年，她们怎么都没想到，能做出如此有魄力的举动。
　　这无疑是对她们心灵的冲击。
　　很快……
　　数百座炮台从城墙之上伸出。
　　一道能量防御罩张开，如碗一样扣在城市之上。
　　这时……
　　城下突然上来了几名老师。
　　“校长……”
　　几人到刘星文前报道：“校长，所有二年级以上学生们都已经来了。”
　　“此刻已经在城下集合完毕。”
　　一旁的罗睺猛地一顿。
　　几步上前抓住刘星文的领子：“他们刚刚说什么？”
　　“你把学院的学生给召集来了？”
　　“我只是发了一个召集令，自愿参加的原则。”
　　刘星文笑了一下，道。
　　然而罗睺却是陡然暴怒。
　　“混蛋！”
　　“他们都是学生，都是我们夏国的未来，是人类的未来，你怎么敢让他们上前线！”
　　“但他们也是武者，而且二年级生都是成年了的，符合征召规则。”
　　“符合个屁，赶紧让他们滚蛋！”
　　罗睺怒不可遏的紧紧抓住刘星文衣领。
　　然而老好人一样的刘星文此刻却是异常的坚决：“我迦南学院培养他们，就是用在这个时候的。”
　　“我是总指挥，你要服从命令！”
　　“我属于中州，可以不受你调令。”刘星文淡定道。
　　“行了总指挥，别说了。”
　　突然，国英武院的校长笑呵呵的走了过来将二人分开。
　　“不光是迦南，我们几个老家伙院里的学生们，也都来了。”
　　“哦对，他们是自发来的。”
　　老人轻笑补充了一句。
　　罗睺脸皮抽搐，恶狠狠的盯着这群人。
　　“你们这群混蛋！！”


第83章 他年我若为青帝
　　“秦老弟，我怕是支撑不住了啊。”
　　兽潮之中……
　　龙辰一脸苦笑的看着身旁搀着他的秦昊。
　　此刻，他左腿上血流如注，从那破洞的裤子里可以看到，他小腿上的肌肉都不知道被什么东西，给啃的只剩骨头。
　　秦昊挥手一刀，将冲过来的凶兽斩杀。
　　看着他，冷笑一声：“谁让你回来的。”
　　“那老子三十多岁了，还能让你个娃娃来给老子断后不成？”
　　龙辰不满的嚷嚷起来。
　　“那你呢？”
　　秦昊看向右边那个背着大狙，双手各一把短刀舞的飞起的三号。
　　“我？我就想留下来耍耍呗。”
　　“那跑得慢，被凶兽追上我能咋整。”
　　三号咂咂嘴，无奈的一摊手。
　　秦昊真是又气又笑。
　　“真是两个蠢货。”
　　骂了一句……
　　秦昊将龙辰往三号身上一放。
　　“你来抗一会，我清理凶兽。”
　　“好勒……”
　　三号嬉笑一声，大咧咧的将龙辰托住。
　　丝毫不在意龙辰那痛的惨白的脸色。
　　秦昊猛地顿步，来到二人身后。
　　白龙吟森寒刀刃横于身侧。
　　而后……
　　猛一回身，刀锋于半空划过圆弧，破开空气，瞬间斩出一道弧形电光！
　　【千重雪，怒斩白涛……】
　　璀璨光芒极其醒目，瞬间贯穿前方百米范围！
　　噗噗噗——
　　万千凶兽猛地停顿，而后骤然爆成碎肉。
　　哗啦啦……
　　残肢断臂碎了一地。
　　血腥味冲天而起。
　　秦昊当即转身飞奔。
　　经过龙辰二人，一手抓着一个将两人拎起，就往前冲刺。
　　“队友他们应该已经抵达城市了，很快就会有救援过来。”
　　“再坚持一会。”
　　秦昊看了眼越发虚弱的龙辰，提醒道。
　　“嘿嘿，没事，好男儿何惧一死。”
　　龙辰咧嘴一笑。
　　突然……
　　一道细微的破风声从后袭来。
　　秦昊当先发现，抬手横刀挡在龙辰脑后。
　　叮！
　　一枚尖刺射在刀面上。
　　巨大的冲击力，令秦昊手上一颤。
　　“这种力量……”
　　秦昊猛然回头。
　　就见在后方那巨大兽潮中，一只怪模怪样的蝎子红着眼紧紧的盯着他们。
　　而那尖刺，就是从这蝎子的尾部射出。
　　此时，那秃秃的尾部又长出了一根尖刺。
　　蝎子兽身体足足有三米宽，尾部更是高有十米。
　　在这凶兽群中，简直如明灯一样亮眼。
　　“七阶凶兽。”
　　秦昊脸色沉凝下来。
　　这还是兽潮中第一次出现这么强大的凶兽。
　　应该是被他们的动静给吸引过来的。
　　“你们先走吧，我来会会这大家伙。”
　　秦昊放下二人。
　　有这大家伙在，他们不可能安稳的离开。
　　三号嬉笑的脸色这下笑不出来了。
　　一脸紧张的托着龙辰，随后取出身上仅剩的几枚手雷交给秦昊。
　　“这几个，应该能给你点帮助。”
　　“不用了，你们能陪我走这一路已经足够，你们已经尽力了。”
　　“这个留着你们自己以防不测吧。”
　　秦昊拒绝……
　　“什么已经足够，说得好像你不是出于仁义留下来帮我们断后一样！反正都到这一步了，要走一起走。”
　　龙辰一脸激动的说道。
　　“不一样……”
　　秦昊将刀鞘插入地面，紧紧盯着那蝎子兽。
　　“有什么不一样？”
　　“我是军人。”
　　秦昊左手从口袋中掏出一枚徽章，扣在胸前。
　　“再次介绍一下，南方总军所属，龙将秦昊。”
　　秦昊回首露出个骄傲的笑容。
　　“所以，我留下不是因为仁义，而是军人职责。”
　　“你……”
　　龙辰颤抖着嘴，说不出话了。
　　谁能想到，这么一个年轻的小子，竟然是军部龙将称号拥有者！
　　“我明白了！”
　　龙辰咬着牙，眼眶赤红。
　　“能与龙将大人并行一路，不胜荣耀！”
　　郑重的道了一句。
　　龙辰在三号托扶下飞快离开。
　　秦昊一刀劈下。
　　左右两侧想要超过他的凶兽瞬间被斩首。
　　给龙辰二人的撤离留出了时间。
　　“看得出来，你很想留下我。”
　　秦昊长刀挥舞。
　　无数电光纵横闪烁，将一只只靠近的凶兽斩杀。
　　“但是，你恐怕没有这份能力。”
　　砰！
　　长刀猛地往地上一插。
　　汹涌的电流瞬间沿着大地辐射出去。
　　轰——
　　秦昊为中心，方圆数十米之内的土地，瞬间迸发出无穷电光。
　　所有冲入其中的凶兽，瞬间被电成焦炭。
　　蝎子兽那一双小眼中闪过一丝畏惧。
　　缓缓后退了两步。
　　一时之间……
　　众多凶兽竟是不敢靠近。
　　“不敢上？那我可就走了。”
　　冷笑一声……
　　秦昊直接拔出长刀，身形瞬间倒射而出。
　　蝎子兽猛地一顿，眼中涌出巨大的怒火。
　　低啸一声……
　　调动起无数凶兽狂奔而出。
　　然而，一股炽热的光芒陡然从前方爆发。
　　清亮龙吟声中。
　　一道电光巨龙，掠过这百米空间撕咬而来！
　　龙口之中，银白刀锋散发着森冷气息。
　　噗噗噗——
　　所有挡在电龙前的凶兽瞬间被贯穿。
　　蝎子猛地嘶啸一声，爪子抬起挡在身前。
　　轰！
　　巨大的电光如烟花般炸开。
　　蝎子兽顿时痛吼一声。
　　两只前爪瞬间被斩断。
　　同时，无数电流涌出，将周围的凶兽尽皆电死。
　　“凶兽终归是凶兽，愚不可及。”
　　冷笑声从前方传来。
　　秦昊身形几个起伏，抓出倒飞而回的长刀，而后立即远离。
　　“吼——”
　　嘶吼声低低响起。
　　这一片凶兽潮顿时更加疯狂。
　　但是，电光不时出现。
　　将它们的脚步稳稳拦在一定距离之后。
　　越发凶残的吼声响起。
　　秦昊浑然不理，不紧不慢的吊在兽潮之前，将靠近的凶兽全部斩杀！
　　远远的，模糊的黑影出现在天边。
　　嵩城快到了！
　　秦昊心中微喜。
　　如此看来，也就剩下三四公里的路程。
　　而就在这时。
　　脑海中突然响起系统的声音。
　　“叮！叠加任务发布：凶兽潮来临。七阶刺尾蝎兽统领一方，或为王者？与来援武者合力斩杀它，扬我军士气，壮我人族之威！”
　　“接取任务奖励：帝者标签⚹1”
　　“完成任务奖励：标签抽取⚹2；
　　标签抽取（红）⚹2；
　　时限延长卡⚹1融合点⚹30。”
　　“是否接取？”
　　看着任务奖励，秦昊心脏不可抑制的激动起来。
　　这是有史以来最为丰厚的奖励！
　　而且，这还是第一次出现自主选择的任务。
　　“当然要接！”
　　“叮！接取任务奖励发放，获得标签：青帝•陌殇璃能力加载：生命之力，树木操控。”
　　……


第84章 斩杀 残忍事实
　　（读者大大有兴趣的可以家企鹅一起吹水：372393375）
　　——分割线——
　　澎湃的力量从秦昊身体深处涌出。
　　顿时间，他身上的创伤全部消失一空。
　　庞大的生命力让他的状态达到了从未有过的巅峰。
　　“这种感觉……真是舒爽。”
　　秦昊低吟一声。
　　几乎呻吟出来。
　　酥酥麻麻的感觉，令他所有疲惫全部一扫而空。
　　这就是生命之力么。
　　还真是强大无匹！
　　就在这时……
　　前方突然响起一阵动静。
　　就见一行五六位武者搭着一辆越野一脸惊喜的朝他驶来。
　　“秦大校！我是搜救小队队长冯辉。”
　　领队的冯辉在秦昊面前站定，目光崇敬的敬礼。
　　身后一群人同样眼中充满了崇拜。
　　刚刚他们已经接到了龙辰二人。
　　听到了关于秦昊的事。
　　对于这位超级年轻的龙将，众将士心中简直是无与伦比的崇拜！
　　“有话稍后再说，兽潮之中出现了一只七阶王兽，我们如果先行解决了他，必将为我们后续的任务减少很多麻烦。”
　　“明白！”
　　冯辉猛地点头。
　　很快就将指挥权移交秦昊。
　　有龙将徽章在身，他们根本不担心秦昊会瞎指挥。
　　“你们火力倾泻，清扫周围的凶兽，尽可能拖延它们前进的步伐。”
　　“剩下的，交给我就行。”
　　秦昊长刀一挥，发出清亮声响。
　　“是！”
　　顿时，几位武者从车厢上取出一把榴弹炮。
　　上弹，发射。
　　一气呵成……
　　轰轰轰——
　　爆炸火光在凶兽潮前端亮起。
　　瞬间就清扫出大片区域。
　　秦昊满意的点头，随后直接拔刀冲出。
　　有了队友的火力掩护，这下他再不需要顾忌。
　　【十亿电闪】
　　武技使用……
　　整个人瞬间被电光包裹，如炮弹一般发射出去。
　　轰！
　　前方兽潮瞬间被扫清出百米空间。
　　几位将士骇然的看了一眼。
　　心中既是惊骇，又是崇拜。
　　早就听说秦龙将的强大实力。
　　今日得见，果然名不虚传！
　　“兄弟们，加把力，别让这群畜生给秦龙将添乱！”冯辉高喝一声。
　　众人顿时加大火力倾泻。
　　重火力或许面对高阶凶兽作用不大。
　　但是对付这些一二阶的凶兽，那就是无与伦比的大杀器！
　　而此时，秦昊已然来到蝎子兽跟前。
　　浑身电光包裹的他，如雷神降世。
　　长刀如龙不断劈砍而出。
　　蝎子兽爆发出巨大的怒火。
　　尾刺不断射出。
　　但是在秦昊那开了六门的强大反应力之下，根本射不中他。
　　还在半空就被一刀劈碎。
　　猛然间……
　　蝎子兽似乎被彻底激怒，小眼睛变得赤红如血。
　　嘶吼一声……
　　巨大的双钳猛地往地上一震。
　　身上流转出土黄光芒。
　　轰隆隆——
　　大地，在秦昊瞪大的目光中陡然被撕裂。
　　无尽的土黄气流从蝎子兽身上爆发而出。
　　黑亮的甲壳开始往厚重的土黄色演变而去。
　　某一刻……
　　变成了黄蝎子的蝎子兽数只爪子一瞪。
　　身体高高跃起。
　　巨大的钳子上闪过一抹冷光。
　　秦昊嘴角陡然露出一抹笑容。
　　大手一张，而后，隔空一握！
　　轰！
　　路旁一棵小树瞬间拔地而生，长成五十米高的粗壮树木。
　　浓郁的绿光在其上不断闪烁。
　　巨树当即扭身，如人一般，将粗壮的树枝劈下。
　　疾——
　　空气顿时发出一声疾啸。
　　粗壮的枝条瞬间劈在蝎子兽背上，将它狠狠砸下。
　　蝎子兽眼中闪过人性化的茫然。
　　转过身看着旁边那个高大的树木，茫然不解。
　　然而很快……
　　一片绿光不知何时遍布大地。
　　轰轰轰！
　　一颗颗小树苗，甚至很多被踩断了的树枝狂猛生长而起。
　　将蝎子兽围困当中。
　　粗大的枝条不断的劈下。
　　发出阵阵闷雷般的声音。
　　秦昊看了眼周围的凶兽，在远处，边线已经有很多凶兽越过了他们，朝城市涌去。
　　必须尽快解决这只蝎子兽。
　　“冯辉，你们上车，清扫两翼的凶兽，随时准备撤离！”
　　秦昊命令一声。
　　白龙吟反握在手，身形高高跃起。
　　【千重雪，怒斩白涛……】
　　【命运重击，叮！触发5倍攻击……】
　　“五倍，足够了！”
　　秦昊眸光一闪，血丝密布间。
　　狂暴的气势如天威般爆发而出。
　　这一刻……
　　持刀的秦昊仿佛如天神一般！
　　“第七门，惊门，开！”
　　低喝声中……
　　秦昊浑身肌肉骤然收缩，生命力狂猛如大江，在他筋脉内疯狂奔涌。
　　不断修复着他超负荷带来的身体创伤。
　　又痛又痒之中。
　　长刀竖斩，十丈云烟凭空而生。
　　如飞瀑垂落。
　　带着万钧之势，轰然砸下！
　　轰隆！
　　大地震动……
　　十几吨重的吉普都是猛地一跳。
　　几名小队将士面色骇然的看着那在云烟中不断炸开的电光。
　　一道布满凶兽血肉的风暴席卷出数百米。
　　风暴散去……
　　众将士骇然发现。
　　前方那树木围起的牢笼之中，巨大的蝎子兽已然消失。
　　一道数十米深的巨坑，震撼的出现在眼前。
　　一截蝎尾，在坑中不断地抽搐着。
　　“一击将七阶凶兽打成肉泥……”
　　“这……就是龙将之威么……”
　　冯辉喃喃失声。
　　眼中涌出难以言喻的震撼。
　　几名小队成员像个呆头鹅一样，抱着榴弹发射器，不断吞咽着口水。
　　双目久久失神。
　　“可怕……”
　　不知是谁说了一句，将众人唤醒。
　　冯辉晃了晃头，收回震惊的心，连忙吩咐起来：“赶紧上车，出发！”
　　“是！”
　　片刻后，巨坑中，抓着一截蝎尾的秦昊猛地跃出。
　　在空中划过一道清晰的轨迹，轰隆一声落在吉普的车厢中。
　　长刀一顿……
　　直接将不断抽动的蝎尾钉在车厢上。
　　拍了拍驾驶室，直接道：“不用去两翼了，直接回去。”
　　驾驶员连忙打方向盘。
　　冯辉诧异问道：“怎么了秦大校？”
　　秦昊站起身体，眼中出现难以言喻的凝重之色。
　　“因为清不完了。”
　　冯辉连忙回身。
　　顿时间，瞳孔骤缩。
　　就见遥远大地。
　　在兽潮的中后方。
　　一堆身高近十米的巨大凶兽潮正在不断奔涌而来。
　　“那些……该不会全都是……”
　　冯辉艰涩张口。
　　秦昊长长的吐出一口，无奈的说出那个残忍的事实。
　　“没错，那一片，全都是五阶以上的凶兽。”
　　“高阶凶兽全部出动了……”


第85章 神龙之剑
　　（创了个企鹅群，作者日常活跃，随时可撩。大大们可以尽情吹水，讨论剧情，等等，群号看上一章开头，等你哦——）
　　——分割线——
　　“全速前进！”
　　秦昊拍了拍车厢。
　　驾驶员也是明白事情的紧急，一脸凝重的将马力开到最大。
　　碎石飞溅，车子以极快的速度冲了出去。
　　与此同时，秦昊开始接收任务完成的奖励。
　　“叮！已获得标签抽取⚹2；
　　标签抽取（红）⚹2；
　　时限延长卡⚹1融合点⚹30。”
　　丰厚的奖励让秦昊微微激动了一下。
　　“系统，打开面板。”
　　一道无人可见的光屏在脑海中出现。
　　【宿主：秦昊】
　　【实力：三重天】
　　【资金：5亿4864万】
　　【已加载标签：李洛克、御坂美琴、卡卡西、青帝】
　　【未加载标签：鸡大保、张楚岚、须佐之男（残）】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化……】
　　【物品：标签抽取⚹7 标签抽取（红）⚹2 融合点⚹60 时限延长卡⚹3】
　　“七次标签抽取，两次红级保底标签，还有三张延长卡。”
　　“大丰收啊。”
　　这一次的任务，可以说瞬间让他的资产翻了一倍。
　　而且，在这任务之前还有一个帮助蓝冰彤小队的任务。
　　如果那个任务再完成，他十连抽的目标就能达成。
　　不过最让秦昊兴奋的是青帝标签所带来的两个新的天赋。
　　生命之力以及树木操控。
　　生命之力的效果他已经见识到。
　　在之前，他强开第七门带来的身体损伤是非常庞大的。
　　之前对付白家武尊他就开过七门。
　　那时候的他浑身气血暴动，双目流血，仅仅支撑了一会就疲软昏迷。
　　而且，即便如此他也没有获得正面对抗武尊的力量。
　　只能依靠速度造成一点破坏。
　　但是刚刚在庞大生命之力的支撑下，他近似于获得了超速再生这样的恐怖天赋。
　　完全打开七门，而没有丝毫吃力的感觉。
　　更是一击轰杀七阶蝎子兽。
　　这让他不禁好奇，如果在生命之力的支撑下，是不是能试试开第八门？
　　那个号称必死之门的第八门，秦昊也只在登上南沙岛时产生过打开的念头。
　　其余时刻想都不敢想。
　　但是现在，似乎出现了一点希望。
　　而那树木操控自不必说，在生命之力的配合下。
　　就等于超弱化版的树界降临。
　　算是个很强力的范围技能。
　　“有青帝标签在，这次兽潮或许有点机会。”
　　从任务说明上，秦昊不难发现这青帝标签必然是跟此次兽潮之难有关。
　　毕竟，提前专门发放一次奖励，还是头一次这么操作。
　　“系统，青帝标签有什么深意么？”秦昊心中问道。
　　问完才反应过来，系统并不会回答他的问题。
　　不禁失笑一声。
　　可是让他没想到的是。
　　系统说话了：“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”
　　秦昊心中一跳。
　　惊喜不已……
　　“你居然回答了。”
　　然而，系统再次沉默下去。
　　心中失落之余，他不禁喃喃念叨起这句诗。
　　这首诗是黄巢所写。
　　表达的意思似乎是……
　　当他称帝一刻，当让这天下平等的享受太平，不再承受苦难？
　　该不会……
　　“对我期望这么大么。”
　　秦昊心中哭笑不得。
　　那可是青帝啊……
　　秦昊感慨不已。
　　突然……
　　大地轰隆一震。
　　一道庞大的身影从他们上空掠过，重重砸在他们前方路上。
　　将车拦了下来。
　　紧跟着，数道庞大身影依次砸下。
　　将秦昊他们团团围起。
　　漫天烟尘四起，一道道狰狞恐怖的身影在烟尘中尽情展露自己的獠牙。
　　“队长，我们被高阶凶兽包围了！”
　　观测员惊骇大吼。
　　“一共十只，所有能量反应，都在六阶之上！”
　　冯辉心脏一颤。
　　居然出动十只六阶以上凶兽追杀他们。
　　绝望的感觉从心中不可抑制的升起。
　　突然……
　　他的肩膀被一只大手捏住。
　　看着眼前这年轻龙将。
　　对方的眸子是如此的平静，深邃如海。
　　让他内心的恐惧都是消散大半。
　　“秦大校……”
　　秦昊看着面前这个前来迎接他的小队长，淡定一笑：“待会我会用强力攻击，给你们开辟出一个口子，你们直接开车冲出去。”
　　“不要迟疑。”
　　“这是命令。”
　　平淡的声音如钟鼓雷鸣，震的冯辉心脏剧烈颤动。
　　不给冯辉反应时间。
　　秦昊直接跳下车。
　　白龙吟发出强烈电光，瞬间笼罩大片区域。
　　【十亿电闪】
　　秦昊直接瞅准烟尘中的一道狰狞身影。
　　电光如龙，瞬间飞出。
　　噗——
　　夹杂着腥风的咆哮声中，血肉飞溅。
　　冯辉死死的看着前方那道贯穿出百米的电光路径。
　　咆哮起来：“冲出去！”
　　嗡嗡！！
　　轮胎疯狂旋转。
　　“兄弟们，干死它们！”
　　伴随着一声咆哮，数十颗榴弹同时射出。
　　数十米空间之中，瞬间被火光覆盖。
　　车子化作一道黑影不断向前突刺。
　　秦昊屹立原地，为他们断后。
　　看着周围那十道疯狂的黑影，面色平静。
　　“系统，抽取两次红级标签。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得人物标签：岛田源氏”
　　“叮！恭喜获得技能标签：九斩”
　　“九斩，一斩双刀，刀锋获得10%破甲效果。”
　　“二斩四刀，刀锋获得15%破甲效果。”
　　“三斩九刀，刀锋获得20%破甲效果。”
　　“呃……”这两个标签么，还真是正合我意啊。
　　秦昊嘴角露出一抹笑容。
　　抬手在刀刃上一抹。
　　雪白刀锋之上顿时涌出一层金属荧光。
　　而就在这时。
　　一只如蜘蛛样的凶兽突然自烟尘中高高跃起。
　　如尖刺一样的利爪当空刺下，直指正在疾驰中的吉普车。
　　车上的冯辉等人脸色骤然惊惧。
　　“射击，快射击！！”
　　吉普车所带的重型机枪不断开火。
　　然而子弹打在那黑亮甲壳之上，只能留下一道白印。
　　根本造不成任何有效伤害。
　　“该死！”
　　冯辉咬牙怒吼。
　　恐怖的压力扑面而来，带着死神的气息。
　　可突然……
　　道道微弱电流顺着烟尘而来，刺激的他浑身酥麻。
　　压力骤然消失。
　　冯辉等人连忙抬眼看去。
　　瞬间！
　　瞪大的瞳孔中，一道刺目电龙自远处陡然拔地而起。
　　瞬间来到利爪之下。
　　“Ryuu jin no ken wo ku ra e（且试神龙之剑）！”
　　……


第86章 英雄归来
　　“Ryuu jin no ken wo ku ra e（且试神龙之剑）”
　　刺目电光中，深蓝巨龙划过半空。
　　锋锐的利爪瞬间被斩断。
　　血肉飞洒间，秦昊浴血的身影重重落在吉普车之后。
　　“你们放心前行。”秦昊淡淡说道。
　　长刀一甩，血液在身后画出一道线。
　　冯辉等人相视一眼，俱是从对方眼中看到了那抹深深的震撼。
　　“这是……神龙降世么……”
　　车子发动……
　　载着震惊的几人狂猛冲出。
　　嵩城城墙近在眼前。
　　只要十来分钟就足够他们回去。
　　“秦大校，坚持住！”
　　冯辉远远吼了一声。
　　秦昊眼睛微眯，轻轻甩动放松着手臂肌肉。
　　区区六阶，不足为道。
　　“吼——”
　　蜘蛛样凶兽从空中跌落。
　　它一半的爪子都被那一刀斩断。
　　此刻，两排眼珠子红的如血一般。
　　口中不断滴出腥臭的口水。
　　数只凶兽不再管远去的车子。
　　凶残的目光盯着秦昊，缓缓围拢过来。
　　秦昊浑然不惧。
　　晃动着的手臂猛地一停。
　　身形微低，短短距离竟是带出一道模糊的感觉。
　　而后骤然舒张。
　　空气被挤压出风暴。
　　轰隆！
　　大地崩裂……
　　狂风呼啸，气浪如龙划破长空。
　　秦昊身影高高跃起。
　　无尽的电光汇聚在长刀之上。
　　而后，怒斩而下！
　　【千重雪•怒斩白涛】
　　雷霆之音响彻。
　　远处撤离的身影骇然回头。
　　耀眼光辉中，蜘蛛巨兽一分为二。
　　而后电光不断。
　　【电光闪】
　　噗噗噗——
　　长刀带出鲜明轨迹，不断在凶兽之间来回穿梭。
　　砰！
　　秦昊身体骤然砸落在地。
　　残余电光如倦鸟归巢般在空中划过曲折轨迹，回到他体内。
　　嗡——
　　白龙吟缓缓归鞘。
　　咔哒……
　　卡扣合上，秦昊头也不回的飞奔而出。
　　后方……
　　十只巨兽僵立原地。
　　风沙卷过……
　　庞大的身躯骤然分解。
　　……
　　“报告，去寻找秦昊大校的队伍已经回归，据他们汇报，秦大校无碍，正在回来的路上。”
　　随着队员的汇报。
　　一旁的蓝冰彤她们脸色紧张的表情骤然一松。
　　蓝冰彤破涕为笑。
　　忍不住趴到城墙上，望着远方。
　　想要第一时间见到秦昊的身影。
　　罗睺重重的舒了一口气。
　　“好啊，英雄得以安全返回，这对战士们的士气将是巨大的增长。”
　　看了眼城外。
　　罗睺与几名高层来到城墙下。
　　看着面前那一队队武者。
　　他们之中有年轻人，有老年人，甚至还有不少肢体残缺的人。
　　足足数万人聚集在此！
　　但不论他们的过往身份如何，此刻站在这里，他们只有一个身份。
　　嵩城守护者！
　　“诸位战友。”
　　“在！”
　　数万人齐齐怒喝。
　　无边的战意冲破云霄，震耳发聩！
　　后方撤离的人流放缓了脚步。
　　含泪的目光深深回望。
　　“凶兽潮即将到来，据最新汇报，此次凶兽潮数量以数十万计，其中高阶凶兽占据至少一半以上！”
　　“可以说，此次守城之举，是必死之局啊。”
　　数万人沉默的看着罗睺。
　　他们在来之前就想过这种局面。
　　但是那恐怖的数量，依然让他们难以置信。
　　无人发声……
　　凝重的气氛沉重到令人窒息。
　　罗睺目光扫过每一个人脸上。
　　陡然爆喝一声：“你们怕不怕？”
　　“怕！”
　　整齐划一的声音。
　　罗睺顿时一笑：“怕就对了！”
　　“我也怕，因为这是正常的！”
　　“因为人只有在恐惧之中，才能够爆发出最强大的信念！”
　　“想象一下，连你们这些身怀强大力量的武者都怕，那在我们后方的父母亲朋们，此时又该有多么害怕？！”
　　“我们，能让他们在恐惧中被那群畜生残杀么？”
　　“不能！”
　　数万人红着眼，狂吼起来。
　　“很好！”
　　罗睺陡然一喝，郑重宣布：“我罗睺，以嵩城总指挥的名义向你们保证！”
　　“一切危难，将由我嵩城军部冲在前面，就是死，我们也将死在诸位身前！”
　　“我们会死，但我们势必会将最后一滴血，染在那群畜生们的身上！”
　　“这是我嵩城全体军人的保证！”
　　“杀！”
　　……
　　城墙之上，响起冲天的喝声。
　　突然……
　　武者队列中响起一声爆喝：“总指挥，我不怕死！”
　　“我可以冲在前面！”
　　“没错，我们不怕死！”
　　罗睺眼眶泛红，嘴唇哆嗦着咧出一个难看的笑容。
　　“当然，我相信你们。”
　　“嵩城以你们为荣。”
　　“现在，分发装备，随我登上城墙！”
　　咆哮一声，罗睺大手一挥。
　　带领众人奔上城墙。
　　“方助理，有没有无人机，安排几架过来，将大家的面貌记录下来。”
　　“不能让英雄们被历史遗忘。”
　　“是！”
　　很快，十几架无人机过来。
　　从众人面前一一飞过，将大家的音容笑貌全都记录下来。
　　肃穆的气氛消散不少。
　　大家尽力露出一个笑脸。
　　因为他们知道，这将是他们留给世界，留给家人们的最后的面貌。
　　他们不想父母们，朋友们看到他们的时候，他们是苦着脸的。
　　“哟呵，看来大家状态不错啊。”
　　突然，一道轻笑声在楼梯处响起。
　　众人豁然转身。
　　一位身上沾满了血液的少年，缓缓走来。
　　“秦昊！”
　　“是秦昊回来了！”
　　“秦昊他来了。”
　　人群激动地分开一条道路。
　　紧紧看着这个少年从他们面前走过。
　　突然，一张大手从人群之中伸出，重重拍在秦昊肩上：“小兄弟，老子服你！”
　　“对，你是好样的！”
　　“你是嵩城的英雄！”
　　“呃……”此起彼伏的声音响起。
　　秦昊笑了笑，道：“英雄之名折煞在下了，能在这里的都是我夏国的英雄。能与诸位一同守城，秦昊倍感荣幸！”
　　突然，一道年轻的身影挤开人群来到秦昊面前：“兄弟，对不起，之前在后勤大厅说了那么难听的话。”
　　秦昊看着对方，认了出来。
　　正是那个要吃奥利给的家伙。
　　此时，对方一脸的讪笑，眼中充满愧疚的看着秦昊。
　　秦昊嘴角一勾，伸出了手。
　　“认识一下，迦南新生，秦昊。”
　　少年惊喜不已，连忙双手握住。
　　“秦大哥你好，我是三年级的，吴泽。”


第87章 职责所在
　　秦昊微笑着点了点头。
　　就在这时……
　　一道身影突然从人流中冲出，一头撞进秦昊怀里。
　　紧紧的抱住秦昊怎么也不松手。
　　秦昊愕然的张着手悬在空中。
　　突然，不知道是谁推了一下他的手。
　　手臂合拢，抱住面前的娇躯。
　　闻着那鼻尖传来的芳香气息，秦昊眼中闪过一抹温和笑意。
　　“怎么了，堂堂蓝瞳小队队长居然会哭鼻子了。”
　　秦昊拍着蓝冰彤的背，调笑起来。
　　“混蛋，秦昊你混蛋……”
　　“呜呜……”
　　蓝冰彤轻轻锤了两下，脑袋埋在胸前不停地抽泣起来。
　　泪水打湿了秦昊的衣襟。
　　“你知道我有多担心你嘛……”
　　“混蛋！”
　　……
　　后面许青鸾几女一脸感叹的看着那哭成泪人的队长。
　　向来冰霜般的少女，竟然还会有这样一面。
　　突然的……
　　许青鸾余光瞥到一旁的炎溪。
　　就见炎溪不满的噘着嘴，手中抓着一朵小花不断的揪着花瓣。
　　口中念念有词。
　　“坏蛋……”
　　“大坏蛋……”
　　“刚来就把大姐抢走，大坏蛋！”
　　许青鸾一阵好笑，轻轻揉着炎溪那火红的头发。
　　温柔道：“你也是大人了，应该知道大姐的心思的。”
　　炎溪眼眶一红：“可是我……”
　　突然，许青鸾红唇微倾，在炎溪额头轻轻点了一下。
　　温柔的目光深深的凝视着炎溪那呆呆的表情。
　　炎溪的心中本快死去的小鹿，瞬间满血复活，凶狠的撞着她的心房。
　　……
　　“哈哈哈……秦小子，你安全回来就好啊。”
　　罗睺与刘星文大步流星的走了过来。
　　蓝冰彤松开秦昊，脸色羞红的躲到许青鸾她们中擦眼泪。
　　秦昊并没见过罗睺二人。
　　因此张着嘴不知该怎么称呼。
　　刘星文哈哈一笑，开心道：“秦小子，我来介绍一下，我是刘星文，迦南院长，你应该听过我的声音的。”
　　刘星文朝秦昊一阵挤眉弄眼的，随后看向罗睺：“这位是罗睺。”
　　“嵩城军部总指挥。”
　　“原来是罗指挥。”
　　秦昊板正的敬了个礼。
　　以军人的身份。
　　罗睺笑呵呵的回了一礼，感慨的看着秦昊胸前的龙将徽章。
　　“真是少年英才，不愧是让徐龙校赞不绝口的未来希望啊。”
　　秦昊淡淡一笑：“徐龙校太捧我了。”
　　“不，他的话只有低估啊。”
　　罗睺重重的拍了拍秦昊的肩膀。
　　眼中闪过名为期盼的光芒。
　　随即大手一挥：“来人，把秦龙将带走。”
　　秦昊猛然一愣。
　　不光是他，就算是众多武者都是面色不解。
　　“秦小子，你是我夏国的希望，更是人类的希望，绝对不能让你牺牲在这里！”
　　“否则，我万死难辞其咎！”
　　“还愣着干什么，架走！”
　　罗睺低喝一声。
　　几名军士顿时上前来。
　　秦昊身体一震。
　　将几名军士震开。
　　秦昊推开几名军士，目光扫过周围那些武者。
　　“罗指挥，现在我逃了，你让这些舍命前来支援的战友们怎么想？”
　　“秦兄弟，我们也希望你走。”
　　“是啊，你为大家做的已经够多了。”
　　“要不是你给报信的人争取时间，我们的亲人可能都没有足够的时间撤离，所以您赶紧走吧。”
　　“娃娃，你还年轻，还能做更多的事的，怎么能将生命浪费在这里。”
　　一名耄耋老者手中抓着一把弯刀，严肃的教育起秦昊来。
　　“是啊……”
　　“呃……”这等场面是秦昊没有想到的。
　　但是如此的话，他就更不能走了。
　　苦笑一声，秦昊猛然昂声：“诸位，我名秦昊，隶属川南军部。”
　　“你们这样让我逃跑，是在让我当逃兵么！”
　　众人顿时一滞。
　　逃兵这个字眼太沉重了。
　　无人能够承受得起。
　　罗睺眼见情势不妙，还想再说。
　　然而秦昊淡淡一挥手：“罗指挥，我是南方总区徐龙校将军亲授的龙将勋章持有者。”
　　“在战时，拥有等同二十一城总指挥的指挥权。”
　　“所以，严格来说，你无权命令我。”
　　秦昊双手负后，挺拔的身躯中涌出强大的气场。
　　罗睺顿时哑然。
　　秦昊嘴角微勾，淡淡的扫了眼那几名待在旁边手足无措的军士：“你们几个，愣着干什么？”
　　“还不赶紧回到自己位置！”
　　几人身子一僵，脚跟重重一磕：“是，龙将大人。”
　　“罗指挥，不好意思了，小小的行使了一下龙将之权。”
　　说着，秦昊笑眯眯的来到墙边。
　　远处……
　　腾起的尘雾几乎接连天地。
　　恐怖的震动越来越近。
　　罗睺无奈的笑了一下，摇摇头来到秦昊身旁。
　　“那就感谢龙将大人，与我等共守嵩城了。”
　　“职责所在，义不容辞。”
　　淡淡一声……
　　秦昊不再多说。
　　罗睺感慨的看着这个气度斐然的少年。
　　顿了顿，猛然抬手。
　　“所有炮台准备，当凶兽潮靠近城市一公里之处，开始进行无差别攻击。”
　　“软核导弹随时准备发射。”
　　“总指挥，城外没有信号，导弹无法制导啊。”一名工作人员提醒道。
　　罗睺不满的瞪了他一眼：“不能制导就不能发射了么？”
　　“自主定位目标，直接地毯式轰炸！只要能炸就行！”
　　“明白！”
　　工作人员顿时了然。
　　很快……
　　随着一道道震天响的炮火声。
　　一连串火光从城头上爆发，炽热弹丸落入远方兽潮之中。
　　瞬间炸裂无数血肉。
　　轰轰轰——
　　炽热的火光高高腾起。
　　而没过多久。
　　几声疾啸声从城外升起。
　　就见数十根火箭般的庞然大物从地下钻出。
　　拖出长长尾焰，轰然落入远方。
　　轰隆！
　　大地轰然一颤。
　　紧跟着，仿佛地震一样，接连的颤动不断传来。
　　数十朵蘑菇云在视线尽头腾起。
　　一阵阵惊天的吼声不断响起。
　　兽潮陡然停下了脚步。
　　众多武者顿时露出兴奋的表情。
　　然而很快……
　　兴奋骤然消失。
　　就见那恐怖的兽潮仅仅是停顿了几秒。
　　而后便更加疯狂的涌来。
　　冲天的凶气凝聚成无边黑云，缓缓压来。
　　黑云中，无数凶残的目光嗜血的盯着嵩城。
　　众人不由得感到一股惊惧从心底升起。
　　“嵩城所属，出战！”
　　罗睺猛然举刀高喝。
　　城门轰然打开。
　　数万军部武者顿时如潮水般汹涌而出！
　　“杀——”
　　“杀！！”
　　“杀光它们！！”
　　“呃……”（今日就这些，要出去过生日啦，谢谢各位的祝福，作者在这也祝大家一直开心……么么哒（づ￣ 3￣）づ……）


第88章 冲锋！冲锋！冲锋
　　咚——
　　咚——咚——
　　……
　　震耳欲聋的鼓声不知从何处响起。
　　那鼓声仿佛带着一股魔力。
　　令武者心中不由自主的升起激昂的情绪。
　　“杀！”
　　杀——
　　数万武者从大开的城门中狂奔而出。
　　数百米外……
　　兽潮如一股黑色浪潮铺满大地。
　　带着覆灭一切之势。滚滚而来！
　　轰！
　　两方瞬间相遇。
　　刀剑砍在甲壳上的声音是如此的刺耳。
　　利爪撕开血肉，碾碎骨头的声音更是令无数人双眸赤红！
　　“杀啊！！”
　　武者悲怆大吼。
　　然而下一瞬，就被一只扑来的凶兽撕咬成碎片。
　　一秒！！
　　短短的一秒时间！
　　数万武者瞬间死伤超一成！
　　那些冲在最前方的武者几乎是一照面就被兽潮淹没。
　　他们有的可能连刀都没挥出去。
　　瞬间就被撞翻，踩踏成肉泥。
　　呜——
　　沉闷的号角在观测楼顶端响起。
　　这仿佛是数万军士们最后的挽歌。
　　带着难以磨灭的肃杀之气。
　　片刻后……
　　“第二梯队，冲锋——”
　　嘶哑的咆哮声在城墙下响起。
　　城门再开……
　　第二波军部武者红着眼冲了出去。
　　城楼之上，众多武者无声流泪。
　　他们的双拳头死死捏紧，指甲刺进肉中仍不自知。
　　“杀啊！！”
　　疯狂的吼声突然在人群中响起。
　　顿时，大片的武者，乃至全部的武者疯狂嘶吼。
　　呜呜——
　　号角声越发高亢。
　　咚咚咚——
　　鼓点越发急促。
　　“第三梯队，冲锋——”
　　血肉染红的大地上，再次迎来新的力量。
　　然而，他们仿佛只是为了给那满地鲜红再添一抹色彩。
　　第三小队十名武者，牺牲！
　　第八纵队百名武者，牺牲！
　　第十区域三千武者，牺牲！
　　三波冲锋队伍，牺牲一半！
　　牺牲！牺牲！！
　　有的，只有无尽的牺牲！
　　“啊啊啊，干他娘的狗杂碎！！”
　　“老子要杀光它们啊啊——”
　　有武者承受不住，发狂的要冲下城墙。
　　然而立即有一队军士上前将其按住。
　　“全员肃静！”
　　罗睺嘶吼出声。
　　他的身体微微颤抖。
　　双手贴着腿侧，拳头死死紧握，变得铁青。
　　“一定的牺牲是必然的，不要让他们的牺牲白费。”
　　罗睺眼眶赤红。
　　血丝密布的双眸死死盯着那绞肉机一样的战场。
　　“第四梯队，冲锋——”
　　“杀——”
　　“呃……”喊杀声冲天而起。
　　无匹的信念在他们头顶凝聚。
　　百公里外，撤离中的市民痛苦流泪。
　　一道道声音从那大屏幕中传出。
　　那其中，就有他们的孩子啊！
　　……
　　“总指挥，有没有种子？”
　　秦昊身形不动，轻声问道。
　　“要什么种子？”
　　“树。”
　　“能让后世乘凉的那种树。”
　　“方助理……”
　　罗睺大手一挥。
　　很快……
　　方助理带着几名手下抱来一箱箱封存好的种子。
　　“报告，后勤部存储的种子都在这里了。”
　　秦昊轻轻吐出一口气：“将它们洒向战场上吧。”
　　罗睺似乎猜到了什么，猛地偏头：“凶兽的高阶战力还没出现，我们不能动！”
　　“我知道……”
　　秦昊点点头：“所以我让他们把种子洒出去。”
　　罗睺微微皱眉，随即命令起来：“照做……”
　　砰砰砰……
　　一架架发射机将种子喷洒出去。
　　无数颗种子如雨点一样撒入下方那绵延数十公里的交战区域。
　　众多武者都不知道秦昊此举何意。
　　秦昊也没有说得意思。
　　就静静的看着下方那绞肉场。
　　“总指挥，我能动的时候，知会一声就好。”
　　秦昊轻轻闭眼。
　　罗睺沉默点头。
　　两位最高权力的人如此沉静。
　　给了众多武者无可匹敌的信心。
　　他们也慢慢的安静下来。
　　但这绝不表示他们的心也安静下来。
　　仇恨在不断累积。
　　愤怒在疯狂堆叠。
　　只是他们安静了。
　　他们不想让自己的杂声，吵了安息的英魂。
　　蓝冰彤与几女紧紧的站在秦昊旁边。
　　蓝冰彤更是红着眼睛盯着秦昊。
　　不知为何……
　　她感觉秦昊有些不对劲。
　　那种异状，让她害怕。
　　但是……
　　她没有说话，就静静的陪在他身边就好。
　　就如南沙岛那样，看着他安稳休憩就足够了。
　　“他一定很累了，如此年纪，就扛了这么大的重担……”
　　蓝冰彤心疼的想到。
　　眼睛盯着那枚代表无上荣耀的龙将勋章。
　　“第五梯队，冲锋——”
　　喊杀声响起。
　　将蓝冰彤从失神状态惊醒。
　　看着秦昊那微闭眼眸的侧脸，蓝冰彤小心再次贴近了两步。
　　……
　　“人体深处隐藏着八个窍门。”
　　“打开一道窍门，即能让身体上的枷锁解开一道，获得强大的力量。”
　　“八门遁甲之术，即是开启窍门的钥匙。”
　　“但窍门的打开需要代价，这份代价将从你的肉体上剥夺。”
　　“有生命之力，你才可长开七门。”
　　“但第八门，亦是无限之门，生命之力不足以填补漏洞。”
　　“你，会受到重创。”
　　秦昊的精神世界中。
　　除了他，无人可闻的声音缓缓诉说着。
　　“真难得啊，能让你说出这么长一段话。”
　　“此为系统之提醒，万事之前，宿主都当以保全性命为优。”
　　“那如果我不听呢？”
　　系统沉默……
　　秦昊突然轻笑一声。
　　“看情况吧。”
　　“孤身来到这世界，川南军部给了我第一道关怀与帮助，我当以贯彻执行川南军部之理念寥做回报。”
　　“青帝之名，当之无愧。”
　　系统静静收声。
　　随后，一道提示音陡然响起：“叮！任务发布：凶兽繁多，人族之力微薄，或有覆灭之危？然万千有志之士齐心，万般险阻亦可逾越。守护嵩城，塑造不灭之军魂。”
　　“视普通幸存者数量，给予奖励。”
　　“当前普通幸存者数量100%……”
　　“祝凯旋……”
　　看着那长长的任务。
　　秦昊心中越发平静。
　　“第六梯队，冲锋——”
　　喊杀声再起。
　　越发凸显城墙上的安静。
　　突然……
　　地面的震感陡然增强。
　　视线中，如小山一样的庞大兽群充斥眼球。
　　高阶凶兽到来了！
　　“秦龙将……”
　　“知道了……”
　　秦昊睁开双眼。
　　脚步轻踏……
　　身形随之跃起，重重砸落在城墙之前。
　　身后，积累了许久怒火的众多武者，狂吼而出。
　　狂猛之势，如大江奔涌，无可阻挡！
　　秦昊如磐石屹立于人潮。
　　看着那愈加接近的兽潮。
　　陡然间，手掌翻起，重重在地面一拍。
　　“就让这大树，为后世乘凉吧。”
　　“给我……起！！”
　　生命之力骤然铺满大地。
　　轰轰轰——
　　地面疯狂颤动。
　　一颗颗种子骤然生长起来。
　　眨眼睛，便成了高达百米的参天巨树。
　　粗壮的根茎如钢爪深深刺进土中。
　　百米长枝，如铁鞭一样凌空抽打而下！


第89章 八重天，封号
　　秦昊脚下一株幼苗破土而出，托着他冲天而起。
　　眨眼睛便是来到百米高空。
　　身在高处，使得十公里长战线，有大半尽入眼底。
　　看着那绞肉机一样的场景。
　　无数将士的怒吼响彻在耳边。
　　秦昊眼中冷光骤现。
　　双臂抬起……
　　轰轰轰——
　　无数根粗大的枝条顿时齐齐抬起。
　　随着秦昊的动作，几乎将整个战线覆盖的无数枝条轰然砸下！
　　整个战场顿时就仿佛地震一般，剧烈震动起来。
　　凶兽潮的冲锋之势戛然而止。
　　被那无尽树林阻拦。
　　枝条抽打下。
　　无数低阶凶兽被直接抽成碎肉，纵使没有抽死。
　　那卷起音爆的力量，也将其生生震死。
　　唯有那些高阶凶兽才能对抗。
　　残暴的气息冲天而起。
　　一道道巨大身影猛地跃起，瞬间砸入树林之中。
　　巨爪一挥，便是将数十米之内的树林扫荡一空。
　　无以计数的高阶凶兽冲了出来。
　　很快，树林屏障就被扫清一条条道路。
　　但是……
　　这些树仿佛无穷无尽一般。
　　绿光如大地的脉动，每每延伸至那被撕碎的树木之旁，都迅速让其恢复活力。
　　眨眼睛就再次生长起来！
　　恐怖异常！
　　在那生生不息的攻势之下，高阶凶兽的脚步缓缓被阻拦了下来。
　　数万武者顿时涌出狂喜之色。
　　目光尊崇的回望那高立半空的挺拔身影。
　　“兄弟们，杀光这群畜生！”
　　“有秦龙将在，我等后顾无忧矣！！”
　　“杀杀杀——”
　　“哈哈哈……小老儿修炼数十载，不曾想还有今日这等征战沙场的机会，快哉！”
　　“快哉啊哈哈哈……”
　　……
　　道道不一，但却都是充满了斗志的声音回荡在整个战场之上。
　　罗睺表情震撼的看着那立在云端的秦昊。
　　一时有些失神。
　　“世上居然……还有这种强大的能力……”
　　身为总指挥，他一眼就能看出这能力的强大之处。
　　尤其是在战场上。
　　简直可以称为一人成军！
　　难怪能令眼光奇高的徐龙校，都是赞不绝口。
　　然而他却不知，徐龙校欣赏的是秦昊的赤子之心，赞扬的是那陨石天降的强大力量。
　　徐龙校并没有见过秦昊今日这力量。
　　若是知道，那评价又是不知该提高到何种地步！
　　“不愧是龙将大人！”
　　“秦龙将实在是太强了！”
　　“真不敢相信，他才只是个学生。”
　　“呃……”听着身后武者的感叹。
　　罗睺突然反应过来。
　　低喝一声：“取我枪来！”
　　立时……
　　就有一位武者托着一柄青铜所铸的丈八长枪缓缓而来。
　　罗睺单手探出，紧紧握住枪柄。
　　手臂肌肉骤然收紧。
　　风云乍起，狂暴的气势从他身上喷涌而出。
　　周围武者连忙后退不止。
　　震惊的看着这位消瘦的总指挥。
　　随手舞出一道枪花，随后罗睺缓步踏出。
　　空中仿佛有一层看不见的阶梯。
　　罗睺一步步踏上，慢慢来到秦昊身旁。
　　“秦龙将，你这能力还可支撑多久？”
　　秦昊转过头，看着这位气势与之前截然相反。
　　充满霸道之气的总指挥。
　　弥漫绿光的眸子微微眨了眨，缓声道：“一刻不到。”
　　“好，那就让本指挥先去杀个痛快！”
　　罗睺低喝一声。
　　身形骤然射出。
　　在空中扯出长长气浪，瞬间砸入凶兽潮之中。
　　轰隆！
　　浊白气浪瞬间炸开。
　　周围数百只妖兽瞬间被绞杀成尘。
　　有人类进入兽潮腹地。
　　这举动瞬间便是激怒了周围的凶兽。
　　刺耳的嘶吼声中，无数凶兽红着眼扑来。
　　烟云骤然裂开。
　　一道闪烁着森寒光芒的枪头从中挺刺而出。
　　眨眼间将面前一头六阶凶兽刺成对穿。
　　而后如横扫千军般，狂猛挥舞起来。
　　“戍楼鸣画角……”
　　浑厚之音震散烟尘，罗睺消瘦的身形仿若蛮龙般显露。
　　“寒露滴金枪。”
　　长枪劈下，大地骤然崩裂。
　　十数丈裂缝撕裂大地。
　　“细引云成阵……”
　　罗睺飞身而起，瞬间越过层叠的兽潮，落入另一方。
　　如雷霆劈落，无匹之势盖压四方！
　　“高催雁著行。”
　　长枪化作残影。
　　骤然间点出万朵梨花。
　　一圈凶兽眨眼间被碾碎。
　　“唤回边将梦，吹薄晓蟾光。”
　　声音渐沉……
　　无数武者噤声倾听。
　　“未遂终军志，何劳思故乡。”
　　罗睺长枪一顿，一点深青色泽在枪身显露。
　　下一刻……
　　狂暴飓风撕裂大地。
　　罗睺仿佛与枪合一。
　　瞬间贯穿而出！
　　如深青闪电，射出千米之距离！
　　所过处，如狂龙过境。
　　骤然在凶兽潮中清扫出一道百米宽，数千米长的空挡。
　　血肉残肢被卷起的飓风抛至远方。
　　整个战场，在这一刻都静了一静。
　　“八重天，封号。”
　　秦昊喃喃自语。
　　那一刻罗睺爆发出的力量，无疑是八重天封号武尊强者无疑。
　　毕竟嵩城作为一座繁华的城市，坐拥数座高等武院。
　　总指挥自然得镇得住场子才行。
　　就是不知道，罗睺的封号是什么。
　　压下心头的惊叹。
　　秦昊目光落在战场之上。
　　有罗睺这一番震人心魄的杀伐，让武者们鼓舞起了巨大的士气。
　　竟是生生遏制住了凶兽的步伐。
　　但是，他快要坚持不住了。
　　生命之力纵使强大，可是让他一人掌控十余里长的战线。
　　操控无数棵树木，这对他的精神是极大的损耗。
　　能做到这一步已经匪夷所思。
　　也进一步证明了生命之力的强大。
　　罗睺裹挟着风浪，带着一身凛然杀气来到秦昊旁边。
　　“快要支撑不住了么？”罗睺关切问道。
　　秦昊感受着脑袋里的疼痛，点点头，“得休息片刻。”
　　“那你先回去，这里交给我们足以撑住一会。”
　　“而且，很快阳山的老东西应该也能带人过来。”
　　“给市民争取到足够的撤离时间应该是没多少问题了。”
　　罗睺露出一抹轻松之色。
　　纵使以他的实力，也没想过能够挺过兽潮。
　　因为此刻那黑压压遍布大地的兽潮根本都不见少。
　　而他们这边武者的数量，却是越来越少。
　　数十万的数量估计，远远低估了这次兽潮庞大规模。
　　二人同时抬头看着天上那黑洞洞的裂缝。
　　不用说，二人也能明白这与那裂缝脱不了干系了。
　　否则不可能聚集起如此庞大数量的兽潮。


第90章 阳山军来援
　　秦昊回到了城墙。
　　早有军士准备好补充身体的食物，舒缓精神的药剂。
　　一股脑吞咽进肚。
　　痛苦终于消散了不少。
　　没了秦昊的操控，那一片树林虽然没法再自行攻击，但是依然是挡在武者们身前的一道有力的防线。
　　在秦昊身后，是留到最后压阵的各大武院自发过来的学生了。
　　他们将作为最后一道防线压阵。
　　他们的力量或许很弱，但是，他们都很年轻。
　　若非必要，甚至是不会让他们上战场的。
　　留到最后，也不过是抱着那万中无一的侥幸心思罢了。
　　万一兽潮挡住了，这群孩子就不用再上战场了。
　　只是，大家都明白，这种可能微乎其微。
　　在无法传讯给中州乃至周边城市的情况下。
　　他们根本无法得到有力的支援。
　　唯有隶属嵩城的阳山军区由于距离近，可以派人前往传达命令。
　　众多人面无表情的看着战场。
　　到了这一刻，他们反而平静了。
　　战场上，喊杀声片刻不停。
　　城墙前方的土地已经尽皆被血肉铺满厚厚一层。
　　血腥味扑面而来，似要将天空染红。
　　罗睺的身影不断在场中闪烁。
　　四处进行支援。
　　超强的实力让他在兽潮中来去自如。
　　但是，他也终究只是一个人。
　　分身乏力……
　　不知过了多久。
　　兽潮的步伐再次开始推进。
　　众多武者面露绝望。
　　城墙之上少年们，整戈待发。
　　可就在这时。
　　一阵阵猛烈的炮火声从远方响起。
　　所有人豁然转头。
　　秦昊几步来到城墙前。
　　嵩城的炮火已经消耗一空，不应该还有余留。
　　那么，这来的就应该是援兵了！
　　果不其然……
　　在众人的期待目光中。
　　一道黑压压的线条在远处出现。
　　一面鲜红大旗迎风狂舞。
　　“阳山……”
　　刺金大字如虬龙飞舞，是如此的耀目、显眼！
　　城墙之上，瞬间涌出冲天的欢呼声。
　　声震云霄！
　　“阳山军区的支援来了！”
　　“我们的援兵来了兄弟们！”
　　“我们又能多撑一会了！！”
　　“阳山，阳山……”
　　有武者目光一松，被鲜血染红的脸庞上绽放一抹笑容。
　　突兀地软倒在地。
　　援兵来了，他们可以放心的休息一会了……
　　他们早就该倒下了。
　　只是为市民争取时间的信念，让他们如机器一样仍然坚挺下去。
　　轰轰轰——
　　接连天际的火线拔地而起，拖曳出长长尾焰落入凶兽潮中。
　　瞬间卷起无尽的炽热风浪。
　　“将士们，冲锋——”
　　“杀！！”
　　“杀——”
　　旌旗猎猎……
　　那抹鲜红所到之处，皆为军魂！
　　“杀——”
　　轰隆隆——
　　数千位强大的兵王当先从阵营中冲出，如尖刀般从侧翼穿插进入兽潮。
　　无边炮火紧随其后。
　　阳山军区的出现，仿佛一剂强心针。
　　给众多嵩城武者绝望的心注入了活力。
　　浑身浴血的罗睺飞身来到阳山军区之中。
　　旌旗下，一位穿着平整军装的阔脸老人目光如虎，牢牢的盯着罗睺。
　　敬了个礼，罗睺抹了把脸上的血液：“辛苦你了，袁田将军。”
　　但是转而，罗睺就沉下脸来：“但是我给你的调令应该是将所有部队全部带来，你现在这里的只有一半。”
　　“你个老东西是什么意思？”
　　袁田将军静静还礼，声音沙哑道：“阳山军区的所有装备，人员都已经在这了。”
　　罗睺瞳孔骤缩，飞快一扫那庞大军阵。
　　“不可能，你这里顶多三万人。”
　　袁田沉重的盯着罗睺的眼睛：“其他人，都已经牺牲了，在这里的，就是阳山全部力量。”
　　“怎么可能！”
　　罗睺心脏猛烈跳动。
　　堂堂八重天封号的他，竟险些一口气背过去。
　　“四小时之前，边城遭遇兽潮冲击，向我部发出求援，我派了一半人马过去。”
　　“然后呢？！”罗睺颤声问道。
　　“边城覆灭，七万守城将士无一存活。”
　　袁田脸板的仿佛石头一样。
　　罗睺沉默片刻。
　　压抑着心中的激荡情绪，涩声问道：“那边城市民伤亡如何？”
　　“伤亡三成，将士们拖延了兽潮三个半小时，为边城七成的市民争取了撤离的时间。”
　　顿了顿，袁田嘴角露出一丝骄傲笑容：“他们战斗到了最后一刻，他们是好样的。”
　　“是啊，他们是好样的。”
　　罗睺回头看着身后的嵩城。
　　仿佛看到了它的未来。
　　援兵来援的喜悦已然消失。
　　也直到这时，他才发现这些阳山将士们，个个眼眶通红。
　　轻叹一声，罗睺不知该说些什么了。
　　然而袁田突然嘲讽一笑：“怎么了，心里难受了？”
　　“老子把全部家当带来，可不是来看你这怂样的。”
　　“如果你卵蛋还没被吓破的话，就赶紧回去守住防线，尽可能的争取时间。”
　　罗睺重重的吐出一口郁气。
　　是啊，得争取时间。
　　当即……
　　青铜大枪陡然一震，罗睺飞跃而出。
　　身后，万千阳山军如潮水般跟随。
　　……
　　“差不多了。”
　　秦昊悠悠的睁眼。
　　“不再多休息一会么？”蓝冰彤悄声问道。
　　秦昊摇了摇头：“已经恢复的差不多了。”
　　蓝冰彤紧紧的看了他一眼，不再多说。
　　秦昊几步来到城墙边，跳了下去。
　　一株生长起来的树干于半空接住了他。
　　此刻，战场之上的大地都被那狂暴的力量犁了一遍。
　　树林已经无法再用。
　　而且，秦昊也不打算再用那招。
　　因为在远方。
　　几道气息冲天的身影已经出现。
　　树林已经起不到多少作用了，平白浪费心神。
　　近百只七阶以上凶兽。
　　而当中那两只，即便是隔着这么远的距离，依然给秦昊带来了庞大的压迫力。
　　恐怖的气息如泰山压顶一般，横压过来。
　　八阶凶兽！
　　两尊如小山一样的巨兽，在刚一露面就吸引了大批的目光。
　　“怎么可能……八阶凶兽居然都出来了……”
　　“而且两只，这是天要亡我嵩城啊！”
　　罗睺的身影踏空而来。
　　看着那一片骇然的学生们，目光落在那些校长身上：“几位，你们现在可以带着学生离开了。”
　　“八阶兽尊，已经不是你们能够抗衡的了。”
　　刘星文等几位校长顿时默然。


第91章 八阶兽尊降临
　　“八阶兽尊，已经不是你们能够抗衡的了。”
　　罗睺淡淡说道。
　　同时，看向一旁的秦昊，眼中的意思不言而喻。
　　秦昊摆了摆手：“罗指挥，闲话不用多说了。”
　　“我还是能够贡献点力量的。”
　　秦昊心中不慌。
　　因为他还有数次抽奖机会在身。
　　抽奖虽然看似漫长，但实则一秒不到的时间。
　　他甚至可以在战斗中直接抽签，加载。
　　更何况他还有八门遁甲。
　　同时有生命之力在，如今的他，可以一直维持七门。
　　就算不是兽尊的对手，可凭借着诸多手段，进行骚扰还是不难的。
　　所以就算是八阶兽尊，他也不是没有自保之力。
　　罗睺无奈，知道秦昊执拗的他不再多说。
　　几秒钟后……
　　刘星文突然高喝一声。
　　“闫老师，你组织带队回去吧，尽快撤离。”
　　众多学生情绪激动。
　　可是在刘星文那威严的目光下，根本说不出反驳的话。
　　因为这个决策是正确的。
　　如果说没有八阶凶兽的出现，凭借着罗睺、秦昊等几位高端战力拖住高阶凶兽，其他人对付低阶凶兽。
　　是能将兽潮拖住的。
　　但是，当两只八阶凶兽出现，这个机会直接变为了零。
　　身为兽尊，拥有着覆灭一城之力。
　　低阶武者在它们眼中与蝼蚁无异，数量再多也翻不起风浪。
　　而嵩城只有罗睺一个八阶武者。
　　可以说，当兽尊抵达，就是嵩城灭城的时候。
　　若不是为了尽可能多的争取哪怕一秒钟的时间。
　　罗睺都会立即下令全军撤退！
　　但是不行！
　　数百万的人口，此刻才不过撤离了一半不到。
　　如果他们撤离，任由这些低阶凶兽涌入城市。
　　那将是一面倒的屠杀。
　　“全体都有，向后转，全速奔行！”
　　闫老师高喝一声。
　　所有学生不甘的转过身，向着城市后方撤离。
　　其余武院也都是下达了撤离的命令。
　　很快……
　　城墙上就变得空荡荡的。
　　就剩下那么几位院长。
　　还有蓝冰彤几人。
　　“你们还不走干嘛？”
　　刘星文疑惑的看着自己的学生。
　　蓝冰彤沉默不语，紧紧的看着秦昊。
　　秦昊眉头紧皱。
　　“你们赶紧撤退吧，你们的实力留在这没有任何用途。”
　　说完，秦昊一言不发扭头离开。
　　蓝冰彤眼眶泛红，泪水再也控制不住的流出。
　　她也不知道自己怎么了。
　　这一天哭的次数比这一辈子加起来都要多。
　　但是，她控制不住。
　　“秦昊，你一定要活着！”
　　蓝冰彤放声大吼。
　　如杜鹃啼血，我见犹怜。
　　嗖——砰！
　　一道影子直射而来，插入地面。
　　那是一个精美的刀鞘。
　　“我会回去找你拿回刀鞘的。”
　　秦昊头也不转的摆了摆手。
　　蓝冰彤哭的越发伤心，将刀鞘紧紧的抱在怀里。
　　“大姐，走吧。”
　　许青鸾几女走过来拥住蓝冰彤。
　　看了几位校长和罗睺一眼，许青鸾随即与几人带着蓝冰彤飞快离开。
　　“唉，现在的小年轻哟，还真是感人。”
　　刘星文擦了擦眼。
　　几名武院的校长哈哈大笑起来。
　　仿佛看到了自己的青春。
　　“走吧，敢破坏我辛苦经营的学校，不收点报酬可怎么行。”
　　刘星文胖胖的脸上露出一抹愤怒的表情。
　　身形腾空而起。
　　其余几位院长动作也不慢。
　　紧跟身旁……
　　他们，都是七重天武尊！
　　几人来到罗睺身旁：“罗指挥，有什么好方法么？”
　　“是啊，只要能拖延一会时间，尽管使唤我们几个老骨头。”
　　“嗯，活了大把年纪了，也活差不多了。”
　　几名老院长哈哈笑着。
　　罗睺看着那缓缓接近的兽尊，失笑摇头：“在绝对的力量面前，任何技巧都是苍白的。”
　　“我只能尽力拦一下两只兽尊的步伐，然后劳烦几位清理那些高阶凶兽了。”
　　“能坚持多久，就坚持多久吧。”
　　罗睺喟叹一声。
　　“也罢，尽力而为。”刘星文叹了一声。
　　“罗指挥……”
　　秦昊不知何时来到众人身旁。
　　“我可以与你分担一下兽尊的压力。”
　　“你？”
　　“你开什么玩笑，你说你能对付七阶凶兽那我信一点。但那可是八阶！”
　　“是啊秦昊，别托大啊，这时候可出不得岔子。”
　　罗睺诧异的看着秦昊。
　　刘星文等人也是劝说起来。
　　然而秦昊轻轻摇头：“罗指挥，还有诸位校长，我秦昊从不托大。”
　　几人凝神好好打量了秦昊一眼。
　　像是要把他看透。
　　然而秦昊坦然自若，面色平静如水。
　　仿佛有无数信心在怀。
　　“你真没开玩笑？”刘星文狐疑问道。
　　“是非轻重，我还是分得清的。”秦昊道。
　　“那好，那就麻烦秦龙将从旁协助了。”
　　罗睺不再是那副对待小辈的语气。
　　在这一刻，秦昊在他眼里显然已经与他同级。
　　轰隆！
　　这时……
　　如山岳般的身影越来越接近这里。
　　秦昊终于看清了两只兽尊的样貌。
　　一只通体漆黑，双臂却如精钢，闪着银光的巨大猩猩。
　　近百米身高矗立在地，就如一座铁塔一样。
　　身后的尾巴轻轻甩动，震动空气，发出阵阵爆鸣。
　　而另一只，却是一道人类一样的身影。
　　然而，它的脸上却是平滑如镜，没有五官。
　　唯有在额头处一道尖角高高长出。
　　四臂双腿……
　　长长的指甲闪烁着锋锐的光芒。
　　在他身上，有许多有婴儿手臂粗细的根须。
　　根须在空中缓缓飘动，末端发出湛蓝的光芒。
　　如果说猩猩还能认出原型，可是这个怪异的生物。
　　在场却是无一人认出。
　　“那就是迷雾生物了。”
　　“果然与天上那裂缝有关！”
　　罗睺凝重的低喝一声。
　　两只百米高的巨兽，光是视觉上，就带给了众人极端的压迫感。
　　“几位，你们先下去帮忙吧。”罗睺低声道。
　　刘星文等几位院长点点头，小心地落在了地上。
　　两只巨兽对此却是仿若未见。
　　平静的看着罗睺，秦昊二人。
　　是的，平静。
　　大猩猩眼中似古井般，没有丝毫波澜。
　　根本不像下面那凶兽潮，一个个红着眼珠子仿佛失了神志。
　　相反，猩猩眼中不时闪过神光，似乎带有极高的智慧。
　　而另一只，由于没长脸根本看不出来情绪如何。
　　罗睺乐得这两只兽尊不动。
　　正好给市民提供撤离时间。
　　因此，他与秦昊也是伫立不动，两人两兽就这么平静的对峙。
　　只是很快……
　　美好的想象破裂。
　　猩猩突然抬起了手，指了指二人后面的城市。
　　然后大手一握。
　　做出了个动作。
　　“他是想要占领嵩城？”罗睺诧异的道。
　　然而秦昊看着对方指的方向，缓缓摇头：“不……”
　　“他们是要城里的普通市民！”


第92章 第八门，开
　　“他们想要嵩城的普通市民。”
　　秦昊凝声道。
　　猩猩仿佛听到了秦昊的话。
　　居然微微的点了点头。
　　似在认可秦昊的话。
　　罗睺不由得一阵诧异。
　　但随即，就变成一股嘲讽的笑。
　　一只凶兽，居然在向他一个人族指挥官，索要他保护下的市民。
　　真是可笑……
　　这简直是对他的尊严与身份的亵渎！
　　“到底是畜生，通不了多少人性。”
　　罗睺厌弃的啐了一口。
　　猩猩双眼皱起，缓缓放下了手。
　　两道粗气从他鼻子中喷出。
　　“吼——”
　　狂暴的吼声如雷鸣般响起。
　　瞬间震死了身旁的数百只低阶凶兽。
　　“你把他惹生气了。”
　　秦昊眉眼低垂，似笑非笑的道。
　　“一只畜生，也知道情绪二字？”
　　罗睺不屑的大笑起来。
　　随即长枪一震，身形瞬间冲出。
　　“倒也是……”
　　秦昊点头赞同。
　　心中低问起来：“系统，我当前有多少次抽签机会。”
　　“标签抽取⚹7……”
　　“使用两次。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：艾尼路”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：奥特之光”
　　“艾尼路，番剧《海贼王》中响雷果实拥有者，拥有雷系果实力量。”
　　但是秦昊仔细看了眼发现，这个艾尼路与剧中的有些差别。
　　没有那个雷鼓，也无法进行元素化。
　　相比之下，更像是一个得到了雷系天赋的武者。
　　而第二个就更为离奇了。
　　“奥特之光：光辉照耀之地，胜利永存。此光为奥特意志，非具象化存在，光线照耀可治愈伤者。”
　　一个治疗光线。
　　虽然不错，但远没有用。
　　还剩下五次，秦昊想了想觉得还是不用了。
　　有生命之力，又多了个奥特之光，开启第八门的安全系数再次提高。
　　先留着吧……
　　压下心中情绪，秦昊看着冲出去的罗睺。
　　当下第七门开启。
　　狂暴的气势宣泄而出，身形微动，紧跟着罗睺冲出。
　　抬手于刀锋一抹。
　　银白刀刃瞬间布上一抹暗沉的金属光泽。
　　当他经过一片兽潮。
　　不由得抬手一握。
　　刺眼雷光瞬间在手上出现。
　　而后一甩……
　　一道紫黑雷柱爆发，将侧方百米之内凶兽瞬间蒸发！
　　“还不错，可以当作大范围清怪技能来用。”
　　自语一声……
　　秦昊收起这艾尼路的“神之制裁。”
　　身体紧贴地面，飞速朝着巨兽接近。
　　而此时，巨大的猩猩已经与罗睺战作一团。
　　猩猩那金属般的大手随意探出，便是压出狂猛风暴。
　　仿佛汇聚风雷于掌下，骇人异常！
　　而罗睺的长枪，对猩猩的伤害十分有限。
　　长枪刺在他身上，竟是发出一阵阵钢铁交击的声音！
　　轰咔！
　　一道深青龙卷被猩猩一掌拍灭。
　　罗睺瞬间撞破风云，倒射而出。
　　秦昊身形停顿，脚下一蹬。
　　身体冲天而起，在半空接住罗睺，奥特之光用出。
　　瞬间将罗睺的伤势恢复。
　　罗睺眼中顿时闪过浓浓的惊愕。
　　但现在不是问的时候。
　　力量重新涌出，他当即在半空停住。
　　“秦龙将，你就辅助，给我疗伤就行，有你这能力在，我有信心多拖住它们两个几分钟。”
　　说完，罗睺再次冲出。
　　秦昊落在地面。
　　而此时，似乎是见猩猩居然无法快速解决罗睺。
　　那只四臂怪物开始出手。
　　张开的四臂中各持一件怪模怪样的武器。
　　每一样武器，都蕴含着极端狂暴的力量。
　　空间在对方攻击之下出现一阵阵扭曲感。
　　秦昊清晰看见罗睺的动作出现了变形。
　　同时对抗两只八阶兽尊。
　　而且那四臂巨兽明显比猩猩还要强出一截。
　　显然让罗睺有些支撑不住。
　　秦昊眉头紧皱，瞬间冲出。
　　白龙吟斜于身侧，万千雷电之光不断涌现。
　　“且试神龙之剑！”
　　吼——
　　惊天龙吼响彻。
　　电光巨龙虚空而生，张开巨口，眨眼间掠过百米距离轰然劈在那四臂怪物身上。
　　噗嗤——
　　一道几米深的伤口出现在四臂巨兽胸前。
　　四臂巨兽身形一顿，仰天痛吼起来。
　　显然他怎么都没想到，这个看起来力量弱小，连飞都不会的人类居然能让他受伤！
　　顿时间……
　　四臂巨兽转换目标，凶狠的朝秦昊攻击而来。
　　秦昊立时就是感受到了罗睺所感受到的那股压力。
　　浑身如陷泥沼般。
　　四周的空间仿佛成了牢笼，将他的动作大幅度限制。
　　这只巨兽居然有掌控空间的力量！
　　秦昊心中一凛。
　　眼中血色如潮水般涌出，蝌蚪符文飞速旋转。
　　“神威！”
　　嗡！
　　空间一颤……
　　秦昊身形瞬间消失。
　　四臂巨兽明显没有反应过来。
　　而下一刻，一股剧烈的疼痛从他后背传来。
　　就见一道渺小身影，手握一道漆黑雷刀，悍然斩下。
　　一大块血肉被那雷刀不断吞噬，进入异空间。
　　【神威雷切】
　　“吼——”
　　巨兽怒吼……
　　身周空间顿时一凝。
　　随后……
　　空间仿佛湖面一样，泛起阵阵涟漪。
　　难以言喻的惊悸感从心底涌出。
　　秦昊果断停手。
　　再次发动神威穿梭离开。
　　而他刚刚现身。
　　就发现那四臂巨兽周围的空间轰隆一震，虚无的空间瞬间被震成了棉絮状。
　　“这真的是八阶兽尊能拥有的力量么。”
　　秦昊心脏紧缩。
　　这巨兽远比那次迷雾中的树妖强大数倍！
　　几息后……
　　罗睺再次倒射而回。
　　这一次，他被那猩猩硬生生拍了一爪。
　　险些把他身体拍碎！
　　秦昊当即用奥特之光为其治疗。
　　“这两个兽尊太恐怖了，而且还会用技能。”
　　“根本不像是凶兽！”
　　罗睺骇然的念叨着。
　　交手几回合，越发能够发现那猩猩的可怕之处。
　　除了外形，那家伙与人类已经没有任何差别！
　　“那只四臂怪物能掌控空间之力。”秦昊凝重道。
　　“空间？”
　　罗睺惊呼一声。
　　随即就是深深的无力感。
　　空间作为最为神奇、诡异的力量，向来以难以捉摸著称。
　　其到底有何种威力，人类至今没有研究透彻。
　　结果现在他们却遇到了掌控空间之力的兽尊。
　　用绝望形容此刻罗睺的内心，再合适不过了。
　　“秦昊，你撤退吧。”罗睺无力道。
　　“我们已经拦不住那两个畜生了。”
　　“不一定……”
　　秦昊眼中闪着红光，蝌蚪符文疯狂旋转。
　　狂暴的气流不断溢散。
　　“你要干嘛？”罗睺瞳孔收缩，有些惊疑的问道。
　　“为大家争取时间。”
　　秦昊沙哑说完。
　　双掌在身前一合，瞬间捏出一道玄奇手印。
　　“八门遁甲。”
　　“第八门，死门。”
　　“开——”
　　轰——


第93章 夜凯
　　“死门——”
　　“开！！”
　　轰——
　　秦昊身上瞬间燃起猩红火焰。
　　大地被撕开出道道裂缝。
　　无数碎石浮空而起。
　　秦昊周身，仿佛陷入了一片无重力环境。
　　难以言喻的威压几乎化为实质，死死压在罗睺身上。
　　这份力量……
　　怎么可能爆发出这么恐怖的力量！！
　　罗睺眼中涌现浓浓的骇然。
　　一道道气血之力如雾气般从秦昊毛孔中钻出。
　　偌大战场，在这一刻仿佛陷入了寂静时刻。
　　无数武者骇然的看着那如血龙般直冲长空的红浪。
　　无数低阶凶兽更是颤栗在地瑟瑟发抖。
　　那如高高在上的苍穹般的浩瀚威压。
　　“死门，无限之门。”
　　“燃烧全部精力，爆发无穷力量。”
　　“上限只受使用者本身所限。”
　　“若是宿主无限强，则此术，无限强！”
　　系统的话瞬间在脑中闪过。
　　“喝啊——”
　　秦昊仰天怒吼。
　　砰——
　　猩红气焰瞬间暴涨数倍。
　　罗睺在骇然之中被气流直接撞飞。
　　吼——
　　两只八阶兽尊怒吼一声。
　　四臂兽尊身上飘动的根须此时飘动的速度快了数倍。
　　绽放出耀眼的蓝光。
　　猩猩身上毛发更是瞬间炸起。
　　巨大的眼睛中流露出深深的震撼。
　　两只兽尊显然没想明白，这么一个渺小的人类，为何能爆发出这么恐怖的力量！
　　但是他们不能坐视。
　　顿时间，两只巨兽嘶吼一声，同时狂猛冲来。
　　瞬时间，地动山摇。
　　罗睺目光一颤，惊吼起来：“秦昊，小心！”
　　猩猩一跃而起，庞大的身躯仿佛一座大山，当空砸来。
　　阴影笼罩大地。
　　恐怖的视觉冲击力令无数人惊骇。
　　顿时间战场上吼声四起。
　　不断呼唤着秦昊的名字。
　　秦昊眼眸猩红，脸上爬满火焰般的纹路。
　　“无限的生命力，就能迸发出无限强的力量！”
　　“夕象——壹……”
　　轰隆！
　　地面瞬间被轰炸出一道深不见底的大坑。
　　秦昊卷起数丈血气，仿佛化身浴血魔神，在空中凭空奔跑起来。
　　恐怖的力量令的空间在脚下凝成实质。
　　血浪与猩猩轰然撞在一起。
　　猩猩发出一道狂暴的吼声。
　　一只粗壮的手臂直接扭成诡异的角度。
　　罗睺瞳孔骤缩。
　　“一击，居然把它的手给打断了。”
　　而且，猩猩的身形仿佛被禁锢住一样，被限制在空中。
　　就在这时……
　　第二声高喝震荡天地！
　　“贰！”
　　砰！
　　一道直径数十米的空气炮在空中炸开。
　　空间凝成肉眼可见的一条长长白柱，瞬间穿过猩猩巨兽。
　　紧跟着……
　　“叁！”
　　轰！
　　“肆！”
　　轰！
　　“伍！”
　　嗷吼——
　　猩猩仰天怒吼，巨大的眼睛中充满了血丝。
　　此刻的它，四肢尽断。
　　僵硬的停在空中不断哀嚎。
　　恐怖的一幕刺激了所有人的眼球。
　　一瞬间……
　　惊天的咆哮声响彻战场。
　　“兄弟们，杀光它们——”
　　“冲啊啊！！”
　　无数武者嘶吼着，哪怕拼尽最后一点力量也要将面前的凶兽砍上一刀。
　　他们的龙将大人如此威武。
　　他们怎么能丢了他的脸面！
　　“杀啊！！”
　　这时，四臂巨兽终于反应过来。
　　狂怒的冲来。
　　“怎么可能让你去打扰！”
　　罗睺狂吼出现。
　　长枪紧握，深青风息缠绕在枪身上，强大的波动搅动百丈风云。
　　八重天封号的他，力量绝对不在八阶兽尊之下！
　　只是猩猩肉身皮厚，让他打起来很是吃力。
　　但这不代表他就很弱。
　　此刻面对这没有那么强大肉身力量的八阶兽尊，罗睺终于展露出自己真正的力量。
　　深青风息弥漫天空。
　　四臂兽尊直接被拦了下来。
　　而后方，那只猩猩的吼声越发急促。
　　声音中隐藏着深深的恐惧。
　　陡然间……
　　天色暗了下来。
　　恐怖的风雷之音自天边而来。
　　所有人惊愕回头。
　　当看清那场景，一股凉气骤然从心底涌生。
　　星空尽头……
　　一道赤红巨龙之首仿佛跨越空间而来。
　　所过处，空间轰轰震荡。
　　冲天的血气遮蔽了苍穹。
　　猩猩眼眶瞬间睁裂。
　　他感受到了死亡的气息。
　　那是他绝对抵抗不住的力量！
　　“夜凯！！”
　　嗷——
　　巨龙张口，前方百丈空间瞬间扭曲。
　　森寒巨口似要吞噬天地。
　　时空在这一刻仿佛陷入停滞。
　　那一道疯魔般身影瞬间来到猩猩额前。
　　而后在猩猩那恐惧的目光中，扭身，横踢！
　　轰轰轰——
　　空间瞬间发出一连串爆鸣。
　　无穷无尽的风暴狂猛席卷整片战场！
　　这一刻……
　　就算是那些撤退的人都是骇然回首。
　　遥远处赤红的天空，仿佛灭世一般。
　　“吼！！”
　　猩猩发出了有史以来最为惊惧的吼声。
　　然后众人就看见，那屹立天地间的庞大身影晃荡两下。
　　而后轰隆倒地。
　　鲜艳的血液如喷泉般从那粗壮的脖颈处喷涌而出。
　　而那颗巨大的脑袋，已然不见。
　　“一脚……踢死八阶兽尊。”
　　“还是防御见长的……”
　　失神的念叨声在战场上四处响起。
　　众人呆呆的抬头，看着那缓缓落下的赤红身影。
　　“可能……这就是神吧……”
　　“咕咚——”
　　四臂巨兽与罗睺同时停了下来。
　　齐齐看着死亡的猩猩兽尊。
　　罗睺眼中更是闪烁着不解，茫然。
　　整个战场一片寂静。
　　而此时，秦昊状态却是异常的差劲。
　　心脏近乎停跳，血液更是如沸水般不断在他体内蒸发。
　　难以想象的剧痛疯狂刺激着他的神经。
　　奥特之光，生命之力两大治疗手段齐出。
　　却都难以挽回他那濒临破败的身体。
　　因为他爆发的力量太恐怖了！
　　那一击，几乎将他抽干！
　　“要死了么。”
　　秦昊意识渐渐模糊。
　　可就在这时。
　　“叮！不灭之握触发，获得80%状态恢复。”
　　近乎停跳的心脏，立即是扑通扑通跳动起来。
　　新鲜血液迸发而出。
　　秦昊僵硬的身体猛地一颤。
　　仿佛时光倒流般，身体状态疯狂恢复。
　　“居然欧了一次。”
　　秦昊心中腹诽。
　　随后猛然抬起头。
　　充满了凶气的目光锁定在那四臂巨兽之上。
　　既然状态恢复，那就趁势将这只一起解决！
　　有罗睺在足以省去他很多功夫。
　　留下对方，不难！


第94章 龙骑士
　　然而，当秦昊那狂暴的气势锁定在那四臂兽尊身上之时。
　　让所有人都没料到的一幕出现。
　　那只四臂巨兽，竟然直接一个转身。
　　跑了！
　　整个战场顿时愣了一愣。
　　随后便是爆发出冲天的欢呼。
　　“跑了！兽尊吓跑了！”
　　“哈哈哈连兽尊都被我们吓跑了，兄弟们冲啊！”
　　“冲，杀光这群畜生！”
　　“冲啊——”
　　疲惫的人群仿佛被打了一剂强心针般，焕发出无穷斗志。
　　都说将是兵的魂，这句话在这一刻体现的淋漓尽致！
　　轰轰轰！
　　如海浪般的人潮汹涌反扑。
　　血肉瞬间四溅。
　　一瞬间，不知道多少武者成了凶兽的口粮。
　　但有更多的凶兽被武者砍成了碎肉！
　　因为就算是被凶兽撕成碎块，他们也会用那仅剩的完好牙齿死死咬住凶兽！
　　轰轰轰——
　　一只只飞行凶兽在空中喷出烈火，或是寒冰、毒气、或是召唤无数风刃，石块。
　　但是，有强大的六重天武者自发组织在一起，各自负责一片区域帮助下方的武者挡住那空中的攻击！
　　没有人指挥。
　　但是这一刻，那刻在骨子里的血性教会了他们如何行动。
　　区区凶兽尔，有何可惧？！
　　最次不过同归！
　　“哈哈……同归！”
　　有武者畅怀大笑，直接抓住一只凶兽然后逆流体内灵气。
　　化作一个人肉炸弹。
　　轰！
　　血肉横飞间，凶兽不甘倒下。
　　“罗指挥，一起去将那畜生留下！”
　　秦昊目光猩红，赤红纹路如血一般刻在他脸上。
　　看着下方那连自爆都用出来的武者们，眼中红光更甚。
　　绝不能让那凶兽逃了！
　　否则一旦反扑，是对他们的巨大威胁！
　　尤其是，对方还是掌握空间之力的凶兽。
　　威胁等级相比别的凶兽直线上升！
　　罗睺也是此想法。
　　毫不犹豫的点头，直接御空而出。
　　秦昊脚下猛踏。
　　狂暴的力量直接将空气扭曲成一团，凌空奔跑起来。
　　如猩红流星般直射而出。
　　“畜生，受死！”
　　罗睺挺枪怒喝。
　　百丈枪影几乎将苍穹撕裂。
　　“杀！”
　　秦昊猛地一踏，身体瞬间直冲而起。
　　狂猛的裂风撕扯着他的衣服、头发，发出猎猎声响。
　　然而那八阶兽尊逃的更甚。
　　一道道空间力量挥洒而出，在身后生出一团团风暴。
　　将秦昊二人拦住。
　　“该死，我们追不上！”
　　罗睺低骂一声，眼瞳充血欲要用出禁招。
　　然而就在这时。
　　一道嘹亮龙吟猛地响彻万里。
　　整片战场都是清晰听见。
　　秦昊猛然停下脚步，一株巨树生长而出托住他的身体。
　　就见到遥远天际。
　　一道庞大虚影狂冲而来。
　　沿途所过，云层被冲的粉碎，大地掀起一道道狂猛风暴。
　　“秦小子，退！”
　　一道苍老的声音响起。
　　秦昊目光一缩。
　　瞬间跃后……
　　罗睺紧跟着倒退而回。
　　下一秒……
　　就见那飞来的庞大身影双翼收拢，直接当空旋转起来。
　　巨型龙卷横着出现在空中。
　　而后，龙卷以无可匹敌的姿态，在一瞬间划过千米距离。
　　如陨石坠落，瞬间撞上那奔逃的四臂兽尊。
　　它沿途留下的空间风暴根本无用，在那巨大力量之下，瞬间被撕得粉碎！
　　轰——
　　惊天动地的爆炸声响彻整片战场。
　　所有人都感觉耳朵失聪了一般，精神恍惚。
　　而一道球形冲击波在原地产生，在收缩一瞬后，瞬间炸开。
　　轰轰轰——
　　那后方的兽潮猛地僵住，然后宛如鞭炮一般轰隆隆炸成一地碎肉。
　　屹立在半空的秦昊就发现，在那爆炸出现之地，一只翼展足有几十米长的巨龙，兴奋的张着双翼，巨大龙口将那四臂兽尊的脑袋撕下，大口吞咽下去。
　　血液喷了那巨龙一头。
　　让其显得倍加狰狞。
　　呼——
　　巨龙猛地腾空而起。
　　在几秒之后，重重落在秦昊二人身前。
　　看着那站在龙头上的两人。
　　秦昊微微失神，仿佛见鬼了一样。
　　“娄……娄老？”
　　“娄成老爷子……”
　　罗睺飞了过来，愕然的看着那站在巨龙脑门上的娄成。
　　“哈哈哈秦小子，别惊讶，我可不是这大家伙的主人。”
　　秦昊眨了眨眼，想起兽尊已死，连忙关闭八门遁甲，落了下去。
　　由于没有使用多么巨大的力量，这次消耗并不大。
　　但是，一股撕心裂肺的抽痛感还是从五脏六腑传出。
　　仿佛要将他撕裂。
　　娄成发现了秦昊的不对劲，脸色一变，急忙落了下去。
　　托住秦昊：“秦小子，你怎么了？”
　　秦昊七窍溢血，露出个极为渗人的笑容：“没事，秘法反噬。”
　　而后，一口污血猛地喷吐而出。
　　娄成想起在来的路上看到的那一幕，一脚将兽尊脑袋踢碎。
　　那必然不是秦昊自己的力量。
　　这种秘法的反噬该有多么恐怖？
　　娄成脸色担忧，看向巨龙头上的另一个年轻身影：“离诺，你身上带了疗伤药没有？”
　　离诺早已经准备好了，直接将几管药水丢了过来。
　　“早就准备好了，直接注射就好，应该能控制住伤势。”
　　娄成不敢迟疑。
　　让罗睺扶住秦昊，然后直接将药剂全部打入秦昊经脉之中。
　　温润的能量在体内流转开来，秦昊感觉舒服多了。
　　而缓过这口气，就能靠着生命之力慢慢恢复。
　　擦了擦嘴角的血，秦昊看向那个年轻身影：“多谢了，我现在好很多了。”
　　“不客气，能为我们的英雄提供一点帮助，我很荣幸。”
　　离诺笑了笑，拍了拍巨龙的脑袋。
　　“伙计，我们走，先去把凶兽清理了再说。”
　　巨龙喷出两道炽热的鼻息，直接腾空而起。
　　来到那群凶兽之中。
　　一翅膀下去，就将不知道多少凶兽碾成粉碎。
　　更是口中喷出火焰，在兽潮后方清理出一条百米长空挡。
　　一众武者看的骇然。
　　如此凶兽，简直就是绝世的大杀器。
　　可比那些导弹什么的强多了！
　　“娄老，那位青年是？”罗睺疑惑的看着娄成。
　　娄成看了眼，露出一抹感慨：“他啊，是中州军部的少将，叫做离诺。”
　　“这么年轻的少将？而且还是龙骑士。”
　　罗睺震惊难掩，眼瞪的大大的。
　　娄成哈哈大笑起来，“他只是看着年轻而已，年纪可是马上快三十了。”
　　“三十……”
　　罗睺眼角一抽，心道娄老您是不是对年纪有什么误解。


第95章 殇
　　这年纪可太年轻了。
　　毕竟他刚刚可是看的清清楚楚，那巨龙将一个八阶兽尊直接秒杀的。
　　说明它至少也是八阶的兽尊。
　　还没到三十岁的八阶巨龙骑士！！
　　他罗睺可是已经快五十了啊！
　　真是人比人气死人……
　　娄成笑了一下，关切的看着秦昊：“秦小子，感觉好些没有？”
　　“你这次太拼了，幸好我们赶来的及时，否则要是让你追上那逃跑的兽尊，你再使用力量，恐怕就救不回来了！”
　　娄成声音中充斥着一股后怕的感觉。
　　秦昊倒是无所谓的笑了笑。
　　他完全可以在一秒之内将剩下的几次机会全用了。
　　然后或许就能抽出有用的标签。
　　当然就算脸黑抽不出来，那也无所谓。
　　反正他早已经做好了准备。
　　现在这个结果，已经让他很满意了。
　　“既然承了这份责任，当尽全力。”
　　对此，娄成与罗睺唯有感慨。
　　“娄老，您先在这看着秦昊，我去帮忙。”罗睺起身道。
　　“去吧……”
　　“也该让这些畜生知道我辈武者，不是任人欺压的了！”
　　似乎想到了来时所见，娄成声音中罕见的透着杀气。
　　罗睺重重点头。
　　抓起长枪纵身而出。
　　“娄老，此地还是有些危险，不如回城楼上吧。”
　　秦昊缓缓站了起来。
　　尽管体内依然剧痛，但是已经好了很多。
　　生命之力的修复能力超乎他意料的强大。
　　他感觉体内的伤势已经好了两三成。
　　“不用了，马上就结束了，那群老汉都能上战场，我虽无缚鸡之力，但在这站着，还是可以的。”
　　娄成微眯着眼，似乎在那群战士中发现了不一样的身影。
　　秦昊抬眼看去。
　　果然，在那一片人潮中。
　　一个挎着大刀的老爷子砍杀的很是痛快。
　　苍老的脸上却是带着强烈的喜色。
　　仿佛能在此冲杀，是他所钟爱之事。
　　而在那老者身旁，秦昊还发现一位独臂剑客。
　　一手左手剑使得很是流利。
　　虽然实力并不出众，但是在周围武者的刻意防护之下。
　　却也是杀了不少凶兽。
　　身上沾满了敌血。
　　“他们都是嵩城的英雄。”秦昊喃喃念叨一句。
　　娄成手背在身后，眼中充满对未来的希望：“你也是英雄。”
　　秦昊笑了起来。
　　但就在这时。
　　二人一直关注的那位老者却突然遇到了危险。
　　一只飞行凶兽竟然突破了防线，落在了他身旁。
　　尖锐的利爪直接刺进了老爷子的身体。
　　血液如柱般喷涌而出。
　　那独臂剑客离得近，急忙支援过来。
　　然而，已经晚了。
　　长刀落地，溅起了一片血花。
　　娄成背在身后的手微微一颤。
　　别过眼去……
　　“啊啊啊！！”
　　独臂剑客暴怒的出手。
　　然而一道风刃斜刺里划过。
　　他仅剩的一臂顿时被斩落。
　　剑客脸色骤然一白，呆愣在原地。
　　茫然的看着自己那空荡荡左臂。
　　前方那只凶兽正在大肆啃噬着他战友的身躯。
　　在这里，他甚至能听到那咬碎骨骼的声音。
　　突然……
　　剑客咧嘴大笑，弯下身子直接一头撞进其张开的血口之中。
　　然后，逆流灵气。
　　砰——
　　汹涌的的爆炸出现。
　　那柄被砍出不知多少缺口的长剑被这冲击力直接弹飞。
　　划过半空，正巧落在秦昊身前。
　　直挺挺的插入地面。
　　剑尾仍在不断颤动，仿佛在为其主人默哀。
　　娄成的心都是狠狠揪了一下。
　　而秦昊，似是见多了如此场景，微微一叹低下了头。
　　片刻，娄成将外套脱下，小心的将那布满缺口的长剑拔出，裹在外套里，好生保存。
　　“我们绝不能放过这群凶兽！”娄成沉声道。
　　似在宣誓，又似在给自己立下目标。
　　“来的路上，我已经见了太多覆灭之城，如嵩城这般支撑到我们到来的城市，十不足一。”
　　秦昊心中不由的一震。
　　“所以，我们必须要反攻！”
　　秦昊似乎察觉到了什么，转过脸看着娄成：“娄老，想必你们是有什么安排，尽管直说就是。”
　　娄成看着秦昊那真诚的面孔，抱着剑客遗兵的手微微颤抖。
　　良久，才微颤着声音道：“秦昊，我们可能还需要你再冒险一趟！”
　　“你可以选择拒绝……”
　　“可以！”
　　秦昊不等娄成说完，直接点头。
　　“你可以认真考虑一下，我们不会……你说什么？”娄成猛然抬头。
　　秦昊笑着道：“我说可以，夏国但有所需，我秦昊当尽力而为。”
　　“为何……”
　　娄成声音真的颤抖了。
　　他不明白，眼前这个孩子到底是哪里来的觉悟？
　　秦昊目光回望。
　　看着那高高飘扬在城头的鲜红旗帜。
　　静静的笑了。
　　“因为我在这世上举目无亲，是川南的总指挥松阳秋，给了我第一次关心与保护。”
　　“给了我一份归属感。”
　　这个归属感其实有两层意思，其中一层只有秦昊知道。
　　那是他最大的秘密。
　　“当然了。”吸了一口气，秦昊微微平复下心中起伏的波动：“还有那一面，一般无二的旗帜。”
　　不知是巧合还是旁的原因。
　　橙黄的星星镌刻在那如鲜血铸就般的旗帜之上，与那印刻进血液中的图案一般无二！
　　但愿此身长报国，何须生入玉门关。
　　有那面旗帜在，就足矣。
　　秦昊猛然回头看着娄成：“娄老，你知道么，如果可以，我想在现在的夏国面前加上一个字。”
　　“什么？”
　　“华。”
　　“华？”娄成微微错愕，“加上华，那就是华夏……华夏……”
　　“这名字倒是不错，有海纳百川，气吞天下之气势。”
　　秦昊笑了笑，略过此话题。
　　“娄老，有何命令，直接说吧。”
　　娄成正在品评着这个词，听他这一说回过神来，直言道：“那我就直说了。”
　　“如今兽潮在各地频发，不光你们这一处。圣师要坐镇中州看住那九阶兽皇，所以只能派出下属武者前往各地救援。”
　　“但是，远水难救近火，唯一的方法还是只有将兽潮的原因查明，然后从根本上解决问题！”
　　“所以我们派出了大批武者进入兽潮出现地查探，皇天不负有心人，我们在付出巨大牺牲后终于找到了秘密。”
　　秦昊目光一缩，似有所感的抬头看着远方天空那道裂缝。


第96章 秘密任务，胜利号角
　　娄成这时继续说起：
　　“我们在兽潮的后方，发现了一片迷雾，而在迷雾中，更是找到一座古怪的黑塔。”
　　“这群凶兽在四处抓捕弱小的普通人，这事你们应该知道了吧？”
　　秦昊点点头。
　　这个他们已经知道，并且这个疑问一直缠绕在他们心头。
　　娄成点头：“知道就好，我们在观察之后发现，它们在将普通人抓走之后，就是带入了那座黑塔。”
　　“但是，我们的人没有办法过去，因为它们似乎有特殊的方法能够甄别体内拥有强大灵气的武者。实力高强的武者根本不会被允许进入，直接就被当场杀死。”
　　“然后你们就想到了我？”秦昊接过话头。
　　因为他是体修，而且体内灵气几乎微不可察。
　　但是同时他又拥有强大的实力。
　　是进入黑塔的最合适人选。
　　毕竟，想要进去查明原因，必然是要有着强大的实力的。
　　否则，只能进，没有实力出来一切都是白搭。
　　“没错。”娄成重重的点了点头：“我们当时第一时间就想到了你这个与众不同的家伙。”
　　秦昊笑了笑。
　　深深的吸了口气，然后吐出。
　　看着娄成，他直接问道：“所以秘密任务就是要我进入黑塔，查明兽潮出现的原因是么？”
　　“没错。”
　　娄成重重点头：“你放心，我们会给你非常丰厚的报酬，除了听说你一直在寻找的S级无属性功法外，还有七亿现金，以及一件强大的装备。”
　　“那件装备很特殊，能够给你提供很大的力量，最大程度保护你的安全。”
　　顿了顿，娄成突然一笑。
　　“不过这些都不着急，我们不是现在就去，会给你一天的时间来调整休息，我们也需要做出一些准备。”
　　“好。”秦昊点了点头：“那就听娄老安排了。”
　　娄成点头……
　　而就在这时。
　　突然一道狂喜的吼声冲天而起。
　　秦昊和娄成猛地转过头去。
　　就见到战场之上的凶兽，竟然在悄然之间已经被全部肃清。
　　所有凶兽尽皆被斩杀！
　　此刻，所有人都在欢呼雀跃的庆祝着胜利。
　　秦昊瞳孔逐渐放大，笑容扬上脸庞：“我们……居然……胜利了……”
　　娄成脸庞颤动，随后放声大笑。
　　他重重的拍着手：“是啊，我们胜利了！”
　　“胜利了！”
　　欢呼声冲天而起。
　　跨过城墙落入了那群正在撤离中的学生们耳中。
　　大部队停下脚步，茫然的回头倾听。
　　听着那风传回来的声音。
　　“老师，我好像……听到点声音。”
　　老师也是错愕。
　　但就在这时。
　　一条信息发到他们通讯器上。
　　顿时间，老师们喜极而泣。
　　“同学们！”
　　老师们将手比作喇叭，放在嘴前，放声高呼。
　　“我们！胜利了！！”
　　人群陡然一静。
　　随后便是响起冲天的欢呼声。
　　“我们胜利了？”
　　“凶兽被我们杀光了，胜利了！！”
　　“我们不用逃跑了！”
　　“哦哦——”
　　“呃……”城门大开……
　　众多武者欢呼着涌入城中。
　　袁田将军更是将剩下的几发炮弹一股脑对空发射出去。
　　在空中炸出一道道橙红火焰。
　　以此为贺……
　　……


第97章 门前的旧棋局
　　礼炮声响彻全城。
　　那些撤退的普通人也都被召回来了。
　　这一刻，城中的那些重新开张的礼花商店被兴奋的顾客们一扫而空。
　　那当初离家的少年找到几个小伙伴，开怀大笑的放着礼花。
　　家长们在一旁含笑陪伴。
　　城市角落……
　　那坐在棋盘旁的老人，擦擦眼角流下的泪。
　　乐呵的将棋盘摆好。
　　还是那老爷子离开时的那副局。
　　老人他可是记得很清楚哩。
　　然而，等了片刻。
　　还是不见故友回来。
　　老人不禁起身望着巷口。
　　却在这时……
　　一队身穿笔挺军装的军士，列队而来。
　　“老人家，请问这里的101住户是方报国老先生的住处吧？”
　　为首军士问道。
　　老人看着这军士手中捧着的那面叠的整齐的国旗，再看后面一人。
　　手中是一个托盘。
　　托盘里，安放着一把沾满血液，刃都砍翻了的长刀。
　　老人恍然明白。
　　摇着头跌坐回去。
　　军士无奈，准备进去敲门问问。
　　但就在这时。
　　老人突然开口：“别敲了，那家就他一个人了。”
　　“你们，把东西放在那张位子上吧，他会收到的。”
　　老人颤抖的指着棋盘对面的位子，泪水无声流下。
　　军士动作微顿，明白过来。
　　将那托盘小心摆好在那小椅上，然后，红旗盖上。
　　最后，是一块勋章。
　　老人突然拒绝。
　　“勋章就你们拿回去收着吧，他不是为了那玩意才去的。”
　　军士无言，默默将勋章收回。
　　然后默默敬礼。
　　老人突然放声大哭，又哭又笑。
　　如疯子一般……
　　那空荡的房间之中。
　　阳台上，还残留着一个烟灰缸。
　　里面有一个还剩下半截的烟头。
　　能看出主人走的很匆忙。
　　因为除了那一根，别的烟头都是恨不得连烟屁股一起抽了的。
　　根本不会剩下。
　　房门在这时突然打开。
　　一个女人带着一个尚不过六七岁的孩子，走入了房间中。
　　女人身上难掩悲伤。
　　在她们身后，同样跟着一队穿着整齐的军士。
　　一柄被衣服包裹的剑，一面折叠整齐的红旗，一块勋章。
　　三样东西整齐摆在女人面前。
　　孩子好奇的拿起那块勋章，不住打量。
　　“妈妈，这是爸爸的东西么？”
　　……
　　胜利到来……
　　整个城市陷入半喜半悲之中。
　　但总的来说，还是喜的。
　　因为，他们度过了那看似不可能的难关。
　　他们应当庆祝这胜利。
　　但是此刻在嵩城军部的会议室中。
　　气氛却是没有缓和半点。
　　娄成，离诺，与秦昊。
　　三个人，正待在会议室中。
　　娄成在向秦昊说着关于秘密任务的细则。
　　离诺从旁补充。
　　当时间来到下午四五点，娄成终于停了下来。
　　喝了口水后，示意离诺取出一个箱子。
　　秦昊记起，这个箱子就是离诺在来时，一直提在手中的那个箱子。
　　箱子通体黑色，由不知名金属打造。
　　看起来十分贵重。
　　“秦昊，还记得我跟你说的，将会给你提供一件特殊的装备么？”
　　秦昊点点头。
　　随后看向箱子：“莫非，这就是那个特殊装备？”
　　娄成轻吐口气，点头示意。
　　离诺输入密码，顿时在一阵气压宣泄声中。
　　箱子缓缓打开。
　　一蓬冷气溢散出来。
　　然后，秦昊就看见了那一个静静躺在箱子中的金属手环。
　　“现在，我向你简单介绍一下这件足以称得上划时代的作品，完全不同于外国机甲的强大装备。”
　　“生物战甲！”


第98章 黑修罗
　　“生物战甲！”
　　娄成仿佛在看着心爱之人，目光充满了激动的落在那手环之上。
　　“生物战甲？”
　　秦昊疑惑的念叨着这个名字。
　　按照娄成的指示，将手放入手环中。
　　手环很大……
　　秦昊的手就算不刻意收拢，都可以直接放进去。
　　手腕搭在底部。
　　冰凉的触感传来。
　　这感觉不同于普通的冰凉。
　　而更像是一股透骨的寒意，从皮肤刺进他的血管。
　　然后流遍全身。
　　将那股寒气带到他的身体深处。
　　等等……
　　不是感觉！
　　秦昊目光一缩。
　　瞬间将手抽出。
　　然而……
　　那手环居然随着他的手一同被带出。
　　一道道如细砂般的未知物质从手环上分解出来，不断融入他的体内。
　　“这是什么情况！”
　　秦昊震惊的看着娄成。
　　然而娄成却是示意他不要惊慌，“放松，它正在感应你，正在尝试与你契合。”
　　“你越紧张，反而会惊吓到它，从而降低契合率。”
　　“所以，放平心态，学着去接纳，去感受它的存在。”
　　出于对娄老的信任。
　　秦昊慢慢放松下来，闭上眼去感受着这如冰霜般的物质。
　　很奇怪……
　　当秦昊放松下来，主动去尝试沟通的时候，那股冰凉感却是逐渐消失。
　　渐渐的转变为如温泉般的温暖。
　　终于……
　　当温暖消失，秦昊身体内没有任何感觉的时候。
　　他睁开眼发现，那双手环也已经消失。
　　似乎已经全部融入了他的体内。
　　对面……
　　娄成与离诺的表情异常的惊喜。
　　“没想到啊，居然是完美契合。”
　　“这个小家伙，找到了它最完美的主人！”
　　娄成说着说着，眼眶竟是红了起来。
　　似在感慨过往的种种不容易。
　　“娄老，我就说过，您的发明，必然不会是无用的，他们用不了，只是没有找到合适的使用者。”
　　离诺笑着道。
　　“是啊，是他们眼瞎，认不出真正的珠宝反而去追求那些低级的空壳。”
　　娄成不知道是在说谁，眼中流出浓浓的不屑。
　　不过很快，不屑消失。
　　娄成期待的看着秦昊，“秦小子，试着呼唤他的名字。”
　　“你与他完美契合，应该是能够很轻易就感知到这些的。”
　　秦昊当即闭眼在脑海中感受起来。
　　思维如在一片混沌之地漫游。
　　渐渐的，一团温暖的亮光出现。
　　“是你么？”
　　秦昊意识缓缓接近。
　　那是一个黑黑的圆球。
　　金属的色泽。
　　但却是透着一股生命气息。
　　随着秦昊的呼唤，圆球转过身来。
　　在上面，露出了两个圆圆的环。
　　似乎是他的眼睛。
　　“是你么？你叫什么名字？”
　　秦昊小心地蹲着。
　　这时他发现，自己的身体正在发出温暖的光辉。
　　奥特之光……
　　他认了出来。
　　而面前这个黑球，贪恋的吸收着这奥特之光。
　　圆环眼睛眯成了半圆。
　　他很高兴……
　　莫名的，秦昊感知到了。
　　而黑球当即一惊，蹦跳着退后两步。
　　不断眨着眼看着秦昊。
　　“咦——”
　　一道有些稚嫩的声音响起。
　　秦昊顿时笑了起来。
　　他开始尝试着慢慢接近，沟通。
　　……
　　外面……
　　离诺不断的看着时间，脸色渐渐焦急：“娄老，时间过去四分钟了。”
　　“还有一分钟，要是一分钟之内秦昊再不能正确呼唤出它的名字，这次契合就失败了。”
　　五分钟……
　　经过无数次的测试。
　　他们发现如果五分钟之内，使用者依然无法准确呼唤出战甲的名字。
　　那么就说明，二者精神上的契合度远远没有达到双方能够交流的地步。
　　也就代表，使用者无法正常使用这件生物战甲。
　　娄成目光深沉：“他是第一个完美融合的对象，多给他点时间看看。”
　　离诺不断的看着表。
　　半分钟过去。
　　此时，还有半分钟剩余。
　　很快，又是十秒过去。
　　离诺脸上出现一丝失望。
　　等了这么多年，还是没有成功。
　　娄成的脸色也是沉了下来。
　　最后二十秒缓缓流逝，五分钟时间到。
　　离诺看了眼娄成，娄成沉默不语。
　　离诺心中一叹。
　　在又等了五分钟之后，依然没见到秦昊有任何动作。
　　离诺终于遗憾的摇头，扭头安慰道：“娄老，您也别气馁，能够出现第一个身体契合的对象，就会出现第二个，到时候肯定会有双重完美契合的人出现的。”
　　然而娄成脸色虽然深沉，可是却没有失望的样子。
　　离诺心脏暗道不妙。
　　该不会这么多年的失败，把娄老打击到了吧？
　　那夏国可就损失大了！
　　然而娄成仿佛猜到了他的想法，缓缓摇头：“没事，我已经习惯了。”
　　“都三十年了，失败的次数我都记不清了，没事的。”
　　说着说着，娄成眼中出现一抹苦涩。
　　人生有几个三十年啊。
　　就在这时……
　　“黑修罗……”
　　娄成疑惑的看着离诺：“你刚刚说什么？”
　　离诺摇摇头：“我没说话啊。”
　　娄成眉头一皱，随即瞬间瞪大。
　　猛地转过头看着前方的秦昊。
　　“黑修罗……”
　　秦昊肯定似的点了点头。
　　抬头看着娄成，露出一抹微笑：“它的名字叫，黑修罗。”
　　难以言喻的惊喜瞬间冲上心头。
　　娄成不断地抓着手，半天，才终于说出一句话：“快让我看看它的样子。”
　　娄成双眼含泪。
　　三十年了！
　　终于！
　　他终于知道了这件宝贝的名字！
　　秦昊知道娄成的意思。
　　点了点头……
　　心中轻轻呼唤了一声。
　　“咦！”
　　一道肯定的声音在他心底响起。
　　瞬间！
　　一道黑红流光在眨眼之间从他身体深处涌出，将他全身包裹在内。
　　无数道细密、繁杂的血红纹路如毛细血管一样在他体表闪烁一瞬，随即隐入体内。
　　很快……
　　一道身高两米，外形异常邪异霸气的类人生物出现。
　　修长的身姿，充满了流畅感的肌肉线条。
　　而脑袋，则是如同那四臂巨兽一样，没有面孔。
　　取而代之的是充满了诡异之感的半张血红假面。
　　而另一半，漆黑无比。
　　脑后，数十根黑色发辫一样的东西凭空飘舞。
　　发辫上烙印着道道如闪电样的红色纹路。
　　随着他的出现。
　　会议室之中，渐渐升起一片黑色的迷雾。
　　难以言喻的诡异之感笼罩在离诺与娄成心中。
　　“这就是……他么……”
　　娄成颤声问道。
　　秦昊点了点头。
　　发出沙哑而又尖锐的声音：“不错，这就是他的真实样子。”
　　“深渊黑修罗，一个血脉中烙刻着死亡的孤苦亡灵。”
　　话音落下……
　　秦昊的身影骤然消失，仿佛瞬移一般出现在会议室另一端。
　　“拥有自己的力量，从而不需要消耗我自身的能量。”
　　“只是……目前还太弱，全力开启之下无法支撑太久。”秦昊有些遗憾的道。
　　话音落下，战甲如潮水般消失。
　　他恢复了原本的样子。
　　而在他手腕处，一道淡淡的黑红色纹路出现。


第99章 第一次十连
　　秦昊略带遗憾的看着腕上的纹路。
　　测试了一下。
　　他能够感觉得出，这战甲的性能很不错。
　　最关键的是其自身携带能量，而不需要他额外提供。
　　这让他在力竭之后依然能够保有一定的自保能力。
　　只是太弱了。
　　似乎是因为它还没有成长起来，所以能够提供的力量不多，而且持续时间很短。
　　留在紧要关头用来保命很不错。
　　但不能持久作战。
　　这时，娄成一脸激动的走了过来。
　　解释道：“不是它太弱，而是刚刚与你契合，它还没有成长起来。”
　　“它不像是那些机甲，它是可成长的。随着与你的磨合时间越长，它也将会变得更加强大！”
　　秦昊点了点头、这样看来，这个战甲的未来可塑性很强。
　　或许在前期比不过那些出厂即巅峰的机甲。
　　但是，未来的成长性是机甲所不能比拟的。
　　也难怪娄老对这个东西这么执着。
　　“娄老，还有什么要交代的么？如果没有我就先回去休息一会。”
　　“没事了，回去吧。”
　　娄成点了点头。
　　眼中露出期许的目光。
　　“那我就先回去休息一会了。”
　　而秦昊离开之后，离诺也紧跟着离开，他要派人去将中州的那本功法取来。
　　娄成来到窗前，看着天空上那道巨大的裂缝，深深的叹了口气。
　　秦昊回到迦南学院分配的公寓。
　　盘坐在床上，唤出系统。
　　“系统，现在进行任务结算吧。”
　　“叮！任务已完成，普通市民存活数量100%。”
　　“恭喜获得奖励：标签抽取⚹5；
　　红色标签⚹1；
　　金色标签⚹1融合点⚹40。”
　　秦昊心神当即一震。
　　居然奖励了金色标签！
　　终于！
　　在开局奖励的新手礼包之后，这还是他第一次获得了金色标签！
　　“难道我终于欧了一次不成。”
　　秦昊心中泛起一阵苦尽甘来的情绪。
　　感觉自己的苦等没有白费！
　　而且，加上这奖励的五次抽取机会，他也终于存够了一次十连抽！
　　秦昊觉得自己有必要趁着这脸白的时候，来一次欧气大爆发！
　　当即，他毫不迟疑的道。
　　“系统，进行一次十连抽！”
　　激动地心，颤抖的手。
　　秦昊屏气凝神，紧张的等待着结果出来。
　　“叮！标签抽取中……”
　　轮盘飞快旋转。
　　由于是十连抽，转的速度比以往久了许多。
　　渐渐的……
　　轮盘停下……
　　“叮！抽取完成。”
　　秦昊当即睁开眼睛。
　　精神瞬间从十张标签上扫过。
　　然而第一眼就让他的眼角一阵抽搐。
　　就见开头三个居然全是白色！
　　秦昊都不想去看是什么。
　　直接看下面的。
　　蓝！白！蓝！蓝！红！蓝！
　　最后一个……
　　……
　　还是蓝！
　　秦昊瞬间感觉自己刚刚恢复下平静的血液飞速沸腾。
　　即便是面对兽尊的时候，都远没有现在令他激动！
　　十连抽的确能提升几率！
　　可特么提升蓝色的几率有个屁用！
　　好不容易积累起的十个抽。
　　拼着八门遁甲可能让他重伤的结果，都不忍心提前用完五次机会。
　　结果就这？
　　就这？
　　“系统，给我个解释！你这也太黑了！”
　　秦昊内心不断咆哮。
　　“一经抽取，概不负责。”
　　平静的声音响起。
　　秦昊登时火起。
　　气哼哼的道：“那之前的任务奖励，也该发放了吧？”
　　他所指的，就是帮助蓝冰彤小队获得参加竞赛的资格的任务。
　　那个任务的奖励可是颇为丰厚。
　　“标签抽取（红）⚹1；
　　标签抽取⚹2融合点⚹30。”
　　秦昊记得很清楚。
　　可是系统这时却道：“兽潮袭击，多地城市覆灭，联合竞赛或将取消，此任务自动视为失败。”
　　秦昊：“？？”
　　自动失败？
　　要不要这样？
　　“系统，你不能这样算啊，我帮助嵩城解决了这次兽潮，以我的贡献，随便说一句话就能获得比赛资格。”
　　“但现在是比赛取消，这是不可抗力，你怎么能直接算我失败？”
　　可是面对秦昊的质疑，系统不说话了。
　　就在秦昊以为系统不会再理会他的时候。
　　突然……
　　“叮！获得奖励标签抽取⚹2……”
　　秦昊瞪大了眼。
　　这是折中了奖励么？
　　还是说，作为它良心发现的补偿？
　　秦昊感觉，很可能是后者。
　　心中轻叹一口气，看着两次孤零零的抽签机会。
　　他干脆一不做二不休，全抽了。
　　“全都抽了吧。”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：山子”
　　“叮！恭喜获得白色标签：水冠”
　　一个手持长枪的中年人，一个眼神中透露出一丝智慧的白毛鸭子。
　　“好家伙，雾山五行都出来了。”
　　秦昊看着那两个角色。
　　鸭子自然不用多提，就那智慧的小眼神，跟二哈不遑多让。
　　山子这个使枪的大叔，倒是不错。
　　秦昊想了想直接用了。
　　一股枪术领悟在脑中自动烙印下来。
　　同时，他的身体素质也稍微提升了一点。
　　也算是聊胜于无了。
　　再次哀叹一声。
　　秦昊看向之前十连抽的标签。
　　其中可是有一个红色。
　　“红色标签：灶门炭治郎”
　　“竟然是这个。”
　　秦昊小小的惊喜了一下。
　　这个角色是番剧《鬼灭之刃》中的主角。
　　最让秦昊印象深刻的就是，少年那个可大可小的妹妹。
　　简直是萝莉御姐随心切换。
　　啊不对，最让秦昊印象深刻的是炭治郎的那个技能通透世界。
　　压下脑中莫名出现的怪念头。
　　秦昊直接加载了这个红色标签。
　　没有出现碎片字样，也就表示这个角色强不到哪里去。
　　不会像斑爷，跟个BUG一样。
　　身体素质再次获得了一波显著的提升。
　　似乎因为对方长期练刀的缘故，秦昊感觉自己与白龙吟的契合度提升了许多。
　　各种刀法更是在脑中不断闪过。
　　“还算不错，这下开启七门之后应该能正面对决七重天武尊了。”
　　“就算不开，应该也有六重天的实力。”
　　秦昊感受着体内奔涌的力量，颇为心喜。
　　紧跟着，他看向剩下的那一堆蓝白色标签。
　　尽管知道等级低不会有什么好东西。
　　但万一就出个颇为有用的技能，其实也是很不错的。
　　因此，秦昊并没有彻底的失望。
　　一个个的扫过九个标签。
　　……


第100章 强大的标签
　　目光一个个扫过标签。
　　九个标签，一共五个蓝，四个白。
　　其中两个蓝色，是一门身法，和一门掌法。
　　秦昊直接全部用了。
　　余下的全是人物标签。
　　而且，都是秦昊怎么回忆都回忆不起来的人物标签。
　　他所想象中的那种，出现有用的技能的想法自然也就落空。
　　这让他无语望天。
　　呆滞了好一会，回想自己是不是做了什么伤天害理的事。
　　不然何至于到这地步？
　　难不成自己就……
　　真的……
　　这么黑么？
　　顿了片刻……
　　秦昊看着已经来到一百点的融合点，叹了口气，问道：
　　“系统，我记得融合点是可以进行标签融合的吧？”
　　“是的。”
　　“那有什么条件限制？”
　　“必须四张同色标签，才可进行融合。”
　　“也就是说，同色的人物标签和技能标签都可以进行融合咯？”
　　“是的。”
　　秦昊点了点头。
　　直接将剩下的三张蓝色标签，还有之前得到没用的“蓝色标签：张楚岚”
　　四张蓝色，按照系统的说明应该是能够融合出一张红色标签。
　　不知道会是什么。
　　嗡——
　　一团火焰在他的精神世界燃烧。
　　四张蓝色标签投入其中，直接被焚烧成灰。
　　而后，一道红色流光渐渐出现。
　　在半空中，逐渐勾勒出一道人物形象。
　　“人物标签，很好！”
　　秦昊心中一喜。
　　红色的人物标签无疑是当前对他最有利的。
　　因为人物标签将会附带人物本身技能，比单一的技能标签性价比高很多。
　　“就是不知道是什么人物。”
　　秦昊怀着期待，慢等着标签塑造完成。
　　几分钟后……
　　随着一道清脆悦耳的「叮」的一声。
　　融合出的红色标签出现。
　　“叮！恭喜获得人物标签：蓝染惣右介”
　　“蓝……染？”
　　秦昊眼睛一瞪。
　　连忙查看起他的详细信息。
　　没看到「崩玉」字样。
　　也就表示，这是还没融合崩玉时的蓝染。
　　秦昊轻叹一口气。
　　如果是融合崩玉后的蓝染的话，那就牛批了。
　　不过现在这样也可以。
　　总归是比那几个蓝白色好的。
　　那都是些个什么垃圾！
　　呸！
　　因为是常驻标签，可以直接使用。
　　所以秦昊直接加载了。
　　一股膨胀的力量感，从体内涌出。
　　但紧跟着就消失不见。
　　可是秦昊却能真切感受到，自己的力量再次提升许多。
　　而且有一股莫名的信息出现在他脑中。
　　“这是……鬼道？”
　　秦昊眼神一闪。
　　随即抬手吟唱起来。
　　“天之骄子，铁铸的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一•断空……”
　　嗡——
　　骤然间……
　　空气一阵扭曲。
　　一面巨大墙壁出现在身前。
　　顶着房屋顶端。
　　秦昊运起一拳，全力轰出。
　　砰！
　　石墙剧烈颤动起来，一道道庞大裂纹出现在上面。
　　但并没有倒塌。
　　“这力量程度，达到了六重天的水准。”
　　“如此说来，那破道之九十九五龙转灭应该也就是七重天巅峰的水准。”
　　秦昊估摸了一下自己单纯运用鬼道的力量。
　　如此说来，死神世界的武力上限还是有点低。
　　“是因为我没有斩魄刀么。”
　　蓝染的人物标签，并没有配备斩魄刀。
　　如果有斩魄刀，直接卍解的话，秦昊猜测应该能再度提升几个实力等级。
　　这让他不禁感慨系统的心黑程度。
　　看向剩下的两次抽取机会。
　　一金，一红。
　　由于先前的脸黑表现，秦昊有些不敢下手。
　　想了想……
　　秦昊起身洗了把脸。
　　然后静心盘坐了数分钟之后。
　　终于……
　　在觉得自身气势达到巅峰之时，瞬间使用金色标签的抽取机会。
　　“叮！开始抽签……”
　　“叮！恭喜获得技能标签：原初之火”
　　原初之火？
　　秦昊目光一定。
　　疑惑的看着介绍。
　　由于这个名字存在于太多地方，他根本无从分辨这是哪个里面的「原初之火」。
　　不过既然是金色，想来不会让他失望。
　　“原初之火：俱灭、劫灭、殇灭，死之三兄弟所掌之神性。”
　　“至高者的代言之物，在其之前，深红之王如虫豸般渺小。”
　　“于领域之内，司掌生命与死亡。”
　　看着这介绍。
　　秦昊的心脏重重一抽。
　　“这居然……是SCP世界的东西！”
　　而且，还是那三位至高死亡神性执掌的原初之火，力量更胜一筹。
　　秦昊喃喃失声。
　　除了变态，他已经想不出任何词来形容。
　　不愧是金色标签！
　　每一个，都代表了毁灭级的力量！
　　尽管系统对此标签做出了限制。
　　比如，只可在领域之内使用。
　　而死之三兄弟的领域，是一切树荫、树根以及枝叶之中。
　　这就大大限定了适用范围。
　　而还有一点，就是这个「死亡与生命」并没有SCP基金会中所述说的那么强大。
　　对秦昊而言，很可能只是能够做到即死，以及治疗的地步。
　　但就算这样，秦昊也已经十分满意。
　　看着最后一个红色标签抽取机会。
　　秦昊趁热打铁，直接用了。
　　“叮！恭喜获得红色标签：弃天帝（碎）”
　　“居然是他。”
　　秦昊喃喃一声。
　　《霹雳布袋戏》中的魔神。
　　实力很强……
　　但只可惜是碎片。
　　秦昊看了眼，只有五分钟时间。
　　直接将他存了起来。
　　留待关键时刻再用。
　　所有标签抽取，以及融合点，全部用完。
　　秦昊总体还是颇为满意的。
　　这一下，他的实力直接就能够逼近七重天巅峰。
　　平复了一下激动地心情。
　　秦昊看看时间，已经后半夜了。
　　距离出发时间还有数个小时。
　　看着腕部的纹路，以及那众多已经加载的标签。
　　秦昊对此次任务的信心更加充足。
　　剩下的时间秦昊开始调整起状态来。
　　一阵敲门声响起。
　　某一刻，秦昊睁开眼睛。
　　眼中精芒一闪而过。
　　吐出胸中浊气，秦昊直接走出。
　　“秦昊，出发吧。”
　　门外，罗睺、娄成、离诺还有刘星文几位院长都在。
　　所有人都是郑重的看着秦昊。
　　眼中充满了期许。
　　秦昊淡淡一笑：“放心吧诸位，定不辱命！”


第101章 执行计划
　　伴随着一股强大的风压，巨龙在学院广场上腾空而起。
　　秦昊与离诺搭乘着巨龙飞速离开了这里。
　　下面，迦南学院的众多学子驻足停步，尊崇的目送二人。
　　按照计划……
　　离诺会将他放到一处离黑塔比较近的位置。
　　然后他需要装成一个没啥实力的普通人，等待着凶兽出现，将他掳走。
　　比较麻烦的是，不能出现低阶凶兽。
　　因为低阶凶兽根本无法带秦昊进入黑塔。
　　所以，还需要离诺在高空引诱，勾引高阶凶兽出来。
　　很快……
　　离诺带着秦昊来到了一片平原地带。
　　秦昊抬头看去，顶上正好就是那个巨大的裂缝。
　　而在下方，一片朦胧的白雾笼罩着大地。
　　“秦昊，我只能将你带到这里了，再往里去就可能会被高阶凶兽察觉，到时候计划可能会出现差错。”
　　离诺道。
　　秦昊点了点头：“好，直接在这把我放下去吧。”
　　巨龙缓缓降低在平原边缘。
　　秦昊下来之后，抬手一抹，将自己变成了一个身高两米的壮汉。
　　虎背熊腰的样子颇具威慑力。
　　与此同时，他体内的灵气也因为肉体的变强开始飞速消失。
　　变得如同普通人一样。
　　这是为了确保最大程度不会出现差错。
　　毕竟有着优化技能在身，不用白不用。
　　在会议室内离诺他们就见秦昊展示过一次这个技能。
　　因此现在离诺也不惊讶，只是眼中的赞叹之色依然不少。
　　不论看几次，这个能力都很神奇啊。
　　他不禁笑道：“秦昊，多亏了你现在实力已经强到了无法忽视的地步，否则你暴露出这么多神奇的能力，恐怕会招来很多不友善的人啊。”
　　“所以我才要越发增加自己在军部的地位。”秦昊淡淡道。
　　随后轻笑了一声，他直接往迷雾中奔去。
　　离诺愣了一愣。
　　不禁哭笑不得起来。
　　“这家伙，是觉得中州军部也在打他的主意不成。”
　　“可是你身上的秘密，远不如你的潜力值钱啊。”
　　离诺低低自语。
　　仿佛是想到了什么，眼中闪过不屑的冷光。
　　“算了，也该到我行动的时候了。”
　　离诺拍了拍座下巨龙，巨龙顿时腾空而起。
　　在半空中发出狂暴的吐息。
　　炽热火焰不断的喷涌而出，炙烤着大地。
　　顿时间……
　　迷雾之中响起阵阵轰隆之声。
　　仿佛有巨人在跑动。
　　很快……
　　一道庞大的身影从迷雾中跃出。
　　那是一只巨大的狼兽。
　　粗壮的尾巴如铁棍一般，横扫而出。
　　空气被挤压出道道褶皱。
　　轰！
　　巨龙直接张口咬住对方的尾巴，然后一爪拍出。
　　噗……
　　身长数十米的狼兽瞬间被拍成了一堆碎肉。
　　巨龙当空嘶吼一声，狂暴的气势横扫出去。
　　不断宣泄着自己的实力。
　　而在下方，秦昊宛如一个普通人，瑟瑟发抖的躲在一个地洞之中。
　　片刻之后……
　　大地猛地震动一下。
　　秦昊惊骇看见，一道参天的影子猛地从迷雾深处出现，朝着巨龙抽去。
　　空间发出一阵不堪重负的倾轧之声。
　　“好强！”
　　秦昊真的惊讶了。
　　这一道影子的气势，居然比那只猩猩兽尊还要强大！
　　吼——
　　巨龙咆哮一声。
　　张口喷出一道火焰，然后双翼煽动，飞快的升空。
　　可是，那影子依然紧追其后。
　　不知过了多久。
　　秦昊终于看到，影子开始回缩。
　　也就在这时，他仿佛受惊了一样。
　　从地洞中疯狂的冲出，要向外逃去。
　　影子猛地一顿。
　　发现了秦昊。
　　顿时……
　　一阵强烈的风声从背后传来。
　　秦昊还没反应过来，瞬间就感到腰间一痛。
　　一根长满了碎叶的枝条便将他缠住。
　　飞速的拖了回去。
　　“又是一尊树妖。”
　　秦昊脑中闪过这个念头。
　　随后脑袋一歪，果断装死。
　　呼啸的风声在耳边不断地响彻。
　　不知道过去了多久。
　　终于在某一刻。
　　秦昊感到速度降了下来。
　　而后，他就被重重的丢在了地上。
　　找了个空档，秦昊小心睁开眼瞄了一眼。
　　就见此时他已经来到了一座巨大的黑塔之前。
　　数十只气息恐怖的凶兽围坐在一旁。
　　在他旁边，还堆着十几个昏迷的人类。
　　似乎都是凶兽在迷雾中抓来的。
　　秦昊不敢动作，小心的继续装死。
　　天空渐渐明亮起来。
　　某一刻……
　　一道巨大的吼声从远处响起。
　　秦昊再次睁眼，就看到周围那群凶兽全都匍匐在地。
　　仿佛在朝拜一样。
　　而下一刻……
　　一股狂暴到难以想象的气息从天而降。
　　仿佛被巨锤撞击般，大地轰隆一震！
　　秦昊连忙闭上眼。
　　这来的不用想都知道绝对是九阶凶兽！
　　这一刻，他不敢有丝毫异动。
　　唯恐被发现。
　　接二连三的吼声不断响起。
　　这群凶兽似乎是在进行交流。
　　过了片刻……
　　秦昊感觉到自己再次被那个枝条缠了起来。
　　不光是他，那些其他的人类也一样被捆了起来。
　　一直沉寂的黑塔，在这一刻发生了变化。
　　上面雕刻的符文开始渐渐点亮。
　　很快，就将黑塔点缀的仿佛明灯一样。
　　而在黑塔中间部分，一道水波样的门户缓缓张开。
　　“要进去了！”
　　秦昊心中一紧。
　　全力压制体内的气息。
　　很快，随着那九阶凶兽的一声低吼。
　　秦昊与几名人类直接被那枝条扔进了门户之中。
　　眩晕感传来。
　　秦昊感觉自己像是被放在离心机里转了上百圈。
　　就在他控制不住准备呕吐的时候。
　　突然……
　　一股剧痛从体表传来。
　　紧跟着，秦昊感觉自己落入了一片冰凉的寒水中。
　　难以言喻的寒冷感从四面八方袭来。
　　秦昊感受了一下周围，发现没有生命气息存在之后，缓缓睁开了眼睛。
　　刚睁开眼……
　　秦昊就被眼前那景象惊呆了。
　　这里似乎是一个实验室，他正浮在一片幽绿的池水之中。
　　池水异常的冷，有无数头发丝大小的虫子在里面游来游去。
　　不断地想要往他体内钻去。
　　在他周围，水面上还漂浮着数百个人。
　　此刻尽皆陷入昏迷之中。
　　而就在他前方不远。
　　一道昏黄的影子在空中不断飘动。
　　影子之前，正躺着一个人类。
　　只是，此刻那人类已经被开膛破肚，样子极惨。
　　而那昏黄的影子，正在不断地往人类体内钻去。
　　短短片刻……
　　近两米高的影子就已经完全的钻入了人类体内。
　　而诡异的是，那人类被破开的伤口，居然在开始缓缓的复原。
　　诡异的一幕瞬间令的秦昊心中寒气骤生！


第102章 潜入
　　“这个东西是在占据人类的身体？”
　　秦昊心中不断的思索。
　　对方那样子，简直就是科技版的夺舍！
　　正在走神的秦昊没有发现。
　　在他周围，那些汇聚而来的小虫子越来越多。
　　一个个顶着他的身体，不断的想要往里钻。
　　但是，由于秦昊的肉身很强，虫子根本钻不进去。
　　这种状况在这里极为的突兀。
　　因此也就不可避免的，会被注意到！
　　被昏黄影子占领了的人类脑袋猛地转过九十度。
　　灰白无神的双眼直勾勾的盯着秦昊。
　　秦昊猛地一惊。
　　“被发现了！”
　　脑中瞬间闪过这道念头。
　　“居然还有一个保持清醒的容器，真是难得。”
　　沙哑的声音突兀的在秦昊脑中响起。
　　对方缓缓飘起，来到了他面前。
　　空洞无神的眼睛仔细地打量着他。
　　“真是完美的躯体，我突然后悔早早取用这件容器了。”
　　“不若这样，你跟随于我，等我这具容器毁坏，到时再使用你。”
　　“能让你这低级生物跟在本主身旁，此恩赐如何？”
　　苍白的毫无血色的脸上露出一个吓人的笑容。
　　抬手一挥……
　　水池里顿时升起数道水龙卷。
　　朝着秦昊卷来。
　　“就好好享受本主的恩赐吧。”
　　轻笑声响起。
　　对方优雅的转身，准备离开。
　　秦昊看着周围那水龙卷，眉头一皱。
　　抬手就是几拳，将水龙卷打的稀碎。
　　而后直接开口吟唱起来。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。”
　　“潮涌•否定•麻痹•一瞬，阻碍长眠。”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合•反弹•延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十——黑棺！”
　　飞速吟唱完毕。
　　刹那间……
　　一道黑色壁状长方体在对方周围升起，瞬间将他困在其中。
　　对方显然没有料到这一幕。
　　脸上露出一抹疑惑之色。
　　但紧跟着，随着影刃的破坏，对方那充满了杀气的声音骤然响彻此地。
　　“你竟敢破坏我辛苦找寻的容器！”
　　“该死！”
　　轰……
　　狂暴的力量倾泻而出。
　　黑棺不断的颤动。
　　仿佛下一刻就将被破坏。
　　秦昊不敢大意。
　　抬手在眼前一抹。
　　红色如潮水般涌出。
　　三点蝌蚪飞速旋转。
　　“神威！”
　　他的身影瞬间消失，出现在对方身后。
　　耀眼雷光从掌心迸发。
　　瞬间按下！
　　轰！
　　黑棺顿时破碎。
　　一片灰白血肉瞬间炸出。
　　对方刚刚占据的人类躯体，直接就被秦昊这一连串组合招给打碎。
　　“混账！”
　　对方怒骂一声。
　　然而秦昊浑然不顾。
　　抬手反扣一指，曲指一弹。
　　指前空气瞬间被挤压成一团浊白圆球。
　　而后轰然爆发！
　　砰！
　　一团电光激射出去。
　　昏黄的影子瞬间被穿出一个巨大的洞口。
　　凄厉的吼声在秦昊脑中不断响起。
　　一道道难以理解的语言接二连三的蹦出。
　　不用想，秦昊都能猜到对方一定是在对他进行着友好的问候。
　　因此……
　　如何能够不还以礼数？
　　秦昊抬手就是无数道雷电轰击而出。
　　噼里啪啦的声音响彻整个房间。
　　昏黄影子愈加愤怒。
　　但是根本无用。
　　短短片刻……
　　他就被秦昊打掉了一半身体。
　　可是他依然没有死去。
　　只是不断的痛吼。
　　“诡异的东西。”
　　秦昊念叨一句。
　　神威再动，瞬间来到他面前。
　　眼中浮现一片迷蒙光辉。
　　蓝染的「催眠」发动。
　　同时再加上写轮眼的催眠力量。
　　双重力量下去。
　　终于……
　　那沙哑的咆哮声停了下来。
　　但就在这时。
　　秦昊惊愕发现。
　　对方那昏黄的身体开始飞速的淡化。
　　就像是雾一样，渐渐的变得透明。
　　“你竟然能够骗过守灵兽的嗅觉，该死的低等生物！”
　　“你会知道，得罪我卡普神族的后果的！”
　　催眠不知道如何就被破解。
　　一道充满了怨毒的声音在秦昊脑中不断回荡；
　　而当他说完，他的身体也完全淡化至不存在。
　　似乎是启动了某种防御机制，自我销毁了。
　　秦昊不由得感到一阵郁闷。
　　还想控制对方来获得一些情报。
　　可是对方这能力，着实让他没有想到。
　　“卡普神族么。”
　　秦昊喃喃念叨着对方说的这个名字。
　　而那只守灵兽，如果没猜错，应该就是指的黑塔外那只九阶凶兽。
　　如此看来，这场兽潮的确不是意外。
　　只是……
　　“一个能够控制九阶凶兽的种族。”
　　秦昊揉着眉心，一阵头疼。
　　虽然从对方的种种表现来看，他们的个体实力似乎并不强。
　　但是，对于夏国的众人来说。
　　九阶凶兽就够喝夏国一壶的了。
　　更何况，那还只是一座黑塔外。
　　在别的地方，可还是有着很多座黑塔存在的！
　　万一对方是一座黑塔就有一只守灵兽护着。
　　那后果，秦昊不敢想象！


第103章 暴露
　　秦昊压下心中的担忧。
　　目前还有更重要的事需要解决。
　　池子里的人类不知道能不能救治了？
　　而就在秦昊看向池子里的人类的时候。
　　房间之外突然传来一阵异动。
　　秦昊连忙收回了目光，将那女人推入池子里沉了下去。而后抬手一挥：“缚道之二十六•曲光……”
　　曲光能够拥有隐匿踪迹的能力。
　　周围的空间很快扭曲起来。
　　将他的身形遮蔽住。
　　与此同时，秦昊心中呼唤黑修罗。
　　生物战甲如流水般包裹全身。
　　淡淡的黑雾从虚空中生出。
　　包裹着他，从空间中消失。
　　双重手段之下，确保自己不会被发现。
　　秦昊躲在角落，按兵不动。
　　很快……
　　在他正对面的墙壁裂开。
　　一道雄壮的人类身影走了进来。
　　在他身后，跟着几个颜色不一的雾团。
　　有一道黑色，一道红色，还有一道昏黄色。
　　不用想，秦昊都知道那个人类一定也是被占据了身体的。
　　而后面跟着的三个雾团，很可能也是前来进行「夺舍」的。
　　看着那躺在池水中不断漂浮，等待对方取用的人类。
　　秦昊突然感觉。
　　他们就像是被圈养的工具一样。
　　等到这些卡普神族的家伙需要，就可以随时前来取用。
　　将他们当做玩具一样，随意的拆解，分割。
　　秦昊按捺住心底将他们全部击杀的冲动。
　　他是来搜集情报的，不是来杀人的。
　　任务才是最重要的。
　　当搜集到足够的情报。
　　自然就能找机会将这群家伙全部消灭！
　　随着几个卡普族的走入，秦昊越发收敛气息。
　　静静看着这四个卡普人。
　　可就在这时。
　　水池里突然响起一阵动静，一堆小虫子将那个女尸托了起来。
　　秦昊顿时愕然。
　　用不用这么搞？
　　四个卡普人愣了一下，随即空气陡然嗡鸣起来。
　　这群卡普人正在飞速的交流。
　　这时，那个壮硕的人类取出了一个小盒子，插入了面前的机器。
　　一道道流光不断在机器上闪过，涌入盒子中。
　　“这是在……下载数据？”
　　秦昊疑惑的看着。
　　如此说来，那个盒子很可能就存储着他们的相关数据。
　　正是他所需要的东西。
　　秦昊看了一眼远处的门。
　　门外还没有动静，似乎并没有多余的人到来。
　　但是不保证待会不会来人。
　　既然如此，那就杀！
　　秦昊眼光骤冷。
　　毫不迟疑的出手。
　　「神威」发动。
　　他悄无声息的来到对方身后。
　　隐匿状态破坏，他的身形暴露了出来。
　　只是，那高大漆黑的身形让的这几个卡普族吓了一跳。
　　紧跟着，不待他们反应过来。
　　秦昊直接抬手一按。
　　高达十亿伏特的电流涌出，瞬间包裹面前的卡普族。
　　“破道之六十三•雷吼炮……”
　　轰！
　　强烈的雷光充斥整座房间。
　　面前的卡普族人顿时发出凄厉的嚎叫。
　　人类的身体瞬间被那强大的威力撕得粉碎。
　　正如秦昊猜的那样。
　　这群卡普族的个体实力并不强。
　　在他高达十亿伏特的雷吼炮之下，对方的本体直接被电光撕扯的粉碎。
　　凄厉的惨叫声一波胜过一波。
　　另外三个卡普人都吓得呆在原地。
　　空气不断的颤动。
　　似乎在表达他们惊恐的内心。
　　秦昊猛然转头。
　　半张血红假面宛如地狱的恶鬼。
　　带着说不尽的邪恶。
　　“你们也留下吧！”
　　“催眠！”
　　幽幽的目光仿佛跨越空间，烙印进三个卡普族体内。
　　三个人顿时停止了动作，悬在半空。
　　秦昊尝试着控制他们的行动。
　　可是很快，就像之前自杀的卡普族一样，这三个也是莫名的就破解了他的催眠力量。
　　身体开始不断的瓦解。
　　各种充满了恨意的声音在秦昊脑中不断响起。
　　秦昊毫不理会，转而开始催眠那个领头的。
　　但对方似乎早有预料，直接就先自杀了。
　　秦昊虽然无奈，可总归是得到了那个磁盘。
　　数据依然在下载中。
　　秦昊扫了一眼，在一旁找到一个背包。
　　等了一会……
　　不断涌入的流光消失，数据似乎下载完成。
　　秦昊拔出磁盘装进包里。
　　然后飞快离开了这里。


第104章 卡普族的秘密
　　实验室外是一条长长的走廊。
　　只是还不等秦昊多打量几眼，一道道流光突然从远处飞射而来。
　　流光之后，十数位已经占据了人类肉身的卡普族挥舞着武器冲来。
　　秦昊旋即就是抬起手，一掌轰出。
　　【千重雪】
　　狂暴的电光骤然爆发。
　　整个走廊仿佛陷入雷海之中。
　　轰轰轰……
　　几个冲过来的卡普族人肉身瞬间被打爆。
　　他们雾气状的身体暴露在半空。
　　所有人惊惧的呆愣在那，骇然看着秦昊。
　　空气不断的发出嗡鸣声。
　　几名卡普族人显然没想到秦昊居然这么强大。
　　此时反应过来，连忙就想要逃跑。
　　然而一道道雷光，仿佛利箭一样瞬间将他们全部洞穿。
　　钉死在墙上。
　　秦昊一个一个的找上他们。
　　战甲脸上的红色假面纹路在他那强大的实力衬托下，显得越发恐怖。
　　几名卡普族人身旁变得如同沸水一样。
　　没有一上来就尝试着控制他们。
　　秦昊已经发现，这种卡普族体内似乎有着一道机制。
　　只要被控制，就会自我崩解。
　　所以很可能并非是他们主观上想要自杀。
　　因此秦昊觉得先审问看看，能不能得到一点情报。
　　毕竟只要是生命体，拥有智慧，秦昊就不信他们所有人都是不怕死的！
　　雷光在掌心闪烁。
　　秦昊仿佛恶鬼一样缓缓靠近其中一个卡普人。
　　红色的纹路发出如血一样的光芒。
　　尽管是假的面孔，但依然给对方带来了极大的恐惧以及压迫力。
　　昏黄的雾气疯狂的抖动，仿佛下一秒就要分解。
　　“我有几个问题，回答的好，就放过你。”
　　秦昊缓缓开口。
　　他知道，对方能听懂人类的语言。
　　果不其然……
　　对方听到秦昊的语言之后猛地顿住了。
　　而后换了一种语言，不断的惨嚎起来。
　　同时夹杂着求饶声。
　　秦昊心中一喜。
　　对方求饶，那看来有很大希望。
　　想着娄老交给他的任务，他直接问道：“告诉我你们的族群信息，我就饶了你。”
　　“我们，是，是第三旋臂的卡普人。”
　　“那你们来这里是干什么，为什么要抓蓝星人？”
　　这时，旁边一个被制住的卡普族不知说了什么。
　　秦昊就看到面前这个家伙突然浑身抖如筛糠，不敢再说一个字。
　　这让他眉头顿时皱起。
　　异常不爽地来到那个卡普人面前，「催眠」发动。
　　顿时……
　　在周围几个卡普人的面前，他开始疯狂的颤动起来。
　　不断的骂了起来。
　　但是他的身体还是在不断的淡化，直至消失。
　　秦昊冷哼一声，扫了余下几个人一眼，威胁道：“看见了？”
　　“如果你们不好好回答我的问题，我就让你们自己魂飞魄散！”
　　几个卡普族立时惊骇的不行。
　　连连点头，表示愿意配合秦昊。
　　秦昊这才满意。
　　而为了防止他们合伙骗他。
　　他还特意将几个卡普人分开来审问。
　　一旦发现有回答不同，立时就是一套电光疗法。
　　尽管这样不能杀死他们。
　　但是给他们带来了极大的痛苦。
　　百般折磨下，几个卡普族都被折磨的快接近自我崩解了。
　　而秦昊也终于得到了他想要的消息。
　　只是这消息着实有些出乎他的预料。
　　他怎么都没想到，在这偌大蓝星，居然还隐藏着这种隐秘。
　　正如他之前所猜测的那样。
　　蓝星，的确是被卡普族「圈养」起来的。
　　他们隐藏在蓝星之上，隐秘的抓捕着人类，作为容器来承载他们的躯体。
　　这种状况持续了百年。
　　而之所以这么做，是因为卡普族有个很奇怪的特点。
　　他们先天拥有着较为强大的精神力量。
　　但是，这股精神力量需要一个介质传导，才能够使用。
　　否则，就容易使他们自行消亡。
　　而偶然间，在宇宙中游离的卡普族发现了蓝星上的人类。
　　他们发现，无法修炼的人类，是对他们本体的一个完美的承载物质。
　　因此，他们就开始秘密的抓捕人类，供他们族人使用。
　　而让秦昊心头升起庆幸的是。
　　卡普族数量极为稀少。
　　由于特殊的存在形式，他们不会有交配行为。
　　族人的出现，与其说是诞生，反而更像是传承。
　　每一个卡普族人死亡之后，就会出现一团新的，被他们称为卡普之种的东西。
　　卡普之种将会随着岁月慢慢的成长，在十年之后，就能成为一个新的卡普族人。
　　正是因为这样，所以卡普族没有大范围的抓捕人类。
　　而是在需要的时候，才会进行少量的抓捕。
　　而这一次，之所以驱动守灵兽，带动兽潮大规模抓捕人类。
　　是因为卡普族遇到了巨大的麻烦。
　　他们的一个天敌，专门以他们的身体为食的星空巨兽找到了他们踪迹。
　　卡普族不是星空巨兽的对手，所以准备离开蓝星逃跑。
　　这就使得他们需要在离开前，抓捕大量的人类，供他们未来使用。
　　至于守灵兽则是卡普族强者的宠物。
　　那些卡普族的强者在异星捕获到的生物。
　　到这里，基本的信息秦昊也就知道的差不多了。
　　“最后一个问题，那个黑塔如何摧毁？”
　　“黑塔？”
　　出乎秦昊的意料，几个卡普族人对此都是表示疑惑。
　　秦昊大概的形容了一下那黑塔的样子。
　　几个卡普族这才恍然。
　　然后说出了一个让秦昊后心发凉的答案：“那东西与我们无关。”
　　秦昊心中微紧：“与你们无关？”
　　“不是你们的，那为什么你们可以通过它将抓来的人直接传送到这里？”
　　“那个黑塔拥有开辟空间的力量，我们只是借用了一下。”卡普族人道。
　　秦昊瞳孔骤然一缩。
　　如此说来，他的关于黑塔是飞船的猜测是错误的。
　　但是一个更为恐怖的疑问出现。
　　黑塔，是谁设置的？
　　又是用来干嘛的？
　　秦昊突然发现，蓝星仿佛在不知不觉间笼罩上了多层迷雾。
　　看着面前的这个卡普族人。
　　秦昊陡然间将他抓起。
　　电光化作一道牢笼将它困住。
　　“既然如此，那你先跟我回去一趟吧。”
　　“而至于你们，就死吧。”
　　秦昊目光一冷，催眠的力量瞬间覆盖剩下的几个卡普族。
　　短暂的恐惧声中，几个卡普族全部消失。
　　只剩下一个，在秦昊手中瑟瑟发抖。


第105章 夺取资料
　　留下一个最听话的卡普族。
　　秦昊一边控制着他，一边朝外走去。
　　据这名卡普族人所说，他们现在在的地方是卡普族的飞船之中。
　　而外面，就是通往蓝星的空间裂缝。
　　黑塔如同一个大阵，将人类传送进入裂缝之中，再由飞船的牵引装置抓到那个池子里。
　　那个池子中的虫子，就是为了保存人类躯体不会因为长时间泡水而腐烂。
　　毕竟他们都是普通人。
　　而现在秦昊前往的地方，是飞船中的资料室。
　　众多卡普族的强者此刻都在接引地球上的族人。
　　所以飞船中才会空荡荡的仅有一些侍卫。
　　卡普族的强者太自信了。
　　他们自信蓝星这个低等级的星球上，不会出现能够躲过守灵兽的嗅觉的人物。
　　因此，他们很放心的就出了飞船。
　　谁能想到，这世上会有秦昊这么一个怪胎。
　　随意更改身体，而且力量强大，灵气还很微弱。
　　这一切的一切，就导致这群自大的卡普族强者，此刻后方失火都不知道。
　　一路上时常遇到几个因为那警报而赶来的守卫。
　　但都被秦昊轻松解决。
　　隐匿起来，等他们从身前经过。
　　直接就是一个黑棺束缚，然后上催眠力量。
　　逼得他们一个个自我消亡。
　　把被他抓住的那个卡普族吓的不轻。
　　很快来到秦昊最大的目的地——资料室。
　　在那个卡普族的告知下，秦昊将部分重要的信息下载了下来。
　　因为那个存储器的容量有限。
　　而短时间内秦昊也没法再找一个磁盘。
　　因此，只能挑重要的下载。
　　比如科技方面的数据，宇宙种族的资料，还有最为重要的星图。
　　他没有担心语言不通的情况。
　　到时候把这个卡普族人一起带回去，有他在一旁，还怕什么翻译的问题？
　　很快，信息下载完成。
　　过程的简单、顺利简直让秦昊有些不敢相信。
　　不过既然成功了，再留在这里也是无意义。
　　他不需要将这群家伙灭掉，他只是来打探情报的。
　　如今情报到手，尽快离开才是正理。
　　所以，秦昊立即就是带着卡普族人开始朝飞船下方舱室过去。
　　在飞船最下面的一个船舱中，有一套应急投放设备。
　　隐身接近舱室门口，然后三下五除二的将守卫解决掉。
　　秦昊打开门，打量了一眼这个房间。
　　房间很小……
　　贴着墙壁，有一排铁棺材一样的求生舱。
　　秦昊打开一个，检查了一下，确保没有出问题之后，走了出来。
　　看着被自己困住的这个卡普族，秦昊问道：“你有没有什么方法缩小自己的体型？”
　　卡普族疯狂摇着头。
　　“这样啊，那看来只能够将你杀了。”
　　秦昊叹了口气。
　　眼中闪烁着红光。
　　唔！
　　空气一阵波动。
　　一股惊恐的情绪传出。
　　随后那卡普族猛地扭曲，不断的缩小，缩小。
　　最后，变成了一团巴掌大的凝胶一样的东西。
　　直接钻入了逃生舱中的一个卡槽，老实待着。
　　秦昊冷笑一声，暗道这家伙不老实。
　　随后他来到墙边，将墙开了个洞，露出里面的密密麻麻的线路。
　　掌中一团雷光缓缓出现。
　　而后被他直接丢入墙洞中。
　　雷光在离开了他的控制后，飞快的变得不稳定起来。
　　秦昊连忙钻入逃生舱中，启动。
　　嗤——
　　随着一阵泄压的声音。
　　下方的地面打开。
　　载着秦昊和那个卡普族的逃生舱弹射出去。
　　而就在逃生舱脱离不久。
　　那团雷光也终于来到了爆发的临界点。
　　轰隆——
　　就见一团剧烈的火花轰然炸开。
　　舱室的墙壁瞬间被炸出一个巨大的洞。
　　秦昊透过逃生舱的窗口，清晰的看到了这一幕。
　　而后，爆炸不断延伸。
　　火光迅速吞噬了这艘庞大的飞船。
　　数百位正在飞船之上维持传送通道能量的卡普族高手都惊呆了。
　　茫然的看着身下的飞船「轰隆」一声爆炸成一团火花。
　　将他们吞噬。
　　当然，这点火伤害不了他们。
　　可是，飞船没了，也就代表通过黑塔传送过来的人类没了落脚点。
　　直接被黑暗虚空吞噬。
　　一种卡普族强者发出滔天的怒吼。
　　在他们身旁，一道道庞大的身影如宠物般蜷缩在地。
　　恐怖的气息震荡星空。
　　秦昊看的心惊肉跳。
　　暗道幸亏自己没有去走那个传送通道。
　　否则只怕是有去无回！
　　由于有爆炸的飞船吸引注意力。
　　没有人注意到，有一个逃生舱钻入了空间裂缝。
　　毕竟，在这广阔的星空中，那一道逃生舱就如尘埃一般渺小。
　　嗡！
　　巨大的空间裂缝吞噬了逃生舱。
　　黑暗的空间顿时消失。
　　取而代之的是一片苍茫大地。
　　无尽的云雾在眼前飞速后退。
　　嗖——
　　仿佛流星一样。
　　逃生舱划过一道长长的尾焰。
　　不断向下坠落。
　　……


第106章 回归
　　“一周时间了，还没出现任何消息。”
　　嵩城指挥部，几位嵩城的大佬们齐聚会议室。
　　房中一片愁云惨雾。
　　自从秦昊离开，已经一个星期了。
　　兽潮没有出现半点动静。
　　甚至于那裂缝也没有出现半点动静。
　　一切，都好像秦昊没有进去过一样。
　　这让众人不由得担心，是不是出了什么差错。
　　哪怕是里面凶兽吼一声也好过这什么动静都没有啊！
　　“刚刚中州来人，带来了消息。”离诺道。
　　众人齐齐将目光汇聚过去。
　　“什么消息？”罗睺紧张问道。
　　“已经有多处黑塔之地，发现了九阶兽皇的踪迹。中州猜测，可能在每一处黑塔，都有一只兽皇守护。”
　　“九阶……兽皇？”
　　众人猛地愣住。
　　“消息属实？”
　　“属实。”
　　听着离诺那肯定的声音。
　　罗睺面色巨变。
　　“那岂不就是说，秦昊很可能在迷雾中遇到了九阶兽皇……”
　　他这话一落。
　　众人心头为之一紧。
　　九阶兽皇的概念大家都清楚。
　　那是能够媲美圣师的存在！
　　与八阶，完全就是两个概念！
　　它的出现，就等于宣判了秦昊的死亡！
　　“混蛋！为什么不早点把这消息传回来！”
　　罗睺猛然发怒。
　　重重的锤着桌子。
　　如果早点得知这个消息，又怎么会派秦昊出去！
　　那可是拯救了整个嵩城的英雄！
　　结果，却被他们再次送入险地！
　　罗睺恨不得抽自己两巴掌！
　　离诺无奈的叹了口气：“这个消息也是刚刚发现且证实的。”
　　“操！”
　　罗睺咬牙切齿的怒骂一声。
　　转身就朝外去。
　　“你要去干什么？”娄成问道。
　　“调集资源，不惜一切代价监视裂缝，我不信那小子这么容易就死！”
　　门打开……
　　一道焦急的身影撞上了罗睺。
　　“啊，总指挥！”
　　士兵猛地立正。
　　“你着什么急？慌慌张张的！”罗睺呵斥起来。
　　然而那士兵惊喜的道：“报告总指挥，有消息了，裂缝有动静了！”
　　罗睺心脏一跳，连忙让他细说。
　　屋内的众人也是疾步过来，全都看着这个士兵。
　　“就在刚刚，我们捕捉到裂缝之下出现了一道坠落物。”
　　“疑似为太空舱！”那士兵激动的道。
　　他们被罗睺命令昼夜不停的观察了一周。
　　此刻出现变化自然是兴奋的很。
　　“太空舱？”
　　几位高层不敢置信的惊呼一声。
　　脸上顿时出现浓浓的惊喜之色。
　　“会不会是秦小子？”娄成激动的道。
　　“不用想，肯定是他！”
　　“肯定是他劫持了外星人的飞船，回来了！哈哈哈……”
　　罗睺开怀大笑，异常肯定的道。
　　说着，他整了整衣冠，大步流星的走出去。
　　“你现在又要去干嘛？”
　　“接人啊！”罗睺头也不回的道。
　　离诺顿了顿，道：“我也去看看，那小子是我亲手送进去的，我也要亲手把他接回来！”
　　说着，他问起面前士兵：“那个太空舱预计将会落在哪里？”
　　得到地点……
　　离诺飞快的离开。
　　其余人满心期待的坐了回去。
　　等待着好消息。
　　……
　　吼——
　　苍茫龙吼响彻。
　　离诺乘着巨龙冲天而起。
　　看着下方那个刚刚坐上车的罗睺。
　　离诺心情大好的摆摆手：“罗指挥，您就回去歇着吧，我去接那小子。”
　　罗睺脸色一黑。
　　看着缓缓启动的车子，恼怒的拍了一下方向盘，气哼哼的下车了。
　　狂风呼啸……
　　巨龙撕裂长空，疾驰而出。
　　离诺脸色变得凝重，有些患得患失。
　　微微叹了口气：“秦小子，可千万要是你啊。”
　　呼——
　　片刻时间……
　　离诺就来到了目标地点。
　　远远的，就注意到了那冲天而起的烟柱。
　　巨龙飞速靠近。
　　离诺不断的搜寻。
　　终于，找到了一个正在缓缓行走的身影。
　　对方看到他，也是停了下来。
　　看到那熟悉的面貌，离诺紧绷的心骤然一松。
　　是他了，没错。
　　当即，他开怀大笑的驱使着巨龙降下。
　　秦昊一纵身，跳到了龙背上。
　　离诺毫不在意秦昊身上的烟尘，哈哈大笑的拍打着他的肩膀。
　　“秦小子，你可是让我们担心的要死啊！”
　　秦昊没想到这么快就有人来接自己。
　　抹了把脸上的灰尘，笑呵呵的道：“幸不辱命。”
　　离诺眉毛一挑：“怎么，你任务完成了？”
　　秦昊点了点头：“得到了关于裂缝的秘密，同时，也知道了许多以前不敢想的事。”
　　“你的意思是？”
　　离诺表情凝重起来。
　　“回去再说吧。”
　　“好！”
　　离诺一拍脚下巨龙。
　　……
　　存储器和那个卡普人交给了娄成。
　　里面的数据大家只看了一点点。
　　但已经将所有人全部震惊。
　　他们不敢想，秦昊为了得到这份数据付出了多少代价！
　　娄成双眼通红，“这里面的资料，足以让我们的国家科技进步一百年以上！”
　　离诺更是表示，要请中州授予他夏国龙将勋章！
　　如果说，徐龙校的龙将勋章，只代表着南方大区对他的认可。
　　那么夏国龙将，就是全夏国对他的认可！
　　其中的差距，不是一般的巨大！
　　然而秦昊不好意思的笑了笑。
　　因为只有他知道，他得到这些资料，其实并没有费多大的功夫。
　　不过既然愿意给他嘉奖，那他自然不会拒绝。
　　毕竟他也是付出了巨大的勇气，孤身深入敌方腹地的。
　　而在简单的检查了一下数据之后，便是庆功宴的开始。
　　嵩城指挥部更是发布通告。
　　告知全城人，秦昊的光辉事迹。
　　迦南学院更是拉出两条横幅。
　　为其庆贺！
　　在这一刻……
　　秦昊无疑成了全嵩城人心目中的英雄。
　　宴会上……
　　罗睺看着被一群宾客围住的秦昊，老脸上露出一抹浓郁的奸诈笑容。
　　“秦小子，本指挥现在这么宣传，大力增加你在本城的形象，我就不信你还能跑了！”
　　“川南那个偏隅小镇可不适合你这真龙。”
　　“罗指挥，你很不厚道啊。”
　　离诺不知何时来到了一旁，笑眯眯的看着罗睺。
　　然而罗睺无所谓的看了他一眼。
　　抿了口酒，道：“真龙起舞，没有广阔天地为其支撑，如何能行？川南还是太小了。”
　　“可是我觉得，中州的天地应该更为广阔一点。”
　　“屁……”


第107章 S级功法到手
　　秦昊回来的时候，还是大中午。
　　但当宴席结束，却已经是午夜。
　　醉醺醺的秦昊回到罗睺给他安排的住处。
　　接下来的事已经不需要他操心了。
　　对于资料的研究将会有专人进行。
　　所以秦昊直接洗了个澡就躺床上好好休息起来。
　　他没想到去一趟卡普族，时间居然都过去了一星期。
　　他猜测，应该是那黑塔的缘故。
　　黑塔将人传送出去很可能耗费了很多时间。
　　毕竟他在那卡普族飞船上还真没有多少时间的概念。
　　不过这些都已经不需要在意了。
　　秦昊忘掉这些，呼呼大睡起来。
　　而这一觉，也睡到了第二天日上竿头。
　　被饥饿闹醒的秦昊去好好吃了顿好的。
　　之后，回到住处。
　　发现蓝冰彤居然来了。
　　她是来给他送刀鞘的。
　　拿到刀鞘，二人聊了一会之后蓝冰彤就走了。
　　并且还告诉了他一件事。
　　虽然学院联合竞赛已经取消。
　　但是另一场城市大赛却是在筹备之中。
　　如果要参加的话尽早过去报名，奖励很丰厚。
　　秦昊点了点头。
　　回到屋里……
　　秦昊满心激动的取出一个手提箱。
　　这里面，就是从中州送过来那本S级功法了！
　　激动的心，颤抖的手。
　　秦昊缓缓打开了手提箱。
　　顿时，一道蓝光射出。
　　落在秦昊身上。
　　“叮！身份校验通过。”
　　秦昊心头一惊，没想到在里面还有这一重突然的验证。
　　不过一想到这是那价值连城的S级功法，也就理所当然起来。
　　箱子自行打开。
　　露出里面那一张芯片。
　　秦昊将其小心取出，然后插入了个人终端上。
　　一道投影投出，开始缓缓讲解着功法。
　　“S级功法，流心谱……”
　　“此法源于夏国第一位圣师大人所创，是极为少见的无属性功法，请使用者勿要外传！”
　　一行大字显示。
　　随后，就是一道透明人影出现。
　　各种经脉一一显露。
　　灵气的各种走势清晰显露眼前。
　　比起一般的文字记载，好了太多！
　　“不愧是S级功法，连教学方式都这么先进。”
　　秦昊惊喜的将第一阶段的灵气运转全部记下。
　　然后慢慢尝试。
　　第一遍，略有生疏。
　　花了一个多小时才堪堪走完一个周天。
　　但后面，就慢慢熟练起来。
　　当三四个小时过去。
　　秦昊已经能够完整的，熟练的走完一遍。
　　轻吐出一口浊气。
　　秦昊开始尝试开启「认真修炼」。
　　轰！
　　一道闷雷般的声音在他经脉内产生。
　　秦昊体表汗毛骤然倒竖。
　　一道剧烈的风息在他周围产生。
　　不断的呼啸起来。
　　秦昊化身人形鼓风机，疯狂的吞噬着空气中的灵气！
　　这速度，比起那基础功法，何止是快出了百倍！
　　“居然能到这种程度，不愧是S级功法！”
　　秦昊异常惊喜的看着经脉内疯狂运转的灵气。
　　此刻那灵气，几乎是一秒一个样。
　　以肉眼可见的速度飞速变得壮大、凝练！
　　但是很快……
　　一股剧烈的疲惫感就从身体深处涌出。
　　秦昊感觉自己连坐着都快要累死了。
　　这时他才反应过来，认真修炼不能长时间开启。
　　百倍的压榨身体潜能，对他的身体消耗异常的大。
　　秦昊当即关了认真修炼。
　　生命之力从身体深处不断涌出，恢复他的状态。
　　突然的……
　　秦昊心中浮出一个想法。
　　如果，一边开着生命之力恢复，一边用认真修炼会怎么样？
　　可以试试啊！
　　想到就做……
　　秦昊等身体恢复的差不多了，当即最大力度开启生命之力。
　　同时，认真修炼开启。
　　灵气开始运转。
　　然而下一秒。
　　轰隆！
　　一道恐怖的灵气涡流瞬间在他周围产生。
　　恐怖的压力将灵气极度凝聚，而后轰然爆炸。
　　金属打造的房间瞬间一震。
　　原本四四方方的形状几乎变成了一个球。
　　外面来往的武者被吓了一跳。
　　惊骇的看着那鼓起来的墙壁。
　　“卧槽，里面是哪位大神，在炼炸药呢？”
　　“好像是秦大校在修炼。”
　　“乖乖，修炼能弄出这么大动静，真牛逼。”
　　众多武者不知该如何表达内心的震惊。
　　过了一会……
　　房门噗通一声断开。
　　秦昊一脸尴尬的站在门口。
　　看他那样子，是想要开门的。
　　看着一脸诡异的众人，秦昊摸了摸鼻子，轻声道：“这房门质量也太差了。”
　　然后，快步离开。
　　最后，秦昊找到罗睺给他换了个更宽敞的房间。
　　并且，周围很空旷，不会惊扰别人。
　　秦昊满意的搬了进去，继续修炼。
　　三日之后……
　　秦昊终于出门。
　　此刻的他，浑身气息更为内敛。
　　而且，有一股莫名的意境在他体内产生。
　　罗睺看到这个样子的秦昊，不由得为之一震。
　　“你这是……觉醒天赋了？”
　　四重天，就能够觉醒天赋。
　　秦昊摇摇头，“还没有……”
　　“只是有了点感觉。”
　　罗睺当即一拍手：“那行，你跟我走吧，我们军部是有专门的觉醒机器的。”
　　秦昊点点头。
　　他来找罗睺也是这个目的。
　　武者抵达四重天之后，会诞生一点对天赋的感悟。
　　但是想彻底开发，就需要外界助力。
　　寻常武者可以去各城市的武者协会。
　　里面会有这项服务，收费不菲。
　　但是秦昊自然不用跑那么远。
　　直接找到罗睺就是。
　　跟着他，秦昊很快来到一个训练场一样的地方。
　　里面有众多武者正在训练。
　　看到秦昊过来，所有人顿时激动起来。
　　不断的上前来想要跟秦昊握手。
　　秦昊还在其中发现了龙辰他们几个人的身影。
　　“哈哈，秦龙将，好久不见！”龙辰咧着嘴打招呼道。
　　“你们怎么会在这？”秦昊疑惑的问道。
　　“那日被您救下，我就有过加入军部的心思，好在几个兄弟也很支持，就都一起来了。”
　　龙辰不好意思的道。
　　“不光是他，我们也一样！”
　　人群中响起一道高喝声。
　　顿时，人群爆发冲天的笑声。
　　因为，他们中，一多半也是因为秦昊，才选择的加入这里。
　　“看到了么，这就是你的魅力。”
　　罗睺重重的拍着他的肩膀。
　　秦昊脸上升起一抹浓重笑意：“不是我，是军魂。”


第108章 天赋觉醒
　　“好了好了，诸位让一让吧，秦龙将是来觉醒天赋的，别打扰他了。”
　　罗睺拍了拍手道。
　　人群悄然静了一瞬。
　　随后都是不敢置信的看着秦昊。
　　“秦龙将……居然才四重天么！”
　　“不可能吧，四重天怎么可能有这么强？”
　　回忆着那一脚干碎兽尊脑袋的一幕。
　　众人只感觉荷尔蒙瞬间爆棚！
　　如此炸裂眼球的一幕，怎么可能是一个才四重天的人能做得出来的？
　　罗睺淡淡解释了一句：“秦龙将实力特殊，并不是依靠灵气。”
　　“行了别聚在这了，该干嘛干嘛去。”
　　说着，他分开人群带着秦昊进入一个专门的房间之中。
　　留下大家在那面面相觑。
　　“你们说，这么变态的秦龙将，觉醒的天赋该有多恐怖？”
　　不知是谁问了一句。
　　大家顿时热烈的讨论起来。
　　“是啊，还没到四重天就这么强，觉醒的天赋一定也是变态天赋。”
　　“天赋的觉醒跟武者本身的身体素质，精神状态等各方面息息相关。依照秦龙将的实力，一定是SSS级天赋了。”
　　“SSS级我觉得还是太低了，说不定就是超出大家认知的未知天赋！”
　　“连空间都是SSS级天赋，还能有什么比空间更强大更诡异？”
　　“呃……”众人你一言我一语的热议起来。
　　到最后连各种抽象化的天赋都被他们想出来了。
　　如果秦昊在这，一定会感慨众人的脑洞之大。
　　不过他终归是人，不是神。
　　秦昊估摸着，自己顶多也就是SS级天赋。
　　因为他本身的实力其实很一般。
　　各种力量都是标签附加。
　　不知道觉醒的天赋会不会将这个算进去。
　　“秦昊，过去吧，依照指示进行就行了。”
　　罗睺拍着秦昊的肩膀，期待的道。
　　与外面那些人一样，他也十分期待秦昊能够觉醒出什么强大的天赋。
　　秦昊点了点头，走进前方那个圆筒一样的装置中。
　　厚重的铁门缓缓关闭。
　　一排排灯光逐渐点亮，同时，一道柔和声音响起：“请使用者激发体内的灵气。”
　　秦昊刚准备照做。
　　就在这时：“叮！唯一任务发布，觉醒时刻。”
　　“本系统将根据宿主觉醒出的天赋等级，进行附加属性奖励。”
　　“请宿主全力以赴，觉醒出最强大的天赋。”
　　秦昊愣了愣，没想到居然在这时候来任务了。
　　而且这任务莫名其妙。
　　不用系统说，他也会全力以赴觉醒出最强的天赋！
　　定了定心……
　　秦昊开始激发自身的灵气。
　　嗡——
　　灯光开始幻灭。
　　机器缓缓运转。
　　紧跟着……
　　秦昊猛地眼前一晕，当他回神之时，发现自己已经来到了一个神秘的地方。
　　黑红的天空。
　　布满血肉碎骨的大地。
　　而在远处，一道黑线汹涌而来。
　　“这是……兽潮？！”
　　秦昊目光一凝。
　　“本空间为深度精神空间，旨在挖掘使用者意识深处最强大的力量，助力觉醒！所以，请使用者全力以赴，在兽潮中坚持时间越久，觉醒的天赋将越强大。”
　　提示声音结束。
　　远处的兽潮也来到了跟前。
　　秦昊没想到居然是这么一个协助的法子。
　　此时容不得他多想。
　　秦昊手掌一握，白龙吟出现手中。
　　这是他的精神世界，任由他自己操控。
　　换言之，标签的力量他是能用的。
　　“既然如此，那就再杀一场！”
　　秦昊低喝一声。
　　身影化作利箭，瞬间迎着兽潮冲去。
　　轰隆！
　　万丈雷霆轰然从空中劈落。
　　瞬间将面前的凶兽劈成粉碎。
　　与此同时，秦昊发现在自己面前，一道透明面板上显示出一个数据：284；
　　秦昊随手捏死一只凶兽。
　　数字顿时来到了「285」。
　　这是我杀的凶兽数量么。
　　秦昊明白过来。
　　一道落雷杀了二百多头凶兽，还不错。
　　秦昊停下前冲的步伐。
　　白龙吟插入面前的土地。
　　而后，双掌一拍。
　　轰咔！
　　一道闷雷声在他周围响起。
　　无穷无尽般的电光从他体内狂涌而出。
　　在空中不断扭曲狂舞。
　　“十亿伏特•雷神！”
　　轰隆！
　　狂舞的雷电瞬间凝结成一只百米高的巨人。
　　巨人手缠蛟龙，脚踏狂虎。
　　万丈光矛在掌中汇聚。
　　轰隆一击！
　　光矛骤然刺下。
　　黑红的天空仿佛被点亮。
　　狂暴的电流如狂龙一样，瞬间横扫大地。
　　面板上的数字开始疯狂暴涨。
　　短短几秒钟，就来到了「38631」。
　　一击，瞬杀三万多头凶兽。
　　秦昊周围千米方圆内，骤然一空。
　　布满血肉的大地变成了一片焦土。
　　不断的冒着白烟。
　　秦昊猛咳几声，却是很不满意这个数字。
　　但是此时对面的凶兽已经再次冲来。
　　容不得他多想。
　　秦昊抓起白龙吟，狂猛冲出。
　　各种力量不断交替。
　　在凶兽群中来回穿梭。
　　而随着数字的增多，秦昊发现，他杀这些凶兽越来越难。
　　一样的凶兽，之前一只手就能捏死。
　　然而如今，却是需要砍上一刀才能够击杀。
　　秦昊想了一瞬，随即明白过来。
　　应该是这里的机制问题。
　　这里是为了测试他的潜能，所以杀的越多，很可能就越吃力。
　　不过看着当前的幅度，再杀个十几万只应该是不成问题。
　　秦昊轻呼一口气，翻掌挥出无匹电光。
　　将身下几只凶兽炸碎。
　　而后，抬手一握。
　　“八门遁甲，死门，开！”
　　精神世界一切都是虚拟，因此秦昊可以毫不顾忌的开启死门力量。
　　但是，一股精神上的疲惫随之产生。
　　“看来越强力的攻击，对精神的消耗也更大。”
　　秦昊明白过来。
　　但是，就算只能开启几秒时间，也足够！
　　轰隆！
　　焦黑大地瞬间崩碎。
　　秦昊如狂风般拖曳出长长电光，瞬间在凶兽潮中穿插数个来回。
　　面板上的数字再次开始疯狂暴涨。
　　某一刻……
　　秦昊一跃而起，来到半空。
　　身形在空中微微一顿。
　　大地之上无尽电光归巢一般汇聚而来。
　　而后，昏暗天地陡然一静。
　　一只猩红龙首在脚下出现。
　　整片空间骤然停滞，无数凶兽被狂暴的压力定在原地。
　　“夜凯！！”
　　刹那间，龙首咆哮降临。
　　轰轰轰——
　　无尽大地瞬间四分五裂。
　　数之不尽的凶兽，直接被那狂暴的力量碾成了尘土！
　　数字疯狂暴涨。
　　片刻间，来到一个令人震撼的数字：“123652！！”


第109章 打破历史
　　觉醒仪外面。
　　一面光屏上排列着一行行数字。
　　那是嵩城每次觉醒者的成绩。
　　仪器会将成绩记录下来，在这个光屏上就能够查看。
　　全国联网……
　　但是由于兽潮的原因，外界信号断绝。
　　因此当前只能显示嵩城本地的数据。
　　罗睺静静站在机器面前。
　　看着上面那一行行不知维系了多久的排名。
　　第一名：118623分。
　　第二名：117552分。
　　第三名：117400分。
　　第四名：116899分。
　　第五名：一直往下，足足显示出了一百人。
　　成绩后面没有名字。
　　但其实大家都知道。
　　因为这并不是什么保密的事。
　　每一次觉醒，外面都会有很多人在。
　　大家都会看到觉醒者的成绩。
　　只是秦昊这里，只有罗睺一人而已。
　　罗睺不知道秦昊能够达到什么成绩。
　　但想来，当个嵩城第一应该是不成问题。
　　“如果没有兽潮，全国联网该多好，也让那帮家伙瞧瞧，我嵩城的底蕴！”
　　罗睺不无失望的道。
　　同时期待的看着仪器上的倒计时。
　　觉醒时间最高只有十分钟。
　　这个数字是经过验证的四重天武者能够承受的最大限度了。
　　再长下去武者的精神就会出现伤害。
　　但是其实到目前为止，从未有过一个人能够圆满坚持十分钟。
　　最多的，也才八分半钟。
　　是中州的一位绝世天才。
　　当时成绩出现，可是把夏国好好的震撼了一遍。
　　因为他达到了史无前例的38万分！
　　觉醒是越往后越难的，能够达到这个分数，在当时简直就是骇人听闻。
　　并且无数人认为，从此以后恐怕很难有人能够超越这个分数了。
　　如果是以前，罗睺必然也会这么想。
　　但是现在不同。
　　有了秦昊在，罗睺相信，区区38万分而已，算个屁！
　　不对，连屁都不算！
　　此刻……
　　外面场馆中的人正在不断的增加。
　　他们都是被自己的兄弟朋友叫过来的。
　　这群人一听说秦昊正在觉醒天赋，顿时不管三七二十一全都跑来了。
　　拥挤在场馆中热切盼望着。
　　那模样，和机场等候明星的追星族一般无二。
　　“多久了？应该马上就出来了吧。”
　　“八分钟了，算去一点消磨的时间，秦大校应该也快出来了。”
　　“屁，最高纪录就八分多钟，秦龙将会连八分钟都坚持不到？”
　　“我说个数，十分钟！”
　　“秦龙将必然能坚持到十分钟，创造一个史无前例，令后人绝望的数字！”
　　“哈哈哈，一想到我马上就能见证历史的诞生，就好激动啊！”
　　“八分半钟了，中州的记录被打破了！！”
　　众人一阵激动。
　　罗睺也很激动。
　　他是准时掐着时间的，此刻八分半钟刚刚过去。
　　秦昊还没出来。
　　说明中州的纪录已经被打破了。
　　只要等到网络恢复，到时候，全夏国各个地方都将知道他嵩城，出了一个绝世的天才！
　　一想到那副情景，罗睺就激动地肝儿颤啊！
　　时间逐步流逝。
　　此刻场馆中已经被挤满。
　　那群武者甚至脸都贴到门上了。
　　“十分钟了！！”
　　众人屏息凝神。
　　罗睺手中的倒计时一停。
　　几秒后……
　　机器打开……
　　一道幽亮的光芒中，秦昊缓缓走出。
　　罗睺连忙看上那个屏幕。
　　就见到其中一行数据以极快的速度飞速上升。
　　短短几秒，就将第一名给挤了下去！
　　罗睺定睛看去。
　　看着那一串零，呼吸不由得一滞。
　　“这是……500000！！”
　　五十万！
　　比当初的那个第一名足足多出十二万！
　　何其恐怖的数字！
　　“秦昊，你有没有感觉到不适？”罗睺紧张问道。
　　第一次有人坚持到上限时间。
　　他有些担心。
　　而且，此刻秦昊脸色也是不太好。
　　有些苍白，额头更是冒出细密汗珠。
　　这分明是精神消耗过度的症状！
　　然而秦昊却是摆了摆手，“无妨……”
　　深深的吸着气。
　　秦昊催动生命之力，不断缓解着身心上的劳累。
　　罗睺看秦昊状态慢慢恢复，松了口气。
　　随即激动地祝贺起来：“没事就好，恭喜你啊秦昊，没想到你能突破这么一个恐怖的数字。”
　　“还好吧，里面凶兽被我杀空了，不然应该还能再多一点。”秦昊无奈道。
　　只杀了五十万，不知道能不能让他觉醒的天赋更上一步。
　　因为开启死门之后，屠杀那些凶兽对他而言轻松的很。
　　他怕激发不出自己最大的潜力。
　　如果真是这样，就反而得不偿失了。
　　然而他没想到的是，他的话让罗睺猛地瞪大了眼睛。
　　“你刚刚说什么？”
　　秦昊微楞，道：“我说，里面凶兽被我杀空了。”
　　“杀空了？”
　　罗睺仿佛见了鬼一样。
　　秦昊看他这样，也有点怀疑起来：“是啊，足足半分钟都没有再出现新的凶兽，然后就停止了，我就出来了。”
　　罗睺喉咙中发出「嗬嗬」的声音。
　　像是被掐住了脖子的大鹅。
　　此刻，在罗睺脑中，只有一个问题不断回荡。
　　“这玩意……还有杀空一说？”
　　不过很快，他就意识到一个问题。
　　如果杀空了，那岂不是表示，激发出了使用者最大的潜力，将会觉醒出最强大的天赋？
　　他连忙问道：“你觉醒的天赋如何？”
　　秦昊摆了摆手，“不知道，可能是我太累了，没感觉出来。”
　　罗睺僵硬的咽了咽口水，耐心等起来。
　　过了数分钟。
　　闭眼养神的秦昊猛地睁眼。
　　“有感觉了！”
　　罗睺连忙看向他。
　　秦昊目光爆发出一道明亮的光芒。
　　一股深幽的气息从他体内涌生。
　　“咔哒……”
　　……
　　一道低低的声音，如同古老钟表的走针声，在虚空中静静响起。
　　罗睺茫然四顾，最后将目光汇聚在秦昊身上。
　　“是你么？”罗睺目光问道。
　　秦昊眉头紧皱，默然不语。
　　「咔哒」的声音越来越响。
　　某一刻……
　　一道黝黑裂缝在秦昊背后撕开。
　　无尽深邃的黑暗产生。
　　而就在这时，黑暗中突然射出一缕橙红光芒。
　　一道宏大的光影在裂缝中投映而出。
　　这一刻，那走针的声音如雷鸣般响彻整个场馆。
　　秦昊目光骤亮。
　　他知道自己的天赋了！


第110章 时空之刻，八重天的敌人
　　虚空撕裂。
　　宏大光影在神辉般的光芒中出现。
　　这一幕，实在太过震人眼球。
　　罗睺发誓，自己这辈子从来没有遇到过这种震撼的天赋觉醒场景。
　　哪怕是听，都没听说过！
　　哪怕是SSS级的空间系天赋，都不可能出现这种情景！
　　“秦昊，你这是……什么天赋？”罗睺艰涩问道。
　　此刻的他，眼中都是那震撼的一幕。
　　噗通……
　　突然吗，房门大开。
　　一群武者从门外跌了进来。
　　他们都是挤在门上，想着听里面动静的。
　　可是被那巨大的走针声震动，不小心用力将门撞破了。
　　十几个人叠罗汉一样叠在一起倒在地上。
　　“哈哈哈总指挥不好意思，不小心撞到门了，我这就出去。”
　　“是是是，我们这就出去。”
　　一群武者尴尬的哈哈大笑。
　　试图将自己的行为遮掩过去。
　　然而下一秒，他们就看到了秦昊背后的景象。
　　顿时间……
　　所有人陷入了呆滞。
　　“我滴乖乖……”
　　“这就是……秦龙将觉醒的天赋么。”
　　“咕咚，有点变态啊……”
　　“难道我说中了，真的要出现超越SSS级的天赋了么！”
　　“呃……”罗睺根本无心在意这群武者。
　　紧张的盯着秦昊，等待着他说出天赋的属性。
　　秦昊笑呵呵的抬头看着那群武者。
　　随后转过目光，落在了罗睺的身上。
　　抬手打了个响指。
　　顿时，背后光影消失，一只火红的小鸟飞到了他的手上。
　　小鸟仿佛火焰塑造。
　　眸子一黑一白。
　　仿佛囊括世间万物。
　　此刻停在秦昊手上，不断的啄着。
　　“罗指挥，不妨猜猜看？”
　　秦昊揶揄心大起。
　　他突然发现，让这么一个严肃板正的总指挥吃惊，非常有意思。
　　罗睺眉头皱起：“莫非是空间系？”
　　他试探着道。
　　毕竟，那空间裂缝都出现了。
　　空间系也正常。
　　然而秦昊摇摇头。
　　罗睺顿时诧异。
　　看着那活灵活现的火鸟。
　　一个存在于设想中的天赋猛然跃入脑海：“难不成是传说中的召唤系？”
　　罗睺猛地拍掌。
　　觉得自己猜对了！
　　如果是召唤系的话，这幅场景的确更像。
　　然而，秦昊还是摇摇头。
　　罗睺脸色一垮，不猜了。
　　“秦小子你就别捉弄我了，赶紧说，你这吊的老子心痒痒的。”
　　他这话一落。
　　后面一群人顿时齐齐点头。
　　他们也被吊的难受啊。
　　秦昊哈哈一笑。
　　再次打了个响指。
　　橙红小鸟「叽喳」一声，顿时飞到他肩膀上。
　　而后，振翅一挥。
　　身形瞬间涨大。
　　橙红光辉再现。
　　一座古朴而又华美的圆钟仿佛跨越了时间长河，带着一股沧桑的气息悠悠现身。
　　“这是……时钟？”
　　罗睺愕然的看着那橙红光辉的本体。
　　所有人都是呆呆的看着那仿佛来自远古世界的时钟。
　　咔哒、咔哒……
　　走针的声音正是从这时钟上传出。
　　而每响一次，众人都感觉自己的心脏仿佛都漏跳了一下。
　　“时空之刻。”
　　秦昊缓缓说出它的名字。
　　打了个响指。
　　时钟顿时化作一抹流光飞入秦昊的脑中。
　　呆滞中的众人猛然回神。
　　不断品味着刚刚秦昊说得那个名字。
　　“时空之刻，这莫非是个时间系的力量？”
　　“不可能吧，掌控时间，这也太魔幻了。”
　　“那不然为什么叫这个名字。”
　　众人不断的议论。
　　然而秦昊不再说了。
　　他这个能力太过诡异，还是保持神秘对他最有利。
　　也只有这样，才能更大程度发挥力量。
　　秦昊微微一笑。
　　朝外走去……
　　人群分开一条道路。
　　敬畏的看着秦昊。
　　虽然不知道这天赋是什么能力，但是那幅场景就不简单。
　　橙红光辉映照下。
　　秦昊被衬托的如同神人一般。
　　很快，秦昊走远。
　　好奇心没有被满足的罗睺，此刻感觉心里跟猫抓似的折磨人。
　　看着那一群呆着的武者，顿时气不打一处来。
　　“都愣在这干什么，实力怎么样了，还不赶紧去操练起来！”
　　众人惊呼一声，连忙飞奔离开。
　　“等等！”罗睺突然又叫道。
　　“谁把门撞烂的，给老子安好！”
　　低哼一声，罗睺不满的离开。
　　场馆外……
　　秦昊一边走着一边不断看着脑海中的关于天赋的介绍。
　　“时空之刻。”
　　“被动：遭遇必死之危时，自主发动，时停0.1秒。”
　　“主动：时停时间1秒。”
　　“附加被动：即生，死亡时，时间将倒退回受到致死攻击之前一秒，本技能仅可使用一次。”
　　附加被动是系统的奖励。
　　相当于拥有了第二条命，毋庸置疑，这是十分强大的奖励。
　　而这天赋原本的能力，也是强大的超乎了秦昊的意料。
　　被动就相当于弱化版的「即生」能力，而且有了这个，他面对死亡之时，也将有了更大的缓冲空间。
　　而不用再依靠他的直觉。
　　至于主动技能，更是不需多说。
　　时停一秒……
　　尽管很短，但是一秒对他这种强者而言，足够做很多事了。
　　轻呼一口气。
　　秦昊带着喜悦的心情，决定去好好吃一顿。
　　已经好久没有满足过口腹之欲了。
　　而就在这时。
　　后面几位武者追了出来。
　　是龙辰他们。
　　“怎么了几位，有事？”秦昊笑道。
　　“也不是啥大事，就是想请您吃顿饭。”龙辰哈哈笑着：“早在兽潮退去的时候就想亲自感谢秦龙将一番了。”
　　“但是秦龙将又执行任务去了。”
　　“难得这次有空，就来找您了。”
　　“是啊秦龙将，可一定要赏脸啊。”三号挠着头道。
　　其余几人也是一脸的期盼。
　　秦昊目光一亮。
　　这就是瞌睡来了就送枕头么。
　　当即，他满口答应下来。
　　找了个城内最好的饭店。
　　龙辰直接大手一挥，将所有好菜全部上了一遍。
　　都是武者，不愁吃不完。
　　然而……
　　这份美好时光没有过去多久。
　　一道雄壮的身影走入了饭店。
　　顿时，带来了一股冰冷的气息。
　　“我，找你，很久了。”
　　蹩脚的中文，以及那特殊的口音。
　　让众人轻易分辨出对方的来处。
　　大和一族……
　　轻轻的将手中的华美长刀放在桌上。
　　对方目光平静的看着秦昊。
　　“无关人等，你们有，一分钟时间离开。”
　　淡淡的话语，透露出强大的自信。
　　一股无匹的气势如狂风般席卷整个酒店大堂。
　　“八重天封号！！”
　　客人们顿时惊骇的逃跑。
　　就连老板，也是骇然的离开。
　　很快，大厅中只剩下对方与秦昊一行。
　　……


第111章 弹丸之地，也配？
　　“八重天封号！”
　　恐怖的气势如泰山一般压在众人身上。
　　整座酒店都开始发出承受不住的倾轧声。
　　龙辰等人在一瞬间就感受到了那来自灵魂深处的战栗。
　　那是令他们忍不住想要跪下膜拜的威压！
　　但他们依然硬撑着站在这里。
　　死死的盯着对方。
　　这是在嵩城，而他们身为嵩城军部的士兵，岂能被敌人如此吓跑？
　　“混蛋！”
　　三号咬牙切齿的掏出手枪。
　　炽热的子弹在空中划出一道清晰轨迹。
　　然而，一只轻巧抬起的手，在空中挤出一蓬气浪，随意的两指，就将那子弹捏住。
　　子弹那庞大的动能冲击，没有让那两根手指动弹分毫！
　　三号心中骤骇。
　　对方目光微瞥，落在三号身上。
　　手掌转动，双指夹住子弹轻轻一甩。
　　砰！
　　比之机械击发更要强劲的动力赋予了子弹无与伦比的速度！
　　以超越声音的速度轰然射出。
　　雄壮的男人目光收回。
　　在他眼中，那个敢于挑衅他八重天之威的无知者，已然与死无异。
　　然而一抹清冷亮光于眼角一闪而逝。
　　叮……
　　到达三号眼前的子弹，径直从中间剖开，落在了桌子上。
　　白龙吟深深刺入桌中。
　　劲力让的刀柄不住的颤动。
　　三号如获新生般，额头豆大的汗珠滴落。
　　骇然的看着那紧紧贴在他面前的长刀。
　　看到那一分为二的子弹，他才终于恍然明白，发生了什么。
　　颤颤的说了声谢谢。
　　龙辰的小队成员顿时怒起。
　　抽出武器就要冲上去。
　　秦昊轻轻放下手中的茶杯。
　　“停下……”
　　“秦龙将！”
　　龙辰他们猛地停下看着秦昊。
　　秦昊转动茶杯，目光如杯中茶水般平静无波：“你们留在这无用，出去吧。”
　　龙辰死死握住手中的武器。
　　但他知道秦昊说的没错。
　　他们的实力，在八重天强者面前无异于蝼蚁。
　　掀不起任何风浪。
　　当即，他想到一点。
　　“我们这就去通知军部，马上就会带人来。”
　　然而秦昊拒绝。
　　“不用，他们来了也是无济于事，你们先去疏散周围的人。”
　　龙辰微微一愣。但很快想明白。
　　“明白了！”
　　八重天的战斗波及很广，先将周围的普通人疏散才是正途。
　　当即不再拖沓，带着队员离开了酒店。
　　很快，偌大酒店就剩秦昊和面前这个男人。
　　“嵩城刚刚脱离危机，在这等时候赶来刺杀嵩城高级将领，我是该说你蠢，还是说你有胆识？”
　　秦昊取回白龙吟。
　　笔直银亮的刀身，映照出他那充满杀机的眸子。
　　“秦君杀我弟弟，柳木此行是为报仇而来，在我大和，于情于理都合规矩。”
　　鬼影柳木声音平和。
　　秦昊很快想起他唯一杀过的大和族人。
　　大和鬼影一族。
　　没想到，对方这么快就寻上门了。
　　而且，胆子还如此的大。
　　“此刀名归魂正宗，是吾弟柳斋赠与族主之物，今日就用此刀，为你送行。”
　　平淡声音中。
　　冰蓝长刀缓缓出鞘。
　　一抹幽暗光影从刀鞘中溢散而出。
　　如领域一般，带来铺天盖地的阴煞之气。
　　“规矩？”
　　秦昊目光一暗，嘴角浮现一抹冷笑：“在嵩城的地盘上，谈你大和的规矩？”
　　“尔等弹丸之地，也配？！”
　　秦昊眼光森然，骤然拔刀。
　　无尽雷光闪烁着铺洒整片空间。
　　整个酒店大堂都被照亮。
　　“这里只有一个规矩，那就是嵩城军部！”
　　“十亿电闪，斩！”
　　一步踏出……
　　身影如流光乍现。
　　轰——
　　十丈雷龙怒吼着撕咬出去。
　　幽深鬼蜮在那堂皇之力面前，骤然崩散。
　　“四重天之躯，竟能爆发出如此力量，令人惊叹。”
　　鬼影柳木目光被那雷龙充盈。
　　归魂刀带出万千道残影，轻巧点出。
　　砰！
　　一点火光出现。
　　深蓝刀身，正正点在银亮笔直的唐刀刀尖之上。
　　秦昊的十亿电闪，第一次被人以如此手段挡下。
　　“但是，八重天之力，非旁门伎俩所能比拟。秦君，今日柳木便替吾弟收下秦君的首级。”
　　仿若鬼蜮呢喃。
　　鬼影柳木轻巧松开握刀的手。
　　一道道漆黑雾气喷薄而出，将整个大厅笼罩。
　　他的身影，顿时隐入黑暗之中。
　　……
　　外界正在紧急疏散的众人突然心脏一突。
　　恐怖的轰鸣声在耳旁响彻。
　　在嵩城享誉盛名的酒店，竟是轰然倒塌。
　　一道道鬼气带着凄厉惨嚎冲天而起。
　　短短时间，整个酒店上空仿佛陷入了黑夜一般。
　　难以言喻的恐惧，令的周围的市民疯狂逃离此处。
　　“赶紧通知总指挥他们！”
　　龙辰低喝一声，连忙去救那些还没逃远的普通人。
　　轰隆！
　　就在这一刻。
　　大地再次一震。
　　一道近百米高的狂暴雷霆巨人陡然撕裂黑雾而出。
　　手中抓着几十米长的雷电光矛，轰然劈下。
　　看着这覆盖近千米方圆的恐怖力量。
　　无数人尽皆骇然。
　　龙辰呆呆的停在原地，满眼都被那神明般的伟力所充斥。
　　两点红芒突兀在黑暗中闪烁。
　　那似乎是一双眼睛？
　　龙辰心中刚升出这股疑问。
　　下一刻……
　　一股无匹的吞噬之力出现。
　　黑雾骤然被吞噬大半。
　　秦昊那缠绕雷光，黑发红眸的身影如魔神般显露。
　　“你的手段还真是出人意料的多。”
　　沙哑声音响起。
　　一道雄壮身影跨越百米空间，悄然来到秦昊身旁。
　　手中冰蓝长刀闪着森寒光芒。
　　龙辰目光骤缩。
　　“秦龙将，小心——”
　　耳畔响起嘶吼。
　　鬼影柳木嘴角陡然升起一抹快意笑容。
　　长刀轻轻突刺。
　　直指秦昊心脏。
　　纵使秦昊手段繁多，令他都是颇为惊异。
　　但是，终究不是八重天。
　　在他这抵达大成之境的鬼影心流面前。
　　任何未达八重天之境的敌人，连他的身影都难以发现。
　　只能在那无穷无尽般的诡谲力量之中，泯灭神志，等待死亡的降临。
　　“秦君，柳木会好生收藏您的首级。”
　　话音落，刀尖适时来到秦昊心脏之前。
　　他已经感受到了刀尖处那血肉的触感。
　　然而……
　　他决然没有想到在片刻之前。
　　秦昊刚刚觉醒了一项堪称bug般的天赋。
　　“时空之刻。”
　　咔哒——咔哒——
　　仿佛响自异域的清脆之音。
　　秦昊眼球微转，看向那近在咫尺的身影。
　　“时停……”


第112章 瞬杀
　　“时停。”
　　咔哒——
　　走针声骤然停下。
　　一如其主人的指令。
　　“时空之刻……”
　　“主动技能：时停一秒。”
　　看似很短的一秒。
　　但对于秦昊这等强者而言，尤其是当对方自信到与他贴身而战时，一秒甚至都将用不到。
　　没有任何华美光影，没有任何震人心魄的冲击力。
　　有的，只是那如同被按下暂停般的定格画面。
　　包裹着鬼气的归魂刀终于清晰展露了它那妖艳的面孔。
　　冰蓝如深海妖精，带着一抹惊心动魄的美。
　　刀身之上，缠绕着朦胧鬼气。
　　似幽魂般的凄惨面孔在黑雾中隐隐透现。
　　带着令人惊惧的肃杀之气。
　　如此一刀，一旦斩下，生命之力都是不一定能够及时救治。
　　他就将被那鬼气吞噬成枯骨。
　　只不过……
　　纵使抵达八重天之境。
　　鬼影柳木亦是没有想到，这世上能存在如此超出认知的力量。
　　掌控时间……
　　此伟力应当为神明专属，岂能出现人类之中？
　　是以……
　　他必将为洞悉此禁忌之事，而付出生命的代价。
　　淡淡思绪在脑中一闪而过，秦昊手掌微动。
　　白龙吟自掌中旋起，在电光催动之下带出一道惊鸿光练，轻轻拂过身前三尺空间。
　　时停结束……
　　龙辰的担心声音犹自响在耳边。
　　鬼影柳木嘴角的笑容依然在。
　　但是……
　　那应当早已贯穿敌人心脏的冰蓝长刀，却是停在对方身前。
　　他甚至能够感受到那顺着刀身传递过来的，心脏的跳动之感。
　　但是……
　　他的身体却是不听使唤，力量如潮水般从他体内流逝。
　　“これはどうして可能なのか。”
　　鬼影柳木笑容消失，眼中出现深深的茫然。
　　噌——
　　清亮声音中，白龙吟缓缓归鞘。
　　秦昊侧步，绕过对方，缓缓离开。
　　而这时……
　　得到消息的罗睺与离诺火速赶到。
　　“秦昊，你怎么样？”
　　“混账东西，竟敢在我嵩城之内，公然行刺！”
　　罗睺怒喝一声。
　　八重天的力量狂袭而来。
　　可是当看到秦昊那淡定悠闲走来的面容，罗睺老脸上微微一僵。
　　这到底是有事还是没事啊？
　　离诺拍了拍罗睺的肩膀，示意他朝前看。
　　鬼影柳木缓缓转身。
　　僵硬的脸上扯出一抹明悟的惨笑。
　　“秦君，鬼神也。”
　　沙哑声音落下。
　　一道血线缓缓在脖颈张开。
　　终于……
　　血脉中的压力再也压制不住，鲜血喷薄而出，将那头颅冲上数米高空。
　　“不是说，有八重天来袭么。怎么这就……解决了？”
　　罗睺深深惊愕。
　　前后不过数分钟。
　　竟然直接斩杀八重天刺客。
　　这份实力，简直……骇人听闻！
　　秦昊轻笑一声：“敌人大意了而已。”
　　罗睺眼角一抽。
　　神特么大意了。
　　都八重天了，再怎么大意也不可能出现把命丢了的状况啊！
　　然而，秦昊不想多做解释。
　　一秒钟的时停时间并没有用完。
　　但是，此刻他依然感觉到脑海深处一股冰凉刺痛之感。
　　仿佛有一张大手在挤压他的脑浆一样。
　　时空之刻的强大力量，也带来了强大后果。
　　秦昊心中不由得有些侥幸，幸好这提前使用一次尝试了一下。
　　否则遇到更强的敌人，他贸然使用很可能给他留下巨大的伤害。
　　所以，他现在需要回去休息调理一下。
　　罗睺看着秦昊渐渐远去的身影。
　　突然问道：“这个刺客的战利品不要了？”
　　罗睺看着那插在地上的冰蓝长刀。
　　那武器，一看就不是凡物。
　　秦昊摆了摆手：“不用了，留给嵩城收藏吧。”
　　“哟，什么时候这么大方了？”罗睺笑道。
　　“一把充满鬼气的阴邪之刀，有损我的道，与我不合。”
　　秦昊笑道：“不过如果罗指挥愿意，也可以折现给我。”
　　“去去去。”罗睺没好气的挥手。
　　还真是雁过拔毛。
　　秦昊笑着走远。
　　留下罗睺离诺以及龙辰等人收拾战场。
　　然而，越是深入接触。
　　越是能够感受到这名刺客的狂暴力量。
　　酒店大厅的碎片之上，有很多都出现了严重腐蚀的迹象。
　　空中残留的力量波动同样不容小觑。
　　“这是一位资深的八重天武者，即便是我和巨龙一起，也要费些手段。”离诺捏着一块残留着刀痕的石块。
　　“所以，秦昊 他的实力又变强了。”
　　罗睺深深震惊。
　　随即响起旁边还有几位目击者。
　　当即将龙辰他们叫了过来，详细询问。
　　然而，得到的回答都是，莫名其妙的反杀。
　　没有任何一个人看清楚，秦昊是如何成功的。
　　莫名的，罗睺想起秦昊觉醒的那个天赋。
　　“时空之刻……”
　　……
　　秦昊并没有直接回去。
　　走到半途，想起自己可以开始采购药材进行锤炼。
　　S级功法上是记载了药材辅助的修炼之法的。
　　因此，他可以开始进行内外双重修炼。
　　正好他的钱包里也躺着数目庞大的资金。
　　娄老答应的七个亿，已经转到了他的卡内。
　　十几个亿，足够他大肆挥霍一番。
　　按照个人终端标出来的路线，秦昊一路来到嵩城最大的武者商场。
　　在几个经理的陪同下。
　　七个亿很快花完。
　　秦昊将能够买到的材料全部买了。
　　而这也让他异常的感慨武者修炼的费钱程度。
　　他花了七个亿，也只是买到了一个月的使用量。
　　而且，这其中还有几样珍贵的材料外界没有。
　　需要到军部去买。
　　最后秦昊找上罗睺。
　　用那把归魂刀的折现价，将物资补齐。
　　而后，回到住处。
　　秦昊开始进入有史以来最为漫长的修炼。
　　将药材按照功法中的方法，分门别类放入水池中。
　　两个小时候后，秦昊躺在变为了碧青之色的药材池子中。
　　一股灼热感在体表出现。
　　秦昊感觉体内的血液流动都是加速了许多。
　　“看来很有用。”
　　深深的吸了口气。
　　秦昊直接将脑袋埋入水中。
　　「认真修炼」开启。
　　一道道气旋在毛孔处出现。
　　更加强烈的灼烧感出现在体表。
　　秦昊身上的皮肤在飞速变成火红色，像是被煮熟的大虾一样。
　　轰隆轰隆——
　　血液奔流的声音越加强烈。
　　秦昊体内的灵气，在以从未有过的速度飞速运转！


第113章 接连突破，星源石
　　咚——
　　咚——咚——
　　一道道如暮鼓晨音般的浑厚声音在房中不断响起。
　　来往武者全都被吸引的停下了脚步。
　　“已经快半月了吧？”
　　“好像是，秦龙将这是在干嘛。”
　　“听说是修炼，有人看到龙将大人买了好多药材。”
　　“这动静也太大了，我感觉我的心脏都快被那声音震爆了。”
　　“谁说不是呢，不愧是秦龙将啊。”
　　“话说，龙将大人这还要多久啊，我听说上面最近有大任务要做，他不会要缺席吧。”
　　“嗐，这不是你我需要操心的。”
　　“呃……”突然……
　　浑厚的声音猛的一停。
　　而后猛然间。
　　一道璀璨的光芒从房中爆射出来。
　　所有人都感到一股难以言喻的心惊，紧张的后退两步。
　　轰！
　　突然，一声剧烈的震响。
　　恐怖的气势如狂龙般从屋内席卷而出。
　　所有来往的武者顿时一片骇然。
　　“这是怎么了！”
　　“好恐怖的气势，龙将这是要突破八重天么！”
　　“快撤离，气势还在增强，留在这有危险！”
　　陡然有人惊喝一声。
　　众人顿时反应过来，感受着那越发恐怖的压力，只感觉血液仿佛都要滞涩起来。
　　顿时飞快的离开这里。
　　某一刻……
　　「咚」的一声，紧闭的房门骤然破碎。
　　一股夹杂着淡青色泽的气流席卷而出。
　　气息清幽，却又让不小心闻到的人通体燥热。
　　血液加速流转起来。
　　“好强的药力，龙将这是一直在用这种强药修炼不成？”
　　有识货的人认出了这药材，脸色震惊连连。
　　然而他却是不知道。
　　秦昊不光用这个药材，更是开启了「认真修炼」，将足足能够支撑一个月的药材，在半个月内用完。
　　而且也不会有武者这么奢侈的将药材连续不断的用。
　　更多的，还是在即将突破，或者武技、功法有所小成的时候才会用上一次。
　　像秦昊这样的，简直是少之又少。
　　如此大的动静。
　　不可避免的吸引来了罗睺这个嵩城总指挥的注意。
　　当罗睺来到现场。
　　看着那再次破碎的房门。
　　额头一黑……
　　“秦昊，你是属拆迁队的么！”
　　“一个月不到，连坏两间房子！”
　　“我看以后不要叫你秦昊了，叫你秦拆拆得了！”
　　罗睺见了鬼一样的。
　　周围人禁不住一笑。
　　这个名字还真是贴切。
　　不过转而一想，确实说的也对。
　　有谁家修炼时候能够搞出这么大动静？
　　除了秦昊，别无分号啊！
　　“罗指挥放心，东西我会照价赔偿的。”
　　秦昊哈哈大笑着走了出来。
　　穿着件简单无袖衬衫的他。
　　双臂上的肌肉暴露无遗。
　　如流线般的肌肉线条充满了匀称流畅之感。
　　而且，似乎是刚刚修炼完的缘故，秦昊的皮肤还透着一股玉白之光。
　　隐隐的，丝丝青色在上面不断流转。
　　看起来，如一块上好的美玉。
　　“气走经脉，如玉光辉，你这是……突破了？”
　　罗睺愕然的瞪着眼。
　　不可置信的抓过秦昊的手，灵气化作触须与秦昊体表那层玉光交织。
　　片刻后……
　　在周围那紧盯的目光中，罗睺深深震撼：“真的是五重天，御风境！”
　　看着秦昊那挂满喜色的面孔，罗睺不知道该说什么好。
　　一直都知道这小子有恐怖的肉体力量，以及不为人知的秘法。
　　但是没想到，他就连修炼方面的天赋都是如此的强大！
　　看来，是S级功法释放了他的潜力。
　　看着秦昊，罗睺越看越是喜欢。
　　如果这个小子是自己嵩城的人该有多好。
　　“他娘的，松阳秋那个大老粗怎么就运气这么好！出了一个空间天赋，还特么出来一个这么变态的家伙！”
　　罗睺心中升起强烈的嫉妒。
　　眼红的快成兔子了！
　　逼近质壁分离的地步！
　　秦昊没在意这些，此刻他心中可是止不住的欣喜啊。
　　短短一个月不到，就从三重天接连突破至五重天！
　　这份进度就连他也是没有想到的。
　　不禁感慨「认真修炼」的强大。
　　否则，即便他有昂贵药材和S级功法辅助，也绝对做不到这种地步。
　　而且，他有感觉。
　　自己的身体也在同步强化。
　　寻常武者修炼灵气以及天赋力量，肉身的强化是有限度的。
　　但是秦昊发现，似乎是因为小李标签的缘故。
　　自己在修炼灵气时，肉身的力量也在同步增强。
　　之前小李标签带给他的基础肉身力量，只有五重天巅峰的地步。
　　但现在，已经到了六重天。
　　感受着那如巨龙般凝聚在肌肉中的力量。
　　秦昊兴奋的凭空轰出一拳。
　　瞬间……
　　一圈气浪在他拳锋处生出。
　　空气被压缩成圆状。
　　而后，轰然爆发！
　　砰——
　　隔着五十米外的武者都是感到一股烈风袭面而来。
　　心中不禁骇然。
　　这可只是普通的一拳啊！
　　“恭喜你啊，没想到你这家伙修炼的天赋也这么恐怖，真是让我们这些老家伙不知道脸往哪搁了。”
　　罗睺重重的拍了拍秦昊的肩膀。
　　周围一群人齐齐苦着脸。
　　要是连八重天的总指挥都这么说，那他们这些二三十岁还在四五重天徘徊的武者，岂不是应该原地爆炸。
　　真是躺着也中枪。
　　罗睺哈哈笑着，道：“秦昊啊，你如今也结束闭关了，有件事需要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“关于城市战的事。”罗睺顿了顿，带着秦昊边走边说：“你带回来的资料用处之大超乎你的想象。”
　　“我们已经发现了其中有效对付那个卡普族的方法，同时也获得了诸多强大的科技。”
　　“而这，也就代表着，我们将对此次兽潮发起反围剿。”
　　“为了激励各大城市，鼓舞士气，中州决定将原先定于半年后的城市战，提前到下个月。”
　　“你有没有想法啊？”
　　秦昊眼睛一亮：“有什么奖励？”
　　罗睺眼角一抽：“这个是代表城市的荣誉之战，奖励只是小头。”
　　“那就说明还是有的。”
　　“的确有，有一块极为稀有的星源石。”罗睺无奈的道。
　　不断瞥着眼看着秦昊，心道这小子咋就这么爱财。
　　就在这时……
　　“叮！任务发布，获得星源石。”
　　“奖励：未知”


第114章 川南来客
　　看到系统的任务，秦昊就知道自己躲不过去这一遭了。
　　“未知，不知道会给什么奖励。”
　　这还是第一次出现未知的奖励，让秦昊颇为期待起来。
　　“喂秦昊，你有没有在听啊？”
　　罗睺不满的拍了拍秦昊的肩膀。
　　他这正讲比赛规则呢，这小子咋还走神了。
　　“啊，罗指挥你继续说，我在听。”
　　罗睺额头一黑，翻了个白眼，“算了算了，反正你小子的实力到时候直接莽就是了。”
　　“管他规不规则的。”
　　“走，我现在带你过去报名。”
　　秦昊突然停住：“城市战武者只能够代表一个城市参加吧？”
　　罗睺很快反应过来秦昊的意思。
　　“你不用担心那些，川南不参加这次比赛。”
　　“为什么？”
　　“他们有特殊任务。”
　　罗睺只是说了这么一句，就不再多说。
　　这也正合了他的意。
　　如果川南参加的话，他毫不怀疑秦昊这家伙会屁颠颠的跑回川南，代表他们。
　　一路来到嵩城的武者协会。
　　似乎是因为都想参加这次的大赛，武者协会里的人很多。
　　各种嘈杂的声音响个不停。
　　不过，当秦昊露面之后，这份嘈杂顿时消失。
　　所有人都是惊愕的回头看着那静站在罗睺身旁的俊秀少年。
　　“大家好……”
　　秦昊微笑点头。
　　这里有很多面孔，当日在城墙之上他都曾见过。
　　能够在这里再次看见。
　　真的很好啊。
　　“秦……秦龙将！”
　　“卧槽，真的是秦龙将，龙将居然来了武者协会！”
　　“快一个月了吧，终于再次见到活的秦龙将了！”
　　“哈哈龙将大人，您好您好……”
　　秦昊脸上笑容一滞。
　　脑中生出一个疑问，这群人是疯了不成？
　　怎么这么激动？
　　罗睺在一旁笑而不语。
　　秦昊不知道。
　　在他闭关的这些日子，罗睺这位嵩城总指挥做了各种大肆的宣扬。
　　简直要将他塑造成嵩城的标杆人物！
　　可以说，现在嵩城上至八十老奶奶，下至三四岁稚童。
　　无一不将他视为偶像。
　　如果秦昊走到繁华的市中心地带，他就能看到那诸多大屏幕上。
　　他的身影简直是无处不在。
　　“秦龙将，您能不能给我签个名？”
　　武者协会的前台小姐姐，红着脸跑了过来。
　　手中捏着一个粉红色的，画着爱心的卡片。
　　“额……好……”
　　秦昊终归是见过大场面的，这点阵容只是让他微微惊了一下。
　　很快反应过来，露出一抹温和笑容。
　　接过笔，洋洋洒洒的签下了自己的名字。
　　“秦龙将，我也要！”
　　“秦龙将，秦龙将给俺也签一个吧，就签肚皮上……”
　　“呃……”人群顿时疯狂。
　　秦昊满头黑线的看着一个体重至少三百斤朝上的大哥，挺着白花花的肚皮挤了过来。
　　那眯成一条线的眼中露出兴奋的笑容，不断的拍着自己的肚皮。
　　“咳咳……”
　　幸好罗睺及时解围。
　　他身为总指挥的威严在这一刻发挥了作用。
　　“诸位，秦龙将有要事要做，大家就别堵在这浪费时间了。”
　　浑厚的声音传遍了大厅。
　　让众人激动的心稍稍平复了下来。
　　很快，大家就分开一条道路，供秦昊通过。
　　在罗睺的亲事亲为下，一应认证手续全部完成。
　　秦昊只是最后录入了一个指纹核实一下。
　　“行了秦昊，完成了。哈哈……”
　　罗睺拿着那份表格，开怀大笑。
　　他已经能够想象到几个老伙计看到他的这名参赛选手时候，震惊的样子了。
　　“你现在先回去，具体的出发时间到时候会通知你。”
　　秦昊将那份表格收好，点了点头。
　　回到自己的住处。
　　秦昊才想起，自己似乎还没去上过课？
　　不过娄老最近应该正在忙着研究那份卡普族的资料。
　　应该也没空。
　　还是不打扰他了。
　　就在这时……
　　突然一个通讯传到了他手上：“秦昊，来接待处一趟，有人找你。”
　　“知道了……”
　　秦昊很快来到。
　　就见一个中年武者正坐在那安静的喝水。
　　罗睺则是坐在一旁。
　　“罗指挥……”
　　秦昊敲了敲门。
　　“你来了，先坐吧。”罗睺伸手示意：“这位是来自川南的方黎大校，带着松阳秋的命令来找你的。”
　　“秦龙将！”方黎尊敬的敬礼道。
　　秦昊没想到是川南来人，好奇问道：“方大校，松指挥是遇到什么麻烦事了？”
　　方黎那方正的脸上露出笑容：“不是遇到麻烦了，具体的我也不知道，总指挥只是命我来找你，让你回去一趟。”
　　“要我回去一趟？”
　　秦昊沉吟一下，看向罗睺。
　　他刚刚报名了城市战，启程日期不知道是什么时候，这时候离开万一误了时间就不好了。
　　“现在荒野中的信号断绝，才会这么麻烦的派人往来通讯，但是我们已经在加紧进行信号恢复工作，很快就能初见成效，所以到时候可以直接传讯给你，你回去一趟不碍事。”
　　罗睺微微思索，同意了。
　　“而且，到时候你可以直接从川南出发，也是一样的。”
　　“这样也行？”秦昊诧异。
　　“这有什么的，反正都是一个集合地而已。”罗睺无所谓的摆了摆手。
　　“既然这样，那我们就尽快启程吧。”
　　秦昊看向方黎。
　　“一切以秦龙将为准。”方黎点头道。
　　很快……
　　在罗睺的安排下，一架专列备好。
　　载着秦昊二人前往川南。
　　现在外面荒野上情况很复杂。
　　各种凶兽比以往多出数倍，在天上飞完全就是找死的行为。
　　不然的话罗睺就要安排一架旋翼机给二人使用了。
　　毕竟这玩意比列车快很多。
　　列车上……
　　秦昊看着方黎，笑问道：“方大校，总指挥真的没有告诉你找我回去是因为什么嘛？”
　　一直板正的方黎，突然露出一抹憨笑。
　　挠了挠头，道：“不愧是秦龙将，啥都瞒不过你。”
　　“松指挥的确说了，只是他要我不要在有外人的地方说出来。”
　　至于外人是谁，不言而喻。
　　秦昊摇头失笑，还真是松指挥的性格。
　　“那么，是因为什么事？”
　　方黎脸色微肃，悄声道：“川南发现了一处秘境。”


第115章 我也不知道起啥标题了
　　川南背靠青山，四周丛林荒野环绕。
　　因此，空气中常年带着一股淡淡的草木泥土的气息。
　　而这气息，在下过雨之后尤为明显。
　　从列车下来。
　　秦昊深深的嗅了一下。
　　淡淡的湿气涌入肺腑，让那多日没有放松过的神经舒缓了很多。
　　不光如此，秦昊发现站台中来往的行人都是不慌不忙的。
　　“秦先生，川南没有遭遇兽潮袭击，而且由于通讯断绝，这里几乎成了与世隔绝的地方。”
　　方黎解释道。
　　为了不引人注目，秦昊特地让他改了称呼。
　　由于外界信号断绝，所以并没有人知道秦昊他们已经抵达。
　　方黎到一旁通知军部。
　　秦昊则是来到看台边，打量着这与他走之前没有分毫变化的站台。
　　“秦先生，已经通知过去了，马上就会派人来接您。”方黎回答道。
　　秦昊点了点头，指着下方那一片人：“他们在干什么？”
　　在那里，一群年轻男女挤在一起，挥舞着灯牌似乎在等着某人的到来。
　　像极了追星族。
　　方黎看了眼，道：“在我去嵩城之前，似乎有消息说海蓝自由城的华天要来川南出席活动，应该就是这两日时间到来。”
　　“他们应该是来迎接的。”
　　“华天？这是谁？”秦昊疑惑的问道。
　　一直在前线奔波的他对这些还真不了解。
　　“不是吧这位老哥，你连最强时代偶像武者华天都不知道？”
　　一道惊讶的声音在身后响起。
　　秦昊和方黎转头看去。
　　一个扎着双马尾，穿着一身学生服的少女正奇怪的打量着他们。
　　仿佛看到了什么外星生物。
　　“咦，这也不老呀，怎么都跟不上时代了。”
　　少女看到秦昊那年轻的面容，小小惊讶。
　　“我跟你说，华天可是全夏国最顶尖的天才，而且本人长得超帅！！”
　　少女一脸花痴的说了起来。
　　秦昊看了眼，无语至极。
　　与方黎径直离开。
　　方黎调出一份资料：“华天，海蓝自由城推出的天才武者。拥有极强的SSS级防御天赋，空间之壁。”
　　“且容貌极帅，为了给海蓝自由城吸引人气，被自由城商盟推举了出来。”
　　资料上出现一幅3D影像，秦昊看了眼，确实帅的掉渣。
　　再配合上那顶尖的天赋，能成为少女杀手一点也不奇怪。
　　关于自由城的介绍也不少。
　　自由城的地位很特殊。
　　名义上属于夏国，但是却是由其自主推选出来的商盟作为最高领导机构。
　　拥有自治权。
　　近些年来，自由城在城内几大商盟的联手之下，发展迅速，在这时候推举出一个全民偶像，确实有利于他们的发展。
　　别的不说……
　　光看这群追星族们那花痴的样子，就能知道如果那个华天发出一声号召。
　　一定会有不少的人脑袋一热直接跟着去了。
　　失笑摇着头，秦昊决定不予理会。
　　还是先去看看那个秘境再说。
　　对于这个一直存在于课本上的东西，他可是兴趣浓厚至极。
　　夏国自灵气复苏百年以来。
　　大大小小的秘境仅仅出现过十数次。
　　而其中能够探索的，也只有寥寥几个，如果这次的秘境是能够探索的，那么川南必将获得难以想象的丰厚资源。
　　秘境的由来无人清楚。
　　大家都只知道，秘境的出现不具有任何规律可言。
　　它可能出现在荒野之中，也可能出现在深海内。
　　所以，能够有个秘境出现在川南附近，不得不说是上天眷顾。
　　“走吧，我可是迫不及待想去看看那个宝地了。”秦昊期待的道。
　　出了站门，没等多久。
　　就有一辆黑色越野停在二人身前。
　　“老八，居然是你来接人，基地是没人了么？”秦昊惊讶的看着驾驶室的林峰。
　　“秦大哥你别瞧不起人，我跟你讲，我的驾驶技术那可是响当当的！”林峰笑着打了个招呼，随后道：“而且秦大哥你以后能不能别叫我老八？”
　　“我总感觉这个名字有股怪味。”
　　秦昊当然同意：“知道了老八，赶紧走吧。”
　　林峰：“……”
　　很快来到川南军部。
　　秦昊与方黎来到了办公室报到。
　　正在翻阅资料的松阳秋放下了手中的文件，抬起了头。
　　看到秦昊的一眼，老脸上顿时露出了浓厚的笑容。
　　“哈哈秦小子，你终于回来了。”
　　副手脸上也是露出一抹笑容，搬来一张椅子。
　　方黎报了个到之后离开了。
　　“先坐，等我把手上活忙完，再跟你慢慢说。”松阳秋说道。
　　秦昊点点头，示意他不急。
　　一个小时过去。
　　松阳秋终于将手中的文件全部处理完成。
　　抬头第一句就是骂骂咧咧的：“真是操蛋的兽潮，搞得各大基地通讯断绝，以前哪需要这么麻烦的处理文件，直接打个电话的事，现在都得派人专门跑一趟。”
　　秦昊笑道：“关于这点总指挥不用担心。”
　　“嵩城的罗指挥说目前科研部已经在开始恢复通讯，很快就能够接上信号了。”
　　“是嘛，那可真是太好了，老子可是被这破事给烦死了！”
　　就在这时，一个电话打了进来。
　　松阳秋说了声「知道了」就挂断了电话。
　　然后直接套上军装，拿着一份文件。对秦昊道：“走吧，我们现在先去把一件小事给办了。”
　　“什么小事？”
　　“对你有利的好事。”
　　松阳秋咧嘴笑了笑。
　　带着秦昊直奔市中心过去。
　　而此刻……
　　市中心一座新建起的商业大厦前。
　　来来往往的道路被围的水泄不通。
　　无数粉丝举着灯牌狂热的呼喊着她们偶像的名字。
　　“华天……”
　　大厦顶层……
　　换回一身轻装的华天手捧一杯红酒，站在落地窗前，望着下方那狂热的人群，嘴角露出一丝满足的笑容。
　　“川南的人还真是意外的好客呢。”
　　“那是因为川南没有遭受兽潮冲击，通讯的断绝让她们根本对外界的残忍没有多少认知。”
　　一道清冷声音在华天身后响起。
　　穿着一身职业套裙，身材凹凸有致，仿佛一颗熟透了的水蜜桃一样的助理徐雯轻笑着开口道。
　　看着下方那狂热的人群，眼中闪过一抹轻蔑。
　　“这也是自由城商会选择川南合作的原因之一。”
　　华天轻笑一声，转身坐回位子：“他们选择谁那就与我无关了，反正我只是个跑腿的。”


第116章 商谈失败
　　听着那带着些惆怅的声音。
　　徐雯娇艳的脸上露出一抹笑容，款步走到华天身旁。
　　取过他手中的酒杯轻含一口。
　　在华天那火热的目光中，徐雯媚眼如丝的抬起了腿，跨腿骑在了华天腿上。
　　黑丝长腿紧紧夹着华天的腰部。
　　涂着诱惑唇彩的红唇印上那带着丝邪笑的嘴巴。
　　舌头微动，将酒液渡了过去。
　　“跑腿的可享受不到这待遇。”
　　双唇分离，扯出一道晶莹细线。
　　徐雯手指挑着华天的下巴，口中吐着热气。
　　“什么待遇，我怎么没有感受出来。”华天邪笑起来。
　　“当然是这样了……”
　　徐雯媚笑一声，缓缓倾身向下。
　　……
　　这时……
　　一道敲门声响起：“华天先生，川南的人已经来了，正在会议室中等候。”
　　“知道了……”
　　华天回了一声。
　　看着面前完全展露媚态的女人：“先去把事情忙完，然后我们可以尽情的玩一趟了。”
　　徐雯轻哼一声，咽下口中之物。
　　……
　　“华天，海蓝矿业集团。”
　　秦昊慢慢翻看着资料。
　　这是一份合作意向书。
　　来自海蓝自由城，而合作方是川南军部，以及秦昊。
　　秦昊很诧异的在上面看到了自己的名字。
　　“惊讶么？”松阳秋在一旁笑道。
　　“当然，我不记得我有矿产在身。”
　　“你没有，可是当初的白家有。”松阳秋淡淡道。
　　“你是说，这份矿产是白家发现的那个？”
　　松阳秋道：“没错，你将白家中坚力量几乎消灭干净，我川南军部自然不会放过这大好机会。”
　　“直接秋风扫落叶之势，将其过往所有见不得光的事全部翻出来，将其一网打尽！”
　　“那座宝矿，自然也就充公，而作为对你的嘉奖，这宝矿自然得分你一份。”
　　秦昊合上文件，露出一抹笑容。
　　“那就多谢总指挥了。”
　　这份惊喜来得有些突然。
　　秦昊依稀记得，这个宝矿价值两个白家。
　　要知道，白家资产可是以千亿来计算的。
　　涉及凶兽材料、药材、武器装备等各个行业。
　　而这份宝矿能比得上两个白家，其价值难以估量。
　　哪怕只是分出一点汤水来给秦昊，那也是一个天文数字。
　　秦昊与松阳秋正说着话。
　　会议室的门开启。
　　一男一女在几位武者的陪同下走了进来。
　　为首者正是那偶像华天。
　　在他身旁，跟着一位妖娆丰满的女子。
　　而随着他们走近。
　　秦昊眉头微皱。
　　他闻到了一股淡淡的腥味。
　　目光落在徐雯嘴角，一点白色微不可查的粘在上面。
　　顿时轻笑一声，收回了目光。
　　商谈很快开始。
　　松阳秋与秦昊并不负责商谈的事。
　　他们只是过来旁观。
　　这样，出现了负责人处理不了的状况时，也方便他处理。
　　而不用来回的通传。
　　他们的时间可是很宝贵的。
　　时间过的很快。
　　关于合作的细则也是一一敲定。
　　华天脸上露出满意的笑容。
　　等待着负责人在最后一张合同上，盖下印章。
　　可就在这时。
　　一只手突然将合同拿了过去。
　　川南负责人万和诧异的看着秦昊。
　　“怎么了，秦先生？”
　　身为军部的人，万和是知道秦昊的身份的。
　　因此倒是没有生气，只是很好奇。
　　“等等吧……”
　　秦昊将合同放在眼前，看着华天。
　　“华先生，关于合同里的一项锗蓝伴生矿的价格还是重新确定一下。”
　　华天没有回答，而是带着些质疑的看着万和。
　　“万先生，我代表我集团与贵部交涉，为何会出现一个无关的人，我希望川南能够给一个解释。”
　　万和刚想说话，秦昊摆摆手，淡淡道：“我拥有这份矿产的20%拥有权，所以有权对你这交易提出质疑。”
　　“海蓝集团对锗蓝伴生矿的价格压的比市场交易价低了足足三成，这有点过分了吧？华天先生。”
　　秦昊平静的看着对方。
　　突然……
　　华天轻笑一声：“原来是一位股东先生，是华天唐突了。”
　　华天伸出手。
　　秦昊瞥了眼，没有动作。
　　场面顿时有些尴尬。
　　悻悻的收回手，华天解释道：“这位股东先生可能对当前的夏国局势不太了解，毕竟通信断绝的情况下，提出这个质疑可以理解。”
　　“关于这种矿石的价格，我们早已经提前说明。”
　　“当前凶兽横行，各大城市之间的贸易几乎断绝，所有东西的价格都比往日低了数成。更不要说这个接近市场饱和的锗蓝矿。
　　我们也是没办法啊，如果再原价收购，那我们就亏死了。”
　　华天露出无奈的表情。
　　然而秦昊嘲笑一声，直接将合同推了过去：“看来阁下没有诚意，这合作不谈也罢。”
　　“你……”
　　华天眉头紧皱，笑容消失：“这位先生，饭可以乱吃，话可不能乱讲。纵使你身为一位股东，可是也没权利决定这上万亿的交易。”
　　“如果再在这扰乱商谈的话，我恐怕就要请你出去了。”
　　然而秦昊没有说话，静静的看着对方。
　　眼中无视意味异常的明显。
　　“看来这位先生铁了心要闹事了。来人，请这位先生出去冷静一下。”
　　华天低喝一声。
　　几位跟随而来的武者顿时压了过来。
　　然而，一股恐怖的气息突然觉醒在这房间之中。
　　几个武者顿时停下脚步，面色痛苦。
　　一直闭目养神的松阳秋睁开眼，古井无波般的双眼看向对方：“送客吧……”
　　华天表情猛地僵住。
　　“松指挥，您这不合规矩！！”
　　但是松阳秋浑然不理。
　　很快……
　　一队全副武装的武者走了进来，将华天几人请了出去。
　　华天脸色苍白，一脸的不可置信。
　　就因为一个无关少年的一句话，就把这几千亿的大生意断了？
　　但是松阳秋根本不给他第二次机会。
　　直接就将他们全部轰走。
　　很快，房中就剩下松阳秋、秦昊以及万和三人。
　　万和擦了擦额头冒出的汗，不解的问道：“秦先生，这到底是怎么回事？”
　　“华天所说的情况的确不错，现在各大城市贸易断绝，物价全线降低，他这个价格收购，没有任何问题。”
　　然而秦昊摇了摇头：“贸易很快就会恢复，中州方面已经在筹备反围剿。这个价格，他是摆明了心想打个信息差来坑我们。”
　　而且秦昊还有一点没说。
　　那就是获得了卡普族高精尖科技的夏国，接下来必将进入科技爆发期。
　　而这锗蓝矿石，可是制造精品芯片必须的材料。
　　到那时，这个矿石的价格必然将会十数倍的暴涨。


第117章 再见鬼狼王
　　作为自治地区，海蓝自由城是跟中州方面有着密切联系的。
　　说不知道这个消息，秦昊是打死都不会相信。
　　还有一点就是，这个锗蓝矿在平日市场需求很小，因为科技的停滞，没法出现大的突破。
　　导致这锗蓝矿很少有商家会大肆收购。
　　而川南这里发现的锗蓝矿，可是足足几千吨，几乎是十数个城市的市场总和还要多。
　　海蓝集团突然开始大批收购这个，说不知道内幕消息，谁信啊？
　　所以，他们必然要在这失算了。
　　谁能想到这偏远的川南，会出现秦昊这么一个可以说是缔造了未来一切的家伙。
　　“万和，接下来，你可以开始带着人跟他们一样在各处收购锗蓝矿。价格么，就压两成好了。”
　　“相信我，到时候会有惊喜的。”秦昊带有深意的笑道。
　　但这事万和决定不了，他征询的看着松阳秋。
　　松阳秋沉吟几息，点了点头同意下来：“照他说的去做。”
　　松阳秋还是很信任秦昊的。
　　从他之前直接将华天驱逐就能看得出来。
　　秦昊在他心中地位不一般。
　　“是！”
　　万和领命离开。
　　此时，已经走远的华天怎么也没想到，这一次他这不光这桩大生意没谈成。
　　连他之后的生意，也将受到影响。
　　先不说川南近水楼台，就是那比他们高一成的价格，就已经能够让很多人知道该怎么选择了。
　　回到房中的华天气的脸都扭曲了。
　　看着下方那众多热情的粉丝，心中一点开心的感觉都没有。
　　这本应该板上钉钉的任务莫名黄了。
　　他回去之后，必然会受到责罚。
　　在外面他是名气很高的偶像，可是在那些只手遮天的商会眼中。
　　他就是个吉祥物！
　　“来人，查！”
　　“给我尽快查出那个小子的信息，敢坏我商盟的好事，我一定要他付出代价！”
　　从未遭遇失败的华天心中怒火几乎将他焚尽。
　　那个比他还年轻的家伙，凭什么，一句话就能够左右这么大的生意！
　　凭什么！
　　华天心中咆哮。
　　但这一切都跟秦昊他们无关了。
　　结束了商谈，松阳秋直接与秦昊前往川南军区。
　　秘境的位置，就在川南军区后方的山脉之中。
　　说起来，这秘境的发现颇为离奇。
　　因为并不是川南的士兵发现的。
　　而是深渊鬼狼族发现的。
　　跟随秦昊回来的深渊鬼狼一族，将那片山脉划为了它们的活动地带。
　　鬼狼王整日带着它的族群在里面撒欢。
　　然后，机缘巧合就发现了那个神秘的秘境。
　　沾染上秘境气息的它们回到军区的时候不可避免的就被人发现了。
　　因此，也就顺藤摸瓜找到了这个隐藏了不知道多久的秘境。
　　搭乘着旋翼机。
　　秦昊二人很快来到川南军区。
　　刚落下……
　　秦昊突然就感到一道庞大的黑影从天而落。
　　咚！
　　大地轰轰一震。
　　一道巨大的身影突破烟尘，来到秦昊面前。
　　秦昊看着那对方那威武的外形，笑了起来：“鬼狼王，没想到你竟然变得这么壮了啊。”
　　鬼狼王眼中露出人性化的欣喜之色。
　　仰天咆哮一声。
　　轰隆——
　　狂暴的气势陡然宣泄而出。
　　正是八阶兽尊无疑。
　　虽然还有些不稳定，但的确是八阶。
　　“你居然这么快突破了。”
　　秦昊异常的惊讶。
　　当初鬼狼王就是为了突破，才会跟着他来到这僻静地方。
　　但是凶兽的突破是很漫长的一件事。
　　看似出现了突破的迹象，但很可能还需要再积累许久。
　　秦昊本以为鬼狼王也会是这样。
　　但没想到，这才一个多月而已。
　　就已经突破成功。
　　“恭喜你了。”秦昊摸着鬼狼王的脑袋。
　　而随着鬼狼王刚刚的一声咆哮。
　　森林中响起一阵动静。
　　一道道雄壮的身影出现。
　　将秦昊等人围了起来。
　　正是鬼狼王和它的族群。
　　深渊鬼狼一族如今已经大变样，整体实力更是都提高了一阶。
　　此刻齐齐出动。
　　狂暴的气息宣泄出去，异常的骇人。
　　一道道低低的狼吼出现。
　　这群鬼狼显然也是认出了秦昊来。
　　一个个趴在了地上，舔着爪子。
　　那样子，不像狼，反而像一只大猫。
　　鬼狼王趴下身子，大脑袋不停蹭着秦昊。
　　“哈哈哈，怎么样秦昊，我们川南军区可是没有亏待这家伙吧？看看给养的，膘肥体壮！”
　　杨云司令哈哈大笑着走了过来。
　　在他身后跟着的，正是当初跟秦昊有过南沙之行的李想、江阳他们。
　　“秦大校！”
　　李想等汉子来到身前，恭敬的敬礼。
　　“几位好久不见。”
　　秦昊回礼……
　　“是啊，我们可是时刻忘不了秦大校的伟岸身姿。”江阳这个粗汉子嘿笑着道。
　　秦昊顿时露出一阵鸡皮疙瘩：“不，你还是把我身姿忘了吧。”
　　大家顿时爆发出一阵揶揄的笑声。
　　这时，松阳秋走了过来。
　　“行了有话之后再说。”
　　“老杨，赶紧备车，带队前往秘境看看。”
　　“早就准备好了，就等着秦昊回来了！”
　　杨云哈哈笑道，眼中露出热切的光芒。
　　秘境就放在家门口，他可是早就想进去一探究竟了。
　　很快……
　　一支全副武装的队伍集结完成。
　　秦昊刚准备上车，突然身后的衣服被拉住。
　　回头一看，鬼狼王正咬着他的衣角。
　　秦昊刚生出疑惑。
　　就见鬼狼王一个甩头，将他直接抛到了背上。
　　感受着那柔软光滑的皮毛，秦昊明白过来。
　　“怎么，想念南沙岛的时光了？”
　　鬼狼王低吼一声，四蹄生出黑暗之气。
　　它已经按捺不住纵情狂奔的念头了。
　　李想看到这一幕不禁感慨起来：“还是秦兄弟厉害啊，我们这里可是没有一个人能降服这大家伙的。”
　　“可不是，我们李队长可是一直想在上去体验一下骑着狼王的感觉的。”
　　鬼狼王猛地转头，呲着牙低吼一声。
　　抬起爪子在李想面前晃了晃，似乎在说：“不可以有这个想法。”
　　众人顿时哈哈大笑起来。
　　而紧跟着……
　　鬼狼王再次低吼，瞬间化作一道黑影消失在原地。
　　“走吧，我们也出发！”
　　众人不再迟疑，赶紧上车跟了上去。
　　……


第118章 诡异的秘境入口
　　秘境入口是在一片被山脉合围起来的山谷中，一个散发着寒气的水潭十分突兀的出现正中。
　　寒潭周围，九棵怪模怪样的树呈环形分布，将水潭包围了起来。
　　看着那寒潭，鬼狼王低吼一声，眼中出现强烈的兴奋之色，口水滴个不停。
　　秦昊摸了摸它的脊背，有些好奇这秘境之中到底有什么，居然这么吸引鬼狼王？
　　等了一会……
　　很快，乘车的松阳秋与杨云司令，就带着一队士兵出现。
　　杨云走了过来，看着寒潭道：“秘境入口就在寒潭上，等到了午夜时分，就会显露十分钟，十分钟后，入口关闭，几天了都是这样，十分的规律。”
　　“入口到时间会自己显露出来？”
　　秦昊十分惊讶。
　　这种自行隐藏入口的秘境，可是甚为少见。
　　“是涉及了某种空间规则么。”
　　秦昊猜测起来。
　　走近几步，想要近距离看看这寒潭。
　　可是杨云突然惊喝着叫住他。
　　“别靠近……”
　　“怎么了？”
　　“没到时间的话，靠近寒潭会引发一股强力的能量潮汐，所有东西都会被碾碎。”
　　说着，杨云捏起一颗石子丢了过去。
　　哗——
　　一道水花声响起。
　　石子在飞过去的途中，迅速地被一股无形力量碾成了粉尘。
　　秦昊微微皱眉。
　　刚刚他一点力量的波动都没感觉到，只是听见一道水花飞溅的声音，而后那石子就莫名其妙的被碾碎了！
　　简直怪异！
　　秦昊也抓起一颗石子，电光附在上面，瞬间弹射出去。
　　轰隆！
　　比之前强烈数倍的波涛声响起。
　　电光直接消弭，石子这次被碾的连粉尘都不存在了。
　　仿佛被某个未知的东西直接吞噬。
　　“不用费力气了，我们做过数次试验，随着物体力量的大小，这寒潭上的防御力量也会自行调整。”
　　“力量越大，反击的力量越大。”
　　“而如果是五重天之上的力量，那会引发一次特大潮汐爆炸，直接将这附近十数米方圆全部笼罩在内。”
　　杨云指着周围还遗留的某些痕迹说道。
　　秦昊这才发现。
　　在这寒潭周围一圈，有很多树木齐根而断，地上更是残留着淡淡的冰屑。
　　一开始秦昊还以为是军队清理现场导致的毁坏。
　　但现在看来，应该是测试寒潭所弄出的。
　　“而且，还有个很奇异的地方。”杨云蹲下身子，将一棵草从中掐断：“你仔细看。”
　　秦昊与松阳秋疑惑的蹲下来。
　　三个人围着一棵草研究起来。
　　很快，秦昊眉头就皱了起来。
　　伸出手悬在这根只剩下半截的小草上面。
　　某一刻，秦昊猛然缩回了手，震惊的抬头。
　　正好，看见了松阳秋那同样充满震惊的目光。
　　“这棵草……在极速再生！”松阳秋低着声音道。
　　秦昊点了点头。
　　“没错，它在以很快的速度恢复断裂的部分。”
　　然而这时杨云突然又在草根旁抠了一块指甲大小的土块出来。
　　说道：“不是再生，是时间倒流。”
　　说这话时，杨云眼瞳中出现一抹藏得极深的恐惧。
　　“这里的一切都被定格在某一刻之中，不论出现怎样的改变，这里都会很快恢复到原样。”
　　“改变越大，恢复的时间将会相对延长。但最长不会超过四天。”
　　“你们看……”
　　说完，杨云示意二人看去。
　　就见刚刚那被抠出的小土坑，竟然已经悄然恢复。
　　“这怎么可能！”
　　松阳秋的老脸上瞬间出现一抹惊骇之色。
　　他不敢相信自己看到的。
　　时间这种抽象的概念化东西，怎么可能作为一个具象化的事物出现眼前？
　　这特么又不是拍电影！
　　不光是他，所有人，若非亲身经历，亲眼见证，恐怕都不敢相信这个东西。
　　在场之中，恐怕唯有秦昊能够相信。
　　毕竟，他就觉醒出了「时空之刻」这种BUG般的东西。
　　轻吐出一口气。
　　秦昊镇定道：“不管如何，秘密肯定是隐藏在那秘境中！必然是因为它，才会出现这种怪异现象，我们只需要等到晚上进去一看，真相如何自然就会明了。”
　　“说得不错，现在想太多只是烦恼，一切等到晚上就会知道了。”
　　杨云深深点头。
　　松阳秋捏了捏手中的青铜古剑，目光深沉：“那就等到晚上看看，是什么东西在这装神弄鬼！”
　　压下心中的惊骇，几人找了个地方暂作休整。
　　圆月高悬……
　　一直安静的鬼狼王突然低低的吼了起来，爪子在地上不断的刨动。
　　众人顿时被它这动静惊醒。
　　杨云看了眼时间，十一点四十分。
　　当即神情一紧：“快到时间了，准备！”
　　李想他们顿时翻身而起，检查装备，来到寒潭周围待命。
　　“杨司令，入口出现时间是几点？”
　　“十一点五十。十分钟后就会准时关闭。”
　　秦昊点了点头。
　　握紧手中的白龙吟，来到队伍旁。
　　鬼狼王紧紧的跟在他身旁，口水的滴的越发严重，大舌头不断的舔舐着。
　　秦昊摸着鬼狼王的皮毛，心中越发好奇。
　　杨云紧盯着手表。
　　突然开始倒计时起来：“还有十秒。”
　　“九……”
　　“八……”
　　“七……”
　　“呃……”
　　“二……”
　　“一，来了！”
　　杨云豁然抬头。
　　所有人浑身肌肉紧绷。
　　就在这瞬间。
　　一缕朦胧光辉从寒潭水面上升起。
　　滴答——
　　平静的潭水中心，突然出现一圈涟漪。
　　下一瞬……
　　九棵均匀分布的树木猛然剧烈摇晃起来。
　　所有人皮肤一紧。
　　一股强烈的寒气在这时猛然爆发。
　　轰咔！
　　一声闷响，湖面上的空间陡然破碎出一道十余米高的巨大裂缝。
　　裂缝之后，无尽肉眼可见的浊白寒气狂涌而出。
　　“进！”
　　杨云低喝一声。
　　李想等一队武者瞬间跃出，直接顶着寒气冲了进去。
　　“我们也走！”
　　秦昊低喝一声。
　　鬼狼王猛地将他丢到背上，而后一跃而出。
　　直接钻入了裂缝之中。
　　松阳秋和杨云紧跟其后。
　　短短时间，所有人全部进入。
　　而那裂缝仿佛无事发生一样，继续喷吐着海量的寒气。
　　一群留守士兵飞速的分散开，取出一道道电磁约束器，将这块区域控制起来，不让寒气泄露。


第119章 难以想象的巨兽
　　昏暗的空间中。
　　天上不见日月星河，漆黑的雨水如豆子般不断砸下。
　　地上分布着一个又一个数百米长宽的土坑中，摆满了尸体。
　　黑雨如瀑布般冲刷而下。
　　将尸体中的血液尽数冲出。
　　汇聚在了土坑中央，成了一个个血池。
　　浓郁的血红气息几乎凝成实质，即便是这么大的雨，都无法让其消散半分。
　　突然……
　　一道漆黑裂缝在这地狱般的环境之中张开。
　　几道身影从中冲出，落入了血池中。
　　正是秦昊他们。
　　惊愕声骤然响起。
　　所有人都是骇然的看着这尸山血海。
　　说好的秘境呢？
　　怎么会是这幅场面。
　　“杨云司令，你们之前没有派人进来过么？”
　　秦昊强压着胃里的恶心感，扭头问道。
　　杨云缓缓摇头，有些不敢想象面前这场景：“没有……”
　　浓郁到刺鼻的血腥味和尸臭味，简直让人能将十天前的午饭都给吐出来！
　　李想江阳他们这群强兵，忍了几秒之后，终于忍不住，猛地呕了起来。
　　秦昊他们还能靠着强大的肌肉控制力，压住体内的不适。
　　但是，也绝对不好受。
　　松阳秋握着剑的手都是青筋毕露，眼睛瞪得大大的。
　　“这是个锤子的秘境，我看是特娘的乱葬岗还差不多！”
　　就在这时……
　　秦昊座下的鬼狼王兴奋的低吼一声，带着秦昊冲了出去。
　　“跟上……”
　　松阳秋面色一变，连忙跟上。
　　李想他们面色惨白，边走边吐。
　　某一刻……
　　鬼狼王猛然停下脚步。
　　眼中闪着油绿的光芒，不断的低吼起来。
　　秦昊紧紧握住白龙吟，严阵以待。
　　嘣——
　　一抹寒光突然出现。
　　破开雨幕，朝着秦昊斩来。
　　然而鬼狼王低吼一声，一道幽影从它身上冲出，直接将那寒光撞碎。
　　下一秒，鬼狼王张开大口，直接撕咬出去。
　　雨滴骤然变红。
　　大片的血液从虚空中喷溅而出。
　　露出一道模糊的轮廓。
　　鬼狼王发出兴奋的低吼声，不断的张口，将那轮廓一点点啃噬。
　　“给我留一点。”
　　秦昊这时拍了拍鬼狼王的脑袋。
　　鬼狼王血口张大，直接将那剩下的部分一口吞进嘴里。
　　随后，又吐出一只手掌，扔到秦昊面前。
　　眼睛眯起，露出一个渗人的笑容。
　　秦昊当没看见，捡起那块手掌一样的东西。
　　这时候，这东西已经完全显形。
　　六根细长的跟竹节虫一样的手指，前端有着锋锐的骨头样甲片。
　　皮肤异常的粗糙且坚硬，像是石头。
　　而且，带着股莫名的力量。
　　“秦昊，出什么事了？”
　　松阳秋他们赶到。
　　秦昊将刚刚发生的一幕说了出来，并把那手掌给他们看：“总指挥，杨司令，你们有见过这种爪子么？”
　　“能隐形的生物？”
　　杨司令看着那怪异的手掌，不断琢磨。
　　秦昊提醒道：“应该不是隐形，雨水能正常从他的位置落下，没有被阻挡。”
　　“所以更像是某种藏在异空间中的能力。”
　　就在这时……
　　鬼狼王突然再次低吼起来。
　　迅猛的冲了出去，一道道凌厉黑影从它身上不断窜出。
　　在周围四处穿刺。
　　顿时间，空无一物的虚空中一道道血液不断喷出。
　　一个接一个漆黑生物从虚空中显形掉落出来。
　　“就是这样。”秦昊示意道。
　　“真是……诡异……”
　　松阳秋看着那正常落下的雨水，眼中生出不可思议的光芒。
　　而很快，鬼狼王就将那群怪物杀光。
　　死亡了的它们，露出了那漆黑枯瘦的样貌。
　　像是一种长了皮甲的猴子。
　　鬼狼王很爱吃这种东西，一口一个，吃的异常开心。
　　还是秦昊手快，抢了一只过来。
　　否则都要被鬼狼王全部吃光了。
　　“李想，收好它，这是个重要的研究对象！”杨云命令道。
　　“还有江阳你们几个，在尸坑中各自取一点样本，带回去研究。”
　　“老松，我们三个再往前去看看如何？还有五分钟时间。”
　　松阳秋与秦昊没有拒绝。
　　扫了眼，选了个方向直奔而出。
　　路上三人遭遇了不少那诡异生物的攻击。
　　但是三人都不是弱者，尽管看不见，但是武者的直觉让他们能清晰洞察那些危机。
　　这些怪物根本奈何不得他们。
　　跑了足足三分钟。
　　秦昊眼尖，终于看到一道不一样的身影。
　　那道身影如人类一样，正在前面不断的奔跑。
　　秦昊心中一喜，连忙招呼松阳秋他们追上去。
　　这很可能是第一个能够正常接触的生物！
　　然而这时空间突然一震。
　　恐怖的风暴从前方席卷而来。
　　一只庞大到难以想象的脚，踏破云雾落下。
　　脚下的空间寸寸扭曲。
　　还没落下，前面那奔跑的身影就直接被风暴碾成了粉碎。
　　巨脚落下，大地瞬间震动起来。
　　秦昊连忙停下了脚步，心中涌出难以言明的惊骇。
　　“这是什么东西！”
　　“怎么可能……”
　　杨云与松阳秋骇然相顾。
　　他们不断的朝上看去，然而根本看不见那巨脚的真身。
　　只能够看到那一根擎天之柱般的巨腿深入云层之中。
　　大地震颤不停。
　　巨脚抬起，落下，三两步后又诡异消失。
　　留下秦昊三人惊骇的呆在原地，失了神一样。
　　“这他娘的是盘古么！！”
　　秦昊猛的回过神来，骇然自语。
　　“我们赶紧离开这里，老杨，出去以后立即将这个秘境封存！”
　　“禁止任何人进入！”
　　松阳秋瞳孔放大，手中的古铜剑不断的发出嗡鸣，疯狂的预警。
　　“这个秘境，必然是隐藏着更加庞大的秘密，我们目前还没有实力去探索。”
　　杨云深吸一口气，压下震荡的心脏。
　　“那老松，这里发生的事，要不要保密？”
　　“保密是必然的，但是我也要将它汇报上去！”
　　“这件事必须告诉圣师，否则一旦那个怪物从裂缝中跑出来，难以想象我们的世界会变成什么样！”
　　松阳秋心中涌出深深的担忧。
　　在那种难以理解的力量面前。
　　他们简直如蝼蚁一般，没有任何的反抗能力。
　　“先撤退吧，回去之后我亲自去中州汇报！”松阳秋最后道。
　　秦昊和杨云深深点头。
　　头也不回的飞奔离开。


第120章 圣师
　　“所有人，全部撤退！”
　　远远的，杨云就高呼起来。
　　李想等人虽然疑惑，但是还是飞快的停下手中的活，麻利的回到裂缝处。
　　“鬼狼王，走了。”
　　秦昊飞跃而来，落在鬼狼王身上。
　　鬼狼王低吼一声，飞奔出去。
　　很快，一行人全部聚集在裂缝之旁。
　　松阳秋警惕的扫了众人一眼，没有发现异样之后心中微松。
　　下令撤离……
　　这个世界太诡异了。
　　松阳秋不由得就谨慎起来。
　　秦昊最后出去。
　　而随着他的离开。
　　十分钟时间到。
　　裂缝骤然一闪，消失无踪。
　　寒潭恢复了原样。
　　一切，仿佛他们刚刚来到这里时一样。
　　安静，幽深。
　　然而他们看不到的是，在那个布满黑雨的空间中。
　　一道穿着钢铁战甲的身影正朝着他们离开的方向疾飞而去。
　　战甲上纵横交错着无数道抓痕，有不少地方更是裂开一道道口子。
　　这战甲能支撑着不破碎，不由得让人感慨其坚韧程度。
　　他的速度很快，几乎秦昊他们刚刚离开，他就赶到了。
　　然而，裂缝适时的关闭，他一头撞在了空处。
　　战甲中顿时传出一道愤怒的低吼。
　　紧跟着，就是失心疯一样的哭泣咆哮声。
　　某一刻……
　　一抹淡淡的阴影笼罩上战甲。
　　战甲内的声音戛然而止，他慌张的抬起头。
　　看着那灰蒙蒙的雾气，战甲微微颤动起来，最后更是变成剧烈的抖动。
　　呼……
　　阴影拂过……
　　战甲轻轻一停，随后变为一地粉尘。
　　血水翻滚，很快将粉尘淹没。
　　此地仿佛没有任何事发生过一样，恢复了原样。
　　……
　　“秦大校，发生了什么事，总指挥和杨司令他们竟然这么紧张？”
　　李想一边整理着收集到的样本，一边问起了秦昊。
　　江阳他们手上动作放缓，竖起了耳朵。
　　这时杨云突然轻咳一声，吸引了大家的注意力。
　　杨云站起身，来到众人中间：“诸位，有个命令需要大家知道，今天在秘境中的所见所闻，禁止向任何人透露！”
　　“关于秘境的存在，也都要烂在肚子里，不准告诉在场众人外的任何一个人！”
　　“否则，军规处置，听明白了没有！”
　　“明白了！”
　　顿了顿，杨云继续沉声道：“另外，从今天起，这个秘境将会被封存，今日这趟任务，大家都当没有发生过。”
　　“回去之后，也禁止向任何人透露，有人问起就说是去训练了。”
　　话音刚落……
　　众人顿时哗然一片。
　　心中涌出强烈的好奇。
　　保密这件事可以理解，毕竟秘境事关重大，不能让旁人知道。
　　但是，封存起来这个他们就不理解了。
　　那岂不是说，自己人也没法探索了么？
　　李想刚想问问秦昊。
　　就想起违规可是按军规处置了。
　　顿时悻悻的缩回脑袋。
　　这时，松阳秋起身道：“大家把得到的样本全部留在这里，留守的士兵继续严加看管此地。”
　　“老杨，回去之后加派人手在这里建造一个临时基地，所有关于此秘境的一切，全部都留在这里，不准带出去一丁点！”
　　“明白了……”
　　杨云沉声点头。
　　松阳秋再看向秦昊：“秦小子，嵩城的娄老你认识么？”
　　“我在迦南学院的老师就是他。”
　　“那好，此行回去之后，你就去通知娄老，将这里发生的事告诉他，请他过来参与这里的研究。”
　　“他是夏国异能量方面的专家，而且人脉广，我们需要他的帮助。”
　　“至于我，就需要去一趟中州了。”
　　松阳秋轻叹一声，看着那平静的寒潭，眼中闪过一抹深切的忧虑。
　　李想等人越发骇然。
　　想不明白到底是遇到了什么竟然需要去中州一趟！
　　休整了一会。
　　众人打理干净身上的痕迹之后，全部回返。
　　但这只是做个样子。
　　回去之后，他们这群进入过秘境的战士依然得被调到这里来。
　　毕竟，能够少一个人知道，就能多一份保险。
　　回到军区……
　　杨云立刻紧锣密鼓的安排起来。
　　各种资源开始大幅度调动，运往秘境处。
　　附近的整座山脉也被封锁起来。
　　秦昊告知鬼狼王，让它的族人在周围守好，防止任何生物靠近。
　　而作为回报，允许它每天进入裂缝之中进行猎杀。
　　鬼狼王兴奋的同意下来。
　　由此可见，那神秘怪物对它的吸引力真的异常的大。
　　而在安排好一切之后。
　　松阳秋与秦昊也是启程前往中州和嵩城。
　　川南距离嵩城很远，来回得四五日时间。
　　而距离中州就更不用说了，坐列车至少得一周时间。
　　因此，当秦昊将娄老请来之后。
　　又等了数日，才等来松阳秋。
　　而与松阳秋同来的还有一位油腻的肌肉大叔。
　　一脸唏嘘的胡茬，眼中带着一抹消散不了的深沉气息。
　　但秦昊更愿意称其为哲学。
　　大叔手勾着松阳秋的肩膀。
　　松阳秋的身材本来就偏雄壮的了。
　　结果他的身材，比松阳秋还要壮上一圈。
　　两个人勾搭在一起，就像是两只狗熊一样。
　　嗯……
　　熊大和熊二。
　　“哈哈哈，娄老爷子，来的挺快啊！”
　　油腻大叔把手从松阳秋肩上放下，打着招呼。
　　娄成眼中露出一抹笑意，微微躬身：“圣师大人。”
　　秦昊身子一僵。
　　圣……圣师？
　　秦昊脑袋一点点拧过去，吃惊的看着身旁的娄成老爷子。
　　“怎么，小子你好像很惊讶？”
　　一颗闪闪发光的大白牙在秦昊眼角闪过。
　　而后一只蒲扇般的大手朝他抓来。
　　秦昊瞳孔骤缩，下意识开动七门。
　　狂暴的发动机在这一刻骤然迸发足以令人惊骇的力量。
　　然而下一秒。
　　仿佛山崩般的画面在秦昊脑海一闪而过。
　　他体内传出一阵气爆声。
　　肌肉拧如钢铁般，却是纹丝不动。
　　“空间，被禁锢了！”
　　秦昊深深骇然的看着那咧嘴大笑的大叔。
　　同时，心中闪过一抹试探念头。
　　他要看看九重天圣师能有何力量！
　　“神威——”
　　深红于眼底浮现。
　　大叔眼中顿时闪过一抹浓厚兴趣，笑容越发扩大。
　　砰！
　　空气瞬间震爆。
　　刚刚张开的神威空间瞬间被无形之力碾成粉碎。
　　秦昊即将脱离空间的身体，被硬生生抓了回来，死死定在了原地。
　　“怎么可能！！”


第121章 前往中州
　　秦昊眼底的深红飞速消失，同时所有力量偃旗息鼓。
　　而这时，那天崩般的力量也是飞速消失。
　　最终，化为平凡的大手落在秦昊肩头重重的拍了拍。
　　“小子，你似乎很意外啊。”圣师大笑着道。
　　“的确……”
　　秦昊苦笑一声。
　　本以为圣师是那种德高望重的老前辈，或者是那种披着宽大斗篷，异常神秘的神秘人。
　　但结果，居然是这么一副油腻样子？
　　简直是让他大跌眼镜。
　　却不料在他说完之后，圣师露出一抹浓郁的笑容，朝松阳秋勾了勾手：
　　“哈哈哈老松，你输了，快拿来吧。”
　　“额？”
　　秦昊愣了一下，有些没看明白。
　　松阳秋没好气的瞪了眼秦昊，从口袋中不舍的掏出一张百元大钞。
　　在几番拉扯中，才艰难的松开了手，看着那钞票落入圣师手中。
　　“啧啧，能赢你这家伙一场，实在是爽啊。”
　　圣师哈哈笑着亲吻了一下钞票。
　　在松阳秋痛苦的目光中，缓缓的将钱塞入口袋。
　　秦昊恍然大悟。
　　自己居然被这两位当做了赌注了么。
　　“夏国三位圣师大人各有脾气，而这一位，就喜欢赌了。什么都能拉上人来赌两把，哪怕是赌一个钢镚，他都很乐意。”
　　娄成在一旁给秦昊解释起来。
　　“不出意外，他应该是跟松阳秋赌了一场了。”
　　“还真是……让人意外的亲民啊。”
　　秦昊苦笑起来。
　　看着那满脸喜色的圣师，不由好奇问道：“圣师大人，您的力量属性，莫非是空间力量？”
　　一掌之间，定住他身周所有空间。
　　甚至于连神威瞳术都是被破。
　　除了空间，秦昊想不出别的力量。
　　然而圣师却是大笑摇头，直接探掌一抓。
　　一团深紫雷光在他掌心出现。
　　如灵蛇般绕着手指不断飞舞。
　　“居然是雷属性，不是空间。”
　　秦昊顿时愕然。
　　不是空间属性，居然也能掌控空间么？
　　松阳秋翻了个白眼，道：“秦昊，整个夏国，觉醒了空间属性的不过五指之数，毕竟是SSS级天赋，不是那么容易见到的。”
　　“这样么……”
　　秦昊想起来蓝冰彤。
　　难怪，才三重天的蓝冰彤能被松阳秋收入十二柱神。
　　SSS级天赋居然这么罕见。
　　“走吧，我们去看看你说的那个诡异地方。”
　　圣师收起了笑脸。
　　秦昊原本也想跟着前去。
　　但是圣师突然将他拦住：“小子，你不是要参加城市战的么，这马上就到时间了，你还不赶紧出发？”
　　秦昊看看时间，这才恍然反应过来。
　　自己被秘境牵引了太多注意力，以至于差点忘了这事。
　　由于有系统任务在身，秦昊也不好弃赛，当下只得告辞离开。
　　匆匆忙忙的找了松阳秋的助理办了个通行证，直接搭乘现有列车前往中州。
　　人在车上的时候。
　　一道通讯传突然到他的个人终端上。
　　是来自罗睺的。
　　内容正是提醒他前往参加比赛。
　　“通讯恢复了么。”秦昊诧异一下，回了信息：“已经前往。”
　　很快，一个笑脸表情发了过来，随之而来的还有一个地址。
　　看名字，似乎是中州的某个地方。
　　“我们在这里汇合。”
　　秦昊看了眼，回了句「知道了」。
　　然后开始休息起来。
　　……
　　中州并非一个城市。
　　而是一块庞大地域的统称。
　　在这夏国核心之地。
　　三座庞大雄城呈犄角互相拱卫。
　　每一座城，都有现居市民三千余万。
　　它们，就是中州。
　　夏国三位圣师，一人坐镇一座雄城，而中间的三角区域，就是夏国的最高权力机构：中州军部。
　　此次城市战，就是在这里举行。
　　出了站台，秦昊随意乘了辆车前往罗睺给的地点。


第122章 阎罗枪
　　“就是这里了。”
　　罗睺与一众嵩城的代表团停在一座古朴大气的阁楼前。
　　一块高高悬挂的牌匾上，写着四个大字：“天下第一……”
　　“好霸道的名字。”
　　罗睺身后的蓝冰彤喃喃低语。
　　四个笔走龙蛇，铁钩银画的遒劲大字入木三分。
　　第一眼，就能感受到那冲面而来的沛然气势。
　　“当然，毕竟这是中州最为古老的建筑。”罗睺淡淡道。
　　还有句话没说，这里还是中州三大圣师家族合力把持的资产。
　　有那三位可比肩苍穹的存在站于背后撑腰，称之为天下第一，毫不为过。
　　“进去吧，想来其他的城市应该都已经到场了。”
　　轻笑一声，难得一身正装的罗睺迈腿进入。
　　嵩城代表团感慨数声鱼贯而入。
　　这一次跟随罗睺来的，都是些熟面孔。
　　如各大高校的校长，以及他们门下的几个出色的学生代表。
　　还有几位嵩城军部的苗子。
　　这就是此次嵩城的全部人员了。
　　不过众人都知道，他们都是来走个过场，参观一下长长见识。
　　毕竟有那一道身影在前，也根本不需要他们。
　　“嵩城代表团到——”
　　伴随着一声高喝。
　　酒楼内十数道目光齐齐汇聚而来。
　　“哈哈罗老弟，你可终于来了。”
　　“你不知道，老哥我可是等你半天了，来赶紧坐吧，位子都给你准备好了。”
　　进门正中，一位圆脸的胖武者笑眯眯的起身相迎。
　　身旁几张空位拉了开来，摆好了茶水糕点。
　　笑起来眼睛都看不见的面孔有些喜感，也让人感到一抹先天上的亲近。
　　几个年轻人当即就想找位子坐下。
　　然而罗睺仅仅只是与对方微微握手，随后便是径直朝里走去。
　　“罗老弟你这是何意？我这位子都给你备好了，你这难不成是不给哥哥面子？”
　　胖武者不满的哼了一声，想要拦住罗睺。
　　罗睺微微顿步。
　　目光在这大堂里面扫了一眼。
　　顿时在一处颇为靠近中心的地方找到了一块标有「嵩城」字样的区域。
　　脸上露出一抹笑容：“方指挥，就不劳烦你担心了，我还是带着人去我们位置就好。”
　　说着，罗睺带人往里过去。
　　然而胖子脸上表情一变，连忙拉住他：“罗老弟还是听哥哥一句劝吧。”
　　“你那个位置，坐不得啊。”
　　“哦，坐不得，有何坐不得？”
　　罗睺很是不解。
　　目光环视一圈：“诸位同僚，可有人能告诉罗某，这中州军部划下的位子，为何我嵩城坐不得了？”
　　然而无人理会。
　　所有人都是一脸笑容的坐在各自位子上。
　　一副看好戏的样子。
　　罗睺嘲讽的笑了笑，不再多说带着人就往里走去。
　　胖武者顿时急了，强横的气势爆发而出，拦在罗睺等人面前。
　　“罗老弟，还是给哥哥这个面子吧，别坐那里了。”
　　罗睺脸色一沉。
　　“姓方的，是老子这些年给你脸了，还是你胆子肥了，想再试试老子这阎罗枪的厉害了？”
　　深青枪芒爆发而出。
　　整个天下第一楼瞬间陷入了巨大的压迫之中。
　　众多人脸色微变，震惊的看着那锋芒毕露的身影。
　　脑中回忆起了这位当年那肆意纵横的风采。
　　胖武者脸色骤然一白。
　　这才想起来这位可不是好说话的主。
　　脸色不禁发苦，可是得了命令在身的他，根本不能任由罗睺过去。
　　因此他只能强撑着挡在前面。
　　罗睺身上气势一收。
　　厌弃的看了眼胖武者，冷声道：“方指挥，看在同为指挥的份上，我给你个薄面不与你为难。”
　　“但是，如果你身后的那一家有什么话，尽管让他们来跟我说，把你推出来算个什么事？”
　　说完，罗睺冷笑一声，直接将胖武者拨到一边。
　　而后一马当先的朝那位置过去。
　　然而就在这时。
　　一柄骨扇无声无息地从门外飞来。
　　直朝罗睺后心而去。
　　周围的人脸色顿变。
　　这一击，好生阴狠！
　　然而罗睺早就防着，脚步一顿，反手捏起桌上一根筷子。
　　深青气息流转而出，缠绕在筷子上，化作一杆寸长小枪。
　　砰！
　　筷子与骨扇交击在一起。
　　爆散开一道微小风暴。
　　罗睺反手一压，风暴消弭。
　　而那扇子也是倒飞而回。
　　落入了一张如白玉般的手中。
　　“三年不见，没想到罗指挥还是如此盛气凌人。”
　　儒雅的声音在门外响起。
　　就见一道穿着白袍的书生样中年人缓步走进。
　　在他身后，跟着七八个气息雄浑的少年。
　　“连城指挥，您来了。”
　　见到他，那胖武者连忙小跑过去，谄笑着拱手道。
　　“方指挥做的不错，让我看到了方指挥身上的潜质，看来今年我第三城与方指挥的合作，又能加深一步了。”
　　胖武者脸上顿时涌出浓浓的喜色：“多谢连城指挥厚爱，能给我这个小城如此大的机会。”
　　看他那样子，要不是这周围还有众多人在。
　　他都要跪地磕头了。
　　连城有觉温和道：“能与优秀的人合作，对我第三城也是一种荣幸。”
　　听着那儒雅的声音，众人心中一阵恶寒。
　　要不是刚刚见过他那恶毒的招式，还真有人会将他当做一个谦谦君子般对待。
　　但此刻看着那眯眼微笑的脸，蓝冰彤她们只感觉心中一股寒意升起。
　　这就是条阴险的毒蛇啊！
　　罗睺将筷子放回桌上，看着连城有觉那副样子，一脸恶心的道：“连城有觉，三年了，你也没有变化多少。”
　　“还是那副伪君子的恶心样子。”
　　说完，罗睺不禁啐了一口。
　　“罗指挥，你怎么能这么说话！这位可是第三城总指挥，岂容你这样侮辱。”
　　胖武者低喝一声。
　　然而罗睺根本不带理他的。
　　直接朝嵩城的众人招了招手：“过来坐，坐了这么些天车，也该歇会了。”
　　连城有觉眉头微皱，脚下一踏。
　　轰！
　　狂暴的气势宣泄而出。
　　顿时，将嵩城众人困在原地。
　　恐怖的压力落在众人身上，令他们脸上出现痛苦之色。
　　这可是八重天封号的力量！
　　岂是他们能够承受的。
　　在场的其他城市的人脸色微变。
　　连城有觉这一手，已经过了。
　　再如何，也不应该对这群弱者出手。
　　看来是真被罗睺那句话破防了。
　　有不少人都是知道当年罗睺与连城有觉的恩怨的。
　　此时看这形势发展，连城有觉似乎铁了心不想让罗睺的嵩城一行好过。
　　然而现在第一城、第二城都没到。
　　根本无人敢去插手他们的事。
　　罗睺脸色骤变，猛地跺地而起。
　　狂暴的深青风刃如龙卷般充斥整个第一楼。
　　罗睺没有去救嵩城的人。
　　而是探手朝那些跟连城有觉一同前来的人抓去。
　　力量还没靠近，那无与伦比的威压就令的那群少年脸色变得苍白难看。
　　众人大惊失色。
　　有不少人更是慌张起身。
　　疯了，都疯了！
　　“连城有觉，如此逼我，你当我罗睺好相与的不成！”
　　低喝一声……
　　罗睺眼中闪过凶残之色，掌心劲力吞吐，狂暴的压力陡增数倍。
　　噗——
　　一位少年禁不住这狂暴压力，骤然喷吐出一口鲜血。
　　“死！”
　　罗睺爆喝……
　　万千风刃陡然凝聚成丈长枪影。
　　八重天封号的力量毫不遮掩的宣泄而出。
　　“不好，快救人！”
　　“罗睺他真要杀人！”
　　“快快快，救人！”
　　“罗指挥不要冲动啊，快住手！”
　　“呃……”整个天下第一楼中，顿时陷入无比的慌乱之中。
　　那胖武者骇然的退后两步，险些跌倒。
　　他为自己刚刚那强硬阻拦的行为感到深深的后怕。
　　他没想到罗睺竟然连第三城的精英都敢杀，那可是圣师脚下的学生啊！
　　“阎罗枪，阎罗枪……”
　　胖武者骇然的念叨着那当年能令小儿止啼的封号。
　　连城有觉瞳孔缩至针尖一般。
　　匆忙撤回力量，欲要挡下罗睺。
　　然而罗睺抱着必杀之心，他根本来不及回防。
　　一抹悔恨出现在心中。
　　我为什么要去激这个疯狗！
　　“罗睺，你若敢动这些学生，你嵩城必将迎来毁灭！”连城有觉骇然狂吼。
　　“是你逼我在先！”
　　罗睺浑然不惧，瞬间来到一众少年身前。
　　在那一片骇然的目光中，抬掌拍下。
　　众人骇然相视，毫不怀疑若这一掌拍实了，这群少年将没有一个能活！
　　……


第123章 阻止
　　“罗指挥，不要自误啊！”
　　“快住手！！”
　　“罗指挥——”
　　众人的惊吼声落在耳中。
　　罗睺目光冰冷充耳不闻。
　　这群人，真当他罗睺几年没有动静，就老了任人欺负不成？！
　　“死——”
　　罗睺一掌悍然拍下。
　　所有人惊悚的看着，只感觉后心一阵冰凉。
　　完了……都完了……
　　这一掌拍下去，这次城市战不用举办了。
　　如此大的事故，在场的人都逃不掉，都等着被收拾吧。
　　不少人恨恨的看着连城有觉。
　　你说你没事非要去招惹这个家伙干嘛！
　　连城有觉目眦欲裂，用出了毕生的速度要去救人。
　　但是，根本来不及！
　　可就在众人心生绝望时，一道朦胧影子突然出现在罗睺面前。
　　当他到来之时，空间陡然停滞。
　　整个大厅仿佛都成了一张定格画面。
　　蕴含着恐怖力量的枪影停在少年们头皮上一寸位置。
　　却是无法再前进一步。
　　众人脸上维持着那副惊恐的样子。
　　影子扫了一眼，随后轻轻一拂手。
　　无形伟力扩散。
　　枪影破碎成一道道光尘。
　　笼罩在少年们头上的杀机顿时消散。
　　而后影子曲指一弹，停在半空的罗睺顿时倒飞而回，回到了位子上。
　　下一秒，空间停滞恢复。
　　众人的神情出现了一刹那的茫然。
　　随后就发现了那一道影子。
　　当即脸色一变：“见过圣师大人。”
　　“见过圣师大人。”
　　大厅内响起整齐的声音。
　　所有人敬畏的看着那道影子。
　　第一城的圣师，从没有人见过其真面目。
　　只有那一道影子，行走各处。
　　连城有觉脸色稍稍恢复，后怕的看了眼那些安全的少年。
　　这群人可是他第三城的天才苗子，如果折损在这里，他就完了。
　　充满恨意的目光扫了眼罗睺，随后看向一旁的影子微微躬身：“圣师大人。”
　　“还请圣师大人为我第三城做主，在这军部之旁，三城之内，这罗睺指挥竟然敢公然出手行凶，意图杀害我第三城此次参赛人员！”
　　“如此凶狠残暴之徒，留他在这城内，简直是对所有参赛队伍的莫大威胁！”
　　“勿吵……”
　　带着股苍老之感的声音从影子处响起。
　　声音虽然苍老，但却是带着莫大的威严。
　　大厅内，所有人都感觉自己的心脏在那一瞬间停跳了一下。
　　连城又觉心头一颤，连忙闭上嘴，弓着的身子再次低了一度……
　　“此事由你挑衅在先，削减你第三城今年两成资源份额，你可有异议？”
　　连城有觉心脏一抽。
　　两成份额让他肉疼不已。
　　可是听着圣师的问话，他连忙摇头，谦卑道：“不敢，一切听圣师安排。”
　　点了点头，影子看向罗睺：“罗睺，吾且问你，若吾不来，你可会当真动手杀害这第三城的少年？”
　　罗睺脸上涌出浓浓笑意，哪还有方才那杀气逼人的样子。
　　毫不迟疑的道：“圣师应当知晓我罗睺的脾性，我岂会是那种对小辈动手的无能之辈，我那只不过是吓唬那个连城有觉罢了。”
　　“胡说，你之前出手分明带着莫大杀意，当我们都眼瞎不成！”
　　连城有觉低喝一声。
　　“你可不就是眼瞎，不光眼瞎，心也瞎。”罗睺轻蔑一笑。
　　“混蛋！”
　　连城有觉脸色一阵青一阵白。
　　这时，圣师一挥手：“够了……”
　　“既然如此，那吾姑且信你一回。便消减你嵩城一成资源份额，可有异议？”
　　“当然没有。”
　　罗睺咧嘴笑了起来。
　　“既然如此，那便这么定下。”影子说完，便融入虚空之中消失不见。
　　众人连忙躬身相送。
　　直起身子，罗睺脸色露出浓郁的笑容。
　　看来这位圣师还是很通情达理的。
　　只消减他们一成份额，这比起第三城来，可是好了太多。
　　而且他们嵩城每年获得的资源份额总数都没有多少，所以这一成有跟没有没什么区别。
　　真正伤筋动骨的是第三城的那两成。
　　在那庞大基数下，这两成可是不容小视的。
　　而且还有个事让罗睺心中兴奋。
　　今年他们嵩城有秦昊参赛，等秦昊拿到头名，他们嵩城也是会获得大量的资源奖励。
　　而相对应的，第三城就会再度减少。
　　在以往，前几名一直被这三城占据。
　　因此每一届城市战三城都会获得令人艳羡的庞大资源。
　　但那是没办法，技不如人他们没什么好说的。
　　当今世道，理应优先培养强者。
　　但是今年不一样了。
　　今年他们嵩城有秦昊这个变态在，获得第一名轻轻松松。
　　罗睺似乎已经预见了第三城到时候那吃了苍蝇一样的难看表情。
　　脸色顿时笑的越发开心。
　　连城有觉看着罗睺那笑容，不知为何，心中一阵发毛。
　　而就在这时。
　　一道挺拔身影从外面走入。
　　光线照在他脸上，那还带着一些青涩的面孔吸引了大家的注意。
　　“找到这里还真不容易啊。”
　　少年轻叹一声，目光在大厅中寻找起来。
　　而这时众人也是齐齐关注过来。
　　“好年轻的小子，而且是五重天？这是哪家的，实力很强啊。”
　　“第一城，或者第二城的吧，也只有他们能培养出这么年轻的五重天了吧？”
　　“看他这装束，肯定不会是那两城的人。”
　　众人议论纷纷。
　　目光不断搜寻，想看看是哪一家那么好运有了如此天才。
　　这时，罗睺站了起来。
　　众人微微错愕，不会是这个家伙的吧？
　　然而，果然如他们所料。
　　罗睺满脸笑容的招了招手：“秦昊，这里。”
　　众人一脸错愕的看着秦昊走了过去，坐入位子。
　　随后，脸色有些精彩起来。
　　五重天已经有机会冲击前几名了。
　　或许前三有些难，但是前十，乃至前五都是有很大希望的。
　　而那势必就会让第三城让出个位子来。
　　至于为何不是第一、第二城，因为第三城在这三城之中实力最弱。
　　成绩在三城中每次都是垫底。
　　众人这下理解了罗睺脸上的笑意从何而来。
　　果然……
　　在秦昊来到之后，罗睺挑衅的看了眼一脸阴沉的连城有觉。
　　“这个混账！”
　　连城有觉牙都快咬碎了。
　　猛地，他叫过一个少年来，低声吩咐起来。
　　少年看了眼正在喝茶的秦昊，点了点头：“总指挥放心，这嵩城如此折辱我们，学生一定会让他们知道什么叫残忍！”
　　连城有觉终于露出一丝笑容，重重的拍了拍他的肩膀。


第124章 比赛规则，如果你们能拿第一
　　在秦昊到来五六分钟后，两队人先后进入第一楼。
　　一队尽皆白衣白衫，一队则是黑衣黑衫。
　　随着他们的到来，这天下第一楼内的气氛顿时静了一静。
　　第一城，和第二城。
　　夏国当之无愧的两座顶尖雄城。
　　每一届的城市战，头名都会在他们之中产生。
　　从没有一次，落入过旁家。
　　这也就奠定了两家那无与伦比的地位。
　　在两城到来之后，一位老人从二楼下来。
　　大厅内所有的目光都是汇聚在了这位老人的身上。
　　老人脸上挂着温和的笑容，目光随意扫动。
　　“这是哪位大佬？”秦昊小声问道。
　　“中州军部总参谋长，夏天临上将。”
　　罗睺在那老人目光扫过时，崇敬的微微躬身。
　　随后才继续道：“这位老爷子可是个传奇人物，孤身一人杀入北荒三百里，斩了一只八阶巅峰兽尊，将其脑袋取回，挂于第一城外，惊的凶兽三十年不敢靠近半步！”
　　“同时，老爷子的实力也是夏国第五人。”
　　“第五，那前四是谁？”
　　“傻了么，前三是三位圣师大人，第四则是军部总指挥。”
　　秦昊恍然……
　　蓦然间，他想起那在列车上曾惊鸿一瞥过的山丘。
　　“第一城外，有一座数十米高山丘，那个……”
　　“那就是这位老爷子带回来的兽尊脑袋。”
　　这一下，不光是秦昊。
　　嵩城的众人都是倒抽一口凉气。
　　他们也是在入城之时，偶然瞥见过那一座很突兀的山峰。
　　当时还好奇为何第一城的强者要留这么一座小山在城门前挡路。
　　没想到居然是这位老爷子的杰作啊！
　　“咳咳，诸位。三年不见看样子都没变多少啊。”
　　夏天临含笑的目光落在罗睺身上。
　　显然之前在楼上，他是看到了事情全部的。
　　罗睺爽朗一笑，拱手抱拳道：“嵩城总指挥罗睺见过夏老，夏老风采不减当年啊。”
　　随着罗睺的声音，众人一一起身见礼。
　　“行了行了，多少年的老伙计了，不用这么见外了。”
　　“闲话就不多说了。”
　　夏天临来到中间位置，拉过一张凳子坐下，看着众人道：“还是那么老一套，就先讲讲这次城市战的规矩。”
　　众人露出倾听的样子。
　　“本次城市战由于兽潮的原因，提前开始了，在这里我还要先谢谢某位小伙子啊。”
　　众人顿时疑惑起来。
　　唯有第一城第二城的两位领队，互看一眼，了解一些内幕。
　　夏天临含笑的目光转过一圈，落在秦昊身上。
　　不过没有明说。
　　仅仅一眼，就收了回去：“所以本次城市战的方式要有些改变。”
　　“第一轮老样子，先进行淘汰选拔，每个城市有十个名额。上一届的前三名，将有十二个名额。”
　　众人点头，这一点与以往没有区别。
　　“第二轮就不一样了，第二轮将会把大家投放到一个被兽潮淹没的城市之中，届时会给大家分发一些设备。”
　　“这一轮，既是比赛，也是对新装备的测试。希望参加比赛的小伙子们加把劲啊。”
　　夏天临悠悠道。
　　“我们一定会杀干净那群畜生！”
　　角落中一个壮硕少年呐喊一声。
　　引得众人齐齐看过去，那少年顿时脸红的把高举的手放了下来。
　　夏天临哈哈一笑，赞扬道：“不错，就是要有这个气势，就是要把那群畜生杀个干净！”
　　少年顿时大受鼓舞，骄傲的挺起了胸。
　　夏天临继续道：“第二轮以积分制，每一阶凶兽，都有不同的分数，具体的，分发给你们的设备将会详细显示。”
　　“当时间结束，积分最高的前五十名，晋级最后一轮决赛。”
　　“值得一提的是，本次考核将会进行三城全程直播，所以小家伙们，你们可得加把力了。”
　　“说不定，到时候就有小姑娘看上你们谁了。成就修武夫妻，也是一桩佳话啊。”
　　“啊哈哈哈——”
　　夏天临畅怀大笑起来。
　　众人一脸的无语之色。
　　这位老爷子的性格，还真是没变化啊……
　　“好了，规则就这样，今天休整一天，明天一早在此集合，进行第一轮淘汰赛。”
　　说完，夏天临站起身，回了楼上。
　　“走吧我们，天下第一楼给我们这些参赛的城市安排了住处，先回去调整状态，好好休息。”
　　罗睺起身道。
　　众人点点头，跟着罗睺离开了这里。
　　其他人也没有久留。
　　很快就相继离开，短短一会。
　　大厅内就剩下三城之人。
　　连城有觉与前两城的人打了个招呼，之后也是带人离开。
　　大厅内静了一静。
　　第二城总指挥季沧看着嵩城离开的方向，好奇道：“那个报告上说得家伙，是不是就是那个人？”
　　对桌而坐的第一城总指挥，人称文皇的裴文滨摩挲着手中的茶杯，脸上露出一抹苦笑之色。
　　“就是那个小子。”
　　“真是他？”
　　“没错，我见过他的照片。”
　　“那真是头疼。”
　　季沧摇摇头，看着自己城中的这群年轻俊杰，道：“你们几个努把力，这次尽量把前十中的九名全占了。”
　　“总指挥，为何不是全部十名，我们今年可是很有信心！”
　　一个一身红衣，如烈火般的少女扬了扬拳头，挑衅的看着对面第一城的队伍。
　　季沧轻笑一声，“不说拿全部十个名额，如果你们谁能拿下第一，我就拉下脸去请圣师收你们为徒！”
　　所有人呼吸一紧，随后涌出浓浓的喜色。
　　圣师门生！
　　这对他们这群听着圣师传说长大的少年少女们可是无与伦比的诱惑。
　　第一城的众人齐齐看着自家总指挥。
　　目光殷切，其中意义不言而喻。
　　裴文滨失笑道：“如果你们能拿第一，我也可以找我们家老头子，收你们当学生。”
　　“哦吼！多谢总指挥！”
　　“放心吧总指挥，今年我们不光要拿第一，第二到第十，也全部要拿到手！”
　　“你们可别吹了，当我们是泥捏的不成？”
　　“就是，今年看我把你们第一城的头都给你锤烂！”
　　第一城与第二城的两伙少年们，瞬间毫不示弱的对峙起来。
　　剑拔弩张间，强大的气息暴露无遗。
　　这些人，赫然都是五重天！！
　　其中，更是有两道气息如狂龙般，威压整个大厅！


第125章 那一道跨越人潮的光
　　第二日。
　　艳阳高照……
　　在第一城中心体育馆。
　　这座能够容纳十万人的巨大场馆，此刻已经座无虚席。
　　冲天的欢呼声经久不息。
　　观众们更是自发掀起一道道「人浪」。
　　热情呼唤着参赛选手们的降临！
　　这是夏国三年一届的顶尖赛事。
　　也是夏国年轻一辈彰显自我的最高舞台！
　　每一届，都吸引了无数观众，热度一年比一年高！
　　体育馆外，几十个巨大荧幕树立起来。
　　让那些没买到票入场的人也能够观看到。
　　轰轰轰——
　　随着三声礼炮。
　　穿着燕尾服主持人从天而降。
　　“欢迎各位，来到夏国三年一届的顶尖赛事，百城大赛！”
　　砰砰砰——
　　一圈礼花冲天而起。
　　观众的情绪瞬间被点爆。
　　在经过简单的开场白之后。
　　随着主持人一声高呼。
　　一道全息投影出现在半空。
　　“让我们欢迎上届大赛的冠军得主，白帝城。”
　　白帝城即是人们口中的第一城。
　　“哦吼！！”
　　“第一城！”
　　欢呼声冲天而起。
　　观众席上，一大片区域陡然站起，整齐划一的呼喝起来。
　　气势震撼人心。
　　而这时，身穿整齐白衣的队伍从下方走入，来到了场地中间。
　　每一个人，都是雄姿勃发，气度斐然。
　　“接下来是上届大赛亚军得主，司星城……”
　　司星即是第二城。
　　一如之前的那般场景。
　　大片区域站起，为自己的城市呐喊助威。
　　随着主持人一个个报名，一队接一队的城市走了出去。
　　候场区，罗睺与秦昊他们静静而立。
　　看着那热烈的欢呼场景，罗睺突然问道：“怎么样，羡慕么？”
　　“当然羡慕！”嵩城武者激动的道。
　　几名学院生也是热切的点头。
　　有谁能够对这种激动人心的场景说「不」呢？
　　“你呢，秦昊？”
　　罗睺看向一直平静的秦昊。
　　“不羡慕，因为下一届，第一个站上去的将会是嵩城。”秦昊淡笑道。
　　周围几支队伍诧异的将目光投过来。
　　想看看是谁，竟然这么大放厥词。
　　罗睺微微诧异，随即畅快的大笑起来。
　　“好小子，我等着看了！”
　　大手重重的拍着秦昊的肩膀。
　　正好这时，外面响起了嵩城的名字。
　　秦昊嘴角微掀，带头走出：“该我们了。”
　　几名军部武者，还有学院生，加上秦昊一共十人。
　　跟在秦昊后面走出。
　　观众席上欢呼声弱了很多。
　　毕竟嵩城唯一值得称道的就是那一座迦南学院。
　　除此外，没有多少出彩的地方。
　　但就在这时。
　　观众席一角。
　　几道身影突然站出高声呐喊起来。
　　“秦昊，干翻他们！！”
　　“是步河他们几个。”
　　在候场区的蓝冰彤认了出来。
　　那几道身影赫然是十二柱神的乐娜、步河、林峰他们。
　　除了白泽，都来了。
　　而糯米这个小萝莉被乐娜高举着，挥舞着棒棒糖不断叫着秦昊的名字。
　　“秦大哥，加油啊——”
　　“哈哈哈，老大，看这里，老大啊！！”
　　一道宛如被卡住脖子的大鹅一样的声音在另一处角落响起。
　　人还没见到，一撮白毛当先映入视线。
　　“老大，加油啊啊！！”
　　白泽又蹦又跳的，兴奋的大吼。
　　身旁几位穿着兰顿学院服的学生捂着脸默默远离。
　　白泽仿佛没看见，打了个响指，一道光线从指尖射出，跨过人潮精准落在秦昊身上。
　　秦昊眼角一抽。
　　看着那在胸前画心的光线，恨不得直接冲过去将那家伙踩死。
　　你画个屁啊！！
　　……
　　整个场馆顿时陷入诡异的安静之中。
　　随后，便是一阵哄堂大笑。
　　“卧槽，这小子是特么谁啊，好骚啊！”
　　“千里传情，真是基到我了。”
　　“特么的，人才，真是个人才！”
　　“这嵩城的领队，恐怕想把这小子打死的心都有了吧。”
　　“呃……”乐娜等人羞耻的坐了回去。
　　这一幕，就连糯米都看不下去了！
　　罗睺看着那莹亮的光线，升起一头黑线。
　　扭头问道：“这小子，跟秦昊认识？”
　　蓝冰彤默默点头。
　　罗睺：“以后，离他远点。”
　　……
　　“咳咳，看来嵩城的朋友都很有趣啊。”
　　主持人打了个哈哈，继续播报下一个队伍。
　　很快……
　　近百支队伍全部到场，各自回了备战区。
　　接下来就是宣布规则。
　　秦昊仔细听了一下。
　　大概意思就是，所有队伍在战前会分到一个数字。然后由机器进行抽签，抽到的队伍进行两两对决。
　　每场每方可上一人。
　　胜一场，加一分。
　　负一场，不扣分。
　　到最后，分数最多的前二十五支队伍，晋级。
　　规则很简单，但却是很考验队伍领队的决策能力。
　　所以一般队伍的领队，都会由军部的人担任。
　　除了嵩城……
　　领队是一名新生。
　　是的，嵩城报上去的数据，就是将由迦南学院新生秦昊，作为嵩城队伍领队。
　　很快，规则宣讲完毕。
　　一个3D投影出现在场馆上空。
　　两颗珠子不断旋转。
　　某一刻，珠子停下。
　　露出了上面两个数字。
　　「8」和「36」……
　　秦昊看了眼手中的号牌。
　　正是「36」。
　　“你们谁上？”秦昊扫了眼身旁的人。
　　一个脸上有一道指长刀疤的武者站了起来：“我去吧……”
　　“第一场，先打出点风采来。”
　　秦昊笑着点头：“加油……”
　　康源面色一喜，重重点头。
　　大跨步着走到一个擂台上。
　　场地很大，划分了十个擂台区。
　　可以同时进行十场比赛，节省了很多时间。
　　在康源上去之后，秦昊目光落在那个8号城的出战选手身上。
　　看了眼，就定下心来。
　　实力比康源要弱上一点，而且气息平和。
　　是个学院生，比不过经历过厮杀的康源。
　　果不其然，秦昊只是刚刚偏过目光，就听一阵惊呼声响起。
　　8号出战选手直接被康源一掌拍出去五六米远，落败。
　　由于先前白泽那跳脱的举动，此刻嵩城可是很受关注。
　　如此干净利落的攻击，着实让他们好好的爽了一下。
　　康源一脸淡定的走了回来。
　　秦昊微微点头，赞道：“不错……”
　　淡定骤然消失。
　　康源啪的立定，眉毛都快飞出去了。
　　“多谢队长夸奖！”
　　“嘿嘿嘿——”


第126章 秦昊上场，一拳之力
　　中心体育馆高处一个玻璃房间中。
　　在这里，能够将整个场馆尽收眼底。
　　而能在这里出现的，全都是中州军部手握大权的大佬。
　　但此刻，这些大佬都是将目光聚集在那场边一道年轻身影上。
　　“怎么样几位，瞧出什么花来了么？”
　　夏天临坐在一张竹椅上，笑呵呵的问道。
　　众人沉默……
　　过了会，任职中州军区二把手的一位将军不断摇着头：“没有……”
　　“那些资料真是他孤身一人闯进敌方腹地带回来的？”
　　“还能有假？”一道年轻的声音在角落响起。
　　这位将军回头看着那个磨着指甲的青年，疑惑问道：“离诺，你来给我们详细讲讲当时的经过。”
　　“我？讲经过？”离诺抬起了头，好笑道：“进去的是他又不是我，我怎么知道遇到了什么。”
　　“不过我能告诉你们，我在送他进入的时候，被一只接近九阶的凶兽追杀了一会，好险才逃掉。”
　　几位军方大佬摇摇头，很不满意。
　　这个信息他们都听了多少遍了。
　　就不能讲点新鲜的。
　　“呵呵，反正这小子都来参加比赛了，你们还担心看不到他表现么？”
　　夏天临说道。
　　“说得倒是，可我那不是心痒痒的么。”
　　“行了行了，相比这个，还是想想，有没有什么法子能让这小子留在中州。”
　　“我有个孙女……”
　　“一边去，就你那孙女别给人小伙子吓出国了。”
　　“嘿你个老混蛋，几个意思！”
　　“说错了？”
　　“呃……”看着这又吵起来的几位爷，离诺无奈的揉着眉心。
　　怀念起在嵩城的悠闲日子。
　　……
　　无人知道在那上方的房间中，一群大佬因为某个少年吵的不可开交。
　　他们所有人的注意力全部落在了比赛上。
　　同时进行十场战斗，让他们的视觉最大程度的得到了满足。
　　不会出现一刻无聊的时候。
　　而紧锣密鼓的战斗对各大队伍来说也是不小的压力。
　　所有人都是紧紧关注着自己城市的分数。
　　各队领队更是要根据分数，来决定派谁上场。
　　一味地赢，当然可以，但很少有城市有这实力。
　　所以，他们就要学会合理的安排人员出战。
　　让队伍中的强者能够得到充分的缓冲休息时间。
　　毕竟输一两场无所谓，只要总分晋级就行。
　　秦昊也是这么想的。
　　到现在，嵩城进行了五场战斗。
　　三胜两负……
　　目前排名在靠近中游的位置。
　　但是，士气有少许的低落。
　　因为败的两人，实力在队伍中颇为靠前。
　　但可惜，遇到了更强的。
　　下一刻……
　　上面的抽签再次抽到了36号。
　　而对方，则是2号。
　　第二城……
　　观众席上微微一顿。
　　随即饶有兴趣的看了过来。
　　这个有意思的队伍，遇上这大龙一样的强队，会派谁？
　　还是说田忌赛马，直接让了这一局，给强者保留体力？
　　“队长，我去吧。”
　　顿了顿……
　　来自迦南学院的齐辉毛遂自荐。
　　他的实力是三重天巅峰。
　　而对面，五重天。
　　这意思很明显，是要兑子兑掉对方了。
　　第二城后方，总指挥季沧抱着胸，期待的看着秦昊。
　　“小子，你会派谁呢？”
　　正在看着分数的秦昊抬起了头。
　　温和的笑了笑：“不用，这局我去。”
　　队伍士气需要提升。
　　同时，他也想试一下凭借他自身的实力，能够到什么地步。
　　齐辉眼睛慢慢睁大。
　　随即便是涌出强烈的喜色。
　　“队长，您终于要出手了么！”
　　“队长，干死他们！”
　　嵩城全员激动起来。
　　秦昊，对他们而言完全成了精神支柱一样的存在。
　　仅仅一句话，便将那略有些萎靡的士气一扫而空。
　　季沧微笑的面孔猛然僵住。
　　看着那站起来的少年，眼角疯狂抽搐。
　　“没想到啊，嵩城竟然这么快就派出他们的队长出战了，作为目前成绩排在第58位的嵩城，不知道嵩城队长能够给我们带来什么样的惊喜呢？”
　　主持人的声音响彻全场。
　　顿时吸引了全部人的注意力。
　　毕竟，这是第一个就派出队长的队伍。
　　“嵩城这是没人了么？”
　　“队长这么早就被迫出战，对士气可是巨大打击啊。”
　　然而当说话这人看到那跟打了鸡血一样的嵩城队伍时，脸色顿时一红。
　　这一刻……
　　顶上房中的大佬们也停下了吵闹，紧紧的盯着那个淡然自若的少年。
　　“老大，加油！！”
　　又是那搓白毛。
　　又是那一道光芒。
　　“看不出来，你的粉丝还挺有趣。”
　　对面，第二城的出战者饶有兴趣的看了眼那人群中的白毛。
　　语气揶揄……
　　秦昊笑了笑，等待着裁判宣布开始。
　　“兄弟，你直接认输得了，还能省点力气参加下一场，不然万一我下手重了，你嵩城就没人了。”
　　“毕竟我的力量有时候我自己都控制不住。”
　　少年无奈的耸了耸肩。
　　“开始吧。”秦昊看向裁判。
　　对面少年眉头一挑，有些意外：“有意思，看来你还是不清楚第二城这三个字的意义。”
　　轰！
　　少年微微踏步。
　　一道道肉眼可见的褶皱瞬间出现在他周围。
　　“SS级天赋，超频……”
　　整个擂台，都是出现一道道低低的嗡鸣声。
　　“小子，我可是提醒过你，出了差错可别怨我！”
　　“开始！”
　　裁判一声令下。
　　轰！
　　那超频少年身形一阵扭曲，瞬间消失在原地。
　　“我能将超频的力量融入空气，从而给我带来强大的加速度，视线都捕捉不到我的踪迹，你还怎么跟我打！”
　　一道低喝出现。
　　观众们顿时发出一阵惊呼。
　　因为那少年仅一瞬间，就出现在了秦昊身旁。
　　高频震动下的拳头出现模糊之感。
　　然而，秦昊还是没有任何反应。
　　仿佛根本没有反应过来一样。
　　“原来是个什么都不懂的蠢货。”少年嗤笑一声。
　　拳头朝秦昊砸去。
　　然而就在这时。
　　秦昊目光微动。
　　右手于悄然之间撕起白浪，两指伸出轻点于少年胸前。
　　而后，化指为拳。
　　【寸拳•崩劲】
　　排山倒海般的力量于寸厘之间迸发。
　　少年那嬉笑的表情瞬间消失，取而代之的是浓浓惊骇。
　　“怎么……”
　　轰！
　　恐怖的音爆云于拳锋处炸开。
　　少年身子一震，背后衣服猛地鼓起，然后被那巨大力量直接撕碎。
　　在一片呆滞目光中，其身体瞬间如出膛炮弹般倒射而回，直接嵌入场边墙壁之中。
　　偌大场馆，一瞬间，鸦雀无声！


第127章 他是信仰
　　偌大的场馆，瞬间变得鸦雀无声。
　　就连主持人，也是呆呆的不知道该说些什么。
　　良久……
　　主持人终于呆呆的吐出一个词。
　　“变态！”
　　“卧槽，这也太牛逼了，一拳打飞了可还行？”
　　“那可是第二城的人啊，据说这次第二城最低都是五重天参战，那岂不是说他一拳打飞了一位五重天？”
　　“嵩城这是哪里找来的变态。”
　　“呃……”无数观众震惊的不要不要的。
　　五重天的对决不是没有。
　　但是，如此干净利落，轻松写意的一击KO的，只有这一位！
　　这叫众人如何不震惊！
　　如何不兴奋！
　　“啊啊啊集美们我爱了，才发现这嵩城的队长居然这么帅气。”
　　“从此以后我就是他的粉丝了！”
　　“-”
　　沦为秦昊背景板的那个少年，此刻正在被人从墙上扣下来。
　　听着周围那不停歇的议论声，一脸生无可恋的样子。
　　突然，一道阴影笼罩过来。
　　“总指挥……”
　　季沧看着这个被打击到的少年，可怜的拍了拍他的肩膀：“没事，输给他不丢人。”
　　“好好回去养伤吧。”
　　眼中闪着异彩，季沧紧紧的盯着秦昊。
　　一直听说他的事迹，但今日一见，才发现远比旁人口中的更令他震动。
　　不论是那淡定自若的气质，还是那悠闲从容的自信。
　　每一个，都是如此的令人印象深刻。
　　目光偏转，落在罗睺身上。
　　看着那止不住笑的罗睺，季沧头疼的揉了揉额角。
　　“怎么就让这家伙得到这么个好苗子。”
　　……
　　那玻璃房中。
　　“怎么样，可看出点什么了？”
　　离诺笑嘻嘻的看着几位大佬。
　　方才秦昊那一击，可是给他带来了很大的冲击啊。
　　肉体力量的爆发，远比花里胡哨的属性力量更要具有视觉震撼力。
　　那是人类最原始的力量美的绽放。
　　竖指，出拳。竖指，出拳。
　　离诺不断模仿着秦昊刚刚的那个动作。
　　“啧，真特么帅！”
　　“看倒是没看出太多。”
　　一位大佬静静开口：“我只想说，这小子绝不能让他溜走了。”
　　……
　　“队长，你太帅了！”
　　回到队伍……
　　秦昊不出意外的迎来了队员们的喝彩。
　　秦昊压了压手，“小事一桩。”
　　“我出战只是想告诉你们，有我在，你们不要有任何后顾之忧。”
　　“将此次比赛当做你们磨练自己的战场，除此之外不要有任何别的念头。”
　　“一切有我。”
　　淡定的话语一如刚刚那记重拳，狠狠的砸进众人心底。
　　瞬间为他们夯下了坚实的信心。
　　的确！
　　有秦昊在，他们根本不需要有任何的负担。
　　分数？
　　只要秦昊一人，就能横扫全场。
　　他们还用担心什么分数？
　　看着被激发斗志的众人，秦昊满意起来。
　　拿出计分板。
　　由于他刚刚胜了一场，分数已经变成了4分，排名上升四名，来到了第54名。
　　但目前排名没有多大意义。
　　因为赛程尚未过半。
　　看了眼排名前列的几个队伍。
　　此时得分最高的是第一城，以六战全胜占据第一。
　　其余的基本就是同分数并列。
　　收起计分板，秦昊看着众人道：“这次淘汰赛每支队伍基本要进行近一百场决斗。”
　　“每个人将进行十场，对大家来说是个不小的压力。”
　　“后续将会发生什么，我也说不准，所以我只要求你们尽力发挥，不要担心分数问题。”
　　“当我发现分数不足时，我会接管比赛。”
　　“你们尽力去做，明白了么？”
　　秦昊目光扫过众人。
　　“明白了！”
　　众人高喝起来。士气大振。
　　“嗯，不错。”秦昊点点头，看着那再次出现的36号数字，道：“齐辉，这次就你去吧。”
　　“嗯！”
　　有秦昊那震撼的一拳在前。
　　嵩城迎来了不下于前几名队伍的关注度。
　　连给他们加油的声音，都多了不少。
　　齐辉踏上擂台。
　　对方是34号城，排名与他们嵩城颇为靠近。
　　而对方的实力却是比齐辉要强上一线。
　　齐辉深吸口气。
　　看着周围那呐喊助威的人群。
　　这些，都是秦昊给他们争取来的。
　　他作为在秦昊之后登场的第一人，怎么能丢脸！
　　绝对不能！
　　“开始！”
　　裁判一挥手。
　　齐辉牙根紧咬，脚下猛然一蹬。
　　先发制人的狂冲而出。
　　对方还真被他这气势给震了一下。
　　以为是跟秦昊一样的猛人。
　　当即转为防守姿态。
　　“来战！”
　　齐辉爆喝着，拳头如雨点般落下。
　　平日所学在脑海中不断闪过。
　　渐渐的，齐辉竟是进入了一种玄奇的状态。
　　所有知识融会贯通，平时用出来很别扭的连招，在这一刻都是平滑的衔接上了。
　　一招接着一招。
　　打的对方疲于防备，根本没有还手之力。
　　34号城的队员焦急的喊了起来。
　　“方块，你特么在干嘛，还击啊！”
　　“赶紧还手，他不是你的对手！”
　　“就是现在，还击啊！”
　　然而，任凭这些队员如何呼喊，方块都是充耳不闻。
　　双手死挡身前，根本没有办法拿开。
　　有很多明眼人看出了门道。
　　震惊的看着那疯狂的少年：“这小子居然顿悟了？”
　　“攻势如雨打芭蕉，一息不让。现在那个34号城的根本不敢动弹。”
　　“否则就会瞬间被破防御，直接落败。现在倒还能靠着身体素质硬撑一会。”
　　“啧啧啧，没想到啊，嵩城的天才居然这么多，顿悟这种罕见的状态都能被他们遇上。”
　　“我倒觉得，这一切都是那个队长的原因。”有人感叹道。
　　“怎么说？”
　　“夏国如此之大，天才多如过江之鲤，只看能不能激发其潜能。”
　　“而那个嵩城队长，就像是一剂催化剂，注入到这群嵩城的少年之中，使得他们产生了某种化学反应。”
　　“不错。我关注这个队伍很久了，那个担任队长的少年，就像是精神支柱一样，将这群少年牢牢凝聚在一起。”
　　“我现在非常好奇，在那嵩城到底发生了什么，一个稚童，不可能平白的收获这群少年们如此坚实的信仰。”
　　“呃……”砰砰砰——
　　拳拳到肉的声音如鼓点般响起。
　　某一刻……
　　秦昊皱起的眉头骤然一舒，嘴角微掀，起身鼓掌。
　　“恭喜你啊齐辉，临阵突破。”
　　话音刚落……
　　随着最后一道闷响，那疯魔一样的少年拳头上猛然绽放一抹赤红火焰。
　　轰隆！
　　对方防守瞬间被破，在那附加了属性力量的一拳之下，直接飞出了擂台。
　　“嵩城，胜！”
　　……


第128章 该起啥名呢……
　　“嵩城，胜！”
　　裁判充满惊叹的宣布了此场的获胜者。
　　紧随而后的就是主持人那激昂的音调。
　　“没想到，没想到啊！来自嵩城的这名选手竟然进入了异常罕见的顿悟状态，临阵突破四重天，强势碾压！”
　　“天才，简直是天才！”
　　“让我们用热烈的掌声祝贺这名带给我们惊喜的少年，恭喜他，再下一城！”
　　啪啪啪——
　　场馆中响起热烈的掌声。
　　他们或许看不明白嵩城队长那一瞬间狂暴的力量，但是他们看得清楚这少年。
　　狂风暴雨般的攻势就如一场紧紧牵动着众人心脏的华尔兹。
　　在经过不断的酝酿，终于展现了它的绝美姿态。
　　那抹火焰的出现，瞬间将众人的情绪推到了最高潮。
　　那种酣畅淋漓的快感，简直令他们头皮发麻！
　　“爽！”
　　“牛逼！”
　　“嵩城牛逼——”
　　这一刻，他们感觉票价已经值了。
　　齐辉呆呆的站在擂台上。
　　拳头上的火焰已经消散。
　　听着周围那呐喊声，看着那激动的人群。
　　齐辉缓缓转身，然后他就看到了那来自队长的赞叹表情。
　　“我，成功了！”
　　“我没给嵩城丢人！”
　　狂喜瞬间从心底涌出。
　　齐辉几乎差点泪崩。
　　大大的咧着嘴，竖起了大拇指，尽力展现出自己最昂扬的姿态。
　　“队长，我成功了！”
　　齐辉走下擂台，激动的来到秦昊身旁。
　　秦昊笑眯眯点头。
　　“表现很好，嵩城以你为荣！”他重重的拍了拍齐辉的肩膀。
　　“不过现在，赶紧去军部进行觉醒，有这股势头在，一定能觉醒出很强的力量。”
　　即便已经展露出火焰属性的天赋，但是火焰也是分档次的。
　　齐辉也知道这事的重要性。
　　因此在跟同伴们互相鼓励了一番之后，就直接前往后台。
　　刘星文以及中州军部的一名武者早已经在等候。
　　接到齐辉之后，立即马不停蹄的带他前往军部进行觉醒。
　　秦昊收回目送齐辉的目光，看着情绪异常高昂的众人：“你们这是被齐辉刺激到了？”
　　“可不是嘛，谁能想到齐辉这小子居然能临阵突破，羡慕死我了！”
　　“顿悟状态啊，啧真是好运啊，这都能被他遇上。”
　　众人又是感慨，又是羡慕。
　　顿悟状态异常难遇，而一旦有过一次经历，那么对自身的帮助是异常的大的。
　　甚至能够抵的过几个学期的苦修。
　　而且很大可能觉醒出的天赋，也能够再次提升一级。
　　总之这种状态是无数武者都梦寐以求的！
　　秦昊笑了笑，道：“其实说是顿悟，不过是在某一瞬间达到了念头通达的状态而已。”
　　“齐辉能做到，我相信你们也可以。”
　　“真的吗队长？我们也能？”
　　“当然了。”
　　秦昊肯定的道：“我说过，有我作为后盾，你们可以放下一切杂念，沉浸进去，尽情的去享受这场战斗能够带给你们的体验。”
　　“当你们心无杂念的时候，自然就会进入这种空明状态。”
　　众人悄悄咽了咽口水，眼中闪着炽热的光芒。
　　如果他们真能够进入顿悟状态，那么他们嵩城即便没有获胜，也将在这里留下一个传奇。
　　一城双顿悟，甚至更多。
　　他们不敢想象到时候会是什么样的场景。
　　但是他们知道，光是想想，他们现在就已经激动地颤抖起来了。
　　“下一场马上就来了，你们谁还临近突破的，不妨过去试试？”
　　秦昊笑呵呵的看着众人。
　　“队长，我。”来自军部的武者郝玉站了出来，“我现在是四重天巅峰。”
　　“嗯好，那下一场就是你了。”
　　秦昊点了点头，直接定下。
　　“是！”
　　郝玉咧嘴一笑，眼中充满了期待。
　　很快……
　　一座擂台上比赛结束，再次开始抽签。
　　36VS95；
　　95号城……
　　郝玉猛地站起，朝队友们比了个大拇指，随后大步流星的踏上擂台。
　　而在旁边不远处。
　　拿着95号签的城市一脸无奈。
　　最终商议一番之后，慢吞吞的派出了人。
　　“我们看到嵩城的队伍又要出战了，嚯，这次他们出战的选手实力很强啊，气势逼人。”
　　“那么他这局所要面对的选手是……95号城。”
　　主持人声音微微一顿，看着那个慢吞吞走上去的三重天少年语气微微一滞。
　　“95号城派出了实力稍弱一筹的选手，但是这名选手状态还是不错的，不知道能不能给我们带来一场奇迹。”
　　“呃……”观众们看到那个慢吞吞的少年，兴趣顿时大减。
　　至于出现奇迹什么的，根本不相信。
　　之所以叫奇迹，就是因为很难复制出来。
　　要是随便来个人就能创造奇迹，那这个词也太掉价了。
　　“开始……”
　　裁判宣布……
　　郝玉表情当即一沉，抛开杂念，大踏步的朝前冲去。
　　就算对方只是三重天，也不能小瞧！
　　抛开一切，沉入战斗，去享受它，感受它！
　　郝玉脑中闪过秦昊的教导，当即低喝一声。
　　“来战！”
　　怀揣着对顿悟状态的渴求，郝玉一跃而起。
　　幽深的寒气覆盖体表，凝结出一副寒冰盔甲，更是在拳头上凝结出一副布满了冰刺的拳套。
　　可以说，郝玉拿出了百分之两百的状态！
　　然而下一秒。
　　95号城的选手猛然后退几步，匆忙举手高呼：“我认输！”
　　裁判瞬间出手，将已经无法收力的郝玉当空拦住。
　　郝玉愕然的站在原地，冰甲融化成水流了一地。
　　他茫然的看着对面那个少年：“你刚刚说什么？”
　　“我认输！”
　　“我特么……”
　　郝玉只感觉一股鲜血从心底直冲脑门。
　　险些脑溢血直接躺下了。
　　“你怎么能认输啊！！”
　　郝玉仰天悲呼，欲哭无泪的指着那个一脸后怕的少年。
　　然而看着他这样子，那少年反而更加坚定了自己认输的心。
　　乖乖，我认个输能给气成这样，那我要是不认输怕不是得被当场打死？
　　心中后怕的想着。
　　少年一溜烟跑下了擂台，回到了自己队伍之中。
　　而95号城的人没有一个对此说什么。
　　显然这个主意是他们同意的。
　　郝玉：“……”
　　嵩城：“……”
　　……


第129章 再现奇迹
　　“咳咳，我们能够看到95号城的领队异常的明智。有如此明智的队长在，他们想必可以走得更远，期待他们的表现。”
　　“现在让我们来看看别的队伍有哪些精彩表现……”
　　……
　　“队长，他们也太过分了！”
　　即便是下了场。
　　郝玉也没缓过来气。
　　“行了玉哥，那人家不是对手想保留实力，你还能不许不成。”
　　有人哈哈笑着劝道。
　　“三重天又怎么了，他完全可以试试越阶战斗啊！”
　　“连这点信念都没有，怎么当武者！”
　　郝玉气急……
　　秦昊无奈摇头：“行了，不要将目光放在这一场上面，保持这份气势，下一场还是你上。”
　　“是！”
　　秦昊看着计分板，现在，他们嵩城已经得了五分。
　　排名上升了十名，来到了第44位。
　　随意看了眼，秦昊将目光落在其余几个正在进行中的擂台。
　　“你们仔细看看他们这几家的比赛，他们的人员实力与你们颇为相近，很有参考价值。”
　　淡淡吩咐了一声。
　　秦昊开始将这次大赛的所有城市信息一一调出。
　　看着他们的队伍比分、胜负战绩，从中将有潜力的队伍罗列出来。
　　不得不说，这是一个颇费脑筋的事。
　　但是，秦昊直接开启第一门。
　　清凉的感觉从让他的大脑放松下来，进入绝对冷静状态。
　　同时，再开直感。
　　将冥冥中的那一丝能够供队员顿悟、突破的机会挑选出来。
　　但是秦昊其实没抱太大希望。
　　顿悟状态太难了。
　　他只能找到某个能够给队员们提供足够压力的对手，具体能否找到顿悟的感觉，还是看队员本身。
　　看了眼那群正在认真观战的小伙子们。
　　秦昊眼睛微眯。
　　也不一定……
　　或许，这群家伙就能够创造几个奇迹出来呢？
　　当！
　　头顶光彩一转，再次出现36号数字。
　　“队长，我去了。”郝玉起身。
　　秦昊看了眼本场对手。
　　18号城……
　　上场的选手实力一样是四重天巅峰。
　　眼底微微闪着红光。
　　秦昊突然叫住郝玉：“郝玉，你的体术如何？”
　　郝玉疑惑的停下，挠挠头，不肯定的道：“应该，还凑合吧，在军队的时候专门练过。”
　　“那就行了，这一场，你尽量别用天赋力量。”
　　“啊？”
　　郝玉一脸茫然的看着秦昊。
　　不用天赋力量那还怎么打？
　　“不用怕输，试试看。”
　　秦昊淡淡点头。
　　看着秦昊那平静的双眸，郝玉莫名的觉得自己来了信心。
　　既然队长说试试，那就试试！
　　“好，我知道了！”
　　重重点头，郝玉大步流星的登上擂台。
　　不知为何，此刻的郝玉精神头反而比之前更胜一筹。
　　或许是自信不用天赋力量仍能对敌，从而形成了心理层面的碾压？
　　秦昊不知道。
　　但他知道，适当的压力反而更能让武者爆发。
　　收起计分板。
　　秦昊认真观看起来。
　　如果郝玉成功了，那无疑是证明了他的这套方法有可行之处。
　　“开始！”
　　裁判说完迅速退到一边。
　　来自18号城的选手低喝一声，身上瞬间涌出狂猛的烈焰。
　　整个人都化作了火人，裹着汹涌的烈焰朝郝玉冲来。
　　郝玉下意识就想动用天赋力量。
　　他是冰属性的，对对方有先天上的压制。
　　赢下这一场应该不会很难。
　　但是秦昊的话猛然涌上心头。
　　郝玉微微一顿，将体内躁动的力量压制住。
　　看着那狂冲而来的对手，怒喝一声，直接赤手冲出。
　　观众顿时大惊。
　　“他疯了，不用天赋力量就想跟对方硬抗么？那可是至少几百度的火焰啊！”
　　“他是冰属性的力量吧，不正好克制对方，他在想什么？！”
　　“疯了，如果裁判不及时出手，他恐怕要受到重伤！”
　　“嵩城的都是些什么怪胎啊。”
　　此刻主持人也是发现了这一处擂台上的异常。
　　高昂的声音中充满了震惊。
　　“来自嵩城的选手竟然放弃了使用天赋力量，选择赤手空拳与对方硬抗！”
　　“难道他是有什么独门秘诀不成？！”
　　“就算你有独门秘诀，如此瞧不起我，也必须让你付出代价！”
　　18号城的选手眼中闪过凶芒。
　　郝玉这幅姿态，完全就是对他力量的蔑视！
　　是对他18号城的挑衅，如何能忍！
　　“去死！”
　　18号城的选手几乎将牙齿咬碎，嘶吼着一拳砸出。
　　汹涌烈焰当空暴涨数倍。
　　化作一只赤红色的火焰狮子，撕咬而出。
　　“18号城的选手用出了他们城市所独有的武技，火狮子战拳，据说此武技能够将使用者体内的火焰温度提高数倍！”
　　“嵩城选手准备如何应对？！”
　　主持人眼睛死死盯着下方。
　　这一刻，所有观众的心神也是被牵制住。
　　“队长，玉哥恐怕有危险啊！”
　　嵩城的人猛然站起。
　　后方，罗睺死死的盯着那一直安坐的秦昊。
　　双手抓着围栏，几乎将那纯钢打造的围栏捏成麻花。
　　“秦昊，你到底是怎么想的！”
　　他看的清清楚楚，之前郝玉登场前秦昊说了一番话。
　　必然是他的话，让郝玉才做了如此选择。
　　只是罗睺不明白，也不敢想。
　　因为不是人人都是秦昊这种肉体强大的怪胎！
　　玻璃房中……
　　一众军方大佬同样紧盯着那处擂台。
　　可以说本届的嵩城，牵引了他们太多的注意力。
　　在以往，他们岂会在乎这些？
　　甚至于都不会来这里观战。
　　但是由于那个少年的存在，他们破天荒的齐聚于此。
　　此刻，他们同样想知道，那个少年是怎么想的。
　　“上场前他分明对那小子说了什么，才让那个小子选择了不用天赋力量。”
　　“搞不懂这个家伙脑子里装的什么，想要压迫队员的潜力也不是这么瞎闹的啊！”
　　“看着吧，秦昊他不是莽撞的人。”
　　离诺来到边缘，紧紧的盯着那个平静的少年。
　　“秦昊，你是要再给我们上演一场奇迹么？”
　　离诺一下一下的磨着指甲，喃喃自语。
　　“奇迹么……”
　　几名大佬听到了离诺的呢喃。
　　眼中浮现一抹不知是何意味的色彩。
　　奇迹，岂会这么容易……
　　突然这时……
　　主持人的声音骤然拔高八度，一脸骇然！
　　“等等，嵩城的选手这是……他竟然，竟然同样进入了顿悟状态！”


第130章 意外情况
　　“来自嵩城这名选手，在继队友之后，竟然同样进入了顿悟状态！！”
　　主持人的尖锐声音几乎将众人耳膜刺破。
　　但是，现在已经无人注意这个。
　　所有人骇然的看着那场中上身衣襟已然破碎的精壮少年。
　　在他体表，一层淡淡气流不断流窜，随着他的一举一动，都能牵扯出道道风息。
　　那带着恐怖温度的火焰狮子，竟然是难以靠近半分。
　　一旦靠近，那不断涌动的风息就会将火焰吹散。
　　“这是……体修所追崇的……天人之境……”
　　“一个刚刚二十的少年，怎么可能触及这种境界……”
　　“以身御风，以意聚神，动辄间如疾风飞舞，呼吸间带奔雷阵阵，的确是武者天人之境无疑，虽然还很稚嫩，但真实无疑！”
　　军方大佬们骇然失色。
　　见惯了风云的他们，此刻竟然感觉体内一股热血开始重新涌生。
　　炽热的目光齐齐锁定在那场边缓缓起身的少年身上！
　　“不会错了，是他！”
　　“这小子居然还有这等本事，能如此挖掘武者的天赋，简直骇人听闻！”
　　“鬼神之才，鬼神之才，徐龙校所言不差啊！！”
　　这一刻，所有人激动难言，同时他们心中也有一个疑问。
　　那就是，秦昊是怎么做到的？！
　　……
　　“八卦掌•游龙十八手……”
　　郝玉眼眸紧闭，浑身气息不显。
　　内气自行流转，与灵气交流，在体内游荡不断。
　　这一刻，他脑中当年所学的那些看似用不上的武技如放电影般在脑海中不断闪过。
　　他并不知道自己此刻的样子。
　　他只是依靠着内心的感觉在走。
　　但就是这种状态，却是被无数体修所追捧的天人之境。
　　此也是顿悟一种，是专属于体修的顿悟。
　　“装神弄鬼！”
　　18号城的武者眼睛微眯，狠意流转间，不知从何处竟是取出一把小小的短匕。
　　有烈火遮掩，根本无人发现。
　　“我让你天人之境！”
　　嗡——
　　风息流转……
　　郝玉的感知世界突然出现一抹白光。
　　那白光透着森寒杀机。
　　不能被刮到！
　　怀着这种念头，郝玉侧身躲避。
　　而在外界，观众们惊诧的看见，郝玉竟是身影一矮，脚如游龙般，贴着对方那攻击的手臂滑到了对方身后。
　　汹涌的烈火竟然对他无效，被他体表那极速流转的风息隔绝。
　　而其双掌变作倒钩，于不经意间抓住对方肩膀，狠狠往下一撕！
　　撕拉——
　　对方后背衣服瞬间被撕成条状，数道血痕出现在背后。
　　18号城的选手顿时痛呼一声。
　　猛然扭身挥劈。
　　掌中一抹寒光一闪而逝。
　　秦昊眼睛一眯。
　　看见了那寒光本体。
　　刚想动作，但是看见郝玉那状态，顿时停下。
　　现在的他，或许不惧这些……
　　正如秦昊所料。
　　如此状态的郝玉对危机的感知大幅度提升。
　　在那寒光还未靠近，就已然察觉。
　　身影如翻花般左右腾挪扭转，同时，不断回击。
　　他每一掌的力量并不强。
　　可是，再不强对方也经不住这几百掌堆叠的力量。
　　猛然间……
　　18号城选手手臂一抖，动作慢了一成。
　　瞬间被郝玉抓住机会，矮身欺进，抓住其臂膀，另一手如抄水般从底下一掀。
　　18号城的武者顿时被掀飞数米，摔出了擂台。
　　“嵩城，胜！”
　　裁判及时宣布。
　　那名选手神情一片茫然，片刻后才回过神来，一脸暴怒的冲上擂台。
　　“混蛋！耍赖！”
　　“这局不算，我要求重赛！”他暴躁的跳脚道。
　　然而，根本无人在乎他。
　　观众们一脸惊叹的看着那还呆立在场上的郝玉。
　　此刻的他，尚未从那种玄奇状态中恢复。
　　他们当然不会打断他。
　　就连那裁判也是不急。
　　能有如此杰出武者是好事，岂能被这么无辜耽误。
　　大家静静等待着郝玉醒转。
　　然而这时，有人却是发现秦昊已经离了位置。
　　最终，在那18号城的选手处找到了他的身影。
　　“你要干嘛？”
　　那武者一脸警惕的看着秦昊。
　　对于这个一拳打飞五重天的家伙，他可是记忆尤深。
　　“咦，场外似乎出现了一点状况，嵩城的队长竟然找上了那名18号城的选手，他这是想干嘛？”
　　“这位队长，我需要提醒你，选手不可在场外进行动手的。”
　　主持人适时发现了这一幕，并提醒道。
　　而他这一说，顿时把不少人的目光吸引了过去。
　　“我警告你，在擂台外动手，可是会被取消参赛资格的！”那武者一步步后退。
　　他似乎明白了什么，脸色有些惊惶。
　　秦昊充耳不闻，一步步逼近。
　　“你是自己交出来，还是我亲自来取？”
　　秦昊淡漠的看着这个家伙。
　　“什么东西？我不知道你在说什么，我要回去了。”
　　说着，那武者就要回到自己队伍。
　　“让开啊你！”
　　“喂，你这家伙想干什么，欺负我18号城无人不成？”
　　这名武者的队友也是赶了过来。
　　怒斥着秦昊。
　　秦昊微微侧头：“欺你无人？”
　　“这话，应该我来说才是吧。”
　　说着……
　　秦昊脚下轻轻一踏。
　　身影竟是瞬间出现在那武者身旁。
　　在对方还没反应过来发生了什么时，直接探手钳住他的手臂。
　　“既然你不交，那别怪我亲自取。”
　　淡漠的声音令那武者悚然一惊，疯狂挣扎起来。
　　可是，那只手如铁钳一般，他根本动弹不了分毫！
　　“怎么可能，这种力量……”
　　心中闪过惊恐。
　　他连忙惊慌的呼叫队友。
　　“快来救我！！”
　　此刻，在他心中只有一个念头，绝不能暴露武器！
　　然而，秦昊根本没给他这个机会。
　　没等他队友过来，直接就是一脚踢在其膝弯处。
　　手臂用力，将他压着跪倒。
　　同时抓住那只钳住的手，猛地一拧。
　　咔嚓——
　　手臂骨折声响起。
　　那武者惨嚎一声，脸色瞬间苍白如纸。
　　“混蛋，竟敢大庭广众之下公然动手！”
　　“把人放开！”
　　“裁判，裁判呢，都特么看不见么！”
　　“我一定要上告，你们嵩城完了！”
　　18号城的武者愤怒的大喝。
　　此刻，所有观众已经惊呆了。
　　就连主持人，拿着话筒呆呆的看着，仿佛失去了语言能力。


第131章 两章
　　合一，不分了
　　郝玉从恍惚中醒转。
　　脸上充满了兴奋的潮红。
　　他没想到，自己按照秦昊教的，居然真的进入了顿悟状态。
　　虽然没有让他突破，但是，他对自己的武技理解更上了一层楼。
　　实力可以说是提高了不少。
　　这一刻，他心中充满了对秦昊的感激。
　　可是当他回头时，却是没有发现秦昊的身影。
　　只看到几位队友一起冲了出去。
　　“发生了什么……”
　　视线跟随着队友来到擂台另一边。
　　顿时，他就看到了跟18号城一群武者对峙的秦昊。
　　看着那群气势汹汹的武者，郝玉眼角一跳。
　　当即暴跳冲出。
　　“卧槽你吗的，欺负我们队长？！”
　　“你们想动手是么，都特么滚远点！”
　　“肯定是你们这选手犯贱，不然怎么会气到我们队长！”
　　“就是，要不然就凭他也配让我们队长亲自来找他一趟？”
　　嵩城的武者们指着对方的鼻子就开始骂了起来。
　　而且完全是强词夺理的一套说法。
　　把18号城的人给气的鼻子都快歪了。
　　“安静……”
　　秦昊低喝一声。
　　嵩城的人顿时冷哼一声，闭上了嘴。
　　如此令行禁止的一幕，让观众们再次小小惊叹了一把。
　　可是，这没用啊。
　　如果不拿出个恰当理由来，嵩城必然因为这个队长的莽撞举动受到牵连。
　　秦昊冷眼看着对方那一群人，随后目光落在眼前这个跪倒的武者身上。
　　看着那被自己拧断的手，秦昊直接将其掰开。
　　一道寒光渐渐展露。
　　然而，就在这时。
　　一股庞大的炽热气流骤然席卷而来。
　　就见一只火红狮子越过数十米距离，横跨而来。
　　“混账东西，光天化日对我城武者如此行凶，如此凶残之人岂能留你！”
　　沙哑的声音带着无匹的气势。
　　火焰狮子当空撕咬而来。
　　还未靠近……
　　炽热的高温就将护栏烤的融化。
　　“是18号城的总指挥，他好像是八重天吧？”
　　“没错，是那位封号烈阳狮王的元武总指挥！”
　　“这嵩城的队长要完了啊，对方这一下显然没有留手。”
　　“没想到，竟然出了这么一桩闹剧。”
　　“你们说那嵩城队长干嘛突然暴起发难？”
　　“我怎么知道。”
　　“呃……”狂猛的攻势袭来。
　　秦昊猛地上前一步，刚准备开七门。
　　却见一道深青枪影横跨整个场馆，瞬间刺来！
　　砰的一声，丈长大枪直接将火焰狮子撕碎，然后「砰」的一声，深深钉在秦昊面前。
　　烈风狂舞，卷起一道深青墙壁，如壁垒般将嵩城的人牢牢护在身后。
　　罗睺站在枪身之上，冷眼看着前方那暴露出来的身影。
　　“元武，堂堂总指挥，对一个后生出手，找死不成？”
　　杀气四溢的声音传荡开来。
　　这一刻，整个体育馆仿佛都是陷入了冰点之中。
　　狂暴的压力疯狂的倾泻而出。
　　毫不顾忌的压在18号城那群选手身上。
　　元武大怒，气势倾泻而出，与罗睺互相抗衡。
　　“罗睺，别以为你有个疯子的名头就能随意耍横，若非你的人如此不顾规矩下如此狠手，我又岂会自降身份干这种事？”
　　元武是个满身横肉的壮汉。
　　如果不是那一身得体西装将他的凶气消去几分。
　　说他是一个山贼可能还会更令人信服些。
　　罗睺听着对方那话，不禁嗤笑几声。
　　“秦昊是我嵩城最顶尖的天才武者，各方各面在我嵩城都是备受推崇，是无数少年少女追捧的英雄楷模。”
　　“你这队员又是什么人？要不是有问题，也值得秦昊他亲自出手？”
　　元武眼睛一瞪。
　　怎么都没想到，竟然还有人能说出如此不要脸的话来。
　　关键是，罗睺还一脸平淡。
　　对自己这话没有感到丝毫的脸红。
　　可是后面的秦昊却是脸上有些挂不住，微微侧过目光。
　　夸他没意见。
　　但是也不用这么夸吧。
　　真让人害羞——
　　无语的轻叹一声，秦昊拖着那还在惨嚎的武者来到罗睺身边。
　　“元武总指挥是吧？虽然我们罗指挥的话有些捧我了，但是有一点没错。”
　　“那就是，如果你的人没有犯点事出来，我又怎么会对他动手？”
　　说着，秦昊反手一拧。
　　直接将那半松的手掌拧开，露出了其中那一柄半个巴掌大的匕首。
　　“嘶——竟然私带武器！”
　　关注着这里的一众观众顿时大惊失色。
　　瞬间明白过来！
　　“没想到来自18号城的这名选手竟然私带武器，这可是严令禁止的行为！”
　　主持人不可置信的惊呼起来。
　　无数摄像头聚焦在那武者手上。
　　那一柄匕首顿时被投映到大屏幕上。
　　所有人，全部看了个清清楚楚。
　　“不是，这不是我的！”
　　那武者疯狂辩解。
　　然而，但凡有点眼力见的人，看见他那惊慌的样子，基本就知道个大概了。
　　元武眼角一抽。
　　看着那一柄精致的匕首。
　　他现在恨不得上去一巴掌将这个蠢货抽死！
　　他妈的脑子被驴踢了都干不出这蠢事吧？
　　你偷摸用武器他没意见。
　　武者行事无所不用其极，只要能够达成目的！
　　但是，别特么被人发现啊！
　　还是大庭广众之下被人家人赃俱获！
　　废物！
　　蠢货！
　　元武心中大骂。
　　但是脸上没有表现出丝毫。
　　“你也听到了，怎么证明这武器是我的人带进来的，说不定就是你家那小子嫁祸于他。”
　　然而，就在这时。
　　郝玉突然开口：“我说我之前与他交手的时候，总是感觉到一股锋芒存在，原来是来自这个匕首。”
　　元武脸色顿时一变。
　　“小子，你休要胡说！”
　　罗睺踏过一步，将郝玉挡在身后：“怎么，又要威胁我的人不成？”
　　“身为堂堂总指挥，应该对天人之境有些了解。”
　　“进入如此状态的武者，对于任何威胁的感知都会十倍百倍提升。所以，既然连当事人都这么说了，你还想辩解不成？”
　　罗睺的声音传开。
　　这一下，那些还微微动摇的人再也不怀疑了。
　　的确……
　　但凡知道天人之境的人，都是知道这种状态的强大之处的。
　　而且元武的反驳，也没有丝毫立脚点。
　　而就在这时。
　　那沉默了一会的主持人突然开口：“诸位观众，我刚刚得到了一份视频资料，来自布置在场馆中的数十个摄像头所拍摄的影像，直接从中州军部交到我的手中，所以此视频真实性可以保证。”
　　“现在，我将其播放出来。”
　　“够了！”元武突然惊喝一声。
　　“视频资料有什么好放的，都是小孩子打斗。”
　　声如雷霆，震的那主持人身子一抖。
　　但就在这时。
　　元武似有所感的抬头看向顶处。
　　在那里，一道威严的身影出现。
　　“总参谋长大人！”
　　“元武，挨打要立正，你也不想让错误继续扩大吧？”
　　夏天临的声音缓缓响起。
　　元武身子剧烈一颤。
　　片刻后，缓缓低头：“总参谋长大人，属下知错。”
　　主持人回神，看了眼头顶，将影像播放出来。
　　视频从嵩城和18号城两位选手登台开始。
　　一直放到结束。
　　然后是将其中部分镜头调取出来，慢放，放大处理。
　　终于在某一个时间点，在那武者手中露出了一点匕首的刃尖。
　　画面定格……
　　这一下，满场哗然。
　　“竟然真的用匕首！”
　　“亏他们还是排在第18号城，简直丢人！”
　　“技不如人就算了，还用这么卑鄙的手段，真是肮脏至极！”
　　一时间，那名武者成了万人唾弃的对象。
　　连带着他身后的城市，都是备受贬低。
　　“这名选手是军部的还是学校的？”夏天临问道。
　　“回总参谋长，是我军部武者。”元武低声道。
　　“军部的？那么此举就是犯了军规，革去职级，判三年监禁，并处罚金三千万。”
　　冰冷的声音落下。
　　革去职级，三年监禁。
　　这任何一样，对军部武者来说，无异于毁了后半生。
　　所有人都没想到，总参谋长居然会下如此重的刑罚。
　　“不，不要！我知错了！”
　　“我不该的，我只是一时冲动，求总指挥，求总参谋长大人开恩啊！”
　　那选手哭嚎的声音如此的刺耳。
　　然而，那高居顶层的身影已经消失。
　　只留下一面空荡荡的玻璃。
　　“混账东西，来人，把他押回去！”
　　元武低喝一声，恨不得生撕了这个蠢货。
　　几名武者上前将这如死狗一样的人，直接拖了回去。
　　顿了顿……
　　元武来到秦昊面前，微微拱手：“不好意思了小兄弟，是我元某人冲动了。”
　　元武低着头。
　　似乎很是恳切。
　　可是秦昊却是在这一刻，感到了一股如芒在背的锋锐之感。
　　“被他恨上了。”
　　心中闪过这道念头，秦昊微微一笑，“元指挥客气了，我也是为了促进比赛的公平性。”
　　“而且，难得有个杀鸡儆猴的机会不是，不然怎么让其他人知道，违反规矩的后果呢？”
　　“您说是吧？”
　　秦昊笑的很阳光。
　　然而元武却是双拳死握，指尖都被捏的泛白。
　　“小兄弟，说的极是！”
　　几乎是咬牙切齿的说出这句话。
　　说完，元武头也不抬的转身就走。
　　罗睺扭头看着秦昊：“秦昊，你这么得罪他，接下来的比赛恐怕会有些麻烦。”
　　第二轮比赛是将所有人投放到一个城市中。
　　到时候如果对方的队伍所有人都汇聚起来找他的麻烦，那的确会很令人头疼。
　　而且麻烦的是，罗睺看到第三城的连城有觉，在朝元武走去。
　　俩人不知道在谈些什么。
　　但就罗睺对那鸟人的了解，肯定不会是好事就对了。
　　“那元武反正都已经对我生出恨意了，我岂会由着他？”
　　“更何况，我又怕他不成？”
　　秦昊轻笑一声。
　　带着队伍回到自己的区域。
　　罗睺摸了摸鼻子，将武器从地里拔了出来。
　　“说的也是，你不主动找他们麻烦他们就应该谢天谢地了。”
　　喃喃念叨一声，罗睺不禁感慨自己杞人忧天。
　　一出闹剧般的场景并没有影响大家的兴致。
　　也没有影响到嵩城队员的战意。
　　倒不如说，让对方吃瘪反而更让他们如同斗胜的公鸡般，雄邹邹的回到了位置上。
　　等坐了下来。
　　秦昊先是问了郝玉的状况，随后提了点意见。
　　郝玉如获珍宝般的用心记下。
　　毕竟眼前这位可是真正体修大佬，一脚踢死兽尊的存在。
　　他的意见，恐怕就是罗睺来了，都得认真听上几句。
　　这把旁边几个人都给羡慕坏了。
　　纷纷热切的看着秦昊，希望他也能提点自己一下。
　　那幅样子，恐怕现在秦昊让他们趴着上场战斗，他们都不带犹豫一下的。
　　看着这群眼都快冒光的队友，郝玉脸上止不住的笑。
　　那嘚瑟劲让人恨不得把他摁在地上抽上几鞭子。
　　秦昊笑着让众人平静下来，看了眼计分板，开始安排下一场的出战人员。
　　就在这时，秦昊余光感受到一股视线。
　　偏头看去，就见那个连城有觉与元武站在一起。
　　如毒蛇般的目光跨过人潮，落在秦昊身上。
　　见秦昊察觉，连城有觉露出一个自诩温和的笑容。
　　还微微点了点头。
　　秦昊眨了眨眼，毫无波动的收回了目光。
　　“这小子，还真是狂的很啊……”
　　连城有觉脸上笑容收敛，眼中闪过一抹冰冷。
　　“呵呵，自觉有点实力，总是会嚣张点的。更何况……”
　　元武微微抬头看了眼头顶的玻璃房，“那小子好像还有高层撑腰。”
　　“否则只是一个携带武器，违反比赛规矩的罪名，不会被罚三年监禁。”
　　“高层撑腰？”连城有觉嗤笑一声：“再高能有那三位高？”
　　“我稍后就回去找到第三家的小少爷，他也是这次我第三城的参赛选手。”
　　“到时候第二轮，有他带队，再高的高层，都得掂量掂量。”
　　元武目光一扫第三城的队伍，这才发现，第三城的参赛人员只来了十一位。
　　他们身为上届的前三，可是有十二个名额的。
　　脸上浮出一抹喜色。
　　“第三家的小少爷，那一位？”
　　“除了他还有谁？”
　　“哈哈那就好，有他在，此事稳了。”
　　“呵呵呵……”
　　……


第132章 明天的比赛，交给我
　　“刘毅，下一场你上。”
　　刻着36号字样的标签缓缓停下。
　　秦昊看了眼对手，随口道。
　　后面一个很是帅气的少年嬉笑着起身：“好嘞队长，这局我要怎么对战？也不用天赋力量嘛？”
　　看着刘毅那期待的目光，秦昊哑然失笑。
　　“不用，你尽力就行，对方这次出战的是他们队长，实力比你强出半截，所以我对你的要求就是尽力支撑住。”
　　对手是68号城。
　　排名在嵩城之后。
　　似乎是嵩城的两次奇迹将他们镇住了，68号城成了在嵩城之后的第二位率先派出队长的城市。
　　一个沉默阴沉的黑衫青年缓缓走上台，五重天的气势暴露出来，令的观众们小小惊讶了一下。
　　随后就是浓浓的期待。
　　因为除了那第一城、第二城，五重天武者并不多见。
　　尤其是现在赛程还没过半，根本见不到多少五重天武者出来。
　　他们都留着力在最后发力呢。
　　刘毅来到擂台边，直接跳上去。
　　“四重天？”
　　68号城的选手微微皱眉。
　　“怎么，怕我不能陪你玩过瘾？”刘毅露出个凶气四溢的笑容。
　　拳头在身前撞了撞。
　　发出清脆的「砰」响。
　　一层金属光泽覆盖上去。
　　“呵……又想拿我来试炼队员么，那你还真是算错了心思。”
　　68号城选手微微摇头，扫了秦昊一眼。
　　在他看来，对方的队长无疑是又把他当做练兵对象了。
　　否则，怎么会只派出一个四重天出来。
　　刘毅还想说话。
　　但这时裁判见两方人都准备好，直接挥手宣布比赛开始。
　　嗡——
　　一道阴影骤然在68号城选手脚下浮现。
　　随后，阴影将其吞噬，他直接在原地消失。
　　刘毅小小惊了一下。
　　这是什么天赋力量？
　　就在这时，观众席上发出一片惊呼。
　　刘毅心有所感的转身，眼睛还没看见，拳头就直接轰了出去。
　　仿佛撞在了棉花上一样的感觉。
　　刘毅这时才看清，对方竟然变成了一团漆黑的影子人，而他的拳头打在对方身上竟深深的陷了进去。
　　根本无法造成伤害。
　　“阴影天赋，还是化身影子的能力？”
　　刘毅猛地后撤，警惕的盯着对方。
　　难怪秦昊让他尽力坚持就行。
　　对方不光实力比他强，天赋也是很克制他。
　　因为他是一个纯粹的近战战士，天赋是身躯合金化。
　　硬碰硬他在行，但遇到这种软刀子他就没法了。
　　刘毅心中念头飞转，想着对敌之法。
　　就在这时，他心中一股惊悚感升起。
　　一抹黑影在余光中闪过。
　　刘毅瞬间矮身。
　　一道漆黑的刀子擦着他的头皮划过。
　　“又是携带武器的？”
　　刘毅猛地一惊，但随即反应过来。
　　这应该是对方能力的运用。
　　他直接就地一个翻滚，离开了原地。
　　但是莫名的身体一僵。
　　低头一看……
　　他竟然在不知何时落入了一片阴影之中。
　　而对方的身体仿佛绸缎般，将他紧紧缠绕。
　　而他对身体的控制权也在逐步消失。
　　“这到底是什么诡异的能力！”
　　刘毅心中气急。
　　很快，裁判就直接挥手拦住对方，比赛结果出现。
　　刘毅落败……
　　众多观众的惊叹的看着68号城的选手。
　　这个诡异的力量不知道得如何克制。
　　如果想不出法子，那其他队伍遇到之后就要麻烦了。
　　下了场……
　　刘毅失落的来到队伍中。
　　“队长，对不起，我根本没有办法对付那个家伙的天赋力量。”
　　“只能被动挨打。”
　　刘毅越说越气。
　　但最终转为重重一叹。
　　秦昊平静道：“无妨，多在脑中回忆一下刚刚的战斗，想想自己有哪些不足。”
　　“总不能败了，还一无所获。”
　　“是……”
　　刘毅点头……
　　坐了会……
　　再次轮到36号城。
　　秦昊再派另一人。
　　在鏖战一番之后，侥幸获胜。
　　而之后，更是紧凑的迎来了接连五局，秦昊派出三人。
　　最终拿下三胜两负。
　　这份成绩算不上耀眼。
　　只能算是一般。
　　而就在新的一轮比赛开始，秦昊准备让恢复的刘毅再去试试。
　　但这时，之前去军部觉醒的齐辉回来了。
　　一身气势雄浑了不少。
　　稳稳踏入四重天。
　　秦昊眼睛微亮：“既然齐辉来了，那就齐辉去，正好稳固一下实力。”
　　齐辉咧嘴嘿笑起来。
　　几步来到场中。
　　双拳紧握，橙黄烈焰汹涌而出。
　　仿佛化身火焰战神。
　　观众们认出了这个第一位出现顿悟的少年。
　　呐喊声高了不少。
　　“开始！”
　　轰！
　　一道气浪在场中瞬间炸开。
　　对方与齐辉战的不相上下。
　　在短短十几秒中，二人仿佛流光一样在擂台中左右腾挪，带出一道道明亮轨迹。
　　最终，齐辉凭借着更加平滑的衔接攻击小胜一招，将对方击落擂台。
　　“嵩城，胜！”
　　观众们顿时呐喊出声，将热烈的掌声送给齐辉。
　　刚刚那短短时间，他们见识到了异常精彩的近身贴打之术。
　　眼花缭乱的招式层出不穷。
　　一式接着一式，异常的赏心悦目。
　　“下一场，还是你。”秦昊对齐辉道。
　　气势正盛的齐辉，当然不会拒绝。
　　很快，比赛再度来临。
　　齐辉再次获胜。
　　而之后一场，是刘毅。
　　刘毅这次终于对上了一个算是能让他尽情发挥的对手。
　　打的很畅快。
　　最后，也是很干脆利落的赢了下来。
　　可算是让刘毅憋在心里的气好好的疏了出去。
　　一天时间很快过去。
　　各大城市战队不断安排人员上场，给观众带来精彩纷呈的战斗。
　　最后，随着「咚」的一声钟鸣。
　　第一天赛事宣布结束。
　　而在今天，足足进行了近五千多场战斗。
　　片刻不停的战斗可是让观众们好好的爽了一把。
　　只是，那些选手可是都累坏了。
　　秦昊拿出计分板。
　　看着上面的成绩。
　　32分，位列第46位。
　　而第一城依然保持着全胜战绩，以68的高分高居第一。
　　第二城67分，除了秦昊那一场，全胜，位列第二。
　　第三城65分，第三。
　　前三名老面孔，已经维持多年，众人早已不见怪。
　　但是看着之后那一行行的并列成绩，他们的分数比嵩城还高出不少。
　　顿了顿，秦昊关闭了计分板，看着死狗一样瘫在位置上的队员们，道：“今晚回去好好休息，将今日所得融会贯通。”
　　“队长，那明日的战斗……”
　　“明日的战斗，交给我。”


第133章 五重天巅峰
　　夜晚的来到并没有给这个热情的城市降下多少温度。
　　而在无数人翘首以盼中，天亮渐渐来到。
　　一大早，就有众多人围聚在体育馆门外。
　　等待着入场。
　　噔噔噔——
　　一个个聚光灯打开。
　　队伍接连入场。
　　欢呼声开始响彻。
　　主持人照例一番讲话完毕，直接在无数人那瞪大的目光中开始进行抽签。
　　“废话不多说，让我们看看第一个比赛的队伍，是来自哪里——”
　　长长的尾音中，光球停下。
　　大大的数字分外引人注目。
　　主持人眼中露出一丝惊诧，随即涌出浓烈笑意：“看来这抽签与这座城市很有缘分啊。”
　　“居然与昨天一样，让我们欢迎——”
　　“36号，嵩城选手登场——”
　　“唔吼——”
　　“36！”
　　令人没想到的热烈呼和声响起。
　　主持人哈哈大笑：“看来大家对36号城印象很深啊。的确，就连我也是记忆深刻。”
　　“那让我们来看看，他的对手是，来自中州的3号，第三城！”
　　更加热烈的呐喊声出现。
　　在连城有觉那阴笑的目光中，第三城一位虎背熊腰的壮汉起身，登场。
　　“李强，还记得昨天说的么！”连城有觉低问道。
　　名叫李强的军部武者狞笑一声，“放心吧总指挥，保您满意！”
　　具有强烈压迫力的身影登场。
　　五重天巅峰的气势狂暴展露。
　　场馆中惊呼一片。
　　顿时间，所有目光落在嵩城。
　　嵩城，会是谁出战？
　　他们可是能明显看出这第三城的选手是带着很强烈的凶气来的。
　　如果嵩城派出的选手弱的话，恐怕要倒霉了。
　　在那众多目光之中。
　　嵩城的队员齐齐看向那坐在中间的一身简装的挺拔少年。
　　放下计分板。
　　秦昊缓缓起身，一步一步沉稳的走向擂台。
　　场馆中微微一静。
　　随即，冲天的欢呼声几乎将场馆的穹顶给撕裂。
　　“是那个36号城的队长！”
　　“一拳打飞第二城的五重天的就是他啊！！”
　　“秦昊秦昊我爱你！”
　　“（づ￣3￣）づ╭❤——”
　　“呃……”
　　“老大加油！”
　　撕心裂肺的嗓音如期出现。
　　耀眼光柱投射而下，这一刻，秦昊仿佛成了整个场馆的主角。
　　白泽吹了吹白毛，一脸「不用谢我」的表情。
　　“你粉丝还挺多啊。”
　　李强低笑一声。
　　秦昊置若罔闻。
　　等待着裁判宣布开始。
　　“是否准备就绪？”
　　裁判看了眼李强。
　　李强狞笑着点点头：“不过当这场比赛结束，他们就将知道你是个多么羸弱的家伙了。”
　　“根本不配这么多粉丝。”
　　秦昊朝裁判点点头。
　　确认完毕……
　　裁判顿时一挥手：“开始！”
　　“小子，准备受死吧！”
　　嘴角笑容扩大。
　　李强悍然出击。
　　肌肉快快鼓起，他的体型在瞬间暴涨两倍，简直变成了一个人形凶兽一般！
　　场馆中顿时掀起惊讶之声。
　　现在的李强，气势已经无限逼近六重天强者了！
　　“还敢与我比拼力量？！”
　　兽吼一声，李强仿佛已经见到了秦昊那败退的姿态。
　　脸上出现凶狠的笑。
　　然而下一秒。
　　秦昊仿佛瞬移般在原地消失，出现在他身前。
　　恐怖的速度卷起一道强风。
　　对上那微微错愕的目光。
　　秦昊抬手于眉心一点。
　　“催眠……”
　　深红于眼瞳深处涌现。
　　李强那充满了凶狠的目光顿时出现一丝迷惘之感。
　　那如石块一样的肌肉微微的颤抖。
　　想要突破秦昊的控制。
　　然而，秦昊眼眸微眯，瞳术力量再次加强。
　　他的实力已经来到五重天，各方面标签的力量也获得了同步增幅。
　　因此，对付一个同为五重天的小杂鱼，轻松至极。
　　在那加强的力量面前，李强体内陡然出现一声闷响。
　　力量顿时如潮水般退去。
　　很快，就恢复了原来样貌。
　　众多观众停下了呐喊声。
　　茫然的看着场中「深情」对视的两人。
　　“这是在干嘛？”
　　“两人为什么不打了。”
　　“好像，那个秦昊施展了某种秘术。”
　　“呃……”众人议论纷纷。
　　然而更让他们大跌眼镜的事出现。
　　就见秦昊抬手一指台下。
　　李强竟然乖乖转身，走下了擂台。
　　而离开擂台，即意味着输。
　　“卧槽，发生了什么？”
　　“交易，一定是肮脏的PY交易！”
　　“过分啊，你特么操盘也隐晦点啊，当着我们面是当我们傻么？！”
　　“你可不就是傻。”
　　斜刺里一道声音传出。
　　随后淡淡解释起来：“明显是那秦昊施展秘术将第三城的选手控制住了。”
　　“直接控制着他下台认输，哪来的操盘之说？”
　　不屑的轻哼一声。
　　那人不再理会那些愚昧的观众。
　　众人皆醉我独醒一样的看着那场中屹立的秦昊。
　　眼中闪过强烈的兴奋色彩。
　　秦昊放下手，看着裁判。
　　裁判愣了愣，看着跟个呆瓜一样呆在台下的李强，终于反应过来。
　　“这一局，嵩城胜！”
　　秦昊这才满意，打了个响指。
　　李强身子一颤，猛地回过神来。
　　方才发生的事在脑中闪过。
　　一股寒意顿时在心底生出。
　　如果这不是在比赛，那他岂不是啥都不知道就被杀了？
　　“怎么会这么恐怖……”
　　“李强，你到底怎么回事？”
　　几名队友跑过来怒斥。
　　李强愣了愣，苦涩摇头：“他有一种诡异的秘法，我不小心中招了。”
　　“那你……”
　　“行了。”连城有觉走了过来：“也让他露出一种手段，也不算一点用处没有。”
　　“回去吧……”
　　李强闷声点头。
　　另一边……
　　秦昊正在往回走。
　　隔壁擂台恰好结束比赛，抽签再次开始。
　　竟然又很巧的抽到了秦昊。
　　秦昊顿时脚步一转。
　　在一片愕然的目光中，登上了隔壁武台。
　　“哦吼，没想到嵩城的队长竟然要连战两场，看来刚刚那一场没有对他造成丝毫压力啊。”
　　秦昊对面……
　　那来自排名最末尾城市的选手悻悻的看了眼秦昊。
　　直接不等裁判宣布开始就直接举手认输。
　　秦昊挑了挑眉，转身走回。
　　从他转身走过来，停下再走回去。
　　前后没有丝毫停顿。
　　那样子，就像是他就是特意来溜一圈一样。
　　悠闲的样子让观众们看的是一脸的无语。


第134章 对战，第一城
　　短短半天时间过去。
　　在所有人不敢相信的目光中，秦昊连战十三场。
　　一战未败……
　　而他的招式，最多的也就是一拳。
　　但就这一拳，却没有任何人能够挡下！
　　短短半天时间！
　　秦昊成了整个场馆中最当之无愧的焦点。
　　汇聚了馆内馆外的无数道目光。
　　对于秦昊的讨论，登上了各大论坛，网站。
　　随处可见秦昊的身影。
　　而这其中最受关注的问题就是。
　　他的实力到底是在多少？
　　某论坛：“有没有认识秦昊大佬的透露一下，这位爷到底什么实力啊！”
　　“楼上+1，跪求实力透底，这也太恐怖了啊，连战一上午，都是一拳败敌！”
　　“真•一拳超人！”
　　“开盘了开盘了啊，大家都来猜猜秦昊大佬能够连战多少场？”
　　“都让开都让开，我是嵩城的，兄弟们关注一波，我就来告诉你们秦昊大佬的真实实力！”
　　“卧槽，嵩城大佬出现了，已关注快说快说。”
　　“+1+1……”
　　“已关注……”
　　“特么的人呢？说啊！！”
　　“卧槽，那小逼崽子不在线了。”
　　“取关……”
　　就在众多网友准备取关之时，那个头像再次亮起简单的留下了三个字，瞬间将众人震成了傻逼。
　　“八重天……”
　　连个标点符号都没有的三个字。
　　却是让整个论坛都是安静了下来。
　　不知过了多久。
　　反应过来的网友们再次开始了新一轮的取关热潮。
　　“他妈的，净特么骗人，他要是八重天老子在学校化粪池倒立蝶泳！”
　　“就是，编也不编像点。亏我特么还愣了一下。”
　　“要是八重天，我直播喝楼上游泳的化粪池！”
　　“我直播喝楼上喝剩下的！”
　　“化粪三兄弟又来骗吃骗喝了……”
　　“呃……”场馆内的众人不知道此刻外界的网络上已经闹翻了天。
　　他们的心神已经被那场上的新一轮的抽签所牵引。
　　一方，自然是焦点的36号嵩城。
　　而另一方，1号第一城。
　　“秦昊大佬要出战第一城么？”
　　“咕咚……应该不会吧，他赢得够多了，应该能够晋级，不用非要跟对方硬碰硬啊。”
　　“如果他上的话，那第一城必然是上他们的队长啊。”
　　在一片猜测声中。
　　秦昊放下手中的水瓶，起身走上擂台。
　　“卧槽，真是他！”
　　“还要继续战第一城？恐怖啊！”
　　“六重天的对决居然这么早就来了，这票真TN的值！”
　　“我们看到嵩城依然是他们的队长，秦昊出战，而第一城将会派出谁呢……”
　　主持人声音激动到颤抖。
　　眼睛紧紧盯着第一城区域。
　　“少君，你去吧。”
　　第一城总指挥裴文滨顿了顿，开口。
　　坐在正中位置的那个俊朗少年睁开眼睛，一言不发的起身。
　　主持人眼瞳瞬间瞪大，尖叫起来：“少君！”
　　“第一城出战选手，队长，樊少君！”
　　“啊！！少君——”
　　“少君！”
　　“呃……”场馆内，无数少女瞬间疯狂起来。
　　樊少君，第一城年青一代当之无愧的第一人！
　　年仅二十，就已经登临六重天！
　　而其更是有过两年军部服役记录，任职中校军衔。
　　俊朗的外表，出众的气质，强大的实力，雄厚的背景。
　　这种种汇聚在一起，就让他成了中州三城中最为耀眼的星辰。
　　是无数少女们的梦中情人！
　　据说樊少君家门口的情书，每天都要派专人清扫。
　　否则就要将门口堵住。
　　一身白衣的樊少君缓缓登场，来到秦昊对面。
　　对于秦昊，樊少君早已关注许久。
　　次次都是一拳败敌，其中不乏几名五重天。
　　这已经说明他的实力在六重天左右。
　　只是不知道，有没有突破那界限。
　　“开始！”
　　裁判挥手宣布。
　　樊少君身体顿时飘忽而起。
　　六重天武者能够御空。
　　这是他们碾压六重天以下的强大资本。
　　樊少君看向秦昊。
　　等待着他……
　　但是，秦昊并没有飞起来。
　　“看来没有突破那层界限，可惜了。”
　　樊少君眼中兴趣消散几分。
　　没有突破六重天的界限，就根本难有手段攻击到他，只能被动挨打。
　　输，是早晚的事。
　　“我们能够看到，秦昊有史以来第一次没有当先动手，是因为樊少君的实力给他造成了困扰么？”
　　“六重天的实力的确已经是本次比赛的顶尖水准了，不知道秦昊会怎么应对。”
　　主持人激情洋溢的解说起来。
　　连旁边几场比赛都是不顾了。
　　不光是他，全场观众，乃至全网观众都无人再关注旁边的比赛。
　　所有人，都在等着秦昊。
　　想知道他会如何应对。
　　秦昊抬头看着那悬在半空的身影，眉头微微皱起。
　　六重天武者的御空能力确实是个麻烦。
　　他所拥有的几种标签中，也没有能飞的力量。
　　“既然你不先动手，那就我来。”
　　樊少君道了一句。
　　抬手一握……
　　虚空一阵扭曲，而后一杆灰白大狙凝聚而出。
　　SSS级天赋，兵祖；
　　凭借近似于干涉现实一样的力量，能从虚空中召唤出无数武器。
　　而且由于这是他的天赋力量，也就算不得犯规。
　　砰！
　　空间剧烈一震。
　　秦昊骤然侧步。
　　一枚灰白弹头擦着他的手臂射在地面上。
　　合金打造的擂台瞬间出现一个手腕粗的凹坑。
　　“这股力量，远超正常的狙击枪！”
　　“反应挺快。”
　　樊少君微夸一句，握住大狙的手一拉。
　　顿时，近两米长大狙扭曲成一架六管加特林机炮。
　　“不知道，你能躲多久？”
　　轻问一句，樊少君瞬间按下扳机。
　　咚咚咚——
　　仿佛打雷一样的声音在整个场馆中响彻。
　　如暴雨般的子弹顿时倾泻而出。
　　将整个擂台尽皆覆盖在内。
　　秦昊瞳孔微缩，直感技能使用。
　　脚下顿时连踏。
　　如泥鳅般在那暴雨般的弹幕之中来回腾挪闪烁。
　　轻巧身影仿佛在上演一场华美舞蹈。
　　所有子弹，总是差之毫厘的擦肩而过，没有造成任何一点伤害！
　　子弹倾泻停止。
　　秦昊那已经化作残影的身影停了下来。
　　无数残影回归，化作那一道淡定身影。
　　秦昊微微抬头看着樊少君，那目光仿佛在说：还有什么招？


第135章 秦拆拆
　　看着那完好无损，甚至没有丝毫波澜的身影。
　　十万观众尽皆失声。
　　脑中不断闪烁着刚刚那如鬼神漫步一样的震撼场景。
　　“子弹……还能这么躲么？”
　　“他能。”
　　“那种步法简直是我生平仅见。”
　　樊少君也是没有想到，如此密集的弹幕都能被如此轻松地躲开。
　　眼中终于出现了一抹慎重之意。
　　就凭刚刚那一手，就算不是六重天，也绝对不可小视。
　　“你真是出乎我的意料，但是，到此为止了。”
　　樊少君扯碎那加特林机炮，灰白之气在他掌间缠绕，瞬间凝聚成一杆丈长大枪。
　　枪影抖动，灰白之气抖动出去。
　　将整个擂台覆盖。
　　下一秒……
　　在无数观众震撼的目光中，无数兵刃凝聚出来，倾泻而下。
　　这一次，秦昊再没有任何躲的地方。
　　因为那密密麻麻的兵刃将每一个细小的缝隙都给挡住。
　　除非秦昊跳下擂台，否则必须硬抗！
　　然而，樊少君的身影一闪之间消失原地。
　　他化作一抹高速残影，径直朝秦昊冲去。
　　狂暴的力量震的所有观战无不是心惊胆战。
　　“这就是六重天的力量！”
　　“秦昊没有武器，恐怕要落入下风了。”
　　“终究不是六重天，还是有着巨大差距。”
　　众多人惋惜。
　　但是，他们若是了解过秦昊的过往战绩，就绝不会说出如此话来！
　　“就此结束吧。”
　　樊少君低喝一声。
　　瞬间来到秦昊身前。
　　头顶，无数神兵已然到来。
　　每一柄神兵，都比拟六重天巅峰一击。
　　同阶之内，根本不存在能够抗衡的力量！
　　这是来自第一城的第一俊杰的绝对自信！
　　“正有此意。”
　　秦昊第一次说话。
　　嘴角掀起的笑容让樊少君一阵错愕。
　　五重天的你，哪来的自信笑得出来？
　　然而下一秒。
　　刺眼的电光令的樊少君动作为之一顿。
　　如亘古龙吟般的清亮之声响彻大厅。
　　灰白气体骤然被撕的粉碎。
　　一只电光长龙在秦昊背后缓缓抬起那狰狞龙首。
　　“我有一剑。”
　　秦昊目光低垂，锁定在那来临的樊少君身上。
　　掌心仿佛孕育了一个雷池一般，不断发出噼里啪啦的声音。
　　强大的电流让那高空的主持人的声线都是变的尖细。
　　“秦昊，终于展露出了他的天赋力量，超绝的雷霆之力！”
　　“难怪他有如此狂暴之攻势，但是不知道，这五重天的雷，能否敌的过六重天的枪！”
　　“让我们拭目以待——”
　　尖叫声响起。
　　秦昊嘴角笑容骤然扩大。
　　“区区六重。”
　　微曲的身影猛然绷直。
　　右臂仿佛握了把无形之剑，猛地劈砍而出。
　　“此剑，自地生，向天而去。”
　　低沉的呢喃响在樊少君耳畔。
　　如毁灭般的力量让他全身汗毛瞬间竖起，匆忙停步，在身前布置出厚厚屏障。
　　眼中带着难以消散的惊愕与震撼望向对面！
　　【十亿电闪•千重雪•斩神】
　　刺啦——
　　头顶的大屏幕骤然一花。
　　被那强大电流冲击的直冒白烟。
　　这一刻，整个十万人场馆都被笼罩在耀眼的电球之中。
　　无数观众强忍着剧烈刺痛死死的睁着眼。
　　“五重天怎么可能拥有这种力量！！”
　　樊少君心中怒喝。
　　然而在他所不可见之地。
　　“命运重击触发：32倍”
　　吼——
　　十丈粗雷龙拔地而起，裹挟起无匹的毁灭气息，当它到了场馆顶端之时，在无数人惊骇的目光中，瞬间撕咬而下！
　　龙头尚未接近，爆炸般的毁灭之力就将樊少君外套尽皆撕碎，头发发出一阵阵焦味。
　　灰白气息凝聚出的长枪瞬间破碎成雾。
　　死亡的气息笼罩心头。
　　这一刻，樊少君陷入了前所未有的惊骇之中！
　　他，挡不住！
　　“住手！”
　　一直在场边观战的裴文滨手上一抖。
　　瞬间闪身出现在樊少君身前。
　　双臂猛然一砸。
　　咚！
　　一轮金色大钟凭空生出，将两人罩住。
　　雷龙狂怒冲来。
　　瞬间撞上金钟！
　　轰轰轰！
　　擂台瞬间被撕的粉碎。
　　“卧槽你姥姥！”
　　裴文滨那惊怒交加的声音陡然从那耀眼光影中传出。
　　继而一只金黄大手猛地伸出，瞬间攥住雷龙。
　　砰然一捏……
　　金手与雷龙相继破碎。
　　爆发出一道强烈的冲击波。
　　其余九座擂台早已经被影响的停下了比赛。
　　也幸亏如此。
　　否则那狂猛波动席卷，他们恐怕就要受到波及。
　　足足过了十几秒。
　　波动才渐渐平息，电火花消散。
　　露出了擂台处的场景。
　　早就被吓的魂都飞了的观众急忙看过去。
　　然后便是倒吸一口凉气。
　　就见原本擂台所在之地，一道几米深的巨坑出现。
　　坑中，樊少君脸色苍白的站在裴文滨身后，而裴文滨双手焦黑。
　　头发更是根根竖起，十分狼狈。
　　“卧槽了！”
　　自诩修养过人的裴文滨怒了。
　　猛地跳出大坑，来到秦昊身前咆哮起来：“秦昊，你是想杀人不成！”
　　看着那副拆迁一样的场景，所有人都是紧张的咽了口唾沫。
　　的确啊……
　　这么恐怖的波动，秦昊真是想杀人不成？
　　居然动用如此恐怖的攻击？
　　然而，面对裴文滨的质问。
　　秦昊也是有些尴尬。
　　他就是想试试不开八门遁甲的他，最强攻击能达到什么地步。
　　可谁知道居然就这么欧的触发了32倍攻击？
　　那他也不想的是吧？
　　他就是想安心试验一下自己的力量而已。
　　轻咳两声，秦昊微微偏过目光，不去看那样子十分搞笑的裴文滨。
　　不然，万一笑出来恐怕会让对方暴走吧。
　　但对于裴文滨的质疑，他还是充满歉意的道了个歉：“不好意思裴指挥，一不小心没控制住力量。”
　　裴文滨眼角一抽。
　　不过他也看的分明。
　　在那最后一刻，秦昊的确在有意减弱自己的攻击。
　　那时的表情也是很惊讶。
　　或许真如他所说，是没控制住力量。
　　只是这理由……
　　就在这时，场边一道身影飞奔而来：“秦拆拆……哦不，秦昊，你怎么样？”
　　“裴兄，秦昊他肯定不是故意的啊！”
　　人未到，声先至。
　　罗睺几个起跃来到一旁。
　　看到裴文滨没有对秦昊动手，重重的松了口气。


第136章 结束，也是开始
　　还好，没有动手。
　　罗睺重重松了口气。
　　但随即眼中就是闪过怪异。
　　看着那巨大的深坑，还有那被破坏的不成样子的场边护栏，投影屏，录像设备等等东西。
　　真不愧是秦拆拆啊！
　　就这份拆迁功底，比得上那传说中的拆家神兽了！
　　轻吐出口气，罗睺看向裴文滨，歉然一声：“文皇先生，实在抱歉，造成如此大的动静。”
　　不论是身份地位还是人品能力，这第一城总指挥都让罗睺不得不尊敬相待。
　　但是让他没有想到的是。
　　裴文滨仅仅是轻哼一声，压住头上那竖直的头发直接就转身离开。
　　“额，这是什么意思？”
　　罗睺看向秦昊。
　　“或许是裴先生不计较了吧。”
　　罗睺挑了挑眉，感激的看了一眼对方离开的背影。
　　随即就是无奈的看着秦昊：“秦昊，咱是来比赛的，不是来赔钱的啊。”
　　这损坏的场地和设备，不用想肯定是他们嵩城出了。
　　秦昊呵呵一笑。
　　转身离开……
　　罗睺眼角抽搐，你笑个der你笑。
　　不用你掏钱是不！
　　“赶紧宣布吧。”
　　无奈的对裁判说了一句，罗睺气哼哼跟上秦昊。
　　裁判这才回过神。
　　看着那紧贴着他的脚尖的巨坑，深深咽了口唾沫。
　　“现在的年轻人……”
　　唉……
　　幽幽一叹，随即举手宣布：“本战，胜利者，嵩城！”
　　声音传开……
　　观众们终于是回过了神来。
　　一脸见鬼了的表情看着回到场边的秦昊。
　　如果可以，他们一定会亲自过去找秦昊道个歉。
　　“昊哥，是小弟不对，不该质疑您，求您别再发威了！”
　　刚刚那电光充斥场馆的一幕。
　　可是将这些观众吓得够呛。
　　那真实的死亡感简直刺激的要死。
　　不少人表示自己心脏病都差点被吓出来。
　　玻璃房中……
　　一群大佬不断的砸吧着嘴，想要说些什么，却是半天吐不出一个字。
　　只是牢牢的盯着秦昊的身影。
　　而一道影子也在不知何时出现在了房中。
　　一样看着秦昊，久久挪不开目光。
　　……
　　“咳咳，没想到啊，没想到嵩城队长的力量居然如此的……超乎寻常，真是让我们大开眼界。”
　　主持人那还带着些僵硬的声音响起。
　　如果说刚刚谁最害怕的话，那非他莫属。
　　那雷光巨龙冲天而起之时，离他可是就只有不过几米的距离。
　　到现在他都感觉自己的皮肤时不时酥麻一下。
　　“场地修复我们会尽快进行。现在，还是先请大家平复下心情观看其他比赛。”
　　然而这话说着如同放屁。
　　见过那惊爆眼球的一幕，众人哪还能再看得下去别的比赛？
　　不知道多少人在议论个不停。
　　而话题中心自然全都是秦昊。
　　他们聊的开心，但是此刻网络上可是炸开了锅了。
　　设备的损坏让正在进行中的直播戛然而止。
　　而且，还是到最激烈关头的戛然而止。
　　那种感觉，就如同摩擦了半天即将最后爆发，结果突然被你拔出来，还给前面堵住了。
　　那种憋闷的感觉简直令人痛不欲生。
　　无数网友在网上骂开了。
　　直到，几张模糊的图片被传到了网上。
　　那是一只雷光巨龙驰骋长空。
　　还有那损坏的场馆。
　　而最后，就是那头发倒竖的裴文滨，和那静静走回的秦昊背影。
　　同时，一行文字配上：“我就说这位巨佬是八重天，你们还不信？”
　　“呃……”
　　“大佬大佬，我们错了！”
　　“我携楼上狗头给大佬认错，大佬消息灵通啊！”
　　“大佬，还有关于秦昊巨佬的图片吗，我有个朋友……”
　　“没错，我就是他的朋友，我想看。”
　　“呃……”……
　　回到座位……
　　还没靠近……
　　嵩城队员就急忙跑过来，整齐的列成两队：“欢迎老大回归！”
　　说着，几人深深躬身。
　　秦昊眼角一抽：“你们在搞什么鬼？”
　　“这是迎接我们神明的必要礼仪！”郝玉郑重的道。
　　秦昊没好气的敲了他一下：“瞎搞……”
　　“赶紧坐好，没看这么多人盯着你们？”
　　“哪能啊，他们都是看上您的。”
　　“是的是的。”
　　众人忙不迭的点头。
　　等秦昊坐下。
　　几人连忙上前，是捏肩的捏肩，按腿的按腿，敲背的敲背。
　　还有个人双手捧着个杯子递到秦昊面前。
　　好像他真成神了一样。
　　对于众人的耍宝，秦昊只得无奈的摇头。
　　但是他不知道，现在的几个队员那是真把他当神一样对待。
　　尤其是当那雷光巨龙冲天而起之时。
　　那种威视简直令他们兴奋到不能自己！
　　那就是他们神一样的队长啊！
　　没休息一会。
　　抽签球就再次抽到了36号。
　　秦昊起身……
　　只是，没走两步，还没到擂台上呢。
　　对面陡然响起一道声音：“我们认输！”
　　“嵩城胜……”
　　裁判孤零零的站在擂台上宣布胜者。
　　而这仿佛是带来了某种连锁反应。
　　每当轮到嵩城时，秦昊刚一起身。
　　对手就会直接投降。
　　以至于连带十几场过去，秦昊连擂台都没登上去，就平白收获了胜利。
　　对此一众队员更是顶礼膜拜。
　　这叫啥？
　　这就叫气势！
　　这就是不战而屈人之兵！
　　这就叫大佬！
　　很快……
　　一个个积分入账。
　　嵩城的分数飞速增长，很快，就来到了86分，位列第六。
　　稳稳晋级！
　　很快，所有队伍的比赛全部结束。
　　嵩城的排名掉了一位，但是无伤大雅。
　　依然是晋级的。
　　二十五支晋级队伍整齐排列来到场中。
　　夏天临的身影出现。
　　先是扫了眼这群少年，夏天临眼中流露出浓厚的欣赏之意：“好，很好，非常好！”
　　连道三个好。
　　夏天临畅怀大笑。
　　他已经好久没有像现在这么高兴了。
　　但是高兴过后，夏天临表情一肃，郑重道：“虽然你们晋级了，但是还不能高兴地太早！”
　　“因为明天，才是真正考验的开始！”
　　“规则你们已经知道了，在你们这些人中，最后将只有五十人能够晋级最后的总决赛，代表城市取得那最高的荣耀！”
　　“你们有信心么？”
　　夏天临低喝一声。
　　“有！”
　　声音冲天而起。
　　“那就好，现在回去休息，明天在天下第一楼门前广场集合，解散！”
　　……


第137章 第二轮，开始
　　出了场馆。
　　仿佛进入了另一个世界，黑暗早已在不知何时降临。
　　夜风吹在众人心中，将那份激动吹散了一些。
　　“呼……好舒服的风。”
　　齐辉仰着头，仿佛朝圣般张开双臂。
　　“现在就是下一场雨，你也会觉得舒服吧。”
　　旁边人调笑起来。
　　齐辉动作不变，笑着道：“别说下雨，就是下冰雹，只要赢，那就舒服！”
　　“哈哈哈……”
　　众人大笑……
　　蓝冰彤笑眯眯的看了众人一眼，然后看着前方那少年的背影。
　　往日一幕幕如电影般在心底闪过。
　　一个念头渐渐在心底刻下。
　　“决不能被他落下太远了！”
　　秦昊与罗睺闲谈着往回走。
　　回到住处……
　　秦昊没有修炼，好好的休息了一晚。
　　第二天天一亮。
　　秦昊与队员们就在天下第一楼前集合完成。
　　其余队伍也相继走了出来。
　　一共二十五个队伍，聚集在一起，看得出来大家的兴致都很高昂。
　　只是秦昊注意到了几道不善的目光。
　　但是当他去寻找这视线时，对方却又收回了目光。
　　人群聚集，秦昊倒是分不清来自哪里。
　　不过他也没有在意。
　　等了一会，阵阵呼啸声从远处传来。
　　一架架旋翼机飞来停在了广场上。
　　离诺的身影露了出来。
　　现在的他不同于之前，脸上写满了严肃。
　　“诸位，我是此次第二轮的主裁判，离诺。”
　　“关于第二轮的情况，夏总参谋长应该已经跟你们说过，我就不多废话了，现在开始登机。”
　　“上去之后，将会有人给你们分发装备。那将是你们安全的保障，无论如何，都不能丢弃！”
　　“明白了没有？”
　　“哪那么多话，赶紧开始吧。”
　　一道不耐烦的声音在队伍中响起。
　　随后一个头发在脑后扎成小髻的青年脸色冷淡的带着队伍走了出来。
　　看也不看离诺一眼，径直登上一架旋翼机。
　　“第三家……”
　　离诺眼中不悦之色一闪而过。
　　但随即压下，大手一挥：“登机！”
　　秦昊仔细看了眼第三城的队伍。
　　在那个青年登机前，似乎回头看了他一眼。
　　想着嵩城与第三城的恩怨，还有那元武所在的18号城。
　　两家对他恐怕都是没抱好心思。
　　心底轻笑一声，秦昊带队登上旋翼机。
　　在路上，有个穿着士官服的军部武者提着一个箱子走了过来。
　　箱子打开，里面放着十个手表样的东西。
　　将它们一一分发给秦昊等人，随后他解释起来：“这个东西能够无视当前凶兽密集区的信号屏蔽，带上它，我们将能够实时追踪你们的位置，你们遇到危险也可通过这个发送信号。”
　　“到时会有武者前往营救你们，但是一旦使用之后，也将视为放弃比赛。”
　　“同时，你们的所有行动会被此装备监视，进行全国直播。”
　　“你们也可通过这个查看实时排名。”
　　军士一一介绍起来功能。
　　随后，教秦昊等人启动，并绑定个人身份。
　　秦昊试用了一下，轻轻一点，顿时一道光屏投出。
　　上面显示着二十五支队伍的所有人。
　　只是，此时大部分人都还是未连接状态。
　　“还有什么问题么？如果没有你们现在可以挑选装备了。”
　　军士将身后机舱墙壁拉开，各色各样的制式武器一应俱全。
　　“本次考核允许携带武器，但是只能用我们提供的统一制式装备。”
　　郝玉他们顿时上前挑选着趁手兵器。
　　齐辉发现秦昊并没有动，不禁问道：“队长，你不选一个么？”
　　那将士也是道：“此次考核地点凶兽密集，如果没有武器的话会很吃亏的。”
　　秦昊随手拿起一把长刀，力量涌动灌入其中。
　　电光化作小蛇迅速缠绕在长刀之上。
　　然而只是一秒不到，那武器猛地炸成粉碎。
　　力量消散……
　　秦昊无奈的撇撇嘴：“这种制式装备承受不住我的力量，所以就不用了。”
　　将士眼角抽搐，默默坐了回去。
　　郝玉他们也是额头一黑，默默看了眼齐辉。
　　你说你多嘴问个啥？
　　齐辉尴尬挠挠头，也尝试着将力量注入手中的武器。
　　「轰」的一声，武器上顿时涌出一道橙黄火焰。
　　只是，他所期待的武器破碎情况并没有出现。
　　看着那熊熊燃烧的火焰，气氛一时是有些尴尬。
　　看着众人那怪异的目光，齐辉僵硬一瞬，随即哈哈大笑起来：“哈哈，那啥，我就试试这武器结不结实。”
　　“哈哈哈……看来还不错。”
　　“嗯，还不错。”
　　……
　　“目的地已经抵达，现在开始准备投放。”
　　将士呼喝一声。
　　旋翼机后舱门打开，露出了下方那座庞大的破碎城市。
　　无数凶兽在下方城市中奔走，将这里当做了游乐园。
　　而在天空之上，一道巨大的裂缝如眼睛般，凝望着下方世界。
　　似乎是旋翼机的声音惊动了这些凶兽。
　　一道道咆哮声不断响起。
　　郝玉嬉笑一声，站起身来到门边。
　　紧了紧身上的降落伞，直接打了个招呼：“那么各位，我就先走了！”
　　说完，直接纵身一跃。
　　投放并不是以队伍为单位，而是将所有人全部错开。
　　从现在开始，他们将各自为战。
　　当然，如果说谁能跨越这庞大的城市与队友集合，那他们自然可以联合起来。
　　郝玉离开之后，旋翼机飞往下个投放点。
　　很快，机舱中就剩下秦昊。
　　旋翼机来到一个颇为靠近中心的位置，秦昊选定了一座高楼为目标，直接跳了出去。
　　呼呼——
　　狂风从耳边刮过，将所有声音全都卷走。
　　秦昊身体一曲，凌空翻转起来。
　　而后，掌心朝下猛地一拍。
　　气浪爆发，急速下落的身形骤然停了一瞬，随后飘然落地。
　　“好家伙，伞都不开一下。”
　　将士啧啧称奇的摇摇头，看了眼远处那些旋翼机之后，转身关上舱门离开。
　　秦昊所选的这座废弃大楼有近三十层高，是附近最高一栋建筑。
　　此刻站在顶楼，可以将周围的情况尽收眼底。
　　打量了一眼，秦昊打开腕表。
　　查看起本轮考核的积分计算方式。
　　与此同时，在外界。
　　网络上那被万众期待的直播间也是开启。
　　第二轮比赛，正式开始！


第138章 拆神降临
　　“一阶凶兽，1分。”
　　“二阶凶兽，10分。”
　　“三阶凶兽，100分。”
　　“四阶凶兽，500分。”
　　“五阶凶兽，1000分。”
　　“六阶凶兽，5000分。”
　　“七阶凶兽，10000分……”
　　以上，就是本轮比赛中各等级凶兽所对应的积分。
　　击杀相对应等级的凶兽，就能够获得相对应的积分。
　　考试时间为一天。
　　明天的这个时间，将会有人来接他们回去。
　　届时，积分最高的前五十人，晋级决赛。
　　值得一提的是，秦昊发现积分说明上没有标明不可掠夺其他选手的积分。
　　不知道是没注意，还是默许这个规则的存在。
　　秦昊切换到地图。
　　这个腕表还具有能量侦测功能。
　　因此，秦昊能够在地图上看到，在他这栋楼周围那密密麻麻的红点。
　　每一个红点，即代表一只凶兽。
　　“看来我这里还挺热闹的。”
　　秦昊轻笑一声，这样一来他的开局就能够比别人快好多。
　　看了眼排行榜，此刻已经有人产生了几百的积分。
　　速度异常的快速。
　　秦昊自然不甘落后。
　　毕竟时间紧急，如果遇不到强大凶兽的话，那就只能够依靠低阶凶兽来刷分。
　　关掉地图……
　　秦昊后撤两步，最后纵身一跃，直接来到旁边一栋矮楼顶上。
　　这栋楼里有几十只一二阶凶兽存在。
　　先清理干净再说。
　　轰隆！
　　楼板被撞破，秦昊直接落入楼中。
　　那群正在休息的凶兽猛地惊醒，愣了一下随后张开血口扑了过去。
　　但随着一阵电光闪过。
　　秦昊的积分顿时飞速上涨。
　　“已击杀一阶凶兽十只，二阶凶兽一只，积分+20……”
　　“太少了……”
　　秦昊眉头一皱，抓起几只凶兽尸体，然后一脚将面前墙壁踢碎，跳了出去。
　　轰！
　　重重落在地上。
　　秦昊直接将凶兽尸体打碎，血腥味传出。
　　那藏在各处的凶兽顿时被吸引。
　　嗷嗷的朝他冲了过来。
　　……
　　“好小子，这是嫌杀得太慢了，居然主动招凶兽过来？”
　　后方监控作战中心。
　　一群大佬看着屏幕中秦昊的举动不禁笑了起来。
　　“到底是年轻人，就是自信啊。”
　　这群大佬们热烈的议论起来。
　　而画面中，秦昊已经被群兽包围。
　　但是电光不断闪烁，大片的碎肉直接被炸飞。
　　根本没有凶兽能够承受住一下攻击。
　　短短几分钟，秦昊积分就来到了近五千之数。
　　以一个极快的速度来到了第一名。
　　那些刚刚调整好准备开始猎杀的选手们都惊呆了。
　　愕然的看着那排在第一的名字。
　　“秦昊：4830分”
　　“卧槽了，这哥们开挂了？”
　　“特么的武器选了导弹么，杀这么快！”
　　“变态，太变态了！”
　　“不行，我也要加快速度了！”
　　各种的惊叹声在城市各处响起。
　　短短几分钟，秦昊就给这群参赛选手再次留下了一个深刻印象。
　　不光是他们这些参赛选手，此刻网络上观看直播的观众们也是一片沸腾。
　　因为他们也是能够看到积分排行的。
　　所以第一眼，就看到了秦昊那令人震撼的几千分。
　　“卧槽，昊神牛逼！”
　　“不愧是拆擂台的大佬啊，这也太变态了！”
　　“才几分钟而已啊，就杀到这种地步，太强了！！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频。”
　　“呃……”积分仍在飞速增长。
　　众人已经不知道该如何去表达自己的惊骇。
　　只能呆呆的看着屏幕中那道化成了电光的身影。
　　但就在这时，那身影突然停了下来。
　　秦昊停在一条街道路口，身后近百米长的街道之上，铺满了凶兽的血肉。
　　这些，都是他在几分钟之内所杀。
　　但是，秦昊脸上却是没有一点开心的样子。
　　因为不知道是什么情况。
　　他到现在居然都没有遇到一只四阶以上的凶兽。
　　甚至就连四阶，都是不多。
　　这很不应该。
　　因为他这里很靠近中心。
　　而按照常理，中间位置应该是最大BOSS所在的地方才是。
　　怎么这里反过来了？
　　秦昊打开地图，想要寻找起强大的凶兽来。
　　低阶凶兽的积分获取效率太低了。
　　长久下去根本比不过那些击杀高阶凶兽的。
　　真正的大头应该是那些高阶凶兽。
　　秦昊甚至希望最好来一只七阶的。
　　但是地图翻了半天，也没有找到强大的能量点。
　　秦昊无奈的关上地图。
　　看了眼天空的裂缝，秦昊不禁轻问了一句：“是因为你么？”
　　当然不会有任何回应。
　　秦昊无奈的轻叹一声，看着远处那一栋栋楼房，他能够感觉到里面那无数的凶残的视线齐齐汇聚在了他的身上。
　　但是，那些凶兽已经不敢靠近过来了。
　　“算了，先杀点低阶应付一下也是一样，总不能一直遇不到高阶凶兽。”
　　低语一声……
　　秦昊随手抓住旁边一个损坏的路灯。
　　猛地拧手，将其直接拔了出来。
　　“卧槽，出现了，秦拆拆！”
　　“拆王降世，凶兽惨矣——”
　　不知怎么的，秦拆拆这个名字传了出去，被广大网友牢记心中。
　　秦昊低喝一声，电光从掌心涌出，瞬间缠绕上路灯，然后秦昊直接将它当做长矛，朝着前方一栋小楼投掷出去。
　　轰！
　　长矛贯入其中，蕴藏其中的电光瞬间爆炸。
　　紧跟着，秦昊身影来临，反手一抓。
　　强烈的雷光出现在掌中，被他按入房中。
　　一瞬间，强烈的雷火光芒出现。
　　那一栋小楼，连带着藏在其中的几只凶兽直接灰飞烟灭。
　　暴力的一幕惊呆了无数人。
　　很快，秦昊化身拆神。
　　在这一片区域不断游走，所过处不留下一处完好的地方。
　　大片大片的废墟出现，无数凶兽哀嚎着逃离这里。
　　然后那些在秦昊附近的武者就惊愕发现。
　　自己面临的凶兽突然多了起来。
　　而且，一个个红着眼睛，跟发狂了一样狂冲猛撞的。
　　宛如小型的兽潮。
　　让这群武者叫苦不迭。
　　他们根本不会想到。


第139章 新的致富技能
　　秦昊根本就没有料到自己的举动居然给其他人带来了这么大的困扰。
　　当然，就算知道了恐怕也不会在意。
　　此刻，他开始朝着地图中心奔去。
　　直感告诉他在那里藏着危险。
　　而在这里能有什么危险？
　　无非是高阶凶兽，而这正是他所希望的。
　　现在他的积分已经来到了一万之数。
　　虽然仍然是高居第一。
　　但是，第二名与他的差距已经从之前的三千缩小到了几百。
　　这也就几只三阶凶兽的事。
　　而对方的名字他也很熟悉，樊少君。
　　那个第一城的领队。
　　凭借着他的那个天赋力量，超过自己的分数应该是很快的事。
　　话音刚落……
　　排行榜上，樊少君的分数骤然增加两千五。
　　瞬间超过秦昊，排在了第一。
　　秦昊：“好吧，已经超过了。”
　　增加了两千五百，也就是说一秒钟击杀了两只五阶，一只四阶凶兽？
　　那家伙居然这么好运，接连的连碰到三只高阶凶兽聚在一起？
　　想着自己连五阶凶兽的毛都没看到，秦昊大感天道不公。
　　脚下顿时加快了几分速度。
　　只要到了市中心，自己就也能遇到高阶凶兽了！
　　然而没走出几步，前方传来一片响动。
　　秦昊直接冲了过去。
　　现在他已经不看地图上的凶兽点了。
　　只要有动静就直接过去顺手抹杀。
　　但是，这一次出现动静的并不是凶兽，而是其他武者。
　　一队好运的聚集到了一起的武者。
　　一共五人，四男一女。
　　此时正在将几只凶兽聚在一起绞杀。
　　他们的实力倒是不错，一个五重天，四个四重天。
　　对付这几只二三阶凶兽轻轻松松。
　　秦昊来到时也被他们发现。
　　警惕的看着秦昊。
　　秦昊摆了摆手，直接道：“放心，不抢你们的凶兽。”
　　“我只是想问问你们，有没有在这附近遇到过高阶凶兽？”
　　听到秦昊这么说，几人表情微松。
　　为首的那个五重天武者摇头道：“没有，我们一直在这附近，只是遇到过一只五阶，不过已经被我们杀了。”
　　秦昊挑挑眉，运气这么好？
　　“行吧，多谢告知了。”
　　抱了抱拳，秦昊转身离开。
　　然而刚走几步，突然想起刚刚樊少君那暴涨两千五的积分。
　　真会有人能好运到同时遇到两只五阶和一只四阶，并且还在一瞬间将它们全部击杀么？
　　恐怕不见得。
　　秦昊顿时停下了脚步，转身回到几人处。
　　看到秦昊重新出现，他们明显紧张了起来。
　　“秦昊，你还有什么事？”
　　那名五重天咽了咽口水，问道。
　　“你居然认识我？”
　　“这一届不认识你的恐怕不多。”那名女生说道。
　　秦昊眉毛一挑：“既然这样，那就简单多了。”
　　“我想请教你们一个问题，怎么划走积分给别人？”
　　秦昊抬起手指敲了敲腕表。
　　“什么意思？”
　　那领队脸色一僵，后退一步。
　　“字面意思。”秦昊微微一笑。
　　那五重天脸色一变，低吼一声：“跑！”
　　然而话音刚落。
　　秦昊瞬间出现在几人身前，如威如狱的气势狂猛压下。
　　五人脸色骤然一白。
　　几分钟后……
　　五个人一脸失魂落魄的排成队，一个个将自己的积分划给秦昊。
　　“没想到，居然是这么操作的。”
　　秦昊温和的笑了起来，好生感谢了几人一番。
　　终于学会了！
　　作为报酬，秦昊给他们一人留了一千积分。
　　而网络上，那些观看直播的观众们早已是大跌眼镜。
　　“好家伙，明抢啊这是。”
　　“昊神：新的致富技能：已学会。”
　　“低情商：我想要你的积分。高情商：能教我怎么划走积分么？”
　　“呃……”网络上的热议完全影响不到秦昊。
　　友好的告别几位好心人，秦昊继续前往中心区域。
　　路途中，再次击杀了一群低阶凶兽。
　　不知道是蹭了那群选手们的欧气还是如何，秦昊这回终于遇到了一只五阶凶兽。
　　看着那朝他凶狠冲来的凶兽，秦昊竟然觉得它有些眉清目秀。
　　怀着激动地心，麻利的将其击杀。
　　顿时间，五千积分入账。
　　至于多出来的四千积分是哪来的。
　　可以问问那追着五阶凶兽过来的两名武者。
　　“多谢了朋友！”
　　秦昊友好抱拳，随后飞快离开。
　　留下两名武者欲哭无泪的待在那五阶凶兽尸体旁。
　　这一幕如实的被传回了后方。
　　“我突然感觉允许掠夺他人积分这个决定是不是有些随意了？”
　　基地中，一位将军看着屏幕中秦昊的背影，狐疑的问道。
　　“这算个什么，本来就是你争我抢的世界。”另一位将军不屑说道。
　　“没错。而且相比起这个，我更好奇秦昊为什么一直要去中心地带？”
　　夏天临突然疑惑开口。
　　监控中……
　　尽管秦昊时不时停下，而且路线有时会因为凶兽而出现偏离，但是最终总会调整回去。
　　目标直指中心地带。
　　“中心地什么都没有啊。”一名武者疑惑说道。
　　他是负责赛前准备的，早就对城市里的凶兽分布做过勘察。并且将高危区域标注在了地图上给学员们做个警示。
　　这也是为了防备参赛选手出现意外来不及发出求救。
　　“不一定，秦昊这小子邪门的很，肯定有目的。”
　　离诺摇头，想起秦昊那诸多神奇的能力，顿时命令道：“把中心地带的能量图调出来。”
　　“秦昊他一直遇不到高阶凶兽，恐怕心里憋着一股气。他这么专门的往中心区域跑，说不定就是察觉到了什么。”
　　技术人员立即调出一副能量图。
　　一群人看了过去。
　　然而让他们疑惑的是，能量图中心，也就是城市中心，一片平静。
　　没有任何高强度能量波动出现。
　　“奇怪……”
　　这下，离诺也是疑惑了。
　　难道秦昊真是随便跑跑的？


第140章 两城合围
　　由于降落的位置离中心区域本就不远。
　　因此秦昊很快就来到了附近，远远地，中心地带那个大广场已经收入眼中。
　　秦昊眼中闪着红光。
　　对危机的感觉越发强烈。
　　这也就预示着在前方有强大的凶兽在等着他。
　　就在这时……
　　秦昊突然看到两道身影从广场方向跑了出来。
　　他当即过去将两人拦了下来。
　　一方面，自然是让他们「教」自己怎么划积分，一方面是问问他们在广场上有没有遇到什么高阶凶兽。
　　在秦昊那强大的武力之下，这两个人没有丝毫反抗的将积分交出来。
　　然后回答了秦昊的问题。
　　“没有遇到任何危险，甚至连一只一阶凶兽都没有。”
　　“没有任何危险？”
　　秦昊大为奇怪。
　　这很不对劲，明明直感告诉他前面有危险。
　　“谢了，你们走吧。”秦昊压下心头的疑问。
　　不管如何，自己去看一眼就知道了。
　　然而在秦昊放手之后，那武者却是没有离开。
　　秦昊疑惑回头：“你还有事？”
　　迟疑了两下，那武者道：“我有个消息跟你有关，你想不想知道？”
　　他旁边的人顿时一惊，连忙拦住他：“你疯了？卧槽我就是跟你同个路，你想死别害我啊。”
　　“没事，你不说我不说谁知道？”
　　那人无所谓的笑了笑，随后看着秦昊：“怎么样，想知道么？”
　　秦昊笑了：“什么条件？”
　　“五千积分。”
　　那人伸出五个手指头，“我们想留一点积分，至少脸上好看点。”
　　“可以，说说看。”
　　秦昊很大方的将五千积分划过去。
　　他现在排第二，积分已经接近三万。
　　五千而已，小意思。
　　对方显然没有料到秦昊如此果断。
　　愣了一愣，随即飞快说道：“第三城的队伍已经聚集在一起，他们在四处找你，而且每一个他们遇到的人都被他们加了联系，一有发现，就给他们通风报信，他们答应给一万积分作为报酬。”
　　秦昊挑挑眉，还能这么玩？
　　一万积分，可不是小数目。
　　看着面前的人，他顿时感谢道：“谢谢你的消息了。”
　　“不过，这个消息不值五千。”
　　“你……”
　　不由分说。
　　秦昊直接抓住他的手，将积分再次划了过来。
　　“反正你们也会通风报信，到时候也能拿一波奖励，所以这个消息一百足以。”
　　笑了笑，秦昊转身朝着广场走去。
　　“我特么……”
　　那武者哭了。
　　得知了这个消息的秦昊心中没有丝毫波动。
　　完全没有将他们放在心上。
　　不过，有必要提醒一下其他队友。
　　想着，秦昊将这个消息告诉嵩城队伍的其他人。
　　让他们小心一点。
　　随后，秦昊来到广场上。
　　广场已经破败。
　　石板铺就的地面上布满了裂痕。
　　有不少地方黑红一片，那是干涸的血迹。
　　而在广场中心，一株高大的古树静静的矗立。
　　在古树周围是一个喷泉，但是现在那池子早已破碎不堪。
　　巨大的裂缝爬满了地面。
　　而站在这里，秦昊的直感带给他的感觉越发强烈。
　　秦昊扫视一圈，却是没有发现任何迹象。
　　不光是他……
　　后方基地内的大佬们也在通过他，观察着这片广场。
　　离诺眼眸眯起，不断的扫过每一处角落。
　　良久，他揉了揉酸涩的眼睛，无奈道：“看来秦昊真是随便跑的。”
　　“这里的确没有任何迹象。”
　　与离诺的想法一样。
　　秦昊在没发现异常之后，以为是直感出错。
　　毕竟这里是那裂缝正下方，出现错觉也是正常。
　　等等！
　　裂缝正下方？
　　秦昊猛然一顿，豁然抬头。
　　就见那巨大的裂缝高悬在头顶。
　　直直的对着这里。
　　确切说，对着那株古树。
　　“是你？”
　　秦昊看向那棵高大的古树。
　　越看，越觉得有问题。
　　在这破败不堪的城市里，这么一棵树居然完好无损？
　　要知道，就算是随便来一只五阶凶兽，轻轻一撞，这不过两米直径的古树就得被撞断。
　　但是，它却是完好无损的立在这里！
　　而且最为离奇的是，方圆数里范围内居然都是极为少见五阶凶兽的踪迹。
　　这可能么？
　　事出反常必有妖！
　　树状凶兽又不是没见过。
　　秦昊就见过两次。
　　当即，掌心出现一团雷霆，他小心靠近着那棵古树。
　　“就让我看看，你是个什么东西！”
　　秦昊抬手将雷霆扔了出去。
　　在众多人惊疑的目光中，瞬间与那古树相撞。
　　轰！
　　强烈的雷光出现。
　　一道火光从那树上爆起，大火瞬间将整棵树吞噬。
　　火光冲天而起，卷起浓烟。
　　但是……
　　秦昊所预想的古树站起来暴走跟他对砍的场景没有发生。
　　这就是一株普通的古树。
　　“奇怪……”
　　“直感原来也有出错的一天。”
　　秦昊揉了揉眉心，心中倍感无语。
　　看来真是因为这里的特殊环境给影响到了。
　　秦昊转身准备离开。
　　但没走出多远。
　　他来时的路上就出现了十几道身影。
　　“他出来了，怎么样我没说错吧，就是秦昊！”
　　那卖给秦昊消息的武者一脸气急的指着秦昊。
　　在他身旁，正是那第三城的人。
　　一十三人，一个不少。为首者扎着发髻，一脸的冷漠的昂了昂首。
　　旁边人直接划过一万积分给那个武者。
　　那武者顿时朝秦昊狠狠呸了一声，然后拿着一万积分美滋滋的离开了。
　　秦昊眨眨眼，眉头紧紧皱起。
　　心中后悔起来，一百积分都不该给他的。
　　很快……
　　十二个人冲出将秦昊围了起来。
　　而过了一会。
　　在远处又冲来九道身影。
　　正是那18号城的人。
　　他们那个使用武器的已经被安排了，所以此刻只有九人。
　　九个人与第三城的队伍汇集在一起。
　　二十二个人，其中五重天有八人，其余皆是四重天，而那领头的更是一位六重天。
　　如此势力，瞬间让广大观看直播的网友心潮激动起来。
　　“世纪大战要爆发了啊！”
　　“等着看吧，昊神肯定三下五除二的将这群人全部干倒！”
　　“我说楼上的，你不会真信了那八重天的鬼话吧？大家都当梗，就你当真了？”
　　“秦昊他连飞都不会，肯定不是六重天以上的，至于那种强大的攻击应该是某种秘法。”
　　“放屁，我昊神无敌！”
　　“呃……”


第141章 杀
　　“总参谋长，要不要管管？”
　　基地中，离诺问道。
　　“你在担心秦昊还是那第三城？”夏天临反问道。
　　离诺微微一顿，打官腔道：“我担心他们破坏比赛的规矩。”
　　“狡猾的小子。”
　　夏天临呵呵一笑，指了指离诺。
　　离诺眨了眨眼，明白过来。
　　既然不说话，那就是默许不管了。
　　看来夏老对第三家也是有些不满呢。
　　不过第三家最近确实有些活跃了。
　　想着之前那个第三家的小少爷那副无礼的样子，离诺默默将面向网络的直播开启了几分钟的延时。
　　几位军方大佬仿若未见。
　　继续各聊各的。
　　……
　　二十一人飞快地围拢过来。
　　秦昊脚步不停，仿佛没有看见他们一样继续朝前。
　　“站住！”
　　一名十八号城的武者站了出来，手中的武器指着秦昊。
　　刺啦……
　　一瞬间，秦昊出现在对方面前，看着那惊吓住的面孔，秦昊微微张口：“有何指教？”
　　“你……”
　　“既然没话，那就别叫。”
　　目光微闪，秦昊瞬间掐住对方脖子，直接将其举了起来。
　　然后猛地往地上一砸。
　　轰！
　　恐怖的力量让地面都是震了一下。
　　所有人显然没有想到秦昊如此果断地动手。
　　看着那直接被一下干昏迷的队友。
　　二十一人顿时停下了脚步。
　　“你怎么……”
　　电光闪烁，秦昊再次出现在这张口的青年面前，歪着头看着对方。
　　“怎么，有话要说？”
　　“你你你……”
　　秦昊眼睛眨了眨，对方身体一颤直接住口，随即在所有人惊愕的目光中猛地跪倒在地疯狂的磕头。
　　地上碎石密布，他的额头瞬间就被划破，血液流了一地。
　　众人不禁想起了秦昊那诡异的催眠能力，这一下顿时更加骇然。
　　再没有一个人敢吭声，只是将他围住。
　　简单两手，瞬间将这群不怀好意的人镇住。
　　也将那广大网友镇住。
　　“卧槽了，昊神牛逼，一言不发直接开干！”
　　“就要这样的，弄死他们！！”
　　“啊……昊哥好帅。我感觉我湿了。”
　　“楼上控制一下，水都喷出来了。”
　　“还有谁，我就问，还！有！谁！”
　　“呃……”秦昊一步步朝前走去。
　　那群武者便是一步步后退。
　　此刻，所有人目光聚焦在那发髻青年身上。
　　在场只有他是六重天，而只有他去牵制，众人才敢再次动手。
　　秦昊停在对方面前。
　　平静问道：“有何指教？”
　　发髻青年平静的看着秦昊，“你不该离我这么近。”
　　“哦？”
　　秦昊口型扩大。
　　下一瞬间……
　　周围画面陡然定格。
　　一柄漆黑的尖刃停在了秦昊眉心外，刃尖紧紧贴着他的皮肤。
　　寒气令的秦昊眉头紧皱。
　　真实的死亡气息笼罩住他。
　　仿佛下一瞬就将收割他的生命。
　　但是这一切，在这0.1秒之内，尽数停下！
　　任发髻青年想破天去，也绝对想不到秦昊身上有如此神技在身。
　　时空之刻……
　　遇到致死之危，自动触发，时停0.1秒！
　　必杀的一击停滞下来。
　　而0.1秒时间对于如今秦昊的神经反应，已经足以够他做出两件事。
　　开启七门，然后……捏住那刀刃。
　　时停结束……
　　众人只感到眼前骤然一花。
　　一道如巨龙般的狂暴气势汹涌爆发。
　　漫天烟尘炸散。
　　那发髻青年身影骤然倒射而出。
　　只是那姿势很不对劲。
　　身体弓如大虾，似乎是被踢了一脚。
　　轰！
　　秦昊的身影从烟尘中骤然射出，直接撞出一道音爆云，瞬间追上发髻青年。
　　在他手中，还捏着一把黑色短刃。
　　“喜欢玩这套是么？”
　　秦昊紧追着发髻青年倒退，冰冷的声音如数九寒冬一般。
　　那发髻青年眼中闪过一抹茫然，看着那黑刃怎么都明白不过来。
　　SSS级天赋，即死之刃。
　　以精神凝聚出高度聚合的黑刃，可瞬间射杀所有实力低于自己的武者。
　　若是距离远，还有可能被反应过来。
　　但是当时，秦昊可是离他不过半米距离。
　　而这个距离，就算是七重天也会被他重创！
　　只是五重天的秦昊，怎么可能反应的过来？
　　但是疑问根本问不出口。
　　秦昊也没有给他说任何话的机会。
　　一击炮拳直接砸在他的背部。
　　轰隆！
　　地面骤然一震。
　　这位第三家的小少爷以前所未有的狼狈姿态砸在那泥坑中。
　　淡定从容再也维持不住。
　　他猛地呕出大口血液，面孔一阵扭曲。
　　突然，他猛的抬起头来，视线如深幽寒冰锁定在秦昊死穴处。
　　即死之刃再发动。
　　然而……
　　秦昊不知何时抬起了手。
　　两指之间正正夹着一柄黑色短刃。
　　“怎么……可能？”
　　骇然之色出现在眼中。
　　秦昊随手将那黑色短刃扔了。
　　一步步来到对方身前，抬手抓住那张脸提到身前。
　　“你很喜欢玩这套是么？”秦昊平静问道。
　　“我是……”
　　“又是这套。”
　　眼中闪过可笑之色。
　　秦昊直接抬手一拳重重锤在他肚子上。
　　“哼——”
　　发髻青年闷哼一声，嘴里生出一股甜意。
　　“你的身份对我没用。”
　　秦昊看了眼腕表，也不知道声音会不会收录进去。
　　不过算了，无所谓。
　　看着面前这个第三城的领队，秦昊附耳说了一句：
　　“因为我从来不会，放过任何想杀我的人。”
　　发髻青年眼睛猛然大张。
　　一抹惊恐出现。
　　“秦，秦昊，他他是第三家……”
　　有武者颤巍的出声。
　　然而一道雷光瞬间跨越几十米距离袭来，他匆忙举起武器。
　　然而恐怖的力量袭来，武器骤然破碎成数块。
　　雷光瞬间将他击倒在地。
　　在那开了七门的恐怖力量面前，这个不过五重天的跟班根本毫无反抗之力。
　　下一秒，秦昊抓着发髻青年来到跟前。
　　低着头淡淡道：“你刚刚说什么？”
　　“劳烦再说一遍。”
　　七门俱开的秦昊，身上爆发出了莫大威势。
　　那武者身子一抖，竟是直接吓的失禁，颤抖着不敢说话了。
　　周围那本以为聚在一起就能给秦昊造成威胁的两城人员，在这一刻身体颤抖如筛糠。
　　他们直到现在才骇然发现，秦昊远远超出了他们想象的恐怖！
　　秦昊收回目光，看着手中的脑袋。
　　五指用力……
　　一阵阵骨头破碎的声音出现。
　　第三家的小少爷眼中闪过难以言喻的惊恐与痛苦。
　　“下辈子，别给人挡枪了。”
　　秦昊说完，不顾对方眼中闪过的求饶之色，掌心雷光吞吐。
　　轰！
　　大好头颅，砰然炸碎！


第142章 异变出现
　　砰！
　　大好头颅，如熟透的西瓜一样，猛的炸开。
　　无头尸体摔在地上，发出声音。如重锤一般重重的砸在众多人的心头。
　　两城武者愣住了。
　　后方基地中的大佬们愣住了。
　　而广大网友，看着那显示「失去信号」的屏幕，也愣住了。
　　“操啊，正打着呢咋就信号断了？”
　　“官方给的解释是出现不明辐射，影响了信号。”
　　“狗屁，鬼信啊！我看一定是发生了不得了的事！”
　　“有没有大佬在现场的，发个后续啊，特么来个截图也可啊！！”
　　“啊啊啊……”
　　且不论众多网友对那四字箴言的痛斥。
　　基地中，离诺及时预感到了不妙，提前将直播中断。
　　但是，纵使再如何感觉，他也绝对没有想到事情发展会如此的劲爆！
　　简直像是要将他心脏捏爆一样。
　　居然直接杀了！
　　他看着大厅内的众多大佬们，此刻所有人脸色都是僵着。
　　“夏老，怎么办？”离诺小心问道。
　　夏天临嘴唇抖了抖，随即露出一抹苦笑来。
　　拿出手帕擦擦额头的汗，说道：“唉还是老了啊。”
　　“现在的小年轻真是不得了啊。”
　　离诺心道一句“您当年可不比他们差。”
　　随后问道：“直播还断着，要怎么弄？”
　　“嗯……将这件事控制在小范围内，公事公办。”
　　“比赛严禁伤人性命，除非对方先行出手，如此可当做正当防卫不予追究。”
　　“就这样吧。”夏天临顿了顿，看向其余众人：“几位将军，觉得这样处理如何？”
　　夏天临眼中闪着莫名的光芒。
　　有道声音响起，众人纷纷看着他：“咳咳……虽然说是正当防卫不假，但是是否有防卫过当的嫌疑？”
　　“毕竟……”
　　那人讪讪一笑，不说了。
　　该懂得都懂。
　　“嗯，说得不错，还有其他人有什么想说的么？”夏天临看向其他人。
　　过了片刻，就在夏天临以为不会有人了的时候。
　　众将军中一个身高足有两米，铁塔般的男人瓮声说道：“第三家的小动作太多了，我不喜欢。”
　　“但是他们可是那位的后人。”之前那人说道。
　　众人沉默……
　　的确，那位第三圣师的名头就如一座泰山，压在众人心头。
　　夏天临道：“不用考虑圣师的意见。”
　　“圣师大人的目光只会放在国家层面，能影响他们决定的只有于国家有益或有害，世家中的仇怨大人们不会插手。”
　　“此话当真？”众人连忙问道。
　　“当真……”
　　“既然如此，那还有何好说，公事公办！”
　　此话一出，顿时引来众人附和。
　　“没错，我支持这个决定。”
　　“那就公事公办，正当防卫。”
　　看着很快统一口径的军方大佬们，离诺舒缓了一口气，放松下来。
　　看着那个无头尸体，眼中闪过一抹快意。
　　……
　　广场中……
　　秦昊看着周围那已经胆寒的两城武者，将腕表伸出：“你们知道该怎么做。”
　　无头尸体就在他脚边。
　　众人哪还敢说话。
　　满心苦涩的上前将积分全部划给秦昊。
　　转眼间，秦昊的排名再次来到第一名。
　　并甩开第二名近一万分。
　　让那群参赛的武者震惊的不行。
　　“滚吧……”
　　秦昊挥挥手，放过了这群人。
　　众人脸上出现惊喜，慌忙逃跑。
　　然而就在这个时候。
　　突然一圈气浪在后方出现。
　　气浪卷起灰蒙蒙尘土，从广场中心吹向外围。
　　秦昊豁然转身。
　　与此同时，腕表发出「滴滴滴」的急促声音。
　　秦昊打开地图，一颗红点从无到有在地图上飞速出现。
　　那些逃跑的武者停了下来，一脸惊惧的看着中心方向。
　　一股莫名的压力出现在他们心中。
　　“出了什么事……”
　　“怎么会起风了。”
　　“我心里有点慌。”
　　秦昊的直感预警让他心中同样有些惴惴，像是有什么凶险的事将要发生。
　　突然轰的一声闷响。
　　中心处那颗熊熊燃烧的古树猛然炸开。
　　躲开飞来的一块碎木，秦昊连忙看过去。
　　就发现在那树心正中，一根漆黑的正方形柱子悄然出现。
　　柱子长约两米，边长则是二三十公分。
　　表面漆黑，反光。
　　不知道是什么材质，像是大理石又像是金属。
　　还不等秦昊他们细想。
　　细挺的柱子陡然开始膨胀起来。
　　仿佛在里面有一只怪物在不断挣扎，光滑平整的表面飞速变的凹凸不平起来。
　　一道道棱角，雕纹开始出现。
　　并且柱子的体型在飞速的拔高，变宽变长！
　　眨眼之间，就将原来那五六十平大小的喷泉全部占据，并且还在不断扩张。
　　大地轰隆隆震动，一道道裂纹以其为中心不断扩大。
　　仿佛这柱子是从地底深处往外生长，将土地不断的朝外面拥挤。
　　秦昊发愣这几秒，柱子就已经长到近七十米高。
　　占地比那喷泉大了一倍。
　　仿佛黑塔一样矗立在那。
　　等等……黑塔？
　　秦昊猛然一愣，连忙仔细打量起那膨胀的柱子。
　　越看，就越觉得那上面的花纹与形状与如今在各地层出不穷的黑塔是如此的相似。
　　而当那一片蒙白的迷雾，撕裂空间涌出来的时候，这份怀疑顿时转为确定！
　　这就是黑塔！
　　秦昊想都没想，瞬间转身后撤。
　　迷雾降临，必然伴随着兽潮！
　　等会，兽潮？
　　卧槽，我找的不就是兽潮？
　　秦昊猛地急刹车。
　　在那两城武者呆傻的目光中，转身朝迷雾冲去。
　　大有虽千万人，吾往矣的磅礴气势！
　　两城武者呆住了。
　　基地中呆住了。
　　恢复了信号的网友们，也呆住了。
　　“就是这样，就是这熟悉的背影！”
　　一行带着长长感叹号的字幕出现在直播间。
　　连忙有人问询起来。
　　“这是嵩城的龙将大人！”
　　嘶——
　　无数网友看着那简单两个字顿时倒吸一口凉气！
　　但凡受过夏国教育的，都不会对这两个字有所陌生。
　　各种影视资料，小说乃至历史文献之中，这两个字的出现，代表的都是不可磨灭的光辉！
　　“我们错了。”
　　失神的呢喃声出现在两城武者之中。
　　“我们如此对他，他竟然还帮我们断后，我真他娘的畜生！”
　　说话那人毫不留情的给了自己一个巴掌。
　　当即就要冲过去一同抵御迷雾。
　　然而一记飞脚凌空抽来，直接将他踹飞：“赶紧滚！”
　　秦昊怒然回头。


第143章 迷雾在临
　　好家伙，我好不容易等到的高阶凶兽，你就想过来抢？
　　秦昊冰冷一笑，顿时将那群武者吓的倒退。
　　心中的热情飞速熄灭，夹着屁股就跑了。
　　网友们看着那直播过来的冷俊侧颜，不禁感觉到有一点不对劲。
　　“大佬他是不是误会了什么？”
　　“可能吧。”
　　“可能大佬的思维与常人不同，可以理解。”
　　“不管怎么说，扣6就完事了。”
　　“呃……”在众多网友们的热议中。
　　迷雾之中传来一阵阵动静。
　　那似乎是万兽奔腾所带出的震动。
　　秦昊眼中顿时闪过一片兴奋之色。
　　这一次，不光能够看见那凶兽是如何出现的，更是能趁机将此轮胜利一举定下！
　　突然……
　　迷雾一阵激荡，一只银翅大鸟贴地飞出，卷起阵阵罡风，撕裂大地，土石飞溅。
　　六阶巅峰！
　　秦昊心中一喜，第一只就如此实力，再不用担心遇不到高阶凶兽了！
　　“死！”
　　一声大喝，震动虚空。
　　秦昊双拳缠绕雷电，化作一道耀眼蓝光瞬间划过大地。
　　沿途所过的碎石直接被碾成齑粉，恐怖的威势震惊无数人。
　　无数人做好了欢呼的准备。
　　如此强大一击，那只银翅巨鸟肯定无法阻挡！
　　“昊神牛逼！”
　　“无敌之资，天神降临！”
　　“杀！”
　　然而就在那一瞬间。
　　银翅巨鸟那竖瞳之中闪过一抹异常人性化的讥讽之色。
　　双翅一振，身上六阶的气息陡然暴涨至七阶！
　　狂猛罡风如龙卷般席卷大地！
　　“吓——”
　　一道尖锐的叫声响彻，空间瞬间被震成褶皱。
　　大地仿佛被无形的爬犁翻了一面。
　　巨鸟又是尖啼一声，似乎看见了眼前敌人的死亡。
　　“怎么会这样！”
　　“有危险！”
　　众人惊惧紧张起来，他们怎么都没想到，这一只从裂缝中钻出的巨兽居然有如此智慧，还懂得藏拙？
　　这等智慧已经不弱于人了！
　　秦昊目光微闪，对方陡然拔升至七阶的力量没有给他带来太大的波动。
　　但有所挡，一拳摧之！
　　轰！
　　恐怖雷光中，秦昊仿佛撞到了一面玻璃墙。
　　巨鸟的那一道声波攻击瞬间被撞碎。
　　无数碎片飞溅之中，秦昊抬手一抓。
　　【神威】
　　他的身影骤然从视线中消失。
　　巨鸟愣了一愣，连忙振翅腾飞起来。
　　它有些慌了。
　　有心算无心之下，骤然提升的攻击竟然被破，而且现在对方身影居然莫名消失。
　　这让它心中生出一股不妙的感觉。
　　巨鸟的尖锐啼叫有些惊慌，但很快这惊慌就被震耳欲聋的炮火声淹没。
　　数十架战斗机满载着导弹不断发射，阻拦巨鸟的动作。
　　巨鸟不注意之下，被那导弹炸到了一半翅膀。
　　虽然没有对它造成多少伤害，但是那腾起的身影却被冲击力震的歪斜了一下。
　　而就是这一下停顿。
　　在它身后的空间陡然破开。
　　秦昊裹挟着雷光出现，一拳砸出！
　　轰！
　　巨大的气爆云平行于地面出现。
　　仿佛打雷了一样，一道一米粗的雷霆被引落下来，劈在了巨鸟背上。
　　巨鸟顿时痛苦的尖啼一声，背上被这两击轰出巨大血洞！
　　巨大的翅膀再无力挥动，生机不断的从它体内流失。
　　噗通……
　　巨鸟的庞大躯体摔在了地上，血液不断流出，染红了地面。
　　巨鸟昂着头凶狠的盯着落下的秦昊。
　　它挣扎着，但是，一只沙包大的拳头直接锤了过来。
　　砰……
　　巨鸟脑袋瞬间被打碎。
　　血肉飞溅一地。
　　七阶凶兽，两拳轰杀！
　　整个网络世界顿时陷入一片安静之中。
　　他们中的绝大多数人都是第一次见到秦昊彻底展露力量。
　　而这第一次，就将他们吓得不轻。
　　“叮！不灭之握触发，恢复15%状态。”
　　体内撕裂感消散不少，秦昊舒畅的长出口气。
　　看了眼积分，一只七阶足足给他增加了一万积分！
　　他与第二名的差距也来到了惊人的两万分。
　　不知道那正在奋力击杀凶兽的选手们看到这分数之后作何感想。
　　但秦昊知道自己现在很爽。
　　就在这时……
　　裂缝之后出现了第二波身影。
　　一共五六只凶兽，每一只都是五阶。
　　秦昊没什么好说的，直接冲了出去。
　　后方的战斗机中跃出十数名武者来。
　　他们是军部来支援的武者。
　　“你们先别动手。”
　　秦昊高呼，随即卷着雷光冲入五六只凶兽的包围中。
　　顿时，充满了狂暴气息的吼声不断的响起。
　　每响一次，都让无数观众们的神经狠狠的紧张一下。
　　刚刚击杀一只七阶凶兽，就再次独战数只五阶，真的能吃得消的么？
　　然而让众人惊慌的是。
　　裂缝突然喷吐出大量浓雾。
　　一只犀牛般的巨兽狂猛的冲撞出来。
　　那强大的能量反应让众多武者瞬间骇然。
　　“八……八阶兽尊！”
　　“卧槽，大佬快撤啊！”
　　“完了，要出事了！”
　　众人一片骇然。
　　前来支援的军部武者本来还悠闲的表情骤然消失。
　　紧张的冲了过来。
　　剑光不断激射而出，将那些五阶凶兽尽数砍杀。
　　“秦昊，快撤！”
　　他们来之前可是接了命令，必须保护好秦昊！
　　谁能想到这转眼间就出现这么大的变故。
　　先是让七阶凶兽装弱出来消耗，随后五阶凶兽让众人放松警惕。
　　在交战之时，再一举派出八阶凶兽强势碾压！
　　如此场景就像是有人在背后安排一样！
　　无数人紧张大骇。
　　兽尊的气势是何等的狂暴，站在它面前，众人都感觉是一座山在朝他们撞来。
　　那是他们绝对挡不住的力量！
　　只能跑！
　　然而这兽尊仿佛知道它们的意图，前蹄猛地一踏。
　　轰隆！
　　一道道震荡波如涟漪一般席卷而出。
　　空间顿时成了沼泽一样，将他们困住，根本动弹不得。
　　而他们的攻击，落在兽尊身上简直就跟挠痒痒一样。
　　连点痕迹都留不下来。
　　那灰白的皮肤简直就是世上最简易的铠甲，有着让他们绝望的防御力量！
　　“拼了！”
　　秦昊心中低喝一声。
　　手印飞速变换。
　　如魔神般的气息如同即将喷发的火山，不断堆积。
　　然而就在他即将用出八门之时。
　　一张模糊的手从虚空中伸出，将他的动作停了下来。
　　“不至于……”


第144章 圣师之力
　　“我三位需坐镇中州，方才会让偏远之地的你们自行对付那巨大危机。”
　　“但是如今就在门口，岂能再让你们如此。”
　　“所以，收回力量吧孩子。”
　　沙哑声中，一道影子从虚空中缓缓出现。
　　“圣师大人！”
　　几名军部武者身子一震，随即就是充满了兴奋的抬手敬礼！
　　秦昊愣了愣，也是敬了个礼。
　　影子虽然看不见面目表情，但是在那声音之下秦昊莫名的感觉到一阵心安。
　　轻吐出一口浊气，秦昊放松了下来，解开了体内堆积的力量。
　　而此时，随着圣师的出现网络上已经炸开锅了。
　　无数网友不断在屏幕前嚎叫起来。
　　作为夏国最顶尖的力量，圣师的身份地位是精神支柱一样的存在，是定海神针！
　　但是他们同样神秘异常，极少有人能够得见他们的面目。
　　然而此时圣师在屏幕前公然亮相，这无疑是让得广大网友们激动的颤抖。
　　“圣师大大，圣师大大居然出现了！”
　　“呜呜呜……哭了哭了，圣师大大我们爱您！”
　　“圣师现身，一众邪魔外道等着受死吧哈哈哈……”
　　刚刚还处在莫大惊骇中的网友们顿时放松下来。
　　开始愉快的讨论起这只兽尊会以什么样的姿势死亡。
　　讨论的热火朝天。
　　毕竟这三位，代表的就是无敌！
　　秦昊与几名军部武者后退到一旁休息起来。
　　接下来交给圣师就行。
　　犀牛兽尊狂冲的步伐猛地停住，在地上犁出四道长长的沟壑，精准的停在了圣师面前。
　　眨巴着绿豆样的小眼睛，犀牛兽尊突然低低的叫唤了两声。
　　眼中像人一样闪过柔弱的神色。
　　然后，缓缓后退。
　　当退到一半距离时，这兽尊顿时惊惧的低吼一声，飞速的转身就跑。
　　想要逃回裂缝之中。
　　然而秦昊他们只感到眼前一花，圣师直接出现在了犀牛面前。
　　圣师轻轻抬手，奔逃的犀牛就直接飘了起来。
　　四肢在空中不断摆动，发出一声声恐惧的叫声。
　　圣师缓缓来到犀牛跟前，看着那充满了讨饶之色的眼睛，缓缓道：“现在知道投降，晚了。”
　　说完，圣师抬手按在犀牛头上。
　　微微一抖手。
　　嗡——
　　空间瞬间叠成一层层，像千层饼一样。
　　犀牛那庞大的身体直接被压成一张薄片，而后随着手掌翻转，空间扭曲，大片血肉直接被无形的力量碾成齑粉。
　　一息之间，八阶兽尊的犀牛兽直接被打成了尘埃。
　　连一滴血都没有流下。
　　秦昊心中升起莫大的震撼。
　　早就见识过一次圣师的力量，但是现在，这在兽尊之前真实展露出的实力更让秦昊震撼，而又羡慕。
　　这是真正的神一样的力量！
　　秦昊继续看去。
　　此时，圣师已经来裂缝之前。
　　迷雾已经不再喷吐出来，但是在那裂缝之中，一道道腥红的视线不断闪烁。
　　透露出莫大的凶残之意。
　　只是，没有一只敢踏出来半步。
　　一人之威，便如天堑！
　　等了片刻，似乎真没有凶兽敢露头。
　　圣师略微可惜的叹了一下，随后抬手附上那空间裂缝。
　　裂缝之中顿时发出阵阵风雷之音，罡风凛冽呼啸。
　　巨大的裂缝开始缓缓合并。
　　数秒时间过去。
　　裂缝已然成一道小缝隙。
　　但就在这一刻，秦昊心脏一突。
　　猛地抬头看向裂缝。
　　就见那里一只泛着荧光的玉手伸出，曲指在圣师额前一弹。
　　砰……
　　圣师的影子身体瞬间炸开。
　　如此变故将众人惊呆。
　　离诺急忙断开直播，这种景象可不能暴露出去！
　　但是很快，圣师的影子身体再次出现，毫发无损。
　　影子看不出喜怒，只是静静看着那已经缩了回去的手。
　　裂缝后，一只金黄的眼睛浮出一瞬，随后消失。
　　裂缝彻底合并。
　　但是此刻在场几人没有一人说话，都在不断回忆刚刚那恐怖的一幕。
　　一个脑瓜崩，把圣师的影子身体打碎了！
　　这太恐怖了！
　　说出去不会有任何人相信，甚至于还会嘲笑他们是傻子。
　　而且那手纵使玉白，却也是人类的手。
　　人类，何时出现如此强者，而且还是在裂缝之中？
　　“方才之事勿要外传。”圣师说道。
　　众人连忙点头。
　　这种事自然是不可能往外说的。
　　“撤回吧，此轮比赛到此结束。”
　　说完，圣师直接离开。
　　而一道通知也紧跟其后的发到了各个参赛者的腕表之上。
　　此时天色已经不早，提前一夜多的时间结束比赛，虽然不解，可众人也没说什么。
　　如此长的时间，也已经足以将差距拉开。
　　再想追，也追不上了。
　　“我们也走吧。”军部武者说道。
　　然而秦昊摆了摆手，“你们先回吧。”
　　几名军部武者互看两眼，都不明白，但也没有多说，转身离开。
　　秦昊缓缓来到那黑塔之前。
　　站在那裂缝张开的地方。
　　秦昊不知道自己是不是出现了错觉。
　　但是，刚刚那只金黄的眼睛，似乎，看了他一眼？
　　或者说，就是为了看他一眼。
　　但这可能么。
　　秦昊心中沉默。
　　“队长……”
　　过了片刻，几名队员来到了此处。
　　“队长你怎么了？老远就看到你在这发呆。”
　　“对啊，队长，是不是遇到什么问题了？”众人疑惑的问道。
　　秦昊摇摇头，那种事实在没有说的意义。
　　就算说了这几人也理解不了。
　　“没事，回去吧。”
　　几名队员明显察觉到秦昊状态不对。
　　但也不知该说些什么，只好跟上。
　　走到半路，秦昊问道：“成绩都怎么样了？”
　　说到这个，郝玉顿时兴奋起来：“成绩很好！”
　　“这一次我和齐辉都抓了个五十名的尾巴，晋级了！！”
　　“而队长你足足领先那第二的樊少君一万八千多分，获得第一，简直太变态了！”
　　几名队员兴奋的咋呼起来。
　　“队长，有你在，我们嵩城今年一定可以拿到第一名了！”
　　“小事一桩。”
　　秦昊笑了笑，对于这事没有放在心上。
　　此刻，他心中想的依然是那只眼睛。
　　而如果想知道答案的话，恐怕只有那一个人知道，而他正好在这中州。
　　“我想起来还有急事，先回去了。”
　　秦昊随口说了一句，加快了速度。
　　……


第145章 再见卡普人
　　刚从旋翼机上下来，秦昊就直奔后方军部。
　　半途中，他找到了当初留的离诺的联系方式，拨通：“离将军，我有件事需要你帮忙。”
　　“你说……”
　　“呃……”……
　　秦昊很快来到军部的门口，接到电话的离诺已经在等着了。
　　离诺迎了上来，好奇问道：“秦昊，你就这么着急么？”
　　秦昊回想起那个眼睛，仿佛魔障了一样在他脑中不断出现。
　　点了点头：“没错，这件事不搞清楚我心里难安。”
　　“好吧，我明白了。”
　　离诺重重点头，带着秦昊往外走去：“他没被关在军部，所以你来这里没用。”
　　“跟我走吧。”
　　一辆车停在二人身边。
　　坐上去后车子带着二人往第一城方向开去。
　　“他被关在哪里了？”秦昊问道。
　　“夏国文明学府。在那里有相关方面的一个联合研究部，所以当他一来到中州，就被带到那里去了。”
　　“文明学府，就是那个夏国第二学府？”
　　“没错。”离诺露出一丝笑容。
　　秦昊点了点头。
　　对于这个学府他了解不多，但是也听过它的名头。
　　毕竟这个学府很奇怪，一直是自称夏国第二，但是对于第一是谁，又一直不说。
　　所以尽管自称第二，但是社会上还是认为他是第一学府。
　　而且夏国有关特异生物方面的最顶尖科研机构就在里面。
　　将那个被他抓回的卡普族人带到那里，的确最合适。
　　车子在校门口停下。
　　在经过一道安检之后，离诺带着他往校园深处走去。
　　离诺在这里知名度很高，来往不时有学生上来打招呼，要签名，同时对秦昊投去好奇的目光。
　　一路无话，经过十几座教学楼，几座研究院，数道长廊之后，秦昊二人来到了一座如工厂厂房一样的高顶建筑前。
　　“就在里面了，走吧。”
　　离诺输入身份码，旁边那墙上顿时开了一张小门。
　　“自从你把那个家伙抓回来之后这里的安保程度就加强了很多，以前进出校门都不用安检的。”
　　离诺苦笑着当先走入。
　　秦昊跟着进入，这里是一个小的隔间。
　　而他刚进去就看到两队全副武装的武者已经在等候他们。
　　为首两人身上的气势异常雄浑，唯一没有遮拦住的目光中，充满了冷厉气息。
　　“八重天看门。”
　　看着二人，秦昊为之愕然。
　　要知道八重天的武者在外面都是坐镇一方城市的。
　　但在这里居然只是当个门卫。
　　现在他顿时理解了离诺所说的加强了安保，是什么意思。
　　“离诺，秦昊，见谅一下，走个流程。”
　　突然一道带着淡淡笑意的声音从两队武者后面传来。
　　一个穿着白大褂的中年学者，走了进来。
　　秦昊疑惑的看着对方，“你认识我们？”
　　“哈哈哈，这话说的，能在这座研究所里的，可就没有不认识你的！”
　　说着，中年学者冲武者道：“肖总队，麻烦您快一点了。”
　　“嗯，会的。”
　　其中一名八重天平静开口。
　　这时对方检查完了离诺的身份，开始来验证秦昊。
　　验证手段倒是很简单，拿了个奇怪的仪器在秦昊额头扫了一下。
　　有别于秦昊知道的任何方式。
　　两分钟后，仪器发出绿灯。
　　对方顿时点了点头：“验证通过，允许进入。”
　　“哈哈谢了肖总队，走吧秦昊，你要见的人已经给你准备好了。”
　　中年学者道谢一声，随后在前面带路领着二人进入这座能让两名八重天守门的研究所。
　　路上，中年学者自我介绍起来。
　　他叫周运，目前暂代这座研究所的负责人，让秦昊以后想进来直接找他。
　　秦昊谢了一声，走过那一间间玻璃实验房。
　　每个实验房里都关着一只凶兽。
　　有几名白大褂正在进行实验。
　　还有几个房间中是一些从未见过的武器。
　　风格与秦昊在卡普族飞船上见到的很相似。
　　这些都是玻璃房，能够看清楚。
　　还有一些封闭的房间，看不见里面是什么。
　　但是却从里面不断的传出阵阵闷响。
　　伴随着野兽的咆哮声，不断的响起。
　　一路走过不下百个研究室，周运终于停了下来。
　　指着一旁的一个封闭的房间，“秦昊，他就在这里面，我们在休息室等你。”
　　“离将军，我们走吧？”
　　离诺拍了拍秦昊的肩膀：“虽然我不知道你遇到了什么，不过不用担心，军部会一直站在你背后！”
　　秦昊笑着点了点头：“放心，没到那地步。”
　　说着，秦昊推开房门走了进去。
　　房门关闭，离诺在门口站了会。随后轻叹一声与周运往休息室走去。
　　房间中……
　　窗明几净，只有两三样简单的家具，以及一台电视。
　　除此外什么都没有。
　　这不像是个研究室，反而像是间宾馆。
　　而房间中央，一个青年正盘坐在地上兴致浓厚的看着电视。
　　看到秦昊进入，青年眉头挑了挑，露出一个丰富的表情：“居然是你，好久不见。”
　　秦昊有些没想到是这幅场景，愣了愣，看着对方那人类的身体，疑惑问道：“卡普人？他们给你找了个人类寄生？”
　　“怎么可能。”卡普人露出个夸张的表情，切开手臂皮肤，露出了下面的金属：“只是个生物机器人作为方便交流的载体罢了。”
　　“按照我教的方法制造的，怎么样，是不是很逼真？”卡普人仿佛炫耀一样道。
　　突然，他像是想起了什么，“哦对，他们还给我起了个名字：秦一。”
　　“秦一？”
　　“他们说是你把我带了回来，所以用你的姓给我起了个名字，唔……很不错的名字。”
　　秦昊皱着眉头，来到对方身前坐下。
　　老实说，他绝对没有想到对方是这幅样子。
　　或者说，这幅精神面貌。
　　“看来你在这里融入的不错。”
　　“哈哈，当然了。只要我好好配合，他们对我还是很好的。”
　　“你能好好配合，最好不过。我夏国是礼仪之邦，很懂得如何对待朋友。”
　　秦昊笑了笑，切入正题：“不过我今天来找你，是有些问题想问问你。”
　　“关于那个裂缝么？”秦一直接接口道。
　　“你知道？”
　　“当然，我也看了直播，不得不说，你真的很强。”秦一鼓掌道。
　　“既然你知道那就最好不过，那么关于它，你有没有什么想对我说的？”


第146章 永恒之城的信息
　　“那么关于裂缝，你有没有什么想对我说的？”
　　秦昊静静的看着对方。
　　“当然有，而且很多。”
　　“哦？”秦昊挑了挑眉，“说说看，我现在时间很多。”
　　秦一笑了笑，站了起来郑重的鞠了个躬。
　　“首先，就是感谢您拯救了我的生命，作为答谢，从此以后我会毫无保留的将卡普族的一切告知于那些研究人员。”
　　“所以你之前还是有所保留了？”秦昊敏锐的注意到一个点。
　　秦一哈哈大笑：“那当然，我如何能背叛我的种族。”
　　“那你现在又为何这么说？”
　　“因为我的种族已经覆灭了。”秦一平静的说道。
　　然而这句话却是让秦昊心脏重重一跳。
　　想起那日见到的星空舰队一样的场景，那种强大的力量，居然覆灭了？
　　“我族强大的精神力量，赋予了我们强大的感知力，我昨晚休息时梦见了我族的覆灭。”
　　“而今天的裂缝，无疑证明了这一点。”
　　秦昊顿时疑惑，“为何裂缝出现就证明了？”
　　“因为那是我们不具备的力量，操控黑塔的生长，在地表开启空间裂缝，这种能力卡普族不具备。”
　　“而根据我们的研究，这偌大星域，只有一个地方有能力对那黑塔进行掌控。”
　　“哪里？”
　　“有着不灭荣耀的永恒之城，城主一族，而他们最为人熟知的特点就是，以星空巨兽为坐骑。”
　　“城主一族？”
　　秦昊猛然想起那一只玉白手掌，以及，那一只金色眼瞳。
　　紧张中，秦昊沉声问道：“那个城主一族，是什么样子？”
　　“他们是宇宙的宠儿，有着能够完美容纳星空之力的神玉之躯，有着能勘破一切隐秘的黄金之瞳。”
　　秦一仿佛着魔了一样高高的昂着头，双臂张开，似乎要献祭自己。
　　然而秦昊对这一切都已忽略。
　　他脑海中不断回荡着这句「神玉之躯，黄金之瞳」。
　　这不正是那裂缝中的存在所拥有的特征么。
　　秦昊将自己看见的说了出来。
　　秦一那怪异的动作顿时一停。
　　茫然的坐下看着秦昊：“你……真的看到金色眼睛，和玉白的手了？”
　　“圣师还与他交手了。”秦昊道。
　　“那会儿直播断了，我没看到。”秦一坐回原地，垂下了脑袋。
　　“不过，如果你真的见到了那些的话，我建议你现在回去洗洗干净，找个山清水秀的地方，这样死的时候可以安详点。”
　　秦昊看着那开玩笑一样的秦一，却是心中升起了一股寒气。
　　“什么意思，被他看到了，就要死？”
　　“当然不是，他观察的不是你，是这个世界。”
　　“不过当他降临的时候，就是这个世界灭亡的时候。”
　　说完这句，秦一却是猛地停住：“不对！”
　　“如果他已经来到，并灭了我族的话，那他为何不直接降临？反而只是张开裂缝看了一眼？”
　　秦一脸上出现深深的茫然。
　　眼睛中闪过道道蓝色信息流，仿佛有着海量数据在进行处理。
　　秦昊没有打搅，他也在思考着秦一的话。
　　如果真像秦一所说，对方那么强大的话，那为何只是张开裂缝看了一眼。
　　这很奇怪……
　　小偷才会在门外看上几眼再决定是否行动，而强大的盗贼只会直接破门而入。
　　对方不像是强大的盗贼。
　　突然，秦一猛地停住：“我知道了！”
　　“是黑塔！是那黑塔在保护着蓝星！”
　　秦昊看着猛然咋呼起来的秦一，惊了一下，但随即就是仔细听着他说的话。
　　秦一站了起来，在房中来回走动，眼中蓝光闪烁不断，口中念念有词：
　　“我终于明白了，没想到，我族研究百年的东西，居然被我得到了答案！”
　　“黑塔原来不是监狱，而是保护罩！”
　　“它在保护蓝星，蓝星一定有大能诞生！这不是阴谋，这不是阴谋……”
　　秦一变得越来越癫狂。
　　狂热的吼叫起来。
　　“秦昊，我知道了！”
　　秦一猛地走过来跪在秦昊面前，紧紧的抓着秦昊的肩膀。
　　“你知道什么了？”
　　“我知道蓝星的秘密了！”
　　“困扰我卡普族百年的秘密，居然被我知道了答案，开心，我太开心了！”
　　呼的一下……
　　秦一猛地脱离了机器身体，飘了出来。
　　他想要飞出去。
　　然而墙壁上闪过一道电流，直接将他打了回来。
　　他摔在地上不断颤抖起来。
　　秦昊眼角一抽，提醒道：“激动没事，但还是劝你别激动过头。”
　　“咳咳……”
　　秦一吐出一口黑烟，艰难的从地上爬了起来。
　　回到机器身体里，苦笑两声。
　　被电了一下，他冷静了很多。
　　“我们卡普族的老毛病了，不好意思了。”
　　秦昊扯了扯嘴角，道：“既然冷静下来了，就麻烦你将知道的都说出来吧。”
　　“放心，我会将我知道的都告诉你们，毕竟，我也不想死。”
　　秦一定了定心缓缓讲述起来。
　　“百年前，我们来到蓝星外层空间，发现了蓝星上的人族，决定在此定居，与此同时我们发现了这藏在蓝星深处的黑塔遗迹。”
　　“这黑塔具有某种诡异的威能，当初曾阻拦过我们的出现，但被我们攻破了防御。”
　　“现在看来应该是它认为我们没有威胁，才将我们放了进来。而不是我们攻破它。”
　　秦一苦笑一声，“蓝星武力很低，但是黑塔却有着超出蓝星的力量，这让我们卡普族长老很好奇，由此展开了对它的长达近百年的研究，但是最终也只是做到能微微借用它的力量的地步。”
　　“而在研究过程中，我们发现了隐藏在黑塔背后的空间，我们称其为次位面。”
　　“次位面是一个世界，依附于蓝星，而黑塔就是钥匙。”
　　“我们进入过一次里面，在里面发现了无数被埋葬的生灵，以及无数恐怖的强者。”
　　“从那时起，我们就以为，那些强者是蓝星的生灵，但是因为太强大所以被黑塔囚禁了起来。”
　　“但是从那城主一族的举动来看，那次位面囚禁的对象，恐怕不是蓝星，而是那些意图入侵蓝星的强大之人。”
　　“而城主一族很可能就是忌惮于此，才没有进入。”
　　秦昊这时突然打断秦一的话，有些迟疑的问道：“你说的那个次位面，里面是什么样子？”


第147章 不可能的第十重天
　　“那个次位面，是什么样子？”
　　秦昊迟疑着问道。
　　因为听着秦一的描述，他突然想起了那个被封起来的川南秘境。
　　“里面尸山血海，遍地尸骨，天空是暗沉的，仿佛一个末日世界一样，同时有很多诡异生灵存在里面，而最多的就是那枯爪族。”
　　“这是一种能够进行物理层面隐身的怪异生物，身体纤弱，如竹节虫一样，但是爪子很锋利……”
　　“不用说了。”
　　秦昊苦笑一声，打断了他。
　　已经不用说了。
　　这次位面的确是那个秘境世界无疑。
　　想到这，秦昊突然觉得接下来的话还是要几位大佬一同来听听为好。
　　“你先等会再说吧，我出去一趟。”
　　说着，秦昊起身离开。
　　然而让他没想到的是，门外离诺和周运所长正在等着。
　　而看样子周运正准备敲门。
　　“离将军，周所长你们这是？”
　　离诺看了眼里面的秦一，脸色沉重：“圣师有事找你。”
　　秦昊挑了挑眉，“巧了，我也有事找圣师，不过把秦一带着，他有一些消息需要圣师知道。”
　　周运连忙道：“不可，秦一他出了这个房间，我们没有方法控制住他。”
　　“放心，有我在。”秦昊摇摇头：“而且，他不会跑，某种意义来说，他现在与我们在同一战线。”
　　“是啊，我可不想死。”
　　秦一走到秦昊身旁，朝周运打了个招呼：“周所长放心，打了这么久交道，你应该知道我是很配合你们的。”
　　周运讷讷两声，不知道该说什么。
　　离诺看了眼，倒是没想那么多：“那就直接走吧。”
　　出了研究所，一辆车子早已经备好。
　　秦昊看着上车的周运，好奇问道：“周所长也去？”
　　“嗯，他是研究所负责人，圣师说有些消息需要周所长分析一下。”
　　“原来如此。”
　　车子发动，一路绿灯朝着军部过去。
　　到了军部，有专人已经在等候，带着秦昊等人一路往军部深处走去。
　　而在经过一道长廊后，秦昊来到一栋小阁楼前。
　　阁楼前有一块草坪，草坪周围被一圈灌木包围。
　　这个环境在这军部深处，显得尤为格格不入。
　　而最奇怪的是，还有十数位七八岁的孩子正在草坪上玩耍。
　　欢声笑语传出很远。
　　而在边上，还放着一块小黑板，一位穿着白色长裙的少女正坐在黑板前，在上面写写画画。
　　似乎是在教课。
　　秦昊愣了一下，回身看着后面的长廊。
　　的确是军部无疑。
　　可是这群孩子怎么会在这？
　　难不成是军属？
　　离诺见到了秦昊眼中的疑惑，凑过来小声道：“你不是好奇文明学府为何自称第二么，因为第一，在这里。”
　　离诺指着草坪旁一块很不起眼的木牌，上面用毛笔写着几个字。
　　虽然因为久远的时间，字已经模糊许多，但是还是能依稀看清：
　　“新曙光学院……”
　　“这就是那个传说中的夏国第一学府？”
　　“是啊，圣师亲自教学，难道不是第一学府？”领路的人回头笑着道。
　　秦昊顿时无语。
　　的确，有圣师教导，那还真是第一无疑，尽管这个第一学府面积可能只有不过两百平。
　　突然的，秦一低声道：“这些孩子身上有次空间的气息。”
　　秦昊手猛地一抖。
　　次空间可是那个血腥秘境空间啊。
　　为什么这些孩子身上有那里的气息？
　　而就在他思考的时候，已经跟随领路者进入了小阁楼。
　　推门进入之后，是一个铺着柔软地毯的宽敞大厅。
　　木质家具，见不到一丝现代的气息，古色古香。
　　而正对面，是一张长桌，一位穿着素白麻袍的老者正坐在桌后看着书。
　　听到开门声，老者抬起头来。
　　“哦，你们来了。哈哈快坐吧，先等我把这一页看完。”
　　说着，老者招了招手，几张椅子飞了过来，落在他们身前。
　　领路人缓缓退出，将门带上。
　　秦昊听着那熟悉的声音，疑惑的问起旁边的离诺：“这位是……第一圣师？”
　　离诺挠挠头：“别问我，我也是第一次见到圣师的真容。”
　　秦昊：“……”
　　等了两三分钟。
　　圣师将手中的书放下。
　　飘忽之间，秦昊几人就连着板凳到了桌前。
　　而他们连反应都没反应过来。
　　“空间神通。”
　　秦昊惊叹不已。
　　“小伙子们，让你们久等了。还有你，想来就是那位异星来客了吧？”
　　圣师笑了笑，目光一一扫过众人。
　　秦一匆忙起身，半跪于地：“卡普族秦一见过人类圣者，谨代表我族向圣者表达我族之尊敬，对于冒犯贵国之举，秦一致以最大程度的歉意。”
　　圣师看了他一眼，不做表态。
　　随后看着秦昊：“秦小子，你应该见过老二了吧？”
　　秦昊一愣，反应过来应该是说的那位浑身肌肉的油腻圣师。
　　点了点头：“已经见过了。”
　　“那么如今在场之中，对那秘境了解最多的就是你了，说说你对那秘境的了解吧。”
　　秦昊摇摇头：“圣师大人，这位秦一，才是对秘境了解最多的人，而且我带他来，也正是因为这事需要您三位知道。”
　　“哦？”圣师好奇的看向秦一。
　　“既然如此，那便请你说说吧。”
　　秦一不胜惊恐，清了清声音，连忙将自己知道的都说了出来。
　　等他说完……
　　圣师脸上顿时露出一抹愕然，随即仿佛明白了一样，轻道一声：“原来如此，难怪如此。”
　　秦昊他们互看两眼，感到有些好奇。
　　秦昊小声问道：“敢问圣师大人，那秘境中是出了什么事么？”
　　“的确。”圣师点了点头：“老二在那里面，突破了。”
　　“突破了？”
　　秦昊、离诺、周运三个人瞬间一呆。
　　圣师代表的是至高的九重天。
　　如果再突破，那岂不是说……
　　十重天？
　　这时圣师缓缓说道：“蓝星上其实一直存在着某种禁制，当突破至九重天后就能明显的感觉到实力无法再继续提升。”
　　“一开始，我们以为这是人类先天所限，但是老二进入了那个次空间之后，却是在巧合之下突破至一个未知的领域。”


第148章 于此地生，于此地死
　　“如此，我们才确认这个世界不对劲，它在禁锢着我们。”
　　秦昊他们愣愣的听着，怎么都没想到，还有这么一重密辛存在。
　　原来不是圣师们不想突破，而是突破不了！
　　“恐怕不是禁锢。”秦一突然说道。
　　迎着圣师的目光，秦一缓缓道：“一开始，我们卡普族也以为这是对蓝星的禁锢，让强者无法突破至更高层面，去往更宽广的天地。”
　　“但是当我看见城主一族无法进入此地之时，我才恍然明白，这不是对蓝星的禁锢，而是对蓝星的保护。”
　　“而且有一点值得说的是，我们卡普族是在意外之间突然在星图上发现了蓝星这颗星球的存在。”
　　“在原本的星图之中，是完全没有蓝星这颗星球的任何踪迹的。”
　　圣师似乎想到了什么：“所以，你的意思是，蓝星一直被保护隐藏着，但是因为不知道什么原因，才让蓝星突然暴露在你们面前？”
　　“没错！”
　　秦一重重点头：“见到城主一族的出现，一直困扰着我们的很多疑惑都就此解开了。”
　　“很多事之间，其实都有着联系，比如我们的出现，凶兽的异变，以及你们说的那个秘境的出现。”
　　“所以我有个猜测！”秦一突然看着众人道。
　　“你说。”圣师点点头。
　　“都知道，蓝星的异变，是百年前出现，而我们也是在差不多时间发现了蓝星。因此我现在怀疑是蓝星的保护在那个时间点开始减弱，才让蓝星暴露出来。”
　　“而当那黑塔发现自己无法再保护蓝星之后，便开始改善蓝星的环境，开始培养强者们出现。”
　　“凶兽，很可能是对蓝星武者们的磨砺，以此让蓝星武者尽快适应即将到来的大环境。”
　　“而次空间，既是保护，也是用来给蓝星强者们练兵的地方。”
　　“来自星空的敌人，会被黑塔囚禁在其中，当有武者突破九重天之后即可进入里面，找那些敌人来提升自己。”
　　“而且，我早就与周所长与秦昊先生说过，黑塔具有开辟空间的力量。”
　　“这个，也很可能是为了让蓝星生灵将来进入宇宙，而留下的通道！”
　　“只是现在，黑塔的力量越来越弱，导致那异空间开始与蓝星相接触融合，这就导致了秘境的出现！
　　所以很可能在未来某一天，黑塔的禁锢力量将彻底消失，使得蓝星毫无遮拦的暴露在星空之中，而那次空间，也将与蓝星完全相融！”
　　秦一顿了顿，看了眼秦昊道：“而且秦昊说过，那秘境入口只开放固定时间，入口处更是有时间倒流现象出现。”
　　“关于此现象，我可以给个解释。”
　　“我们做过研究，次空间与蓝星空间是相反的，如果说这里的时间是正流，那么次空间时间就是倒流。”
　　“两个位面在不断的平行旋转。但是因为黑塔力量的减弱，导致两个位面不再平行，因此也就使得在某一刻，两个位面出现了交融。”
　　“而这交融的点，就是秘境的入口，每当二十四小时过后，两个位面就会旋转一周出现交融，而交融时间就是十分钟，因此秘境入口的出现时间是十分钟。”
　　“因为秘境时间是倒流的，所以导致里面的力量溢出，影响了秘境入口的环境。”
　　秦昊接过话头，说道。
　　秦一打了个响指：“就是如此！”
　　说完……
　　众人都是或多或少的陷入了失神之中。
　　不断思考着秦一的话。
　　“你这份猜测，有几成把握？”圣师突然问道。
　　秦一思考一下，伸出一只手：“七成……”
　　“这是我结合我卡普族多年的研究，融会贯通之后得到的结论，是最能解释这各种异象的结论了。”
　　“不是七成，是十成！”
　　突然……
　　一道带着些沙哑的声音从旁边响起。
　　众人就看到一道空间裂缝在旁边突然张开，一个身材枯瘦，凌空盘坐的老者飞了出来。
　　带着些灰白之色的眼睛看着第一圣师：“秘境之中有新发现。”
　　“老二找到了一处祭坛，在里面找到了一些痕迹。”
　　秦昊他们一愣。
　　看着这位，即便不认识，却也猜了出来。
　　第三圣师……
　　秦昊有些尴尬起来。
　　自己可是杀了他的后辈。
　　会不会被兴师问罪啊？
　　但是第三圣师似乎完全没有过问此事的意思，仅是打量了众人一眼，便再次进入空间裂缝之中。
　　第一圣师顿了顿，才开口介绍了一句。
　　如他们所料，的确是第三圣师无疑。
　　而后圣师叫过周运：“小周，你去陈列室去找小徐，东西放在他那，你去给看看吧，也是从秘境中得到的。”
　　“好的大人。”周运离开。
　　随后，圣师看着秦一：“你的猜测验证了，还有什么想说的，都尽管道来吧。”
　　秦一点点头，随后整理了一下思路，将卡普族有关黑塔的多年研究尽数说了出来。
　　同时，也讲述了有关于那城主一族的一些信息。
　　最后，秦一郑重的告诫道：“城主一族的强大超乎所有人想象，你们必须在他们降临之前获得足够的力量。否则，一旦黑塔的防御力量彻底消失，蓝星或许会保存下来，但是人类，必将迎来灭绝！”
　　“他们高坐在群星之巅，是屠杀中铸就出的威名！”
　　“所以我们，必须要快！”
　　秦一紧紧的握住双拳。
　　深知城主一族的可怕的他，仅仅是知道了城主一族在注视他们，就已经遍体生寒。
　　“我们当然会快速发展。”离诺道。
　　秦一遥摇头：“不是，我的意思是，尽快撤离。”
　　“如果我没猜错的话，那祭坛应该是通往外界的通道，趁着最后的时间尽快安排族人们撤离，这才是唯一的道路。”
　　“不然想要靠发展，就算给你们一百年，也达不到城主一族的层次。甚至，都达不到他们的宠物的层次。”
　　想到那以他们为食的星空巨兽，秦一就浑身颤抖。
　　那是刻在血脉中的恐惧。
　　“我们不会撤离。”圣师淡淡道。
　　“为何？你们疯了么？”
　　“当然不是，只是，即便是撤离了，又能撤离多少人，又能撤离到哪里去？”
　　“星空虽广，但能够埋葬我们灵魂的，只有脚下这片土地。”
　　圣师起身来到门前。
　　打开门，看着那草坪上欢快玩耍的孩子们：“你们卡普族作为游猎种族或许理解不了这种家乡情怀。”
　　“但是，我们于这片土地生，当于这片土地死。”


第149章 坐标，黑修罗的食物
　　秦一剧烈一震。
　　“疯了，你们真是疯了！”
　　说着，秦一苦笑起来：“你们或许是还抱着一丝侥幸，你们没见过那毁灭群星的伟力，所以我能理解。”
　　“但是，亡族灭种这种事，你们总得考虑吧？”
　　“城主一族可不会让你们留下几个活的，像奴隶一样服务他们。你们的族群将会彻底灭绝，甚至成为他们宠物的口粮！”
　　圣师呵呵一笑：“此事就交给那些普通人去考虑吧。”
　　“当我们完全掌握传送技术之后，会将选择权交给大家。”
　　“两面齐头并进嘛，我们总不能在敌人还未降临，就空言放弃，如此不是我辈武者的性格。”
　　说着，圣师看着远处天空。
　　午后的阳光照耀下来，天边朵朵晚霞点缀。
　　“看吧，阳光还是很明媚的。”
　　秦一讷讷无言，机器眼中闪过复杂的光芒。
　　顿了顿，他突然道：“如果那空间通道被确认，我知道一个坐标可以将你们的人传送到一个地方。”
　　“如果你们运气好，或许能在那里找到对抗城主一族的力量。”
　　“但是我有个条件，那就是放我离开。”
　　圣师豁然转身，很是干脆的答应了下来：“可以，这个交易很合理。”
　　“不过在此之前，我们还需要你将你能够知道的所有信息全部告诉我们的研究人员。”
　　秦一点点头：“这个放心，我早已答应过秦昊先生，作为救我一命的报答，我会将卡普族有关的所有资料全部告知你们。”
　　“并且，我还可带你们去我族祖地，在那里有我族的所有传承。”
　　众人目光顿时闪动，还有这种事？
　　“我卡普族诞生于第三旋臂，但那里不适合我们的稳定生长，所以我们尽管离开了，但也会隔段时间就回去将族群的信息更新保留下来，以期望新的族人诞生之后，能够追寻到我们的足迹。”
　　圣师呵呵一笑：“看来你们卡普族，也不是完全没有家乡情怀。”
　　“我们只是为了族群发展考虑。”秦一辩解一声。
　　圣师笑了笑不再多说。
　　而就在这一会。
　　周运突然回来了：“秦昊，跟我来一趟吧。”
　　秦昊愕然……
　　然而圣师似乎早有预料，点了点头：“去吧孩子，应该对你有大好处。”
　　秦昊露出一分惊喜之色：“好……”
　　很快，秦昊跟着周运来到一处金属房间中。
　　一张小方桌摆在里面，有一个穿着白衬衫的中年人在等着：“来了，赶紧试试吧，能量正在急速减弱。”
　　秦昊疑惑的看着方桌，在那上面，放着一块碗大的石头。
　　石头不规则型，表面发出一股莹绿的光芒，仿佛辐射一样，带着一股诡异之感。
　　而秦昊发现，自己靠近之后，那光芒开始不断的闪动，仿佛呼吸一样。
　　与此同时，一个声音在他脑海中产生。
　　“吃……”
　　“要吃……”
　　秦昊眼中飞快闪过一抹血色，「嗡」的一下，黑修罗猛地从他体内涌出，如潮水般将他包裹。
　　“黑修罗，在渴望这块石头！”
　　秦昊顿时反应过来，几步上前，直接抓起那绿色石头。
　　石头顿时光芒大放。
　　秦昊顿时感觉到一股庞大的力量从手心涌入他体内。
　　咔——咔——咔——
　　战甲的体表开始出现一道道星纹一样的图案。
　　他能感受到，自己的肌肉在开始飞速的膨胀。
　　一瞬间……
　　秦昊右手猛地一张，一柄足有三米长的漆黑巨刀从他手心窜出。
　　巨刀只出现一瞬间便是消失。
　　而后秦昊关节处开始扭曲，变形。
　　一根锐利骨刺生长出来。
　　这一刻，生物战甲反而靠近几分机甲的样子，表面泛着一道光泽。
　　同时秦昊发现，自己手腕处的花纹之中，似乎拥有了一个小小的空间。
　　四五立方的大小，十分神奇。
　　过了几分钟。
　　脑海中传来一声饱嗝一样的声音。
　　战甲顿时如潮水般褪去。
　　秦昊恢复了原样。
　　周运惊叹的走了上来：“娄老一直说你是那战甲的完美契合者，没想到果然如他所说。”
　　“你能将这份力量运用的如此行云流水。”
　　而旁边那中年人则是问道：“感觉如何，这块物质应该给它提供了很多力量。”
　　秦昊点点头，有些惊喜：“没错，我能感觉到黑修罗它很满意。”
　　“那就好，没想到啊，那个世界居然能有这种东西。”
　　“嗯？”秦昊疑惑的看着他。
　　中年人解释道：“这个东西是在那个川南秘境中发现的，刚刚送到此处，娄老说这是对你有大用的东西。”
　　中年人啧啧称奇。
　　秦昊没想到是娄老给他的礼物，心中感激一声。
　　而后告别二人，回到了小阁楼中。
　　目前蓝星面临的危机很大，圣师应该还有话要说。
　　但是回去之后，阁楼已经关闭。
　　离诺和秦一正在门口等着他。
　　“回来了，我们回去吧。”离诺道。
　　“回去？圣师他关于接下来的安排已经做好了？”
　　“这些事是圣师的事，暂时还麻烦不到你，我们先回去吧。”
　　“刚刚参加完一个考核，就这么风风火火的来回跑，先回去休息休息吧，准备好参加接下来的总决赛才是正事。”
　　秦昊顿时愕然。
　　他想说他不累，能够了解到蓝星的秘密他贼开心。
　　哪会累呢……
　　但是，离诺已经不由分说的带着他上了车，往天下第一楼赶去。
　　“行了，赶紧好好休息吧，两天后准备参加总决赛。”
　　说着，离诺挥挥手，将车门关上直接离开。
　　他还要将秦一送回研究所。
　　秦昊站在门前一阵无语。
　　不过想了想，这应该是圣师的意思。
　　是想让他不要那么有心理压力么？
　　“唉算了算了，既然这样那就先比赛好了，还是先把任务完成。”
　　看着脑海中那挂了几天的任务，秦昊揉了揉眉心，将心中的杂念抛去。
　　先看看那个未知奖励是什么再说吧。
　　“队长，您回来了。”
　　“队长怎么样，您是遇到什么事了？”
　　“秦小子，听说你有心事，有啥事直接说，能帮你的都帮你解决了！”
　　罗睺带着嵩城的人出来了。
　　看着众人那关切的表情，秦昊笑了笑：“已经没事了，都解决了！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“哈哈那就行，走，庆功宴已经摆好，先好好搓一顿，准备接下来的比赛再说！”


第150章 突破
　　秦昊放下了心头的压力跟着罗睺他们去一家大排档热火朝天的吃了一顿。
　　只是让秦昊好奇的是，蓝冰彤的身影不见了。
　　而且他想起今天去参加第二轮的时候就没看到她。
　　“罗指挥，蓝冰彤她去哪了？”
　　罗睺想起那个倔强的身影，笑了笑：“她去参加一个试炼了，想提升点实力。”
　　“这样么，也挺好，她的天赋厉害，但是实力还是有些弱了。”
　　秦昊想着那不知道什么时候就会降临的危机，的确是生出一股担心。
　　不光是她，还有那些朋友，都有必要提醒一下。
　　想了想，关键信息不能透露，不然可能引起恐慌。
　　不过稍微给说一下，应该也能明白。
　　秦昊清了清声音，扫了一眼周围，压低声音道：“你们不是好奇我去军部干什么去了么。”
　　“因为某些原因我无法跟你们透露多少，不过可以说的是很快会有巨大的危险降临。”
　　“你们回去之后，要开始用出所有心思去提升实力了！”
　　“罗指挥，您也是。”
　　秦昊严肃的看了眼正在嗦烤肉签子的罗睺。
　　“我也要？我都这大把年纪，马上都快退休了。”
　　然而秦昊很是板正的点了点头：“要！”
　　或许是被秦昊那严肃的样子惊到了，罗睺以及郝玉他们顿时是脸色僵住。
　　良久，罗睺沉声问道：“很危险？”
　　“很危险！”
　　罗睺深吸一口气，“需不需要将这消息扩散出去？”
　　他想到了自己管辖的嵩城市民。
　　如果有巨大危险，那些普通人无疑是最无助的。
　　秦昊连忙阻止：“不，关于这件事等军部先开口，我们贸然动作很可能给他们添麻烦，我提前提醒你们也只是预防一下。”
　　罗睺点点头，“明白了……”
　　“不过现在，先吃饭吧。”
　　“现插播一条最新消息，于半小时前，在临城市中心突现一诡异深坑，已经有数十名市民反应不及掉入其中，目前生死未知，临城军部已经派出人员进行搜救，同时对本街道开始进行封锁。”
　　秦昊他们抓着烤肉的手停了下来，齐齐看向电视。
　　“现在我们进行现场连线……”
　　画面中很快出现一道几十米巨大的深坑，坑中摆满了断肢残臂，景象骇人。
　　但是不等他们看清楚，画面黑了下来。
　　连线中断……
　　人群中响起一阵失望的声音，随后就是热烈的讨论。
　　虽然画面只是短短几秒时间，但是那没有马赛克的画面，依然给众多人带来了视觉上的巨大冲击。
　　有不少食客此时是脸色苍白，看着面前的东西根本吃不下去。
　　郝玉眉头紧皱的放下手中的东西，“那是个什么东西，尸坑么？”
　　“在市中心建立一个这么大的尸坑，而且没被人发现，怎么可能！”
　　“希望那些人没事吧。最近怪事越来越多了。”
　　一名迦南学院的学生叹了口气，报复似的拿起烤肉狠狠吞了一口。
　　“你还知道了什么？”齐辉好奇的问道。
　　“也不算是知道吧，前两天我一个老家同学推给我的消息。说是在我老家附近的一片树林里，走失了好几个人，到现在还没找到人，而且没有任何痕迹，仿佛直接蒸发了一样。”
　　众人不由得一惊。
　　罗睺这时注意到秦昊的脸色有些不对，低声问道：“秦昊，你是不是知道什么？”
　　秦昊点了点头，后又摇了摇头。
　　罗睺看了眼电视，明白过来：“是不是跟你刚刚提醒我们的事有关？”
　　“没错。”
　　众人心中顿时一紧。
　　居然，有所关联么……
　　罗睺手指无意识的敲着腿，片刻后皱眉说道：“不用想太多了，天塌下来有高个顶着。”
　　“动静越来越多，相信会很快就有说法传出来的，担心过多也没用。”
　　“来，吃饭！”
　　罗睺端起一杯酒，又抓起一杯塞进秦昊手里，碰了一下。
　　然后一饮而尽。
　　“对，先吃饭吧，两天后还有决赛呢，等了两届了，可得拿个好成绩出来！”
　　秦昊鼓励似的一笑。
　　“不错，玉哥还有齐辉，你们可得努力啊，不能被我们队长拉开太远，不然那就太丢人了！”
　　“哈哈哈……”
　　众人爆笑起来。
　　……
　　一顿饭，吃到夜深。
　　八九点，秦昊回到了自己房间。
　　灵气运转，将体内酒气清理干净。
　　随后盘坐在床上开始修炼起来。
　　当他发现灵气等级提升之后同样会带动肉身力量的提升，他对基础的锻炼就已经放下了。
　　目前来说，还是先将重心放在对灵气的修炼上。
　　「流心谱」运转。
　　「认真修炼」开启。
　　顿时，大江奔涌般的声音在他筋脉中响起。
　　一道道朦胧的雾气从毛孔中溢出。
　　这些都是那些被吸收的酒气。
　　对于身体来说是杂质，需要剔除。
　　而将杂质剔除后，需要做的就是捶打，不断捶打。
　　「认真修炼」这项天赋就像是一个不会停歇的液压机，将所有在他体内奔流的力量全部一遍遍的捶打，压缩。
　　灵气越发变得精纯，与此同时奔涌速度不断变快，这也就带来了庞大的吸扯力。
　　呼呼呼——
　　一道道气血之力在体表聚集，房间内的灵气汇聚而来。
　　由于担心再次破坏，秦昊稍放缓了点修炼的强度。
　　但是即便如此，房间中依然是风雷之音不断。
　　整个上下层几乎都能听见。
　　而这时间足足持续了两日之久！
　　第三天凌晨，秦昊猛然睁眼。
　　一道精光在眼中一闪而逝。与此同时，狂涌而出的灵气托着他的身体缓缓飘起。
　　“六重天了。”
　　秦昊握紧拳头，感受着体内那奔涌不断的力量，欣喜不已。
　　巨大的压力就在眼前，他不得不尽一切力量去提升自己，以应对未来的危机。
　　而且……
　　“希望你能给个好东西吧。”
　　看着那个系统任务，秦昊起身洗漱了一下，活动活动筋骨之后，下楼去吃早饭。
　　具有极高营养的凶兽肉大块的摆在盘中。
　　秦昊毫不客气的大快朵颐起来，过了一会，罗睺与郝玉他们也下来了。
　　今天虽然只有秦昊和郝玉、齐辉晋级，但是他们身为队员也是可以参观的。
　　“吃好了没，好了就出发吧！”
　　“出发……”


第151章 决赛开始
　　总决赛依然是在中心体育馆举办。
　　由于发生在各地的诡异事件并没有大范围传播开来，对于普通民众来说，那些新闻就是个茶余饭后的谈资。
　　所以并没有影响到他们的兴致。
　　气氛比第一轮时候还要火热数倍。
　　万众期待中，在主持人的高呼中，秦昊施施然登场。
　　顿时间，狂躁的欢呼声几乎将体育场的顶给掀了。
　　即便是第二的樊少君，都没有这么轰动的场景。
　　“队长真是太牛逼了，两轮比赛，就将那名扬多年的樊少君给压了下去！”
　　“这就是实力啊！队长他实力强大，人格魅力同样出众，碾压一个樊少君不是轻轻松松。”
　　“可不是，我们队长是无敌的！”
　　“哈哈哈，看到那些第三城武者们的脸色没有，跟吃了奥利给一样，太好玩了！”
　　“让他们整体装逼，这下装成傻逼了吧。队长都没了哈哈……”
　　嵩城的队员们兴奋的不行。
　　尽管他们没有踏上赛场，但是此刻他们一样感到很光荣。
　　毕竟，他们嵩城进入了三个人，尤其队长还是第一名！
　　这份荣耀可不多见。
　　而就在这一片热议声中，随着最后齐辉的登场，五十名晋级选手悉数到达。
　　简短的宣布完规则。
　　很简单，两两对决，然后胜者与胜者打，败者与败者打，最后逐轮晋级。
　　规则很简单，但是众人的心情可不简单。
　　看着那悠闲回到座位的身影，没有任何人想跟他遇上。
　　然而，越是不想什么，越是来什么。
　　“秦昊VS潘嘉怡……”
　　裁判高呼一声。
　　场边的一名劲装少女俏脸顿时一白，可怜兮兮的看着自家队长：“队长，我能认输么？”
　　队长此刻也是一脸的蛋疼。
　　怎么第一局就遇到那个煞星，第一场就出师不利，是很影响信心的。
　　不过都进入决赛了，再认输不太好看。
　　他顿时鼓励起来：“没事，去吧，你是女生，想来他也不会下狠手。”
　　少女脸色一苦，慢慢的挪上擂台。
　　“赐教了……”
　　秦昊微微颔首。
　　“秦兄，还请手下留情一点。”少女苦笑着微微躬身。
　　秦昊微笑：“放心……”
　　裁判这时见准备就绪，直接宣布开始。
　　潘嘉怡正了正神色，严阵以待。
　　然而下一瞬，她只感到眼前一花。
　　秦昊的身影已然跨越这数十米宽的擂台来到了她身前。
　　“催眠……”
　　秦昊瞳孔微缩，强大的精神力量弥漫出去。
　　潘嘉怡刚刚起手的动作顿时停了下来，然后转身自己下场。
　　“秦昊胜！”
　　潘嘉怡这才恍然惊醒。
　　“恐怖的能力。”惊骇的念叨一声，潘嘉怡回到了位子。
　　秦昊也回到了位子上，默默修炼起来。
　　这次没有用「认真修炼」天赋，不然动静就太大了。
　　毕竟他不喜欢太过张扬。
　　不知过了多久，秦昊再度听到了自己的名字。
　　这一次对面的是一位小有名气的武者。
　　跟上一局的少女一样，对方上来就是示好，希望秦昊能不要下死手。
　　“放心……”
　　话音刚落，裁判正好宣布开始。
　　秦昊瞬间出手，遥遥一拳隔空轰出。
　　那武者都没反应过来，直接就被震了下去。
　　“秦昊，胜！”
　　“啊啊啊秦昊秦昊！！”
　　“好帅，好强！！”
　　尖叫声顿时响起。
　　秦昊皱着眉头看着那倒在地上的武者。
　　他只是想试一下六重天的自己，能够有几分力量，但是似乎没有控制好力道。
　　真是不好意思。
　　秦昊默哀一声，转身离开。
　　而在他下场之后，周围的其他参赛者全都是一脸的忧心忡忡。
　　太强了！
　　根本是令他们绝望的力量。
　　第一城的队伍所在，他们的总指挥裴文滨羡慕的看了眼秦昊，随后对着那安静坐着的樊少君道：“少君，不出意外，最后是你与他争夺第一了，第二城的那小子还差点火候，怎么样有信心么？”
　　樊少君微微闭眼，点了点头：“四成把握吧，总指挥不是说他那一击是秘法之力么，那么不给他释放秘法的机会就好了。”
　　裴文滨点头：“不错，我传授给你的那门秘技如果你运用得当，应该可以在瞬息间将他击败。”
　　“我会尽力。”樊少君郑重道。
　　盯着秦昊的目光微微眯起。
　　秦昊的出现夺走了属于他多年的荣耀与关注，他自然得将其夺回来！
　　“下一场，樊少君VS肖恩……”
　　樊少君豁然起身，却突然一只手压在他的肩膀上，裴文滨关切道：“你的心有些急躁了。”
　　“放松……”
　　“是……”
　　樊少君深吸口气，脚步重新变得沉稳起来。
　　简简单单的一招，就将对手放倒。
　　樊少君扭头看着场边的秦昊，却发现对方根本没有在关注他。
　　反而是闭着眼安静的修炼。
　　“没将我放在眼里么……”
　　樊少君拳头紧握，恨恨的念叨一声，扭身离开。
　　主持人继续宣布下一组对战选手。
　　而这一轮13进7，秦昊幸运轮空。
　　让其他武者松了口气。
　　此时的秦昊，在众人心中无疑成了大魔王般的存在。
　　这一轮，由于武者实力颇为接近，打的有来有回，险象环生。
　　给足了观众刺激。
　　也足足打了几个小时才算结束。
　　而后面的比赛不知是怎么回事，秦昊一直处于轮空的状态。
　　离奇的一幕让不少观众疯狂骂娘。
　　他们可就是为了看秦昊来的，结果就打两场就一直轮空！
　　说没有黑幕，鬼都不信！
　　主持人尴尬的听着下方那一片吁声。
　　他是主持人，有没有黑幕他最清楚。
　　再好的运气也不可能一直轮空的。
　　所以只可能是人为操控。
　　不过转念一想就发现这很容易理解。
　　毕竟，秦昊的实力来参加这个在高层们眼中其实属于欺负人了。
　　他们对于秦昊实力的定位，是最低七重天。
　　所以能让秦昊打两场，其实就已经顾及到了脸面问题。
　　不然，直接都让秦昊参加最后二进一总决赛了。
　　好在，这段尴尬的时光很快过去。
　　主持人恢复了热烈的情绪，高喊宣布出那万众期待的名字：
　　“最后一场二进一，两位武者将争夺此次比赛最终的冠军！”
　　“让我们欢迎，来自嵩城的秦昊，以及来自白帝城的樊少君！”
　　“本届百城之战最终决赛，正式——开始！！”


第152章 骂娘的裴指挥
　　秦昊当先登场。
　　紧跟着樊少君登场。
　　似乎是想靠着最后登场带来的气场压迫秦昊。
　　然而，在绝对的实力支撑下，秦昊根本不在意这些东西。
　　甚至于，他都没将这场比赛放在心上。
　　如果不是为了任务，他可能都不会参加。
　　眼中的懈怠之色被樊少君清晰看见。
　　樊少君听着耳畔那热烈的欢呼声，心中生出一股恼怒：“你好像很瞧不起我！”
　　秦昊微微一愣，抬起头看着这个手下败将，片刻后轻轻摇头：“并没有……”
　　他怎么会瞧不起对方呢。
　　他看不上的，是全场所有对手。
　　樊少君听着秦昊那懒洋洋的声音，愈加恼火。
　　他不怕对方上来就放狠话，就鄙视他。
　　因为对方赢过他，强者可以这么做。
　　但是，他恨对方那平淡，甚至浑然没有将他放在心上的那种无视！
　　“即便你赢过我一次，可并不足以说明问题，你我之间的差距依然存在，只要在你放出那种恐怖力量之前将你击溃，就足矣！”
　　樊少君像是在给自己打气一样。
　　秦昊没有回话，场上陷入沉默。
　　裁判确定一眼后，宣布开始。
　　“就让你看看，我这两天的苦练成果！”
　　樊少君立即低喝一声，身影猛地腾空而起。
　　飞的比以往任何时候都要高！
　　他要牢牢占据高空优势，靠着总指挥教他的秘技，将对方彻底击败，夺回属于自己的荣耀！
　　所有观众牢牢的盯着二人。
　　樊少君的话无疑是让那些喜欢秦昊的人陷入一丝紧张。
　　“来者不善啊，樊少君也不是蠢材，必定是学了了不起的东西。”
　　“短短两天能学什么？我昊神无敌！”
　　“你别忘了，他可是享誉已久的天才，两天，对他而言达到武技入门，轻轻松松。”
　　众人担忧……
　　而那些一直支持着樊少君的人，却是激动起来。
　　秦昊以摧枯拉朽的力量强势击败樊少君，让她们这几天可是难受得要死。
　　此刻看到获胜希望，当然是兴奋万分！
　　“少君加油！你是最强的！”
　　“少君少君，永远冠军！！”
　　“啊啊少君哥哥加油啊——”
　　激动地粉丝们狂热呼喊起来。
　　樊少君躁动的心渐渐平静下来。
　　正如裴文滨所说，他被秦昊击败一次之后，心就乱了。
　　但是无所谓，今天过后，就是他恢复往日风采的时刻！
　　场边，罗睺负手而立，静静的看着场中少年。
　　而对面，裴文滨紧紧抓着面前栏杆，盯着秦昊不动。
　　“小子，看你这次有什么招！纵使秘法再强，你也终究只是五重天！天空与地面的区别，跨越不了！”
　　裴文滨想着自己交给樊少君的秘技，心中越发自信。
　　场外众人心绪风云变幻。
　　但场中，却是仅仅过了一秒不到。
　　樊少君刚刚腾空而起。
　　“这一次，有我无敌！”
　　樊少君爆喝一声。
　　身前爆发出耀眼光芒。
　　然而下一瞬，整个场馆瞬间倒吸一口凉气。
　　就见到秦昊身影缓缓浮起，来到樊少君对面，与他对立。
　　平静的目光看着樊少君，似乎在问：“你刚刚说什么？”
　　“怎么可能！！”
　　“昊神他……居然突破六重天了。”
　　“六重天，六重天……”
　　裴文滨「咔嚓」一下将栏杆整个捏断，表情跟见了鬼一样。
　　他教的是高打低，是占据空中优势碾压不会腾空的秦昊的方法。
　　但是现在秦昊居然不声不响的突破的六重天了，也会飞了。
　　空中优势荡然无存，这还打个屁？
　　“哈哈哈……”
　　场边突然响起爆笑声。
　　罗睺险些笑的岔气，“好小子，居然就这么突破了。”
　　“哈哈哈……”
　　裴文滨脸色一黑，低喝一声：“姓罗的，公共场所禁止喧哗！”
　　罗睺微微一顿，随即笑的更加疯狂。
　　“哈哈哈不好意思了裴总指，这一局，就由我们嵩城拿下了。哈哈哈——”
　　“这个混蛋！”
　　裴文滨咬牙。
　　秦昊双手随意放在身侧，看着对面停下积蓄力量的樊少君，突然手痒起来。
　　对方这实力，或许可以用来试试我如今的实力？
　　心中这么想着，秦昊指尖不由的微跳，一道道电火花噼里啪啦的生出。
　　大不了我这次不用命运重击了嘛。
　　嘴角微掀，秦昊猛然高举一手。
　　“雷……”
　　轰隆！
　　数米粗雷光似要贯穿天地，猛然从天而降。
　　被秦昊生生抓在手中。
　　六重天的力量，对这雷法掌控也加强了。
　　秦昊心中自语，眼中闪过一抹兴奋之色。
　　就试试我的本体极限承受力量。
　　“十亿伏特！”
　　轰隆——
　　来自「炮姐」的电力同步而出。
　　两种力量叠加，其增幅何止是数倍？
　　仿佛产生了化学反应一样，整个场馆瞬间被笼罩在一个巨大的电磁场中。
　　“要遭！”
　　裴文滨眼中惊色一闪。
　　看着那面露狠色，似乎要拼死一战的樊少君，眼角一抽，连忙飞身而出。
　　“这个混小子，真是魔怔了！”
　　低骂一声……
　　金光大手自虚空而出，将樊少君一把抓回。
　　而后，裴文滨现身挡在秦昊前方。
　　恰好此时，秦昊手掌攻击脱手。
　　近百亿强度的雷电，几乎将整个天地击穿，瞬间撕裂空间射出。
　　轰！
　　裴文滨眉头紧皱，双手化作黄金之色，在身前重重一拍。
　　咚——
　　如洪钟大吕般的声音席卷而出，整个场馆被蓝金光芒遮蔽。
　　在那八重天的伟力面前，秦昊这只是试探用的雷光瞬间湮灭。
　　但是裴文滨也不好受。
　　刚刚弄下去的头发再次直愣愣的挺了起来，像是刺猬一样。
　　不过，这次好了太多。
　　只是依然让裴文滨心中骂娘不止。
　　这个号称「文皇」的君子，这两天在秦昊这简直是犯冲一样，不时暴粗口。
　　二人相继落了下来，裴文滨恨恨的看了眼秦昊，冷哼一声甩手离去。
　　他又要去做头发了。
　　而樊少君失魂落魄的站在擂台外，脑中不断回想着刚刚那恐怖的雷光一击。
　　如果他来接，能不能接得住？
　　但最终，他可悲的得到一个结果，接不住。
　　他的兵祖天赋根本构造不起那种程度的防御之物。
　　“秦昊，胜！”


第153章 时代第一人
　　伴随着一声宣告。
　　本次城市赛宣告结束。
　　但是，观众席上的众人，依然久久没有回神。
　　他们还沉浸在秦昊那悠悠升空的情景之中。
　　……
　　“好小子啊你，秦昊，没想到给了我这么大一个惊喜，居然不声不响的就升到六重天了！”
　　秦昊刚回到位置，罗睺就走过来重重的拍着他的肩膀。
　　几名队员也是满脸的艳羡与感叹。
　　秦昊笑了笑：“侥幸突破。”
　　“呜呜呜，我啥时候也能侥幸一次，不要求多，突破到五重天就行了。”齐辉哭着脸道。
　　“是啊，我也想侥幸一次呢。”
　　众人笑闹间，最后的颁奖仪式也是来到。
　　第三名是来自排名第五号城的一位武者，也是六重天，在场中除了秦昊与樊少君，就是他实力最强。
　　拿到第三不足为奇。
　　第二当然是樊少君。
　　而当秦昊走到第一的位置，场中的欢呼声瞬间拔高几度。
　　数万人的欢呼，那场面是极为壮观的。
　　尤其是，他还能听到来自场外的声音。
　　这份情景，即便是秦昊那见过战场的心性，也都有些躁动起来。
　　在主持人的声音中，夏天临带着两位军方大佬走了出来。
　　“接下来，有请我们的中州总参谋长，夏天临夏总长为我们的冠军颁奖！”
　　口哨声，欢呼声响彻云霄。
　　夏天临乐呵的托着一个盖着红布的托盘来到秦昊面前。
　　“秦小子，恭喜你啊。”
　　“谢谢夏总长。”
　　秦昊激动地接过托盘。
　　在这上面摆着的，就是他心心念念的东西了。
　　终于到手了！
　　秦昊的心终于是放了下去，同时涌出无限的期待来。
　　恨不得现在就回去提交任务，看看会给什么样的奖励！
　　但是夏天临显然没有放人的意思。
　　取过一个话筒来：“秦昊，作为冠军，致个辞没问题吧？”
　　“致辞？”
　　秦昊微微一愣。
　　这时人群中响起了熟悉的声音。
　　糯米、白泽、步河他们，甚至于连罗睺这个总指挥都在那起哄。
　　秦昊心中顿时升起无语的感觉。
　　“好吧，那我就随便讲讲。”
　　秦昊接过话筒，像记忆中那样拍了拍。
　　他也不知道说什么，顿了顿，直接第一句就是：“大家好，我是秦昊。”
　　人群静了一下，随即就是爆发出冲天的笑声。
　　在场的，还会有谁不认识秦昊？
　　有了第一句，接下来就轻松很多。
　　秦昊终究是见过大场面的，纵使是这十万人的场，他也根本没有任何怯意。
　　清了清嗓子。秦昊的目光扫过前方那诸多参赛队伍，将他们脸上的表情尽收眼底。
　　有不甘，有羡慕，有懊恼，也有嫉妒，等等。
　　感受着手中那星源石带来的沉甸甸的份量。
　　秦昊突然明白了这第一的重要意义。
　　笑了笑，温和的声音传遍全场：“我本来从没想过致辞一事，更是从没有过致辞的经历。”
　　人群静了一静，十万道目光齐齐汇聚而来。
　　“但是我突然明白，正如我手中拿的这个奖品，独一无二，我亦是独一无二，再没有人比我更适合站在这里。”
　　“我看到有很多人眼中有不甘心，不必如此，因为人外有人，总有人比你强，落败是必然。”
　　“也有人在懊恼，大可不必。因为有人连来到这里的能力都没有。”
　　“能生于当今时代，活于当今时代，诸位无疑是十分幸运的，只要努力变强，这个时代能给你想要的一切。”
　　“当然，你们也是不幸的，因为你们跟我处在了同一个时代。”
　　秦昊微笑而语，语气波澜不惊，似有无尽大江奔涌，酝酿磅礴气势，瞬间将十万人给震住。
　　这一刻，在他身上展现的不光是那百城第一的荣耀光环，更是那统领千军，一人迎击兽潮，以血铸就荣耀的——
　　少年龙将！
　　……
　　如果说之前众人不能理解何为狂傲。
　　那么现在，那站在第一名领奖台上的少年，就是狂傲！
　　那是与之前的淡然气度全然不同的无敌霸气。
　　这一刻……
　　电脑前的无数嵩城少年们激动落泪。
　　正如他们所想，这是他们的龙将大人！
　　白泽他们更是激动到颤抖。
　　因为这道身影曾带领他们踏过千山沟壑，越过大江长河，斩杀过无数凶兽，击溃过敌国刺客。
　　只有亲眼见证过那一项项令人震动的事迹，才能明白这份自信由来何处。
　　那绝不是区区百城第一这个名头所能赋予的！
　　这一刻，纵使本次大赛的第二第三名就站在秦昊的身旁。
　　可是，却仿佛尘埃一样不入众人眼。
　　十万观众的表情尽入眼底，秦昊不为所动，继续他那看似平和实则狂傲的讲话：
　　“你们努力了一辈子的终点，可能只是别人的起点。”
　　“我不是想借此嘲讽诸位，只是告诫大家，不必在乎过多身外因素，生在当今时代，你们所需要做的，只是不断的变强，变强。”
　　“变强！”
　　“你我之间差距如同天渊，所以，放下心中杂念，尽力去攀登实力的高峰。”
　　秦昊顿了顿，整个场馆之中十万人尽皆屏住了呼吸。
　　“因为，有我无敌。”
　　仿佛那百亿伏特电流穿梭，众多人只感到身体在刹那间陷入酥麻之中，头皮发炸。
　　无数少女眼眸含光，带着涟涟水意深深的看着那台上少年。
　　少年的身影在这一刻透过机器传遍夏国。
　　无数年轻人轻轻跪下，似在朝拜自己的王。
　　“哭了……这就是昊神。”
　　“有我无敌，这句简直给我听高潮了！”
　　“他为什么能这么牛逼呀！！”
　　仿佛万般荣耀加身，秦昊在这一刻，无疑成了整个夏国的中心。
　　在这一刻，无人能够将光辉掩盖过他。
　　“啪……啪……啪……”
　　夏天临缓缓鼓掌。
　　片刻后，十万人掌声雷动。
　　白泽双腿发软，紧紧的抓住身旁的同伴才没有倒下。
　　他泪流满面的摇着身旁的人：“看到没，看到没，这就是我大哥！”
　　同伴失神自语：“这就是时代第一人啊……”
　　“呃……”这一刻……
　　少年那平淡话语如惊雷落入池水，燃爆了整个场馆。


第154章 系统进化，两个选择
　　秦昊的那番讲话，在短短时间传遍网络。
　　更是有好事者将秦昊的身影截图，制作成上帝样子，做成了表情包。
　　秦昊的热度在以一个极为恐怖的速度疯狂暴涨。
　　隐隐间，他已经被成了年轻一代第一人。
　　纵使有无数人不服，可是当他那一个个战绩摆了出来，这些不服的声音顿时哑然。
　　此时，天色已晚，颁奖早已结束。
　　但是场馆中的热烈一幕仿佛还没有从眼前消散。
　　秦昊苦笑着坐在房间中，不断尝试静心。
　　而体验过之后，他才真正明白，原来这种被万众崇拜的感觉，是如此令人飘飘然。
　　但足足到了后半夜，秦昊燥热的心，才终于平静了下来。
　　他取出一个金属盒子，小心打开。
　　顿时，一股微微恶心的感觉涌上心头。
　　而在盒子里，一颗澄澈透亮的石头安静躺着。
　　在石头内部，如星辰般的光点在里面不断游动。
　　在里面留下一道道玄奥的轨迹。
　　有人说，这轨迹里面就隐藏着天上群星的秘密。
　　但是具体如何，无人知晓。只知道这星源石异常的珍贵！
　　秦昊轻舒口气，缓缓压下心中的不适。
　　星源石具有高辐射，若非必要不可直面它。
　　但是秦昊需要交任务，必须这样做。
　　灵气覆盖在手掌上，缓缓的将星源石抓起。
　　但是这星源石似乎对灵气有禁绝作用，刚一接触他的手，就将灵气防护直接戳破。
　　恶心感越发严重。
　　秦昊连忙唤出系统提交任务。
　　顿时一道莹莹光辉从他体内涌出，将星源石包裹住。
　　如透明水晶一样的星源石顿时发出一层朦胧光辉。
　　并且开始变的炽热无比。
　　某一刻，秦昊眼前一闪。
　　星源石爆发出璀璨光辉，瞬间消失不见。
　　在他掌中，只留下一捧暗沉石屑。
　　秦昊将石屑倒回盒子里盖上，然后等待着系统的动静。
　　直到凌晨，太阳出现。
　　秦昊等待的声音终于出现。
　　“叮！恭喜完成任务，获得奖励：进化”
　　“系统已经补足缺失信息，当前可进行进化，请宿主进行选择。”
　　“一：维持不变，当前所有已加载标签获得强化，可随宿主实力同步提升，不做上限。”
　　“二：融合所有已加载人物标签，获得星空血脉强化，注：标签融合之后，标签力量将会消失。”
　　秦昊猛地愣住，看着两个选择陷入沉思。
　　本以为是如往常一样的奖励抽取标签的机会，或者是融合点、延时卡等等东西。
　　但结果居然是这种东西。
　　第一项选择简单明了，秦昊看了眼就略过。
　　但是第二项，就有些复杂了。
　　顿了顿，秦昊问道：“系统，如果融合了标签，那么那些天赋会消失么？”
　　“不会。”
　　“那以后还能继续抽取标签么？”
　　“当然，融合之举是因为星空血脉太过强大，融合过程中将会对宿主身体进行全方位洗练，必须将人物标签洗掉，否则属性驳杂，会让宿主暴体而亡。而且日后还有抽出这些标签的机会。”
　　秦昊心中稍定，又问道：“那么这个星空血脉又是什么东西？”
　　“星空种族的血脉，可助宿主打破基因锁，提高自身上限。”
　　秦昊顿时一呆，随即就是惊喜起来。
　　这可是个好东西啊。
　　秦一早就说过，人类的身躯比起那些横行星空的种族，有着诸多不足。
　　更是存在着基因上限。
　　但是现在这星空血脉，正好可以帮助他打破这层束缚。
　　不过这事不能太冒失。
　　毕竟已经加载的人物标签也是很强大的，而且能跟自己同步提升，这个特性无疑能够让他做到同阶无敌！
　　甚至是越阶而战！
　　仔细考虑了一番，秦昊发现，第一个选择是着重于眼下的力量。
　　而第二个选择，则是放眼未来的海阔天空。
　　秦昊深吸口气，有了选择。
　　如果没有那黑塔的事，没有秦一的那番告诫，他或许会选择第一个。
　　但是，当他知道有强大种族正在对蓝星虎视眈眈的时候，选择哪个已经不需多想。
　　想要对付魔鬼，只有变得比魔鬼更加魔鬼！
　　“系统，我选第二个！”
　　“叮！选择已确认，正在进行标签剥离。”
　　一股失落感突然从体内生出，那是力量消失之后的空虚。
　　但随之：“叮！融合完毕，抽取星空血脉。”
　　秦昊一愣，一声「卧槽」瞬间脱口而出：“这玩意还要抽？”
　　他还以为血脉名字就叫星空血脉，而能以星空为名的血脉在他想来绝对不会差！
　　结果，星空血脉居然是个门类？
　　具体的，还需要抽？
　　秦昊感觉自己被系统坑了。
　　就凭他的脸黑程度……
　　不敢想……
　　“这波草率了！！”
　　过了片刻……
　　“叮！抽取完成，恭喜宿主获得初始星空血脉：虚空使徒”
　　“血脉融合中……”
　　一股炽热的感觉陡然从秦昊体内深处狂涌而出。
　　几乎要将他血液烧干一般。
　　秦昊的皮肤以肉眼可见的速度变得赤红起来。
　　他体内的力量在以一个恐怖的速度进行沸腾。
　　现在他明白为何要将人物标签洗掉，若是不这么做，恐怕这力量能将他的身体直接烤成肉干！
　　同时，一道道诡谲的符文开始在他皮肤上生出，从心脏开始，不断朝着身体各处蔓延。
　　而随着符文出现，整个房间似乎陷入了一片诡异的环境中。
　　莫名的幽影从虚空中生出，空间开始如涟漪一般微微扭曲。
　　但是这种变化转瞬即逝，因此没有任何人发现。
　　而秦昊，更是因为巨大的痛苦双眼紧闭，也没注意到这一幕。
　　“草！”
　　恐怖的如同啃噬他血肉般的痛苦让秦昊猛地低吼一声。
　　拳头重重砸下。
　　拳锋处虚空却是猛地凝滞，将他拳头挡了下来，没有伤到下面床铺。
　　剧痛之中的时间简直如一个世纪般那么漫长。
　　终于在某一刻，秦昊都快支撑不住的时候，一股温润如水一般的感觉从他四肢百骸涌出。
　　生命之力……
　　秦昊仿佛感受到了世界上最温暖的事物，激动的难以自制。
　　“等等，生命之力？”
　　秦昊恍然反应过来，不是人物标签已经融合了吗？
　　生命之力可是青帝的力量，怎么没有消失。
　　系统适时出声解答：“青帝标签为人族信念所聚的特殊标签，非人物标签。”
　　原来这样……
　　秦昊了然，也是颇有些庆幸。
　　这一次要是没有生命之力及时救援，他恐怕就要昏死过去。
　　这时血脉融合已经完成。
　　感慨一声，秦昊开始查看起这个以所有人物标签消失为代价的，血脉力量！
　　“系统，显示面板……”
　　“呃……”


第155章 新的任务
　　“系统，打开面板。”秦昊说道。
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【本体天赋：时空之刻】
　　【血脉：虚空使徒（可升级）】
　　【实力：六重天】
　　【已加载标签：无】
　　【未加载标签：鸡大保、须佐之男（残）、水冠、弃天帝（碎）】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩身法、掌法、原初之火……】
　　【物品：时限延长卡⚹3】
　　看着那孤零零的标签栏，秦昊微微叹了口气。
　　付出这么大的牺牲，希望这个血脉之力能够给点力吧。
　　秦昊深吸一口气，开始调动体内的血脉力量。
　　嗡——
　　一丝微弱的毫光在秦昊体表出现，紧跟着，秦昊发现自己的身体竟然开始「融化」。
　　仿佛阴影一样，在不断融入周围空间之中。
　　短短几秒之后，秦昊眼前视野忽然一变。
　　原本光亮、充满色彩的世界，变成了灰白之色。
　　并且，所有物体全部成了灰色雾状。
　　秦昊探手抓向旁边的一张桌子，却发现自己的手直接穿了过去。
　　“我这是遁入虚空层面，不能再影响现实了？”
　　秦昊惊疑的看着自己的手，又打量几番那张桌子。
　　这时，惊讶中的秦昊突然感觉到一股能量波动在屋外出现。
　　而当他聚起精神看去的时候，原本的墙壁顿时变成了灰色半透明状。
　　他看到了罗睺与离诺正在他屋外面，准备敲门。
　　秦昊连忙收起力量，从那虚空状态中退了出来。
　　看着恢复原样的身体，秦昊压下心中的惊喜，起身开门。
　　外面离诺正抬着手，准备敲门。
　　“有事么罗指挥，离诺兄。”
　　秦昊微笑看着二人。
　　离诺刚想说话，但转眼就微微皱起了眉头，上下打量着秦昊：“我怎么感觉，你变样了？”
　　“嗯？”
　　“感觉有点怪怪的。”离诺疑惑的摇着头。
　　罗睺这时也是道：“确实有股很怪的感觉，但是感觉不出来具体是哪里。”
　　“或许是刚刚修炼结束的缘故，导致我气息未稳。”
　　秦昊随口扯了个理由，血脉的事解释起来太麻烦，说的不对还可能引人起疑。
　　所以秦昊不准备告诉别人这事。
　　“可能吧。”离诺点点头，随后正色道：“不管这些小事，我们来找你是有件事。”
　　“进来说吧。”
　　“不用了，说完如果你同意的话，就跟我们走吧。”
　　“哦？说说看。”
　　秦昊好奇起来。
　　“是秦一，他之前不是说有个地方存储着他们卡普族的所有信息么，圣师准备在这两天派人随他前往去取。”
　　“原本是没将你考虑在内的，但是秦一特意指明，如果想要他跟随带路，那就必须要你一起陪同。”
　　“否则，他就只会给我们提供坐标，让我们自己去。”
　　“你也知道，没有人带路的话……”
　　“叮！任务触发，跟随卡普族人前往第三旋臂，获得卡普族传承信息。”
　　“任务完成，奖励标签抽取⚹3……”
　　出任务了……
　　秦昊心中一喜，之前的标签全部消失，他现在迫切需要新的标签增加实力。
　　看着还在说的离诺，秦昊微微摆手：“不用说了，我去。”
　　有任务在，他必须得去。
　　离诺话语一顿，随即担忧道：“圣师的意思是你慎重考虑一下，那个秦一终究是异族，他特意指明要你跟随前往，恐怕会有什么阴谋。”
　　“不错，秦昊你好好考虑一下，这事不着急。”罗睺也是劝道。
　　当他听说这个事的时候，就立即跟着来了。
　　他是十二万分的不想秦昊去的。
　　鬼知道那个卡普族脑子里装了什么？
　　秦昊也不傻，但是为了任务他还是需要跑一趟的：“没事，凭我的实力想要控制他轻轻松松，而且有他指路我们才能够更快的达到目标。”
　　“如今对我们而言，时间就是生命！”
　　罗睺深深地皱眉。
　　离诺重重的拍了拍秦昊的肩膀，道：“既然这样，那你跟我来吧。”
　　很快来到那座小阁楼。
　　秦一早已经在里面了，见到秦昊到来他微微起身微笑躬身道：“麻烦了秦昊先生，还请体谅一下我作为一个异星人的心情，在场中除了您我对旁人都没有多少信任，万一你们过河拆桥我可就惨了。”
　　秦昊温和的笑了笑，“没事，我也对去外面逛逛充满了兴趣。”
　　秦一笑呵呵的点头：“保证让您不虚此行。”
　　秦昊不说话了，走到那桌子前敬了个礼：“圣师，我来了，有什么任务尽管交于我。”
　　第一圣师自秦昊进来就将目光一直放在他身上。
　　待秦昊走近，圣师不禁感慨点头。
　　“好啊，秦昊，我夏国能有你在，真是我们的幸运。”
　　“如我这般的人，夏国并不少。”秦昊笑着道。
　　“哈哈说的对。”圣师哈哈笑着，随后道：“不过闲话就不多说了，基本的任务离诺应该跟你都说过了。”
　　“现在我们正在进行筹备阶段，在出发之前你还有三四天的空余时间，有什么需要的尽管提。”
　　“还要三四天才出发么？”
　　“没错，卡普族祖地所在的第三旋臂属于小人马星群，离我们足有30000光年，我们没有这种超远程航行能力，所以需要去寻找卡普族当年遗留下的飞船。”
　　秦昊了然……
　　如今的夏国虽然科技比起他前世超过一两百年，但是想自由的进行星际航行，还是有些不太可能。
　　而且即便有那能力，现造一艘专门为执行任务的飞船也不现实。
　　有现成的就先用着一直是夏国的优良传统。
　　秦昊点点头：“既然如此，那请圣师给我一些修炼物资吧，我想在这几天看看能不能让实力更进一步。”
　　「嗯好，我也会命人在那」次空间加大力度寻找那种对你有用的石头，尽量让你的安全多点保障。”
　　秦昊顿时一喜：“多谢圣师！”
　　“不，该说谢的人是我啊。”圣师感慨的叹了一声，随后叫来人按照秦昊的要求去安排。


第156章 再次突破，出发
　　为了方便，秦昊与秦一直接就在这小阁楼中住下。
　　这里有很多房间。
　　而且以后圣师在，也不用担心秦一搞出什么幺蛾子。
　　秦昊这两天一直呆在房间中，在他身旁摆着一个浴桶，墙边摆放着一个个货架，上面是分门别类的各种洗练身体的药材。
　　不过凭借秦昊现在的实力，对这些药材的需求已经不是这么大。
　　依然使用，只是因为聊胜于无，蚊子腿也是肉啊。
　　现在哪怕是能够提升一丝力量的方法，秦昊都不会，圣师也一样不会放过。
　　此刻秦昊盘坐在床上，在他身旁堆了一圈亮闪闪的晶石。
　　这些是极为稀少的能量源晶。
　　每一枚都是价值数十万，而且有价无市。
　　一般是作为储备资源用来给圣师们修炼所用的，属于特供物资。
　　这种晶石中蕴含着极为强大且精纯的能量，常人得到一枚，足够支撑他进行一两个月的修炼所需。
　　但此刻堆在秦昊身边的，足有数百枚！
　　秦昊一手抓一个，功法不断运转，同时开启「认真修炼」天赋。
　　疯狂的吸收晶石中的力量。
　　短短一小时，晶石中的力量就被他吸收一空。
　　将手中失去光泽的晶石丢掉，秦昊抓起新的晶石，继续吸收。
　　某一刻……
　　秦昊突然停了下来。
　　在他体内猛然传出剧烈声响。
　　“铛——铛——铛——”
　　如古挂钟一样的悠远声音凭空响起。
　　仿佛跨越了无尽的时间长河，带着沧桑的气息。
　　秦昊身后虚空陡然裂开。
　　一张巨大园钟显露。
　　那锋锐如枪尖般的指针在这一刻，缓缓跳动了一下。
　　咚！
　　恐怖的气势瞬间席卷而开，在房间中掀起一股巨大的能量潮汐。
　　幸好这房间似乎自带防御机制，一层护罩及时出现将能量潮汐挡下。
　　气息如风暴一般在房间中不断回荡。
　　秦昊身上的气势开始节节攀升。
　　某一刻，攀升的气势突然一滞，在微微停顿之后，瞬间如火山爆发般！
　　轰隆！
　　能量源晶瞬间被碾碎，海量的灵气溢散出来，汇聚在一起成了一条小溪在空中不断流动。
　　秦昊这时睁眼，看着那灵气小溪，顿时张口一吸，如鲸吞般将能量全部吸入口中。
　　“嗝——”
　　秦昊吐出一口亮晶晶的气体，只感到身体一阵通透舒畅。
　　“突破了，第七重天！”
　　感受着那如大江般的力量奔涌在体内，这种充实感实在让人迷恋。
　　而七重天，又名搬山境。
　　意为一人之力可搬山。
　　但秦昊感觉自己的力量完全不止搬山之力，这种力量比他以往见过的，任何七重天武者都要恐怖！
　　“是因为虚空使徒的血脉。”
　　秦昊握紧拳头，他能感受到在修炼的时候，他的修炼速度就比以往提升数倍。
　　否则绝对不可能短短三天就突破到七重天。
　　“这就是星空血脉的恐怖之处么！”
　　秦昊心中又是惊喜，又是骇然。
　　他只是强化了一下血脉，就给他带来这么恐怖的变化。
　　难以想象那些自出生就是星空血脉的种族该有多么变态！
　　秦昊心中一时间怅然无比，感觉前路莫名。
　　不知何时，第一圣师出现在了门口。
　　秦昊连忙起身：“圣师……”
　　“怎么，修炼修的迷茫了？”圣师笑呵呵的问道。
　　“有些压力吧。”
　　秦昊苦笑一声，活动着筋骨。
　　“如果一个修炼三四天就从六重天突破到七重天的妖才，都要感觉有压力的话，你让那些普通的武者怎么活？”
　　圣师哈哈笑道。
　　“咳咳……”秦昊摸了摸鼻子，无语道：“圣师，我不是那个意思。”
　　圣师笑着两声，随后面色微肃：“我明白，不过你呀还是别有太大压力，就算天塌下来还有我们几个老家伙顶着呢。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，出去逛逛去，透透气吧。”
　　秦昊点头，走出闷了三天的房间，来到外面的草坪上。
　　那群孩子们此刻正在那名白裙少女的教导下，学着读写绘画。
　　看着那群孩子们脸上洋溢的笑容，秦昊突然想起秦一曾说过，这群孩子身上有次空间的气息。
　　次空间可是个危险的地方，这群孩子身上居然有那里的气息。
　　而且，将他们聚集在这由圣师亲自教导，这个也很特殊。
　　一切汇聚在一起，就让秦昊感到由衷的好奇——
　　这群孩子，到底是什么来头？
　　但是似乎无人能够给他解答。
　　静静看了一会。
　　秦一突然走了出来。
　　望着头顶天空。
　　“我感受到了我族的气息。”
　　秦昊疑惑的抬头。
　　片刻后，就见一位武者从远处疾飞而来。
　　缓缓落在了阁楼前。
　　这是一位秦昊没有见过的武者，散发着恐怖的气息。
　　“八重天巅峰！”
　　秦昊小小的惊了一下。
　　而对方见到秦昊，友好的点了点头之后，就径直走入阁楼中。
　　“走吧秦昊先生，这位应该就是派出去寻找我族飞船的人了。”秦一说道。
　　“哦？”
　　秦昊惊了一下，竟然这么快就找到了么。
　　他回到阁楼里，果然武者正在向圣师汇报寻找飞船的事。
　　过了一会，武者汇报完毕。
　　圣师看向秦昊和秦一：“秦昊，飞船已经成功找到，现在已经可以随时出发，你什么时候可以出发？”
　　秦昊怎么都没有想到，居然来的这么突然。
　　深吸一口气，他重重点头：“我随时都可以！”
　　“既然如此，那事不宜迟，你现在就跟着严正去吧。”
　　严正就是面前这位八重天巅峰的武者了。
　　“他会带着你们前往飞船处，一应需要的物资都已经在飞船里面给你准备好，接下来就看你的了。”
　　“圣师，就我跟秦一起么？”
　　秦昊猛地愕然。
　　秦一笑着道：“没错，留下的飞船只是个小型的私人飞船，带不了太多人。”
　　“还请谅解。”
　　说着，秦一微微欠身。
　　秦昊眉头皱了皱，点头应下：“既然这样，那就出发吧。”
　　“好，那就跟我走吧。”
　　说着，那严正抬手抓住秦昊与秦一的肩膀。
　　秦昊刚刚生出疑问，难不成不坐飞机？
　　下一瞬间，这位严正直接抓着他二人冲天而起。
　　庞大的中州军部瞬间变成了蚂蚁一般大小。
　　速度极为骇人！
　　“我的觉醒力量是急速，所以就不坐飞机那种慢腾腾的铁家伙了，就是需要你忍着点了秦大校。”
　　严正大笑的声音被力量包裹传入秦昊耳中。
　　对此，秦昊除了苦笑，还是苦笑。


第157章 离开
　　在秦昊离开之后不久。
　　第三圣师的身影出现在阁楼中，他盘坐在空中，飘到了第一圣师面前。
　　“都忙活完了？”
　　第一圣师笑眯眯抬头。
　　“嗯，这些年他们确实有些活跃了，我已经给过警告。”
　　“辛苦你了。只是我们现在经不起任何的波澜，必须全力备战未来的危机，任何一点可能产生混乱的因素都要及时掐灭！”
　　第一圣师的话说得很重，充满了铁血的味道。
　　第三圣师脸色平静：“放心，我的后人绝不会成为产生动乱的因素。”
　　说完，第三圣师转身准备离开。
　　第一圣师又将他叫住：“等一下……”
　　“次空间里的情况如何了？”
　　“好了很多，入口开启的时间在稳步增长，现在已经能维持二十分钟，而且有老二在，已经能够保护在里面长时间停留的人了。”
　　一开始次空间之中无法呆人，必须在入口关闭前出来，否则里面的人都会被不知名的存在斩杀。
　　这个状况在第二圣师稳住自身十重天的力量进驻次空间里面之后才稍稍改善。
　　第一圣师点点头：“既然这样，那老三你现在进去尝试突破，替换老二。”
　　“我需要他去与其他国家的领导层谈谈，危机将至，不能只是我们夏国来承担。”
　　“他们恐怕不会那么老实。”
　　“所以才需要老二走一趟。”第一圣师笑道。
　　“明白了……”
　　第三圣师点点头，转身遁入空间之中。
　　第一圣师来到门前，静静的看着孩子们学习。
　　……
　　足足飞了三四个小时。
　　秦昊他们才终于来到目的地——
　　一片渺无人迹的大沙漠。
　　严正带着二人在一片临时搭建的房区落了下来。
　　很快就有一队全副武装的军人迎了过来。
　　“严将军！”
　　严正点点头：“小刘啊，要你准备的东西都怎么样了？”
　　“报告将军，所有物资已经全部准备完毕。只是……我们到现在还没学会怎么启动那大玩意。”
　　严正哈哈一笑，道：“没事，会的人我已经带来了。接下来就不用你了，告诉所有工作人员全部回返基地，准备等待飞船升空，记录数据。”
　　“是！”
　　刘河激动地敬礼，带着队伍飞快离开。
　　严正带着秦昊他们来到房区外的一片空地。
　　等了几分钟，前方地面突然一震，随后地面鼓起，像门一样朝两边张开。
　　露出了下面那深不见底的巨大深坑。
　　一股带着些冰凉的深幽气息从坑洞中冒出。
　　秦一这时激动地不断颤抖起来，一步步靠近深坑探头张望。
　　看他那样子似乎想直接跳下去。
　　秦昊上前一步，抓住对方的肩膀：“秦一，别激动。”
　　秦一扭头看着秦昊那平静的目光，愣了一下，随后又是讪讪一笑，退了回来：“抱歉，这可能是我族留下的唯一遗物，我情不自禁有些太激动了。”
　　秦昊道：“马上就能回归你的祖地，到时候再激动不迟。”
　　秦一不断点头：“秦昊先生说的是。”
　　又过了几分钟，一阵机器的轰鸣声在坑洞中响起。
　　一艘巨大的飞船被电梯托着从里面升了起来，停在了三人的面前。
　　飞船中部是集装箱一样的长方体主体，两侧各有一个带着四个喷射口的巨大机翼。
　　整体与航天飞机没多大区别。
　　此时，飞船的舱门是打开的，能够看到几位穿着防化服的工作人员正在里面忙活。
　　等电梯停稳，几名工作人员走出来，敬个礼之后直接离开。
　　严正再次交代了几句，随后秦昊和秦一不再拖沓。
　　在严正以及后方那众多工作人员敬佩的目光中，登船。
　　飞船体型很大，但是进入之后秦昊才发现里面的可活动空间其实很少。
　　电影中那种拥有很多舱室的情景并没有出现。
　　进入之后，就是一个十平方不到的空间，而在最前面则是有着两个凹进去的卡槽。
　　秦一已经脱离了机器身体，变回了那雾气状的本体，此刻直接将半个身子融入卡槽之中。
　　顿时，一排排闪光灯开始亮起。
　　前面的舷窗上，一段未知的文字闪烁起来。
　　随后分割成三幅画面，左边一个是当前飞船周围的场景，秦昊能看到严正的身影。
　　中间的则是一副星图，有个高亮的点不断闪烁，一道线从那上面画出，延伸向星图深处。
　　就算不认识那个文字，秦昊也猜得出那应该是蓝星。
　　而在最右边一副，则是飞船本体情况。
　　秦一正在操控飞船启动。
　　过了片刻……
　　秦一突然扔过来一个小盒子：“秦昊先生，这是我族储备的编译器，能够翻译当前已知的大部分语言，应该对你有用。”
　　打开盒子……
　　里面放着一张指甲盖大小的圆形金属片。
　　“将它贴在耳后就行。”秦一回头说道。
　　秦昊将它拿起贴在耳后。
　　只感觉视线中闪过一道蓝色数据流。
　　随后前方屏幕上一道道蓝色光辉闪过，那些原本看不懂的文字在他眼前自动翻译成了他能理解的文字。
　　“好东西啊。”
　　秦昊啧啧称奇，这种黑科技可是只在电影里见过。
　　而且，这比电影里的还要高级很多。
　　“毕竟是大星团的东西，不好的话我们也不会抢。”秦一说道。
　　秦昊眼角一抽。
　　他这时才想起，卡普族好像是游猎种族，抢东西好像一点都不为奇。
　　想到这，秦昊他不禁问道：“那你们卡普族的传承信息，是有多少是抢来的？”
　　顿了顿，秦一以一个不确定的语气道：“大概七成……不，应该是八成左右。”
　　“我们基本都是劫掠的其他星团的过往商船，所以才能够获得很快的发展。”
　　好家伙，秦昊直呼好家伙。
　　不愧是杀人放火金腰带。
　　“那你们就不担心被人追杀么？”秦昊问道。
　　“担心啊，所以我们很少停下，蓝星是唯一一次。”
　　猛然间，秦昊想到一个问题。
　　自己拿了他们这东西，不会也被追杀吧？
　　可是不等他问出来，秦一咧嘴一笑：“秦昊先生，坐好了，我们要出发了。”
　　说着，秦一按下一个按钮。
　　顿时间，飞船开始剧烈震动。
　　而后强烈的推背感传来，飞船骤然腾空而起。


第158章 遭遇袭击
　　载着夏国希望的飞船，缓缓腾起，随后瞬间提速冲破云层。
　　直接冲入太空之中。
　　随后毫不停歇的直接进入跃迁状态，朝着卡普族的祖地飞去。
　　一开始，秦昊还充满了对外太空的兴趣。
　　试问有几个少年没有梦想过外太空的风光？
　　但是，当几天时间过去，这份兴趣就已经全部消去。
　　跃迁中的环境除了黑还是黑。
　　根本没有那种流光飞逝的场景。
　　而且极其难受。
　　巨大的撕扯力似乎要将他扯成面条一样，他想修炼都不行。
　　只能枯等着。
　　“抱歉了秦昊先生，我们卡普族不受这些物理因素影响，所以在设计这艘飞船的时候没有考虑过碳基生命对超速跃迁的巨大反应。”
　　秦一歉意的道。
　　“无妨……”
　　秦昊顿了顿，突然想起一事。
　　这是对碳基生命的作用力，那如果他不是碳基生命呢？
　　秦昊调动体内的虚空血脉之力，顿时间，他的身体变得虚幻起来。
　　在秦一惊愕的目光中，缓缓融入空间之中。
　　当他遁入虚空之后，那不适的感觉果然消失。
　　一旁的秦一早已惊呆了。
　　“怎么可能，这是虚空一族的力量！”
　　“秦昊先生，您怎么会有虚空一族的力量？难道您是虚空族人？”
　　秦一骇然失声。
　　他怎么都没想到，秦昊居然还隐藏着这么巨大的秘密？
　　难道他也是跟卡普族一样，隐藏在蓝星进行着某种阴谋的不成？
　　秦一心中闪过无数猜测。
　　然而秦昊淡淡一句话直接让他愣住：“我只是吞噬了一点虚空族的血脉。”
　　“吞噬血脉？”
　　秦一猛地僵住，随即心中升起巨大的恐惧。
　　对于星空种族而言，血脉是他们赖以生存的根本。
　　任何能吞噬他人血脉的力量都是不被容纳的！
　　一经发现，必将受到无穷无尽的追杀。
　　秦一突然后悔了。
　　后悔自己为何要求秦昊跟他一起前往祖星。
　　一旦秦昊这个能力暴露出去，到时连他的祖星都将一同迎来灭顶之灾！
　　“秦昊先生……”他一脸艰涩的出声：“刚刚那句话我就当没听到，请您以后一定不要再向任何人暴露您有这个能力。”
　　“哪怕您说您是混血，都比说那话要安全。”
　　秦一怀着惊恐的心，将其中的各种危险要素全部详细告诉秦昊。
　　生怕秦昊没有放在心上。
　　秦昊也是没有想到，这个能力居然会如此的被排斥。
　　当即点头答应下来。
　　“放心吧……”
　　说完，秦昊直接隐入虚空中休息起来。
　　这一趟旅途还是很漫长的。
　　按照秦一的估算，大概需要近六个月的蓝星时间。
　　而如果不幸遇到危险，这个时间还要延长。
　　而据秦一所说。
　　蓝星所处星域是个极为偏僻的星域，没有生命存在。
　　但是离开这片星域之后就不是这种情况。
　　那里将进入真正的宇宙势力层面，亿万种族争辉。
　　因此也就随时可能遇到危机。
　　所以，只能看脸。
　　而问题一旦落到看脸上面，那秦昊心里就不得劲了。
　　他开始默默的锻炼着虚空能力。
　　虚空能力得益于他的血脉，但并不代表他就能完美掌控血脉之力。
　　现在他对血脉力量的运用只有不到一两成。
　　进入虚空状态的时间只有数个小时，时间久了就会疲惫，很容易控制不稳，从而引发虚空乱流。
　　所以，他正好趁此机会锻炼锻炼自己的虚空能力。
　　毕竟这是他唯一踏足宇宙层面的力量了。
　　修炼中的时间总是很快，一晃而过。
　　这一日……
　　“秦昊先生，跃迁已经结束，我们已经到了祖星附近了。”
　　秦一将秦昊唤醒。
　　秦昊退出虚空状态，来到屏幕前。
　　一个巨大的土黄色星球出现在屏幕中占据了全部屏幕。
　　“这就是你们卡普仙星？”秦昊震撼的看着那巨大星球。
　　这星球比蓝星大出数倍，一条陨石带围绕着他，极为的壮观。
　　秦一脸上涌出强烈的激动：“没错，就是它了！”
　　“那赶紧登陆吧。”
　　秦昊轻吐口气，心中微松。
　　没想到这一次他还正常了一次，脸终于不再那么黑了。
　　秦一点头，操控着飞船降落。
　　而随着靠近，秦昊终于明白为什么卡普族不愿意生活在这个星球了。
　　这卡普仙星上居然是遍地风暴！
　　土黄色的外观并不是星球本貌，而是那笼罩整颗星球的特大沙尘暴！
　　沙尘暴中，更是有道道雷霆闪烁，发出轰隆隆的闷响。
　　飞船仿佛流星，在风暴中不断突进。
　　过了数十分钟，秦昊骤然感觉脚下稳固。
　　他们已经穿过了沙尘暴。
　　可是，不等他们高兴多久。
　　秦一突然惊喝一声：“秦昊先生，抓稳！”
　　话音刚落……
　　轰隆一声……
　　飞船瞬间颠倒过来。
　　秦昊反应很快，一把抓住身旁的固定物，稳固身体。
　　同时秦一急躁的声音响起：“秦昊先生，我们遭遇袭击，可能无法安全降落！”
　　“卡普仙星不是你们祖地么，他们为何攻击你们的飞船？”
　　秦昊瞪着眼。
　　“他们不是本土的，他们是星盗！”
　　秦一大喝起来，不断控制着飞船的稳定。
　　然而敌人的炮火太密集。
　　很快，飞船猛地一震，左边翅膀骤然被撕裂。
　　“准备迎接撞击！”
　　秦一惊叫一声，猛地退出机器身体。
　　而秦昊也是瞬间遁入虚空状态。
　　紧跟着轰隆一声。
　　浓郁的黑烟冲天而起，飞船瞬间撞入一片荒漠之中，燃起巨大的爆炸。
　　过了几分钟。
　　一片隆起的沙丘破开，秦一的身影从里面露了出来。
　　“秦昊先生，您怎么样？”
　　他四处寻找起来。
　　砰……
　　一团沙尘暴起，秦昊的身影从中露了出来。
　　“这群该死的东西！”
　　秦昊满脸怒容，在他手中抓着一个行李包。
　　这是他仅救下来的物资。
　　其他的，都随着爆炸化成了飞灰。
　　出师未捷，刚到星球就遇到这种事，这让秦昊很是不爽。
　　心中涌出对那攻击者的强烈杀意。
　　秦一小心接近：“秦昊先生，您没事吧？”
　　“我……”
　　秦昊话没说完，剧烈的爆炸瞬间在他们前方炸开。
　　一道炽热火焰席卷而来。


第159章 初战外星人
　　“该死！”
　　秦昊眼睛一缩，在千钧一发之际，迅速后退。
　　白龙吟出鞘，卷起无尽气浪的一刀，瞬间劈落！
　　轰轰轰——
　　刀光如潮，面前直接被斩出一道十数米长的裂缝。
　　火浪被斩开一道缺口，从他身侧划过。
　　足足扩散出去数十米才停下，而地面上一个近十米宽的焦黑土坑还在不断冒着热气。
　　这种威力，如果刚刚被它炸到，恐怕他立即就得受到重创！
　　顿时间，秦昊满脸凶气的抬起头，看向远处一个沙丘。
　　在那上面，一个满脸横肉，长着象鼻的异人正惊奇的打量着他。
　　而在他手中正抱着一个类似火箭筒一样的东西，此刻正在冒着黑烟。
　　异人丢掉手里的火箭筒，眼中涌出强烈的兴奋色彩朝身后高呼起来。
　　经过编译器的翻译，秦昊听懂了他的话：“都过来，这里发现个好货。”
　　秦昊看向周围：“秦一，你怎么样？”
　　秦一的祖地只有他知道，可不能受伤了。
　　过了一会，旁边一片沙土散开，秦一从里面爬了出来。
　　“我没事秦昊先生，这种物理攻击对我没用。”
　　秦昊想起他们一族的特性，心中松了口气。
　　随后问道：“你认识他们么？”
　　秦昊指着那个象鼻子异人。
　　秦一看了眼，当即点头：“认识，他们是臭名昭著的库玛一族，这一族的人生来力大无穷，秦昊先生您要小心了。”
　　“绝对不要与他们近身对战。”
　　“行了，你先退后吧。”
　　秦昊轻吐出一口气，放缓心跳，进入冷静状态。
　　此刻他开始怀念起小李标签来，只要八门遁甲的第一门就能够帮助他冷静大脑。
　　效果比他现在好上不少。
　　不过现在这样，也够用就是。
　　毕竟，他也已经提升到了七重天！
　　“他们就两个人，我们直接包过去，那个年轻的小子实力不错，可以卖个好价钱，记得别打死了。”
　　“放心，我们可是经验丰富，保证会让他开开心心的被我们抓住！”
　　“哈哈哈老斯特，你还是那么喜欢开玩笑。”
　　“那小子可不是好惹的样子。”
　　这群星盗一共十几个人，哈哈大笑着。
　　虽然口中说着秦昊不好惹，可是每个人眼中都是闪着戏谑色彩，浑然没有将他放在心上。
　　而那个库玛族的似乎是老大，此刻没有过来，正在远处发号施令。
　　这群星盗并不全是库玛族，他们种族混杂，外形各异，但总体与人类大差不差。
　　秦一在一旁一一介绍起来。
　　“行了，我知道了。”
　　秦昊微眯起眼，眼底深处闪过一抹红光。
　　「直感」开启。
　　系统融合的只是人物标签，因此现在那些技能依然存在。
　　这能让秦昊的实力提升不少。
　　很快……
　　这群洋洋得意的星盗们就靠近过来，口中不断说着通用语，劝秦昊投降。
　　秦昊手掌紧握白龙吟，目光森冷。
　　一步步算着这群敌人的距离。
　　三十米……二十米……十五米……
　　够了！
　　秦昊盯着那个已经走入他攻击范围的敌人，脚底一压。
　　脚下地面瞬间一震，一圈风障砰然撞开。
　　【九斩•第三斩】
　　【电光闪】
　　刺啦——
　　白龙吟吞吐着森寒光芒，卷起的电光如狂龙般闪烁过十五米距离，瞬间掠过一名星盗的脖子。
　　噗——
　　血液顿时喷涌而出，将那颗还带着戏谑笑容的脑袋冲了起来。
　　所有星盗齐齐一呆，茫然的看着那名同伴的死亡。
　　直到血液喷到了他们身上，才猛然回过神来。
　　后方那个库玛族星盗首领满脸怒容的大喝的破口大骂：“该死的，你们在干什么，一起上把他抓起来！”
　　“这小子实力很强，认真点！”
　　“一起上，可别在这里栽了！”
　　杂乱的喝声出现。
　　一群星盗齐齐围了上来。
　　而秦昊从刚刚那一次接触，也感觉到了这群星盗们的实力。
　　“七重天，接近八重天。”
　　这个实力很弱，而且似乎只是依靠的肉体力量。
　　在秦昊想来，能在星空中横行的星盗，必然是很强大的，而且手段繁多。
　　最起码也应该是超越蓝星的武力水准。
　　但是他似乎错了。
　　“秦昊先生，他们只是群不入流的小星盗，连星盗之海的星辉都没有，应该就是某个疙瘩星自行组合的松散团体。”
　　似乎看出了秦昊的疑惑，秦一解释起来。
　　没有顾得上问星盗之海是什么势力，此时这十几名星盗已经围了上来。
　　闪烁着蓝光的高频波光刃每每划过空间都能带出一道焦黑痕迹。
　　而远处更是有几名星盗抱着热武器不断进行辅助攻击。
　　如此多的敌人在，纵使有着身法技能在，秦昊依然感觉到有些应接不暇。
　　再这样下去，他必死无疑！
　　眼中闪过一抹红色，秦昊猛地扭身后撤。
　　这群星盗自然不肯放过已经露出败势的秦昊，紧追而来。
　　只是，当他们翻过一道沙丘的时候，秦昊的身影竟然消失不见了。
　　几名星盗顿时愣了下，随后一个人拿出一台小的仪器，似乎在搜寻秦昊的踪迹。
　　他们却不知道，此刻秦昊正藏在虚空中，站在他们旁边，一同看向那个仪器。
　　“他在这！”
　　仪器猛地闪烁起来。
　　那个寻找秦昊的星盗顿时惊骇的低喝一声。
　　秦昊之前一击斩杀他们队友的场景还历历在目。
　　此刻他哪敢独立面对。
　　心中涌生无限的惊恐，匆忙的逃跑。
　　然而一柄雪白长刃从虚空中刺出，直接将那仪器砍碎，而后从后狠狠刺入其颈部。
　　秦昊显出身形，长刀往左一拉。
　　顿时将那星盗半边脑袋斩掉。
　　这时秦昊心中一紧，猛地后退几步。
　　几道焦黑弹孔瞬间出现在他刚刚站立的位置，冒着黑烟。
　　秦昊立时抬头看向那远处的几名枪手，眼中闪着血色，直接遁入虚空中。
　　没了那个仪器，你们还怎么找我？
　　秦昊心中冰冷，决定就凭借着虚空一族的天赋与这群星盗周旋。
　　而那一名枪手在秦昊遁入虚空时就已经感觉到不妙，猛地收枪后撤。
　　而他的队友也是朝着他赶去。
　　然而，他们的速度根本比不过秦昊。
　　他如鬼魅一般闪现而出，只是却不是那枪手。
　　而是一名回返支援的星盗。
　　附加破甲效果的白龙吟轻易斩开那一副皮质铠甲，从其后心贯入！
　　力量爆发间，他胸膛瞬间被开了一个巨大血洞。
　　当其他星盗反应过来后，秦昊再次消失。
　　“混蛋！”
　　星盗首领怒骂一声，猛地一跃而起。
　　如泰山压顶一般落在星盗之中。
　　“所有人，全部聚过来！”
　　……


第160章 抓捕
　　“我就不信，他还能当着老子的面，再来杀人！”
　　星盗首领咆哮一声，从鼻子里喷出一道乌黑的气息，显然被秦昊惹怒。
　　浑身肌肉隆起如大理石块一样，充满了力量感。
　　不过他的实力也确实惊人，足足八重天巅峰！
　　一群手下兴奋的发出低吼，似乎已经看见胜利的曙光。
　　不过却是有个异星人有些紧张的道：“老大，这家伙的能力有些怪异，这种能力我似乎在哪里听说过。”
　　“管他的，杀我们这么多兄弟，绝不能饶他！”
　　那名枪手低喝起来，青色的脸上还挂着一些没有消失的惊恐之色。
　　想到刚刚那真实的杀意，他就感觉一阵后怕。
　　心中迫不及待的想要秦昊死！
　　“有老大在还怕什么，这颗星球就没有我们老大的对手！”
　　“都给老子闭嘴！”
　　星盗首领低吼一声，两颗绿豆样的眼睛落在之前那个手下身上：“你想到了什么，说！”
　　那手下顿了顿，咽了下口水，有些担忧的道：“老大，那个融入空间的能力，我听说好像是一个种族特有的力量。”
　　“种族特有力量？”
　　老大顿时有些紧张起来。
　　能具有特殊力量的种族没有一个是好惹的，如果他们真得罪了一个特殊种族的家伙，那就必须杀人灭口了！
　　那手下讷讷两句，绞尽脑汁的回忆起来，但最终却是苦着脸道：：“那个老大……我有点忘了。”
　　正等着的星盗首领眼睛一眯，鼻子卷起，直接一巴掌扇了过去：“还有什么用！”
　　怒骂一声，首领从背后抓起一把大锤，咆哮起来：“都拿起家伙来，找到他，弄死这小子！”
　　“是！”
　　“嘿嘿，这次老子一定要将这小子身上开个洞！”
　　“有老大在这小子必死无疑！”
　　“都闭嘴，好好戒备！”星盗首领低喝一声，没有被手下们的马屁拍晕。
　　他当先走在一众星盗前面，身后星盗们围成一圈跟着他们老大展开地毯式搜寻。
　　而在一道沙丘之后，秦昊微微显露出一点身形出来，而秦一则是变成了土黄色藏在沙子底下。
　　星盗正在逐渐接近，无形的压力逼近过来。
　　秦昊还是暗暗考虑起来，是撤还是打。
　　撤的话这损毁的飞船就要留给他们，里面可能还有很多能有用的物资。
　　而且没了飞船他们可能都无法回去，在这个星球上再找一艘飞船的希望也很小。
　　而如果打的话，对方现在汇聚在一起，让他的偷袭攻击很难再发挥作用。
　　“秦昊先生，我们恐怕需要尽快离开了。”秦一突然露出一个脑袋，脸色难看道：“我们卡普族的本体无法长时间暴露在卡普仙星的空气中，如果再不离开的话，我可能就无法带领您到我族祖地获取资料了。”
　　秦昊注意到秦一的身体在这空气中在微微的波动着。
　　而那用来容纳他身体的机器身体也是已经被损坏，无法再使用。
　　“那你们以前在这星球上怎么生活？”
　　“我们会用泥沙塑造铠甲，穿在身上。但是现在显然没有制作泥甲的时间。”秦一无奈道。
　　看着那快要搜寻过来的星盗们，时间的确不够秦一制作泥甲。
　　不过，秦昊想起卡普族的那个科技版夺舍，道：“如果我给你夺一个星盗的身体，你能用么？”
　　秦一微微一愣：“您不介意我们那种能力么？”
　　“这有什么，只要不是我们夏国人就行。”秦昊淡淡道。
　　秦一脸上顿时露出分欣喜：“没想到您能如此开明。”
　　顿了顿，秦一继续道：“但是现在没了维生细胞的控制，如果我想夺舍那恐怕需要您控制住对方，这会有些费力，不过确实有用。”
　　“有用就行。”
　　秦昊看着已经来到二十米外的星盗们，直接道：“你去弄出点动静，吸引他们的注意力，我从后偷袭给你抓一个过来。”
　　能有个身体使用这让秦一高兴坏了，毫不拒绝的点头答应。
　　秦昊便来到侧面，准备起来。
　　过了一会，秦一在远处弄出了点动静。
　　这伙星盗以为是秦昊，直接追了过去。
　　不过他们的阵型虽然拉开一点，但依然在可及时支援的范围之内。
　　秦昊暗道一声麻烦，如果是让他杀人，那么现在这点距离已经够他在星盗们反应过来之前斩杀一人。
　　但是让他抓人，那就有点费劲了。
　　秦昊揉了揉眉心，将白龙吟收起，暗道一声：“不管了，试试吧。”
　　他目光落在最后一位星盗身上，对方正好是之前那开枪射他的那个家伙。
　　这个家伙的实力并不强，勉强踏入七重天，而这份力量他似乎运用并不熟练，只是先天带来的种族力量。
　　他更多的还是依靠手中的那杆枪。
　　如果能躲开他一次射击的话，倒是有希望。
　　秦昊的眼睛微微发热，直感不断预测着最大的可能性。
　　远处，秦一的身影越来越远，但是他的速度有限，就要被那个星盗首领追上。
　　不能再拖下去了！
　　秦昊心中打定主意，直接闪身出动。
　　他就如同一道幽灵一般，在虚空的世界悄然接近目标，来到对方身后，手掌抬起就准备脱离虚空一击制敌。
　　但是，对方终究是七重天的实力，肉身带来的敏锐感觉几乎形成了下意识反应。
　　头也不回，那绿脸外星人直接举枪朝后射击。
　　黑洞洞的枪口恰好杵在秦昊额前。
　　他能清晰看见一点紫红光芒在枪管之中闪烁，一颗充能完毕的弹头就要脱膛而出！
　　一瞬间……
　　“时停……”
　　仿佛画面被按下了暂停键，万物皆止。
　　那如冰锥一样的晶莹子弹刚刚出膛，还在闪耀着紫红之光，停在了秦昊额前。
　　看着那带着死亡气息的晶莹子弹，秦昊微一侧身，右臂肌肉绷紧，瞬间抬起如“∠”形，狠狠撞出。
　　空气震出一圈圈涟漪。
　　1秒过去，时停结束。
　　子弹恰好擦着秦昊鼻子额头划过，而那一击顶肘也正正撞在那枪手后心。
　　【掌法总纲•八极•顶心肘】
　　轰！
　　枪手整个后背如水波般震颤起来，体内筋骨发出一串串爆鸣，如爆豆一般。
　　瞬间，便成了软泥一样，失去了所有抵抗之力。
　　秦昊直接抓起他，再次遁入虚空之中。


第161章 蓝星的变化
　　绿皮外星人前面的几个星盗这时才察觉到动静，又惊又怒地围了过来。
　　可是秦昊根本不与他们纠缠，这几位七重天一起冲过来还是很难缠的。
　　尤其是，对方的首领也在飞快的接近过来。
　　秦昊遁入虚空之中，与星盗首领擦肩而过，可是由于处在不同空间，对方根本就发现不了他。
　　这就是体修的劣势了。
　　这伙星盗没有修炼任何力量，都是凭借的种族天赋带来的肉身之力。
　　根本无法发现秦昊的身影。
　　而远离这伙星盗之后，接下来就是找个安全的地方，让秦一夺舍。
　　先把他的安全确定，才好去寻找祖地。
　　星盗首领来到那枪手消失的地方，一把长枪孤零零的掉在地上。
　　又被偷袭一人。
　　星盗首领鼻子里喷出的黑气越发浓郁，已经逼近暴走！
　　“搜，给我大范围的搜，他们肯定还藏在这里！”
　　首领咆哮起来。
　　然而，秦昊早已经与秦一离开，此时已经到了数公里之外。
　　天色此时已经暗了下来，风暴正在变大，仿佛没有停的时刻。
　　秦昊目光不断搜寻，终于找到个裸露在风沙中的巨大骨架。
　　这不知名巨兽的头骨处，有个被腐蚀出的洞，里面的空间刚好能够容下两三人而且四面挡风。
　　是个好地方。
　　他当先走了进去，将那个绿皮扔下，这时秦一也跟了进来，疲惫的瘫坐在地上。
　　“他体内的筋脉被我破坏了，已经成了普通人，没有任何反抗之力，你赶紧夺舍吧。”
　　秦昊将那昏迷过去的绿皮外星人踢到秦一身边。
　　秦一缓缓爬了起来，感激的看了眼秦昊，随后来到绿皮跟前。
　　夺舍过程与之前见过的没有多少区别。
　　秦昊皱着眉看了一眼，转身来到外面。
　　场面有些恶心，他看不下去。
　　听着身后的怪异声响，秦昊坐在洞口处，从口袋里掏出一个扁圆徽章来。
　　徽章表面是十二根缠绕着雷电的柱子浮雕，而在背面是一个大大的「九」字。
　　十二柱神徽章。
　　秦昊一直都是贴身携带。
　　这是让他最先产生归属感的东西，意义非凡。
　　徽章被紧紧捏在手中，指尖摩挲着上面的浮雕。
　　不知道现在十二柱神的最后三位成员，松指挥招到了没有。
　　秦昊看着天上那巨大的卡普仙星的卫星，思绪发散出去。
　　过了一会，洞中的声音消失，已经取代了绿皮外星人的秦一走了出来。
　　形色神态与之前那绿皮一模一样，要不是事先知道，根本看不出有任何区别。
　　“多谢秦昊先生的帮助，这下我终于可以放心的行走在风沙中了。”
　　秦一轻叹一口，脸色轻松的说道。
　　“互相合作罢了，我也需要你带我去取到资料。”秦昊站起身，将徽章贴身收好。
　　秦一瞥了眼那徽章，露出一抹笑容：“这是当然，秦一一定尽力帮助秦昊先生达成目标。”
　　“但愿如此。”
　　秦昊淡淡道，看着那比之前狂猛很多的风暴，将外套脱下包在头上，就露出一双眼睛。
　　背包背在身前，白龙吟插在里面，就露出个刀柄来。
　　“出发吧……”
　　“谨遵您意。”秦一行了个卡普族的礼仪。
　　漫天黄沙飞舞，秦昊与秦一迎着风沙冲了出去。
　　如野鬼哭嚎，猛烈地风声在耳边不断回荡。
　　两道人影，在那仅有的星空光辉照耀下，如孤魂一样朝着那被风沙遮蔽之地游荡而去。
　　秦昊走的坚定，纵使狂风猎猎，脚步却沉稳如石。
　　因为他承受不起任何的跌倒！
　　……
　　“报告圣师，美洲国，英联盟，沙国，印非等十六国联合会议，正在等候您的出席。”
　　高挑靓丽的身影敲开了小阁楼的门。
　　银白短发在灯光照耀下反射出一抹莹亮光泽。
　　冷若冰霜的面孔令小阁楼内数位年轻俊杰露出倾慕之色。
　　但是他们知道，这位天才少女的脚步已经走得太远了，不是他们能跟得上的。
　　“哟，蓝丫头你来了，他们那几个老家伙终于同意了是么？”
　　办公桌后，第一圣师抬起了头，皱纹渐深的面孔上露出一抹慈祥的笑容。
　　放下了笔，第一圣师起身离开办公桌：“走吧，为了这一天我们可是准备了很久，别耽搁了。”
　　“是！”
　　已经改造成办公室的小阁楼内，此时已经多了数十位办公的身影。
　　此刻他们齐齐起身，跟着第一圣师一同出了阁楼。
　　阁楼外，草坪依在。
　　但却少了那位教书的白裙少女，多了位严厉教官。
　　离诺带着半边面具，眼中充满了冷厉气息。
　　在他身前，数位半大孩子正摆出一个怪异的姿势，似乎是在修炼。
　　猛地……
　　离诺手中小木棍抽打而出，一旁的一位小男孩顿时吓的动作变形，直接倒在了地上。
　　原本只是佯装打出的木棍，这下真切的抽在了那小孩身上。
　　力道之大，甚至是卷起一道疾啸声。
　　“就这点出息？”离诺怒喝起来。
　　声音大的整个军部都能听见。
　　“一根小木棍就把你们吓成这样，你们还有什么能耐？都是进过次空间的人了，你们也想像你们的那些同伴一样，永远的留在那里面是么！！”
　　“不是！”
　　几名孩子恐惧的哭喊着。
　　“那就好好练！站起来，继续练！”
　　“明白，教官！”
　　蓝冰彤缓缓关上阁楼的门，跟在队伍身后朝外走去。
　　路过离诺，朝他微微点了点头。
　　离诺头也不回的摆摆手。
　　“圣师大人！”
　　军部之外……
　　一队整齐列队的武者齐声高呼。
　　圣师抬头，看了眼头顶那已经遍及整片天空的庞大裂缝，轻叹一口气，坐入车中。
　　车子朝着新建设起的全球联合作战基地而去。
　　透过车窗，能够看到路边那行色匆匆的行人。
　　新闻中正在播报着最新消息：“今日凌晨，在我国东部再次出现十道次空间入口，这已经是近两月出现的第二十四处入口，次空间的融合似乎已经无可避免……”
　　“夏国军部发出全国征召令，召集有志武者进入次空间探索……”
　　“据悉，经过第二圣师大人的奔走，十六国联合会议将于今日召开，我台记者将会进行全程跟踪报道，详情请……”
　　“巨变将临，这是机遇还是末日？”
　　……


第162章 抵达
　　走了不知道多久。
　　秦昊的脚步已经如灌了铅一样，身上更是风尘仆仆。
　　原本俊朗的外表，此刻也是如三十岁中年一样。
　　眼中更是透着深深的疲惫之色。
　　沙漠，荒原，焦土……
　　秦昊已经不知道自己走过了多少领域。
　　背包内，那当初抢救下来的几枚能源晶石也已经消耗一空。
　　在这个处处充满了狂暴的星球上，他没有办法吸收灵气。
　　也就导致他的消耗将无法获得及时的补充。
　　而在那外部的险恶环境下，他又必须消耗灵气，才能保证自身的安全。
　　毕竟路途不是一帆风顺的。
　　途中遇到过数次凶兽袭击。
　　偌大的沙漠、荒野之中，不知道哪里就藏着一只凶兽。
　　不时刻全神贯注的话，此刻骨头恐怕都已经风干了。
　　“秦昊先生，我们快到了！”
　　突然，沉默了很久的秦一突然高呼起来。
　　他站在前面一道悬崖处，脸上充满了惊喜。
　　秦昊精神瞬间一震，抹了把脸上的灰尘，几步来到秦一旁边。
　　他们脚下是一道悬崖。
　　而在悬崖下，是一道延伸向视线尽头的山谷。
　　山谷中花草遍地，树木成荫。
　　更是有一条清澈的小河在其中流淌。
　　秦昊已经不知道多久没有见过河了。
　　他唯一一次见过的液体，就是在路过焦土领域时，那遍地的岩浆。
　　“我们到了？”
　　秦昊看着那与之前见到的环境截然不同山谷，感觉充满了不真实感，仿佛做梦一样。
　　秦一重重点头：“到了！”
　　“沿着这条哈吉罗河，一直走出山谷就到了！”
　　“那是这个星球上，唯一能够让我们生存的地方。”
　　秦一所说的生存，是不借助躯壳，直接以本体生存的地方。
　　“走，走！”
　　秦昊抖了抖身上的灰尘，精神瞬间抖擞。
　　下了悬崖，秦昊几步来到小河边。
　　看着那映照着自己风尘仆仆的样子的溪水，秦昊咧开干裂的嘴，笑了起来。
　　捧起一捧水润了润嘴唇，然后直接直接是埋头进去大口的喝了起来。
　　这水不知是从何源头而来，竟是带着一股冰凉的寒意，更是有一丝甘甜。
　　比秦昊喝过的任何山泉水都要甘甜！
　　一口下肚，简直是从脚底板爽到天灵盖。
　　长久以来的疲惫顿时被一扫而空。
　　秦一这时也来到旁边，跪在河边先是敬畏的朝拜一番，然后才是捧起溪水喝了起来。
　　“这是养育了我族千百年的圣水，没有它，就没有我卡普族的诞生。”
　　“所以，我们每次在使用之前，都会充满心怀感激的跪拜一番。”
　　喝完水，秦一坐在岸边向秦昊解释起来。
　　“并且它还能给我们力量。”
　　秦一握了握手，就见到他那受伤多处的身体竟然在缓缓恢复。
　　十分的神奇。
　　秦昊看的心中惊讶不止。
　　但是，这功能对他似乎无用。
　　秦一似乎看出来了，道：“这个圣水的力量好像只对我们卡普族起作用，不是卡普人的话，喝了只能减缓疲劳，没有别的用处。”
　　秦昊听了之后点了点头，没有再继续喝。
　　状态已经恢复，还是先去把任务完成再说。
　　秦一坐了一会，等身上的伤口全部恢复之后起身带路。
　　二人顺着小河不断的往前走。
　　路上，秦一见秦昊依然保持着那份紧张，不由的提醒道：“秦昊先生，这里是我族的领地，至今没有出现过危险的生物，所以您可以放心的欣赏一下我族祖地的美景。”
　　秦昊点点头，精神稍稍放松一下。
　　山谷看似很远，但是并没有多远。
　　也就几公里的路，对秦昊他们来说，几分钟就走完了。
　　来到尽头，狭窄的视野骤然变阔。
　　一片与山谷有着十数米落差的巨大盆地出现在眼前。
　　站在这小悬崖上，一眼都望不到尽头。
　　而在盆地中，生长着一颗巨大的古树。
　　秦昊不知道其有多高，但是那庞大的叶冠几乎将盆地中心地带给全部占据。
　　极其的惊人！
　　秦昊都是愣了一下，心中不断感叹着生命的神奇。
　　“秦昊先生，我们下去吧，那祖树，就是我们的目的地了。”
　　“我们卡普族是由卡普之种中诞生而出，而卡普之种，就是从祖树上长出，汇聚天地间的元素然后生长而成。”
　　“当它落下的那一刻，就是一位新的卡普族人诞生的时候。”
　　前往祖树的路上，秦一解释起来。
　　秦昊仰头看着。
　　头顶上是那延伸过来的叶冠，将天都给遮住了。
　　而他们现在距离祖树的主干，还有数公里的距离。
　　足以想象这祖树有多么庞大！
　　而听着秦一的解释，秦昊也是才明白过来卡普族的由来。
　　不过没过多久，他们就已经来到了祖树之下。
　　看着那仿佛一面墙一样挡在那的树干，秦昊再次被狠狠震了一下。
　　他站在那树面前，就像是一个蚂蚁一样大小。
　　这种体型，简直恐怖！
　　不愧是能诞生生命的奇树。
　　秦昊心中感慨不断，同时看向秦一，目的不言而喻。
　　秦一也明白，他们奔行这么久为的就是这一刻了。
　　秦一脱离了绿皮外星人的身躯，飘到了祖树前。
　　抬手按在树干之上，口中念念有词。
　　从他体内，亮起一团淡淡的光辉，向祖树游荡过去。
　　当那光辉进入祖树内时，变化出现。
　　在秦一手掌落下的地方，空间开始扭曲旋转。很快，一个灰蒙蒙的，如同水面一样的入口出现。
　　“秦昊先生，请吧，我族的传承之秘，就在里面。”
　　秦一向秦昊邀请道，随后当先走入其中。
　　秦昊顿了顿，看了眼周围。
　　这盆地中充满了生机，随处可见小草鲜花，树木成林。
　　但是，却是不见一只生命，哪怕是一只小虫子，秦昊都没见到。
　　十分的奇怪。
　　可是，都已经来到这里了，即便是有任何的危险，他也得闯这一趟！
　　秦昊取出白龙吟，随后将背包丢下，持刀进入其中。
　　在他进入后，入口顿时关闭。
　　而不多时……
　　在盆地尽头，一道壮硕身影出现。
　　为首者长着一只象鼻，身材魁梧的很。
　　正是那与秦昊遭遇过的星盗首领。
　　“老大，有消息说最后发现仙奴族踪迹的地方，就是在这里了。”


第163章 图穷匕见
　　如水一般的感觉。
　　秦昊穿过那水面一样的入口，感觉仿佛是进入了水中，有一股窒息的感觉。
　　但很快，这感觉就消失，黑暗的视野恢复了光亮。
　　秦昊握紧白龙吟，警惕的扫向周围。
　　这是一条藤蔓交织成的通道。
　　延伸向前方，而秦一就在前面不远等着他。
　　“秦昊先生，不用这么紧张，请跟我来。”
　　秦一微微躬身，然后转身在前面领路。
　　同时介绍起来：“这里是祖树内的小世界，秦昊先生可以理解为蓝星次空间一样的存在。”
　　秦昊指尖摩挲着白龙吟的刀鞘，直感始终开着，一边打量着这树藤通道，一边问道：“一棵树也能开辟空间？”
　　秦一笑了一声，认真道：“当然了！”
　　“这个宇宙太大了，大到有无数奇怪的生物、种族，空间对我们而言是难以触摸的存在，但在一些种族手中，可能就是随意把玩的玩具。”
　　“最真实的例子不就是秦昊先生您么？虚空领域可是常人所难以触摸，甚至是难以理解的层面，但是身有虚空血脉的您，却是可以随时进入其中，并以此制敌。”
　　秦一笑眯眯的看着秦昊。
　　秦昊抬手，虚空的力量在他掌心酝酿。
　　他突然了解的笑了起来：“你说得不错，世界太大了，出现很多难以理解的事也很正常。”
　　“是啊，世界太大了。”秦一感慨一声，停下了身形。
　　在他前方，出现一片光亮。他回过身定定的看着秦昊：“所以我们都在拼尽全力的活着。”
　　“秦昊先生，您其实与我们一样呢。”
　　说完，秦一苦笑着摇了摇头，转身走入光亮之中。
　　秦昊很快跟着进入。
　　光线的转换让秦昊陷入一瞬间的失明之中。
　　但就在这时，秦昊他敏感的嗅到一股浓郁的血气。
　　秦昊几乎是下意识的拔刀挡在身前。
　　铛！
　　秦昊手上一荡，只感到一股巨力袭来，身体瞬间被撞的倒射而出。
　　紧跟着，数道劲风出现在耳边。
　　惊悚的感觉瞬间出现在心底。
　　秦昊视野尚未恢复，只能凭借直觉来回躲避。
　　但没有视野，终究会有出错的时候。
　　某一瞬，秦昊只感到左臂骤然一痛，大量的血液喷洒了出来。
　　秦昊痛哼一声，直接反手斩出，将那攻击自己的东西斩成了两截。
　　而这时他的视野终于恢复。
　　顾不上伤口，他第一时间看向那危机出现的方向。
　　就见到，数十根长满尖刺的赤红触手破空而来。
　　“这是那个迷雾生物！”
　　秦昊瞬间想起当初在南沙岛所击杀的那个树形凶兽。
　　那树妖的强大他至今历历在目，当初为了杀它，他还使用了宇智波•斑的标签。
　　“秦昊先生，看来您很熟悉呢。”
　　秦一的声音在远处响起。
　　秦昊顿时看了过去，阴沉的盯着对方：“你这家伙果然没安好心！”
　　秦一无辜的摆了摆手，落到一块凸起的藤蔓上，好整以暇道：“话可不能这么说。”
　　“你我本就是敌对种族，我只是为了我族的存续，如此伟大的事，怎么能说不安好心？”
　　秦昊紧咬着牙齿，一刀斩出。
　　电光纵横间将袭来的红藤斩断。
　　但是，当初最让秦昊头疼的不是树妖那数量奇多的触手，而是那恐怖的再生能力！
　　斩断一根，很快就能再生出来！
　　这才是最恶心的能力。
　　果不其然，秦昊念头刚刚闪过，那被斩断的触手便再次生长了出来。
　　继续朝秦昊攻击过来。
　　秦一坐正了起来，戏谑道：“秦昊先生，不知道您现在有没有什么特殊的感觉？”
　　秦昊眉头皱起，心神沉入体内。
　　一瞬间，体内的情景就让他倒吸一口凉气。
　　秦一见状顿时明白过来，拍手笑道：“看来成了，我还担心喝得少没法起作用呢。”
　　“看来圣水的效力还是很强的，嗯……也不对，应该也跟你实力变弱了有关。”
　　“是那圣水搞得鬼？”
　　秦昊又惊又怒，死死的盯着得意的秦一。
　　秦一笑呵呵的点头，那副样子顿时让秦昊更加恼怒。
　　此刻，在他体内经脉之中，一朵朵淡灰色小花生长在经脉内，灵气每流过一次，就会被小花吸收一点。
　　然后小花就会壮大一分。
　　到最后，必然会将他的经脉全部堵满，然后灵气被吸空。
　　“你费尽心机的把我骗到这里来，就是为了杀我不成？”
　　秦昊持着长刀，万分的不解。
　　这一路，秦一也是经历了很多危险，也是给秦昊提供了很多帮助。
　　否则，秦昊怎么会这么轻易的相信他。
　　“当然不是，我不是说了，我只是为了我族的存续。”秦一缓缓飘了起来。
　　一颗通体赤红，长着一张凶残人脸的树妖跟在他身后。
　　秦一落到它身上，遥遥的注视着秦昊：“但是种族的延续是需要力量的，我一个人不足以与拥有这种力量，不过如果能够获得您的力量，那么就必然足够了。”
　　“秦昊先生可能不知道，您身上的那种种能力，可是让我羡慕的很呢，毕竟我卡普族游荡星空千年，还从来没有见过哪一族的生灵能够同时容纳如此多不同的力量在体内。”
　　秦一笑呵呵的道。
　　挥了挥手，树妖攻击顿时停止。
　　“放弃吧秦昊先生，您越是运行灵气，那枯灵花的生长就越是迅速，您的灵气与血肉将会更快的被吞噬干净。”
　　“放弃的话，还能少受点苦难。”
　　秦昊已经感受到了体内那阵阵蚀骨的疼痛，同时体内的气力在飞速的流逝。
　　他甚至连站着的力气都快没了，只能缓缓靠着身后的墙壁坐下去。
　　看着一脸胜券在握的秦一，秦昊异常的不解：“我夏国不是说过，只要你助我们突破危险，就将给你足够的回报，到时候你尽可以在蓝星上生活下去，然后等待你新的族人诞生，前来迎接。
　　我不明白你为何还要兵行险招，就不担心我还有余力直接杀了你，让你卡普族彻底灭绝么？”
　　听到秦昊的话，秦一顿时笑了起来：“寄人篱下的日子，可不是我想要的。”


第164章 复活
　　“而且您可能不知道，我族对力量的感知异常敏感。”
　　“我早已察觉到您的实力变弱了，若非如此，我也不会冒这一步险，我原本可是真的想带您来拿资料的，可是秦昊先生您自己给了我机会啊。”
　　“想必获得那虚空血脉，也让您付出了巨大的代价吧？”
　　说着，秦一目光变得贪婪起来。
　　“能够融合血脉的能力，如果我占据了你的身体，那么这种力量就将属于我，届时我必将能够带领卡普族重新回到星河之巅！”
　　“还有你们这群贱人，竟敢私自向外传输信息，差点毁了我族大计！”
　　秦一凶狠的盯着那些被关在牢笼里的女人。
　　一个个藤条编织成的牢笼悬在顶上。
　　里面是一个个外星女子。
　　此时听到秦一的话，她们顿时惊恐的哭泣起来。
　　冷哼一声，随即秦一看向秦昊：“秦昊先生，想来你现在的力量应该已经消耗的差不多了。”
　　“就乖乖的将身体贡献出来吧，你放心，当我登顶巅峰之后，一定会回去给你蓝星的同胞们报仇的。”
　　狰狞一笑，秦一指挥着树妖将秦昊控制起来。
　　此时秦昊体内灵气已经消散一空。
　　他连动动手指头的力量都没了。
　　只能眼睁睁的看着那触手卷来，将他抓住，带到一座木制祭坛上。
　　祭坛是深红色，透着股恶心的血腥味。
　　而在周围，更是随处可见一块块已经变的干瘪的碎肉块。
　　枯骨如垃圾一样堆积在角落里。
　　这是一个血肉祭坛。
　　从那痕迹难以想象卡普族用了多少生灵来祭祀。
　　秦一的情绪越来越高涨，雾气一样的身体不断鼓荡着。
　　“很快，我就将成为卡普族有史以来最天才、最强大的族人！”
　　“我将站在巅峰，高呼我族的神名！”
　　“仙灵之祖，给养万物的父神，您的孩子在此将此珍物献给您。”
　　秦一扬起双手，疯狂的呼号起来。
　　顿时间……
　　一股腥风在这密闭空间中出现。
　　秦昊就看到顶上的部位缓缓裂开四瓣。
　　一朵长满了獠牙的猩红花朵缓缓出现，腥臭的口水从中滴落。
　　“秦昊先生，不要担心，它只是需要吞吃你的心脏，很快的，不会有多少痛苦。这样，我就能在祖树的帮助下更完美的继承您的一切。”秦一俯身提醒道。
　　秦昊看着那不断靠近的猩红花朵，剧烈挣扎起来。
　　“秦一，你绝对会后悔的！”
　　秦昊低吼起来。
　　秦一微笑：“这就不劳您担心了。”
　　秦昊目眦欲裂的瞪着秦一，那牢笼中的女子害怕的将眼睛捂上，不断的尖叫。
　　秦一顿时怒了，咆哮起来：“混账，这是我族光荣的一刻，你们这群贱人要是再敢大叫，就将你们全部喂了祖树！”
　　话音落下，这群女子顿时闭嘴。
　　眼中涌出强烈的惊恐之色。
　　秦一满意的点点头：“这样才对。”
　　微笑着，秦一后退。
　　腥红花朵已经来到秦昊胸前。
　　在秦昊那凶恶的目光中猛然刺下。
　　秦昊身体一震。
　　只感觉一根根尖刀，刺入了他的心脏，在不断的啃噬着。
　　撕心裂肺的痛苦让秦昊身体神经性的抽搐起来。
　　秦一在一旁着迷的看着。
　　这时一道血液不经意间喷射了出来，秦一连忙心疼的过去接住，然后将那血液缓缓的品尝入肚。
　　“真是……美味的感觉。这就是力量的味道么……”
　　秦一陶醉了。
　　他甚至都没注意到，祭坛上出现了一点异样。
　　心脏被吞噬。
　　秦昊体内的生机飞速消失，生命之力如潮水般涌出，但却是根本没有半点作用。
　　秦昊的身体就像个碎裂的缸。
　　如果这个缸只是破了一个洞，那么生命之力可以轻松补上。
　　但是现在，是缸本身碎了。
　　连承载生命之力的容器都一样碎了，生命之力又能起什么作用？
　　死亡，顿时降临。
　　“我这就……死了？”
　　秦昊眼眸变成了灰白色。
　　身体的颤动渐渐停止。
　　那群被囚禁起来的女人们可怜的看着秦昊，无声哭泣。
　　她们已经见到太多这种场面了。
　　而每当这种场面过后，接下来就是她们一位族人的死亡。
　　她们不断祈求着神明的降临，能够解救她们。
　　但是，根本就是奢望。
　　一位少女缩在角落里，抱着腿，脑袋搭在膝盖上害怕的看着祭坛上那具已经失去活力的尸体。
　　……
　　少女抱着腿缩在角落，脑袋搭在膝盖上，疑惑的看着那具尸体。
　　尸体好像并没有死去。
　　祭坛上……
　　秦昊的思维如潮水般回归。
　　与此同时，脑海深处一道玻璃破碎的声音响起。
　　他瞬间明白过来。
　　自己被时空之刻那个只能使用一次的被动，给救活了！
　　秦昊心中升起一抹庆幸之感。
　　他怎么也没想到，即便自己一直提防着，却还是着了这个秦一的道。
　　各种手段接连用出，他现在甚至怀疑，对方是不是刻意带着他绕了很远的路。
　　等到他累的不行的时候，再把他带到那水池边，确保他一定会喝那个狗屁圣水。
　　不过任其机关算尽，也想不到秦昊有这么一个逆天的能力。
　　直接复活到承受必死攻击前一秒。
　　而且，状态全复！
　　而令他死亡的攻击就是那腥红花朵吞噬他的心脏。
　　此刻，那腥红花朵正在落下，边上秦一还在满意的点头：“这样才对。”
　　体内那圣水的力量已经消失。
　　他的状态恢复到了全盛时期。
　　“对你妈……”
　　秦昊猛然睁眼。
　　在秦一愕然的表情中，直接扯断那缠住自己的触手。
　　随后直接心中呼唤起来：“系统，使用弃天帝标签。”
　　“叮！弃天帝（碎）加载成功，此刻开始，宿主将获得弃天帝完整力量，持续时间三十秒。”
　　“三十秒？居然这么短。”
　　秦昊眼眸微闭，随即毫不迟疑：“将时限延长卡全部用了，今天，我要把这害人的祖树都给他砍了！”
　　“叮！已使用时限延长卡卡⚹3，弃天帝标签时常，延长15分钟。”
　　“当前剩余时间：15分30秒。”
　　这一切，都是发生在电光火石之间。
　　当秦一反应过来时，秦昊已经飘起。
　　浩瀚神威如苍穹崩塌一般，骤然砸落。


第165章 镇压
　　“人间，又污秽了。”
　　秦昊轻轻吸着这充满空间的血腥之味，眼眸微闭，似乎不想见到这污秽人间。
　　这一刻，他能清晰感知到那弥漫在空间中的最细微的力量波动。
　　那一道道孤魂般的腥臭力量充盈其中，带着某种深深的恶意。
　　但现在，它们尽皆臣服。
　　它们如玩物一样尽在他掌中，可随意由他撩拨。
　　这种掌控一切的力量简直令秦昊心醉。
　　弃天帝是《霹雳神州》中降临人间的魔神，其力量震慑三界。
　　号称「站撸第一人」……
　　“千年一遇的自然灾害等等。但是其具体力量，秦昊并无法确切感知。
　　他只知道，自己现在，无敌！
　　远处……
　　秦一自刚刚开始就深深的颤抖着，雾气状的身体前所未有的剧烈波动起来。
　　他不明白……
　　为何在那一句之下，自己竟然生出如此强烈的恐惧、绝望之感。
　　仿佛在那一句之下，天地都将被颠覆。
　　“杀……杀了他！”
　　秦一颤抖的快要缩成一团，惊恐的呼叫自己的树妖。
　　嗖嗖嗖——
　　充斥着整个空间的树藤齐齐射出。
　　“哈啊！”牢笼中的女人害怕的闭上眼。
　　不出意外，接下来就是那个人惨死的一幕。
　　她们被关在这里太久了，见到了不知道多少奋起反抗的例子。
　　但是最后，那些人无一例外全部死亡，成了那一地枯骨的一部分。
　　只有那一个缩在角落的少女，仍然睁大着眼紧紧盯着。
　　她感受到了一抹不同寻常的味道。
　　“杀了他啊！！”
　　秦一的吼叫越发歇斯底里，树妖低吼一声，力道更加数倍。
　　然而……
　　秦昊微微一睁眼。
　　这空间仿佛亮了起来，污浊被清除，绯红光芒蔓延出去，将那触手尽皆挡下。
　　树妖上的人脸愣了一下，随即根茎舞动，直接朝秦昊冲了过来。
　　无数触手疯狂抽打过来，空间被抽的震颤不断。
　　秦昊伸出手遥遥一拍。
　　一道紫黑光印在他掌中显化，飞落出去。
　　刹那间，天雷地火层出不穷，狂暴力量扭曲成一团。
　　树妖骇然的停下脚步，想要逃跑。
　　可是一息间力量涌来，那庞大的身躯仿佛纸糊一般，被直接碾成飞灰。
　　“怎么可能！怎么可能！”
　　秦一恐惧的颤抖。
　　这太恐怖了。
　　他想不明白，为什么秦昊能够爆发出这种力量。
　　“你一直在隐藏自己的实力，就是为了杀我是么？”
　　秦一仿佛醒悟过来一样，骇然惊惧。
　　随后疯狂嘲笑起来：“果然，人类都是奸诈的生物，我前面如此尽心帮你们，却还是被你如此提防。”
　　“可悲的种族，恶心的种族！”
　　秦一狠狠唾弃。
　　秦昊可笑的看着他，“败犬哀嚎。”
　　“我是伟大的卡普神族，你们人类才是最恶心的败犬！”秦一怒号。
　　秦昊蔑视的抬起头，“我夏国乃千年礼仪之邦，给过你种族延续的机会，奈何你自己不中用。”
　　“我先不杀你，我要你亲眼看着，你这个狗屁神族灭绝的一刻！”
　　秦昊嗤笑，不再管慌张的秦一。
　　秦昊此刻是愤怒的，本以为处在统一战线，秦一是真心帮助他们。
　　但奈何人心不足蛇吞象，要不是他有一次复活的机会，还真就着了他的道！
　　怀着愤怒，秦昊张开双手，一股磅礴的气势爆发而出。
　　空间瞬间颤动起来，一道道藤条绷断。
　　整个祖树空间开始崩塌。
　　顶上那个滴着腥臭口水的猩红花朵缩了回去，但是秦昊一探手。
　　力量卷出直接将它连根拔出。
　　扯出大片的腥臭液体。
　　这猩红花朵还在剧烈挣扎，但是在那强大的力量下，它的所有反抗都是徒劳。
　　直接被秦昊扯断，撕成了粉碎。
　　“不，不要！”
　　秦一陡然转变，哭求起来。
　　然而秦昊哪里会理他，直接摊手一掌。
　　掌控天地的力量直接将头顶撕裂。
　　猩红的汁液如雨一样倾泻而出，一道震耳欲聋的咆哮声响起。
　　这是祖树的声音。
　　他在痛吼……
　　“准备好见证你族的灭绝吧。”
　　秦昊冷眼，将秦一抓起，直接飞了出去。
　　秦一剧烈挣扎起来，口中不断求饶，喝骂。
　　但是秦昊充耳不闻。
　　直接来到了外界。
　　第一眼，就是那一群发呆的星盗。
　　原本星盗正因为祖树的抖动而惊讶，此刻看到秦昊出来，惊讶顿时转变成愤怒。
　　“混蛋，原来你这家伙躲在这里！”
　　星盗首领怒喝一声，直接抓起大锤轰砸而来。
　　秦昊平静的看了一眼，伟力侵袭而出，星盗首领瞬间被碾成尘埃。
　　一群星盗懵逼了。
　　呆呆的抓着武器不知道如何是好。
　　“我们老大死，死了……”
　　“他杀了老大！”
　　星盗们颤抖起来。
　　秦昊随手一抹，仿佛抹去黑板上的图画。
　　直接将这一伙星盗「擦除」，只留下一个留着待会问话用。
　　那星盗看着身旁莫名消失的同伴，身子一软跪倒在地。
　　秦昊不再管他，蕴含无尽神威的目光落在那巨大祖树之上。
　　“秦昊先生，您不会是我族祖树的对手的，祖树成长了千百万年，早已经与卡普仙星融为一体，除非您将整颗卡普仙星毁灭，否则一切手段都是徒劳。”
　　“现在我们不如忘记刚刚发生的误会，继续我们的合作如何？”
　　“永恒之城的威胁还是存在，尽管您现在力量很强，但是在那城主一族眼中依然是渺小如蝼蚁，我知道一个地方，能让您获得帮助，只要您放了我，我就告诉您这个地方的坐标，这个交易很划算。”
　　秦一换上一副谄笑的面孔。
　　但是秦昊置若罔闻，只是注视着面前这庞大祖树。
　　他能感受到，在这祖树之下的根系已经深入了不知多深，与秦一说得一样。
　　它已经跟这颗星球融为一体了。
　　听着秦一还在不断唠叨，秦昊冷笑起来，直接翻掌一拍。
　　秦一顿时被镇压在地，动弹不得。
　　“不用白费苦心了，今日你卡普族必将迎来覆灭！”
　　正如秦昊所说，他不会放过任何对他起了杀意的敌人！
　　更何况，还是已经将他杀了一次的家伙！
　　卡普族，必须死！


第166章 原初之火
　　翻掌镇压秦一。
　　秦昊缓缓落下，抬手一抓，祖树之上直接破开一道巨大裂缝。
　　里面那群被关在牢笼中的女人全部连带牢笼被抓了出来。
　　途中祖树不断的甩出枝条想要缠绕，拖拽回那些牢笼。
　　但是都被秦昊随手斩断。
　　“看来这群人对你很重要？”秦昊冷笑一声。
　　既然这样，就更不能让你得到她们了。
　　秦昊看了眼那群瑟瑟发抖的女人，将她们放到外面，远离此地。
　　无数枝条在空中飞舞，但是被秦昊尽皆斩断！
　　“这里是神冠之下，而你，凡人，你在违背神的意志！”
　　突然，一道古老沧桑的声音从虚空中传出。
　　透着一股巨大的怒火。
　　秦昊眼眸微眯，视线落在古树根部。
　　在那里，一道黝黑漩涡出现，其中一双带枯黄之色的眼睛正盯着秦昊。
　　“神？”秦昊嗤笑一声。
　　加载了弃天帝标签的他，就是最大的魔神！
　　在他面前谈神，可笑尔。
　　秦昊脚尖轻点，大地仿佛承受不住他的恐怖力量，裂开如蛛网一样的裂缝。
　　“这才是神的力量。”秦昊摊手。
　　这时，一道数十米粗壮的枝条凌空抽来。
　　超越九重天的气息流转其上，撕裂了空间。
　　“胆敢挑衅神之威严，死！”
　　枯黄眼眸发狠。
　　整片空间在这一刻都是缓缓停滞，磅礴到难以想象的气势横压而下。
　　“就这？”
　　秦昊抬手一抓，空间被掌握手中，狠狠一撕。
　　贯穿虚空的力量弥漫而出，带着横扫一界的无敌气势。
　　整个盆地，瞬间被撕裂两块！
　　狂猛的风暴骤然炸开。
　　祖树发出震怒的咆哮。
　　但是它的力量在秦昊面前根本不够看！
　　那粗壮的枝条被撕成木屑，那巨大的裂缝将它的根茎尽数斩断。
　　“你很强，可是你杀不了我！”
　　祖树低吼，体内庞大的力量涌出，断裂的根茎飞速复原。
　　与此同时，一片片叶子飞落，在半空化作一个长满触手的树妖。
　　一瞬间，化身千万，拥挤在整个盆地之中。
　　无以计数的触手狂刺而来，覆盖了所有空间。
　　秦昊原地不动，目光冰冷漠然，猛然他摊手一扯。
　　虚空断裂，一只布满光泽的大手自虚空探出，刚一出现，便仿佛抓住了此界命脉，所有袭来的树妖尽数定在原地。
　　随后刹那崩灭。
　　秦昊手上动作不停，来自弃天帝的强大招式不断使出。
　　接连不断的轰击而出。
　　祖树不断的咆哮怒吼，但是只能疲于应对。
　　在那一道道狂暴攻击下，很快就被打的身躯断裂，半边身体消失。
　　轰隆——
　　一半的叶冠断裂，砸落在地。
　　这一幕仿佛天塌了一样，令那众多女子惊恐骇然。
　　那名唯一存活的星盗颤抖的跪趴在地上，口中不断的膜拜起来。
　　将秦昊当成了神明一样。
　　“这，才是神的力量。”
　　秦昊平静开口。
　　“那又如何，你杀不了我！”
　　惊天的怒喝震动大地。
　　失去一半身躯的祖树变得狰狞，翠绿的叶子不在，整个树身爆发出一道道冲天的黝黑气息。
　　如森罗鬼蜮一般。
　　“杀不了你？天真！”
　　秦昊低喝，手掌一抓。
　　掌心一点红光悄然浮现。
　　随后红光迎风暴涨。
　　那是一道仿佛燃烧在时空之中的绯红火苗。
　　火苗微微晃动，祖树却是仿佛从中看到了世界的创造与毁灭。
　　惊怒的声音戛然而止。
　　祖树尖嚎一声，身子不断的晃动：“怎么可能，这是什么力量！”
　　被系统限制，只能在特定领域点燃的原初之火。
　　第一次，显露出了它的样子。
　　绯红火苗没有任何温度，但是却随着它的燃烧，空间在微微晃动起来。
　　仿佛，它能够烧穿空间！
　　“我之目所及之地，皆应燃起红莲朵朵，焚烧吧，勿要熄灭。”
　　带着某种形而上的精神念唱。
　　绯红的原初之火陡然暴涨成参天之幕。
　　一朵朵火苗如红莲般飘忽飞出。
　　“不要，不要过来！”
　　“我认输，这位来自星空的客人，我认输！！”
　　祖树惊怒不断，庞大的身躯竟是从土地中拔了出来，仓皇向后逃窜。
　　但是，它的身躯太庞大了。
　　使得它速度比蜗牛还要慢！
　　“树荫之下，皆为领域。”秦昊负手闭眼。
　　火幕炸开，变成了火线笼罩出去。
　　很快，整个叶冠之下红莲片片。
　　惨嚎声，不绝于耳。
　　足足数分钟，已经被烧成枯木的祖树轰隆一声，在秦一绝望的目光中摔倒在地。
　　秦昊随手拍散袭来的风暴，视线落在秦一身上。
　　“看见了，我说灭你一族，就灭你一族。”秦昊平静的道。
　　话语中的，带着某种深深的嘲讽。
　　秦一绝望了。
　　雾状的身躯不断扭曲，鼓荡。
　　同时浓浓的悔意充斥心间。
　　“我给你时间忏悔你的罪过。”秦昊淡淡道。
　　秦一顿住，这话是什么意思？
　　难道说，是要放他一马？
　　自知死亡将至的秦一脑袋已经接近混乱，脑中只有对生的无尽渴望。
　　他是卡普族最后一个族人了，他想活着！
　　迎着秦昊的目光，他顿时知道该怎么做了。
　　拿信息，换命！
　　“我说，我都说！”秦一颤抖着道：“在这偌大世界，有一个地方能够阻止永恒之城的动作。”
　　随后，秦一报出一连串的数字。
　　这些都是坐标。
　　而后他又将此行的目标，传承信息所在告知了秦昊。
　　秦昊当即用心记住，传承信息自不必说，里面包含了卡普族的科技，以及对这个宇宙的信息。
　　而那坐标尤为重要。毕竟这可是关乎他们蓝星未来。
　　秦一说过，他加载了弃天帝后的力量比起那城主一族，依然如蝼蚁一样。
　　他不知道这是秦一的恐吓还是确有其事，但他都有必要记住这个坐标。
　　“是不是能放了我？”
　　秦一心中涌出希望。
　　他知道，秦昊是个说到做到的人。
　　然而秦昊嘴角升起的笑容却是让他心中一突。
　　该不会！！
　　秦昊抬手，绯红火苗呼呼燃烧：“忏悔完成，那么你现在就该去赎罪了。”
　　秦一身体剧烈颤动：“不，你不能！”
　　“很不巧，我能。”
　　秦昊目光骤然一冷，原初之火飞出。
　　落在秦一身上，直接将他焚烧成虚无。


第167章 神奇的仙奴族
　　在哀嚎声中，秦一身体被焚烧殆尽。
　　而这偌大卡普族祖地，也被烧光。
　　灰烬覆盖在大地上。
　　秦昊来到祖树根茎所在的地方，抬手一抓。
　　大地分裂，出现一道深深的坑洞。
　　而这坑洞底部，是一池碧绿的液体。
　　浓郁的清香涌了出来，与之前那血腥气形成了剧烈的反差。
　　而在池子中心，一朵洁白的小花含苞待放。
　　秦昊能够感觉到在花朵中心有着一股强烈的能量反应。
　　他抬手一抓，无形力量涌出，将花苞卷起。
　　带到了身前。
　　而一脱离那液体，花苞飞快枯萎，露出其中的一颗翠绿的种子。
　　种子拇指大小，表面有一道道繁复的花纹，是后天造物。
　　通体碧绿通透，如同一块上好的翡翠。
　　秦昊在其中感觉到了浓郁的生命之力，以及一股莫名的意志。
　　秦昊抬手抓住它。
　　“叮！任务完成，获得卡普族传承信息。”
　　“获得奖励，标签抽取⚹3……”
　　任务完成了，也就表示这个东西对了。
　　秦一并没有说传承之种的信息怎么提取，所以秦昊没有动它，只是收好。
　　此行的任务到这里终于是不算完美的完成。
　　只是，接下来还要考虑回去的事。
　　秦昊心头升起几分凝重，连标签都没心思抽了。
　　身形一闪，来到那跪趴在地上的星盗前。
　　秦昊直接将他抓住，来到了那群女子旁边。
　　挥手将牢笼全部斩断，将这群异星女子放了出来。
　　这群女子顿时激动地感谢起来，做着她们种族的礼仪。
　　而此时秦昊才有空打量一下她们。
　　高挑的身形，曲线玲珑的身材，玉白中透着一抹淡粉色。
　　尽管被秦一关押起来，可是没见她们身上有多少脏污。
　　而她们的脸，更是仿佛被精心雕琢一样，极端美丽。
　　如果不是额头的几根粉色的角，以及那卷曲的章鱼腕一样的头发，秦昊都以为他们是人类了。
　　此时这群异星女子不断感激着秦昊的拯救之举。
　　将他比作了她们种族的神明。
　　而这时，那个星盗也是惊呼一声：“仙奴族，居然还有这么多仙奴族存活！”
　　“仙奴族？”
　　秦昊疑惑，让这海盗详细说来。
　　很快，在海盗的简短说明中，秦昊了解到这群女人的来历。
　　仙奴族，卡普仙星本土种族，她们一族只有女性。
　　有人说，是她们的诞生，才让卡普仙星变成了如今这副荒芜的样子。
　　因为与荒芜，充满风沙的卡普仙星相比，仙奴族却是肌肤水嫩，容颜不老，个个都有倾城之姿。
　　而且，最让人垂涎的，是她们一族的强大而特殊的体质！
　　每一个仙奴族的体内都有着特殊的力量，只要与她们交合，就能够夺取这股力量。
　　它能够帮助任何种族的任何生灵，将自身血脉进行提纯，同时数倍增强他们的实力！
　　完全没有任何副作用的增强！
　　再加上她们那绝世的容颜，于是仙奴族便成了宇宙中无数种族所垂涎的「鼎炉」。
　　还是宇宙诸多大国联合，为了维护星际种族生态，颁布法令，才让这一现象得到缓解。
　　但是数百年之前，卡普仙星似乎被入侵，一夜之间仙奴族全部消失。
　　并至此绝迹至今。
　　而他们这伙星盗会来这里，就是因为突然接收到一股神秘的信息。
　　说再次发现了仙奴族人的踪迹，因此就想来碰碰运气。
　　然后遇到了秦昊他们，就以为秦昊也是接收到信息的星盗，就将他们的飞船打下来了。
　　而之后的事，秦昊就都知道了。
　　“仙奴族……”
　　秦昊目光落在这群曼妙女子身上。
　　那打量的目光让这群女子感激的神色渐渐消失，惊恐再次涌出。
　　这时，秦昊注意到在这群仙奴女子中，一位少女与旁人不同，大大的眼睛紧紧的打量着他。
　　没有畏惧，只有好奇。
　　而且她与其他的族人也是不同，容貌更要美丽。
　　同时，金黄的眼中带着一圈圈纹路，额头一道金色符文，让她显得有些神圣。
　　“女帝！”
　　星盗注意到了她的存在，顿时是震惊的一叫。
　　“什么？”秦昊将他抓回。
　　那星盗久久不能将目光移开，震撼道：“回，回大人，女帝是仙奴族的传承之王。千年才会诞生一位，她体内的力量是最为强大的，如果女帝在这里的消息传出去，很快就会引起整个宇宙的动荡。”
　　“咕咚——”星盗深深的咽了咽口水，突然提醒道：“而且大人，仙奴族女帝传闻有洞悉人心的力量，您……小心……”
　　秦昊眉头紧皱，深深看向那个少女。
　　这时那群仙奴族女子顿时跪了下来，不断求饶。
　　言语之中，都是对这少女的保护之意。
　　秦昊冷漠相视，抬手指着少媚心：“他说的都是真的？”
　　他问那女帝。
　　洞悉人心，也就表示对方可能知道了他的所有，很可能包括他最大的秘密！
　　只要她回答错误，就将迎来他的斩杀！
　　少女身子一抖，额头的金色符文一闪一闪的。
　　但是慢慢的，她上前一步，伸出双手抱住秦昊的手。
　　金色的眼睛中充满了澄澈之意，如极品水晶一般清澈纯净。
　　莫名的，秦昊想起糯米那个可爱的丫头。
　　她的眼神，也是如这仙奴少女般清澈。
　　不过她的命运比起眼前这被囚禁的少女来，好了太多。
　　只是，在自身最大的秘密之前，秦昊却是软不下心来！
　　“看来他说对了。”
　　秦昊心头发狠，指尖凝聚起力量。
　　仙奴族女子们惊恐的落泪，不断祈求着秦昊。
　　然而秦昊眼神冰冷，系统的存在，绝对不能暴露！
　　“死吧……”
　　力量喷薄欲出。
　　可就在这时。
　　那少女突然开口，声音如清泉，清澈透亮：“我们能帮你回去。”
　　秦昊指尖微挑，力量顿时擦着女子那尖长的耳朵射出。
　　“你说什么？”
　　“我族曾许下愿望，如果有人能够解救我们，那么他就是我族新的神明。”
　　“我察觉到神明大人迫切想要离开此地，却是没有方法，我族有方法帮助您离去。”
　　秦昊目光隐晦，带着丝冷意：“你在暴露你的能力，这会为你招来杀身之祸。”
　　少女柔柔一笑，声音虽柔，却很是坚定与自信：“神明大人抓的这个星盗，他们的飞船不足以帮助神明大人进行跃迁。”
　　秦昊眉头顿时皱起，看向星盗：“她说的是真的？”
　　那星盗沉默两下，颤颤说道：“我们的飞船跃迁系统损坏了。可是……它飞的也很快，足够您……”
　　砰……
　　秦昊一掌捏碎这星盗。
　　还带着些血肉的手伸出：“那就祝我们合作愉快。”
　　少女伸出双手抱住秦昊的手，濡沫道：“仙奴族将尽全力帮助神明大人。”


第168章 祭星之礼
　　事情的转变出乎秦昊的意料。
　　本是发善心救下的种族，没想到最后成了能给自己提供帮助的伙伴。
　　秦昊看了眼，标签时间还剩五分钟左右。
　　当即他不再迟疑。
　　带着这群仙奴族前往她们口中的族地。
　　有了弃天帝的力量，赶路方便了很多。
　　秦昊直接以力量托住这群仙奴族，然后往她们族地飞去。
　　一分钟的时间就已经抵达。
　　站在高空，依稀能够看见下方那埋葬在风沙中的点点痕迹。
　　这里曾经应该是一座繁华的城市。
　　秦昊轻叹一声，仿佛看到了当年的末日。
　　而如果他任务失败的话，那么这卡普仙星很可能就是蓝星的未来。
　　“下面的城市已经只剩些痕迹了，你们怎么帮我？”
　　秦昊压下心中的情绪，问道。
　　“我们的传承之地就在这下面，还要劳烦神明帮我们掀去风沙。”
　　秦昊皱了皱眉：“你们不用叫我神明，我也不是你们的神明。”
　　“我的名字叫秦昊。”
　　说完，秦昊抬手抓起，下方那庞大区域内风沙顿时被无形力量卷起。
　　露出了下方那已经被风沙侵蚀的差不多的断垣残壁。
　　秦昊布下一道屏障，挡住狂舞的风沙。
　　然后带着这群仙奴族落了下去。
　　仙奴族的女子们看到这遗迹，顿时是痛哭流泪，悲伤的气氛弥漫开。
　　秦昊心中轻叹，倒是能理解。
　　在来的路上，秦昊就听那仙奴少女说过，她们一族已经被那祖树关押数百年。
　　原本她们有数千族人存活。
　　但是，那卡普族每隔一段时间就会抓一些生物回来，然后靠着祖树的力量占据他们的身体，最后再用一个仙奴族女子作为鼎炉提升力量。
　　普通的仙奴族女子一旦被强行掠夺体内的那道真元，就会飞快的死去。
　　因此这短短几百年间，她们的数量就已经减少到了现在的区区几十人。
　　而女帝运气好，她体内真元最强，卡普族不想轻易浪费，想等着抓到最强的天才之后，再去使用。
　　但没想到，最强的天才来了。
　　可是卡普族也连带祖树被连根斩灭！
　　数百年远离家乡被囚禁起来，也不怪她们这么悲伤。
　　不过过了一会，她们就收拾心情，在那少女的安排下开始逐次站在一块石头上。
　　“大人，我们族人力量已经微弱，可能还需要您帮我们一把。”
　　仙奴少女恳请道。
　　秦昊点点头。
　　只要能让他踏上归途，怎么样都可以。
　　随后，他按照仙奴少女的提示，将力量灌注在她们脚下的石头上。
　　据她们说，这石头不是普通的石头，是她们一族的信仰之石，保存着她们一族重新发展的秘密。
　　这是一直记载在女帝传承之中的信息。
　　随着秦昊力量的涌出，这群女子口中开始缓缓吟唱起来。
　　而随着她们的吟唱。
　　一股巨大的吞噬之力陡然从巨石上传来。
　　秦昊瞳孔骤缩，力量不断的被吞噬进去。
　　而那群女子身上也是露出痛苦之色。
　　秦昊看了一眼，心中稍定，看来不是阴谋。
　　既然如此，那就给你吞噬！
　　秦昊调动起庞大的力量，疯狂灌注进去。
　　渐渐的，一道金黄光柱从巨石上冲天而起。
　　沧桑、古老的气息传荡而出，同时一道令人牙酸的摩擦声响起。
　　仿佛两块厚重的巨石在摩擦。
　　仙奴族女子脚下的石头，缓缓融化，一道金属打造的大门显露出来，开始逐渐升起。
　　然而就在这时。
　　秦昊心头一跳，体内的力量骤然消失。
　　弃天帝标签到时间了！
　　磅礴的力量如潮水般退去。
　　可是那吞噬之力还是存在，这一下，直接就吞噬起秦昊自身的力量来。
　　秦昊眼角一抽，要知道这股吞噬之力刚刚可是吞噬弃天帝那庞大的力量。
　　此时突然转变，吞噬之力还没反应过来。
　　瞬息间，秦昊体内的力量就被抽空。
　　秦昊筋脉一痛，随后异常干脆的软倒在地，陷入了昏迷之中。
　　而失去了他这一道力量。
　　机关的运转顿时减慢下来。
　　仙奴女帝看了眼秦昊，没有说终止。
　　继续依靠她们的力量将门缓缓升起。
　　不知过去了多久。
　　随着一声轰鸣。
　　金属门轰隆一震，彻底升起。
　　光柱消失，化作金色的粉尘飘扬落下。
　　仙奴女子们激动地笑了起来。
　　拥抱在一起痛哭流涕，又蹦又跳。
　　有几名仙奴女子注意到了昏倒在一旁的秦昊，“王，该如何处置这个异星人？”
　　一群仙奴女子安静了下来，齐齐看着秦昊。
　　少女缓缓来到秦昊身旁，手掌抚上秦昊额头，闭眼感受起来。
　　额头的金色符文不断闪烁。
　　某一刻，少女猛地收回了手，眼中闪过强烈的震惊之色。
　　在一群族人等待的目光中，她深吸一口气，认真道：“将神明大人带入族中，启动祭星之礼。”
　　“祭星之礼？”
　　听着这刻在记忆深处的名字，仙奴族女子们深深的骇然起来。
　　“王，不可啊！”
　　“祭星之礼应当于神明降临之时才能使用，那是供奉神明的礼仪，怎么可以随意启动！”
　　“是啊，请王万分深思！”
　　然而之前温柔的少女却是在这一刻暴露出莫大的威严，抬手一握。
　　金属之门中顿时飞出一柄银光闪烁的权杖。
　　少女重重一跺，无形力量弥漫出去。
　　一群仙奴女子顿时跪倒在地：“我王息怒！”
　　“照做……”
　　仙奴女子们顿时不敢再多说，连忙将秦昊托起，带入门中。
　　少女走在最后，在她进入后，金属门顿时关闭。
　　石头恢复了原样。
　　风沙袭来，将此地再次埋葬起来。
　　不留一点痕迹。


第169章 九重天
　　祭星之礼是印刻在女帝血脉中的高阶传承。
　　不同于普通仙奴女子们，想要完整的获得仙奴女帝体内的真元，需要完整的祭星之礼。
　　而很多外人对此并不了解。
　　如果不进行祭星之礼就贸然夺取的话，那么非但不会获益，还会在漫长的时间中实力渐渐消失，最终痛苦死去。
　　而此刻仙奴女帝要进行祭星之礼，无疑是下定了决心要将真元送给秦昊。
　　虽然因为女帝血脉，她不会死，但是依然会陷入长时间的虚弱之中。
　　所以那群仙奴人才会这么激动地劝告。
　　但是，祖地开启，女帝获得了她的权柄。
　　仙奴族根本没有办法质疑，只能听从。
　　进入祖地，这里是一片地下空间。
　　不知这里存在了多久，带着一股古朴的味道。
　　而在中央地带，是个圆形广场，十分的宽敞。
　　一座祭坛摆放在广场中央，周围十六根金属柱子在此刻缓缓启动。
　　一道道光芒从柱子顶射出，在经过那光华的顶部折射之后，汇聚到顶上正中心，最后照射在下方祭坛上。
　　祭坛是四方形，四面有阶梯延伸下来。
　　此刻，秦昊正被放在了祭坛的中央。
　　仙奴女帝来到祭坛底下，淡淡道：“你们退下吧。”
　　仙奴女子们无奈的看了一眼，缓缓退出。
　　很快，这广场只剩下祭坛上的秦昊和仙奴女帝。
　　看着那垂落下来的光柱，仙奴女帝神色变得神圣，仿佛朝圣一样缓缓登上祭坛台阶。
　　叮咚——
　　一阵环佩交错的清脆声响出现，回荡在这空间中。
　　仙奴女帝逐级而上，每登一级台阶，身上饰物便少去一件。
　　当来到顶端，已经全无。
　　如羊脂玉般的绝美身姿暴露在空气中。
　　一抹绯色红霞升上脸庞，女帝此刻也是十分的紧张、羞涩。
　　毕竟，祭星之礼是烙印在她传承记忆中的，她也是第一次施展。
　　尽管知道这里不会有外人，可是那份暴露的感觉依然令她心中升起难言的感觉。
　　过了一会，她才压下心中的羞涩，轻抬起手，在秦昊胸前一点。
　　一圈涟漪般的波纹荡开，顶上光柱陡然暴涨。
　　秦昊身上衣物迅速消弭。
　　这是仙奴女帝第一次见到人类男性身躯，以前在牢笼中见的，都是些怪模怪样的种族。
　　这还是第一次见到与她们仙奴族外形颇为相似的种族。
　　扑面而来的雄性气息令仙灵女帝脸色越发红润。
　　额头的符文飞快的闪动着，诉说着主人心中的不平静。
　　渐渐的，一股旖旎的气氛蔓延开。
　　仙奴女帝看着昏迷的秦昊，深吸口气缓缓俯下身子。
　　……
　　祭坛广场外，众多仙奴族女子都在这里等待着。
　　双手紧握胸前，默默祈祷着。
　　一阵光芒从前方爆发，随后是一片清脆乐声。
　　众人身体一颤，齐齐跪倒在地，口中念念有词，膜拜起来。
　　不知过了多久。
　　声乐消失……
　　仙奴女子们才站起了身。
　　一会之后，仙奴女帝手握权杖走了出来。
　　虽然没见多少疲态，可是在她额头的金色符文已经失去了光泽。
　　深知这代表着什么的仙奴人们，悲伤的低下了头。
　　“卡罗拉。”女帝唤道。
　　一名略显成熟的女子连忙上前：“王……”
　　女帝环望一圈，严肃道：“祭星之礼已经完成。”
　　“从现在开始全族进入休整阶段，直到元气恢复。另外，卡罗拉你派几个人去准备飞船，等秦昊大人醒来，我们就送他回去。”
　　“明白了。”卡罗拉深深躬身。
　　……
　　秦昊感觉很热。
　　火热至极……
　　仿佛置身于炼狱熔炉之中，四周充满了火焰。
　　他不断的想要逃离这个地方，但是找不到出口。
　　不知跑了多久，突然一股清凉温润的感觉涌来。
　　仿佛三九伏天的一杯冰饮，从头爽到了脚。
　　秦昊从没有体验过如此美妙的感觉。
　　他跟随着潜意识动作了起来。
　　他仿佛抱住了一块暖玉，滑腻、温润，如冰丝一般令人迷恋。
　　不知过了多久，灼热的感觉消失。
　　但是，那清凉的感觉同样消失。
　　秦昊不舍的抬起双手想要抓住那温暖，但是似乎是徒劳。
　　猛地，秦昊猛然睁眼坐了起来。
　　手下意识朝前抓去。
　　却抓了个空。
　　短暂的茫然之后，记忆瞬间回归。
　　“我因为帮助仙奴族开启祖地昏迷了。”
　　秦昊看着空荡荡的手，反应了过来。
　　“那么，这里应该就是仙奴族的地方了。”
　　秦昊抬头打量着这个简约的房间。四面是石墙，墙上镶嵌着一些发光的宝石。
　　装点的很不错。
　　而在他身上盖着一层花与叶编织成的软被。
　　不知道是什么工艺，但是摸在手中却是很柔软。
　　秦昊打量一圈，随后落在自己身上。
　　掀开被子，他走下了床。
　　在他身上只套着一件兽皮小裙，应该是女款，很紧。
　　但是这不是重点。
　　秦昊挥舞着手臂，做了几个拉伸动作。
　　咔咔咔——
　　顿时，一阵筋骨爆鸣声响起。
　　酸软舒爽的感觉传遍全身。
　　秦昊禁不住长出口气。
　　随后，他猛地一拳挥出。
　　拳头处空间骤然扭曲，他的拳头瞬间击穿音障。
　　空气炸出一片浊白气浪。
　　秦昊心头震惊，接连挥拳。
　　轰轰轰——
　　“这股力量……”
　　“九重天！”
　　秦昊骇然停手，呆呆的看着自己的拳头。
　　他是接触过九重天的武者的，所以一眼就明白自己的力量层次。
　　“怎么可能……我这是昏迷了多久，都直接到九重天了？”
　　秦昊心中升起一股荒谬。
　　这时，房门打开。
　　女帝带着两名随从走了进来，给秦昊带来了食物与衣服。
　　“看来我判断的很准确，秦昊大人您真的醒了。”
　　见到秦昊醒来，仙奴女帝微笑道。
　　挥手示意随从将东西交给秦昊。
　　“等等……”
　　秦昊猛地抬头，看着仙奴女帝。
　　“大人叫我艾娜就好。”女帝道。
　　“嗯，艾娜。我想知道，我这次昏迷了多久？”
　　艾娜道：“大人不用担心，您只是昏迷了四天。”
　　“四天，我的力量就增长到了九重天？”
　　秦昊一脸的疑惑。
　　顿了顿，他突然想起那个星盗说过的关于仙奴族的特殊。


第170章 归程
　　秦昊突然想到了那个星盗所说的关于仙奴族的特殊体质的事。
　　仙奴族体内真元可以助人修炼。
　　获得者的实力将能获得极大的提升。
　　现在他这情况很明显就是如此。
　　回忆起昏迷时的那份感觉，秦昊面色越发怪异。
　　就算他活了两辈子都没吃过猪肉，可是却见过不少电视中的猪跑的。
　　此时联系在一起，顿时明白过来。
　　只是……
　　他这守了两辈子的身子，居然在昏迷时候没了？
　　沉着脸，秦昊看向艾娜：“是不是你们仙奴族人将真元给了我？”
　　老实说，秦昊对仙奴族并没有多少抵触。
　　不论是从共同的遭遇，还是那没多少差别的外表。
　　而且，仙奴族个个都是极美，他倒是不在意这些。
　　只是，他却不想这么不明不白的。
　　所以，他需要知道对方是谁！
　　艾娜点了点头：“是的，为了报答大人的恩情，也是为了帮助大人渡过难关，一名族人献出了自己珍贵的真元。”
　　“那请告诉我她的名字，我需要见见她。”
　　秦昊深吸口气，沉声道。
　　对于这个第一个与自己发生关系的女人，虽然意外至极，他甚至没多少清晰意识。
　　但他终归是个男人，责任还是需要担当的。
　　“大人放心，她没事。”艾娜微微退后两步，道。
　　秦昊眉头皱起，几步逼近，狂暴的气势压了下去：“你没听明白我说的么？我需要见她！”
　　“神明大人息怒。”
　　两名侍女连忙惊慌拜倒。
　　艾娜在那恐怖的气势下，身子都是微微颤抖起来。
　　“大人这么想见她，是想做什么？”
　　秦昊收起气势，这是在人家地盘上，他现在还需要对方帮忙离开这里。
　　所以他压下心中的情绪，缓缓道：“不管怎么说，我夏国男人都是有担当的，既然那位失身于我，我自当承担起应尽的责任。”
　　“什么责任？”
　　艾娜没注意到，自己的嘴角微微翘起。
　　额头那暗淡的符文都是露出一点微弱的光芒。
　　“自然是保护她的责任，以后她就是我的人了。”秦昊不容置疑的道。
　　“多谢大人恩惠，我想她听到大人这番话一定会很开心的。”
　　微微躬身，艾娜准备离开。
　　“大人快些准备，送您离开的飞船已经准备就绪，大人随时可以踏上归程。”
　　秦昊闪身来到艾娜身前，将她拦住：“你似乎没明白我的话，我要见她！”
　　可就在这时，一股微弱的味道涌入鼻尖。
　　这味道，很熟悉。
　　秦昊顿时一愣，直接一把抓住艾娜的手。
　　低下头深深的嗅了一下。
　　如漫天繁星般有些沉郁，带着点微香的气息令秦昊体内的血液微微沸腾。
　　仿佛找到了共鸣之人。
　　“是你！”
　　秦昊瞬间明白过来。
　　艾娜额头的符文飞快闪烁，默不作声。
　　秦昊挥手让两名侍女退去。
　　然后反手关上门，将艾娜逼到了门上，紧紧的盯着那双金色的眼睛：“回答我的话。”
　　艾娜红着脸偏开目光，整个人气息在变得急促。
　　秦昊确认了心中的猜测，松开了攥紧的手，将艾娜紧紧拥入怀中。
　　“谢谢你……”
　　秦昊认真道。
　　他知道付出真元对仙奴族是多大的代价。
　　“大人救我族于危难，一切都是应该的。”
　　艾娜张开手，缓缓的抱住秦昊的雄躯。
　　温暖的气息扑面而来。
　　这是与秦昊昏迷时完全不同的感觉。
　　更令她着迷，深感安全。
　　秦昊松开手，在艾娜额头轻轻一吻：“很抱歉我现在没法留下来，蓝星的人还在等着我，不过等我解决了那边的事，会再来找你。”
　　“嗯，飞船已经准备好了。”
　　艾娜接触过秦昊的内心，深深的理解秦昊内心的沉重。
　　因此没有任何的挽留之举。
　　秦昊心中十分感慨。
　　没想到短短一面，就造就了如此缘分。
　　再次感谢一声，秦昊收拾起心情，在侍从的带领下朝着飞船走去。
　　秦昊离开后，卡罗拉带着几人来到艾娜身旁：“王，陛下真的离开了？”
　　继承了仙奴族女帝真元，秦昊身份自动升为仙奴族之王。
　　“他有他的职责所在。”
　　艾娜淡淡说了一句，俏脸上羞意减去，恢复了端庄。
　　“卡罗拉，督促族人们抓紧修炼，我们必须尽快再次进入星际议会，否则危机还会在未来降临。”
　　“遵命。”卡罗拉抚胸。
　　……
　　仙奴族的飞船很特殊，是以精神力来控制。
　　因此秦昊在短暂的学习之后就懂了。
　　而且可以直接设置坐标，也用不到他多少操作。
　　坐标在来时就已经准备好，秦昊取出个小硬盘，交给仙奴族录入进去。
　　“奇怪，这个坐标在我们的星图上竟然没有。”
　　仙奴人疑惑的念叨一句。
　　随后开始手动加入坐标。
　　最终，目的地显示在一片荒芜之地。
　　“大人，这个坐标没问题么？”
　　“这里一点生命迹象都没有，灵气像是被抽干，是个完全荒芜的地带。”
　　秦昊看了眼，找到了那颗太阳，当即点头：“没错，就设置这里就可以。”
　　“是……”
　　坐标很快设置完成。
　　“马上就要回去了。”
　　秦昊看了眼封存在盒子中的卡普族传承之种，坐到了驾驶位上。
　　飞船需要先由他控制进入外层空间，之后才能进入跃迁状态。
　　在进入跃迁之前，都是需要秦昊手动操作。
　　“祝大人一路顺风。”
　　仙奴族退了出去。
　　顶上的穹顶缓缓张开。
　　秦昊放缓精神，开始控制着飞船小心的升起。
　　这种精神控制的感觉很奇怪。
　　就像是多长了个身体一样。
　　秦昊总是弄错本体和飞船，导致飞船时不时会歪斜磕碰一下，让一众仙奴人很是担心别坠毁了。
　　不然想造出第二艘可就艰难了。
　　好在……
　　秦昊的精神力并不弱，在短暂适应之后，终于熟练的升空。
　　看了眼下方那片荒漠，仙奴族祖地已经消失不见。
　　秦昊轻吸口气不再多想，直接升空而起。
　　两道紫蓝尾焰喷射而出，飞船瞬间突破星球引力，直冲云霄。
　　而此刻……
　　蓝星之上，一道道恐怖异变已经加剧数倍。
　　整个星球，都在变得陌生！
　　……


第171章 新的标签 战斗暴龙兽、亚伯
　　“滴滴滴——警报——”
　　“警报——”
　　……
　　秦昊猛地从睡梦中惊醒。
　　红色的警示灯在飞船中不断闪烁。
　　秦昊连忙起身来到驾驶位查看。
　　前方，巨大的蓝星已经出现。
　　但是，在蓝星外却是出现了大片漆黑的阴影。
　　仿佛霉斑一样贴在蓝星上。
　　这在以前是绝对没有的。
　　而且，飞船的侦查系统监测到，阴影中充斥着大量的强大能量体。
　　“次空间！”
　　秦昊第一时间反应过来。
　　次空间已经开始展露出来了。
　　就是不知道他到底离开了多久！
　　毕竟卡普仙星与蓝星的时间流速很可能不一样，数万光年的距离，鬼知道会发生什么离奇的事。
　　“警报——”
　　“即将遭遇能量潮汐！”
　　秦昊一愣，猛地抬眼看去。
　　就见前方，一团汹涌的气流席卷无数碎石冲击而来。
　　秦昊更是在其中发现了数道狰狞的身影。
　　狂暴的能量波动已经快要爆表了。
　　飞船绝对撑不住它们的冲击！
　　“系统，使用三次标签抽取。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得红色标签：战斗暴龙兽”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：桐谷和人”
　　“叮！恭喜获得红色标签：亚伯”
　　好家伙，双黄蛋。
　　秦昊心中惊喜。
　　难不成是艾娜的真元，将他的运气也一样增强了？
　　秦昊正准备加载标签。
　　但思维突然一顿。
　　刚刚只顾着标签等级了，以至于他没注意到人物是谁。
　　此刻仔细查看起来，顿时是倒吸一口凉气。
　　亚伯？
　　秦昊心中升起难言的惊愕。
　　说亚伯或许不会有多少人认识。
　　可是他的另一个代号却是能令所有明白的人震惊。
　　【SCP-076-2】
　　亚伯的能力异常恐怖。
　　超强的速度与力量，拥有非凡的无视痛苦与打击的能力。
　　曾在脑袋中了几枪的情况下依然继续杀戮数分钟。
　　在无氧情况下能够生存一小时才窒息。
　　并且，他拥有一项凭空具现任何带刃武器的能力。
　　异常的强大。
　　而且亚伯与SCP-076-1是一体，拥有076-1的亚伯，将会拥有复活的能力，无法被杀死。
　　不过看这个等级，以及名字。
　　应该只是抽中了单独的亚伯个体，不然秦昊猜测至少是金色级别。
　　秦昊看着那个黑发灰瞳的人物形象，有些不敢加载。
　　亚伯在独立行动时是处于浑浑噩噩的状态的，并且对人类抱有狂暴的杀意。
　　秦昊担心加载之后他的意志也会被亚伯同化。
　　那就歇逼了。
　　就在这时，系统道：“宿主不用担心，标签只提取人物能力特性，不会对宿主意志造成任何影响。”
　　“那为何以前琦玉标签让我变得抠门了？”
　　“那是宿主本来的性格。”
　　秦昊：呵呵……
　　真是多余问。
　　看向三个标签，既然没有意志层面的影响，秦昊直接加载。
　　三个标签相应加载完成。
　　充盈的力量感再次回归。
　　而且，由于自身力量已经提升到九重天，标签的力量同步增幅数倍不止。
　　而至于战斗暴龙兽，这个来自《数码宝贝》世界的标签，使用方式比较特殊。
　　并非是单纯获得战斗暴龙兽的各种属性，而是在激活之后，直接变身成为战斗暴龙兽。
　　同时，他的其他力量一样能够使用。
　　标签刚加载完成。
　　一股狂暴的冲击力就撞了过来。
　　飞船如纸糊一般，瞬间扭曲，破碎。
　　秦昊顿时暴露在空气之中。
　　数道狰狞凶恶的身影朝着秦昊扑来。
　　“桀桀桀……孱弱的人类。”
　　“美味的食物——”
　　沙哑的吼声断断续续响起，似乎刚学会不久。
　　秦昊嫌恶的看了一眼，直接激活战斗暴龙兽标签。
　　虚空一阵扭曲。
　　秦昊身躯直接在莫名的力量下，疯狂涨大。
　　很快，一只充满了金属光泽的巨大人形龙兽出现。
　　银白的利爪，金黄的铠甲，以及身后那大大张开的两片翅膀，浑身上下充满了力量美感。
　　紧跟着……
　　秦昊左手一抓，亚伯的力量发动。
　　虚空裂开一道小空间，一柄漆黑细刃被他抓出。
　　同时右手黑光蔓延，黑修罗进化出的武器同时出现。
　　至于白龙吟，太小了，已经不适合他现在这庞大的体型，被收进了黑修罗的空间。
　　很快，持双刀的战斗暴龙兽，武装完成！
　　黑雾中的邪恶声音猛地一顿，猩红的眼睛中透出几分茫然。
　　“刚刚……那个人类呢？”
　　秦昊根本不给它们反应的时间，双手高举。
　　璀璨的光球凝聚出来。
　　“盖亚能量炮！”
　　将周围所有能量全部集中在一点的超高密度的热能量弹瞬间爆射而出。
　　直接将黑雾贯穿。
　　几只怪物发出痛吼。
　　但秦昊没有停手的打算。
　　飞速接近，直接双刃同出，将当先一只怪物斩成粉碎。
　　紧跟着，在它们躲避之时，迅速来到几只凶兽中间。
　　「战斗龙卷风」发动。
　　战斗暴龙兽身体高速旋转起来，双刃仿佛死神的镰刀，瞬间切割过数百次。
　　眨眼间就将几只黑雾中的怪物斩成粉碎！
　　几大标签加上自身力量的配合，让秦昊轻而易举的就将这几只怪物斩杀。
　　强大程度超出秦昊的预料。
　　不过没有高兴多久。
　　这只是几个出来打野食的，不足为道。
　　真正的危机，是那几乎将蓝星笼罩一半的大片阴影。
　　秦昊没有多考虑，凭借着亚伯的真空生存能力以及战斗暴龙兽的飞行能力。
　　使他不用飞船也能在太空中活动片刻。
　　飞快朝着蓝星飞去。
　　路途上，不时能撞见几只怪物朝他扑来。
　　但都被他轻松解决。
　　这些出来打野食的都是些七八重天左右的怪物，实力比起现在的他来与蝼蚁无异。
　　他甚至都不需要武器，只是战斗暴龙兽的利爪，就能轻易撕开他们的身躯。
　　蓝星近在咫尺。
　　秦昊心中也是莫名的出现一些紧张情绪。
　　希望那些朋友还活着！
　　目光渐冷，秦昊加快了速度。
　　轰隆隆——
　　秦昊很快进入大气层，炽热的火焰在他体表出现，不过还烧不透战斗暴龙兽的铠甲。


第172章 战斗
　　“快逃！”
　　一片丛林之中。
　　大地上，纵横密布着无数道庞大的裂缝。
　　岩浆在地下流动，浓郁的硫磺味弥漫在空气中。
　　“混蛋，所罗门的这些杂碎，这种时候都要暗算我们！”
　　“基地就快到了，赶紧将消息带回去！”
　　在前面奔行的少年回过头来。
　　正是齐辉……
　　只是，现在的齐辉样子成熟了很多，而且动手间的实力也已经达到了六重天。
　　一行人有七八个。
　　此刻在齐辉带领下不断在丛林中穿梭。
　　而在他们身后，不时的传来轰隆隆的闷响。
　　陡然间，一根巨大的树干从后方射了过来。
　　齐辉猛的一顿，来到众人身后，拔刀怒砍。
　　同时口中高呼：“你们先走，我来拦住他们！”
　　多日的合作让几人没有丝毫迟疑。
　　齐辉一刀将袭来的树干斩成两段，而后身上涌出橙红火焰，向两边延伸而出。
　　丛林燃起汹涌大火，将几人的身影遮挡。
　　火焰的燃烧将能够产生超高的热量反应，最大程度影响追兵的热源侦查。
　　但是，齐辉心情没有多少喜悦。
　　因为敌人太强，他根本没有自信支撑多久。
　　很快……
　　一道漆黑的巨大身影出现在视线尽头。
　　“来了！”
　　齐辉心中一凛。
　　KB3型收割者机甲，达到冒险级的制式机甲。
　　随着这几年与外国的多方交流，几大国家关于机甲的等级划分也已经被夏国大众所熟知。
　　冒险级，对应的正是五重天力量！
　　但是其加载的各种重武器以及强大的防御力，让它们对上六重天也能有一战之力。
　　轰轰轰——
　　就在齐辉心中紧张的时候。
　　四道身影轰然砸落。
　　高达六米的庞大体型，站在齐辉面前就跟巨人一样。
　　尤其是对方肩部那根直径十几公分的漆黑单筒肩炮。
　　更是令齐辉心中升起一阵寒意。
　　“队长，热源侦查被大火影响，无法再追踪到那几个人的身影。”
　　“那就靠视野搜捕，不论如何必须将那东西抢回来！”
　　收割者频道中响起一声怒喝。
　　他们四个人本以为轻松能够完成任务，没想到却是拖延了十几分钟，都没法抓到几个逃跑的夏国人。
　　此时他们队长的耐心已经耗尽。
　　根本没有在意挡住他们的齐辉，余下三台机甲顿时应是，直接追击出去。
　　然而，这时猛地一股烈焰遮蔽了他们的驾驶舱视线，三名机师连忙操控机甲退后。
　　“有我在，别想走！”
　　齐辉怒喝，猛地挥刀。
　　烈焰卷起数丈，横斩而出。
　　一架机甲反应不及，腿部被砍出一道巨大的裂缝。
　　几架机甲的机师顿时怒起。
　　然而那名队长动作更快。
　　手臂上悬挂的重型机炮不断射击。
　　齐辉连忙躲避，他的肉身还扛不住那几十毫米弹径的重型机炮的轰击。
　　看着齐辉那猴子一样来回跳跃的身影，三名机师嗤笑一声，再次出发。
　　然而，齐辉仿佛不要命了一样，竟然不顾弹雨直接朝他们冲去。
　　更是直接将之前那已经受创的机甲的腿给砍了下来。
　　但是，他手中的武器也承受不住，直接断开。
　　“该死的混蛋！”
　　机舱内，一名黑人机师怒吼起来。
　　他的机甲竟然率先受到损伤，这让他暴怒不已。
　　锵——
　　右臂猛地弹出一柄来两米多长的合金战刃。
　　同时肩上重炮不断瞄准。
　　但是齐辉早就对这些机甲熟知，身形不断移动，让他锁定不了。
　　同时，他还在不断攻击阻拦剩下两台收割者。
　　“混蛋，你惹怒我了！”
　　断了一腿的机甲猛地弹跳起来，选择近身战斗。
　　那名队长也是恼怒，同时冲了过来。
　　两架收割者直接将齐辉的左右全部挡住。
　　他如果再想阻拦那两架机甲的前进，势必会与一台机甲遭遇，而没了武器的他根本伤害不了这些机甲。
　　机甲厚重的金属壳子不是他肉掌能够打穿的。
　　用火烤更是不可能。
　　能用来制作机甲的材料，最基础的耐高温性都是具备的。
　　想靠他的火焰造成伤害，至少要持续不停的烤上几个小时。
　　而齐辉听说在美联邦中有最高等级的帝王级机甲，更是能够在岩浆里洗澡，在太空中奔行！
　　简直恐怖……
　　“小子，死吧！”
　　一道咆哮在前方传来。
　　烈风席卷，吹的齐辉衣服猎猎飞舞。
　　比他人还要巨大的刀刃一左一右将他所有退路全部拦住。
　　“就要死了么。”
　　齐辉呵呵一笑，心神反而陷入了冷静之中。
　　这么会时间应该够他们跑出很远，只要再坚持一会就能进入基地防御范围。
　　到时候，就安全了。
　　齐辉心中闪过念头，顿时放松下来，等着受死。
　　两台冒险级机甲不是他能够对抗的。而且，此时他已经感觉到自己被那单筒肩炮锁定。
　　已经无法逃了。
　　齐辉脑中突兀闪过四年前那道意气风发的身影。
　　那道发出「有我无敌」的宣言的队长，是何等的霸气侧漏。
　　“四年了啊秦队长，不知道您到底怎么样了。”
　　四年前，秦昊突兀消失。
　　所有人都不知道他去了哪，各种消息都被封存。
　　有人说他执行任务去了，有人说他在秘密修炼。
　　也有人说他已经死了。
　　但是，曾经与秦昊并肩作战过的所有人都不信。
　　他们一直在默默等待着那位神一样的男人回归。
　　有他在，夏国一定不会像现在这么难受吧？
　　齐辉眼中浮现追忆之色。
　　就在这时，一道怒吼突然在身后传来。
　　“齐辉，后退！”
　　“队长？”
　　齐辉下意识的以为是那位男人回来了。
　　但随即反应过来，不是。
　　不过他还是猛地转身，不顾面前的危险，直接后撤。
　　相信队友是最基本的条例！
　　“死！”
　　两名机师眼中露出凶残的光芒，单筒肩炮发射出一团白色光球。
　　然而瞬息间。
　　一道只有三米高的银白机甲瞬间出现在齐辉身后。
　　「当当」两声巨响。
　　左右袭来的合金战刃被挡下。
　　而后，银白机甲猛地从背后拽下一面巨大金属盾牌，挡在身前。
　　轰轰——
　　两团白球射在盾牌上，直接将那来援的身影击退数米。
　　齐辉已经退开，看着那银白机甲背后那十二根缠绕着雷电的柱状浮雕，脸上露出一抹轻松之色。
　　“十二柱神。”


第173章 昔日之友
　　十二柱神，一个在近两年声名鹊起的官方组织。
　　来自川南军部，为川南总指挥松阳秋直属。
　　据传里面每一个人都是拥有着独特天赋的绝世天才。
　　而最广为人知的，是如今有着中州女武神之称的蓝冰彤。
　　七重天巅峰的实力傲视当代年青一代，空间属性更是在多次战斗中大放异彩。
　　是无数敌人的噩梦。
　　因为不知道什么时候，甚至可能在睡梦中，就会被那突然出现的绝美身影割下头颅！
　　而除了女武神，其余几人同样成就非凡，只是没有蓝冰彤这么广为人知。
　　比如，其中有着「破军」之名的乐娜，据说是这支队伍的老大。
　　尽管没多少人知道她的实力，但是光是十二柱神之首这个名头就已经足以令人震撼。
　　还有樊宇，虽然仅仅在人前露面过几次。
　　但是每一次出场，都是力挽狂澜，曾经更是以一人之力硬抗过数万只裂缝中冲出的凶兽，强的一批！
　　网友们亲切的送出外号：杀神！
　　除了这几位以外，其余成员都不差分毫。
　　只是他们露面并不多，他们的战场是在次空间内。
　　而眼前这位驾驶银白机甲的家伙，名叫邵元。
　　据说是松指挥在一个偏远小镇发现的天才。
　　是夏国有史以来，出现过的微电感最强的家伙。
　　在十二柱神中，排行十一。
　　虽然实力只有五重天，可是机甲驾驶能力超乎寻常的恐怖。
　　曾驾驶一台冒险级机甲，独战三位六重天军部武者而不败，扬名中州。
　　别人驾驶机甲是粗狂、霸气。
　　但面前这人，却是如同艺术一样，充满了美感。
　　此时前来的银白机甲为勇士级，比冒险级强出一个档次。
　　代号白恒星，是夏国军部为其专门量身打造的一台，可升级的机甲！
　　“齐辉，你先回去吧，此地有我与二姐足以。”
　　一道年轻的声音从银白机甲中传出。
　　此时，那两台要离开的收割者也停下了脚步。
　　他们都是知道这银白机甲的来历，此时心中升起几分警惕。
　　然而齐辉却是一愣。
　　“二姐？”
　　邵元的二姐，不就是那位女武神么。
　　齐辉这时才想起，白恒星是被直接传送过来的，它本身可不具备这种能力。
　　齐辉心情有些激动起来，没想到能在这里再见到那位闻名已久的蓝少将。
　　遥想当初，还是四年前同在迦南学院的时候，才近距离接触过。
　　那会，这位女神可是亦步亦趋的跟在秦昊身后。
　　但是自从秦昊离开之后，就再没近距离见过她了。
　　就在齐辉走神时。
　　在他身旁空间突然微微波动。
　　两位绝美的身影悄然出现。
　　看到那独特的银白短发，齐辉当即挺身行礼：“嵩城所属灰雕小队队长齐辉，见过少将大人！”
　　“见过糯米少校！”
　　跟着蓝冰彤来的，正是那年纪轻轻就已经有了将神之称的十二柱神第六，糯米。
　　四年过去，当初那个爱吃棒棒糖的少女，也已经成了亭亭玉立的大美女。
　　糯米微笑的打了个招呼，随后看向前方。
　　眼中红芒微闪，瞬间将此地所有情况全部洞悉。
　　“二姐，目前来看就这四台收割者，但是七公里外还有一股特殊的波动在，有隔绝装置在，察觉不到太多了。”
　　蓝冰彤冷淡的脸上露出一抹微笑，点头道：“邵元，尽快解决，我们需要去查清楚他们后方在做什么，耽搁不了多久。”
　　“放心吧二姐，几个辣鸡而已，看我秀翻他们！”
　　邵元嘿嘿一笑，身形如穿花蝴蝶般划过一道道难以捉摸的轨迹。
　　在四台收割者中来回穿插，将他们戏弄于股掌之中。
　　身形之灵活，仿佛那不是操控的机甲，而是一个三米高的人类。
　　蓝冰彤看向齐辉，先是敬礼，随后道：“你们小队带回的新消息很有用，感谢你的付出，回去之后军部会予以嘉奖。”
　　“现在，此地交给我们，你可以回去了。”
　　齐辉苦笑一声：“嘉奖什么的都是小事，可惜的是我们的任务失败了。”
　　“任务失败是所罗门导致，他们的行为已经违反了合作条例，会有上面跟他们交涉的。你不用担心。”
　　齐辉点点头，看着很快就拆了一台收割者的白恒星，顿了顿，突然问道：“蓝大小姐，我以往日校友的身份想问问你。”
　　“秦昊队长他……有消息了么？”
　　蓝冰彤脸上神色一顿，迅速沉了下去。
　　一旁的糯米撇了撇嘴，神色变得失落。
　　蓝冰彤看了眼齐辉，冷声道：“齐辉大尉，你的问题已经触犯了保密条例，看在往日的情分上我就当没听见。现在，你立即回去进行任务汇报。”
　　齐辉深深的皱起了眉头，脸上露出一抹哀色：“明白了……”
　　再次敬个礼，齐辉转身离开。
　　邵元飞快的解决三架收割者，此时只剩最后那位队长还在顽抗。
　　轻松多了的他不禁疑惑问道：“二姐，你们一直说那个秦昊，他到底是谁啊？”
　　“你在说，六姐说，白哥他们也说，还有总指挥也总是提起，啥人物这么大魅力，让你们这么挂念着？”
　　蓝冰彤神色一冷，猛的抬手挥出。
　　一道裂缝凭空张开，直接将那台收割者分成两截。
　　汹涌的空间力量险些波及白恒星。
　　糯米抿着嘴道：“小十一，关于秦大哥的事，不该问的别问哦。”
　　邵元顿时讪讪一笑：“哈哈，那我不是好奇么，网上找不到任何消息。以后不问了，不问了。”
　　“出发吧……”
　　蓝冰彤脚步踏出，一道漆黑漩涡出现，将三人吞噬。
　　几息后，二人一机甲出现在数公里外的裂缝处。
　　下方赤红的岩浆有些灼人视线，糯米眼睛眯起，仔细探查着下方的动静。
　　离得近了，她的探查能力已经能够突破下方的防御装置。
　　几秒后，糯米眼中红光爆闪，脸色骤变：“不对劲，有强大能量出现，撤！”蓝冰彤几乎是瞬间张开空间通道。
　　然而下一刻。
　　一只巨大的手掌虚空而出，直接将裂缝碾碎。
　　随后，一台布满火焰纹路，身形足足十八米高的巨大机甲从岩浆中飞了出来。
　　“蓝将军，想引你出来还真是不容易啊。”
　　沙哑的笑声在机甲头顶出现。
　　一道全身遮蔽在黑袍中的身影，幽幽抬头，黑色头罩下，两双暗红的眼睛透露出择人而噬的凶残光芒。
　　“罪域……还有所罗门！”
　　蓝冰彤脸色凝重，不敢相信的看着那巨大机甲：“没想到堂堂所罗门，蓝星九大势力之一的你们，居然会选择跟次空间的臭虫进行合作。”


第174章 危机
　　“没想到堂堂所罗门，居然会跟次空间的罪域臭虫们合作。”
　　蓝冰彤看着那高大的机甲，眼中充满了嘲弄。
　　罪域是这几年在次空间中逐渐显露出来的一个组织。
　　秦一的猜测是对的，次空间里关押了很多想要进入蓝星的强者。
　　经年日久的不见天日的关押，让这些次空间里的生物越发疯狂。
　　他们已经对人类充满了仇恨，甚至有很多想连带这颗星球一起毁灭！
　　罪域，就是在这种情况下激发出的一个次空间生物联合的组织。
　　由几大巅峰强者掌控。
　　原本蓝星上无人知道这个组织。
　　直到夏国第三圣师在其中突破之时，莫名的受到了里面生物有组织的干扰，这让夏国的神经一下就紧绷起来。
　　开始费大力去探查这事，最终，罪域的身影浮了出来。
　　也正因此，蓝冰彤她们才越发惊奇，人类一方的所罗门和次空间的罪域，居然能合作到一起。
　　“世界上没有永远的敌人，我帮他们抓到你，他们给我提供外星科技，很划算的交易。”
　　巨大机甲中传出一道淡漠的声音。
　　“所以，干扰任务，装出抢劫东西，又在这里花大价钱伪装出一副有阴谋的样子，就是为了引我出来？”
　　蓝冰彤嘲讽一笑：“那还真是让你们费心了。”
　　机甲上方那个人影「桀桀」的笑了起来，阴影中两道猩红目光陡然暴涨：“何必跟她废话，杀了她，你我交易就算完成！”
　　“说得不错，你出手防住她的空间神通，我来动手，正好试试你们的这个黑洞引擎的威力。”
　　黑袍人当即出手，无形力量直接压来。
　　蓝冰彤等人只感觉周围空间仿佛变得如同泥沼一般。
　　“二姐，怎么办？”
　　邵元终究还是年轻，一下就慌了神。
　　而且对方那体型是他数倍大的机甲他一下就认了出来。
　　所罗门中极有名号的超级体机甲-火焰魔神，这是仅在帝王体机甲之下的超强机甲！
　　最高能量波动可达六千万覆灭级，这已经是媲美八重天巅峰的力量了！
　　“你带着糯米先退，我来拦住他们！”蓝冰彤探手一抓。
　　身前空间瞬间出现一道道褶皱，仿佛屏障一样挡在他们面前，挡住了那磅礴的压力。
　　蓝冰彤身形缓缓飘起，银白发丝猎猎飞舞。
　　空间移动的能力被限制，不代表她的本身实力也被限制。
　　七重天巅峰的力量汹涌而出，空间几乎化成一片水池一样，不断的波动着。
　　“不自量力。”
　　机师冷哼一声，火焰魔神背后铠甲一片片张开，几道引擎口露出，伴随着「嗡」的一声，瞬间喷吐出漆黑吐息，赋予了机甲强大的动能。
　　来自异星的黑洞引擎！
　　狂猛的推背感让机师心脏一跳，随即便是狞笑而起，一拳轰出。
　　“死吧！”
　　轰隆！
　　那挡在蓝冰彤身前的屏障瞬间如玻璃般被打碎。
　　拳头去势不止，朝蓝冰彤直冲而去。
　　蹭蹭蹭——
　　机甲拳锋处张开，一根根闪着乌光的尖刃伸出。
　　被这一拳击中，不出意外蓝冰彤必然会被打成粉碎！
　　“二姐！”
　　糯米猛地回身，惊恐的高呼起来。
　　她眼中红芒爆闪，海量的精神力狂涌而出，然而刚一触及那拳头，就顿时闷哼一声，口鼻喷血不止。
　　这力量太恐怖了，根本不是她能抗衡的层次！
　　“小十一，救人！”糯米咬牙。
　　白恒星内，邵元神色紧张，匆忙放下糯米，而后几发刺剑导弹射出。
　　轰轰轰——
　　漫天火光爆开，将那拳头阻挡一瞬。
　　而白恒星身影飘忽如鬼魅般，猛地从火焰中窜出，在半空灵动的翻过几个跟斗，接住倒退而回的蓝冰彤。
　　然后一瞬不留，强忍着巨大惯性带来的冲击，猛地直线折返。
　　“走！”
　　白恒星来到糯米身边，直接将她抓起，带着二人飞快地冲出。
　　只要离开这块被限制的空间，就能够凭借二姐的力量穿越回去。
　　到时候叫人来干死这群辣鸡！
　　邵元心中发狠。
　　然而，念头刚起的一瞬。
　　一根漆黑光矛出现在他们前方，横斩开空间，将他们所有退路全部拦截！
　　邵元瞬间停下步伐，再往前冲就要进入次空间了。
　　进入那里，就是真正的十死无生的结局！
　　“怎么不继续跑了？次空间十分欢迎你们。”
　　黑袍人不知何时出现在了那裂缝之上，张开双臂，戏谑起来。
　　后方，狂暴的气势已经席卷而来。
　　看着那一个拳头就比自己整个机甲还要巨大的火焰魔神，邵元心中一阵憋屈。
　　早知道就不图短小精悍了。
　　男人还是得又大又威猛才是正道！
　　“待会你们往右跑。”
　　突然，蓝冰彤小声开口，随后从白恒星手中浮起。
　　空间力量层层而出，在上方叠出一道道防御。
　　“走！”
　　蓝冰彤低喝一声，眼中血丝密布，在这一刻她的力量陡然暴涨数成。
　　轰咔——
　　空间被她的力量撕碎。
　　狂暴的龙卷风平地而起，将大地撕裂。
　　与此同时，在三人右边一道小小的空间通道张开。
　　通道不断扭曲，十分的不稳定。
　　邵元立即明白过来这是二姐在用全部的力量争取的生机。
　　必须将此地的消息带回去！
　　所以他毫不迟疑的带着糯米冲了出去。
　　只是……
　　“可笑的计俩，你们根本不知道黑洞引擎，赋予了我的火焰魔神何等的威能！”
　　十八米高的火焰魔神浑身闪烁着如冥火般的森寒光芒。
　　明明是死物，却在这一刻爆发出了生人般的凶悍气息。
　　三道人影清晰地显示在火焰魔神的侦测雷达上，包括那一个空间通道。
　　蓝冰彤那遮挡的手段在机师眼中如孩子般幼稚。
　　嗡——
　　一道低沉厚重的嗡鸣声陡然响起。
　　火焰魔神的身躯瞬间膨大一圈：“战斗模式变更。”
　　“幼稚的女人，就让我来告诉你，在绝对力量面前，一切计俩都是玩笑！”
　　在机师的狞笑声中。
　　火焰魔神一曲腿，瞬间便是来到了百米高空。
　　狂猛的气势瞬间将空间通道碾碎，白恒星的机体发出一阵倾轧之声。
　　邵元和糯米痛苦闷哼。
　　“冥炎涌动炮，给我去死吧！”
　　机师狰狞而笑。
　　他要用最狂暴的攻击向世人宣示，是他亲手斩杀了那令无数人胆寒的女武神！


第175章 蝼蚁一般
　　当那仿佛汇聚了一切光芒的漆黑射线在冥炎涌动炮中亮起的时候，被死亡逼近的邵元突然听到一股莫名的动静。
　　仿佛闷雷一样，从深空传下。
　　轰！轰！轰！
　　……
　　声音越来越剧烈。
　　就在这时，邵元眼瞳骤然一缩，白恒星探测器在天空深处的云层中，捕捉到了一团炽热光芒。
　　炽热光团速度极快的从天上飞射而来，所过处一道道气爆炸开数千米气浪圆环！
　　那闷雷一样的声音，正是其突破音速时的动静！
　　“好快！”
　　邵元死死盯着眼前的屏幕，那一道光团的速度正在疯狂暴涨！
　　一倍音速！
　　二倍音速！
　　……
　　直至最后，五倍音速！
　　轰隆隆——
　　狂暴的风浪从空中冲来。
　　在火焰魔神机师那震惊的目光中，光团瞬间来到，狠狠地撞在了火焰魔神背后。
　　与十八米巨大魔神机甲相比，那一道身影仿佛蝼蚁。
　　可是，就是这渺小的身影却是在那一瞬间发出了恐怖的力量！
　　轰咔！
　　仿佛陨石撞击。
　　火焰魔神那庞大的身躯猛地一弯，背上的护甲瞬间扭曲的不成样子。
　　嗡——轰！
　　一阵扭曲的声音中，火焰魔神的冥炎涌动炮瞬间被打断。
　　巨大的身体仿佛出膛炮弹一样狂射而出，重重砸在了地上，激起漫天尘土。
　　“怎么可能，竟然爆发出比黑洞引擎还要狂暴的动能！”
　　“这是个什么怪物。”
　　黑袍人满眼的惊愕，他全程看见了那光团的降临。
　　可最后速度太快，快到他都没反应过来就瞬间撞在了火焰魔神身上。
　　黑袍人震惊的看着那人不人兽不兽的机甲。
　　龙形脑袋，金黄的外壳，锋锐的利爪，还有背后那盾牌一样的翅膀。
　　每一样，都不是蓝星，甚至都不是他们异星出现过的设计。
　　怪异外形仿佛来自异世界！
　　而且不像是机甲，更像是一只活的生物。
　　而当对方那蕴含无尽威严的目光落在黑袍人身上的时候，眼中流露出的杀气，让他瞬间确定了自己的想法！
　　这就是活的金属生物！
　　轰！
　　这时，大地轰隆一震，火焰魔神卷着黑炎狂猛升空。
　　在他背后的护甲已经拧成了麻花一样，威猛的外形狼狈不少。
　　这也让机师更加愤怒。
　　竟然在积蓄力量的时候被打断，幸亏机甲性能优越。
　　不然，能量回涌，他肯定是死无全尸！
　　“混蛋，给我死！”
　　劫后余生的机师愤怒咆哮。
　　粗壮的手臂臂铠裂开，一柄十米长金属战刃组合而出。
　　“死！”
　　战刃撕裂空气，从黑洞引擎中激发而出的超高温黑炎卷在战刃上，将空气炽烤扭曲。
　　这一刀，能轻易撕裂任何超级体以下的机甲！
　　就算是超级体，也足以重创！
　　在数人紧绷的目光中，战刃与那金属龙兽的爪子撞在一起。
　　“竟然被个蠢货偷袭得逞！”
　　机师越发愤怒。
　　机甲之中，体型即是实力！
　　只要有点脑子的人都做不出眼前这机甲的举动！
　　然而下一秒，在那令人牙酸的金属碰撞声中，金属龙兽抬起左臂，轻巧的挡住了火焰魔神这蓄力的一刀！
　　“这不可能！”
　　机师狂吼，眼中充满了震惊。
　　对方体型比他小了数倍，怎么可能挡住他这一刀的冲击力！
　　而就在这时。
　　“蝼蚁一般的力量……”
　　带着无尽威严的蔑视声响起。
　　就这么近距离的，炽热的光辉在龙兽身前不断积聚，然后，瞬间爆发！
　　【盖亚能量炮】
　　机师眼瞳瞬间瞪大，目眦欲裂！
　　“帝王级，这绝对是帝王级机甲！”
　　眼前屏幕上的能量反应已经突破峰值，更是突破了他的理智上限！
　　轰！！
　　炽热光辉仿佛永恒不灭的太阳，将火焰魔神完全笼罩其中。
　　“啊啊啊——”
　　一阵惨烈的嚎叫声出现在光辉之中。
　　几秒之后，光辉消散。
　　火焰魔神暴露在众人视线中，在他胸前一个巨大的洞口贯穿前后。
　　红色的金属碎屑纷纷扬扬的洒落，整个驾驶舱都是直接被这一击消融掉！
　　“这也太变态了。”
　　邵元感觉自己快跪了。
　　前前后后，自金属龙兽降临不过四五秒时间。
　　给蓝冰彤她们带来死亡威胁的超级体机甲火焰魔神竟是直接被击败，驾驶舱都被撕碎。
　　反转太过强烈，以至于邵元有一种窒息的刺激感。
　　“二姐，我突然……”
　　突然，糯米莫名的念叨着。
　　蓝冰彤深吸一口气，缓缓上前。
　　她知道糯米说得是谁。
　　自始至终，只有那一道身影，每次出现都能给人带来无比的震撼感觉。
　　一如现在……
　　金属龙兽缓缓浮空，充斥着威严的目光落在那黑袍人身上。
　　黑袍人涩涩一笑，尴尬的抬起了手：“不好意思，我走错路了。”
　　说着，他撕裂空间就要离开。
　　他只是八重天的力量，哪可能是这怪物的对手！
　　眼角不经意扫过那摊在地上的巨大火焰魔神，黑袍人心中一阵肉疼。
　　那里面可是有着他们星球上最尖端的科技！
　　是绝密中的绝密，连与他们合作的所罗门都不知道。
　　但是现在他根本不敢过去将其带走。
　　空间通道裂开。
　　黑袍人恨恨的看了眼蓝冰彤，这个女人是他们次空间的心腹大患。
　　他们费尽办法得到了蓝冰彤的行踪，并策划了这一次万无一失的暗杀。
　　但是谁知道半路杀出个程咬金。
　　不过罢了，夏国古话说的好：留得青山在不愁没柴烧。
　　我们，有缘再会！
　　心中杀意翻滚，黑袍人走入空间之中。
　　而这时，蓝冰彤陡然反应过来。
　　惊喝一声：“留下他！”
　　黑袍人心中一突，急忙关闭裂缝。
　　然而那金属身影比他更快。
　　几乎是一曲身，便是跨越百米距离出现在了他面前。
　　但是裂缝此时已经快完全闭合，只余一道小缝。
　　黑袍人心中轻松很多，冷冷的就要发出宣言。
　　可是，一只泛着金属光泽的大手猛地刺破虚空。
　　在他那不可置信的目光中，瞬间将空间刺穿，出现在他面前，抓着他的脑袋硬生生将他揪了出去！
　　“他是罪域的中坚力量，策划过多起针对我夏国高层的刺杀，留不得！”
　　战斗暴龙兽眼中闪过凶残光芒：“那就杀！”
　　五爪合拢，在黑袍人惨嚎声中直接将其捏成一地碎肉！
　　……
　　——
　　作者有话说：


第176章 掀翻你的饭盆
　　血肉瞬间飞溅。
　　秦昊甚至都没给对方太多说话的机会。
　　“牛……牛逼！”
　　邵元颤颤伸手点了个赞。
　　回过头去看蓝冰彤，却发现他二姐状态有些不对。
　　糯米同样是不太对劲。
　　眼中闪着光芒。
　　“是你么？”
　　突然……
　　蓝冰彤上前几步，试探似的问道。
　　“谁啊？”
　　邵元心中升起疑惑。
　　咚咚咚的厚重脚步声响起。
　　战斗暴龙兽来到三人之前。
　　在三个人疑惑、期待的目光中，身形扭曲。
　　当看到那挺拔的身影出现。
　　蓝冰彤「噗嗤」一声笑了。
　　再也控制不住，几步冲出，狠狠撞进秦昊怀中。
　　糯米在一旁也是惊喜的捂着嘴，眼眶渐渐红了起来。
　　“秦大哥，真的是你！”
　　邵元正惊讶着蓝冰彤的举动，就被糯米这一句话给震住了。
　　秦……秦大哥？
　　卧槽，是那个大家都在惦记的秦昊？
　　驾驶舱弹出，邵元从里面飞快的跳了出来。
　　几步来到秦昊面前，仔仔细细的打量了起来。
　　“秦昊，大哥您是那个传说中的秦昊么？”
　　邵元不断的搓着手，满脸的喜色。
　　蓝冰彤这时猛地缓过神来，想起身旁还有旁人在，顿时手足无措的放开秦昊，偏过身去擦干眼泪。
　　然而此时邵元根本没有在意这些。
　　他满脑子都是秦昊这两个字。
　　这个名字自从他加入军区之后就听了太多遍了！
　　可是，却是查不到他的信息。
　　这让少年可是好奇坏了。
　　此时见到真人，自然是激动地不得了。
　　秦昊微微点头，看着面前这个还带着一丝稚气的少年，“你是？”
　　“秦大哥，他是十二柱神的新成员，邵元，您叫他小十一就好。”
　　糯米负着双手，一步一跳的走了过来。
　　秦昊朝邵元点点头，看向少女。
　　四年过去，已经十九岁的糯米与当初判若两人。
　　当初的她，还有点婴儿肥，扎着大大的双马尾，喜欢穿洛丽塔服装。
　　但是现在，简单的长发披在肩后，人也消瘦了很多。
　　如果光凭外貌，秦昊还真认不出来。
　　但是，那熟悉的称呼却是除了她再没有别人。
　　“你是糯米？”
　　秦昊挑了挑眉。
　　糯米脚步一顿，跳到秦昊面前，手放在头上比了比自己的个子，笑了起来：“是不是很意外，我现在也长这么高了！”
　　看着到自己肩膀的少女，秦昊不禁大笑。
　　“哈哈哈是啊，当年的小萝莉也长大了。”
　　秦昊声音中透着一股轻松，一股安慰。
　　本以为一两年的航程，却是多出来一倍。
　　整整四年啊。
　　物是人非……
　　还好，昔日情谊依然还在，这里还是他熟悉的国度。
　　秦昊抬起手如往常一样揉了揉糯米的脑袋，糯米享受的眯起了眼，像只小猫一样哼唧起来。
　　在以前，她就喜欢秦昊手上的温暖感觉。
　　四年过去，再次感受到这种熟悉的温暖，糯米眼眶再也禁不住，两行喜悦的泪水滑落。
　　看着一个背过身去抹泪的二姐，一个又哭又笑的六姐。
　　邵元在一旁尴尬的挠挠头。
　　回身看着白恒星，觉得自己是不是不应该出来。
　　然而这时，一只大手突然搭上他的肩膀。
　　看着那来到身边的挺拔身影，邵元微微一顿。
　　“你做的不错，我之前在空中看得很清楚，你很勇敢！”
　　秦昊重重的拍着邵元的肩膀。
　　邵元嘴巴渐渐咧起，露出雪白的牙齿：“哈哈哈秦大哥看您说的，哈哈应该的，都是应该的……”
　　邵元挠着头哈哈笑了起来。
　　秦昊神色突然有些怪异。
　　这种感觉，好熟悉……
　　咦，是在哪里有相似的感觉的来着？
　　“秦大哥，他跟白泽走的非常近，就差穿一条裤子了。”糯米突然小声说道。
　　秦昊眼睛一亮。
　　想起来了！
　　这幅样子，可不就是活脱脱的白泽第二么！
　　一阵笑闹过后，蓝冰彤终于调整好了状态。
　　她本想保持着之前的冷艳状态，可是每当目光不经意瞥过秦昊，就总是想笑。
　　到最后无奈的她选择了放弃，笑就笑吧。
　　反正她本就不是高冷的人。
　　“秦昊，回去吧，军部可是有很多人在想着你，等着你回去呢。”
　　蓝冰彤甜甜的道。
　　秦昊重重点头，“嗯，回去！”
　　他跨越三万光年，穿过天空中的阴云，为的，不就是回去么！
　　此刻近在眼前，哪有不回的道理！
　　我们走！
　　秦昊大手一挥，当先而出。
　　“哎哎等等我啊大哥。”
　　邵元连忙进入白恒星，飞快地启动、跟上。
　　……
　　丛林尽头，一座防备森严的基地坐落在此。
　　这里是夏国最前沿的基地。
　　齐辉和他的队伍刚刚结束了汇报工作，接下来他们将有两天假期准备好好休息一下……
　　但是远处一道雪白身影突然降落。
　　“邵元？”
　　齐辉疑惑的看着邵元走入基地司令的办公室。
　　然后兴冲冲的拿着一张通行证出来。
　　“他要出去？”
　　齐辉疑惑，通行证是回到后方才需要的东西。
　　就在这时，邵元也是注意到了齐辉。
　　顿时朝他招了招手。
　　齐辉疑惑的走了过来：“邵元兄弟，有什么事？”
　　“齐队长，你刚刚好像是问了秦昊大哥的消息吧？”
　　齐辉一愣，心中陡然出现一道不敢相信的想法：“难道说……”
　　他愣愣的看着邵元。
　　“哈哈……”邵元重重的锤了一下齐辉的胸口：“没错，秦大哥回来了！”
　　“卧槽！”
　　齐辉几乎原地跳起：“我大哥他回来了？”
　　高吼声令周围众多人全部看了过来。
　　然而齐辉浑然不在意，兴奋地脸都在颤抖：“那，那什么，大哥他在哪？”
　　“秦大哥要先回中州汇报，然后应该是回嵩城。”
　　“好，好，谢了兄弟，回去请你吃饭！”
　　重重的拍了下邵元的肩膀，齐辉直接一溜烟飞跑了。
　　“卧槽，军营内不准飞行，你忘了？”邵元惊呼一声。
　　然而齐辉根本不在意，他飞快地来到营区一角。
　　在这里，是另一支队伍所在。
　　“郝玉，他娘的你们队长死哪去了？”齐辉刚落下就急不可耐的叫唤起来。
　　“干啥干啥干啥？”
　　郝玉端着盆泡面满脸疲惫的走了出来。
　　他刚执行完一个任务，正在准备休息。
　　“踏马的吃个屁。”齐辉一巴掌打翻了郝玉的泡面盆：“秦大哥他回来了，马上去中州，你刚完成任务不是在休假么，赶紧走一起去迎接啊！”
　　郝玉看着地上滴溜溜转的泡面盆，眨巴着眼。
　　齐辉懒得再说，直接拖着他就走。
　　半晌之后，一道鬼嚎冲天而起：“卧槽，我大哥他回来了？”


第177章 又不知道起啥标题了
　　旋翼机上，秦昊站在窗边望着下面大变样的世界。
　　这里是在前线基地后方，本应该安全的地方，但是一块块焦土依然像是疮疤一样烙在大地上。
　　蓝冰彤悄然来到秦昊身旁，道：“现在的防线是我们一点点推进出去的。”
　　“在之前，这里出现了一道次空间通道，眨眼间此地就化作了焦土。”
　　“牺牲了多少？”秦昊沉声问道。
　　顿了顿，蓝冰彤还是没有说出一个数字，只是道：“不算少……”
　　“你不在的这几年蓝星发生了很多事，当初的十二柱神也终于都成长起来了。”
　　蓝冰彤眼中充满了欣慰。
　　“如今他们个个可都是夏国军部的标杆人物，无数人做梦都想加入十二柱神。”
　　“由于你的离开，加上世人没几个知道你也是十二柱神的身份。所以你那个看似「空缺」的第九位置，可是很受关注呢。”
　　秦昊笑了：“如果他们比我更强，那自然可以把我的位子让出来嘛。”
　　旋翼机中几个人齐齐翻了个白眼。
　　“不说这个了，现在十二柱神小队情况如何，都招满了么？”
　　“嗯，经过这几年松指挥的刻意寻找，已经招齐了，有机会的话给你介绍介绍。”
　　“好……”
　　秦昊充满期待的点点头。
　　这些人可以说都是他的后辈了。
　　十二柱神于他有特殊的意义，所以对于松指挥选了谁，他可是十分好奇。
　　之后，蓝冰彤和糯米、邵元两人又各自补充向秦昊说了下现在的情况。
　　总的来说不容乐观。
　　次空间的敌人还是小事，现在夏国已经掌握了里面的几大原始遗迹，能够在一定程度限制次空间的活动。
　　但是外国的很多势力，甚至国内，都出现了几家势力，可能与次空间有着不清不楚的联系。
　　连最顶尖的九大势力之一的所罗门都承受不住次空间给出的诱惑，更不用想其他小势力了。
　　“回去之后，就可以看看次空间里到底拿出了什么好东西了。”
　　秦昊目光转向身后。
　　机舱正中，一个黑乎乎的大线圈一样的东西安静躺着。
　　这是从那台火焰魔神中拆出来的引擎。
　　已经确认是次空间里的外星科技。
　　如果夏国能够解开其中的秘密的话，那么可以预见夏国机甲技术必将再度飞跃几个层次。
　　限制一台机甲的，除了材料，最大的原因就是动力系统了。
　　想把机甲造的更大更强，就需要更加庞大的能量提供。
　　没有能量，造出来也只是个空壳子罢了。
　　时间过得很快。
　　没过多久，旋翼机就已经抵达了中州。
　　远远地，就能够看到三座互相倚靠的雄城呈三角形将中州军部包围在其中。
　　旋翼机在提前准备好的区域落了下去。
　　周围一队队全副武装的战士将此地严密防守起来。
　　一位身穿笔挺军装的中年男人站在队伍前方，身旁几位肩扛将星的将军陪同。
　　秦昊还看到了夏天临的身影。
　　这么一看，当中那人的身份已经呼之欲出。
　　能让总参谋夏天临从旁作陪的除了那三位已经见过的圣师大人，就只有一个人了。
　　“总都统！”
　　秦昊与蓝冰彤她们敬礼。
　　对方正是全夏国军部最高指挥官，三位圣师之下的最高权力者。
　　总都统左公。
　　对于他的大名，夏国可以说是无人不知无人不晓。
　　但是真正亲眼见过的，却是没有几个。
　　秦昊也是第一次见到对方，他没想到对方会是如此精神矍铄的一位老将。
　　毕竟，他记忆中这位左都统已经执掌夏国军部三十余年了，按照年龄来算此刻应该是七十多岁。
　　但是看着依然如同四十岁中年人，精神正旺。
　　“秦龙将！”
　　左都统严肃敬礼，久久沉凝。
　　良久，才放下手与秦昊紧紧握在了一起，有力的晃了一晃：“辛苦你了，秦龙将！”
　　回想这一路历程，秦昊洒然一笑道：“职责所在。”
　　“走吧，老师已经等你多时了。你们几位小家伙也跟着一起吧，顺便汇报一下这次意外。”
　　左公的老师就是第一圣师大人。
　　而关于之前发生的事也已经如实传回了中州军部，所以对于召见没有意外。
　　秦昊点点头，与蓝冰彤她们朝那个熟悉的地方走去。
　　而在他们离开后，立刻就是有一队武者开着一辆卡车过来。
　　将那缴获的引擎装车，封存好。
　　准备秘密运往研究基地。
　　熟悉的绿草坪，熟悉的小阁楼。
　　不过孩子们牙牙学语的情景已经不见。
　　秦昊不知道他们是做什么去了，不过想来，必然是肩负着某种重任。
　　压下心中繁杂的念头，秦昊推门进入。
　　圣师早已经等候在那。
　　两边站着十来个人。
　　原本大家都在小声交谈，当秦昊进入之后，交谈声顿时消失，所有人目光齐齐的汇聚过来。
　　仔细的打量着。
　　秦昊淡淡扫了一眼，随后径直上前，来到圣师跟前。
　　“你终于回来了。”
　　放下手中的书，第一圣师缓缓的站了起来，目光充满了感慨与欣慰。
　　“幸不辱命！”
　　秦昊挺身敬礼，随后，在众人那紧张的目光中取出了一个小盒子，放到了圣师面前。
　　盒子打开，翠绿的气息顿时喷涌而出。
　　一颗种子缓缓的悬浮起来，滴溜溜的放着光芒。
　　“这就是……”
　　“没错！”
　　秦昊重重点头，深吸口气随后将过程中发生的事说了出来。
　　不过他隐瞒了仙奴族以及自己死过一次的事，只是说了星盗与秦一的阴谋。
　　这两件事与任务不相干，没必要说。
　　听他说完，圣师顿时怒哼一声。
　　“果然是狼子野心，枉我们真诚对他，却换来如此对待！”
　　秦昊微叹一声，道：“这件事是一个教训，星空种族多如繁沙，我们以后与他们打交道一定得保持着十二万分的警惕。”
　　“否则很可能被卖了都不知道。”
　　“不错！”圣师重重点头，随后看向一旁的几人：“你们也都听见了，如今的我们对于那些星空种族而言就是香喷喷的肉，想尽办法他们都会来啃上一口，所以收起你们的那些小心思，只有自身的实力，才是最强硬的后盾！”
　　不少人脸色悻悻，连声道是。


第178章 治疗离诺
　　秦昊不知道发生了什么事，不过他也不关心。
　　如今任务圆满完成，接下来破解传承之种的信息就不需要他了。
　　而之后，蓝冰彤汇报了下关于所罗门和罪域的事。
　　定下处理方案之后秦昊就起身告退。
　　圣师原本定下了一个庆功会，以及对秦昊完成任务的嘉奖。
　　但是秦昊此时哪有心思搞这些。
　　他现在只想回去休息，好好睡个几天再说。
　　不过没等他走几步，圣师突然一脸怪异的叫住秦昊。
　　“秦昊，你的实力居然到九重天了？？”
　　闻言，整个大厅内陡然一静。
　　随后全都是一脸震撼的看着秦昊。
　　“卧槽，他居然九重天了？”
　　“夏国的第四位九重天出现了？！”
　　众人惊骇……
　　虽然四年时过境迁，不少新生一辈实力提升迅速，但是依然没有诞生过一个九重天。
　　蓝星限制的只是九重天到十重天的门槛，之前那些老辈强者没法达到九重天的，不代表次空间开了就能达到。
　　所以，秦昊成了三位圣师之后的第四位九重天！
　　“他的年龄才只有二十二岁吧？”
　　“这也太快了，难怪是传奇人物。”
　　众人议论纷纷。
　　秦昊摸了摸鼻子，有些疑惑。
　　在与所罗门的交手中，可是明确写了他孤身击杀两名八重天敌人。
　　如果不是九重天，咋可能做到。
　　不过看着圣师的表情，秦昊顿时反应过来。
　　估计是圣师以为他又动用了秘法的缘故。
　　可惜，那些秘法早就没咯。
　　秦昊心中微微可惜一下，随后道：“没错，我的确已经提升到了九重天。”
　　说着，他握拳空击。
　　身前空间轰隆一震，随即卷起莫大风暴。
　　但是风暴刚出，就被圣师随手消弭。
　　圣师脸上露出浓重的喜色。
　　这比秦昊完成了任务还要欣喜：“好啊，好啊！”
　　“没想到，我夏国终于迎来了第四位九重天！”
　　但是随即圣师话锋一转，又道：“不过你的力量似乎不稳固，而且你好像没有领悟九重天的力量精髓。”
　　秦昊点头……
　　他的确没有理解，毕竟他的这股力量是依靠艾娜的真元强行突破的。
　　他现在对九重天的力量运用，就等于拿着枪当棍子使。
　　完全做不到当初第二圣师所展示出的随手凝固空间的伟力。
　　所以他期待的看向圣师。
　　既然圣师都这么说了，那肯定得有所表示吧？
　　毕竟三位圣师可都是踏入九重天几十年的人物了。
　　果不其然……
　　圣师一脸欣慰的道：“这样，你先回去休息两天，等老二回来之后我让他去找你，到时候将九重天的奥义教授给你。”
　　此话一出，众人再次震惊。
　　第二圣师那可是已经踏足十重天的人物！
　　不知道有多少人梦寐以求能跟着他学习一下。
　　结果秦昊刚回来就能得到第二圣师的教授，简直让他们嫉妒死了。
　　不过转而一想秦昊所做的那些贡献，这份嫉妒又立即压了下去。
　　比不了比不了。
　　“多谢圣师！”秦昊兴奋的敬礼。
　　“不，应该是夏国说一声谢谢啊！”
　　圣师紧紧看着那枚种子。
　　“没错，秦龙将为我夏国所作贡献，当得如此对待！”
　　“是啊！”
　　“不愧是最年轻的传奇！”
　　众人你一言我一语。
　　说的秦昊都有些不好意思了。
　　哈哈一笑，秦昊赶紧拱手离开。
　　刚出门，就撞见了一个熟悉的身影。
　　看着那带着半张面具的英伟身影，秦昊微微一愣：“离将军？”
　　离诺张开手，与秦昊大大的拥抱了一下。
　　“秦兄弟，好久不见，平安归来就好啊！”
　　离诺重重的拍着秦昊的肩膀。
　　秦昊笑了一下，随即有些错愕的看着离诺的面具：“离将军，你的脸……怎么了？”
　　原本离诺也是个很英俊的青年将军，然而现在，带上半个面具的他，整个人气息却是阴沉了很多。
　　再没有以前那副意气风发的样子。
　　离诺苦笑一声，“在次空间里遇到了几个家伙，伤到了。”
　　秦昊皱着眉，微微一叹。
　　“能留住命就足够了。”离诺笑道。
　　秦昊顿了顿，想起自己的几个治疗能力还在，不知道能不能给离诺治好？
　　就在这时：“叮！任务发布，治好离诺的脸伤。”
　　“任务完成，奖励标签抽取⚹1……”
　　出任务了……
　　秦昊心中微微一顿，随即看向离诺。
　　“离诺大哥，我或许可以帮你治疗一下。”
　　然而离诺却是摆了摆手：“不用了，夏国最尖端的医疗科技都已经用过了，没用的。”
　　“这不是普通的伤痕，是被锐爪兽的爪子抓到，腐蚀性能量一直留在里面，导致根本没法治疗。”
　　然而秦昊却是劝道：“不试试怎么知道？而且，我的能力跟寻常的治疗方式不同。”
　　离诺陡然想起秦昊那诸多神奇的能力。
　　心中升起一丝希望。
　　或许，真可以试试？
　　糯米在旁边附和道：“离大哥，让秦大哥试试呗，秦大哥现在可是九重天了，可厉害了！”
　　“你小子，到九重天了？”
　　离诺震惊了。
　　秦昊哈哈一笑，谦虚道：“都是侥幸。”
　　“好家伙，这种侥幸请给我也来点。”离诺开玩笑道。
　　随后期待的看着秦昊：“不过，那就辛苦你了，秦兄弟。”
　　“哪里的事，离大哥对我照顾也颇多，小事一桩而已。”
　　秦昊摆了摆手，随后与离诺来到就近一间休息室。
　　离诺摘下了面具。
　　饶是以秦昊的心性，都是忍不住心脏一抽。
　　糯米更是惊怕的叫了一声。
　　就见在离诺整个眼角之后的区域，延伸至半张脸颊，都已经没了完好的皮肉。
　　黑红的肌肉纹理就像是一朵枯萎腐烂的花朵。
　　甚至于眼眶都是撕裂半个，秦昊甚至能看到里面的骨骼。
　　“离大哥对不起，我不是故意的。”糯米赶忙道歉。
　　离诺摆了摆手：“没事，习惯了。”
　　秦昊表情复杂，压下心思开始使用生命之力和奥特之光治疗。
　　浓郁的光芒包裹着秦昊的手，随后轻轻覆上离诺脸上的伤口。
　　顿时……
　　一股黑气从伤口中慢慢钻出。
　　“有用！”
　　秦昊一喜，当即加大力度。


第179章 贱么搜的
　　治疗的过程很顺利。
　　离诺只是因为伤口处被恶性能量占据，导致自我的恢复能力无法复原。
　　同时外部的治疗手段也是没用。
　　但是秦昊的生命之力是能够刺激再生的强大力量，再加上驱散邪恶的奥特之光，正好能够克制这种恶性能量。
　　所以，仅仅几个小时过去，离诺脸上的伤口就已经好了大半。
　　那触目惊心的伤疤已经消失，伤口处长出了新的皮肤。
　　除了颜色还是婴儿般的粉嫩，与周围其他的皮肤有些差距，其他的已经看不出来。
　　这样强大的效果出乎了离诺的意料。
　　让他险些激动地跳起来。
　　如果可以，谁愿意整天戴个面具，气息跟死人一样阴沉？
　　“秦兄弟，真的是太感谢你了！以后有任何需要我的地方，直接说，我离诺绝无二话！”
　　离诺激动地拍着胸脯保证起来。
　　“离大哥言重了。”秦昊无所谓的笑了笑：“还是那句话，离大哥对我照顾颇多，这些小事就不用挂怀了。”
　　与此同时……
　　任务也提示完成。
　　“叮！任务完成，获得标签抽取⚹1……”
　　看了眼，秦昊收回了心思。
　　他帮助离诺也不是为了这个奖励。
　　只能说，锦上添花。
　　再度聊了一会后。
　　离诺告辞离开。
　　而秦昊本想回去休息休息的。
　　可是蓝冰彤突然告诉他齐辉他们都来了，正在等他。
　　“好家伙，这群人不是加入军部了么，这么闲？”
　　秦昊无语一笑，来到军部门口。
　　果然，齐辉、郝玉，还有当初参加过大赛的众人都在这里了。
　　“秦大哥……”
　　“队长！”
　　此起彼伏的声音在军部门口分外引人注目。
　　秦昊哈哈一笑，看着这些熟悉的面孔，心中感慨颇多。
　　朋友，就是这么一点点来的啊。
　　“大哥，您啥时候有空啊，您不知道啊，自从您离开之后，我的实力进展慢了好多！现在可是迫不及待的想再被您调教一番！”
　　郝玉摆出一副期待的样子。
　　“是啊秦大哥，啥时候再带我们练练，四年没见到您装逼的身影，我们可是想念的紧！”
　　“哈哈哈可不是。”
　　一群人大开玩笑。
　　最后，秦昊大手一挥，与大家一起去酒店好好的吃了一顿。
　　好好的聊了几番。
　　只是让秦昊有些遗憾的是，十二柱神的那几位朋友都还在各地忙着，没法回来。
　　这顿饭，一直吃到深夜。
　　秦昊才拖着疲惫的身子回到了临时准备的住处。
　　第二天一早。
　　秦昊醒了过来。
　　生命之力流转一圈，便将体内的疲惫洗去。
　　原本是计划在军部交接任务之后，就回嵩城，和川南一趟。
　　但是现在等待着第二圣师的教导，他就没法回去了。
　　前往后勤部领了一个新的个人终端，将原来的个人信息加载完成之后，秦昊给松指挥还有罗指挥发了个信息。
　　很快，两个内容差不多的消息回了过来。
　　“尽快回来。”
　　秦昊笑了起来，还是那熟悉的味道啊。
　　之后，秦昊准备前往军部新建的301区。
　　这是昨天吃饭的时候，听齐辉他们吹起的地方。
　　此刻他忍不住想试试。
　　301区名为新型气力研究中心。
　　名为研究中心，但其实是在与国外打通合作之后，加上卡普族的科技建造出来的一种新型修炼室。
　　只不过具有数据收集作用。
　　听齐辉他们说这个地方能够很好地锤炼灵气，让他们眼馋很久了。
　　秦昊就好奇的过来看看。
　　只是来到之后才发现想进这个地方还需要验证军功点！
　　而想要开启一次，更是需要一千军功点。
　　一次只有一个小时。
　　秦昊顿时咂舌。
　　军功点他了解一点，这是这两年才出来的一个新的政策。
　　目的为了激发广大军部武者们的热情。
　　军功点来源广泛，包括但不限于击杀凶兽、敌人或者完成任务，等等。
　　都能获得相应的军功点。
　　类似于武者协会里的一套体系。
　　但是一千军功点，按照齐辉他们的说法，至少需要做一个星期的任务才能够完成。
　　十分的珍贵。
　　看着工作人员正在读取他的军功信息。
　　秦昊准备离开。
　　因为他并没有军功，毕竟这是这两年才出来的玩意。
　　然而，这时工作人员很是尊敬的告知他：“军功足够，可以进入。”
　　秦昊顿时诧异起来。
　　难道是以前的任务也进行结算了？
　　秦昊顿时好奇的将个人终端递给他，让他帮忙查询一下他的军功点有多少。
　　不知道能有多少。
　　工作人员很快照做。
　　几分钟后……
　　秦昊正等着呢，却不料工作人员在看到资料之后猛地起身敬礼，一脸的紧张：“秦……秦龙将大人！”
　　“不好意思，是下官没有注意，没认出您来！”
　　“咳咳，不用这样，你先给我查查我有多少军功。”秦昊摆摆手道。
　　“是！”
　　工作人员立即点开相应的信息。
　　然后，就是眼角疯狂抽搐。
　　秦昊注意到了，疑惑问道：“怎么，军功不够开启一次么？”
　　“不够的话就算了。”
　　“不不不，不是！”还年轻的工作人员眼神都在放光，手颤抖的将秦昊的个人终端递了过来：“够，非常够！”
　　工作人员确认了几次，感觉自己眼都快晃花了。
　　“多少？”
　　“无限。”工作人员颤微微的说道。
　　“无限？”
　　秦昊猛地一愣，直接来到他跟前，趴在电脑上看着那一行行信息。
　　“秦昊：上将军衔。夏国龙将勋章拥有者。南方大区龙将勋章拥有者。夏国特殊贡献徽章拥有者。……”
　　看着那一行行徽章以及个人荣誉。
　　秦昊感觉自己是不是看了个假的。
　　猛地，他想起昨天圣师说过要给他开庆功会，授予奖励的。
　　但是他拒绝了，现在看来，应该是直接省掉了庆功会，但是荣誉还是如实给了他的。
　　心中感慨一下，秦昊看向最后一行。
　　“军功点：秦昊将军为夏国特级将军，一切所需均由夏国承担，不计军功。”
　　“秦……秦龙将，您请进！”
　　工作人员站的笔挺笔挺的。
　　秦昊心中充满了感慨，啧啧，不计军功。
　　不知道齐辉那几个小子看到会是啥表情。
　　哎呀……
　　该怎么在不经意间透露出去这个消息呢？
　　在线等，挺急的——


第180章 圣师训练，他一定是故意的
　　（六千大章，不分了……）
　　——分割——
　　研究中心的大门打开。
　　秦昊按照路标前往修炼处。
　　在七拐八拐之后，秦昊来到一块体育场一样的空间。
　　宽阔的场地上摆放着许多新式器材，已经有不少身影在里面活动了。
　　这些器材的使用不需要军功点，只要能进来就可以使用。
　　秦昊的目标不是这些，穿过广场来到后面，一条走廊延伸向深处。
　　走廊一侧是一个个分开的独立房间。
　　这里面，应该就是齐辉他们说的新型修炼室了。
　　秦昊看了眼走廊入口处的牌子，随即走入。
　　“嘿兄弟们，又来个雏儿诶，你们说这小子会有多狼狈？”
　　广场中正在锻炼的几道身影停了下来，笑呵呵的看着进入走廊的秦昊。
　　“生面孔，估计又是慕名而来的吧。”
　　现在有很多执行完任务的武者会选择在休假期回来修炼，试试这个新型修炼室。
　　所以这些年轻军士看到秦昊那陌生的面孔，都把他当成了来尝鲜的。
　　顿时抱着一副看热闹的样子。
　　“你们说他会选择多久？”
　　“一般新人都会选半小时吧，毕竟五百军功还是挺贵的。”
　　“哈哈那可不一定，你忘了小刘了，他第一次直接没脑子选了两个小时，直接被压在里面瘫了两小时。”
　　说到这个，众人顿时哈哈大笑起来。
　　旁边一位年轻人满脸的臊红。
　　不用想，他就是那个小刘了。
　　他辩解道：“那我不是手抖点成了2级压力么，不然怎么会撑不住！”
　　“哈哈行了，别解释了，你都解释几十遍了。可也改不了你瘫了两小时的事实啊。”
　　“打个赌不，这新人多久出来。”
　　“行啊，我压半小时，0.5级压力。”
　　“我也跟老方一样。”
　　“不是，那什么你们不再激进点？”开盘的人一脸的蛋疼。
　　“既然这样，那就我压他一小时以上，看那小子步伐挺稳的，应该有点东西。”
　　开盘人一咬牙，下了狠心。
　　“哦吼，军哥厉害。”
　　“大气——”
　　且不管这群找乐子的家伙已经因为秦昊开盘了。
　　秦昊此刻已经在走廊里面了。
　　走廊内房间不多，大概二十来个，此时已经有一多半显示使用中。
　　秦昊在深处找了一个空着的房间，门口有个仪器，用来验证军功点。
　　秦昊将个人终端贴上去扫了一下，很快，房门打开。
　　一个十余平米的小空间展露出来。
　　房间是多边形柱体，与其说是一个房间，更像是一个舱室。
　　在一面墙壁上分布着大大小小的指示灯，看起来极富科技感。
　　“欢迎使用多功能气力研究装置，秦昊上将。”
　　一道电子音在头顶响起。
　　随后，一块显示屏从一侧墙壁伸了出来，上面罗列着好几个选项，基本都是各种测试项目综合在一起。
　　秦昊看了一眼，在角落找到一个没见过的项目：压力测试。
　　“这应该就是齐辉那小子说得了吧。”
　　秦昊喃喃念叨一声，随后选择这一项。
　　之后，屏幕上画面一转跳出两个选项。
　　“请选择持续时间：半小时、一小时、两小时、三小时、自定义。”
　　“请选择压力等级：0.5级、1级、2级、3级、4级、5级。”
　　最高只有五级。
　　因为不知道啥作用，秦昊决定先尝试一下。
　　选了半小时，0.5级。
　　秦昊也不知道这需要多少军功点，但是没要他支付。
　　“请准备，测试即将开始。”
　　电子音响起，显示屏收了回去。
　　很快，墙壁上的登逐行点亮。
　　猛地，秦昊感觉到一股压力从脚下传来。
　　仿佛吸铁石一样，将他吸在地面上。
　　“这是模拟重力？”
　　秦昊顿时恍然。
　　他在秦一的飞船上曾感受过这种力量。
　　“模拟重力对身体进行加压，刺激体内细胞活动，从而达到加快修炼的目的？”
　　秦昊很快想明白过来。
　　这有点类似于「认真修炼」。只是，认真修炼是来自于体内的压力，而这是外部压力。
　　但目的总归是一样的。
　　不过，秦昊感受了一会，这个效果非常弱。
　　很可能连「认真修炼」的百分之一效果都没有。
　　“但对于普通武者足够了，而且这只是0.5级。”
　　秦昊握着拳，感受着那股作用在肌肤表面的作用力。
　　就在这时……
　　一股带着股清新气息的风从顶上吹出。
　　秦昊吸了一口，体内灵气顿时活跃了不少。
　　“还用了能量源晶稀释出的灵气。”
　　这么看来500军功倒也值了。
　　秦昊睁开眼，对这个修炼室有了些了解。
　　随后呼出控制台，直接将压力等级调到5级。
　　“该等级可能对身体造成永久性损伤，确认开启？”电子音提示道。
　　秦昊轻轻点头：“确定……”
　　嗡——
　　整个房间的空气仿佛在发出嗡鸣。
　　一股庞大的压力骤然从西面八方袭来，深入骨髓筋膜，似要将他体内五脏六腑全部揉碎！
　　秦昊感觉自己脸上的肉都在重力作用下疯狂地往下坠。
　　“这才有点意思。”
　　秦昊咧嘴一笑，开启「认真修炼」。
　　咚！
　　体内数倍激生的压力让秦昊没站稳，脚下一个踉跄，重重跺下。
　　险些将地板踩穿。
　　“有点过头了。”
　　秦昊眼角微抽，硬挺着身体站直起来。
　　没想到，「认真修炼」的作用力和这5级压力合在一起，居然带来如此强大的效果。
　　这已经不是1+1=2那么简单了。
　　完全是几何级数的增长。
　　而且，从内而外！
　　秦昊感觉自己体内的灵气仿佛瀑布一样，以一泻千里的架势在经脉内奔涌不停。
　　呼啸声从他胸腔内传出，震动虚空。
　　旁人在这种压力下恐怕肉身都要被灵气扯碎，筋脉更是会受到不可挽回的伤害。
　　但是秦昊由于常年使用「认真修炼」，早已经适应这种高压修炼方式。
　　此刻尽管体内有些痛，但还在可接受范围内。
　　深深的吸了口气，秦昊开始修炼起来。
　　掌法精要在脑中闪过，秦昊一一使出。
　　虽然平时很少用到，但是此刻用来锻炼最好不过。
　　毕竟这种基础体术本就是对身体的运用，用来开发身体最是合适不过。
　　几套掌法打完，半小时也就过去了。
　　秦昊再次开启了一个小时的时间，继续锻炼。
　　而外面，那些因为秦昊开赌的几个家伙此刻一脸的惊愕以及懵逼。
　　“乖乖，撑过半小时了？”
　　“该不会也跟小刘一样开了两小时吧。”
　　“哈哈哈管他的，把你们的东西交出来。”
　　很快，开盘人一脸兴奋的收到了一口袋的零食和压缩能量棒。
　　随后，看着还没有开启动静的房间，蛊惑起来：“要不要继续赌一盘，就赌那小子能支撑多久？”
　　“来，怎么个赌法？”
　　“这样吧，就赌他能不能撑过三小时，过了，你们一人给我洗一星期内裤，没过，我给你们洗，怎么样？”
　　“三小时？军哥你想给我们洗内裤就直接说嘛，不用这么弯弯绕绕的。”
　　“去去去，接不接！”军哥挑衅道。
　　“接，为什么不接！”
　　“就是，军哥愿意给我们洗内裤，哪能拒绝呢。”
　　一群小伙子哈哈大笑着。
　　他们都是军哥的部下，都是出生入死过的，关系很铁。
　　但能让他们队长给他们洗内裤，这种境遇可是再铁的关系都没可能的。
　　如果这次成了，他们可就出名了！
　　而他们之所以这么笃定就是因为，这个修炼室是有智能安全机制的，如果是第一次进入，三小时是最大安全阙值。
　　一旦新人承受不住，三小时后房门会自动开启。
　　当然，如果有实力的人自然可以选择继续。
　　但是秦昊那年轻的样子让这群人以为秦昊就是一个新人苗子。
　　一个新人怎么可能坚持三小时？
　　做梦都没可能！
　　一群人沉浸在队长给他们洗内裤的美梦中。
　　只是他们却是没注意到，那个军哥转过去的脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　啧啧，三小时啊。
　　对这位爷来说，怕是三天都没事吧？
　　小兔崽子们，就乖乖给爷洗内裤吧！
　　军哥「库库库」的抽笑起来。
　　军哥全名万志军，中州军部的一名中队长，参军已有近七年。
　　而三年前，带队负责中央体育馆百城之战安保的，就是他。
　　所以对这位曾放言「有我无敌」的冠军，军部最年轻七重天，南方军区龙将勋章拥有者。
　　万志军可是熟悉的很啊。
　　眼中闪过一抹强烈的感慨之色。
　　没想到，这位爷消失了四年，终于再次回来了。
　　“军哥，你笑的这么奸诈干嘛？”一名小伙子注意到了万志军的不对劲，狐疑起来。
　　“嗯？我笑了？”
　　“嗯，很奸诈！”
　　“你看错了。”
　　万志军翻了个白眼，转身走到一旁。
　　不能暴露！
　　就在这时，场馆大门打开。
　　一道雄壮的身影走了进来。
　　万志军不经意一瞥，瞬间一惊。
　　连忙放下手里的东西，挺直立正：“圣师！”
　　整个场馆静了一静，随即此起彼伏的敬礼声响起。
　　第二圣师淡淡的「嗯」了声，道：“你们继续。”
　　说着，第二圣师往气力修炼室处走去。
　　在众人关注的目光中走到了秦昊的修炼室门前，敲了敲门。
　　很快，房门打开，第二圣师走了进去。
　　房门关闭……
　　万志军手下的一群小伙子们顿时惊呆了。
　　“卧槽，那个房间不是那个新人的房间么？”
　　“他跟第二圣师有关系？”
　　“这小子是什么来头，军哥你认识么？”
　　万志军眉毛一挑，义正言辞道：“我上哪知道去。”
　　说完，他转身到一旁继续锻炼去。
　　“没想到圣师大人来这么早。”
　　修炼室中，秦昊擦了擦脸上的汗，笑道。
　　他以为还需要几天时间，毕竟圣师这种顶级战力还是很忙的。
　　“难得有点空，早点把你教出来，也能早点给我们分担点压力。”第二圣师点了点头，咧嘴道：“老大说你到了九重天了，来吧，让我看看你的实力。”
　　“就在这？”
　　“怎么，不够你施展的？”
　　“不是，我是怕把它打坏了。”秦昊不好意思的笑道。
　　他下起手来可是没轻没重的。
　　“要是打坏了，就直接算你出师。”第二圣师诡异一笑。
　　秦昊刚觉疑惑。
　　顿时间，庞大的力量从第二圣师体内爆发而出，瞬息之间就笼罩整个房间。
　　秦昊只觉眼前一黑，仿佛进入了一个暗无天日的地方。
　　而第二圣师的身影，更是无限放大，难以言喻的渺小感在秦昊心中生出。
　　“九重天号人间圣，力量可达十山之力，但是这只是最基础的力量。”
　　“真正的九重天，已经足以凭借精神通神，达到对一切无形之质的掌握。”
　　第二圣师沉声念道。
　　声音如浩荡雷音，震的秦昊心脏剧烈颤抖。
　　“何谓通神？心到，即身到，万般天地聚于掌中，此为通神。”
　　说完，第二圣师猛地一抓。
　　轰隆……
　　房间瞬间破碎的四分五裂。
　　但是一瞬间之后，就再次恢复，仿佛什么都没发生过一样。
　　但是秦昊却是心中凛然。
　　刚刚那一瞬间，他察觉到了真实无比的死亡。
　　如果那破碎的空间之力作用到他身上，恐怕他会被瞬间撕裂！
　　秦昊眼睛一眨，顿时恢复了正常状态。
　　刚刚一切仿佛梦境一样。
　　第二圣师嘿笑着站在他面前，问道：“怎么样，刚刚感觉如何？”
　　“无法抗衡。”秦昊如实回答。
　　刚刚那一瞬间，他仿佛步入了一座牢笼之中，生死任由对方掌控。
　　“这就是真正的九重天的力量么？”秦昊凝重问道，同时也是充满了期待。
　　这种力量，与他的自身的九重天差距真的如同天地一般大。
　　“不是……”
　　然而第二圣师翻了个白眼，直接关了重力模拟。
　　“刚刚是十重天的力量，我只是想先告诉你，不要因为到了九重天就得意自满，未来的路还很长。”
　　“额……”
　　秦昊眼角重重一抽，不知道该说什么好。
　　最终，他微微点头：“受教了……”
　　“嗯，那就好。”
　　第二圣师满意的笑了起来，随后道：“那么现在，开始正式练习吧。”
　　“刚刚所说，的确是九重天的要诀无疑。”
　　“而经过这段时间对十重天力量的理解，我也总结出了一套关于这种通神之力的修炼方式。”
　　“什么？”秦昊疑惑问道。
　　“等等你就知道了。”
　　圣师神秘一笑，在控制台上操作起来。
　　秦昊看到他输入了一串神秘代码。
　　随后，一个红色的按钮出现。
　　第二圣师回头看着秦昊，神秘笑道：“小子，准备好迎接挑战吧。”
　　话落，圣师直接拍下按钮。
　　轰！
　　仿佛暴雷一般。
　　一道剧烈的闷响在顶上出现。
　　一瞬间……
　　难以想象的压力从四面发出传来。
　　随后，这股压力又瞬间变成撕扯力。
　　紧跟着重力。
　　诸多力量来回交替，而且幅度比起5级高出了不知多少层级！
　　猛然之下，秦昊根本没反应过来，直接重重的砸在了地上。
　　“无序乱流，专门为八重天以上的武者设置，需要特殊方法才能启动的隐秘机制。”
　　“最高能够达到百倍蓝星重力级别，而在多种力量交替下，能够最大程度打破你的身体认知惯性，重新塑造对身体的掌握！”
　　“而只有达到百分之百的掌控，才能更有效的开启通神之力！”
　　第二圣师咧嘴大笑。
　　这让秦昊痛苦不堪的力量在他身上却是不见任何作用。
　　秦昊艰难的撑着身体爬了起来，但还没站稳，从上面陡然涌出一股吸力。
　　他下意识调整身体，却是在四面八方出现各种杂乱的力量。
　　要不是身体素质强大，秦昊早就已经被这力量搞吐了。
　　“秦小子，当你能够在这里站稳的时候，就是训练真正开始的时候。”
　　第二圣师缓缓吐出一句气死人的话。
　　秦昊几欲吐血，合着现在还没正式开始呗？
　　“友情提醒，不要去反抗这力量，要去适应它，将它变成你的助力。”
　　圣师缓缓飘起，盘坐在半空。
　　说完这一句后，直接闭上眼静修起来。
　　几秒后再次睁开眼：“忘记说了，一小时后如果你还没法站稳，那就说明你还没真正抵达九重天，需要回去重新练练。”
　　“明白了！”秦昊重重道。
　　此刻他半边脸紧贴在顶上墙壁。
　　右臂反着悬在半空，上也不是下也不是。
　　两只腿绷的笔直，不断做着虚空滑步的动作。
　　样子怪异的很。
　　但这只是动作难受，秦昊还是能勉强支撑的。
　　只是，就在秦昊以为就这些的时候，从第二圣师身上突然涌出一股巨大的压力。
　　那气势真个如同泰山崩溃一样，险些将秦昊的心神冲散。
　　第二圣师微微张开一只眼，扫了眼秦昊。
　　他本以为秦昊会出声提醒他，但没想到这小子骨头还挺硬。
　　既然如此，那就再来点。
　　来自第二圣师身上的压力再度增强。
　　秦昊终于支撑不住，一声“卧槽！”脱口而出。
　　“坚持不住了？”
　　第二圣师睁开眼，关切的看着秦昊。
　　“不……是——”
　　秦昊梗着脖子，脸色涨红的说道。
　　“哦，那就继续，记住了啊，你只有一小时，嗯，现在还有五十八分钟。”
　　秦昊险些吐血，高喝一声「明白」，随即开始强行让自己静心。
　　半小时后过去。
　　圣师再次睁眼看向秦昊。
　　秦昊脸色已经不复之前那么狰狞，他在尝试着去控制这繁杂的力量。
　　“进展有点慢了。”
　　圣师悠悠闭上眼，临了再出声刺激一句。
　　秦昊恍若未觉，此刻正沉浸在自己的精神世界中。
　　他在找到当初使用八门遁甲时的感觉。
　　八门遁甲，是对身体的开发体术。
　　八门全开，就能完全的激发一个人所有的潜力。
　　爆发出极其庞大的力量！
　　那就是对自己身体百分百掌控的表现。
　　将每一个细胞，每一滴血液中的力量全都掌控、压榨出来！
　　每一丝灵气都能被控制。
　　每一个骨骼分子都能被感知到。
　　秦昊突然明白了第二圣师所说的掌控自己的身体是什么意思。
　　而明白之后，再做就简单很多。
　　猛地，秦昊浑身筋骨发出一连串爆鸣。
　　肌肉纹理根根浮起。
　　他甚至将精神力遍布到了每一根汗毛之上！
　　“我明白了。”
　　秦昊猛地睁眼。
　　身体从那诡异的姿势中脱离，缓缓的摆正，飘在半空。
　　此时无序乱流依然在继续，但是能够发现秦昊的身体表面在进行极为细微，而且极其迅速的振动。
　　完美卸力！
　　通过对自己身体的调整，找到无序乱流中的交融点，将自己融入进去。
　　从而保持平稳。
　　“圣师，过去多久了。”秦昊悠悠问道。
　　第二圣师慢慢睁开眼，“有点慢了，都已经过去四十五分……卧槽，四十五分钟？”
　　第二圣师嘴巴猛地一抽，险些咬到舌头。
　　随即反应过来，低低的轻咳一声，脸色恢复严肃：“还行，四十五分钟。”
　　“这个成绩真的还行么？”秦昊仿佛好奇宝宝一样真诚的问道。
　　圣师脸色微红，目光上扬，缓缓道：“嗯，勉强及格吧。”
　　“比我当初差远了。”
　　“那请问圣师当初是多久？”秦昊笑呵呵的问道。
　　“嗯……”第二圣师微微沉凝，随即挥了挥手，站了起来：“好汉不提当年勇，都是过去式了，不用在意。”
　　“既然你达标了，那我们可以正是开始锻炼了。”
　　见秦昊还要问，第二圣师连忙道。
　　“现在，凝聚出一把你最趁手的武器来。”圣师沉声道。
　　见此，秦昊也不再皮了，落了下来。
　　站稳在地上，抬手从旁边一抓。
　　空间破碎，一柄漆黑唐横刀被他直接从虚空中抓了出来。
　　随手挽了几个刀花，秦昊等待着圣师接下来的指导。
　　第二圣师脸色一黑：“我是让你精神力控制面前的空间，凝聚出武器。不是让你从虚空中抓一把！”
　　秦昊恍然，哈哈道：“不好意思，能力有点多没注意。”
　　圣师脸色更黑。
　　这小子一定是故意的！
　　一定是故意的啊啊！！
　　秦昊按照第二圣师的要求，凝聚出一把透明的长刀来。
　　紧跟着，圣师取出一把巴掌大的手枪。
　　“娄老最新研制的武器，能够发射出动能达三十万级的激光，媲美五重天。现在，用你精神力控制面前的刀，挡住我的射击。”
　　黑洞洞的枪口对准秦昊。
　　一抹深蓝光辉在枪膛深处凝聚，随即，瞬间迸射！
　　嗖——


第181章 通明之境，以心御虚空
　　看着深蓝色光芒在枪膛深处涌现，秦昊心中生出一股危机感。
　　精神力下意识涌出操控面前的透明长刀，一刀斩出。
　　但是……
　　嗡！
　　湛蓝光辉猛地迸发，直接击断透明长刀，然后划过秦昊的肩膀，带出一片血花，随后射在后面墙壁上比墙壁吸收了能量。
　　秦昊愣住了。
　　他呆呆的看着手中断开，然后开始飞快崩解的武器。
　　他已经是九重天无疑，可是凝聚出的力量居然连五重天的枪械攻击都扛不住？
　　而且还被伤到了！
　　以他的反应力应该能够轻松避开那激光的才是。
　　秦昊运转起生命之力，将肩上的伤治好。
　　随后沉吟起来。
　　这点伤不足以让他挂心，几分钟用不了就能够痊愈。
　　他在想的是刚刚那股感觉。
　　他的视线是捕捉到了那道激光的。但是，当他想躲避的时候，却是涌出一股无力感。
　　就是这微弱的无力感让他动作慢了一瞬，所以才会被射中。
　　“什么感觉？”
　　第二圣师放下了枪，问道。
　　“很怪异。”秦昊回忆着刚刚的感觉：“仿佛我的力量被压制住了，不然不会躲不开区区一把枪的攻击。”
　　“怪就对了！”
　　第二圣师仿佛早有所料，换了一把枪。
　　“普通的质量弹头，速度比那把激光武器慢了十倍，再试试看。”
　　说着，不等秦昊反应过来，直接扣动扳机。
　　砰！
　　金属弹头瞬间被火焰推出，在空中划过一道鲜明的痕迹。
　　秦昊瞳孔微缩，紧紧盯着那个弹头。
　　顿时间，周围的世界仿佛慢了下来。
　　橙黄的子弹带着气流缓缓朝秦昊射来。
　　精神力凝聚在面前，再次化成一把长刀，随后朝子弹劈去。
　　嘣！
　　子弹被长刀砍的偏转，朝一旁射去，但随即秦昊眼前一花，第二圣师探手直接将那子弹凌空捏住。
　　放到了秦昊面前：“仔细看……”
　　“发现了什么？”
　　秦昊仔细看着那尾指大小的橙黄弹头。
　　在上面，找到了一丝细微的划痕。
　　“这是我砍的？”
　　秦昊看着手中再次只剩半截的长刀，好奇问道。
　　“没错，这把枪的威力是三重天，能扭转它的动能，说明目前你对九重天力量的掌控，才只是勉强发挥出三重天的水准。”
　　“弱鸡……”
　　鼻子里喷出两个字眼，第二圣师眼中闪过得色：“当初我可是直接就能刀劈动能弹头。”
　　秦昊额头一黑，理智的没在这上面跟第二圣师掰扯。
　　“那么圣师大人，这个精神力凝聚空间刀的能力，与您说的通明有什么关系？”
　　“通明就是以心神之力掌御空间。”
　　“空间天赋何其稀少，三位圣师没有一个是空间天赋，但是每一个都能够随心掌控空间，甚至破碎空间。”
　　“这就是通明的力量。”
　　第二圣师将那子弹放在秦昊手心，背着手缓缓道：“九重天的力量很怪，远超八重天的层次，更是蕴藏着一股难以察觉的潜力。”
　　“具有着凌驾于人体力量之上的特殊力量，锻炼通明能力，就是将这种力量释放出来。”
　　看着秦昊那疑惑的目光，第二圣师顿了顿，猛地揉了揉眉心：“具体的大差不差就是这些意思。”
　　“反正按照这套方法锻炼，你慢慢的就能真正掌握九重天的力量奥义。”
　　“方法就是砍子弹？”
　　秦昊再度凝聚出一柄空间刀，很是无语。
　　“目前来说，是这样。”
　　第二圣师将手枪弹夹取出，给秦昊看：“一共十八发子弹。”
　　“弹夹打空之前，我希望看到你能完整的依靠空间刀将其切开。”
　　咔哒……
　　弹夹上膛……
　　这一次，第二圣师瞄准着秦昊的脑袋。
　　“只有生死之间，才能激发潜能，准备好了么？”
　　秦昊眉头一挑：“等等……”
　　然而第二圣师根本不给他反应的机会。
　　砰！
　　炽热火焰将弹丸瞬间推出。
　　秦昊心神骤然紧绷，空间刀以微小的程度凝聚了几分。
　　瞬间与子弹相撞。
　　铛！
　　空间刀断裂，子弹被削掉一角，射歪了。
　　“不错，看来真的只有生死之间才能有大进步。”第二圣师微微一笑。
　　手指再次扣动。
　　砰！
　　秦昊几乎是刚刚凝聚出长刀，子弹就已经袭来。
　　他根本来不及操控长刀砍出，只能在最后一刻横挡在身前。
　　咔嚓……
　　长刀被贯穿，子弹在秦昊额边划过。
　　一道微微的血痕出现，皮下组织开始溢血。
　　虽然很快就被生命之力治好，但是秦昊心中的火气也被激发了出来。
　　眼神变得充满了凶气，紧张等待着第二圣师的再次攻击。
　　然而，第二圣师收回了手枪，略有些调笑的道：“怎么，看你样子好像很生气？”
　　顿了顿，秦昊身上气势一松，叹了口气：“这种方法……”
　　“砰！”
　　手枪不知何时出现在了第二圣师手中，他没有高高的举起来，就是摆在腰间悄咪咪的开枪了。
　　心神松弛下，秦昊连长刀都没凝聚出来，更不要说去砍断。
　　他只能猛地扭身，将子弹躲了过去。
　　“啧，真弱。”
　　三个字，将第二圣师的轻蔑表达的淋漓尽致。
　　泥人尚有三分火气，更何况是秦昊？
　　被这么戏耍任谁也不会爽的。
　　秦昊心头更是火起，看着第二圣师那欠打的样子眼角疯狂抽搐。
　　好想打人啊！
　　嗡——
　　无奈的秦昊化愤怒为力量。
　　精神波动剧烈的情况下，能够激发出的力量也变得庞大。
　　就见到秦昊面前空间剧烈一荡，一柄灰白的空间刀再度出现。
　　仿佛真实的一样，再没有之前那种脆弱的感觉。
　　嘴巴咧开，第二圣师倍感兴趣的笑了起来：“不错……”
　　“那就来点刺激的！”
　　咚咚咚——
　　三连发子弹呈「品」字形射出。
　　秦昊的形式顿时变得凶险万分，毕竟他刚刚才只不过是能够将子弹荡开的程度。
　　但是秦昊眉头紧皱，恍若未觉。
　　他的心中憋着股气，全力操控着灰白刀刃斜砍而出。
　　唰——
　　第一颗子弹瞬间被斩成弹头，斜向一旁。
　　但第二颗却是与刀锋相撞，直接将刀锋崩断，弹向一旁。
　　而没了武器，第三颗子弹则是以极快的速度直接从斜刺里射进秦昊大腿上，血花飞溅。
　　子弹被紧绷的肌肉卡住。
　　过了一秒，血液开始汩汩流出。
　　剧痛袭来……
　　秦昊眼角一抽，在伤口处重重一拍，将子弹挤了出来。
　　随后生命之力涌出，飞速愈合。
　　看着那带着血的子弹。
　　这还是他第一次，被这种普通的子弹伤到！
　　“痛么？”
　　第二圣师突然开口。
　　秦昊抬眼对视。
　　在他印象中有些不着调的第二圣师，这次却是一反常态的严肃、郑重。
　　“可是有很多人，连想感受痛苦的机会都没有。”
　　“秦昊……”第二圣师微微一叹：“我们时间不多了。”
　　“如果可以，我们也不想用这种激进的方法。”
　　听着第二圣师那带着些歉意的声音，秦昊心中的郁气飞快消散。
　　一抹沉甸甸的沉重感出现在心中，让他有些憋闷。
　　“还有十四发子弹……”
　　这一下，不用第二圣师明说，秦昊也明白过来。
　　如果十四发子弹内他还没发如愿达到目标，那第二圣师或许就会认为他还没准备好。
　　让他回去再练几年。
　　这是秦昊所接受不了的。
　　他也没去质疑这个测试数据准不准确。
　　因为，没必要。
　　只要在十四发内，达成目标就可以了，不是么？
　　“继续吧。”
　　秦昊神经绷紧，空间一阵水波般晃荡，一柄颜色再度深沉几分的长刀凝聚而出。
　　第二圣师露出一抹笑容，直接「砰砰」连开两枪。
　　两枚炽热弹头瞬息而来。
　　长刀挥砍……
　　砰！
　　第一枚，准确被刀锋所命中。
　　第一次能斩开部分，秦昊自信自己绝不会比过往的自己差！
　　嘣……
　　一道清脆声音响起，子弹均匀从中分为两截。
　　动能丧失掉在地上丁零当啷作响。
　　但第二颗接触到刀刃之后，长刀再次不出意外的破碎。
　　噗……
　　子弹射进秦昊右肩。
　　取出子弹，伤口飞速愈合。
　　秦昊甚至眉头都没皱一下，直接道：“继续……”
　　“砰！砰！砰！”
　　“砰！”
　　第二圣师一言不发，三连发子弹射出。
　　当秦昊的长刀斩开第一颗子弹之后，才射出第四颗子弹。
　　前后错开，让秦昊的力道用老，根本难以回挡。
　　当然，秦昊也挡不了。
　　第二颗被弹开，第三颗将长刀崩碎，擦着秦昊的左臂射出。
　　血花飞溅中，第四颗射入秦昊左腿之中。
　　秦昊的左腿明显的一抖。
　　随后生命之力快速涌出，治疗起来。
　　叮当……
　　肌肉愈合，子弹被排挤出来掉在地上。
　　“还剩八颗。”
　　秦昊目光渐冷。
　　嗡嗡嗡——
　　空间颤动间，两柄长刀凝聚出来。
　　当第二柄刀出现的时候，秦昊脸色明显白了一下。
　　第二圣师眼中闪过一抹震撼。
　　“精神强度不足，但是却拥有庞大的容量，如果能将你培养出来，甚至可能比肩老大的层次！”
　　猛地……
　　第二圣师停手道：“秦昊，我知道了。”
　　“你迟迟斩不断第二颗子弹很可能因为精神力太过庞大，才会导致难以进行精细的操控。这是你先天原因导致，或许这个方法不适合你，我们重新找个方法！”
　　“不！”
　　秦昊沉声拒绝。
　　“我感觉这方法很有用，继续吧圣师大人。”
　　“你不用靠自残来寻找突破！”第二圣师心中微紧。
　　这小子怎么有些执拗？
　　他却是不知道，秦昊曾可以为了替那已经逝去的父子俩报仇，可以夜间横穿一城！
　　可以在区区一重天力量都没有的情况下，仅凭借着第一个常驻标签就敢直面五重天，之后更是哪怕拼着身体损耗也要强开六门！
　　就是为了报仇！
　　在他心里，或许时而愿意与朋友像个孩子一样玩玩闹闹放下压力。
　　但绝不代表，他心中没有属于自己的坚持！
　　“继续吧。”秦昊淡淡一笑。
　　随后站直起来，心神操控着两柄长刀交叉挡在身前。
　　“还有八颗，我可以的。”
　　仿佛在宣告什么，又仿佛在给自己打气。
　　“叮！任务发布：危难之际，当有龙腾起。”
　　“二颗子弹之内，掌握通明，奖励标签抽取⚹3……”
　　“四颗子弹之内，掌握通明，奖励标签抽取⚹2……”
　　“六颗子弹之内，掌握通明，奖励标签抽取⚹1……”
　　发布任务了。
　　秦昊心神微顿。
　　随后带着几分玩笑似的问道：“系统，如果我在一颗之内掌握，会奖励什么好东西？”
　　然而，系统没有回答。
　　“还是一如既往的高冷啊。”
　　秦昊心中悻笑一声，不再管它。
　　第二圣师这次没有趁机偷袭，等秦昊准备好之后才开枪。
　　两颗子弹几乎毫不间歇的射出。
　　嘣嘣——
　　接连两声，两柄长刀齐齐崩碎成一地碎片。
　　虽然凝聚出了两柄刀，但相应的每柄刀的强度就降低了很多。
　　两枚子弹成功的被荡开。
　　两颗这就结束了，难怪系统没回答，看来是瞅准了我做不到。
　　秦昊心中撇嘴。
　　随即再度准备起来。
　　这次，还是两柄刀，两枚子弹。
　　咚——
　　一声不同与之前的闷响，秦昊猛地将目光聚集过去。
　　就见身前两柄刀，其中一柄已然破碎，与子弹同归于尽。
　　可是另外一柄，却是完好无损，而那闷响就是子弹嵌在其上所发出的。
　　“成功了？”
　　秦昊心中一喜。
　　但是随即自我否决。
　　“不对，只是巧合，不过我也掌握了一点感觉。”
　　秦昊挥手，将那已经布满裂纹的长刀散掉。
　　随后，再度凝聚出一把。
　　“圣师大人，这次直接四颗吧。”秦昊静静道。
　　最后四颗……
　　回忆着刚刚那一点点的感觉，秦昊不断的想要将其抓住。
　　第二圣师点了点头：“好……”
　　枪口对着秦昊的胸膛。
　　黑洞洞的枪口很具有威慑力。
　　但是，秦昊却是缓缓闭上了眼。
　　更是灵气运转，封闭了双耳。
　　当三感去其二，剩下的感觉必将被放大！
　　最后一档奖励，冲！
　　秦昊身上气势骤放。
　　与此同时，子弹瞬间喷吐出四道炽热气流。
　　短短距离，子弹几乎是瞬间就来到秦胸前。
　　其中一颗子弹的位置很危险，逼近他的心脏。
　　尽管有生命之力在秦昊自信不会死，但是也必将会被重创，从而在病床上躺个十天半个月。
　　这在如今这时间就是生命的关头，是非常要命的。
　　哪怕是第二圣师也是紧紧的盯着秦昊。
　　在这一刻，时间仿佛都变缓了。
　　而秦昊更是仿佛没有任何察觉一样。
　　没了视觉，没了听觉。
　　他只能依靠自身对危险的感知，去捕捉四颗子弹的痕迹。
　　只是在这个房间中，无序乱流还是开着的，这很大程度会影响他的判断，甚至行动！
　　“到了！”
　　第二圣师目光一紧，子弹已然贴近秦昊衣襟，而那长刀毫无动静。
　　失败了……
　　如此近距离，依靠秦昊之前的表现根本没有任何办法回挡的。
　　哪怕是一颗子弹都不行！
　　“果然，这种方式不适合这种精神力庞大的家伙。”第二圣师头疼的想到。
　　然而，就在这一瞬间。
　　一股莫名的气势从秦昊身上涌生。
　　那股气势，如深水游龙，水泽虽广，却难遮掩其峥嵘之貌！
　　瞬息间，第二圣师抬头看向秦昊。
　　就见到四颗子弹仿佛被无形大手捏住一样，诡异的停在秦昊身前。
　　而此刻秦昊的视界也很怪。
　　他虽闭上眼，却是仿佛多了无数只眼。
　　能够全方位的观察到周围的世界，甚至能够观察到自身。
　　他看到自己挺直的站在房间中。
　　他看到子弹带着尾焰，即将刺入他的身体。
　　这种感觉很怪，类似进入虚空状态。
　　但是，秦昊更愿意称其为上帝模式。
　　将心神发散到周围空间中，从而形成一道以自身为中心的领域。
　　在这种状态下，他就像是神一样。
　　去去掌控一方空间，手到擒来。
　　“这就是……通明么……”
　　秦昊呢喃低语。
　　心念一动……
　　身前的空间陡然扭曲起来，仿佛变成了漩涡，将四枚子弹缴入其中。
　　撕扯！
　　碾碎！
　　化为齑粉铁屑！
　　秦昊猛地睁眼。
　　身形缓缓浮起，狂暴的气势从他体内如惊涛骇浪般狂涌而出。
　　舱室之中无序乱流陡然停滞。
　　一道道急促的警报声不断响起，闪光灯飞快闪烁。
　　“警报，发现超强能量辐射，请迅速撤离！”
　　“警报……”
　　一脸震撼而又惊喜的第二圣师猛地回过神来，不知是哭还是笑的抬起手。
　　更加汹涌的力量蔓延而出，将整个房间包裹在其中。
　　秦拆拆之名，他早有耳闻，不得不防。
　　这个舱室的造价可不是一般的昂贵！
　　有十重天的力量在，尽管秦昊身上爆发的力量让第二圣师都是惊骇，但也没有造成多大的风浪。
　　只是此刻外面，早已经乱成了一团。
　　万志军跟自己的几名队员在场馆一角小声的议论起来。
　　其他人也是不时探头朝走廊内张望过去。
　　更是有几个身影打开了修炼室的门，飞快的逃了出来。
　　他们都被吓到了。
　　第一次出现报警的情况，这让大家不得不上点心。
　　而很快……
　　场馆大门打开，一位穿着白大褂的矍铄老人，领着一队科研人员疾步朝走廊奔去。
　　口中还念念有词的。
　　万志军离门口近，隐约听到一点。
　　都是对那闹出动静的人的谴责。
　　而按照他的猜测，甚至都不用猜测。
　　一定是那位爷弄出来的动静！
　　而且里面还有一位圣师大人，不论怎样都不是他能冒犯的起的，所以他明智的选择没听见。
　　只是跟队友小声逼逼。
　　“军哥，你说会是哪个混蛋搞出这种事，连科研部的大佬都惊动了。”
　　“这下可有他们好果子吃了！”
　　“嘿嘿，谁不知道科研部的大佬那一个比一个难缠，上次小刘就在里面挺尸了两小时，就被好一顿训啊，说什么资源浪费，什么性能耗损啥的。啧啧啧……”
　　万志军迷糊的眨巴着眼，看着聊的飞起的几个队员，只感觉一股凉气从尾巴根升起。
　　这队友不能要了啊！！
　　……
　　“叮！任务完成，获得奖励：标签抽取⚹1”
　　秦昊没有在意这一道声音，悬在半空中看向第二圣师。
　　然而，迎头而来的是一道接着一道的射线。
　　是之前那把能量武器！
　　十倍速度于动能弹头的激光几乎是瞬间就来到秦昊身前。
　　但是，不见秦昊有何动作。
　　面前的虚空仿佛实物一样猛地一震，变成了透明板状，将激光挡下。
　　只是，之后仍然有数道将阻挡射穿。
　　激光不停，秦昊也是来了兴致。
　　一把深灰色长刀凝聚而出，迎着那激光劈砍而出。
　　嗡！
　　第一道激光爆散。
　　紧跟着长刀凭空旋转，一道道风浪生出，将之后的四五道激光尽数拦下！
　　但是，当激光来到第七道的时候，长刀「砰」的爆碎。
　　第二圣师顿时停下了手，看着落下来的秦昊道：“恭喜你啊，成功掌握了通明的力量。”
　　“只是还不够稳固，不过这成绩已经比我预想的好了太多。”
　　第二圣师郑重的拍了拍秦昊的肩膀。
　　秦昊笑了起来，他终于真切的体会到，当初那第二圣师在他面前展现出的力量是何物了。
　　这种得到答案，谜题解开的感觉，真的让他心中很是满足。
　　不等他说几句话。
　　这时房门突然打开。
　　面容阴沉的老教授一脸怒容的盯着屋内两人。
　　纵使其中一人是第二圣师，老教授也是毫不虚他。
　　“姓余的，你小子是想把我这拆了不成？”
　　“你知道我们为了将这里建成废了多少功夫吗！”
　　“你知道……”
　　老教授抬手不断戳着第二圣师的手臂。
　　第二圣师一脸的尴尬。
　　看看秦昊，再看看那一群装作仰天观望的科研人员。
　　最终无奈的低下头，小声安抚道：“二爷，我这不是带学生在进行练习么，您就少说两句吧。”
　　“练习？练习去哪里不能练？不知道这里金贵？”
　　老教授口若悬河，滔滔不绝。
　　二爷？
　　秦昊挑挑眉，明白过来。
　　憋着笑，秦昊微微拱手道：“圣师大人，我还要修炼，有什么家事，您不妨回去说？”
　　家事？
　　第二圣师嘴巴一抽，恨恨的瞪了眼秦昊。
　　“二爷，您看我们都打扰到人家了，咱就先回去吧？”
　　“回个屁，我是来找这小子测试数据的。你一边呆着去，净会添乱！”
　　老教授冷哼一声，随即转而看向秦昊，面色陡然和善：
　　“小伙子，你不得了啊！刚刚在后面可是把老头子我好好的震住了，本想晚点过来的，没成想事发突然，就直接来了。你不介意吧？”
　　“额……没事……”
　　“那就麻烦你一会，帮我们收集一下数据吧。”
　　“好说好说。”
　　……


第182章 第四人
　　半小时不到，老教授停下了手中的活，异常满意的抓住秦昊的手上下晃动：“谢谢，太谢谢你了啊小伙子。”
　　“你不知道你的数据，能够帮我们多大的忙！”
　　秦昊笑了笑：“您老满意就行。”
　　“哈哈满意，太满意了！”
　　老教授满脸红光，随后让跟来的科研人员收拾好东西，离开。
　　“那我就不打扰小伙子你修炼了，加油吧。”
　　房门关闭……
　　秦昊舒了口气，准备开始修炼。
　　但不过一会，房门再次打开。
　　第二圣师的脑袋探了进来：“秦昊，老头子走了？”
　　秦昊点点头。
　　第二圣师当即长出一口气，走了进来。
　　“害，走了就好啊，我也马上得离开了，走之前有两句话要跟你说说。”
　　秦昊当即严肃起来，认真倾听：“您说……”
　　“别紧张，不是什么大事，只是对你的一个提醒。”第二圣师摆了摆手道：“你小子体内的力量强大的有些离谱，这已经超出了正常的范围。”
　　“不过你这家伙出去过一趟，应该是有了些奇遇，只要你自己有数就行，我就不多说了。”
　　秦昊点点头。
　　他体内的庞大精神力他猜测可能跟两件事有关。
　　一个是他的天赋「时空之刻」，另一个就是艾娜的真元了。
　　「时空之刻」就是需要消耗精神力才能使用，可能这个天赋也能够增长他的精神力。
　　而艾娜真元就不必多说，它是对本人的全方位的增强。
　　第二圣师继续道：“现在国际局势我不知道你了解多少，但是目前夏国的日子并不好过。”
　　“开在夏国境内的次空间裂缝比全球范围内加起来的还要多，这使得夏国力量大量的消耗在镇守裂缝上，不过我们对次空间的探索也是别国难以企及的。”
　　“除了一个！”
　　“我们在一次深入探索之中，偶然在里面找到了一座废弃的军事基地，建筑风格与美联邦的非常相似，但是美方对此矢口否认。”
　　“而那建筑存在时间足有五十余年！”
　　“所以我们怀疑，美联邦很可能早我们很久，就已经对次空间进行过秘密探索，他们很可能与里面的诸多天外来客有了不为人知的交流。”
　　秦昊心中一凛，想到了与罪域合作的所罗门。
　　“你也想到了吧。”第二圣师眼中闪过莫名的光芒，深沉道：“所罗门与罪域的合作让我们的这个猜测坚实不少。”
　　“但是美方到现在却是没有表露出一点迹象，这让我们不得不紧紧防备着。”
　　“而经过科学预测，次空间完全张开的时间，即将来到，最多不过几年。”
　　“到那时，就是图穷匕见的时刻！”
　　“到那时，很可能就是真正的大决战了！”
　　“难道没跟他们说过蓝星外面还有敌人在盯着我们么？”秦昊疑惑问道。
　　“当然说了。”第二圣师苦笑起来：“但是结果并不满意。”
　　“他们的态度很怪异，一方面与我们进行了不少的合作。”
　　“可另一方面，又不肯拿出真东西来，就像是做样子给我们看。”
　　秦昊皱眉……
　　他可不信这些大领导会是没脑子、目光短浅之辈。
　　只能说，他们另有图谋！
　　看着秦昊深沉的表情，第二圣师抬手在秦昊肩膀上拍了拍：“所以夏国目前压力很大，你身为第四位九重天，领导层将会有你一席之地。”
　　“但是担子，也会更重！”
　　“怎么样，有信心么？”
　　第二圣师期盼的看着秦昊。
　　秦昊眉头紧紧的皱起，心中很沉重。
　　突然就跟他说这个话，他有点没法接受。
　　因为这不是儿戏。
　　“圣师大人，我……”
　　“很好，就当你接受了！”
　　大手重重拍下，秦昊眼角顿时抽了抽。
　　还真是……一如既往。
　　“那么，中州军部，欢迎你的加入了，第四圣师大人！”
　　第二圣师张开手，等待着秦昊。
　　秦昊心脏漏跳一拍，猛地抬头看着第二圣师。
　　“您刚刚说……什么？”
　　嘴角上扬，第二圣师那布满横肉的脸上露出促狭的笑容，也不说话，自顾自抓起秦昊的手晃了晃。
　　“关于你的实力老大已经下令保密，而关于你现在新晋的身份，我们也暂时不会泄露出去。”
　　“你将会是我们的一张秘密底牌！”
　　再次充满期待的拍了拍秦昊的肩膀。
　　这时，房门敲响。
　　一道穿着常服的年轻身影走了进来：“长官，有情况出现，需要您。”
　　第二圣师脸色顿时严肃起来，最后留下一句：“秦昊你先修炼，过两日有个事需要你参与，到时候再找你。”
　　说完，第二圣师转身就急匆匆离开。
　　而那个年轻人朝秦昊微微点头示意后，紧跟着圣师离开。
　　秦昊看着那年轻人，眉头微微跳了一下。
　　这个年轻人，身上好强的空间力量。
　　但是似乎有些不稳定。
　　“看来夏国这些年培养了不少秘密底牌啊。”
　　秦昊微微叹道，随后来到房间边缘靠墙坐下。
　　他还有些没缓过神来。
　　怎么的他就成第四位圣师了？
　　圣师的名号在夏国所代表的意义就算是个三岁小孩，都会知道。
　　不知道多少人梦想过有朝一日自己也能成为这名号的拥有者。
　　所过之处，所有人都尊敬的叫上一声「圣师大人」。
　　这是何等的荣光与骄傲？
　　秦昊在刚来到这个世界，知道圣师就是夏国最强的时候，自然也想过有朝一日自己也抵达这一步。
　　但是，这只是他的梦想。
　　当梦想照进现实，还是如此快的时候，秦昊自然觉得有些恍惚……与不真实。
　　而跟着这个名号一同而来的压力，同样有些庞大。
　　秦昊表示需要调整一下。
　　“既然这样，先抽个奖放松一下吧。”
　　之前治疗离诺给的一次机会，还有刚刚任务的一次机会，都还没用。
　　“系统，出来抽签了。”
　　秦昊头靠着墙壁，看着顶上的圆灯，懒洋洋道。
　　“叮！正在进行抽取……”


第183章 魔刀千刃
　　“叮！恭喜抽中白色标签：陆仁甲”
　　平淡的声音不带丝毫的感情波动。
　　就如秦昊的心，一样的冰冷。
　　白色，陆仁甲。
　　标签等级已经说明了它的力量，废标签一张，秦昊甚至连深究他是哪个人物都没兴趣。
　　看来这次还是依旧脸黑了。
　　秦昊心中寂寥，似乎已经猜到接下来的标签。
　　然而……
　　“叮！恭喜抽中红色标签：魔刀千刃”
　　秦昊惫懒的样子猛地一收，挺直坐了起来。
　　“红色？魔刀千刃？！”
　　秦昊连忙看向标签。
　　果然，在上面一柄长刀耀耀发光。
　　黑色刀柄，半截剑身。
　　剑身上布满蓝色条纹，使得剑身看起来像一块块碎片一样。
　　“真的是魔刀千刃！”
　　秦昊惊喜了。
　　如果他没记错，这还是第一次出现武器标签？
　　之前一直是人物，或者技能标签。
　　“由于系统升级，所有抽取标签范围将会更加广泛，同时标签等级有所调整，具体等级以宿主抽到为准。”
　　系统罕见的自己出来解释了一下。
　　而且不光出来武器标签，连等级都有变化了？
　　“系统，最高等级现在不是金色了么？”秦昊问道。
　　“请宿主自行探索。”系统答道。
　　就不能直接说？
　　秦昊撇了撇嘴，不管它了。
　　直接将魔刀千刃标签使用。
　　很快，一道流光在他手中出现，飞速凝聚成实物。
　　正是魔刀千刃！
　　作为《刺客伍六七》中热门的武器，这把魔刀威力强大。
　　同时颜值在线，被不少观众所追捧。
　　秦昊自然也在列。
　　只是没想到有朝一日，自己也能亲手将这魔刀握在手中。
　　紧紧握住黑色刀柄，冰凉温润的触感，同时刀柄上有肉眼难见，十分细密的磨纹，让手掌能够稳稳握住不会滑动。
　　半截剑身比起秦昊的佩刀白龙吟短上有半掌的距离。
　　两指宽剑身闪着寒光。
　　横在眼前，随着手的抖动，蓝色条纹一闪一闪的，隐约组成一个恶灵的图案。
　　“据说只有主人才能够使用，同时如果不会用，那这就是把破刀。”
　　“不知道，我能不能使用你。”
　　秦昊站了起来，左手虚空一抓。
　　一柄同样大小的漆黑刀刃出现。
　　他挥舞着两把刀，交砍在一起。
　　咔嚓……
　　漆黑刀刃顿时被切成两截，随后消散。
　　而魔刀上的蓝光忽闪忽闪的，寒气逼人。
　　随着秦昊攻击动作的停止，蓝光开始渐渐暗淡下去。
　　“不愧是魔刀千刃。”
　　秦昊笑了，这把红级武器能力很强。
　　亚伯能力抽出的武器虽说强度不高，但也不是轻轻一砍就能砍断的。
　　这只能说明，魔刀千刃的锋利度，超出了秦昊的想象。
　　解除标签，魔刀千刃顿时消失。
　　与战斗暴龙兽标签一样，解除使用之后，就会消失。
　　也省了他一番麻烦。
　　秦昊叫出面板。
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【血脉：虚空使徒（可升级）】
　　【固有天赋：时空之刻】
　　【实力：九重天】
　　【已加载标签：奥特之光、亚伯、桐谷和人、战斗暴龙兽……】
　　【未加载标签：鸡大保、须佐之男（残）、水冠、陆仁甲】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩身法、掌法、原初之火……】
　　【武器：白龙吟、魔刀千刃】
　　面板又变化了。
　　这个面板随时变换，秦昊也不再管他。
　　只是看着已加载标签中的桐谷和人，秦昊才恍然想起还有这么一个人物。
　　当时在太空中情况太紧急，他都没注意这个，注意力全部到亚伯身上了。
　　此时想来，当时下意识用出的双刀流，应该就是桐谷和人的特色了。
　　“腰包又渐渐充实了啊。”
　　秦昊舒服的吐了口气。
　　只感觉自己心中的压力都少了很多。
　　果然，当心情不开心的时候，就抽个奖放松一下是最好的。
　　当然，抽出了白色就另算了。
　　心中想着给魔刀千刃打个刀鞘，秦昊开始进入修炼。
　　左右手各持一把刀，然后开启无序乱流。
　　感受着那庞大而又杂乱的拉扯力出现，秦昊开始缓慢练习起来。
　　桐谷和人的力量层次不算高，但是体术能力很多。
　　各种招式五花八门的。
　　同时再辅以各种掌法，对于锤炼身体有奇效。
　　时间缓缓流逝。
　　外面也是早就恢复了平静。
　　大家各自修炼起来，不再关注着修炼室的动静。
　　但是，这群人中不包括万志军他们。
　　这时几个年轻人哭丧着脸围在万志军旁边，脸色要多惨有多惨。
　　反观万志军，一脸的春风得意。
　　三小时过去。
　　他赢了！
　　想到自己以后至少一个月的内裤都有人替他洗，他就高兴啊。
　　抱着胸，万志军发出「库库」的笑声。
　　……
　　五小时过去。
　　秦昊一身汗水的结束了修炼。
　　“将军慢走！”
　　刚走到门口，从旁边就传来一声高喝。
　　万志军当先将门打开，随后带着队员笔挺的站在门旁。
　　“研究中心还设置门卫了？不过怎么是在里面……”
　　秦昊疑惑的嘀咕一声，友好的冲万志军他们笑了笑。
　　随后一边擦着汗一边离开。
　　等秦昊走远。
　　一名手下顿时狐疑的凑了过来，小声问道：“军哥，你是不是认识刚刚这位将军？”
　　万志军下意识就想炫耀一下，但随即想起自己跟他们可是有着赌约！
　　要是暴露了，怕不是以后都没法再跟他们赌了？
　　那不就没人帮他洗内裤了？
　　深知事情严重性的万志军一脸严肃的摇头：“怎么可能！”
　　“我要是认识这种大佬，还会只是区区一个中队长么？”
　　“那您怎么知道他是将军？”
　　“你小子脑袋是不是不好使，没看见圣师大人都进去找他了？不是将军，一般人能让圣师这么大老远跑一趟？”
　　手下明白过来，惊为天人：“不愧是军哥，牛批！”
　　小伙子高高翘起大拇指。
　　万志军轻轻一笑，“你不知道的还多着呢，慢慢学吧小子。”
　　“军哥教育的是！”
　　……


第184章 追求者？无能者
　　秦昊先是去吃了顿午饭。
　　锻炼一上午，他的体力消耗的很严重，口舌之欲也是犯了。
　　自然不会亏待自己。
　　吃饭时候，蓝冰彤和糯米找了过来。
　　她们是来告别的。
　　边区基地还需要她们的力量，这次只是难得的有点空闲。
　　“平安回来。”
　　秦昊笑了笑，大手揉了揉糯米的头发，送上祝福。
　　“放心吧秦大哥，我可不是小孩子了！”
　　糯米骄傲的昂着头，像个斗胜的天鹅。
　　“哈哈是，糯米也长大了，现在都是夏国的不败将神了呢。”秦昊夸赞道。
　　糯米脸色顿时羞红起来，羞涩的吐了吐舌头。
　　她由于实力的增长，侦查能力大幅度提升，战场上的任何风吹草动都瞒不过她！
　　并且她是专门在迦南学院风暴院学习的战场指挥。
　　别看她才十九，四年间却是已经亲临过大小战争不下百次。
　　亲自指挥的战争同样多达二十余次。
　　无一败绩！
　　被无数夏国网友疯狂追捧。
　　现在她可是夏国军部的掌中宝，指挥战场时候身旁至少是几名七重天随行保护。
　　有时候更是有八重天坐镇身边。
　　蓝冰彤微笑的看着秦昊，温声道：“虽然现在你的实力被圣师下令保密，不过我们可都是知道的。”
　　“没想到啊，离开四年，你的变化居然会这么大，明明我已经很用力追赶了的。”
　　“不过这才正常，这才是你，也是我追了四年多的你。”
　　轻轻拥抱了一下秦昊，短触即分。
　　随即，蓝冰彤与糯米毫不拖沓地登上等候在旁的专车，离开了。
　　秦昊目送着车子离开。
　　发间的香气还没消散。
　　那一抱的触感让秦昊微微有些愣神。
　　仿佛回到了四年前，刚到迦南学院报名时候的那一晚。
　　那一晚，夜风微凉。
　　那一晚，「洗面奶」的冲击依然没忘。
　　不过很快，秦昊就想起那个远在三万光年外的那位为他付出所有的女帝。
　　艾娜……
　　“找个机会跟蓝冰彤说清楚吧。”
　　秦昊揉了揉眉心，当断不断反受其乱。
　　蓝冰彤的美绝对是秦昊见过的之中数一数二的。
　　而四年不见，她身上的那股清冷高贵的气质更加出众，否则也不会成为无数中州军部少年俊杰们追捧的对象。
　　长久相处，秦昊自然不会无动于衷。
　　毕竟，他自认为不是什么正人君子。
　　只不过忘恩负义的事他也做不出来。
　　所以，尽快告知对方，也省的到最后越陷越深。
　　“她喜欢你。”
　　这时，一道淡淡的声音在一旁响起。
　　一道穿着白色休闲装，面容白皙干净，双眼炯炯有神的俊朗青年来到一旁，一同目送着车子离开。
　　等到车子远离，青年偏过目光，注视着秦昊。
　　“好久不见，秦同学。”
　　秦昊疑惑的看着对方，迟疑道：“我认识你？”
　　“第一城，樊少君。”
　　青年伸出手来。
　　秦昊顿时想起来了。
　　对方不就是当初那个败在他手下的第一城领队么。
　　如此说来，还真是好久不见。
　　秦昊伸出手握了两下。
　　随后他问道：“你刚刚说什么？”
　　“蓝少将她喜欢你。”樊少君淡淡道。
　　“我知道……”
　　秦昊当然知道这个。
　　他有日漫标签，又不代表他是日漫中的那种憨比，万集老处男。
　　明明妹子都用行动表明了，但只要不说那四个字，男主就是不明白。
　　秦昊他是谁？
　　前世妹子跟他说一句话，他都感觉对方是喜欢自己。
　　现在这么明显的，怎么可能看不出。
　　“所以呢？”所以秦昊反问。
　　樊少君微微一愣，似乎没想到秦昊反应这么平淡。
　　眉头皱起，樊少君缓声问道：“所以你准备什么时候主动表白？”
　　“难道你要等一个女生主动来向你告白么？”
　　樊少君微微抬着头，目光深处藏着一抹嫉恨。
　　“呃……”
　　“呵呵……”
　　秦昊突然笑了，好像明白了过来。
　　“我听蓝冰彤说，你也是她的众多追求者之一？”
　　“是又如何。”樊少君目光炯炯，理直气壮的点头。
　　“我不像某人，连面对感情的勇气都没有。”
　　“呵……”
　　秦昊摇摇头，懒得再说了。
　　他听蓝冰彤跟他说过一些追求者的事。
　　其中，就有不少背景大的少爷们，用过一些不光彩的手段。
　　其中，这个樊少军虽然没有直接出面过，但是据后来蓝冰彤调查，他也或多或少参与过其中。
　　所以，别看这个人表面上一副谦谦君子样，其实骨子里那份桀骜就注定他不会一直这么谦逊。
　　这不过是表象罢了。
　　所以蓝冰彤对他印象，乃至诸多三城的少爷公子们印象都很差。
　　对于这个樊少军也是能避就避，不想多搭理。
　　但是，樊少君似乎不这么认为，自我感觉非常良好。
　　秦昊懒得理会这种人，他也不会跟他们有任何交集。
　　他有他自己的路。
　　但是，樊少君似乎不准备放过他。
　　伸手，拦住转身准备离开的秦昊：“如果你不想跟她有牵扯的话，你应该直接说出来，好让她放弃，去选择别人。”
　　“选择你？”
　　秦昊侧着头，看着这个在三城之中备受瞩目的青年。
　　“在众多追求者中，我应该是最完美的那一个。”
　　樊少君淡淡道，语气中的骄傲仿佛与生俱来。
　　“呵呵……”
　　秦昊嗤笑一声，懒得理会。
　　他不想给蓝冰彤带来麻烦。
　　可是，有时候你不想去找麻烦，麻烦却会自己来找你！
　　“不如秦同学现在就告知蓝少将，你对她的态度，如何？”
　　樊少君咄咄逼人。
　　秦昊目光渐冷，不理会，离开。
　　但就在这时，一股拳风从后袭来。
　　“既然秦同学不愿意，那我来帮帮你！”
　　轰！
　　一拳，重重落在秦昊后心。
　　秦昊身子一震，一丝狞笑从嘴角升起：“给脸不要脸的东西！”
　　瞬息……
　　秦昊扭身回拉，五指如铁勾般瞬间抓住樊少君的拳头。
　　樊少君眉头一凝，抬起左手欲要使用能力。
　　一股灰气酝酿。
　　但就在这时，一道裹挟着劲风的鞭腿，瞬间将灰气抽散，重重落在樊少君身上。
　　噗——
　　樊少君身子一弓，险些把胆汁呕出来。
　　同时眼中闪过一抹惊骇：“怎么可能！”
　　这才多久，他居然连对方最普通的一击攻击都拦不住了？！
　　樊少君心中震惊。
　　秦昊却是抓住机会，单手一抽。
　　被踢的刚要倒退的樊少君直接被拽了回来。
　　随之，秦昊重重一拳落在其胸膛。
　　轰！
　　一圈气爆从樊少君背后炸开。
　　后背衣服破开一个大洞，露出了通红的后背。
　　樊少君顿时呕血。
　　“看在你在军部任职的份上，我饶你一命，但是你过你自己的万众瞩目的日子，别来挑衅我。”
　　“同样，也别把你那些下三滥手段用在蓝冰彤身上。”
　　“否则，下次，你绝对活不了！”
　　俯身，在樊少君耳边说完这些，随后不顾樊少君满心惊骇，秦昊擦擦手转身潇洒离开。
　　留下樊少君跪趴在原地，背上冷汗直流。


第185章 变故突生
　　秦昊不再管脸色苍白的樊少君。
　　直接去了城里，找了家武器定制了一个魔刀千刃的刀鞘。
　　他准备将魔刀千刃时刻携带，用来培养熟练度。
　　也就是武者中流传的「养刀」之说。
　　秦昊不知道有没有用，但试试总归也不会有事。
　　定制完刀鞘，秦昊本想逛逛街，放松一下。
　　可就在这时，一道信息突然传了过来。
　　“速来军部！”
　　信息来自圣师，秦昊心中一紧，在一片震惊、愕然的目光中直接腾空而起。
　　朝着军部飞去。
　　远远地，在空中就看到那阁楼前，一队武者已经列队完毕，第一圣师正在讲话。
　　而同时，秦昊也在周边三座城市中感受到了一股股强大的气息在进行移动。
　　“圣师，出了什么事。”
　　秦昊落了下来，问道。
　　“次空间里出事了。”圣师异常严肃，“现在，我需要你带领这队人进去支援。”
　　“具体的到达之后老二会跟你细说。”
　　“明白了！”秦昊猛地点头。
　　第一圣师需要坐镇中州，不能离开。
　　之前就说过，在北荒深处有凶兽皇者，它们时刻在盯着中州，所以中州必须时刻有一位圣师坐镇才能震慑它们！
　　秦昊来到圣师身边，面向这队武者。
　　其中，有人认识秦昊，有人不认识。
　　目光从这群人身上一个个扫过，将所有人的实力了然于心。
　　全是六重天之上，其中带队的几位更是七重天。
　　他们都是如今留在中州军部中的中流砥柱。
　　“话我就不多说了，直接出发吧。”
　　顿了顿，秦昊直接沉声命令。
　　这一刻，年轻的他体内爆发出无穷威严，仿佛久坐高位的帝王一般。
　　那些不认识他的武者们俱都是心中一震！
　　就算是第一圣师，这一刻也是微微诧异。
　　这股气势……不一般啊。
　　圣师目光思索。
　　而秦昊没有注意众人的表情，直接飞了起来。
　　众人立即跟随。
　　而在半空中，秦昊发现三城之中有足足数千位强者同样腾空而起，汇聚过来。
　　能够飞行，说明他们无一例外都是六重天之上。
　　秦昊心中越发凛然。
　　调动如此大规模的六重天以上武者出动，足以说明此次空间内危机很严重！
　　“叮！发布长期性任务，守护夏国！”
　　“次空间内似乎爆发莫大危机，担起你的职责，守护夏国！”
　　“本任务随敌人攻击波次进行分次结算，直至此次危机结束。”
　　任务突然就发布了。
　　正在飞行中的秦昊心中一紧。
　　系统向来是有先知先觉的能力的，如今这个任务让他嗅到了一丝不好的苗头。
　　次空间，恐怕不是危机的终点！
　　低头看了眼下方越来越小的三座雄城，秦昊目光渐冷，速度再度拔升。
　　轰轰轰——
　　一道道身影如流星般划过长空，所过处惊动一片。
　　众多城池中的人抬头看着，心中莫名。
　　但是很快，就有高层出来解释，安抚民众。
　　距离中州最近的次空间入口是在南方三百里外的一片山脉中。
　　山脉名仓山，原本是个旅游的好去处，风景优美。
　　但是次空间的事爆发之后，这里就渐渐的不见人迹了。
　　一是因为危险，还有一个就是此地被军部封了起来。
　　建立了一个仓山基地，禁止外人进入！
　　在这里出现的入口是目前为止已经发现的次空间入口中，开启时间最长、同时也是最大的入口。
　　仓山山脉中有一片数百平米的洼地，周围山脉环绕，形成了「碗」一样造型。
　　而在「碗」底的那洼地，就是入口。
　　入口开启时间长达二十小时三十二分钟。
　　这几乎等于全天开放了。
　　也因此，夏国军部能够在里面派人常驻，将这里打造成了一座庞大的驻扎基地。
　　远远的，就能看到一圈高压电网将山体围住，阻拦普通人的进入。
　　而在半空中，无数架无人机二十四小时来回巡逻，确保不会有一处监控死角！
　　秦昊毫不怀疑，即便是一只苍蝇飞过去，恐怕都会被立即察觉。
　　这是真正的全方位防御！
　　秦昊带着众人还没靠近，山脉中就飞出一道背负巨剑的身影。
　　八重天巅峰！
　　如烈阳般的气息是如此的显眼。
　　秦昊当即率众停下。
　　然而对方似乎认识秦昊。
　　来到秦昊身前之后，就是微微敬礼，脸色阴沉如水：“秦将军，你们终于来了。”
　　秦昊心中一紧：“怎么，里面情况很不妙么？”
　　“唉。”
　　这位八重天巅峰的强者轻叹一声，道：“何止是不妙，赶紧走吧，要不是圣师大人让我在这等着，我早就已经进去了。”
　　“好，请带路吧。”秦昊皱眉道。
　　八重天武者毫不迟疑的转身，飞速回返。
　　铺满天空的无人机分开，让出一条路。
　　秦昊与数千位武者紧紧跟随。
　　沿途，不时能够看到有受伤的武者从山脉中被运出，送到临时医院里。
　　那些执勤、巡逻的战士们也都是一脸的疲惫。
　　整个基地中，气氛压抑的很。
　　“那是什么？”
　　队伍中突然响起一声惊呼。
　　秦昊随即转头看去。
　　就见一辆十几米长的大卡车，载着一个巨大的物体从一个山洞中驶出。
　　物体上被一层雨布盖着，不知道是什么东西。
　　但是，大片的血液不断的从边缘流出，所过处腥臭味刺鼻。
　　而跟在卡车后面的是一辆运尸车。
　　战士的尸体横七竖八的摆在里面，断裂的武器，残破的肢体。
　　仿佛刚从屠宰场出来。
　　所有前来的强者们，脸色都变了。
　　“别看了，跟上。”秦昊低喝一声。
　　声音传入每个人耳中。
　　大家身子一震，陡然回过神来，回过头紧跟着。
　　很快……
　　秦昊与众人跟着领路者穿过一个山洞后，来到「碗」底。
　　头顶是昏暗的天空，与在外界截然不同。
　　仿佛是被那入口气息影响。
　　周围山体已经被切平，摆放着诸多设备，食物、帐篷等等物资。
　　几盏探照灯钉在墙体上，将这片空间照亮。
　　场地数百平大小。
　　前方中心，一个足有十几米大的黑洞一样的漩涡此刻正静静的悬在地面上，悠悠而转。
　　吞吐出一股深幽的气息，令人望之胆寒。
　　“这就是夏国最大的次空间入口么。”
　　“果然恐怖，只是感受着那股气息，我都生出一股寒意。”
　　“到底是何种强者才能够开辟出这么一个联通两界的通道，恐怖。”
　　众人窃窃私语，心中有些震惊。


第186章 我只有一个规矩
　　那位八重天没有多废话，直接走了进去。
　　而就在秦昊想要进去的时候，突然两旁走过来两位老者。
　　他们身上穿着陈旧军装，手中提着一把缺了刃的砍刀。
　　两位老人一直是坐在入口两侧。
　　秦昊本以为他们是在那休息，因为在这片入口周围，也有许多道身影盘坐在那休息，或是修炼，或是吃东西。
　　但是显然两人不是。
　　走了过来，两位老人拿着一个仪器在秦昊身上一扫。
　　同时一位老人提醒道：“次空间内不能携带电子设备，会被一些诡异的怪物捕捉到，带来不必要的麻烦。”
　　“同时，热武器也不能使用，有很多怪物能够吸收热武器的能量，所以你们都需要将上述物品交出来。”
　　仪器发出「滴滴」的声音。
　　这是秦昊身上的电子设备。
　　老人指着空地边缘那一排排货柜。
　　“将不能带的东西都放过去，只能携带冷兵器进入。”
　　众人有些动静。
　　因为他们中有很多是以热武器为主要攻击手段的。
　　不让他们带，不就等于要了他们的命么！
　　“以前怎么没听过这样的规矩？偏偏这次就要。”
　　人群中有人质疑起来。
　　那老人眼神突然凶厉起来，直接在人群中锁定那说话的人，冷声道：“以前是以前，现在是现在。”
　　“这是圣师定下的规矩，不想遵守的就去找圣师去，或者直接滚回去，没人拦着！”
　　“你这老头……”
　　老人身上没有军衔，气息也很平平无奇。
　　似乎就是个看门的。
　　而前来这里的都是军部的精英人才，六重天打底。
　　此刻被一个老兵油子这么副态度对待，自然不爽。
　　“一群象牙塔里的嫩娃娃，怕是见点血就会吓得尿裤子吧。”
　　另一位老人低着头，一边扫描着禁入品，一边嘲笑道。
　　“嘿你这老东西，在场的哪一个官职不比你大，有你这么对长官说话的么？”
　　“长官，在那里面的，才配叫我们长官！”
　　老人一指身后的次空间入口，毫不掩饰自己对众人的嘲讽与鄙夷。
　　“我们敬你是个老兵才给你个面子，你可……”
　　“闭嘴！”
　　听着身后那越发激动地声音，秦昊陡然爆喝。
　　狂霸的气势横压全场。
　　所有人瞬间心脏一抽，差点吓瘫过去。
　　骇然的目光瞬间聚在秦昊身上。
　　“老班长，抱歉了，一群新兵不懂规矩。”
　　秦昊微微拱手，不卑不亢的道。
　　随后平静的目光在人群中扫过，“你，你，你，还有你们两个，出列。”
　　秦昊点了几人，都是刚刚出声质疑的人。
　　被秦昊气势所慑，几人不敢迟疑，很快来到队列前。
　　但是还有两个人站在队伍里面不动。
　　秦昊也不管，直接道：“你们几个，现在可以原路返回了。”
　　几人脸色一变。
　　而那两个没出列的人，更是怒了起来。质问道：“凭什么！”
　　现在回去，别人会怎么看他们？
　　说他们是逃兵？
　　那可真是丢人丢到姥姥家了。
　　“我们总指挥派我们来这里协助防守，他可没说来到之后听谁的命令。”
　　“你们总指挥是谁？”
　　“连城有觉长官！”那人高傲道。
　　“原来连城有觉已经能够凌驾于第一圣师之上了，怎么，他是想造反么？”秦昊喝声问道。
　　凌厉的目光牢牢锁定在对方身上。
　　那个颇为年轻的人禁不住，腿肚子一软，后退一步。
　　“你可别血口喷人！”
　　“你，来告诉他第一圣师来时的命令。”秦昊看了眼在军部集合的其中一人。
　　那人当即高声道：“第一圣师令，此次任务，一切行动听从秦昊将军指令，切不可肆意妄为，违者，军法处置！”
　　“那这两个连出列都不出的人，该怎么处置？”
　　“报告将军，依军法，战前不听将令者，从严处理，处以枪决！”
　　两个人脸色瞬间变得惨白。
　　不光是他们，其余人也是一脸震惊的看着秦昊。
　　这手段，有点狠辣了。
　　纵使是两位老人也是有些没想到事情发展到这一步。
　　“这位将军大人，不用如此的。”
　　秦昊抬手止住二人的话，淡淡道：“连城总指挥没告诉你们规矩，这是他的错，自会有人找他，我暂且可以饶你们二人一命。”
　　两个人脸色顿时一松。
　　然而，秦昊话锋一转，再次严厉：“但是，你们依然要滚蛋。”
　　“我秦昊，只有一个规矩，那就是不要不听命令的兵。现在，你们几个，还有你们这些人，都可以滚蛋了！”
　　秦昊看着那出列的几人，毫不留情的道。
　　随后，不管哗声四起的众人，开始解下自己身上的移动终端，这是他身上唯一的电子物件。
　　至于热武器，他不用那玩意。
　　“嗯？你们几个还愣着干什么？”
　　秦昊将东西放好，看着待在原地不动的几个人，脸色一沉。
　　“报告将军，我们知错了！”
　　几个人中有两位年纪颇大的军官。
　　他们的年纪估计都能当秦昊的爹了。
　　但是现在，均都是一脸胆颤的看着年轻的秦昊。
　　秦昊整理着衣服，问道：“现在知错了？”
　　“如果这是在战场上，哪怕因为你们的一时迟疑，你们的战友受伤、乃至战亡，你们说一句知错了，有用么？”
　　轻哼一声，秦昊不再管，看着剩下的人直接道：“都听见老班长的话了，给你们一分钟，把身上的违禁品解下来，放过去。”
　　顿时，大家同情的看了眼那跟雕塑一样杵在那的几人，飞快地开始解下自己的武器、电子装备。
　　有需要的可以到一旁有个兵器库，去领一把冷兵器。
　　秦昊静静等着。
　　两位老兵互看一眼，眼中闪过复杂的光芒。
　　“报告将军，您刚才说得情况不会发生！”
　　突然，杵在那的几个人高声道。
　　秦昊眉头挑了挑，没有搭理。
　　对方自顾自道：“我叫冯超，参军二十七年，现为一名尉官，参加过大小战役数十次，后转入军部。”
　　“在从战期间，从未做过任何一件拖累、伤害过战友的事，我能用我的生命与军人的荣誉去保证，我只会是战友的坚实后盾，而不会是任何累赘！”
　　“报告，我们也一样！”
　　其余几人嘶声高喝起来。
　　“我们也保证不会再犯！”两个第三城的年轻人渴求的看着秦昊。
　　这一番话令大家不由得震了震，心情复杂。
　　但是，秦昊是最高指挥，他不说话，没人敢再多一句嘴。
　　几秒过去……
　　秦昊还是无动于衷。
　　几个人脸色顿时一暗，痛苦的转身准备离开。
　　“三十秒……”
　　就在这时，秦昊突然转过头，看着几个眼眶红起来的汉子：“你们还有三十秒更换装备。”
　　“是！”


第187章 再入次空间，巨魔神现身
　　“不得了啊，现在的年轻人真是不得了。”
　　“可不是，年纪轻轻的，就能有如此手段，啧啧……”
　　两位老人并肩站在入口前。
　　此时秦昊他们已经带人进入。
　　场地重新变得空旷起来。
　　闲聊了一会，两人回到自己的位子休憩起来。
　　……
　　一如之前第一次进入次空间所看到的那副场景。
　　漆黑昏暗的天空。
　　黑雨如豆从天上落下。
　　不过，没有了那遍地的尸坑。
　　一道高高的城墙矗立在远方大地上，面向次空间深处。
　　一片鲜艳的旗帜插在城头上，纵使雨大如瀑，依然飘扬。
　　秦昊看了眼那旗帜，随后目光下移。
　　百米高城墙之后，是大片的简易建筑，都是那种便于搭建的建筑材料组装成的房屋。
　　城墙呈半圆形将这片驻扎地围住。
　　成队的武者在其中来回巡逻，物资堆积在各处。
　　整个基地看起来似乎很是平静。
　　也没有什么危险。
　　但是秦昊只是轻轻一嗅，就能闻到那浓郁到极致的血腥味。
　　而如果仔细看，也能在基地内的地面上，随处可以见到大片的血液。
　　而就在这时，一队巡逻的武者突然出现了异样。
　　一名排在最后的武者正走着，猛地就被一根利爪刺穿了身体。
　　尽管他反应很快，避开了要害，可还是被穿住，紧跟着一只竹节一样的爪子从一旁伸出，直接将那名战士杀了。
　　前面的队友立即反应过来，回防，几下就将那隐形的怪物击杀。
　　但是，那名巡逻队员也是救不活了。
　　“是枯爪族。”秦昊认出了那竹节一样的怪物。
　　在第一次进入的时候，鬼狼王击杀了数只这种怪物，并且很喜欢食用它们。
　　但是这种隐形的生物对鬼狼王来说是零食，对于这些实力一般的战士而言，就是索命的鬼了。
　　难怪要组织队伍在基地时刻巡逻。
　　秦昊心中凛然，倒是能理解调集六重天以上强者来此协助的原因了。
　　秦昊他们没等几分钟，就有一队将官走来接应他们。
　　“秦昊将军。”
　　为首者敬了个礼。
　　秦昊回礼，随后道：“你好，我们奉命带人来援，请问第二圣师现在在哪？”
　　他要去了解一下情况。
　　“圣师大人早已经等着了，跟我来吧。”
　　秦昊当即跟着对方朝着中心过去。
　　而那几千人则是被带到了一处军营里，具体做什么秦昊暂时不知道。
　　就在这时……
　　正走着的秦昊突然停下了脚步。
　　一股不好的感觉在心头升起，仿佛针刺一样让他身体不断的浮起鸡皮疙瘩。
　　「直感」开。
　　眼中闪过一道光芒。
　　一瞬间，那股刺痛感百倍提升。
　　仿佛有莫大的危机即将出现！
　　“秦将军，怎么了？”
　　带路将官疑惑的看着停下脚步的秦昊。
　　实力才六重天的他没察觉到什么异常。
　　秦昊闭口不语，仔细的感受起来。
　　猛然间，秦昊脸色一变，一把将他抓住，然后高高的跃起。
　　他的脚刚刚离地。
　　一张数米长的血盆大口猛地从地下钻出，擦着他的脚底咬了下去。
　　那将官脸色瞬间苍白，充满了后怕。
　　如果不是秦昊反应快，他绝对要被一口吞下！
　　“这是什么东西！”将官骇然问道。
　　看着那跟一条长了腿的大鲶鱼一样的巨大怪物。
　　秦昊也是惊讶：「我还想问你呢」。
　　竟然能有怪物突破到这基地之内。
　　这群次空间的生物，还有什么生物没有使出来？
　　鲶鱼怪张口不断嘶吼，喷吐出腥臭的黏液。
　　秦昊左右躲闪，之后找到机会落下，直接一脚将这怪物踩成粉碎。
　　这只怪物只是六重天，不足为惧。
　　但是，紧跟着。
　　一道道蕴含庞大凶气的声音从城墙外响起。
　　将官脸色苍白，深深的惊恐着：“他们，发起总攻了！”
　　“卑微的两脚虫，速来受死！”
　　如闷雷般的喝声陡然响起。
　　随后城外千米之地，一只巨大的犀牛兽踏破风云而出，在它背上，一个浑身散发着幽暗光芒的类人生物挥舞着兵器。
　　轰隆隆——
　　他的出现，仿佛拉响了战斗的序章。
　　大地开始不断颤抖。
　　远处的昏暗雨幕中。
　　一道接着一道身影冲出。
　　他们或是飞行，或是御兽，或是徒步。
　　无以计数的凶兽在他们前方开路。
　　而他们，仿佛神灵一样高悬半空，遥遥的望着基地。
　　基地中央，一道雄壮的身影猛地射出，来到高空。
　　第二圣师！
　　第二圣师紧盯一眼那天边的人潮，随后暴喝一声，传荡整个基地：“所有人，列阵迎敌！”
　　号角声在基地中各处响起。
　　一支支队伍飞速集结起来，向着城墙开拔。
　　更有数百道气息雄浑的身影腾空而起，来到城墙之外，汹涌的灵气汇聚在一起，构造出一片汹涌的能量潮汐。
　　炮灰般的兽群瞬间就被撕碎。
　　但是，那群神灵一样的身影仿若未觉。
　　他们狰狞的狂笑着。
　　他们仿佛择人而噬的恶鬼一般，挥舞着怪异兵器冲了过来。
　　但是就在这一刻。
　　天穹之上风云陡变。
　　两颗赤红「太阳」出现。
　　嗡嗡嗡——
　　空间仿佛高频震荡一样，不断嗡鸣。
　　紧跟着，一只巨大的脚掌撕裂云层，从高空踏了下来。
　　咚！
　　大地剧烈一震，无数道裂缝瞬间出现。
　　是那个巨人！
　　秦昊眼瞳收缩，认出了那矗立到天穹之中的身影。
　　而那太阳，也并非太阳，而是巨人的双目。
　　“巨魔神也出来了……”
　　领路将官脸色已经近乎绝望。
　　秦昊看了他一眼，将他放下之后，直接腾空而起。
　　眨眼间来到第二圣师身旁。
　　“秦昊，你来的正好！”
　　第二圣师看了眼秦昊，随后轻吐口气道：“巨魔神也出现了，他交给我来对付，其他的，就要靠你了！”
　　“第三圣师如今正在基地内突破，这群家伙坐不住了，必须挡住他们！”
　　秦昊诧异的低头，看向下方。
　　果然在中心一座建筑中察觉到一股隐而待发的强大气势。
　　瞬息间，秦昊重重点头：“明白了，交给我！”
　　看着那越发接近的人潮，秦昊双手一握，黑修罗覆盖全身。
　　右手小空间吐出一柄三米长漆黑巨刃，同时左手虚空一抓，抽出一柄细长刀刃。
　　“正好试试那通明之境的力量！”
　　秦昊桀笑一声，目光狂热。
　　而那群异星之敌，已然接近！


第188章 战
　　整面城墙之前挤满了人潮。
　　数以万计的武者不断列队从基地内冲了出来，挡在城墙之前。
　　肃杀的气息冲天而起，将黑雨绞碎，阴云撕裂。
　　迎面，连接成一线的异星敌人面目狰狞、癫狂。
　　在他们眼中，秦昊没有看到半点的人性存在。
　　“一群被侵蚀了神志的人形兽。”
　　低啐一声，秦昊举剑。
　　“冲锋！”
　　“杀！”
　　秦昊当先冲出，撕裂了雨幕，带出一道漆黑路径。
　　身后，万名将士跟随。
　　“冲锋——”
　　噗嗤……
　　细长黑刃直接捅进迎面来的一个满口獠牙的生物口中。
　　生物发出一声尖叫，大嘴闭合，临死前将细长刀刃咬碎。
　　然后凶残的笑看着秦昊。
　　“就是死，也要毁了你的武器，拉你垫背！”
　　秦昊看懂了对方的意思。
　　然而……
　　他直接松开剑柄，随后凭空一抓。
　　一柄黑刃再次被他从虚空中抽出。
　　怪物顿时一愣。
　　秦昊抬脚直接将对方踩成粉碎，随后看也不看，直接右手一甩。
　　巨剑被抛了出去，变成了一道回旋镖，在敌人堆中迅速碾出一片血肉轨迹。
　　众将士就像是一支锐利的矛。
　　而秦昊，就是最为锋锐的矛尖，直接刺入敌方阵营中，所向披靡！
　　由他打开了一条缺口，身后士兵顿时飞快跟上。
　　“秦昊，节省点力气，这些都是杂鱼，真正的敌人还在后方！”第二圣师爆喝提醒。
　　秦昊一拳将面前扇形范围内的大片敌人打成粉碎，随后飞了起来砍向敌人后方。
　　果然，在那昏暗雨幕中，一道道气息雄浑的身影正在静静的看着他们。
　　他们，是这次战争的发起者，也是最大的威胁！
　　“明白了！”秦昊道。
　　第二圣师遂不再说。
　　目光盯着上空那如陨石降落一样的巨大脚掌。
　　巨魔神……
　　军部在第二十八次探索次空间时候发现的恐怖生灵，并定下了名字。
　　其体型之大超出了想象，直达苍穹深处。
　　体型到了如此地步，随手之间就已经能够带动莫大威视。
　　就如现在，巨魔神只是简单的抬脚踩来，带来的压力就令第二圣师都是凛然。
　　“开山！”
　　第二圣师低喝一声，举起一柄与他等高的巨剑。
　　整个人的气势都是沉了下来，厚重如山岳般的气息压塌虚空。
　　一剑劈出！
　　轰隆隆——
　　整个空间仿佛煮沸的水，剧烈波动起来，头顶上一道足有千百米之巨的庞大剑身凝聚而出，一斩而下！
　　嗡——轰咔！
　　整个空间仿佛被切开。
　　巨魔神的脚被这一剑当空拦下。
　　浓绿的血液挥洒长空。
　　天空深处两只赤红眼睛猛地一眯，随后滔天的怒吼响彻整个次空间。
　　“开天！”
　　第二圣师浑身肌肉鼓动，似有虬龙在其中不断钻动。
　　越发狂暴的气势不断积聚，随后骤然喷薄！
　　轰咔！
　　虚空生雷……
　　整个战场上方空间猛然一震，透明巨剑直接从巨魔神那脚掌上划过，半截脚掌直接被第二圣师这一剑斩下。
　　巨大的残肢砸在地上，将无数异兽砸死。
　　巨魔神怒吼更加狂暴。
　　然而，第二圣师仿佛神灵一样，浑身爆发出炽热光焰，震动一方虚空。
　　牢牢的将巨魔神挡了下来。
　　秦昊颇为震撼的看了一眼。
　　看着那再次围拢过来的敌人，秦昊心中热血燃起，精神力操控着巨剑在身周来回飞舞。
　　宛如绞肉机一样将敌人不断绞杀。
　　而后，开启黑修罗的能力，变成了一道烟雾。
　　这次空间的环境对他而言简直是最好的掩护。
　　无穷无尽的黑色剑影如同怒放的莲花，在敌人群中来回穿插，将一个个敌人的生命轻巧收割。
　　每一道剑影之下，都附带着一道透明小剑。
　　通明力量凝聚出的虚空刃。
　　这才是真正的杀招。
　　也是秦昊当先冲出的根本目的。
　　他要拿这些杂鱼来给自己喂招！
　　几秒不到的功夫，百米方圆内的敌人都已经被秦昊杀戮一空。
　　秦昊那高大的身影猛地凝实。
　　站在血肉堆中，半张狰狞假面沾染上几抹敌人的血迹，是如此的令人感到恐怖。
　　“咕咚……这就是……秦将军么……”
　　“我怎么感觉将军他比那些敌人还要凶残。”
　　几个跟随秦昊而来的将士呆呆的站在远处，他们手中抓着武器。
　　可是，却没了他们发挥的余地。
　　因为都被秦昊杀光了。
　　“你们愣着干什么，去其他地方支援！”
　　秦昊的身影突然出现在他们面前。
　　看着那两米有余修罗一样的身影，几个人艰涩的咽了咽口水，忙不迭点头。
　　“是是是，我们这就去！”
　　秦昊看着头顶上，正在跟巨魔神战斗的第二圣师。
　　第二圣师的实力比起巨魔神要强出一点，因此拦住对方不成问题。
　　就是那动静实在太吓人了些。
　　每次交手都跟打雷一样，简直吓人！
　　秦昊又看了眼后方基地，其中第三圣师的气息正在不断积蓄。
　　即将突破到第十重天。
　　“只要等到第三圣师突破完成，这群家伙就弹指可灭。”
　　秦昊自语一声，准备换个地方杀。
　　然而这时直感突然再次给他预警。
　　秦昊猛地看向第三圣师处。
　　脑中浮现之前那从地下钻出的鲶鱼兽。
　　“不好！”
　　心中一惊，秦昊猛地飞出。
　　眨眼间来到第三圣师房间周围，精神力铺天盖地的放出去。
　　果然，在房子外的一角出现了一点不对劲的能量气息。
　　“找死！”
　　秦昊低喝一声，瞬间闪身来到那里。
　　抬手从异空间抽出一柄数十米长细刃，直接刺了下去。
　　噗嗤……
　　一道充满了腐蚀性的液体喷射而出。
　　细刃直接被摧毁。
　　秦昊直接再次抽出一柄刀，再次捅了进去。
　　“看你能藏多久！”
　　秦昊冷笑一声，一连十数把刀被他抽了出来，捅进地面。
　　液体不断的喷射。
　　某一刻，一道充满了怒火的咆哮在秦昊脑海中响起。
　　紧跟着一个被扎成了刺猬一样的人形身影从地下冲了出来。
　　一脸怒容的朝秦昊扑了过来。
　　“混蛋，你身为堂堂修罗一族竟然帮助这群两脚虫！”
　　复杂的语调在秦昊脑中自动翻译过来。


第189章 不死的刺客，近卫王族
　　“你才是虫！”
　　秦昊低喝一声，直接抬剑便砍。
　　桐谷和人的武技用出，一招接着一招衔接在一起。
　　直接将这飞出来的身影打懵逼了。
　　“不对，你不是修罗族！”
　　惊愕声响起。
　　秦昊嘴角一勾：“答对了，就奖励你去死吧！”
　　他抬手一握，空间瞬息凝滞。
　　直接将对方定住，然后巨剑卷起恐怖的力量，轰然砸出！
　　轰咔！
　　一瞬间，对方就被砸成了肉泥。
　　但是，一阵黑光闪过。
　　肉泥居然再次凝聚起来，恢复了原状。
　　对方惊怒的看着秦昊，交替不断的怒骂起来。
　　秦昊心中惊疑万分。
　　这种复活能力，简直恐怖。
　　当即，他就想将对方抓住，给那些学者们好好研究一下。
　　但是还不等他动作，对方似乎察觉了他的想法，脸色猛地一抽，直接钻入地面消失不见。
　　秦昊不肯放过，从异空间抓出一柄长刀刺入地里，力量顺着刀身不断往地下贯穿。
　　但是没有任何反应。
　　对方显然已经跑远。
　　“可惜……”
　　秦昊眼中闪着莫名的光芒。
　　如果能够将对方抓住，破解对方的基因密码，对夏国来说无疑是巨大的好处。
　　正好现在他们也获得了卡普族的传承，科技足以支撑他们进行此类研究。
　　而且对方能够派他一个人过来埋伏在这里。
　　必然是有着他们所不了解的手段，能够干扰，甚至破坏第三圣师的突破！
　　这一点必须得防！
　　当即，秦昊思索几分钟。
　　在直感帮助下排除数种方法，最终集合起一队七重天，安插在第三圣师周围各处。
　　全力守护着这里。
　　第三圣师的突破是重中之重，不容有失！
　　完成这些之后，秦昊感受了下第三圣师的状态。
　　一切正常……
　　心中松了口气，随后秦昊飞身而出，再次回归战场。
　　尽管没有了他，可是由于敌人都是炮灰一流，对众多将士难以造成有效的杀伤。
　　秦昊带来的数千名六重天以上的强者发挥了巨大的作用。
　　他们游走在各处，一边厮杀，一边保护着普通的士兵们。
　　最大程度的减少了普通士兵们的伤亡。
　　即便是不需要秦昊，他们也已经稳稳的支撑了下来。
　　只是，这种状况没有持续多久。
　　一道苍茫的号角声在敌人后方响起。
　　敌人开始如潮水般退去。
　　但是，这不是撤退。
　　只是因为，更强大的攻击来临了！
　　一道震天动地的咆哮在敌人后方响起。
　　一只庞大的吊睛白额虎从黑暗中冲了出来，带着冲天的血气。
　　而在它旁边，巨蟒、金雕、巨蜥等等，众多六重天以上的凶兽聚集在一起。
　　兽吼不断，凶气疯狂的宣泄。
　　“这些是现世的凶兽！”
　　秦昊猛地一愣。
　　这群凶兽，根本不是这个世界的生物！
　　次空间的生物身上都有股阴沉黑暗的气息，而这群凶兽不是。
　　“竟然还能与现世的凶兽联合起来么。”
　　秦昊惊了……
　　这群来自异星的敌人手段还真是超乎想象的多！
　　“六重天以下将士全部后撤！”
　　紧急的形势容不得秦昊多想。
　　他连忙发出命令。
　　“秦将军，放它们进入强弩射程范围！”
　　后方城墙上响起一声高呼。
　　秦昊回身看去，就见到一架架数人控制的巨大弩床被推上了城墙。
　　足有婴儿手臂粗的弩箭上，闪烁着一层幽暗的光芒，令他感到一股危机感。
　　“这又是什么新式武器。”
　　秦昊心中疑惑，但是还是飞快下令。
　　命令众多六重天以下将士后撤。
　　大片的战场空了出来。
　　轰隆隆——
　　凶兽踏着泥浆，飞快接近。
　　一分钟后，终于进入射程。
　　“放！”
　　一声高喝……
　　数千根巨大弩箭发射出去。
　　在空中带起一道道刺耳的疾啸声。
　　秦昊心中升起疑惑，这种冷兵器能对付这群六重天以上的凶兽么。
　　然而下一秒。
　　令他惊愕的事发生。
　　就见那弩箭仿佛射豆腐一样，轻巧的就撕开了凶兽身上的坚硬甲皮，直接穿过一层层凶兽。
　　最后深深的射入地面之中。
　　“好恐怖的威力！”
　　所有人都惊了！
　　跟着秦昊进来的这数千人，什么时候见过这种强大的武器！
　　这已经是完全超越了热武器的威力。
　　“放！”
　　就在他们震撼的时候，第二轮齐射开始。
　　但这一次，弩箭上却是闪过不一样的光芒。
　　秦昊定睛看去，在那粗大的箭身上，看到了一道道玄奥的符文。
　　符文呈红色，闪着暗淡的光芒。
　　“嗖——”
　　弩箭撕裂空气，瞬间射入兽群之中。
　　紧跟着……
　　一点恢弘红光从弩箭上发出。
　　粗壮的弩箭瞬间炸开！
　　整个战场，仿佛被投放了数千颗地雷，火光冲天而起，震耳欲聋的轰鸣声足足响了数分钟，才终于停止。
　　而当火光消失。
　　那群凶兽已经化作了巨大的焦尸。
　　整个城墙前鸦雀无声。
　　退回到这里的战士们「咕咚」的咽着口水，仿佛失了神一样。
　　“秦将军，接下来就交给你们了。”
　　城墙上的弩箭指挥敬了个礼。
　　秦昊不禁哑然失笑。
　　有这种武器在，还需要他守个屁啊。
　　直接不停射不就完了？
　　弩箭指挥似乎看出了秦昊的想法，苦笑道：“秦将军，这种破魔弩数量有限，而且只对凶兽有效，得分场合用啊。”
　　“接下来就不是凶兽攻击了，就要靠秦将军与诸位同袍了。”
　　那指挥官抱了抱拳，郑重的看着众人。
　　秦昊刚想说话。
　　但随即，又是一道号角声从远处传来。
　　“秦将军小心了，接下来就是敌人的近卫王族登场了！”
　　指挥官高呼提醒起来。
　　果不其然……
　　下一秒……
　　远处本就昏暗的天空陡然彻底黑了下来。
　　一个个巨大的阴影在云层中闪过。
　　随后在接近之后，撕开云雾露出了他们的身形。
　　那是数千只长了翅膀的鸟人。
　　他们有着人类身躯，但每一个都有三四米高。
　　身后长着一副巨大的灰黑色羽翼。
　　双脚亦是如同鹰爪一样。
　　数千只翅膀张开，几乎将天空都遮住。
　　而他们每一个的实力，都是恐怖的七重天！
　　压力，瞬间袭来！


第190章 真实的目的
　　数千个七重天，这已经是比整个基地的武力都要强大了。
　　如今基地之中，六重天有一千七百八十五位，七重天有三百六十七位，八重天二十七位。
　　而九重天就一个秦昊和十重天的第二圣师。
　　这是如今整个基地内的全部力量！
　　包括秦昊带来的支援！
　　第三圣师正在突破的紧要关头，不光不能算作战力，更是要分出大量强者保护。
　　而且第二圣师如今被巨魔神牵制。
　　整个基地，就仅剩秦昊一个高端战力！
　　“怎么会有这么恐怖的数量！”
　　秦昊只感觉头皮发麻。
　　数千个七重天，就是把脑袋伸过来给他杀，他一时半会都是杀不干净。
　　连他都是如此，更不要说后方那群跟他前来的六七重天武者了。
　　惊惧的低语在人群中开始慢慢蔓延。
　　秦昊回过神来，猛吸一口气，压下心中的躁动。
　　他是指挥，这时候可不能乱！
　　“全体都有！”
　　秦昊爆喝一声，身上爆发出无穷的信念。
　　“所有人，全部打散，由一位七重天领着五位六重天，以小队为单位，分散作战！”
　　“围而攻之，若有不敌立即呼叫救援，八重天以战区为单位进行作战，时刻注意自己战区内战友动静，尽力救援！”
　　“明白没有！”
　　秦昊紧盯着上空那数千鸟人，怒喝一声！
　　“明白！”
　　似乎被秦昊的气势渲染。
　　众将士整齐咆哮。
　　声浪如雷鸣，冲天而起。
　　“吓——”
　　鸟人之中响起一道嘶啸。
　　数千鸟人齐齐而动。
　　仿佛一个个恐怖的轰炸机一样，低空俯冲过来。
　　他们的双手长着锐利的尖爪，能轻易的撕裂空气。
　　如山一样的压力铺天盖地的袭来，令人窒息。
　　“众将士，随我冲锋——”
　　秦昊猛地跃起。
　　抬手从空间拔出一根数米长刃，直接当做长矛投掷出去。
　　噗嗤……
　　长矛贯穿当先一只鸟人朝后突刺过去。
　　但是半途中就被一只爪子捏住，掐碎。
　　狂暴的杀气锁定了秦昊。
　　秦昊顿时注意到这个有些不一样的鸟人。
　　对方体型比其他鸟人要高出一截，眼瞳中充满了狂暴的杀意。
　　“八重天……”
　　秦昊微微一凝。
　　看来这应该是这群鸟人的首领。
　　擒贼先擒王的念头在脑中一闪而过。
　　秦昊当即飞身而出，以他的实力，很快就能将对方制服！
　　然而，鸟人首领却是没有迎上来，直接双翅一振，以一个恐怖的速度远离。
　　秦昊担心对方调虎离山，直接停了下来，转而杀入鸟人群中。
　　此刻，一群将士按照他的划分与这些鸟人打的不可开交。
　　互相为依仗，相互支援的战斗方式让他们短暂支撑住了。
　　只是，却也没法带来有效的杀伤。
　　因为心神更多的是在保护队友之上。
　　但是这也是秦昊的目的。
　　他不需要这群人杀多少敌人，他只要他们保护好自己！
　　这群人都是军部，乃至三城的中坚力量。
　　在这个风雨飘摇，群雄环伺的时刻，能少损失一点就少损失一点。
　　杀敌的事，就交给他，以及那二十七位八重天！
　　但是，让秦昊没想到的是。
　　在他放弃那鸟人首领之后，对方居然再次折返回来。
　　躲在远处，把身上的羽毛当成武器，发起远程攻击。
　　而且，威力不俗。
　　羽毛上生长着一种繁密的纹路，每当在靠近秦昊之后，都会爆开，炸出一团浓郁的力量。
　　这力量伤害很小，但是却能干扰秦昊体内的灵气运转。
　　简直让秦昊烦死了！
　　而当秦昊想要追杀过去的时候，对方就又飞快的逃跑。
　　不给秦昊机会。
　　某一刻，秦昊终于是忍无可忍。
　　暗中积蓄了力量，在对方不注意的时候，猛的爆发。
　　速度比之前飙升数十倍，瞬间抵达对方身前。
　　然而，当他准备抓住对方的时候，对方身后的翅膀猛地一抖。
　　一股玄奥的力量直接将空间扭曲。
　　他的身影瞬间出现在千米之外，躲开了秦昊的攻击。
　　“操！”
　　秦昊低骂一声。
　　千米距离，虽然对他来说眨眼就能跨越。
　　可是对方的速度却也是出奇的快。
　　他根本追不上。
　　而他的通明力量，也无法蔓延到那么远的距离。
　　不管了……
　　先把你的人全杀了！
　　秦昊心中升起火气，直接冲入鸟人群中。
　　九重天的力量对这群七重天的鸟人来说，无异于虎入羊群。
　　他们只有逃跑的份。
　　而这时那恶心人的鸟人首领再次回来，照旧是那干扰力量的羽毛攻击。
　　对方的目的似乎并不是与他交手，而是要牵制住他！
　　牵制住，他们这一群强者！
　　牵制？
　　秦昊猛地一愣，看着已经战到天空深处的第二圣师。
　　他回想起任务来：【守护夏国】；
　　次空间可不是夏国。
　　那什么是？
　　或者说，什么代表夏国？
　　秦昊的思维飞速转动。
　　眼神在面前鸟人群，身后城墙、远处那驻望的敌人，以及天空中的巨魔神身上一一扫过。
　　圣师！
　　圣师代表夏国。
　　一旦圣师死亡，那么夏国也必将迎来毁灭打击！
　　他将如毫无防备的婴儿一样，暴露在敌人面前，任其咀嚼、啃噬！
　　秦昊豁然回身，看着那被几位七重天牢牢把守的第三圣师房间。
　　直感发动……
　　没有异常！
　　没有敌人潜伏！
　　那是什么？
　　秦昊心中莫名的感受到巨大的压力，视线在那一群敌人身上扫过。
　　一切都很正常，敌人在不断地派人过来与他们厮杀。
　　这是正常的攻城策略。
　　等等——
　　秦昊呼吸陡然一滞。
　　正常么？
　　一点都不正常！
　　对方这分明是在牵制他们的注意力，一次次的，看似前赴后继的派出人马来攻城。
　　但实则，不过是装样子。
　　用一堆炮灰，来欺骗他们！
　　包括眼前这群七重天的鸟人，同样是炮灰！
　　因为，跟一位能够突破十重天的至强者比起来，七重天再多，也都是炮灰！
　　“他们的目标不是第三圣师……”
　　“而是，第一圣师！！”
　　秦昊瞳孔骤缩，猛地惊喝。
　　霎时间……
　　整个战场仿佛都是静了一静。
　　天穹深处风云涌动，愤怒的咆哮声疯狂响彻。
　　第二圣师那几乎嘶哑的声音轰然传来：“秦昊，速速回援！！”


第191章 中州危机
　　“秦昊，速速回援！”
　　第二圣师的惊怒之音响彻云霄。
　　在场诸位都是军部精英，在秦昊说出那个猜测的一瞬间立即就反应过来。
　　可能性非常之高！
　　整个战场都是静了一静！
　　而后，铺天盖地的吼声在敌人后方响起。
　　那些背后的人坐不住了！
　　一道仓促的号角响彻。
　　鸟人群顿时发动疯狂的攻势。
　　之前还能周旋几分的武者顿时陷入危险之地。
　　这才是敌人真正的实力！
　　而在远方，大地上一道道身影紧跟着冲了过来。
　　他们不再分批次列队冲锋。
　　而是一股脑的冲了过来，似乎要不顾一切的拖住他们！
　　这无疑让秦昊更加确定了自己的想法。
　　由于中州时刻需要一位圣师坐镇，所以几位圣师的突破都是分开的。
　　除了第二圣师提前突破。
　　至今为止，第一圣师已然是九重天巅峰的实力。
　　原本是定于第三圣师突破之后，再由第一圣师突破。
　　但是没想到，次空间的敌人先坐不住了！
　　秦昊听到了第二圣师的话，心中紧张的如同绷了一根紧紧的弦。
　　敌人攻势加剧，如果他离开，基地必然迎来巨大的伤亡！
　　但是，如果他不回去，外面第一圣师将会面临什么，难以想象！
　　因为三城以及军部的大部分好手都已经来到了这里。
　　外面正处于空虚的时刻！
　　“咻——轰！”
　　一截巨大的断手轰然砸在战场上，第二圣师的怒吼再次传来。
　　“秦昊，你还愣着干什么，赶紧回去！”
　　“明白了！”
　　秦昊牙关紧咬，猛地点头。
　　第二圣师已经是十重天，再斩了巨魔神一臂，接下来应该会轻松更多。
　　当即，他就要抽身后撤。
　　然而就在这时几道劲风从后袭来。
　　凌厉的杀机将他笼罩。
　　秦昊猛地回头，就见那个鸟人族首领这次不再隔空攻击，而是不知从哪里取出一柄长矛，裹挟着巨大的力量朝他攻来。
　　“不知死活的东西！”
　　秦昊眼中闪过狰狞。
　　直接闪身来到对方身前，直接以肉身迎接对方的攻击。
　　咔咔咔——
　　长矛重重轰击在秦昊身前。
　　然而秦昊身前的空间不知何时凝结成了一道透明屏障。
　　长矛撞在上面，直接寸寸崩断。
　　秦昊完全没受到一点损伤。
　　鸟人首领眼中瞬间闪过道道惊愕之色，随即抽身欲退。
　　万千羽毛发射出来，将力量搅乱。
　　然而秦昊直接凭借着强大的精神力强行操控空间，大手探出，直接锁定其周围空间。
　　鸟人首领瞬间动弹不得。
　　原本对方拉开距离骚扰秦昊还真奈何不得他，可是好死不死的居然敢近身发动攻击？
　　秦昊不知道是谁给他的勇气。
　　梁静茹嘛？
　　“真以为凭借速度就能为所欲为了，你个不知死活的东西！”
　　积攒的怒气瞬间爆发。
　　秦昊狞笑一声，将其扯到面前，巨剑挥舞直接将其砸成了肉泥。
　　“所有人，以防为主，不要主动出战！”
　　秦昊松开那一摊肉泥，高喝一声。
　　随后回到城墙前，目光扫过城墙前方边线，一颗颗枯树、草种埋在血肉之中。
　　不知道次空间的树木能不能操控。
　　秦昊目光微闪，解除了黑修罗，随后深吸一口气，双手贴在地上。
　　生命之力狂涌而出，如绿龙一般在地下不断涌动，去寻找那一个个生命的迹象。
　　秦昊心中怀着期待。
　　很快，一颗颗绿色光点出现在秦昊的精神世界中。
　　遍布在大地之上。
　　这些光点似乎拥有了生命，在对他发出呼唤。
　　“原来，你们也是蓝星的生命。”
　　感受着那传来的信息素，秦昊睁开眼睛，眼底深处绿芒涌动。
　　“既然如此，那就让敌人，感受下你们的怒火吧！”
　　“生命之力，起！”
　　秦昊低吼出声，双手猛地一抬。
　　轰隆！
　　一瞬间，大地震动。
　　万千绿色光线在地表显现，仿佛蛛网一样铺满大地。
　　无数军士震惊的停下手中动作，茫然的看向秦昊。
　　下一秒……
　　地面上那厚厚血肉枯骨突然振动起来，一根根枝丫抽了出来。
　　在所有人、兽、异星敌人震撼的目光中，疯狂生长！
　　短短两秒，就长至数百米高！
　　整个基地，瞬间被那层层叠叠的巨树保护在后方。
　　无数人震撼。
　　看着这神迹一样的场景。
　　无数巨树梭梭而动。
　　似乎在发表自己的愤怒，似乎在感谢秦昊的帮助。
　　“这……怎么可能？”
　　“蓝星上怎么可能有这种人物！”
　　“古怪，太古怪！”
　　……
　　这是那些异星敌人的惊呼。
　　而那万千军士则是一片兴奋、狂热。
　　巨树仿佛一个个卫兵，将他们牢牢保护起来。
　　这一下，他们的安全性成倍提升。
　　所有人对秦昊投去感激、尊崇的目光。
　　然而秦昊根本无心注意这些。
　　在完成这些之后，便是飞快撤离。
　　体内一股股疲惫感涌出。
　　次空间的植物似乎被那黑暗气息压制太久，耗费了他巨大的力量。
　　仿佛黑洞一样险些把他抽干。
　　好在，最后及时停住。
　　不然他都担心自己离不开这里了。
　　有这些巨树卫兵，应该能够支撑更多时间。
　　……
　　而就在请往回赶的时候。
　　外界……
　　半小时之前。
　　北荒之地深处。
　　一声冲霄而起的咆哮响彻大地，一道巨大到超乎想象的身影从那绝地之中缓缓行出。
　　那是比当初的超巨海潮兽还要庞大的巨兽！
　　所过之处，灵气暴动，大地颤抖。
　　无数凶兽隔着数千米就颤抖的匍匐在地，不敢动弹。
　　如同在迎接它们的皇者！
　　而与此同时，在海岸对面。
　　一座庞大的军事基地，在这里有一个秘密的次空间裂缝。
　　此时，裂缝之前站着一道如同阴影一样的身影。
　　而在对面，两架近四十米高的巨大机甲正在进行最后阶段的检修。
　　片刻后，一切准备完成。
　　阴影身影与两架机甲腾空而起。
　　朝着海岸对面急速飞去，目标，正是那坐镇北荒以南的中州军部！
　　秦昊，猜对了！


第192章 五位九重天来袭
　　布置下一道防御阵线之后，秦昊算是能够稍微安心的离开。
　　他用最快的速度出了次空间，回到了那个裂缝。
　　两名守卫在旁边的老兵顿时诧异的站了起来。
　　对于秦昊，他们可是记忆犹新的。
　　“将军，您是有什么事么？”
　　看着秦昊行色匆匆的样子，老兵疑惑问道。
　　秦昊扫了一眼，发现这里的气氛依然是维持着进入之时的样子。
　　他不禁问道：“你们有接收到来自中州方面的消息么？”
　　“中州？”
　　两老兵互看一眼，摇摇头。
　　“回将军，没有。”
　　秦昊眉头紧皱，这时另一位老兵突然道：“不过将军大人您可以去前面的指挥部去，如果有什么消息的话，应该会传到那里。”
　　“我估计是没有的，这里就这么大点地方，有啥消息早就传出来了。”
　　另一位老人摇头道。
　　二人均是不理解秦昊这副焦急状态的由来。
　　秦昊也不再多说，微微道谢后，直接来到那一个最大的帐篷内。
　　一位少将军衔的将军正在里面办公。
　　只是看他那个样子，秦昊不用问就明白了。
　　对方看来也是没有接收到任何消息。
　　“秦将军……”
　　那少将是认识秦昊的。
　　疑惑的从办公桌后站了起来。
　　但是秦昊只是点了点头，就直接转身离开。
　　留下一头雾水的少将在那丈二和尚摸不着头脑。
　　秦昊来到空处直接飞身而起，朝着中州飞去。
　　他心中的紧张感越发强烈。
　　直感带来的刺激也是更加强烈。
　　“希望来得及！”
　　秦昊轻吐口气，全力飞行。
　　就在这时……
　　“叮！任务第一阶段已经达成，第一波敌人攻势已被击退，现在发放奖励。”
　　“叮，恭喜获得标签抽取⚹2融合点⚹30。”
　　完成任务了？
　　秦昊微微一顿，想来应该是那些巨树卫士击退了敌人吧。
　　也可能是第二圣师将巨魔神斩杀，给敌人带来了压力。
　　但总归，结果是好的。
　　而且，这两次抽签机会也来的异常及时。
　　秦昊看了眼远方那苍茫大地，直接道：“系统，抽签，两次都抽。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　希望来个有用的标签。
　　秦昊默默祈祷。
　　“叮！恭喜获得白色标签：封于修。”
　　封于修？
　　电影《一个人的武林》中的角色，虽然在剧中实力很强，会各种武术。
　　但是，却只是个普通人。
　　没多大用处。
　　秦昊有些失望，看向第二个。
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：奈斯”
　　秦昊微微愣住，奈斯？
　　随即看向标签详细信息。
　　过了一会，秦昊恍然。
　　奈斯，番剧《滨虎》中的角色。
　　拥有能力是在一定范围内，以超越音速的速度进行超速移动。
　　而这个范围，根据标签显示也是魔改过的。
　　不是以奈斯作为参照，而是以他本身的力量的进行计算。
　　比如剧中奈斯一开始是五米距离内才能进行超音速移动。
　　但是秦昊现在的距离是一百公里！
　　不知道多少倍强于奈斯。
　　“这个角色的能力虽然只是蓝色，不过也正好方便我现在赶路。聊胜于无了。”
　　秦昊微吐口气，还算是满意。
　　奈斯的超速移动是可叠加的。
　　也就是能够在他原有速度基础上进行叠加。
　　这让他现在的速度几乎足以突破五倍音速！
　　“系统，加载标签。”
　　“叮！标签加载成功。”
　　一股莫名的明悟在心底升起，那是来自于奈斯的力量运用。
　　秦昊当即运用起来。
　　身周的空间陡然变得迟滞下来。
　　风都变得轻缓了。
　　飞舞的群鸟振翅的速度数倍减缓。
　　“真是奇妙的感觉。”
　　秦昊微微感叹一声，随即全力运转力量，瞬间冲了出去。
　　类似于闪电侠一样的感觉。
　　在他的视野之中，一切的一切速度都仿佛停了下来一样。
　　而他自己在以一个原本的速度进行移动。
　　数百公里距离，几乎是几分钟就在脚下掠过。
　　比之前快了数倍。
　　天边，巨大的城市已经若隐若现。
　　秦昊心中微松一口气，快到了！
　　然而下一秒。
　　他刚松一口气的心再次紧绷起来，因为在那大地边际。
　　一道庞大到接连天地的巨大生物正在肆无忌惮的进行着攻击！
　　一道道硝烟隔着这么远的距离都是清晰可见！
　　猜测成真了！
　　秦昊心中骤然紧绷。
　　当即毫不停留地冲了过去。
　　……
　　“堂堂第一圣师，怎的如今竟然如此狼狈。”
　　“哈哈哈……这就是那传说中的夏国第一人，还真是名不副实，沽名钓誉啊！”
　　“啧啧啧，我听闻夏国有三位圣师坐镇，怎的如今只剩你一个了，莫不是其他的知道我们要来，吓跑了不成？”
　　“还是说堂堂夏国无人可用了？？”
　　猖狂的笑声传遍三城。
　　城市之中，数以千万计的市民惊恐的望着那天上的几道身影。
　　两道巨大的机甲。
　　一个阴影一样的生灵。
　　还有那个巨大的凶兽。
　　而在凶兽头顶，还有一只猫咪一样的小兽。
　　此时听着两架机甲中的嘲弄声，正眯着眼舔着爪子。
　　“圣师大人……”
　　“这群混账，竟然趁我们战力空虚的时候联合凶兽袭击，他们不配当人！”
　　“混蛋啊这群所罗门的杂碎！”
　　两架机甲，赫然是所罗门所有。
　　但是这群普通人不会知道，这机甲上虽然有所罗门的标志，但却是从美联邦基地检修、起飞。
　　要说背后没有国家力量支持，鬼都不信。
　　第一圣师高立虚空，静静的看着对面那强大的力量。
　　两架机甲都是最强的帝王级机甲，九重天的力量。
　　而那巨兽，便是圣师历年镇守的凶兽之皇，同样是九重天。
　　至于那个阴影，身上次空间的气息如此浓郁，闭着眼圣师都能知道对方是哪里钻出来的。
　　只有那只小兽，第一圣师感觉不出来。
　　但能出现在这里，想来也是举足轻重，必然也是有着九重天的力量。
　　五位九重天，真是好大的手笔！
　　第一圣师长笑一声，负手而立。
　　苍老的面容上露出一抹桀骜之气，傲然看向对面：“一群背弃人族的臭虫，也配谈我夏国之言？”
　　“可别脏了沽名钓誉一词。”
　　“老朽如今就在这，想要老朽的命，就看你们的牙口，好是不好了！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，如惊雷炸响。
　　……


第193章 全场皆惊
　　在圣师身后，数位八重天武者，以及近百位七重天、六重天齐聚一堂。
　　所有人都是爆发出一往无前的狂暴气势，怒目瞪着那五位敌人。
　　而在下方，更多的，连飞行都不会的军部武者，乃至普通武者集结在一起。
　　他们的力量微不足道，但是却没有人选择放弃！
　　所有人的信念凝聚在一起，直冲云霄！
　　第一圣师放声大笑，纵使面对着这强大敌人，依然不减半分骄傲。
　　他是夏国第一位圣师！
　　他是夏国的信仰！
　　区区小贼，有何可惧？
　　“来战！”
　　第一圣师当先挑战。
　　“战！”
　　身后，众多武者怒吼。
　　气势直冲斗牛！
　　两架帝王级机甲的驾驶机师都是微微一愣，被震到了。
　　随即，就是滔天的怒火！
　　他们来，可不是看对方耍威风的！
　　他们应该哭嚎着跪地求饶才是！
　　“大放厥词，老东西，受死！”
　　两架帝王机甲，一黑一白。
　　此刻，黑色机甲后背喷吐出炽热光焰，强大的助推力让他瞬息间来到圣师面前。
　　手臂铠甲分裂，一柄十米长，闪着毫光的高频磁荡刃弹出，怒劈而下！
　　所过之处，空间顿时划过一道黑痕！
　　高频磁荡刃是来自次空间的科技。
　　刀刃由高频射线粒子流约束而成，再加速到一个恐怖的震荡频率，几乎无物不断！
　　此刀曾一击斩断了山岳，威能极其恐怖！
　　第一圣师微微一顿，身形飘忽如影，直接闪过对方的攻击。
　　巨大的粒子光束喷薄而出，斩在第二城城墙之上。
　　瞬间将那五百米高的城墙斩开一道巨大的豁口。
　　乱石飞溅，无数民众惊慌逃窜，躲避那飞砸来的石头。
　　众多武者骇然的看着那几乎将整个城墙分为两段的豁口。
　　怎么会这么强！
　　这就是九重天的武力！
　　一直以来，圣师从没在人前显露过多少身手，以至于大家都以为九重天也就是比八重天强出一个档次。
　　但是现在，一驾九重天机甲的随手一击，就将城墙斩开。
　　这份威力深深的震撼了他们，也让他们生出一股惊恐。
　　“圣师大人他……能够敌得过这么多人么。”
　　“太恐怖，太强了！”
　　“我们完了……”
　　惊惧、恐慌在那帝王机甲的一击下，飞速蔓延。
　　无数人生出绝望。
　　毕竟，敌人的数量足足是五位！
　　而圣师，只有一位！
　　其余的人，在这等层次的力量面前，其实与炮灰无异！
　　圣师也是深知这一点，因此一边与那机甲周旋，一边命令道：“你们几个，别在这愣着了。”
　　“下去帮助疏散市民，这里不用你们。”
　　“圣师大人，可是您……”
　　众人焦急……
　　但是他们确实连接近都接近不了。
　　“不用多说。”圣师抬手抓住一方空间，将那磁荡刃挡下，不容置疑的道：“服从命令！”
　　众多武者满腔的怒火与紧张，最终爆喝答应：“明白！”
　　随即，众人分开，与城市中的武者汇合，开始疏散市民。
　　现在只是一架机甲动手。
　　过上一会，说不得那尊兽皇也会加入战局。
　　到那时，三城几乎可以预见进入毁灭。
　　如果不撤离，就将造成无可挽回的巨大损失！
　　“呵呵现在知道撤离了，晚了！”
　　“今日，就让你们见识下，来自人类最尖端科技的威力！”
　　另一台机甲中传出冷笑声。
　　随即，巨大的机甲张开四肢，身上几个关窍打开。
　　露出里面的一个个弹头。
　　“迎接死亡吧，夏国的垃圾们……啊哈哈哈！！”
　　狂笑声响彻云霄。
　　第一圣师眼神一凝，直接跨越空间来到对方身前。
　　然而，还不等他动作，一直与他交手的黑色机甲猛地来到他一旁。
　　磁荡刃再次切割而出。
　　拦住了他的动作。
　　“混账！”
　　第一圣师暴怒。
　　远处，黑色阴影缓缓来到兽皇头顶，落了下来。
　　看着交战的三人，阴影中传出嘲弄的声音：“真是愚昧的种族。”
　　“凭他们居然能占据这颗富饶的星球如此之久的时间，真是暴殄天物。”
　　“人类，总是贪婪地。”
　　“抛出一块肉，他们自己就会自相残杀，甚至不用我们动一根手指头。”
　　那只猫咪一样的小兽舔着爪子，一黄一蓝的眼瞳中，闪过浓浓的嘲讽。
　　这是对人类这个种族的鄙夷与不屑。
　　“说的是，看来这次完全用不到我们……”阴影人桀桀笑了起来。
　　“受死吧，垃圾们！”
　　白色机甲启动身上的数百颗弹头。
　　噗噗噗……
　　一道道浓烈白烟布满他身前的空间。
　　数百颗弹头喷吐着尾焰，朝城市中落去。
　　机师待在机甲中，看着那飞射的弹头，脸上露出一抹期待，一抹癫狂。
　　就是这样！
　　爆炸吧！
　　盛放吧！
　　让世人，感受痛苦吧！！
　　是时候，让世人见识一下我所罗门的威仪了！！
　　机师张开双臂，仿佛在拥抱自己的神明。
　　然而几秒过去。
　　他所期待的爆炸声没有出现。
　　他不禁愕然的睁开眼睛。
　　就见到，一抹闪着金黄光泽的身影如闪电般在空中来回闪烁。
　　手中利爪如最精准的手术刀，从每一颗弹头上划过。
　　将其精准的斩为数段。
　　如此一来，自然无法再爆炸了。
　　“你是什么东西，竟敢坏我所罗门的好事！”
　　白色机师怒吼。
　　然而，对面那金黄龙兽只是一回眸。
　　充满了威严的双目之中，闪过凶残之色：“我是谁？”
　　“回去问你的神吧！”
　　“盖亚……能量炮！”
　　低吼声中……
　　金黄龙兽高举双手。
　　无穷无尽的能量疯狂汇聚，直接达到让那个机师惊颤的地步！
　　“死吧，杂碎！”
　　双手一掷……
　　汹涌的能量微微收缩，随后瞬间迸发！
　　轰——
　　能量几乎是瞬息即至。
　　白色机甲机师还在骇然那恐怖的能量波动。
　　下一秒，视野就被白光充斥，紧跟着，无穷无尽般的光热直接穿透那厚重的机甲，直达驾驶舱！
　　“不可能……这不可能！！”
　　机师惊恐的咆哮。
　　然而仅一秒过后，一道巨大的破洞出现在那帝王级机甲胸前。
　　而其中，驾驶舱早已化成了飞灰！
　　此刻，全场皆静！


第194章 双杀
　　庞大的机甲，带着胸前的巨洞，在众多人震撼、惊讶的目光中，重重砸在地上。
　　“洛菲斯！！”
　　黑色机师惊怒交加的在通讯频道不断呼唤。
　　然而对面一片盲音。
　　死了……
　　真切的死了。
　　帝王级机甲有紧急避险系统，在危机来临前能够将驾驶舱临时转移到其他位置，防止受伤。
　　但是，秦昊的攻击太快了！
　　快到对方根本反应不过来，瞬间就被秒杀！
　　“你这该死的东西，竟敢杀我所罗门的人！”
　　黑色机甲内，那个漆黑的人影脸色明显的苍白起来。
　　他愤怒咆哮，心中更是夹杂着深深的惊恐。
　　不顾一切的冲了过来。
　　秦昊平静转过身，威严的双眸平静无波，浑然没有将刚刚灭了一架帝王机甲这事放在心上。
　　“你这个肮脏的的黄皮猪，给我去死！！”
　　狂怒声音通过扩音器传荡三城。
　　无数人抬头紧紧的盯着那金黄龙兽。
　　第二架帝王级机甲！
　　而且这次对方是有备而来，全力攻击，不是刚刚那一个，被打了个措手不及。
　　这位如神降临的身影还能够展露那令人震撼到抽搐的强大武力么？
　　众人紧张、害怕，同时又充满期待。
　　“与虫豸为伍的人类垃圾。”
　　“怎么敢大放厥词。”
　　淡淡的声音落下，金黄身影一闪而逝。
　　时间似乎在这一刻停滞下来。
　　金黄身影如同瞬移一样转瞬即逝来到黑色机甲面前。
　　那十米长的磁荡刃完全没被他放在眼里！
　　不！
　　即使是这一台帝王机甲，也没被他放在眼里！
　　右手略微抬起，双指交叠，轻轻一弹。
　　深沉雾霭凭空乍现。
　　整个空间俱是一震。
　　那十米长磁荡刃轰隆一声，撞上那无可匹敌的力量。
　　电光闪烁间，磁荡刃直接被一指弹断！
　　不等黑人机师反应，秦昊抬手遥对机甲驾驶舱。
　　这种帝王机甲，看似威力强大，但是在秦昊眼中却是有着致命的缺陷。
　　驾驶舱一旦损毁，那么这台机甲也就报废。
　　而驾驶机师，是绝对没有九重天的实力的。
　　或许帝王级机甲能够有着很强大的护甲保护驾驶舱。
　　但是，这种东西在秦昊眼中如纸一样，轻易可破。
　　所以，这偌大机甲在秦昊眼中与纸老虎无异。
　　抬起的手眨眼间撕裂空间，凭空抽出一柄十米长刃。
　　另一手于刃上轻轻一抹，漆黑刀刃上顿时闪过一抹毫光，仿佛开了刃一样。
　　【九斩•第五斩】
　　五斩二十五刀，附带50%破甲效果！
　　冰冷杀机骤然爆发。
　　黑人机师猛地停下了谩骂的声音，一股令他感到颤栗的冰冷从心底疯狂涌出。
　　眼前的虚拟交互装置，将黑刃完整的在他身前模拟出来。
　　刃黑如墨，仿佛能吞噬一切。
　　“这是什么东西。”
　　机师瞳孔扩大，他想不明白刚刚那从虚空抽出一把武器的是什么怪异能力。
　　但是，他知道自己挡不住对方的攻击。
　　那是源于人类先天的直觉。
　　挡不住！
　　“救命！”
　　只是零点几秒，黑人机师就做出了自认为最明智的举动。
　　转身呼救！
　　他疯狂的转过身朝着阴影人逃去。
　　仓促的像一条离了水的鱼。
　　会死的！真的会死的！
　　“救救我，大人！”
　　“我们美联邦这次与你们次空间的合作，这全是为了你们的计划，你们不能见死不救！”
　　一段极富韵律的临场「rap」接连不断吐出。
　　猫咪小兽舔舐爪子的动作猛地一停，嘲弄的瞥了眼身旁的阴影人。
　　阴影人身体颤抖，他不是紧张，而是被这一句给气的浑身肌肉颤抖引起的颤动。
　　他怎么都没想到，这个蠢货居然就如此堂而皇之的将计划暴露了出来。
　　如果先前夏国圣师只是怀疑，那么现在几乎就是确定！
　　这将极为影响对方与美联邦等国的合作。
　　毕竟，一旦夏国抛出人类大义这个说辞。
　　美联邦为了全蓝星的稳定，必然会推卸责任，然后就会有大批的倒霉鬼被推出来顶罪。
　　可以说，黑人机师这一句话，就葬送了不知道多少人的性命！
　　美联邦与次空间的合作，也必然要终止一段时间！
　　原本，夏国圣师只是怀疑，拿不出有效证据这事有次空间参与。
　　但是现在，证据被自己人给亲自送了过去！
　　简直是蠢狗，蠢的无可救药！
　　阴影人暴怒。
　　根本没有救人的心思。
　　而也就是他这一迟疑。
　　秦昊黑刃准备完毕，在黑人机师的骂娘声中，瞬间将其贯穿！
　　第二架帝王级机甲，死！
　　轰隆……
　　机甲砸落在地上，溅起一片尘土。
　　不出意外的，全场陷入呆滞之中。
　　从秦昊出现，短短不过数分钟，就连斩两架帝王机甲。
　　这份实力，简直可怖！
　　同时让众人看到了活的希望。
　　欢呼声在城市各处响起。
　　无数人对那金黄龙兽送上感激。
　　秦昊在确认敌人死亡之后，来到圣师身旁。
　　微微的问候声传出，让圣师知道了他的身份。
　　“秦……昊？”
　　第一圣师微微愕然。
　　他怎么都没想到，这个前来驰援的怪异生物，居然是秦昊！
　　还有这副巨大的金黄龙兽的外形，又是什么能力？
　　也就现在不是问问题的好时候，否则第一圣师一定会好好地拉秦昊问个明白。
　　顿了顿，圣师放声大笑起来。
　　有如此臂助在，此次危机已经解除了一半。
　　而更让圣师兴奋的是，他从秦昊身上看到了希望。
　　这份希望，比得知次空间能让他们三个老家伙突破十重天时，还要强烈！
　　“圣师大人，那个兽皇头顶的小猫，有些不对劲。”秦昊这时紧张的道。
　　此刻，那只双瞳异色的小猫正静静的看着秦昊。
　　双瞳中透出的没有高高在上的鄙夷，也没有嘲讽。
　　那是最为平静的淡漠。
　　仿佛，他们就是一只无所谓的虫子，引不起对方任何兴趣。
　　哪怕秦昊刚刚展露了斩杀两架帝王机甲的实力！
　　“你也察觉到了么。”第一圣师微微点头，“小心为妙，现在我们不宜出击。”
　　看了一眼下方撤离的场景，随即道：“现在不求将他们击败，拦住他们，别让他们威胁到下方的市民才是最重要的。”
　　“嗯，我明白。”


第195章 金色标签
　　“啪啪啪……”
　　轻轻的鼓掌声响起，阴影人身上阴影鼓动，一张有些怪异的脸显露出来。
　　那是一张如同枯木一样的面孔。
　　明黄的双瞳像是玛瑙一样嵌在上面。
　　此时，对方正看着秦昊，似是欣赏似是自嘲的道：“没想到，合作一场居然遇到这么个蠢东西，真是失策。”
　　“既然这样，那就不装了。自我介绍一下，鄙人来自次空间，罪域第三位首领，枯篌。”
　　“负责与蓝星生物的合作之事，原本想帮助美联邦铲除一个大患，没想到遇到个蠢货，真是可笑。”
　　枯篌干望两眼，负着手缓缓来到秦昊二人前方。
　　“不过能够见到如此蓝星如此风采人物也是幸运，反正与谁合作都是合作，夏国的两位，不妨下去喝喝茶，详谈一番？”
　　枯篌露出一抹欣赏的笑容。
　　他是来自中心星域的天才，虽然被关在次空间长达数十年。
　　可是凭借着实力与智谋，依然一步步爬到了罪域这个次空间最大势力的首领位置。
　　而与那帮被逼疯的疯子不同，他一直保持着理智，并且坚信一个理论：敌之矛可攻敌之盾。
　　只要利益足够，完全可以不费一兵一卒的让蓝星自我消亡。
　　而十几年前，与美联邦人员的一次偶然接触，让他的理论得以施展。
　　美联邦与他们，洽谈愉快！
　　自此，美联邦成了他鼓掌中的玩物。
　　喜弄权术的他，十分享受那种将蓝星众国玩弄于股掌的感觉。
　　所以他一直不觉得次空间是囚禁，而是机会。
　　一个让他实验自身能力的绝佳机会！
　　此时夏国证明了他们的可塑性。
　　所以，他不介意也赐予夏国一个成为他棋子的身份。
　　“我很欣赏你们，不如加入我们，完成我们的目标，等次空间的封锁结束，我可以给予你们踏入宇宙中心的机会。”
　　枯篌伸出一只手，邀请道。
　　当初，他就是这般对待美联邦的谈判人员。
　　只是一句，带他们进入宇宙中心，就让他们接近疯狂。
　　所以他深知蓝星上的人对离开蓝星，踏足宇宙的渴望有多么强烈。
　　他自信夏国，不会拒绝！
　　“吼！”
　　兽皇低吼一声，狂暴的气势发散而出。
　　给枯篌助威。
　　如此作态，说是邀请，倒不如说是胁迫。
　　因此秦昊根本不屑一顾。
　　圣师更是恍若未觉。
　　就在这时：“叮！任务第二阶段完成，获得奖励，标签抽取⚹4……”
　　又完成了？
　　秦昊微微一愣。
　　击杀两架机甲，让对方攻势停止，也算是一个阶段了。
　　还是说，是因为对方是两架帝王级机甲，才会破格算作一次阶段？
　　不过不管怎么样，结果总是好的。
　　毕竟这可是四次抽奖机会啊！
　　秦昊淡淡的看着对面的枯篌，同时心中道：“系统，全都抽了。”
　　有那个未知的小兽在，秦昊也没有心思再存了。
　　直接全部使用！
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：弹反”
　　“叮！恭喜获得白色标签：米龙”
　　“叮！恭喜获得红色标签：低语”
　　“叮：恭喜获得金色标签：虚空领主之左眼”
　　四个标签很快抽出。
　　秦昊眉头微皱，一个个看过去。
　　弹反：魂系游戏中的一种技能，条件符合，可将敌人攻击弹回，令其失措。
　　这是个武技类能力。
　　而第二个，米龙。
　　这是一部动漫《星游记》中的角色，为第一代米龙，武力值很低。
　　秦昊看了一眼就是略过。
　　而第三个，红色标签让秦昊来了兴趣。
　　低语：游戏角色-戏命师的天赋，而这里也同样是一项天赋技能。
　　每第四下攻击必定暴击，造成双倍伤害。
　　类似于「命运重击」，但是「命运重击」的随机倍率伤害很高。
　　而这个只是固定两倍。
　　不过，却是没有24H的冷却限制。
　　只要第四下攻击就能造成暴击，这一点非常霸道。
　　或许现在来看这个技能不符合红级强度，但是如果放长远来看。
　　如果以后秦昊实力百倍于现在，那么这个能力就很强了！
　　红色，当之无愧。
　　而当他视线落到最后一个。
　　金光闪闪的标签上，一颗深蓝色眼球出现在上面。
　　眼球仿佛是活的，秦昊只是看着，就感受到一股很强的威压。
　　而当他看到介绍之时，顿时明白，为何这个眼珠子能成为金色标签！
　　“虚空领主之左眼：使用后可将虚空血脉进化，并获得虚空领主的随机一种能力。（注：当获得虚空领主之右眼、虚空领主之左手、虚空领主之右手、虚空领主之核、虚空领主之角后，宿主血脉将进化为虚空领主血脉。）”
　　而关于虚空领主，标签上同样有一行小字附注：“虚空领主：宇宙四大统御种族之一，掌管无尽虚空，伟力无穷浩瀚。该生物为宇宙之毒，为生灵所不容！”
　　“看着好强的样子。”
　　秦昊微微愣神。
　　这个虚空领主能让系统如此标注，并且区区一个眼珠子就是金色级，难以想象其会有多么强大。
　　秦昊当即毫不迟疑的将三个标签全部加载。
　　除了米龙，其他三个都是很有用的能力。
　　尤其是最后的虚空领主左眼，更是让他充满了期待！
　　“叮！标签加载成功……”
　　“叮！检测到宿主使用虚空领主之左眼，虚空使徒血脉自行升级……请稍后……”
　　前面两个标签的加载无波无澜。
　　但是当轮到虚空领主的左眼之时，一股灼热感却是骤然升起。
　　但是来得快，去得也快。
　　短短两秒……
　　灼热感就转为一股冰凉之感，秦昊感觉自己体内的血脉力量提高了数筹。
　　并且还获得了一项特殊能力。
　　“虚空领主技能：领域放逐。在不高出自身两个等级范围内，将一名敌人放逐至异维领域。”
　　领域放逐……
　　秦昊气息微微一滞，神技！
　　绝对的神技！
　　此时对面，枯篌仍是面带微笑。
　　时间从秦昊完成任务到抽签结束，其实不过才过去了五六秒。
　　所以枯篌还在等着圣师和秦昊予以答复。
　　圣师自然瞧不上对方的条件。
　　要冲出蓝星，夏国会靠自己的力量去做。
　　对方这等低劣的驱虎吞狼的计策，在圣师眼里就像是小孩子玩泥巴，幼稚。
　　而秦昊，沉默的在抽奖。
　　“看来二位是不想好好谈了。”枯篌脸上笑容消失，缓缓的收回了手。
　　“既然如此，那就没办法了。兽皇，交给你了。”
　　枯篌背着手缓缓走回，兽皇发出惊天吼声。
　　磅礴的气势宣泄而出。
　　三城顿时陷入巨大的恐慌之中。
　　“交给他，恐怕不行。”
　　秦昊微微睁眼，淡淡的看着走回的枯篌。
　　迎着那嗤笑的目光，秦昊左眼骤然闪过蓝光。
　　下一秒……
　　一股无形波动传开，瞬息间将兽皇巨大的身体笼罩其中。
　　在兽皇头顶的小兽猛地炸毛，仿佛遇到什么恐怖的事一样，瞬间闪身离开。
　　而它前脚刚走，后脚这兽皇就在万众瞩目之下，凭空消失！
　　技能-领域放逐！


第196章 星空巨兽
　　“消……消失了！”
　　“这是怎么回事，那个兽皇怎么突然就消失了。”
　　“难道是圣师的手段？可是直接将一个兽皇转移走，这也太变态了！”
　　“也可能是那个神秘人的手段！”
　　“不管怎么样，少了一个敌人，圣师他们胜的希望更大了！”
　　“呃……”城市里议论声不断。
　　所有人都在猜测着是什么方法可以让一尊兽皇凭空消失！
　　又或是在议论金黄龙兽中的身份。
　　——他们将那个金黄龙兽当成了一种新式机甲。
　　而比起那些半知半解的普通民众，最为震惊的其实还是枯篌。
　　因为到达了他们这个层次，才越发能够了解这手段的恐怖。
　　几秒钟过去。
　　枯篌依然是一脸的惊骇，想不明白。
　　秦昊见状自然乐得如此。
　　他巴不得对方多拖点时间，因为领域放逐这个技能给他带来了巨大的消耗。
　　这个技能，与时空之刻一样，也是需要消耗巨大的精神力来施展。
　　刚刚他只是放了一次，就直接出现一股头昏脑涨的感觉。
　　他感觉如果他连用两次，很可能直接昏迷不醒！
　　这让他接连使用的想法落空了。
　　不过想想也能明白，如果这么一个强大的能力还没有限制，那简直就是无敌的存在！
　　但是等以后精神力提高，或许可以频繁的使用。
　　“你到底是什么人！”
　　就在这时……
　　一道带着沙哑的声音响起。
　　秦昊猛地转头，看向那只猫咪一样的小兽。
　　刚刚声音就是从他那方向传来。
　　“你，到底是谁！”
　　小兽张口，呲着牙凶狠问道。
　　此刻，他那双异色瞳孔中闪过浓浓的震惊与骇然。
　　他知道那个能力！
　　但正因为知道，才会惊骇！
　　因为这个种族早就已经绝种，这种能力根本不应该存在才是！
　　“本尊问你，你到底是谁！”
　　“吼！”
　　小兽见秦昊一直沉默，双眸之中迸发滔天的凶气，陡然低吼一声。
　　音波传荡，肉眼可见的褶皱如涟漪一样顺着空间朝秦昊袭来。
　　声音中带着莫大的灵魂威慑，下方那个城市中，所有听到这个声音人顿时都痛苦倒地，口鼻溢血，哀嚎不断。
　　秦昊猛地一惊。
　　隔空一拳轰出，力量顺着拳锋迸发，层层堆叠在一起，最后如大浪般席卷而出，将那音波击碎！
　　两人中间的空间顿时爆出一团浊白能量，仿佛棉絮一样。
　　对方这一下攻击，瞬间就让秦昊心中惊了起来。
　　强！非常强！
　　仅仅是一吼，秦昊竟然从中感受到了难以言喻的威压。
　　比那兽皇的威压还要恐怖，简直骇人！
　　之前的感觉没有错。
　　这只小兽，才是在场中最为恐怖的存在！
　　“圣师，那个小兽有些不简单，恐怕不是蓝星上的异兽。”
　　对方身上没有次空间的气息，所以可以断定不是次空间的生物。
　　圣师缓缓摇头：“我也不知道，我从没有见过这种生物。”
　　“秦昊，小心点，这个东西不一般！”
　　不用圣师说，秦昊都已经感受到了。
　　而一击不中。
　　那小兽越发暴躁。
　　他似乎迫切的想要知道秦昊顿时身份。
　　此刻陡然低吼起来：“枯篌，别废话了！”
　　“一起上，将这两个人拿下，我要好好逼问他们！”
　　枯篌狞笑点头：“巧了，我也这么想！”
　　刚说完，枯篌瞬间冲了过来。
　　而那小兽凌空突然变大数百倍，变成了一只老虎一样的凶兽。
　　但是，他却远比老虎来的威严更多。
　　庞大的身体上生有一道道诡异的金色花纹，额头一只长有螺纹的金角。
　　角中涌动着强大的力量的波动。
　　“这是星空巨兽的一种，噬灵兽！”
　　第一圣师低呼一声。
　　瞬间将对方认了出来！
　　这个生物他曾在卡普族的资料中见过。
　　正是卡普一族的天敌，星空巨兽！
　　“秦昊小心，这凶兽就是卡普族的天敌，星空巨兽！”圣师连忙提醒起来。
　　卡普族记载中，星空巨兽拥有着极为恐怖的力量。
　　那是连卡普族见了都只能全族逃命的强大种族。
　　而且，它们是那传说中的城主一族的宠物！
　　“没想到你们居然认识本尊，既然如此，就应该知道本尊的威名，乖乖说出你们所有的秘密，本尊或许大发善心饶你们一命！”
　　噬灵兽露出凶残的笑容。
　　身上的金纹不断闪烁，将他周围的虚空震得如同棉絮一样，充满了扭曲感。
　　这是威压干涉现实的现象。
　　这种程度的威压，就算是第二圣师，都做不到！
　　这说明对方的实力比第二圣师只高不低！
　　“使者有所不知，夏国的人可都是一个比一个的顽固，要想得到秘密，只有把他们全身的骨头全部敲碎，让他们感受到真切的痛苦与绝望，他们才肯说！”
　　“就如同现在这样！”
　　枯篌狞笑起来。
　　抬手一挥……
　　虚空梭梭而震，一掌透明巨手凭空出现，朝圣师拍去。
　　圣师目光微凝，遥遥伸出一手，虚空一抓。
　　轰隆！
　　一连串震爆声轰然响彻。
　　那透明巨手瞬间被无形力量碾碎。
　　而后第一圣师直接闪身绕过枯篌，朝着噬灵兽奔去，道：“秦昊，这家伙就交给你了。”
　　秦昊还没说话。
　　枯篌笑容扩大，嘴巴如断裂的枯木般张开，其内根根倒刺显露：“老东西，你在瞧不起谁？”
　　“枯朽吞法，给我进来吧！”
　　枯篌咆哮……
　　大张的嘴巴中一道黑光迅速凝聚。
　　仿佛有个小世界在其中生成！
　　第一圣师微微一瞥，随即忽略。
　　他相信秦昊！
　　而秦昊自然不会辜负这份期望。
　　数重加速力量叠加一起，使他一瞬间就出现在了枯篌上空。
　　看着那如断开枯木一样的嘴巴，淡漠出声：“喜欢吞，那我送你一个。”
　　话音刚落……
　　在空中的秦昊猛地扭身，一柄厚达半米之巨的巨刃被他从异空间抽出。
　　在枯篌那愕然的目光中，直接对着他的大嘴捅了进去。
　　枯篌的胸腔瞬间涨大，变成了巨刃的形状。
　　秦昊眼中冷光闪动，抬手遥对枯篌，一点毫光在掌心飞速凝聚。
　　而后，接连迸发！
　　轰轰！
　　两层百米气浪，如同甜甜圈一样与地面平行着炸开！
　　轰——
　　枯篌身体一震，瞬间被那力量撞击，如流星般直射大地！


第197章 那曾闪耀过的力量
　　如流星撞击大地。
　　枯篌瞬间撞上第三城的外围城墙。
　　数百米高的城墙瞬间倒塌。
　　一道巨大的坑洞出现在地上，尘土漫天飞扬。
　　秦昊收回手，静静的站在虚空，看着下方。
　　这么点攻击，对方不会受到重创。
　　果不其然……
　　两秒之后……
　　充满了怒火的咆哮从坑洞中传出。
　　烟尘猛地一涨，随后瞬间被撕破。
　　枯篌如离弦之箭般，拔地而起，在空中划过一道灰褐色烟痕。
　　“该死的东西，我一定要你付出代价！”
　　枯篌咬牙切齿，死死地盯着秦昊。
　　大意之下，他居然被如此狼狈的击退了！
　　这在他的天才人生中，简直是绝无仅有的事！
　　“凭你么……”
　　秦昊冷然一笑。
　　如果他没记错。
　　刚刚他应该攻击了三下？
　　那么接下来一击，就是第四下。
　　低语：每第四下攻击必将造成双倍伤害！
　　秦昊心中无声而笑，身影直接逆飞而下，迎着枯篌而去！
　　人至中途，身形直接凌空旋转起来。
　　双手的合金爪撕裂了空气，带出道道纷杂火花。
　　一道龙卷，眨眼间在半空形成。
　　如倒卷天罡般，朝着枯篌攻去！
　　枯篌眼睛一瞪，狂啸道：“可笑，还以为凭你那孱弱的攻击能够伤到我不成！”
　　话落，枯篌右臂猛地鼓，一道道肌肉纹理如铁丝缠绕般清楚显现。
　　他身上的气势陡然增长！
　　看着那狂暴龙卷，枯篌眼露不屑。
　　接下来就让你知道，蓝星这等犄角嘎达中的废物，永远也比不上他这来自宇宙中心的天才！
　　轰！
　　拳头与龙卷瞬间相撞。
　　一道恐怖的能量波动席卷出数千米。
　　枯篌自信斐然。
　　然而不过一秒。
　　一道「咔嚓」声骤然响起。
　　枯篌脸上的笑容瞬间消失，茫然的看着自己那扭曲的手臂，痛苦、惊愕、呆滞，种种情绪交织出现在他脸上。
　　让他的脸色瞬间变得精彩万分。
　　“怎么可能！”枯篌惊叫一声，目眦欲裂。
　　他感觉自己快疯了。
　　为什么明明是一样的气势，威力却比之前暴增一倍！
　　这是什么怪物！
　　枯篌心中不断嚎叫。
　　然而秦昊根本没打算给他任何的反应机会。
　　抓住枯篌的这一刹那失神，直接掌握战斗节奏。
　　如狂风骤雨般的攻势瞬间将枯篌笼罩在内。
　　枯篌整个人顿时变得如同海中浮舟，任由摆布。
　　轰轰轰——
　　一道道气浪炸开。
　　城内所有人都是呆滞起来。
　　愕然的看着那个被打的，在空中跟抽风了一样不断抽搐的枯篌。
　　而那金黄身影此刻已经成了一道闪电，围绕着枯篌来回飞舞。
　　枯篌就被打的飞过来，倒过去，没有片刻停息！
　　下方众人看的目瞪口呆，心中不断抽搐。
　　太狠了……
　　实在是太狠了！
　　“啊这……”
　　“这还是之前那个趾高气扬的家伙么，这也太惨了些。”
　　“如此狂暴的攻势，就算是蚊子叮，都能让他痛苦不堪吧！”
　　“我们的这位援军真是太变态了！”
　　“呃……”无数人感慨。
　　而此刻，空中的声音仍未停歇！
　　轰轰轰——
　　接连不断的攻击仿佛没有尽头。
　　而此刻在秦昊的精神世界中。
　　一道道无人可知的声音正在不断响起。
　　“叮！低语触发，本次攻击造成两倍伤害！”
　　“呃……”
　　“啊啊啊——”
　　不知过了多久。
　　枯篌痛苦的嚎叫起来。
　　此刻的他四肢尽断，胸腔更是被打出数十个破洞。
　　一只眼睛已经瞎掉。
　　整个人能够活着，简直就是个奇迹。
　　如果是个人类的话，早已经不知道死了多少次了！
　　“该死的东西，你怎么敢！”
　　“你怎么敢如此对我！”
　　“罪域不会放过你，我塞祖神族不会放过你！”
　　枯篌大口的喷吐着血液，威胁起来。
　　秦昊动作戛然而止。
　　枯篌还以为是对方怕了。
　　然而下一秒，秦昊瞬移般出现在他身前，巨大的爪子直接掐住枯篌的脑袋，拎到自己面前。
　　“你们这群外星的家伙，都这么喜欢自诩为神么？”
　　战斗暴龙兽的身体比枯篌大了数倍，此刻捏着他跟捏着小虫子一样。
　　让他这句话说出来，显得分外嘲弄。
　　因为相比起来，他似乎更像是神。
　　枯篌身体一颤，猛地呕出一口浓血。
　　他的体内早就被秦昊那狂暴的攻击打成粉碎，绝难存活了！
　　而自知如此的枯篌，露出一抹怨毒的笑容，死死的盯着战斗暴龙兽的双眼，似乎要透过眼睛看到后面的人。
　　他狰狞道：“你会……被我……塞祖神族……追！杀！至！死……”
　　“但你看不到了。”秦昊淡淡道，缓缓松开手。
　　枯篌身体下落。
　　然而下一秒，一道巨大的拳头瞬间撞上他的身体。
　　枯篌整个身体仿佛被万吨重压机挤压，在一瞬间变得扁平。
　　一连串「咔咔咔」的骨头爆碎声中，枯篌当空爆开。
　　漫天血雨飞洒，染上战斗暴龙兽的身体。
　　让战斗暴龙兽那威严霸气的身躯，沾染了一丝狰狞与残酷。
　　“叮！任务第三阶段完成，获得奖励标签⚹2……”
　　击杀枯篌之后，任务再次跳出提示。
　　秦昊顿时确定，的确是杀了一位九重天，就算一阶段任务完成。
　　“系统，直接抽了吧。”
　　秦昊毫不迟疑。
　　此刻，圣师与噬灵兽的战斗已经出现劣势。
　　噬灵兽的实力强出一截，圣师凭借着灵活的空间闪避，才能够勉强与对方周旋。
　　“叮！标签抽取中……”
　　心中焦急下，等待时间似乎都变的漫长。
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：棍术精通”
　　“叮！恭喜获得红色标签：李洛克”
　　秦昊目光微闪，看着那个熟悉的标签，表情出现一丝玩味。
　　没想到，时隔多日，居然又见到这个标签了。
　　既然如此，当然是……
　　加载啊！
　　“叮！标签加载成功！”
　　热流涌遍全身，熟悉的记忆再次回归。
　　木叶旋风、动力前奏曲、表莲华、里莲华……以及那将小李标签拔升至绯红级的神技：八门遁甲！
　　战斗暴龙兽标签退下，秦昊缓缓露出了身形。
　　将有些散乱的头发捋至头顶，目光淡淡的看向噬灵兽。
　　眼中，有道道血丝开始浮现。
　　“八门遁甲，惊门。”
　　“开——”
　　“轰！！”


第198章 七门开
　　“八门遁甲，惊门。”
　　“开！”
　　秦昊心中低吟。
　　体内关窍顿时以一个玄奇的路线运转起来。
　　原本快枯竭的体内，瞬间涌生出无穷气力。
　　奔涌的力量！
　　冷静的心智！
　　狂暴的战意！
　　就是这种熟悉的感觉！
　　秦昊紧握双拳，身上的衣服都在随着他的呼吸微微鼓荡。
　　如同酣睡的巨龙苏醒。
　　八门遁甲是打开人体潜能的钥匙。
　　潜能越大，所能激发的力量就越大。
　　而秦昊从艾娜那里得到的还没完全消化的力量，在这一刻全部被激发出来！
　　使得他爆发出了远比之前开七门时更强的力量！
　　“噬灵兽，来战！”
　　秦昊陡然低喝一声。
　　瞬间吸引圣师与噬灵兽的注意。
　　“什么东西？”噬灵兽诧异转头。
　　只听「轰隆」一声。
　　虚空生雷……
　　秦昊瞬息间来到他身前，瞬至瞬停。
　　狂暴风浪挤压出浊白气浪。
　　秦昊悍然抬拳，怒轰而出！
　　砰！
　　仿佛闷雷炸响，一道清晰可见的音障云爆开。
　　秦昊这一拳瞬间砸在了没反应过来的噬灵兽身上。
　　数倍的力量提升！
　　数倍的速度提升！
　　以及那妙到毫巅的力量掌控！
　　这一切的一切，汇聚成了让噬灵兽震惊的一击！
　　嘭！
　　噬灵兽那巨大的身体猛地一抖，瞬间从空中砸落。
　　秦昊这一拳可是不留余力，加之打了噬灵兽一个措手不及。
　　噬灵兽根本没有进行任何有效的防御。
　　直接被这一拳打的吃痛不已。
　　“吼——”
　　噬灵兽晃晃脑袋，浑身喷吐着能量流，瞬间来到秦昊跟前。
　　一双竖瞳中透露出莫大杀意！
　　“死吧！”
　　恐怖的嘶吼震荡虚空。
　　无穷无尽般的力量从虚空透出，轰然撞向秦昊。
　　然而秦昊不闪不避，挺着身躯，直接一拳轰了过去。
　　轰隆！
　　一拳出……
　　瞬间在高空炸开一道垂直于地面的浩荡气浪。
　　噬灵兽「嗷呜」一声，连退数步。
　　秦昊顿时冷笑嘲讽起来：“传说中的星空巨兽，竟然只有这点实力？”
　　噬灵兽晃晃脑袋，刚刚那一击正好打在他脑门上，有些晕。
　　看着秦昊那嚣张的样子，缓过神来的噬灵兽越发暴躁。
　　噬灵兽咆哮：“你到底是谁？！”
　　蓝星这么一个偏僻的地方，绝对不可能诞生出这种强者！
　　更不可能有这种神奇的力量！
　　瞬间暴涨数十倍力量。
　　这种秘法，简直超出了噬灵兽的想象。
　　就算是他的主人，都不曾掌握！
　　震惊，与惊惧在眼中不断交替。
　　噬灵兽迫切想要搞明白秦昊身上的秘密。
　　“我是谁？”
　　秦昊眉头挑起，身上爆发出无穷傲气。
　　“打败我，你不就知道了。”
　　秦昊勾了勾手，不断的刺激着噬灵兽的神经！
　　他是星空巨兽！
　　是永恒之城的主人最得力的助手！
　　是他主人在外行走的使者，是永恒之城荣耀的象征！
　　一个蓝星的垃圾，怎么敢，如此挑衅！
　　“你，该死！！”
　　噬灵兽怒吼，声音震荡虚空。
　　霎时间，一道透明虚影从他体内钻出，直朝秦昊而去。
　　虚影出现，整个空间仿佛陷入停滞之中。
　　难以形容的恐怖压力疯狂挤压而来。
　　秦昊目光骤然一变，白龙吟反手出现。
　　【千重雪•怒斩白涛】
　　数十丈白色刀芒刹那闪耀。
　　仿佛一弯月牙，骤然突刺！
　　嗖——轰！
　　虚空震颤……
　　透明虚影被斩成两截，但是刀芒也同样炸成粉碎。
　　而就在这时，圣师也终于歇过神来，踏着虚空来到秦昊身旁。
　　“秦小子，一起出手，我为你掠阵。”
　　秦昊毫不迟疑点头：“好！”
　　他已经看出来了，第一圣师身上的锋芒退了不少。
　　虽然力量雄厚，但是锋锐不足。
　　在对付低阶敌人时候或许看不出来，但是一旦遇到同阶，就相形见绌。
　　这应该是他常年主持夏国要事的原因。
　　毕竟，想要主持一国之政，可不是莽就行了的。
　　因此秦昊没有多说什么。
　　纵使再如何，他都是夏国第一圣师。
　　是十重天的第二圣师，都要敬重，叫一声老大的存在！
　　“您小心……”
　　秦昊微微点头，随即持刀冲出。
　　第一圣师微微错愕，随即就是哑然失笑。
　　“臭小子，真觉我廉某身躯老矣，无能饭食了不成？”
　　话落，第一圣师衣袍猎猎鼓动。
　　厚重浩荡的气息喷薄而出。
　　而且，这股气息之中夹杂着一股莫名的意味。
　　似要肩扛天地般的势！
　　大庇天下之势！
　　这一刻，就连噬灵兽都是为之震惊！
　　刚与圣师交过手的他，怎么也没料到，圣师身上能爆发出这种层次的力量。
　　虽然依然是九重天的范畴，但是其势厚重如山，沉稳难言！
　　而其中的那股镇压的味道，对他更是莫大威胁！
　　“放心出手吧，秦昊。”第一圣师淡淡道。
　　秦昊了然……
　　迎着噬灵兽直挺挺的冲去。
　　原本准备的一些防御力量也是撤掉，全力出手！
　　“不知死活！”
　　噬灵兽低头嘶吼，同样毫不避让的冲出。
　　然而，他没冲出几步。
　　一面透明墙壁出现在他面前。
　　他直愣愣的撞了上去。
　　虽然将其撞碎了，但是下一秒，禁锢的力量也是凭空而来。
　　第一圣师在远处微微一笑，抬手一抓。
　　顿时间，虚空生电，噬灵兽周围的空间开始急速塌缩。
　　噬灵兽顿时被困了起来。
　　而此时，秦昊来到。
　　白龙吟在九斩附加下，闪着森寒光芒，直接劈在噬灵兽背后。
　　噗嗤……
　　一道血花飞溅，噬灵兽背部被这一刀斩开了一道巨大的口子。
　　噬灵兽顿时吃痛低吼。
　　抖动着身体直接将周围的束缚挣破，随之抬爪挥出。
　　巨大力量涌出，空间都被撕出四道口子。
　　秦昊眼神微凝，瞬间抽身后退，随后抬手从空间抽出数百把武器，接连掷出。
　　黑刃如流星光点，飞射而出。
　　轰轰轰——
　　爆鸣声接连不断。
　　黑色刀刃一柄接着一柄被打的爆碎。
　　噬灵兽因为被激怒，力量完全不是之前可以比拟！
　　血口一张，直接将剩下的数柄武器咬碎。
　　泛着残忍意味的眸子死死盯着秦昊：“我会让你知道，激怒本尊的代价！”
　　轰！
　　红焰爆发……
　　噬灵兽体型暴涨数倍。
　　背上的伤口眨眼间愈合。
　　空中卷起一道道劲风，无数灵气被他疯狂的吞噬。
　　几乎要将这周围都给吸空！


第199章 龙势
　　“退！”
　　秦昊低喝一声。
　　在对方那吞噬的力量下，他感觉自己体内的力量都是变得不稳定起来。
　　似乎有脱离而出的趋势！
　　“莫慌……”
　　第一圣师飞身抓住秦昊的肩膀。
　　而后长身而起，来到头顶。
　　双手虚抱，一团刺目光辉在其中不断酝酿。
　　渐渐地，风小了下去。
　　噬灵兽的攻势被遏制了下来！
　　圣师偏头看向秦昊，眼中带着期盼之意：“秦昊，看好了我接下来这一招的运用！”
　　“这一招，是我坐镇夏国多年，逐渐领悟出的一招，我将其命名为：龙势！”
　　“对你也是有大用！”
　　低喝一声……
　　第一圣师身上衣袍猛地停滞。
　　下一秒，一条灿金巨龙自圣师背后抬首而出，橙红双眸蕴含着难以想象的威严，遥遥望向噬灵兽。
　　只一眼，噬灵兽身躯顿时僵住。
　　二人之间的空间，寸寸崩断。
　　仿佛有一无形大手在碾压向那噬灵兽！
　　“怎么可能，这是星土之势！”
　　“一个低劣的土著，怎么能领悟这种高级力量！”
　　噬灵兽惊吼，刚刚聚集起来的力量骤然从口中喷吐而出！
　　“老东西，留你不得！”
　　噬灵兽仿佛在恐惧着什么，全力出手！
　　秦昊当然不能坐视。
　　飞身而出，欲要阻拦。
　　然而猛地一声断喝响起，让他立时停步。
　　“住手，好好看！好好学！”
　　圣师以前所未有的严厉，盯着秦昊。
　　那目光，像极了一位教导学子的严师！
　　秦昊手掌一抖，随即停下。
　　开启直感紧紧盯着圣师。
　　既然圣师让他学，那就学！
　　“孺子可教！”
　　圣师微笑……
　　背后金龙昂首嘶吼，随后猛的低头，与圣师合二为一。
　　一瞬间……
　　一股统御天地的气息散发而出。
　　那仿佛九五之尊一般，更像是此方天地的主人！
　　无可匹敌！
　　秦昊震惊了。
　　噬灵兽更是骇然难言，动作陡然加快数倍。
　　一道道血气从他体表散发。
　　在无数人震撼的目光中。
　　两道庞大的力量，不，应该说是意志在交战！
　　因为，他们根本看不清有何力量出现！
　　但是，两人中间的虚空，却是被打的扭曲、塌陷！
　　被第一圣师命名为龙势的一击，对噬灵兽似乎有着莫大威胁。
　　让噬灵兽第一次出现了如此恐慌的情绪！
　　但是很快……
　　秦昊就发现不对劲。
　　这一招，对圣师而言似乎也是巨大的压力。
　　原本风轻云淡的圣师，脸色开始变得灰白。
　　气息也是很快变得不稳固起来。
　　噬灵兽很快发现这一点，顿时狞笑起来。
　　“老东西，原来你也只是初窥门径就敢强行运用。还真是不知死活！”
　　“给我死吧！”
　　噬灵兽怒啸，力量再度增长。
　　一道道血液从他体内溢流而出，然而噬灵兽浑然不在意。
　　秦昊脸色一变，瞬间飞身过去。
　　“滚开！”
　　一声暴喝……
　　白龙吟上闪烁着无穷电光。
　　瞬息间，秦昊化作一抹闪电，瞬斩而出！
　　“死一边去，卑微的小虫子。”
　　噬灵兽翻掌一拍，伟力迸发。
　　秦昊瞬间如同撞上一座大山，直接倒飞而出。
　　激发了血力的噬灵兽，力量已经强到一个令人骇然的地步！
　　秦昊，已经完全不是对手了！
　　“死！”
　　就在这时……
　　噬灵兽猛的爆喝。
　　一道百米虚影膨胀而起，犹如遮天一般，朝着第一圣师撞去。
　　圣师身体一颤，嘴角猛地流出丝丝血液。
　　及时调动起全身力量挡在身前。
　　然而，力有未逮！
　　一道「咔嚓」声猛地响起。
　　金色光芒猛地消散。
　　噬灵兽的攻击以势如破竹之势，轰然袭上圣师身躯。
　　噗——
　　血液挥洒……
　　圣师身上气息陡然一收，仿佛失去了全部力气。
　　连御空的力量都是维持不住，跌落下去。
　　秦昊心脏一跳，瞬间出现在圣师身下将其托住、“圣师大人！”
　　看着气息灰败的圣师，秦昊心脏剧烈收缩。
　　生命之力、奥特之光不断涌出。
　　终于，将圣师的气息吊住。
　　“快，快找医师！”
　　秦昊落了下去，低喝起来。
　　此时，周围数十位军部高层飞快的聚集过来。
　　他们早就已经到场。
　　只是，上空的战场他们根本没有插手的余地，只能在下面干看着。
　　“圣师如何了？”
　　夏天临总参谋一脸的紧张。
　　秦昊摇摇头：“我用生命之力保住了最后的力量，但是急需救治，不然性命不保！”
　　“啊！”
　　众人瞬间一抽。
　　而周围，那众多市民也是围了过来，听见秦昊的话，不少人已经低声哭泣。
　　人群哀声一片。
　　众人顾不得迟疑，连忙去找人。
　　军部是有武者觉醒了治疗类天赋的。
　　等待的时候。
　　秦昊心中一片复杂。
　　他搞不明白，为何圣师要这么拼，更是不要让他帮助。
　　反而非要他学到最后那一招。
　　“圣师大人的天赋是预知。”
　　突然，夏天临涩声道。
　　秦昊猛地一顿。
　　心念电转间，瞬间明白过来！
　　看着圣师那紧闭的双眼，心中五味杂陈：“您这是……在托孤么……”
　　那一招龙势，必然是一种超出了蓝星层次的能力，否则也不会让噬灵兽如此惊惧。
　　是您预感到了什么，所以才要用这种方式向我传达么？
　　秦昊心中复杂。
　　就在这时……
　　天空上突然一股冲天的杀气袭来。
　　“老东西死了，你们这群臭虫，也一起去死吧！”
　　噬灵兽缓了一会，调整好状态之后，顿时是片刻不停的攻击过来。
　　狂暴的杀气令的整片空间仿佛陷入冰窖一样。
　　无数人瑟瑟发抖。
　　即便是那些实力强大的军部武者，都是骇然难语。
　　第一圣师本就气息破败，在对方的气势震慑下，顿时难以自持。
　　生机在飞快的流逝。
　　秦昊眼眸一突。
　　狂暴的杀意难以遏制的爆发。
　　“你这个该死的畜生！”
　　秦昊牙根紧咬，死死的盯着那一脸狞笑的噬灵兽。
　　放下圣师，秦昊瞬间冲天而起。
　　“你不是想知道我的身份么？”
　　“我现在告诉你！”
　　“我是秦昊！”
　　“我是夏国龙将！”
　　“我是，夏国第四圣师！！”
　　“八门遁甲，死门！！”
　　“开——”
　　刹那间，血气长龙冲霄而起，遮蔽天地。
　　无穷无尽的杀气，似要将这天地撕碎！
　　“畜生，我要你死！！”


第200章 噬灵兽的主人
　　充满了杀气的吼声响彻三城！
　　秦昊面目之上布满红纹，整个人仿佛一颗随时会爆炸的核弹！
　　带来了难以想象的恐怖气势！
　　轰！
　　虚空震爆，数十道音爆云瞬间层叠出现。
　　秦昊几乎是在零点五秒内的时间，瞬间出现在噬灵兽身前。
　　而此刻，噬灵兽脸上还带着那股狰狞、嗜杀。
　　根本没有反应过来。
　　“夕象！”
　　轰！轰！轰！
　　仅仅一瞬！
　　五道横跨千米范围的空气炮交叉出现，仿佛一朵盛开的白色莲花。
　　但是，这朵莲花却是带着令人窒息的杀机！
　　噬灵兽终于反应过来。
　　眼眸暴突，浑身气势陡增数倍！
　　“这不可能！！”
　　噬灵兽暴吼，不断攻击。
　　但是，他的身体却是被死死限制在「莲花」中心，动弹不得。
　　本来他就被圣师的一招「龙势」逼的底牌尽出，此刻再遭遇这么强大的攻击，他根本支撑不住！
　　浓郁到极致的死亡气息笼罩着噬灵兽。
　　噬灵兽慌了。
　　他作为永恒之城的象征，第一次在面对自己主人之外，出现了恐惧的情绪！
　　“你不能杀我！本尊乃是永恒之城的使者，杀了我，你蓝星都将被吾主屠灭！”
　　噬灵兽惊恐威胁起来。
　　与此同时，在他额头猛地爆开一团血雾。
　　一道冥冥中的意识在此时降临。
　　那意识宏大，浩荡，带着不可触碰的威严！
　　秦昊动作微微一滞，浑身喷吐着血色蒸汽紧紧的盯着噬灵兽。
　　噬灵兽看到意志出现，心中顿时一松，惊惧而又怨毒的盯着秦昊。
　　“哈……哈哈……看到了，吾主已经意识投影此处，一旦你杀了我，你会死，你下面的人会死，乃至你们蓝星的所有生灵都会死！”
　　“你不能杀我，你不敢杀我！”
　　噬灵兽低低笑出了声。
　　刚刚还是一片惊慌的他渐渐安定下来。
　　他就爱看对方这种想杀他却又不敢的样子。
　　每当这个时候，他都能感受到心底一股强烈的爽感涌生。
　　这就是权力！
　　这就是力量带来的威慑！
　　轰隆隆——
　　虚空震动间，一道庞大的一只虚影完全出现在噬灵兽一旁。
　　那虚影身躯如玉，双眸如金。
　　带着与生俱来的威严与淡漠。
　　淡淡的，带着不容置疑的一道声音从噬灵兽身上传出。
　　“土著……”
　　“吾……吾主！”
　　噬灵兽身子一软，在空中趴了下去，像一条渴望着主人抚摸的小狗一样，眼中蕴满了谄媚之色。
　　一只虚幻的大手出现，轻轻的抚摸着噬灵兽身上的伤口。
　　与此同时，一双金色眼瞳轻飘飘的落在了秦昊身上。
　　永恒之城的城主一族，所特有的黄金之瞳！
　　噬灵兽的主人微微顿住，随即淡淡开口：“土著，跪下乞饶，本座饶你一命。”
　　仿佛恩赐一样的语气，令的整个城市都是微微安静下来。
　　这是何等嚣张！
　　何等的张狂！
　　就像是踩在你头上拉屎，然后还让你跪下求饶！
　　简直是……欺人太甚！
　　“他娘的，干他！”
　　“将军大人，杀了这个煞笔！”
　　“杀了他！！”
　　但凡有点血性的都不会忍受这种羞辱！
　　一片大骂声在下方人群中响起。
　　最后回去成一道：杀了他！
　　所有人群情激奋，堂堂夏国，什么时候受过这等屈辱！
　　但就在这时，一旁飞出一道充满了焦色的身影，放声高呼：“不能杀！”
　　“将军，不能杀啊！”
　　“不要冲动！”
　　那人穿着一身有些老旧的军服，帽子都没带板正，形色焦急。
　　七重天的力量让他的呼声传了出去，将众人的声音压下。
　　无数人紧紧的盯着他，眼中充斥着怒色。
　　那人整了整帽子，急切道：“诸位听我一句，对方是来自外星的强大势力，不是我们能够抵挡的，如果杀了到时候大家都得玩完！”
　　“不能因为一时冲动毁了全部人啊！”
　　“那就任由他在我们头上拉屎不成？”
　　众人怒吼……
　　自家当家人都被对方伤成这样，要是还忍气吞声，国威何在！
　　“我，我去谈判，相信会有一个合适的处理方案，大家放心，放心。”
　　那人连番保证，然后直接飞到空中，遥遥一拱手：“外星的客人。”
　　“您……”
　　噗……
　　一道无形气力挥下，那人瞬间被打成弓形，倒飞而回。
　　与此同时，噬灵兽的主人意志眼眸微凝：“你是什么东西。”
　　“竟敢站着与本座说话。”
　　“还有你，跪下！”
　　意志虚影的目光移至秦昊身上，庞大威势倾泻而出。
　　几乎令的天地变色！
　　人群微顿，随即更加庞大的怒火冲霄而起。
　　“曹他娘的，秦将军干死他！”
　　“杀，大不了一死！”
　　“我夏国男儿何惧一死，跟他们拼了！！”
　　“呃……”
　　“可笑……”
　　噬灵兽低笑一声，此刻他已经完全不担心自己的安危了。
　　他甚至都伸了个懒腰，安心的趴在了他主人身边小憩起来。
　　姿态之嚣张，似乎算准了没人敢动他。
　　然而很快，一道狂暴杀气猛地冲来。
　　噬灵兽猛地打了个寒颤，骇然的睁眼。
　　怎么可能还有人要动手。
　　他们就不怕死么？
　　然而……
　　血红蒸汽瞬间临头，那带着狂暴杀意的一拳，正正砸在了噬灵兽身旁的虚影之上。
　　嘭……
　　虚影瞬间爆碎成漫天光尘。
　　“你……你怎么敢！！”
　　噬灵兽身子一抽，只感觉自己心肝脾肺都要惊裂。
　　秦昊冷眼甩手：“不过是一个有点实力的投影，就想吓住我？”
　　“你当我秦昊，是泥捏的不成！”
　　轰！
　　秦昊重重一拳砸下。
　　虚空爆发万丈红烟，噬灵兽体内一瞬间发出阵阵筋骨爆鸣之声。
　　痛吼声不断响彻，震动三城。
　　也让三城人民激动地颤抖。
　　秦昊反手又是一拳，噬灵兽身躯一荡，瞬间喷吐出大口鲜血。
　　此刻噬灵兽似乎料定了秦昊必定杀他，眼中胆怯消失，只剩下无尽的凶狠怨毒。
　　“你杀不了我，本座乃是永恒之城的……”
　　轰！
　　秦昊直接一拳重重锤在噬灵兽嘴巴上，打断了他的话。
　　咔擦！
　　数十颗沾着血迹的牙齿飞溅而出。
　　“我已经听够了这些！”
　　噬灵兽一边喷着血，一边怨恨的盯着秦昊：“你这该死的杂碎，你杀不了我。”
　　“我有主人圣力护体，就算被打到只剩一滴血，也能复活，等我主降临，就是你们灭亡的日子！”
　　“等着吧！”
　　“我会亲眼见证你们的灭亡！！”


第201章 打到你灰飞烟灭
　　“打到只剩最后一滴血都能复活？”
　　秦昊微微一停手，旋即身上气势陡增。
　　“那就打到你灰飞烟灭，一滴血不剩！！”
　　轰隆！
　　虚空生出一道惊雷。
　　无边天际骤然暗了下来，丝丝血红力量从虚空中渗出，遍布各处。
　　最终，在噬灵兽那骇然的眸子中汇聚成一只猩红龙首。
　　龙首张口，带着破灭一切的气势轰然撕咬而出！
　　噬灵兽身子惊到僵住。
　　双眼瞪得溜圆，一记鞭腿在他眼中飞速放大。
　　“叮！命运重击触发：10倍”
　　“叮！低语触发，本次攻击将造成双倍伤害！”
　　无人可知的领域，两道淡淡声音响起。
　　秦昊身上力量瞬间暴增二十倍！
　　这一腿，甚至要将天空踢碎！
　　“我说过，我要你这畜生死！”
　　“夜凯——”
　　血光在腿上凝成实质，恐怖的一腿骤然临头。
　　噬灵兽所有思维在这一瞬间陷入呆滞之中。
　　而后……
　　轰——
　　噗嗤……
　　瞬息间……
　　漫天血花爆开，庞大的噬灵兽直接被秦昊这一腿踢成漫天血雾。
　　而紧跟着，无数血光缠绕轰击。
　　将这方圆百米空间全部囊括其中。
　　恐怖的力量仍然不停地在其中肆虐。
　　短短几息，血雾就被消磨殆尽！
　　真正的，渣都不剩！
　　龙首合口，撕咬过百米天空后渐渐消散。
　　秦昊缓缓放下了腿。
　　顿时间，大片大片的血红蒸汽不断从他体内喷薄而出。
　　关闭八门……
　　秦昊收了力量，站在原地不断喘息。
　　生命之力、奥特之光飞快地愈合着他体内的创伤。
　　笼罩住天空的力量缓缓消散。
　　秦昊看着那还遗留的气息，轻轻嗤笑：“我说过，打到你灰飞烟灭就打得你灰飞烟灭！”
　　声音不大……
　　但是在此刻满城安静的环境里，却是被下方众人听了个清楚。
　　“将军威武！”
　　不知道是谁喊了一嗓子。
　　顿时，城内响起此起彼伏的欢呼声。
　　看着秦昊那年轻的面容，无数人在这一刻牢牢地将他记了下来！
　　而此地的事也早已将有好事者全程直播或是录像，这里发生的事也是全部传到了网上。
　　一瞬间，秦昊在全国人民心中留下了深深的印象。
　　尤其是那一脚的风华，简直震撼人心！
　　而很快，就有不少人想起了秦昊。
　　“卧槽，这不是四年前的昊神么！”
　　“好像真的是他，我去，昊神消失四年，再次出来已经这么强了么！”
　　“哈哈哈楼上大哥一说，我想起来了，当年的秦拆拆，那可是恐怖如斯啊！”
　　“各位在说啥，萌新求解惑啊。”
　　“+1+1……求解惑——”
　　“来来来，我来跟你们说……”
　　一瞬间，秦昊的往日事迹被深扒出来，并且以一个恐怖的速度在网络上传了开来。
　　而且由于战事缘故，很多事已经解禁，因此能够查到的秦昊的事迹就更多了。
　　武考一拳打碎测试机器，超出常人的拳速。
　　一人覆灭白家！
　　带队参与南沙岛战事，一招险些将南沙岛干沉！
　　还有如今那声名赫赫的十二柱神，秦昊赫然也是其中一员！
　　除此之外，还有种种。
　　当看着那一个个光辉的战绩，无数人为之震惊！
　　很多人都没法想象，一个少年人，竟然能够做出如此多的惊世骇俗的事！
　　“夏国第一天才……”
　　顿时间……
　　一个名头在不知不觉间传了开来，秦昊如果看到，怕是会哑然失笑。
　　他是天才这件事，早就已经认定了好吧。
　　此刻，秦昊心神微沉。
　　“叮！任务第四阶段完成，奖励标签抽取⚹4 融合点⚹50……”
　　任务再次完成。
　　比击杀一名九重天的奖励丰厚了一倍。
　　秦昊吐出胸中浊气，收回了心神。
　　他暂时没有抽奖，如今他体内状态很差，需要调养一下。
　　虽然说他的实力足够强，使得这次开出第八门的伤害没有原来那么巨大。
　　但是却也不轻松。
　　只能说，不至于必死。
　　感受着两种治疗能力的治愈，秦昊落到地上。
　　此刻圣师已经被医师接走，得益于他的生命之力吊气，圣师撑住了最危险的关头，如今只是昏迷。
　　而秦昊没有久留。
　　原地这些市民的狂热情绪让他有些吃不消，还是赶紧离开的好。
　　而他刚坐上军部的车没多久。
　　一个个信息跟闹铃一样接连不断的响起。
　　蓝冰彤：“你们没事吧？我们已经收到军部消息，已经在召人回援！”
　　蓝冰彤的消息发的比较早，秦昊看了眼时间应该是他刚从次空间出来的时候发的。
　　白泽：“我靠老大，你居然已经回来了？！要不是偶然看到网上消息我都不知道……还有老大您那一脚好特么帅啊！是哪一招，一定要教我啊，求您啦老大……”
　　白泽照旧碎嘴。
　　接下来的都是十二柱神的一些旧友发的消息。
　　他们都是在网上看到秦昊的消息，才得知秦昊回来。
　　罗睺总指挥，松阳秋总指挥也都发来消息。
　　秦昊给众人一一回复。
　　随后点开蓝冰彤的信息，准备告诉她已经结束，不用回来了。
　　但突然顿住。
　　如今三城之内众人情绪尚且不稳。
　　而且在他来之前的战斗，伤了很多武者，此刻城内军部人手空缺，需要补充。
　　还有，北荒也该清理一下了！
　　当即删除已经写好的话，改成：“速回……”
　　将余下消息一一看完，关闭了通讯器，秦昊往后一靠，揉着眉心。
　　不知道是开死门还是使用领域放逐的后遗症，他现在有些头疼。
　　疼得很……
　　“秦将军，您没事吧？”
　　司机注意到了秦昊的异状，担心的问道。
　　秦昊微微摆手：“无妨……”
　　但突然……
　　直感自行开启。
　　眼中红光一闪，秦昊思维仿佛瞬间恍惚，仿佛被拉至一个未知的领域。
　　在他前面，一片无垠虚空。
　　虚空中群星闪烁，无数星河缓缓流转。
　　而在最中心。
　　一座庞大到难以想象的巨型城池，正巍巍坐落在群星之巅！
　　浩瀚星河围绕着它缓缓旋转。
　　“这是……什么东西。”
　　秦昊震撼失神，紧跟着只感到精神一抽，一瞬间他的身影被扯碎，回归了自己的身体。


第202章 暗查，重塑心脉
　　“秦将军您怎么了？”
　　司机发现了秦昊的异样，不禁有些担心。
　　如今第二圣师、第三圣师都在次空间，第一圣师更是重伤，秦昊是唯一的高端战力。
　　如果秦昊再出事，那中州就将陷入空虚。
　　秦昊心神还沉浸在那群星之巅上的宏伟城池中，听到司机的问候，才猛地回神。
　　摆了摆手，“没事……”
　　往后一靠，秦昊轻轻地吐着气。
　　如果他没猜错，刚刚那个或许就是传说中的永恒之城了。
　　倒还真没愧对这个名头。
　　坐落在星河之巅，周围群星环绕，如此威势，秦昊再没有见过第二个。
　　想着想着，秦昊长出一口气。
　　压力倍增……
　　对方的实力，太强大了。
　　秦昊不禁头疼的揉着眉心，过了一会，才终于压下心里的杂乱心思，对司机道：“转道去医院，不用回去了。”
　　“您的身体……”
　　“没事了……”
　　秦昊微微坐正，身上自有一派气度涌生。
　　司机点点头：“那好……”
　　车子转了个向，朝着军部医院驶去。
　　很快就来到医院外，一排排武装到牙齿，气息雄浑的军部武者将整个医院都是围了起来。
　　每一个人的目光如刀子一样来回巡视，给过往行人带来巨大的压力。
　　也不外乎如此，毕竟如今夏国的领导者正躺在里面。
　　车子挂着军部的牌，但是还是被门卫拦了下来。
　　秦昊将车窗落下，露出了自己的脸。
　　那士兵猛地一僵，瞬间立正：“将军！”
　　秦昊淡淡点头，将自己的个人终端取出放到士兵面前。
　　士兵微愣：“将军，您这是……”
　　“进去不是需要身份证明么，公事公办。”
　　秦昊淡淡道，晃了晃手中的个人终端。
　　士兵当即明白过来，尊敬的道了声「是」，随即快步去取来机器扫描，验证身份。
　　秦昊的身份自然不会有问题。
　　很快，验证完成。
　　“将军，验证通过，您请！”
　　士兵满脸热切的敬了个礼，随后小跑过去将门禁打开。
　　车子缓缓驶入。
　　身后一群士兵感慨不已，又是尊崇又是敬佩。
　　现在像秦将军这样的人，可是不多了。
　　车子在医院门口停下，秦昊刚下车，从旁边就闪过一个快步行走的身影。
　　是那个之前出来想求饶，但是被敌人拍飞的那个家伙。
　　看着对方那快步离开的身影，秦昊微微皱眉。
　　随即俯身吩咐道：“你回去之后，将刚刚那个家伙查一查。”
　　“看看他最近有没有与外部势力，或是什么可疑人员有过接触，有任何一丁点异况，就立即向我汇报。”
　　司机微微一愣。
　　他是夏天临的贴身秘书，自然是有这个权力的。
　　只是，秦昊让他这么做的意思是什么他有些不明白。
　　秦昊道：“夏总参那里我会去说一声，这件事你秘密进行。”
　　“秦将军您误会了，我只是好奇，您是不是察觉到了什么？”
　　“都是猜测，你去照做就是。”
　　秦昊拍了拍车窗，转身离开。
　　“明白了。”司机眼光深沉，看着那在后视窗中快要消失的背影，点头。
　　对于司机会采取何种方式秦昊没有在意，进入医院以后在专门人员领导下他来到圣师的病房。
　　此时这一层的整个廊道都已经清空，武者三两一队守在各个角落、出入口。
　　秦昊在其中发现了数位八重天武者。
　　“将军好！”
　　“长官好！”
　　“呃……”一路走过，过往武者不时投来崇敬的目光。
　　秦昊微微点头示意，随后终于来到了这一层的最里面，一间特护病房。
　　四五个身穿常服的人等在门口，脸色焦急。
　　秦昊在其中发现了一道熟悉的身影。
　　“离将军……”
　　秦昊走了过去，正守在病房门口的离诺闻言抬头，看到是秦昊后严肃的脸上顿时露出一道释然的笑容。
　　“秦兄弟，你没事了？”
　　秦昊微微点头：“好多了，不碍事。”
　　目光飘向屋内：“圣师怎么样了？”
　　“不怎么样，几位最好的医疗武者已经进去小半个时辰了，但是似乎没有多少动静。”
　　离诺轻叹一声。
　　秦昊眉头一皱，当即推开门走了进去：“让我去看看。”
　　离诺没有阻拦，他自然是知道秦昊的能力的。
　　门被打开……
　　里面一位医师顿时抬头，布满血丝的眼中闪过厉色：“你是谁，不是说了闲杂人等不许进入这里的么！”
　　“方医生，秦昊将军对治疗的事也很精通，我脸上的伤就是他治好的。”
　　离诺在门口说了一句，随后轻轻带上房门。
　　而房间内，顿时陷入安静之中。
　　他们刚刚听到了什么？离诺的伤是面前这个小年轻治好的？！
　　几位医师齐齐扭头盯着秦昊。
　　当初离诺的伤是他们诊治的，他们早已经确定无法用现代医疗手段愈合。
　　结果离诺今天过来的时候，脸上的伤突然就好了大半，仿佛焕发了新生一样，当时可是把他们给惊呆了。
　　接连追问之下，离诺才吞吞吐吐的说是一个将军。
　　没想到，竟然就是面前这个年轻人？
　　他有三十岁么？
　　那个方医师眼中闪过浓浓的疑惑。
　　年纪已过半百的他对网上的事并不了解，又由于战时，他们这些医务人员都在医院中忙活，也没法知道外面的情况。
　　所以，他们在场的几人对秦昊可是一无所知。
　　不过秦昊现在也没心思跟他们瞎侃，直接询问起圣师的状况。
　　此刻圣师躺在床上，气息虽然平稳，但是秦昊能够清楚感觉到其中那股中气在缓缓消失。
　　也就是说，圣师现在这样完全是一副表象，当那维持他生命的装置撤掉，圣师很可能直接死亡！
　　几名医师也知道现在不是拖沓的时候，深深的看了一眼秦昊之后，将他们得到的数据一一明说。
　　现在，救治圣师是第一要事！
　　“所以我们最后的一致判断是，圣师由于未知力量的牵扯，心脉受创，气力难以调动，想要治好圣师，必须要将他体内的这股怪异力量清除掉。”
　　“直接说什么方法。”秦昊皱眉。
　　“重塑心脉！”方医师缓缓开口。
　　不知道为什么，秦昊感觉对方的话中透着些无力感，而且其余几人在这时情绪也是黯淡的了下去。
　　仿佛，这是个不可能的事。


第203章 天丛勾玉，目标大和国
　　“这个方法是有什么问题么？”
　　秦昊疑问道。
　　在场的已经是夏国顶尖的医者，各种高精尖科技或是特殊的医疗天赋都不缺，连最危险的神经手术都能完美进行。
　　这么一个简单的塑造体内筋脉的手术，怎么这群人情绪这么低沉？
　　方医师眼中血丝更甚。
　　那是心力交瘁到极致的原因。
　　他摇头道：“秦将军有所不知，圣师的实力太强大了，我们目前的手段塑造不出能够支撑他体内力量强度的筋脉。所以，我们需要一个极为关键的东西。”
　　“而这个东西，世界上只有一个地方有。”
　　“什么东西？”秦昊紧跟着问道。
　　“大和国的天丛勾玉！”方医师有些无奈的道，随后解释起来：“天丛勾玉是大和国的绝世之宝，拥有镇灵聚气的功效，对灵气有着难以想象的凝聚力。”
　　“如果能够用天丛勾玉为芯，守住圣师的灵气之海，镇压灵气，或许可以让新生的筋脉慢慢生长，直至适应体内灵气的地步。”
　　“而且……”
　　方医师微微一顿，带着些期待地道：“如果天丛勾玉能够一直存在圣师体内，直至被圣师身体接纳，那么还能够将圣师的天赋与力量再度提升一个档次！”
　　“大和国，天丛勾玉。”秦昊微微念叨一遍，顿了顿。
　　随即像是做了什么决定一样，吐出一口浊气，问道：“圣师目前的状态能够持续多久？”
　　“一天。”一名在仪器旁的医生小声道。
　　秦昊心中一紧，竟然只有这么点时间了！
　　一天时间，他连去大和国的时间都不够！
　　要知道这里虽然与前世地球有着诸多相似，可是星球体积却是大出数十倍！
　　中州与大和族的距离足有数十万公里！
　　而他的全力速度也只有数倍音速，飞过去至少也要两天。
　　而至于飞机之类更不用想，得益于诸多凶兽、海兽，这些交通工具的速度只会慢，不会快。
　　宇宙飞船倒是可以，但是，夏国没有。
　　几位医师露出哀色，仿佛在悲叹自己的无能为力。
　　但是随之，秦昊猛地一拍手。
　　直接几步来到圣师跟前，将生命之力汹涌的灌注进去。
　　肉眼可见的，圣师的气息开始变得充盈、平缓。
　　监测机器的医师脸色变得惊讶，双手紧紧抓着仪器屏幕，不可置信：“奇迹！”
　　“简直是不可思议，圣师的生命体征持续复稳，这下至少能够坚持两天了！”
　　但秦昊对这个结果不满意。
　　两天依然不够！
　　就在这时，方医师兴奋道：“秦将军放心，之前有些手段由于圣师他体质太虚，我们不敢使用，现在有你这力量帮助，我们有信心将时间给延长到一周！”
　　“当真？”秦昊惊喜。
　　方医师重重点头，随即直接招呼起来。
　　几名医师也开始各自忙活。
　　秦昊看了一会，发现确实有效，之后便不再打扰已经沉入工作状态的医师们，转身退出。
　　“怎么样？”离诺紧张问道。
　　秦昊关上门，微微点头：“有方法了，放心吧。”
　　“真的么，那就好！”
　　“太好了！”
　　众人顿时大喜。
　　第一圣师是夏国支柱，精神领袖一样的存在，谁都能倒，唯独他不能！
　　秦昊笑了笑，快步离开。
　　现在，时间紧急。
　　“秦兄弟，你这是去哪？”离诺疑惑问道。
　　“找车。”秦昊背着身晃了晃手。
　　“找车？”离诺一脸懵逼。
　　但随即，他眼角余光注意到秦昊的身形突然顿住，一点点的转过身，看着他的目光分外奇怪。
　　“离老哥，我记得……”秦昊揉着下巴，眉头蹙在一起，试探问道：“你手里好像是有一条八阶巨龙吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　“他飞的快不快？”
　　“还凑合吧，最快能够达到十倍音速。”
　　离诺刚说完，目光陡然顿住，后跳一步看着秦昊：“你该不会是想骑我的龙吧？”
　　秦昊刚想说话。
　　但谁想到离诺直接剧烈的摇头，“不行不行。”
　　“我的宝贝他认主，绝对不会容许旁人骑他的。”
　　离诺一副爱莫能助的样子。
　　秦昊眉头皱起：“我需要它带我去大和国取一样东西，这是救圣师的关键！”
　　离诺微微一滞，脸色陡然沉了下来：“走吧，我觉得它还是能够好好商量一下的。”
　　……
　　后院，体长三四十米的八阶巨龙鼻青脸肿的趴在地上，大眼睛肿了一只，其中透露出浓浓的可怜之色。
　　太欺负龙了！
　　竟然一个九重天和一个八重天混合双打！
　　混蛋！
　　巨龙呜咽不断。
　　而在他头顶，秦昊安然站立，朝着离诺拱拱手：“谢了离大哥，五日之后，我会将你的这袋宝贝完好无损的带回来！”
　　“一路顺风！”
　　离诺点点头，退后到一旁。
　　很快，随着秦昊微微跺脚，巨龙振翅而起。
　　一道强烈的风场出现在巨龙周围，将空气排开，最大可能减小阻力！
　　轰！
　　宛如一道空气炮，巨龙瞬间化作一个小黑点，消失在云层之中。
　　“大家伙，我听说圣师他老人家跟你关系不错，喂过你很多次。这一次，是为了救他老人家，你可不要出工不出力啊。”
　　“哼哧——”
　　巨龙眼眸一翻，右边鼻孔喷出一道炽热鼻息。
　　似乎在埋怨秦昊的做法。
　　有话直说不行么？
　　非得直接动手？你们也没问本龙会不会同意啊！
　　混蛋！
　　巨龙再次「哼哧」一声，发泄自己的不满。
　　但突然，巨龙眼帘连翻，发出一道尖细的呻吟声。
　　一道清凉酥润的力量涌入他体内。
　　爽——好爽——
　　巨龙身上的伤以肉眼可见的速度飞速痊愈。
　　“这是对你的补偿，好好干，将圣师治好之后，我带你去吃大餐！”
　　见伤势愈合，秦昊拍拍手，收回了生命之力。
　　舒爽的力量消失，巨龙顿时馋涎的回头看了眼秦昊，眼中意味不言而喻。
　　秦昊微笑：“越快完成任务，刚刚那种力量就给你越多。”
　　“嗷吼——”
　　巨龙猛地吼了一嗓子，双腿一蹬，体表厚厚的皮甲之下猛地激发出一道道深青风力。
　　瞬息间，他的速度再增一倍！
　　仿佛闪电般瞬间就能跨越千米距离，朝着那遥远海域中的知名岛国进发！


第204章 近海游轮
　　大和岛近海。
　　如同一头沉默的巨兽般的梯形游轮在这片海域上静静飘荡。
　　游轮内，歌舞升平，一场盛大的舞会正在召开。
　　所有人都沉浸在醉生梦死之中，完全没有在意自己正航行在最为危险的海域之中。
　　此时舞会已经临近尾声。
　　这艘游轮的主人，泽川渡一郎，一位嘴角常年挂着淡淡微笑的中年人。
　　手中端着一杯红酒，缓缓的来到舞厅前方，轻轻拍了拍话筒。
　　发出的声音顿时让舞厅安静下来。
　　这群穿着得体、华贵的贵族、名媛们露出上流社会的微笑，看向泽川渡一郎。
　　泽川渡一郎扫视一眼，笑容更甚：“首先，泽川感谢诸位朋友们能够前来参加这次舞会，让我们的事业，有了一个最为完美、最为难忘的落幕。”
　　“不不不，应该是我们要感谢伟大慷慨的渡一郎君，给我们带来了如此令人难忘的盛会，我仅代表合商会社对渡一郎君致以最真挚的感谢。”
　　一位穿着燕尾服的小胡子男人优雅的鞠了一躬。
　　而他的话也赢得了大家的一致认同。
　　泽川渡一郎沉稳一笑，抬手虚扶：“仁纲君太客气了，泽川虽说是这次计划的牵头、发起人，但是没有诸位伙伴的相助，绝对不会有如今的进展。”
　　“所以，最应该说谢谢的是泽川才是。”
　　眼见小胡子又要说话，泽川连忙抬手虚压：“这次舞会是庆功，可不是来听仁纲君你的客套的。”
　　小胡子连忙露出歉意的笑容，十分的配合泽川，既然不让他说，他当即就闭嘴了。
　　泽川满意一笑，道：“就让这次舞会，在最后的释放中结束，诸位务必玩的尽兴。”
　　露出一道都懂的笑容，泽川渡一郎微微躬身后退。
　　舞会的音乐顿时一变，灯光暗淡了下来。
　　一股迷蒙的气氛开始散开。
　　而泽川渡一郎取出一个面具戴在脸上，朝着人群中他早已瞅准的那朵妖艳鲜花走过去。
　　接下来，就是他们大和国的传统节目了。
　　“美丽的小姐，有没有兴趣与我共舞一曲？”
　　“当然。”
　　看见泽川那个标志性的笑容，这名妖艳的女子哪认不出来。
　　脸上还带着一丝酒精引起的潮红，女子妖媚的舔了舔红唇，轻轻伸出手。
　　泽川眼中露出兴奋之色，带着女子头也不回的往二楼行去。
　　房门关闭……
　　「咚」的一声，泽川直接将女子压在门上，上下其手。
　　女子高高地昂着头，享受着面前这在大和国权势滔天的男人的贪恋。
　　常言道男人征服世界，而女人则是征服男人。
　　她为了这一天可是好好准备了许久。
　　但是就在泽川准备就绪，就要更进一步的时候。
　　女子突然一把抓住他的手。
　　“怎么了我的小美人？”泽川渡一郎邪笑一声，以为女子要跟他玩些花样。
　　然而，不经意的抬头却是发现，女子脸色一片苍白，看向他背后的眼中充满了惊骇。
　　“你这是怎么了？”
　　泽川渡一郎一边疑惑，一边转过头。
　　“啊！！”在他身后，不知何时站了一道人影。
　　泽川渡一郎心脏一抽，瞬间抽出旁边墙壁上的太刀，惊喝道：“你是谁，为什么会出现在这！”
　　出现在这的自然是秦昊。
　　当飞了近一天时间，他终于靠近大和岛，顿时就看到这艘豪华游轮。
　　于是他准备上来打探点消息。
　　毕竟能够拥有这么一艘游轮，主人的身份必定不一般。
　　秦昊看着这个惊恐的男人，目光平静如水：“夏国秦昊，来是想询问阁下几个问题。”
　　“夏国人？”
　　泽川渡一郎脸色一沉，警惕的问道：“我不记得我与夏国人打过交道。”
　　“那你现在有机会了。”
　　秦昊微微摆手，一张椅子飞了过去，一股力量飞出，将泽川渡一郎束缚住，按在了椅子上。
　　秦昊走了过去，将太刀夺了过来，拿在手中细细观摩。
　　而一旁的女人，秦昊看了眼，直接忽略。
　　泽川渡一郎身为大和国的要员，实力自然不低。
　　然而，此时他却是一脸惊骇！
　　因为他发现，对方的力量，他挣脱不开！
　　心中升起一股不妙的感觉，泽川渡一郎压住紧张的情绪，缓缓道：“阁下这副样子，可不像是来请教问题的。”
　　“而且素传夏国是礼仪之邦，但是您的行为却是与这名头不符，处在大和国的领域内，阁下此举是为夏国抹黑，也是会引起国际争端的！”
　　泽川渡一郎想要占据谈话的主动权。
　　因为只有这样才能让对方拿捏不住，才能体现出自己的价值，才能给自己争取最大的生存机会！
　　但是他却不知道，秦昊从来不玩那些虚头巴脑的东西。
　　“或许是我太温和，让你误会了什么。”
　　秦昊从太刀上收回目光，反手一掷。
　　砰！
　　太刀瞬间插入泽川面前地面，闪着森寒光芒的刀刃，距离泽川的命根子只有不到一厘米的距离。
　　泽川瞬间一抖，眼中闪过惊惧之色。
　　“大和对我夏国印象如何我不在乎，我只知道，如果你不能好好回答我的问题，那么下一次，这柄刀就会插在你身上。”
　　秦昊平静的仿佛是在讲述一件微不足道的小事。
　　但是身上透出的那股凶气，却是让泽川渡一郎深深一惊！
　　一旁的女子更是吓得两股颤颤，僵在那一动不敢动。
　　连那被泽川撕下的衣服都不敢穿。
　　似乎认识到了眼前青年的态度，泽川深深吸了口气，问道：“你想问什么？”
　　“天丛勾玉，在哪？”秦昊直奔主题。
　　泽川渡一郎眼神一抖，摇头道：“这个我不知道，那是我大和最重要的国宝，我只是一个普通的商人，怎么会知道这种东西的藏处。”
　　“当真？”
　　“当然，不信的话阁下可以问问这个女人。”泽川挤出一丝笑容，示意道。
　　秦昊点头，看向一旁的女人：“他说的是真的么？”
　　女人身子一颤，手捂着身上紧要处，小心的瞥了眼一旁的泽川。
　　然后，缓缓点了点头：“是，是的。”
　　秦昊了然的点点头，“原来如此……”
　　就在泽川渡一郎以为渡过一劫的时候，一抹寒光猛地从眼角闪过。
　　一米余长的太刀瞬间贯穿他的大腿，深深的刺入了地面之中。
　　血液，流了一地！


第205章 带我过去认认
　　“啊啊！！”
　　泽川渡一郎眼睛瞬间瞪大，狰狞的梗着脖子痛嚎起来。
　　溅出的血液洒到了一旁的女人身上。
　　女人身子一抖，一股黄色液体顿时流了出来。
　　泽川渡一郎大人……被人刺伤了！！
　　惊恐瞬间弥漫女人的心。
　　秦昊对这些恍若未觉，看着哀嚎起来的泽川渡一郎，直接甩手就是一巴掌。
　　「啪」的一声过后，嚎声顿止。
　　“泽川渡一郎，大和国军备研究所顾问，大和国军事参谋部部长，一级将军。”
　　秦昊缓缓的说道，在他手中正捏着一张身份卡。
　　而他说的，正是卡片上的信息。
　　虽然他不懂大和文，但是他有翻译器，这个来自外星的科技可是能够连同文字一同翻译。
　　好用的很……
　　随手将卡片扔到泽川渡一郎面前，秦昊抓住刀柄，缓缓的拔动。
　　看着泽川那死死咬牙的狰狞面孔，秦昊微微一笑：
　　“能够坐到泽川将军的这个位置，你我两国的仇恨应当清楚，所以泽川将军应该很明白自己落到一名夏国军人手中之后将会迎来何种待遇。”
　　“毕竟，这里可没有《日内瓦公约》……”
　　嗤——
　　太刀拔尽，血液顿时从那伤口中溢流而出。
　　秦昊抬起太刀，在泽川渡一郎身上擦干净血液。
　　闪着寒光的刀面上倒映出秦昊那平静的面孔。
　　“好刀……”
　　秦昊弹了弹刀刃，目光一偏看向泽川：“所以，泽川将军应该不想再体会一次这柄武器的锋利度吧？”
　　泽川身子微微颤抖，七重天实力的他此时终于不再装了，凶狠的瞪着秦昊：“愚蠢的夏国病夫，竟然妄想从一名大和国的将军口中得到答案！”
　　“我大和国，从来没有懦夫！”
　　泽川渡一郎如同得胜将军似的狂笑。
　　血液随着他身体的颤抖不断溢流，分外渗人。
　　“好一个大和无懦夫！”
　　秦昊断喝一声，手掌瞬间一挥。
　　太刀「噗嗤」一声插入泽川另一条腿中。
　　咔嚓——
　　泽川渡一郎的笑容顿时扭曲起来，牙龈被他咬碎血液从嘴角流出。
　　“这是对泽川将军的优秀回答的奖励。”
　　秦昊曲指轻弹，虚空中两柄黑刃破空而出，瞬间将泽川的两只手钉在椅背上。
　　看着那已经被血液染红的身影，秦昊心中却是没有一丝波澜，森冷如冰。
　　背着手，秦昊淡淡道：“另外要说的是，鄙人耐心有限，如果没法在将军这得到答案的话，那我或许会去找阁下的家人谈谈，想来他们身为将军的亲人应该会知道一些消息。”
　　听到他的话，泽川渡一郎身体一僵，瞬间暴怒起来：“混蛋！”
　　“你是恶魔，你就是个恶魔！”
　　“你不能动我家人！你不能！！”
　　“不，我能。”秦昊缓缓摇头，看着泽川那急剧转青的脸色，再次问道：“所以，泽川将军能够告诉我答案了么？”
　　“如果说了的话，我或许会饶过你，还有你的家人。”
　　泽川渡一郎身体僵硬，面孔颤动不断。
　　等了几秒，秦昊猛地一叹：“看来泽川将军真是个好将军，既然如此，那我还是去找将军的家人问问吧。”
　　说着，秦昊起身准备离开。
　　砰砰砰！
　　泽川渡一郎疯狂的跺着脚，发泄似的「啊啊」吼着。
　　片刻后，他猛地安静下来，身上的那份凶气彻底消散，有气无力道：“我说，你别去动我家人！”
　　“看你的回答是不是我想要的了。毕竟，泽川将军有过先例。”
　　秦昊指着那张身份卡。
　　“放心，一个答案而已，而且你去了也只是送死，正好可以替本将军报仇！”泽川渡一郎自嘲似的笑了起来。
　　秦昊完全不在意这些，示意他直接说。
　　“天丛勾玉，就藏在大天王的宫殿之中，而大天王就住在东都之阁，你如果想要，尽可以去拿！”
　　“就是怕你有命去，无命回！”泽川渡一郎激将道。
　　秦昊根本不吃他这一套，看向一旁的女人：“他说的是真的么？”
　　女人连忙点头，但是又很快摇头：“我，我不知道那个东西。”
　　“那就姑且算泽川将军说的是真的。”
　　秦昊微微点头。
　　泽川渡一郎轻吐一口气，紧张的看向秦昊：“那么现在，该是你履行承诺的时候了！”
　　“什么承诺？”秦昊诧异的问道。
　　“你！”
　　泽川渡一郎猛地一怒，压抑着心中的怒火，咬牙道：“阁下不是答应过，只要我说出地名，就放过我与我的家人，难道夏国军人都是言而无信之辈不成！”
　　“你说这个啊，当然不。”秦昊当即道。
　　就在泽川渡一郎心中微松的时候，秦昊突然转口：“但是我说的是或许。”
　　“你！”
　　泽川瞳孔瞬间放大。
　　然而不等他反应过来，一柄黑刃直接穿颅而出，将他钉在了椅背上。
　　死不瞑目，双目长望东方。
　　“啊！”
　　女人惊恐的尖叫起来。
　　一柄黑刃很快悬在她额前，女人瞬间噤声，死死的捂着嘴惊恐的看着秦昊。
　　秦昊看着那被恐惧充满的眼睛，淡淡问道：“你是什么身份。”
　　“回，回大人……我是，是，是个小歌星，这次来是……是想……借泽川将军爬上位。”
　　“求，求您饶了我，我愿意尽心服侍您。”
　　女的一脸泪水的跪爬到秦昊身边，就伸手去解秦昊的腰带。
　　秦昊退后一步，“放心，我不杀你。”
　　“毕竟我不是鬼子。”
　　女子不明白「鬼子」这两个字的意思，但是能够明白，自己活下来了。
　　但是她又有些不敢信。
　　毕竟刚刚对待泽川将军面前这个魔鬼一样的男人就反悔了！
　　秦昊也懒得解释，打开门走了出去。
　　得益于这优秀的隔音还有下面那吵闹的音乐声。
　　竟然是没有人发现泽川渡一郎的动静。
　　站在楼梯口，秦昊看向下方那群纵欲狂欢的男女，露出一抹恶心之色。
　　随后问道：“你认不认识这里的人？”
　　“认……认识……”
　　“那好，你带着我过去认认，这里面都有谁。”秦昊指尖敲着扶手，目光在下面的人身上一个个扫过。
　　眼中闪过滔天杀机！
　　……


第206章 诸君，我需要战争
　　“你带我认一认。”
　　秦昊轻轻敲着扶手，说出的话让女子娇躯剧颤。
　　“您是什么意思？”女人深深惊恐的问道。
　　“字面意思。”
　　秦昊一步步走下去。
　　来到之前泽川站的那个小台子上，此时终于有人发现了秦昊。
　　顿时是惊愕的看着秦昊。
　　“你是什么人？”
　　秦昊看着对方，反问：“你是什么人？”
　　“混蛋，我是大和旅河集团的首席，东亚的猴子，谁让你上来的！”
　　那人指着秦昊的鼻子呵斥起来。
　　秦昊眉头一皱，这群岛国人，还真是嚣张的可以。
　　随后不见他如何动作，面前空间轰然一震，对方瞬间像是被无形炮弹撞击一样，狠狠的倒飞了出去。
　　撞在墙壁上，发出巨大的声响。
　　“他……与泽川大人是好友。”这时那女人小声的说道。
　　“好友么，那就不无辜了。”
　　话落……
　　一柄黑刀破空而出，那男人刚要站起来，就瞬间被贯穿胸腹，钉在了墙壁上。
　　既然是好友，那么必然是有合作关系，那对夏国来说就不是无辜。
　　所以秦昊没有丝毫手软。
　　巨大的动静已经将所有人都惊醒过来。
　　看着那死去的男人，所有人先是茫然，随后就是惊恐、愤怒。
　　不少人取出武器冲了过来。
　　但是对于秦昊来说，这群人根本就是随手可杀。
　　数柄黑刃齐出，在空中只是几个穿梭来回，便是将这群人尽数斩杀！
　　恐怖的手段令所有人惊的肝胆俱裂！
　　浓郁的血腥气与那原有的淫靡气息交织在一起，令的他们脸色越发苍白。
　　他们之前那份贵族气度荡然无存，女人们发出惊恐的尖叫。
　　在死亡面前，风度、优雅彻底消失的一干二净。
　　此刻他们只是砧板上待宰的鱼。
　　“再看看，还有哪些能活，哪些活不了。”秦昊淡淡道。
　　浑然没有将刚刚杀了那么多人的举动放在心上。
　　背后的女人已经是颤抖的都快站不稳了。
　　她的舌头都快打结了。
　　她只是个想上位的小明星，为什么要让她承受这些！
　　女人痛哭起来。
　　此时众人已经明白过来，这个女人掌握着他们的性命。
　　顿时，乱象出现。
　　有人哭喊着求饶，有人大声威胁着女人。
　　更有人愿意倾尽家财求给自己一条活路。
　　但是秦昊的心就如他手中的刀一样，冰冷。
　　当他怀有足够的信念，那么心就不会有任何动摇！
　　等了几息……
　　那女人哭声减弱，颤颤巍巍的伸出手，一个个指过去。
　　她以前以能够认识在场诸人为荣，但现在，只有恐惧！
　　“很好……”
　　秦昊将这群人全部记下，随后长刀如辉，在人群中穿梭不断。
　　片刻后……
　　在场站着的人便已经没剩几个，而且多数是女人。
　　秦昊甩了甩刀上的血，问道：“还有么？”
　　女人连忙摇头：“没了，剩下的都是跟我一样的，被请来的社会人士。”
　　秦昊看了一眼，剩下的这些人弱的可怜。
　　甚至还有几个都不是武者。
　　此刻，所有人都像是看着魔鬼一样的看着秦昊。
　　他们何时见过这么恐怖的人！
　　一言不合大开杀戒。
　　“谢谢小姐的配合了。”
　　秦昊微微点头，随后直接转身离开。
　　他不知道接下来这个船舱中会发生什么。
　　但是他知道，当这里的消息传回大和国内，必将掀起巨大的动荡。
　　大和国的国力也将因为这些各部龙头的死亡，陷入群龙无首的局面。
　　总之，接下来的大和国，乱局已定！
　　而这对秦昊而言，正是一举两得的好事。
　　反正也没用他多少时间。
　　回到甲板上，巨龙正在天上等待。
　　然而就在这时，系统声音突然响起。
　　“叮！任务第五阶段已完成，获得奖励：标签抽取⚹4 融合点⚹30”
　　任务再次完成。
　　秦昊心中顿了一下，问道：“系统，这次任务的结束是以何种标准判定？”
　　“解除当前全部威胁，即判定本长期任务结束。”
　　“扫除全部威胁，也包括那永恒之城的威胁么？”秦昊问道。
　　但是系统已经沉默下去，因此只能秦昊自行判断。
　　“罢了，走一步看一步，总归是一条可持续收益的路线。”
　　秦昊回到巨龙身上，不再多想。
　　而就在秦昊前往大和国东都而去的时候，夏国中州。
　　军部前小广场。
　　数百位七八重天的强大武者从各处得知了消息，均已经赶了回来。
　　他们之中有一城之主，有坐镇前沿战线的将军。
　　有拥有特殊力量的武者，也有强大的机甲师。
　　小广场上，数百人齐聚一堂，恐怖的气势令的空气都是凝滞。
　　军部总指挥，总都统左公负手站在这数百名夏国的尖端战将之前。
　　深沉的目光从每一个人身上扫过。
　　“情况，你们都已经知道了。”
　　“如今的蓝星局势愈演愈烈，次空间内的威胁也逐步增长，最后的大决战时刻，已然来临！”
　　“但是次空间内，已经有第二圣师坐镇，暂时安全。”
　　“而我们的任务就是，扫清一切外部威胁！”
　　“古人言，欲攘外必先安内！”
　　“数个国家亡我之心不死，为此他们甚至可以摈弃人性，与凶兽合作，其行为之卑劣，令人发指！”
　　左公大手重挥，愤怒而吼。
　　“杀！”
　　数百强者煞气冲天。
　　而这一幕也被外围众多市民直播在网上，引起了无数人观摩。
　　充满血性的声音让无数网友热血沸腾。
　　一时间，夏国求战之心强烈！
　　无数人在网上愤怒的指责众国的卑劣行为，有很多有实力的武者更是自发请战！
　　而左公的战前动员还在继续：“我夏国自古传承至今，八千年历史未将我们埋没，我们的对手换了一个又一个！”
　　“但是我们，还在！”
　　“区区豺狼虎豹，焉能让我们畏缩不前，此一战，唯有以牙还牙，以血还血！”
　　“让那群凶兽，更是让那群凶兽都不如的家伙们明白，我夏国在危险之时，绝不会退让半步！”
　　“诸君，我需要战争！”
　　“我们的敌人，需要战争！”
　　所有人瞬间热血沸腾，气冲霄汉！
　　“战！战！战！”


第207章 新标签 大灭
　　“夏天临！”
　　左公爆喝一声。
　　夏天临总参谋一步跨出，「到」。
　　换上了一身戎装的他完全没了之前那副老人的神态，仿佛年轻了数十岁。
　　“这次任务，就由你担任总指挥，务必给那些敌人，狠狠的痛击！”
　　“是！”
　　“蓝冰彤、糯米、乐娜、步河，你们四个作为特种作战人员，协同作战！”
　　“是！”
　　四道充满朝气的身影迈步而出，发出整齐划一的声音。
　　“裴文滨！”
　　“到！”
　　“呃……”左公一边安排人员，而网上已经炸开了锅。
　　“来了来了，三位女神，还有个男神！”
　　“乐娜姐还是那么帅！”
　　“自从上次一见，我就再也忘不了娜姐的飒爽英姿。”
　　“蓝大将军也好美！”
　　“还有步大哥，当初那只手造出一面城墙的一幕简直震撼人心，我到现在都忘不了！”
　　“没想到这次直接出动了四位十二柱神的成员。”
　　“这下一定要让那群家伙知道，我夏国的牛逼之处！”
　　“夏国牛逼（破音）！”
　　……
　　“一切准备就绪，第一阶段目标，清除北荒！”
　　北荒位于中州北部五百里外，是一片覆盖数万平方公里的巨大的凶兽乐园！
　　就是为了威慑北荒的兽皇以及数以亿计的凶兽，三位圣师才定下了中州无论如何，都必须有至少一位九重天坐镇的规矩。
　　如今兽皇已经死亡。
　　可以预料到北荒众多凶兽群龙无首，必将陷入乱局。
　　是他们插手，解决这个巨大隐患的绝佳时机！
　　所以第一步战略，就是集合强大武力一举扫清北荒之患！
　　很快，数百位武者调度完毕。
　　然后在万众瞩目之中，率众而出。
　　从各大城市汇聚过来的十万武众已经在城外集结完毕。
　　数百人均为一队统领，各自领着人出发。
　　而在他们之后，数十辆拖着一根军绿色金属「圆木」的装甲车开拔。
　　“卧槽，特么的「南风」快递这就发货了？”
　　“乖乖隆地洞，军部这是要把北荒炸穿的节奏啊！”
　　“北荒凶兽：你不要过来啊！”
　　“哈哈哈，我仿佛看见了那群凶兽们瑟瑟发抖的样子！”
　　“南风快递，全球速递，使命必达！”
　　“威武！”
　　“呃……”这一辆辆圆木车，正是夏国那在全球范围内享有盛名的「NF-01」聚能导弹。
　　每一根「圆木」中，都装有五百万吨级的超缩级反应质。
　　可以轻易的将一座千万人口的巨大城市抹成平地，且不会产生任何遗留危害，如辐射之类！
　　如果说九重天是个体武力的巅峰，那么这个大宝贝就是群杀武器的巅峰！
　　当然，现在十重天武力出现，这个南风导弹能不能炸死一名十重天还不知道。
　　也不会有人去试。
　　就是这么一个只有历届大阅兵才会拿出来亮亮的大宝贝，没想到今天就有机会见证它的光辉。
　　这让网友们如何不刺激的心潮涌动！
　　然而，就当众多网友以为这就是本次清剿的最强压轴的时候，一片暗影突然在远方出现。
　　那暗影如鬼魅一般，在大地上急速奔驰。
　　所过处黑雾笼罩，仿佛森罗鬼蜮。
　　即使隔着屏幕，众多网友依然感觉到一股寒意从心底升起。
　　“这……这是什么东西？！”
　　“夏国的秘密武器？机甲？还是装甲连？”
　　“不可能，装甲连不可能有这种速度！”
　　“出现了！”
　　突然，一个ID叫做「魔界肥灵」的人发了一条弹幕。
　　瞬间，无数网友纷纷追问起来。
　　“兄弟你知道这是什么？快说说看！”
　　“是啊，快说快说，居然还有我不知道的武器！”
　　“他们不是武器，他们是战士！”
　　魔界肥灵：“他们是我川南专属的鬼狼部队！”
　　轰轰轰——
　　画面中大地震颤的声音轰鸣不止。
　　魔界肥灵的弹幕刚刚发出。
　　那大片黑雾便是已经来到军部队伍侧翼，停了下来。
　　而这时，黑雾散去，众人才终于看清其真容。
　　那赫然是数千只身长四米有余，肩高两米的巨大狼兽！
　　“深渊鬼狼一族，当初在被昊神降服之后，就被昊神人格魅力折服，跟随来到川南。”
　　“而那只最大的头狼，更是已经达到八重天巅峰的实力，已经是我们川南军部象征了！”
　　魔界肥灵在线做着科普。
　　无数人震惊难言。
　　而当他们看向狼群前面，果然看到了一只体型尤其庞大，足足是普通鬼狼两三倍大小的暗银色鬼狼。
　　它就像是一个孤高的巨人一样，昂首矗立在狼群之首。
　　数千狼群，每一只鬼狼上都有一个人类战士乘坐，唯有它，孑然一身。
　　这也越发凸显了它的不凡！
　　“不愧是王者，都不愿意给人类骑。”
　　“不！”魔界肥灵道：“鬼狼王有一个主人，那就是我川南昊神！”
　　“牛逼！”
　　川南鬼狼骑兵狠狠的赚了一波眼球之后。
　　紧跟在队伍侧翼出发。
　　黑雾再起，仿佛幽魂一样，在大地上急速游荡。
　　惊悚，而又邪异！
　　……
　　秦昊坐在巨龙背上。
　　下方巨大的城市如沉默巨兽匍匐在地。
　　得益于地域的扩大，大和岛面积增大了不少。
　　这让的秦昊想要到达位于大和岛中心的东都市，需要耗费不少时间。
　　无聊之下，秦昊看着已经积累起来的八次抽奖机会，渐渐心痒起来。
　　“系统，抽个奖。”
　　秦昊还是没忍住，决定抽一个看看。
　　“叮！标签抽取中。”
　　“叮！恭喜获得红色标签：大灭”
　　“卧槽，红色！”
　　第一次就出红，这属实让秦昊没料到。
　　他立时就是看向这个标签介绍。
　　“大灭：技能标签。角色亚托克斯技能。开启之后将会幻化出持续时间为一分钟的恶魔虚像，协同作战！
　　恶魔虚像实力为宿主1.5倍，附带恐惧光环，威慑五十米范围内所有敌人，削弱其实力。
　　敌人实力越低，则削弱越多！且在此期间宿主的以下天赋将进入无消耗状态：不灭之握，命运重击……”
　　“持续时间结束，本技能将会进入为期24小时冷却，冷却结束前无法使用！”
　　“注：本技能可升级，当前等级：1级 最高等级：3级。”
　　秦昊看着这个详尽的面板，有些咂舌。
　　简直，太强了！
　　尤其是无消耗施展两项天赋。
　　那岂不是等于他在一分钟内，将会刀刀暴击，而且还带着回复！
　　顿时，那缭绕在秦昊心头的淡淡压力骤然消失。
　　有这个技能在，该有压力的就是大和国的人了！
　　压着心中的喜悦，秦昊看向剩下七次机会。
　　常言道趁热打铁。
　　第一次就出红，后面的岂不就是……
　　秦昊嘴角微掀，豪气万分：“系统，全抽了！”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得白色标签……”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签……”
　　“叮！恭喜获得白色标签……”
　　……


第208章 肃静，世界的终结者来了
　　白！
　　白！白！
　　还是白！
　　一片蓝天白云。
　　一连七次，全是白色。
　　哦不，还有一个蓝色。
　　秦昊看着那个孤零零的蓝色标签，心中居然莫名的升起一抹欣慰来。
　　至少，还有个蓝色的不是……个屁啊！
　　艹！
　　秦昊怒骂……
　　冷哼一声，秦昊看向那个蓝色标签。
　　“蓝色标签：金光咒”
　　《一人之下》中龙虎山基础法咒，因施展者的实力而威力各有不同。
　　攻守戒备，是个不错的手段。
　　秦昊聊以安慰。
　　而对于剩下的白色标签，直接忽略。
　　被系统判定为白色的标签，基本都是不带任何属性的普通角色。
　　但凡有点能用的力量，都会被判定为蓝色。
　　所以秦昊都没心思细看，留着以后融合用了。
　　八次机会用完。
　　秦昊呼出面板。
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【血脉：虚空领主（残）】
　　【固有天赋：时空之刻】
　　【实力：九重天】
　　【已加载标签：奥特之光、亚伯、桐谷和人、战斗暴龙兽、青帝、奈斯、虚空领主之左眼（1/5）李洛克】
　　【未加载标签：鸡大保、须佐之男（残）水冠、陆仁甲、米龙、封于修、白色⚹7……】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控、低语……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩、身法、掌法、原初之火、弹反、领域放逐、大灭、金光咒……】
　　【武器：白龙吟、魔刀千刃】
　　【物品：融合点⚹80】
　　看着那一行未加载的标签，其中除了须佐之男是蓝色，其余的都是白色。
　　也就是说现在他一共有十二个白色标签。
　　可以进行三次融合，融合后能够得到三张蓝色标签。
　　而三张蓝色再加上须佐之男，就可以再进行融合，就能获得一张红色标签。
　　四舍五入，就等于他已经有了一张红色标签啊！
　　只不过，融合点是个问题。
　　现在有80融合点，而融合一次需要100点，尽管这两次任务给的融合点已经增加，但是依然不够用。
　　想要融合出最终的红色标签，至少还需要320点融合点。
　　“系统，下次任务奖励能不能多给点融合点啊，标签抽取暂时可以少一点。”
　　秦昊心中打起了鬼主意。
　　以他的系统黑心程度，即便给了机会估计也是蓝天白云，倒不如先把这稳拿的红色搞到手。
　　然而，对于他的期待，系统回以沉默。
　　就在这时……
　　座下巨龙突然低吼一声，将秦昊从精神世界拉了出来。
　　“到了么？”
　　秦昊目光看向下方。
　　但是发现，并不是到了目的地。
　　而是遭遇了敌人。
　　在巨龙正前方百米外，一个穿着黑色宽大斗篷的身影凌空站立，手中杵着一把精美的红色太刀。
　　丝丝烈焰在刀身上缠绕流转，散发着毁灭的气息。
　　九重天！
　　秦昊心中一凛。
　　对方的气势磅礴如烟海，更是带着一股森然之气，强者！
　　对方绝对是大和国的顶尖强者！
　　秦昊看了眼自己的状态，已经恢复差不多七八成。
　　死门带来的压力绝对没有他表现出来的那么轻松。
　　至今为止，他的状态也不过才复原了七八成而已，达不到他的巅峰状态。
　　所以对于秦昊而言，其实现在直接撤退才是最好的选择。
　　毕竟，他需要节省力量去迎接在东都之阁的挑战。
　　但是对方应该不会给他这个机会。
　　狂暴的气息已经如同一把锁，将他这方空间全部锁住。
　　一有任何异动，都将引起对方狂暴的攻杀！
　　座下的巨龙已经变得焦躁不安起来，口鼻中不断喷吐出炽热的鼻息。
　　秦昊一边输入生命之力来安抚躁动的巨龙，一边看向对方。
　　宽大的斗篷将对方的面容尽数笼罩在阴影中，看不清楚。
　　但是那双握刀的手，却是有些苍老。
　　秦昊在打量着他，对方也在打量着秦昊。
　　气势一时间陷入僵持之中。
　　“夏国，秦龙将。”
　　突然，黑袍人开口说话。
　　声音如枯木摩擦，带着强烈的沙哑感。
　　黑袍人掀开兜帽，露出一张苍老而又威严的面孔。
　　“你居然知道我。”秦昊好奇道。
　　“当然，你杀了我两子，我岂能不认识你。”
　　秦昊顿时愣住。
　　自己杀了对方两个儿子？
　　什么时候的事。
　　“不好意思，杀的人太多，记不住了。”秦昊淡淡一笑。
　　“那你可记得此术！”
　　黑袍人气息一滞，随即怒喝。
　　漫天黑影从他体内疯狂钻出，短短时间弥漫天地。
　　整个空间仿佛陷入森罗鬼蜮一般。
　　秦昊眉眼一挑，想起来了。
　　这不是那个什么鬼影之术么。
　　如此一来，秦昊立时想起了那两个大和国人。
　　一个，当初化身黑河城领队参加南沙岛战役，一个在后来直接到了嵩城追杀他。
　　暗示，最后都被他反杀。
　　没想到打了小的，现在来了老的。
　　“老夫鬼影源本国，受命于大天王，一生不可踏出大和半步，本以为此生再难以为吾儿柳木、柳斋报仇，没想到你居然还敢亲自上门！”
　　鬼影源本国胸中升起滔天怒火。
　　秦昊揉了揉鼻子，突然一笑：“没想到不小心将你老两个儿子都给宰了，还真是……”
　　“荣幸之至！”
　　秦昊桀然一笑，浑然没将对方放在眼里。
　　“猖狂竖子，难怪敢只身前来谋夺天丛勾玉！”
　　源本国冷哼，“就是不知你今日能否从老夫刀下活过，你的状态应该很不好吧。”
　　鬼影源本国冷笑起来。
　　随后，不待秦昊说话，直接攻击而来。
　　鬼蜮之中黑雾翻涌，将秦昊视线遮蔽。
　　冥冥中，只能感觉到无数影子在他周围来回穿梭，每一个都带着强烈的杀机！
　　正是鬼影一族绝学：鬼影心流。
　　当初那个间谍柳斋只能够施展十八斩，然而如今这源本国所施展出来的，何止百斩！
　　秦昊轻踏脚下巨龙，身形腾飞而起，来到这鬼蜮正中心。
　　“正好，拿你试试我刚学的绝学！”
　　秦昊抬手虚握。
　　轰咔！
　　虚空仿佛被撕裂，一道恐怖的虚影猛地自他背后展现。
　　那是一道长着双翼的持剑恶魔之影！
　　似要将星辰毁灭的狂暴煞气冲天而起。
　　【技能•大灭】
　　“肃静，世界的终结者，来了！”


第209章 轰杀
　　“肃静，世界的终结者，来了！”
　　虚影杵剑而啸。
　　眼中带着对着世间万物的不屑与狂暴杀气！
　　“妖邪之术！”
　　黑暗之中，传来一道带着些凝重的低哼。
　　然而，还不等秦昊说话。
　　亚托克斯的身影猛地挥剑朝侧边劈下。
　　轰！
　　黑红如干涸血液一样的剑气劲射而出，瞬间将十数道鬼影斩成粉碎，露出了后面的源本国真身。
　　“你，是个什么东西！”
　　亚托克斯冷笑，仿佛从地狱中爬出的声音瞬间给源本国带来无尽的寒意。
　　“你怎么可能找到我的真身！”
　　源本国惊喝。
　　“懦弱的虫子，迎接死亡的审判吧！”
　　亚托克斯呼啸而出，双翼飞振，将周围黑雾驱散。
　　恐惧领域展开，瞬间让鬼影源本国心中生出一股惊诧之感，仿佛自己正在面对一个不可违逆的天神！
　　轰！
　　源本国修习武道多年，深知不能再被影响下去，直接出手！
　　无数鬼影怒嚎，带着浓浓煞气朝着秦昊攻杀过去！
　　但是不等秦昊动作，巨大的恶魔虚影直接将其挡下！
　　亚托克斯怒吼道：“滚开，你的账，由我来清算！”
　　轰隆！
　　巨剑横空，瞬间将源本国击飞。
　　紧跟着，不留一丝空隙，亚托克斯飞身而出，与源本国战成一团！
　　拥有秦昊完全力量的1.5倍实力的他，对抗源本国异常轻松。
　　而且由于恐惧领域的独特性，他能一眼找到源本国本体所在，鬼影领域的最大能力直接被破。
　　源本国直接被这个虚影给压着打。
　　听着空中的阵阵轰鸣声与怒骂声，秦昊站在巨龙背上，有些发愣。
　　这个能力召唤出的虚影，好像有点话痨啊……
　　几乎是每打一下，就要喷上一句。
　　不过，实力确实出乎意料的强大！
　　秦昊召唤他出来本是作为辅助，没想到直接成了主力，自己看戏就行。
　　难道这就是克制？
　　毕竟一个小鬼，一个是恶魔，怎么看都是恶魔要强啊。
　　听着那震动虚空的轰鸣声，秦昊顿了顿直接闪身跟出。
　　他使用大灭能力可不只是为了验证一下这个能力的强大之处，更主要的是那个被动。
　　效果持续时间内，命运重击与不灭之握将无冷却触发。
　　这代表着他现在，将拳拳暴击，拳拳吸血！
　　“冲！”
　　轰隆！
　　虚空瞬间炸开一道烟云。
　　秦昊眨眼间来到源本国身侧。
　　在他正前方，亚托克斯的巨剑已经斩来，他避无可避。
　　秦昊这一拳他只能硬撑！
　　“叮！命运重击触发，当前倍率，2倍……”
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复15%……”
　　重重一拳瞬间来到源本国身上。
　　源本国本就凝重的眼神瞬间一突。
　　难以想象的巨力从身侧袭来，仿佛流星撞击，瞬间将他砸飞！
　　人还在半空，就是长喷出一口鲜血。
　　源本国骇然不已，一脸惊骇的看着秦昊。
　　“怎么可能，你的状态应该发挥不出这么强力的攻击才是！”
　　“你不知道的还多着呢！”
　　秦昊感受着体内恢复的创伤，这可比生命之力来的快多了！
　　当即再次追了出去。
　　而亚托克斯同样不慢，持着巨剑紧随而至！
　　“你的生命，将在我的手中迎来终结！哭泣吧，弱小的虫子！”
　　刺啦——
　　红色雷霆闪耀，凝聚成一柄数十米长巨剑！
　　鬼影心流的黑雾领域在这一剑之下仿佛纸糊的一样，瞬间被撕裂开巨大的口子。
　　无数鬼影凄厉哀嚎，根本不敢靠近过来。
　　一靠近，就会被那恐惧领域威慑，轻则逃离，重则爆碎！
　　“这到底是什么能力！”
　　鬼影源本国疯狂质问，苍老的脸色再也没有先前那副威严。
　　说好的一打一，怎么变成一打二了！
　　年轻人不讲武德！
　　源本国感觉自己快吐血了。
　　实际上，他也的确吐血了。
　　秦昊不知何时出现在了他的背后，重重一拳直接轰击在他后腰。
　　“叮！命运重击触发，当前倍率，6倍……”
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复2%……”
　　噗嗤……
　　源本国仿佛倒弓的虾一样，被这一拳锤上了高空。
　　紧跟着巨剑瞬间而至，猛地从他身上斩过。
　　半边臂膀直接被这一剑斩下！
　　“啊——”
　　凄厉的痛吼响彻长空。
　　秦昊眼神一变，“不好，要被打死了！”
　　当即他飞身而出，来到源本国身后，先是渡入一点生命之力将源本国生命吊住。
　　他的状态还没有完全复原，怎么能这么轻易让对方死！
　　轰轰轰——
　　秦昊双拳如流星般，飞快落在源本国身上。
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复3%……”
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复10%……”
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复9%……”
　　……
　　秦昊像是疯魔了一样疯狂出拳。
　　终于……
　　就在一分钟时间即将结束前，秦昊期待已久的声音终于出现！
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复61%……”
　　目前为止最高！
　　清凉的力量从四肢百骸涌出，秦昊体内创伤瞬间就被抚平大半！
　　加上之前的数次不灭之握的恢复，秦昊的状态在这短短一分钟内，从七八成变成了九成九！
　　已经快要恢复巅峰了。
　　秦昊相信，只要再来几拳就一定能够完全复原。
　　然而他一拳挥出，却是落了个空。
　　在他面前，血雾弥漫，鬼影领域早已被破开，而源本国，也消失不见。
　　从那洒落在各处的只鳞片角可以得知，源本国已经被打的尸骨无存。
　　“可惜……”
　　秦昊眉头皱起，没想到还是没能恢复全盛。
　　不过就在这时。
　　他眼角余光突然发现几道身影藏匿在下方。
　　而当他目光落过去，那几道身影顿时一抽，随即瞬间四散而逃！
　　“跟过来的探子么。”秦昊眼眸微眯，计上心头：“既然如此，就拿你们来补足我剩下的状态吧！”
　　“亚托克斯，将他们全部抓回来！”
　　秦昊一声令下。
　　恶魔身影瞬间飞出，呼吸之间，就来到一个人之后，一剑将其拍飞到了秦昊面前。
　　看着那惊恐的面孔，秦昊咧嘴一笑。
　　随即，一拳轰出！
　　“叮！不灭之握触发，状态恢复1%……”


第210章 来一发大的
　　亚托克斯的速度连源本国这个九重天都比不了，更何况是这些小杂鱼。
　　没过多久，那些跟随源本国而来的探子就被亚托克斯一个接一个拍到了秦昊面前。
　　然后被秦昊无情收割。
　　在这些人的帮助下，秦昊的状态也一点点的，来到了巅峰。
　　原本秦昊预计还要两三天的时间的，但是「大灭」的出现实在是太惊喜，无CD被动，直接将他状态全复。
　　如此一来他此行的把握更大了。
　　而很快，一分钟的「大灭」技能时间到了。
　　亚托克斯回望秦昊一眼，目中透出无穷的睥睨之气，随后消失。
　　秦昊看了眼「大灭」标签，已经变成了灰色，显然是冷却期间无法使用。
　　不过杀了一个源本国，接下来路途应该会安稳点。
　　只要那个大天王不是傻子，就应该不会再派出人来送死。
　　九重天都杀了，余下的七重天、八重天来了就是送经验。
　　而九重天的力量无论在哪里，都是巅峰的战力，不会轻易出动。
　　秦昊闪身回到巨龙背上，“继续出发！”
　　“吼！”
　　巨龙昂首，裹挟起阵阵烈风瞬息飞出。
　　……
　　中州，北荒。
　　轰鸣的炮火声冲霄而起。
　　浓浓的硝烟弥漫长空，大地在那无穷无尽般的炮火中不断颤抖。
　　数十万将士在北荒大地边沿严阵以待。
　　炮火的洗礼必将引起兽群的暴走。
　　到时候就需要他们来拦住这些发疯的凶兽，否则一旦冲过防线，后面直到中州三城的路径，都是一片坦途。
　　兽潮几乎是瞬息可达。
　　“第一波兽潮即将来临，全员准备迎接碰撞！”
　　“第一阵列，就绪！”
　　“第二阵列，就绪！”
　　“呃……”一共二十个阵列，共计十万军士，蔓延开足以占据数千里大地。
　　在那一道命令下瞬间变得剑拔弩张。
　　而在当中位置，那传令员身侧，糯米悬地半米，浑身散发出一股统御般的气势。
　　此刻，糯米双眸如红宝石一样，闪烁着点点辉光。
　　在她周围仿佛陷入无重力领域，草木碎石悬浮而起。
　　令周围几人不时发出惊叹。
　　夏天临：“不论看几次，糯米丫头的这能力都是如此的无解。”
　　“是啊，最远能够侦查到十公里外的风吹草动，对战场的把控简直无可匹敌！”
　　裴文滨啧啧感慨。
　　“总参，北荒腹地有巨大动静出现，高阶凶兽出动了。”
　　糯米突然出声，将众人闲谈打断。
　　“第一批低阶凶兽已经来到一公里外，碰撞倒计时。”
　　“10……”
　　“9……”
　　“8……”
　　……
　　糯米冷静开口。
　　“命一至十阵列当先开火，其余按住不动。”夏天临淡淡道。
　　“5……”
　　“4……”
　　……
　　大地的颤动越发明显。
　　一道道狰狞的身影已经出现在前方大地，卷起漫天烟尘。
　　但是今时不同往日。
　　如今的夏国，是主动出击，而不是之前仓促应对！
　　这群凶兽，纵使数量惊人，却是挑不起任何波澜。
　　“1……”
　　“到来！”糯米微咂。
　　“开火！”
　　轰轰轰——
　　数千架早已架设完成的六联蜂巢机炮，以每秒三千六百发的恐怖射速，疯狂倾泻弹药。
　　刚刚来到七百米外的第一波凶兽潮瞬间被射成血雾。
　　真正的尸骨无存！
　　“十至二十阵列，于战场左右方投放脉冲弹，将这群凶兽全部往这边赶过来。”
　　见识到这武器的凶残程度，夏天临当机立断。
　　命令很快下达。
　　十道道浓白烟柱冲天而起，朝着北荒两侧轰炸过去。
　　几秒后……
　　地震般的动荡传递过来。
　　糯米眼中红光爆闪，立时道：“十枚脉冲弹引起了凶兽反弹，大批高阶凶兽开始接近，十公里外，无法准确探测。”
　　夏天临微微点头，突然问道：“文滨，我们的快递包裹波及范围是多少来着？”
　　“回总参，半径五公里。”
　　“嗯……那就再等等。”夏天临回头看了眼那如巨兽一样的安静排列在军阵后方的「圆木车」。
　　刺耳的喧嚣声仿佛没有停歇。
　　六联蜂巢机炮在经过第一轮齐射之后，转为梯次射击。
　　因为狂暴的动能，使得这种机炮只能持续工作五秒，五秒过后炮管就会发热变形，必须更换炮管。
　　所以在消灭第一波大范围兽潮之后，余下的杂鱼就不用齐射了。
　　也正好趁此机会更换炮管。
　　“第二波低阶凶兽即将来临。”这时糯米道。
　　夏天临看了一眼阵列前方。
　　蜂巢机炮炮管已经更换完成。
　　“再来一次齐射，之后玩波大的。”
　　命令传达……
　　千架机炮再次发射出一片弹幕。
　　军阵与凶兽潮之间全部被弹丸覆盖，没有一丝空隙。
　　无数的凶兽刚冲出炮弹的范围，就瞬间被那密集如雨点般的炮弹轰成粉碎。
　　“总参，高阶凶兽已经出现，当前最高为八阶兽尊，共计五只。”
　　“多远？”
　　“九公里。”
　　“终于出来了！”夏天临以拳砸掌，直接挥手道：“给这群畜生来一发大的。”
　　“是！”
　　随着一面小旗帜的举起。
　　后方那一排圆木车中，缓缓升起一根圆木。
　　“点火！”
　　电钮按下……
　　近一米直径，四米长的军绿色圆木顿时喷射出浓浓烈焰，来到半空之后直接一个直角转折，「轰」的一声朝着北荒深处飞去。
　　“预计爆炸，5秒。”
　　糯米目光一闪，喃喃道。
　　“4秒……”
　　“3秒……”
　　“2秒……”
　　“引爆……”
　　几乎是话音刚落。
　　一道炽烈火光便是瞬间在北荒深处涌现。
　　在那遥远之地，仿佛升起了一颗小太阳。
　　无穷无尽的光和热瞬间吞噬那半径五公里内的所有地域！
　　一朵蘑菇云冲天而起。
　　紧跟着，就是那史无前例的爆炸声轰然冲击而来！
　　轰！
　　灰蒙蒙的气浪瞬间扫过军阵。
　　十万将士狂热怒吼。
　　“哈哈哈，爽！”
　　夏天临狂笑，裴文滨手搭在眼前，眺望过去。
　　只感觉心中有难以言喻的震撼生出。
　　不过很快，众人就平复下来。
　　按照计划，在投放蘑菇弹之后，就是开始大范围围攻的时候。
　　十万将士以阵列为单位，分散开围拢向北荒。
　　这一次，夏国下了狠心，务求毕其功于一役！
　　彻底拿下北荒这凶兽之巢！


第211章 潜入东都
　　就在夏国对北荒进行清剿的时候。
　　秦昊在经过半天时间的赶路，也终于来到了目的地，东都。
　　一路上也的确如他所料，大天王没有再派出武者来拦截他。
　　但是这也代表着，将会有更多的高手隐藏在东都之中。
　　等着瓮中捉鳖。
　　只不过，谁是瓮，谁是鳖，就得各凭本事了。
　　秦昊站在巨龙之首，看着下方那灯火通明的繁华城市，低低一笑。
　　随后，直接纵身跃下。
　　“你到那山脉中等我，两天后我若没来，那你就自己回去吧。”
　　秦昊指着远处那一座高山，留下一句话。
　　随即飞速消失在夜色中。
　　巨龙低低叫了一声，随即飞走。
　　现在是晚上七点半。
　　东都正好处于下班时间。
　　街道上人流涌动，店铺灯火辉映，异常的繁华。
　　秦昊隐匿起身形，藏在半空。
　　在他脚下，一道淡淡的光膜如伞一样笼罩在这座庞大的城市之上。
　　这光膜没有任何防护作用，但是可以用做警戒。
　　所有穿过这个光膜的物体都会被打上标记，被东都警视厅锁定，逃无可逃。
　　在来之前就有专人给他说过这个事。
　　秦昊扫了眼，此刻在他下方的是一座大厦，顶上周围有一圈灯光。
　　灯光照着正好让中间显得黑暗，落在那里最好不过。
　　“黑修罗，出来。”
　　嗡——
　　如水一样的液体飞快从他手腕印记处涌出，将他全身包裹在其中。
　　光膜的标记是烙印在体表，所以只要召唤出黑修罗，那么印记就会烙印在黑修罗身上，到时候就让他们去异空间找黑修罗去吧！
　　秦昊心中轻笑，直接穿过光膜。
　　刚穿过去，他立时就感觉到一股无形的印记留在了他的身上。
　　不过很快秦昊就将黑修罗收回，那股被锁定的感觉顿时消失。
　　“果然可行！”
　　秦昊欣喜……
　　而远在城市中心的警视厅，在秦昊穿过之时就触发了警报，只不过还不等信号传达出去。
　　直接就消失了。
　　系统由此判断是误判，取消了警报。
　　秦昊，就这么悄无声息的穿了过去。
　　落在顶楼，秦昊抬手在脸上一抹。
　　「优化」使用，顿时变换了一个样貌。
　　连身高体型都是变了，成了一个高高瘦瘦的小青年。
　　不过就在这时，秦昊突然扭头看向角落。
　　在那里，一个穿着西装的青年一脸呆滞的站在那里，愣愣的看着秦昊。
　　显然，对方是从头到尾看到了秦昊落下、变身的过程。
　　秦昊嘴角一抽，刚刚就顾着考虑光膜了，居然没注意到这角落有个人。
　　秦昊当即转身朝他走去。
　　“你说你大晚上不去把妹，在顶楼吹风，真是浪费人生。”
　　几步来到对方身前，秦昊无语的道了一句，随后抬手在对方额头一按。
　　劲力吞吐，瞬间将青年撞晕。
　　这一下，没个十天半个月对方绝对醒不过来。
　　刚准备离开，秦昊注意到对方胸前挂着的一个身份卡。
　　“川陇纲吉，三联社高级顾问。”
　　如果没记错，这栋楼上的牌子，就是三联社。
　　而根据军部给他的资料记载，三联社是大和国的知名科技集团，与大和的军方有着很多联系。
　　如此一来，或许能够借这个家伙的身份用一用。
　　秦昊揉着下巴，思索几秒之后，决定下来。
　　直接上手将青年的西服扒了下来，随后将自己变成对方的样子。
　　整理了一下装束，秦昊掂着顶楼钥匙下了楼。
　　“川陇先生，您下来了，到底是出了什么问题？”
　　楼梯拐角，两个黑西服躬身问候。
　　“一些小麻烦而已，已经解决了。”秦昊模棱两可的回道。
　　“不愧是受人尊敬的陇川先生，一下子就解决了缠绕公司多日的问题。”
　　两名黑西服敬佩的道。
　　秦昊微微点头，直接将钥匙扔给对方，然后说道：“你们去准备一份三联社的资料，我需要用到，这次的问题出现的有些诡异。”
　　“陇川先生是发现了什么么？”两名黑西服顿时气息一凛，严肃起来。
　　秦昊斜瞥了二人一眼：“别问那么多，照我说的做！”
　　难道他能说自己是想先看看三联社资料，找到混入东都之阁的方法么？
　　得益于大和的等级观念，两名黑西服在秦昊那一眼之下身子一颤，不敢再问。
　　直接低头应下：“嗨！”
　　秦昊点点头，下了楼。
　　两个黑西服抬起头来，面面相觑：“我感觉川陇先生好像有点不一样，之前他从不这么严厉的说话。”
　　“是啊，或许是被那件事烦恼的吧。”
　　“有可能，我们的陇川先生就是太刚直了啊。”
　　“也正是这样才让人敬佩呀！”
　　……
　　秦昊坐上电梯一路下去，遇到的人都会尊敬的冲他打个招呼。
　　看起来这个高级顾问的身份地位很高。
　　秦昊乐的如此，这样他或许能够更顺利的混进去。
　　但是，就在秦昊来到一层，准备离开的时候。
　　突然不知从哪里冲出来一个女人。
　　直接就将他死死抱住，一脸的焦急：“陇川，快跑！”
　　“我父亲派人来抓你了！”
　　感受着那扑面而来的峰峦叠嶂，秦昊顿时麻爪。
　　啥情况这是？
　　“快走啊，他们马上就来了！”女人焦急的抓着秦昊的胳膊，想要将他拽走。
　　然而秦昊岂是她能够拽动的。
　　拽了几下，女人顿时无力的松开手，转而抱住秦昊，哭泣起来：“陇川君，我知道你瞧不上我爸爸滥用职权。”
　　“但是，他的权力你是知道的，求求你了，这次就不要这么刚强了，跑吧！”
　　“他是东都卫长，你再不跑就真的会死的！”
　　秦昊眉头紧皱，从这个女人的只言片语和周围人的议论中，他渐渐理出一点头绪。
　　自己这个身份是个很要强的人，自小打拼到现在的地位，然后与这女的恋爱，但是女方父亲不同意，瞧不上实力弱小的他。
　　而有这么一个强势的父亲，两人的日子并不好过。
　　如今女方父亲更是派人来抓这男的。
　　等等……
　　秦昊突然思维一顿，回想起刚刚女方说的话。
　　她说，她父亲是东都卫长。
　　秦昊回忆起那份资料。
　　在东都，站在权力巅峰的有三个人。
　　一个自然是大和之主大天王，而另外两个一个是警视厅的组长，掌管军政两界的权柄。
　　而另一个，就是这个卫长。
　　卫长是东都之阁的护卫队队长，负责把守东都之阁，直属于大天王，是离大天王最近的一个人！
　　好家伙，得来全不费工夫！
　　秦昊看着面前的女人，眼睛都在发光。
　　他定了定心，将女人从面前掰开，直视对方的眼睛，深沉道：“我想见见你父亲！”


第212章 轻松潜入，东都之阁
　　“我想见见你父亲！”
　　听到这句话，苍泽井空哭声顿止。
　　一脸不可置信的看着秦昊。
　　“川陇君，您刚刚说什么？”
　　秦昊定定心，缓慢而有力道：“我想见见你父亲！”
　　“你父亲是卫长，我就算逃能逃到哪里去？”
　　“所以，干脆直接见见他，将这个问题谈开了！”
　　“不行！”
　　苍泽井空抹抹眼泪，严肃道：“不可以，你知道我父亲的固执的，他眼里只有那些实力高强的武夫，你这种实力他根本不会给你见面的机会！”
　　“他会直接打断你的腿，然后把你丢了喂狗。”
　　秦昊眉头一抽，好家伙，这么狠。
　　但是，自己如果能够见到这个老东西，或许就能直接进入东都之阁。
　　这不知道能省下他多少麻烦！
　　而他现在，最要紧的就是时间！
　　深吸一口气，秦昊看了眼周围慢慢聚拢起来的人群，带着苍泽井空来到外面空荡处。
　　他郑重的道：“为了你，我不怕！”
　　“你父亲或许权力很大，但是，我也是三联社的高级顾问，我的能力也很强！我会向他证明这个世界不是只有拳头大，才是本事！”
　　听着秦昊那掷地有声的声音，苍泽井空娇躯一颤。
　　一头扑进秦昊怀里，大哭起来：“川陇君，没想到你居然愿意为了我冒这么大的险！”
　　“既然这样那我一定陪着川陇君。如果我父亲敢对你不利，我也不活了！”
　　“有你这份心，我就算受再大的苦也值得了。”秦昊感动的道。
　　苍泽井空早已哭成泪人，不住的点头：“好，好！走，我带你去见父亲，我要让他知道我这辈子非川陇君不嫁！”
　　秦昊重重点头：“好！我们去见他！”
　　“嗯！”
　　苍泽井空重重点头。
　　而就在这时。
　　一辆辆闪着警灯的车辆停在了秦昊面前。
　　从上面下来一队穿着跟忍者一样的家伙。
　　他们一下来，就将秦昊团团围住，强大的气势散发而出，将周围路人吓的远远退开。
　　“都滚开！”
　　苍泽井空一把挡在秦昊面前，凶狠的瞪着这群忍者。
　　“不许你们碰川陇君一下！”
　　怒喝一声，苍泽井空直接指着一个忍者道：“你，现在通知我父亲，我要带川陇君去见他。”
　　“如果他不同意，我就死给他看！”
　　那忍者顿时麻爪，左看右看，最后无奈的躬身领命：“嗨，小姐！”
　　随后，走到一旁拿出手机拨通电话。
　　几分钟后，忍者走回躬身道：“小姐，主人同意见他了，请上车吧。”
　　“我们走，川陇君。”
　　“嗯！”
　　……
　　车队缓缓驶离这里。
　　路上，秦昊看着车子在往偏离市中心的方向行驶，好奇问道：“你的父亲住在哪里？”
　　“他就住在东都阁外城。”
　　“东都之阁？”秦昊惊讶。
　　“是啊，常年坐在那里寸步不离，竟然还想插手我的爱情！哼！”苍泽井空冷哼。
　　秦昊完全没有注意，喃喃的念叨着：“住在东都阁好啊，常年住才好啊……”
　　“川陇君，你在说什么？”
　　“啊没什么，我在想我什么时候也能凭借我的脑子住到哪里去。”
　　“嘿嘿，很快了。这次只要逼迫我父亲同意我们俩，那你就可以搬到里面跟我们一起住了！”
　　“是啊，很快了。”
　　秦昊低着头，眼中闪过兴奋的色彩。
　　苍泽井空小鸟依人的抱着秦昊的胳膊，胸前的丰满在秦昊手臂上蹭个不停。
　　不过秦昊根本无暇顾及这些，沉下心神调整自己状态。
　　等见到那个卫长的时候，就是战斗爆发的时候。
　　如果他能够在瞬间制服对方，然后在所有人反应过来前进入大天王寝宫，那么此事就成功了一半。
　　因为据说这一届大天王实力很一般，没有往届的那种风采，更是没有传出过任何强大的战绩。
　　所以到时候直接把刀架在大天王脖子上，秦昊不信对方会不说！
　　天丛勾玉，我来了！
　　秦昊心中低呼，缓缓压下躁动的精神。
　　可就在这时，他突然察觉到身下一凉。
　　一只柔软冰凉的小手不知何时探了过来。
　　细细的替他擦枪。
　　秦昊倒吸一口凉气，惊诧的看着苍泽井空。
　　大和国的女子，都是如此奔放么？
　　这特么前面还有两个忍者在呢！
　　以对方的实力，这个女人的动作必然已经被对方察觉的清清楚楚！
　　而且最离谱的是，苍泽井空这女人还一脸的平静，乖巧的将头靠在他的肩上，仿佛什么也没发生一样。
　　但是在下面的那只手，却是灵活异常。
　　秦昊额角抽搐，尴尬的动了动身子，将苍泽井空的手抓了出来：“不要动，马上就要见你父亲了。”
　　“没事。”苍泽井空眼眸微眯，悄声道。
　　“不，有事！”
　　秦昊义正言辞的摁住对方，同时往旁边坐了坐。
　　“哼……”
　　苍泽井空不满的噘嘴，不过也没有再继续了。
　　有了这个经历，秦昊接下来的路程都是在尴尬中渡过。
　　很快，车子已经来到了东都城东侧。
　　远远的，一道高高的城墙矗立。
　　守卫森严！
　　“东都外城到了！”苍泽井空紧张的抓着秦昊的胳膊。
　　在城墙内，就是东都之阁的外围防线，数万护卫以及诸多王公大臣们，都是住在里面。
　　而在东都外城中心，有一座高高耸起的雄峰，大天王的寝宫，真正的东都之阁就坐落在那雄峰之上！
　　此刻在这外城墙处，就已经能够略微窥见那宏伟宫殿的一点面貌。
　　云雾之中，楼阁耸立。
　　似神仙之居。
　　就在这时，一道洪亮钟声从顶上响起，传遍全城。
　　“太巧了，正好赶在闭城之前到，要是晚一会我们就进不去了。”
　　苍泽井空拍拍胸脯，吐了口气。
　　一队忍者只留下两名带路，其余的消失不见。
　　轰隆隆——
　　高达近十米的城门缓缓张开一道缝。
　　供几人进入。
　　随后轰隆关闭。
　　秦昊看着那玄铁熔铸的城门，心中悬起一口气。
　　接下来，就是真正的危机开始时候了。
　　他将与一国之力对抗！


第213章 偷天换日
　　进入城门之后，是一个只有四五米宽的巷子。
　　巷子两旁是高高的墙壁，中间空荡荡的。
　　足有近百米长，走起来异常压抑。
　　“这里我就算走过几千次，可是每次都是这么让我害怕。”苍泽井空喃喃道，随即靠近了几分秦昊。
　　秦昊扫了一眼，心道这不是必然的么。
　　任何一个手无缚鸡之力的人走在这一群强大武者的气息压迫之中，都会害怕的。
　　在两边墙壁后，秦昊感知到了数百道藏匿起的身影。
　　他们在牢牢的，一刻不停的监控着这条巷子。
　　也不知道意义何在。
　　不过秦昊为了不暴露，还是装了一下样子。
　　恰到好处的表现出几分紧张。
　　在穿过巷子之后，视野忽然开阔。
　　一片校场出现前方，数千位武者正在进行两两对练。
　　看到秦昊他们进来，所有人的目光都汇聚在秦昊身上。
　　这都夜里八九点了还在这训练，不知道是刻意安排，想要吓到自己，还是他们真的这么勤奋。
　　秦昊暗自撇嘴，将他们无视。
　　随后，再穿过校场，以及一片宽阔的居住区。
　　终于来到了山峰脚下。
　　在这里，一排复古风格的府邸坐落着，一队队护卫来回巡逻，戒律森严！
　　“到了……”
　　在一座府邸前，苍泽井空停了下来。
　　她声音变得很低，越发紧张。
　　“小姐，我们就不进去了。主人已经在等候您。”
　　两名忍者躬身告退。
　　府邸大门缓缓打开。
　　“走吧……”
　　秦昊压抑着心底的激动，拍了拍苍泽的肩膀，当先走入。
　　苍泽井空连忙跟上。
　　很快，苍泽井空带着秦昊来到一处偏院中。
　　站在门口，秦昊能够感觉到里面有一道雄浑的气息隐而不发。
　　如酣睡之虎。
　　使得整个房间都透露出一股莫大的威压。
　　“八重天巅峰。”
　　秦昊眉头微挑，心中松了口气。
　　整了整衣服，秦昊直接推门而入。
　　都到了这一步，再那么细致的装下去就没必要了。
　　苍泽井空刚要制止，不能这么无礼。
　　然而房门已经打开，她只得咽下话，急忙跟上。
　　秦昊走入房中。
　　就见到一个穿着灰色袍服的中年人，盘坐在一张小案之后，正在慢悠悠的斟茶。
　　完全看不出苍泽井空所说的那种凶残的样子。
　　“你来了，少年。”
　　苍泽铃二雄手上动作放下，抬起头来上下打量着秦昊。
　　这一看，顿时惊讶万分。
　　这份气度……竟然如此沉稳？
　　不是说这小子只是个三重天的废物么，见到他居然没有被吓到。
　　要知道，即便是许多实力强大的大臣们，见到他这个手握生杀大权的卫长，也会颤上一颤。
　　然而这个年轻人，完全没有看到这副担惊受怕的样子。
　　秦昊缓缓来到铃二雄身前，蹲了下来，拿过茶壶直接给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　“啧，好茶。”
　　秦昊闭着眼慢慢品味。
　　苍泽井空刚刚进来，看到这一幕顿时惊呆了。
　　“川陇君，你不能……”
　　秦昊没有搭理她，他睁开眼，好奇的打量着面前这个卫长。
　　而铃二雄也在打量着他。
　　如果说，秦昊进来之后唯唯诺诺担惊受怕，铃二雄或许直接就将他打断腿轰了出去。
　　但是，秦昊这幅样子，反而让他捉摸不定起来。
　　他很好奇，秦昊这份嚣张跳脱的自信，来源何处。
　　“川陇纲吉，是吧？”
　　铃二雄压下心中的惊诧，给自己倒了杯茶。
　　然而秦昊淡笑摇头，“不是……”
　　铃二雄手上一顿。
　　看着秦昊那笑眯眯的表情，神色瞬间一变。
　　狂猛的气势就要喷薄而出。
　　然而下一秒，一根细小黑刃仿佛鬼魅般出现在他喉咙前。
　　“卫长先生，请安静一点。”
　　秦昊接过倒满的茶杯，吹了吹热气。
　　“陇……陇川君……”
　　苍泽井空惊骇，没有反应过来。
　　但没有由她多说，秦昊反手一扣，无形之力弥漫而出，瞬间将苍泽井空全身封锁。
　　接着秦昊抬手在脸上一抹。
　　露出了自己的原貌。
　　“不好意思，我不是你的川陇君。”
　　苍泽井空眼神瞬间变得惊恐，但是被封住嘴巴，她根本说不出任何话。
　　秦昊看着眼前一脸惊骇的卫长，从对方的眼神中，对方似乎认出了自己。
　　“看来卫长先生认出秦某了，既然这样那就好说多了。”
　　“承蒙阁下女儿一路相助，省了我不少麻烦，所以我可以不杀你们。”
　　“但是，需要卫长先生不要声张此事。如此，你我各相安好，如何？”
　　秦昊将茶一饮而尽，扣在桌上。
　　温和的看着铃二雄。
　　在铃二雄刚要开口的时候，秦昊突然竖起一指，道：“你只有一次回答的机会。”
　　“先让我看看，你的府邸有多少人，唔……数百人，其中有一小半都是被人伺候着，应该是卫长先生的家人吧，所以请考虑好再回答。”
　　秦昊收回手指，笑眯眯的看着这个脸色已经变得铁青的男人。
　　铁青渐渐转为苍白。
　　一方面是被气的，另一方面，就是被秦昊气势压迫导致。
　　“九重天的年轻人，真是可怕的实力。”
　　铃二雄咬着牙开口，死死的瞪着秦昊。
　　秦昊淡笑起来：“多谢夸奖，所以卫长先生是做好决定了？”
　　铃二雄微顿，“就算我装作没看到，你也得不到你想要的东西，你的消息传回来之后东都之阁已经被全面封锁，你就是变成蚊子，都飞不进去。”
　　“那就不劳卫长担心，你只需要回答我，是否合作即可。”
　　黑刃吞吐着寒芒，刺激的铃二雄后心发凉。
　　几息过后，铃二雄颓然的低下头：“我同意秦昊君的合作。”
　　“善！”
　　黑刃消失……
　　铃二雄翻掌一拍自己脑壳，直接昏了过去。
　　秦昊嘴角微掀，跟聪明人合作，就是愉快。
　　紧跟着，秦昊气息一放，将苍泽井空震晕。
　　随后直接变成卫长的样貌，换上对方的衣服，施施然出门。
　　“准备，我要进宫面见大天王！”
　　……


第214章 面见大天王
　　“准备，我要进宫面见大天王。”
　　秦昊吩咐下去。
　　“嗨！”
　　当即就有人前去准备。
　　这时，一旁走过来一个老奴，躬身问道：“主人，小姐带来的那个男人怎么处理？”
　　秦昊瞥了他一眼，淡淡道：“不要去打扰他们，让他们先谈一谈，我相信那小子会识相的。”
　　“老奴明白了。”
　　当即，房子周围人全部撤开。
　　秦昊站在门前等了会，前去准备的人回来了。
　　手里捧着个令牌：“主人，请恩令已经取来了。”
　　“走吧……”
　　秦昊随手拿过令牌，让随从在前面开路。
　　摩挲着令牌的冰凉质感，秦昊倒是没想到还有这么一层。
　　幸好他机智，让这些下人先去准备。
　　不然让他自己去，一定会露馅。
　　去往后面的东都之阁有专门的道路。
　　一路上穿过重重把守，秦昊终于来到山脚下。
　　在这个现代社会，这里没有设置电梯就很离谱。
　　一台台石阶呈「之」字形延伸向山顶。
　　大天王殿前，不能飞行。
　　所以秦昊得一节节台阶往上走。
　　“当初见第一圣师都没这么麻烦，还真是地方不大，规矩不少。”
　　秦昊心中讥笑一声，抬脚迈上台阶。
　　台阶两侧，不时能够看到一些悬亭，里面都有一位气息深沉的武士正在打坐。
　　每当秦昊走过，都会引来他们的警惕注视。
　　不过优化的能力是从肌肉层面改变样貌，根本看不出任何差错。
　　所以一路有惊无险。
　　秦昊终于来到了那庞大宫殿之前。
　　“卫长大人，天王陛下正在与诸位大人商讨要事，还请您到偏殿等候一会。”
　　门童小跑着过来躬身道。
　　秦昊点了点头，随着门童前往偏殿。
　　“大人，您请在里面稍候。”
　　到了偏殿门口，门童替秦昊将门打开之后，请他进入。
　　随后门童准备离开。
　　这时秦昊突然问道：“大天王在哪个地方商讨要事，我的事或许与他们正在商讨的有关。”
　　门童微微躬身，道：“回大人，天王陛下在隔壁的静书殿，如果您着急的话可以自行前往。”
　　说完，门童关门离开。
　　秦昊站在门前，沉思不定。
　　这个铃二雄的身份极高，竟然能够随意去见正在开会的大天王。
　　看来大天王应该是很信任他。
　　既然如此，就去旁听一下他们在谈什么。
　　秦昊心中打定主意，随即打开门，朝着隔壁走去。
　　“卫长大人。”
　　静书殿门前有两个守卫，见到秦昊化身的铃二雄，顿时躬身行礼。
　　他们可是铃二雄的直属手下。
　　无视了两人，秦昊敲了敲门，道：“天王陛下，铃二雄求见。”
　　几息后，屋内传出一道声音：“进来吧……”
　　两名护卫连忙将门打开。
　　秦昊袖袍挥动，整了整衣衫之后进入其中。
　　殿内很空旷，左右两侧摆放着四五张小桌，每张桌子后面都有一个穿着大将军服的人坐着。
　　而在正对面，一张龙案摆放在高出一级的台阶上，一个面目威严的中年人正坐在后面，小酌着。
　　大天王！
　　而其余几人，不用想都知道应该是大和国的几位站在权力顶峰的人物了。
　　没想到这群人居然在这时候齐聚一堂。
　　必然是有着什么大事商议。
　　而若是他能够将他们全都杀了，那大和国就完蛋了！
　　秦昊心中闪过一抹炽热。
　　这个大天王的实力居然只有七重天，弱的很。
　　如果他想，随手可杀。
　　但是很快，秦昊压下躁动，目光不着痕迹的瞥向坐在大天王右侧首位的一个脸上有着九头龙纹身的男人。
　　所有人都在看着进来的秦昊，唯独他，低头安静的吃酒。
　　而且他身上那沉浮不定的浑厚气息彰显出他的实力。
　　九重天！
　　在大和国这个阶级森严的国度，一位九重天确实不用给他一个卫长面子。
　　秦昊压下心中的杀意，朝着大天王微微行礼。
　　大天王哈哈一笑，抬手道：“苍泽君，不用客气，快快入座吧。”
　　“不过就请苍泽你多等一会，等我们商讨完当下的事。”
　　“应该的。”秦昊点头。
　　大天王看向众人，严肃起来：“秦昊的出现你们都知道了。”
　　“对于这个妄图夺取我大和国至宝的家伙，绝不能留他！”
　　“陛下放心，我已经在整个东都乃至周围数十个城市全面布控，那个家伙只要敢露头，我们就能立即发现！”
　　“到时候有九龙大人过去，斩杀那个毛贼不过是轻而易举！”
　　说话这人尊敬的看了一眼那个九重天。
　　大天王脸色稍缓，带着几分期盼的看着九龙：“九龙先生，那个秦昊杀了鬼影先生，您有几分把握对付他？”
　　“鬼影源本国，一个行将朽木的老东西罢了，死在那贼人手下不足为奇。大天王放心，我若出手，对方绝无活路！”
　　冷哼一声，这位九重天身上爆发出雄浑的气息。
　　压的整个房间变得沉闷不已。
　　大天王欣喜的拍手：“有先生这话，我就放心了。”
　　秦昊慢慢的喝着茶，瞥了一眼那个冷傲的九重天。
　　实力的确比那个鬼影源本国强出一些，但是如今他是全盛状态。
　　只需开五门，估计就能将其秒杀。
　　不值一哂……
　　想罢，秦昊继续喝着茶，慢慢听他们商量起对付他的对策。
　　但是过了一会，秦昊耳朵一动，听到了一个不得了的消息。
　　有关于之前他杀的那个泽川渡一郎。
　　“可靠消息，夏国第一圣师已经重伤昏迷，所以泽川君虽死，可他的计划已经完美运行起来，我们不能放弃这大好的机会。”
　　“如今中州正是空虚之时，立即派出力量，启动暗棋，将泽川先生的东西不惜一切代价运过去！”
　　“只要运过去了，夏国，就是我们大和国的囊中之物了！”
　　秦昊心中凛然。
　　什么东西，居然这么恐怖，运到夏国境内，就能直接将夏国占领？
　　打定主意一定要仔细将这个事问清楚。
　　还有那关于潜伏在夏国境内的暗棋，如果可以也一定要打探清楚……
　　（上一章名字再借用一下书友的评论，哈哈哈，抄书评真开心-（-￣￣）-）


第215章 大和的图谋
　　他们商讨了近半个小时，终于结束。
　　众人开始离开。
　　很快，房中就剩下秦昊、大天王和那个九龙。
　　“铃二雄，现在你可以开始说你的事了。”大天王有些疲惫的道。
　　秦昊淡淡嗯了一声，缓缓来到大天王前面。
　　看着一旁的九龙，微微拱手：“九龙先生。”
　　“这件事事关重大我需要与陛下单独诉说，所以……”
　　大天王眉头皱了起来，狐疑的打量着秦昊。
　　九龙脸色阴沉，缓缓抬头，目光如毒蛇一样锁定在秦昊身上。
　　秦昊瞬间反应过来，说漏嘴了！
　　自己光顾着万无一失，很可能没注意这个九龙应该是大天王的贴身护卫，寸步不离的那种！
　　果不其然……
　　那九龙「腾」的起身，一步之间就是来到秦昊面前，掌心吞吐着乌黑能量，锁向秦昊。
　　“哪来的毛贼，竟敢冒充铃二雄卫长！”
　　黑暗之力如巨浪般翻滚不休，重重叠叠拍打向秦昊。
　　将他身周所有空间全部堵死！
　　秦昊无奈一叹，没想到在这最后出了个差错。
　　当即心中一沉，直接翻掌拍出。
　　狂暴的力量撕开空气，瞬间将黑暗牢笼击碎。
　　秦昊几步退出九龙的攻击范围。
　　“九重天，你是秦昊？！”
　　九龙冷哼一声。
　　都被认出来了秦昊也就不掩饰了，直接变回了原样。
　　“没想到在最后的关头出了点差错，真是可惜。”秦昊摇头道。
　　“哼，区区一个刚入九重天的小鬼，就敢孤身一人跑来大和夺宝，胆子不小！”
　　九龙嗤笑起来。
　　大天王惊怒交加的一拍桌子，质问起来：“你将铃二雄君怎么样了？！”
　　“放心，没有受到伤害。”
　　秦昊从黑修罗空间取出白龙吟，随手挽了个刀花。
　　他淡淡的看着一脸惊怒的大天王，温声道：“我原本只是为天丛勾玉而来，没想到不经意间倒是听到些不得了的消息。”
　　“所以，能否请大天王将方才所说的一切，详细说与我听听？”
　　“去地下找你们的阎罗王说去吧！”
　　九龙低喝一声，飞扑而出。
　　黑暗力量将整个房间充斥，一道巨大的魔神之影出现，带着滔天的杀气！
　　“滚开！”
　　秦昊眉头一挑，瞬开四门。
　　狂暴到无以复加的力量瞬间将房屋撕毁，紧跟着，一柄电光弥漫的森寒长刀骤然斩破黑暗。
　　魔神刚出现，就被直接一刀两断！
　　变成了一片烟雾。
　　九龙心神大骇。
　　惊怒交加……
　　这力量怎么能如此恐怖！
　　而且还是在最后关头突然暴涨数倍！
　　难道这个家伙一直在隐藏实力不成！
　　九龙惊惧异常。
　　面对那袭来的刀芒，他不敢迟疑，抬手从位子上抽出一柄长刀挡在身前。
　　然而，下一秒，仿佛百万吨重锤从天而落！
　　恐怖的轰鸣声，带着碾压一切的气势，瞬间将他的长刀击碎。紧接着，无形之力轰然砸在他肩头。
　　砰！
　　九龙膝盖承受不住的一软，猛地跪倒在地，将地板砸的粉碎！
　　“该死啊！”
　　九龙牙龈崩裂，眼眸充血。
　　在那巨大力量下，他感觉自己全身的骨头都在哀嚎。
　　不可能！
　　怎么可能有这么恐怖的力量！
　　九龙脸上的九头龙纹身狰狞而动，似乎要飞出来一样。
　　“给我滚开啊啊啊！！”
　　轰轰轰！
　　亿万道黑气猛地从他体内窜出，在半空化作利箭劲射而出。
　　然而秦昊长刀一收，紧跟着左手在身前划过一道圆弧，竖起重重拍出。
　　【千重雪•拍浪】
　　嗡！
　　虚空一震……
　　亿万黑气所化的利箭猛地停滞半空。
　　一道数十米直径的浊白烟浪垂直于地面炸开。
　　黑箭瞬间破碎成尘。
　　九龙骇然失色。
　　但是秦昊根本不给他任何反应机会。
　　抓住一点机会，直接将他碾压到死！
　　轰轰轰！
　　一刀接着一刀，不带丝毫空隙的重击劈砍而下。
　　九龙不断凝聚防御，但统统都被击碎！
　　最后，一道寒光闪过。
　　九龙身子一颤，血光飞洒间，一截手臂飞了出去。
　　“啊我的手！！”
　　“啊啊啊——”
　　九龙捂着断开的左臂，哀嚎起来。
　　秦昊浑然不觉，面对敌人，他向来不会手软！
　　更何况还是这群对夏国图谋不轨的大和人。
　　不过，他也没有急着杀了这个家伙。
　　白龙吟裹挟着电光悬停在其脖颈处，电流不断的炸开，刺激的九龙遍体生寒。
　　他还要跟大天王谈谈，所以留作筹码是个好用处。
　　不知为何，来到这个地界之后，秦昊发现自己的心冰凉了很多，也残忍了很多。
　　就比如之前他从不会拿对手家人来威胁其就范。
　　但是在这片土地上，他却是熟练的做了出来。
　　不过，也无所谓。
　　甩开心中的杂念。
　　秦昊用刀面轻轻的拍着九龙的脸，看着那双充满杀意与憎恨的眸子，不在乎的笑了起来：“好好跪着，我可以饶你一命。”
　　九龙身躯颤抖，不知道是痛的，还是羞辱。
　　他是大和国两大九重天之一。
　　是大和的顶尖力量，连大天王都要给他几分薄面！
　　然而如今，却是被逼着跪下！
　　“夏国猴子，你会，后悔的！！”
　　九龙颤抖着威胁起来。
　　择人而噬的眼神若是普通人在前，还真会被他吓到。
　　然而秦昊直接反手一巴掌甩在九龙脸上。
　　直接将他扇倒在地。
　　“一个手下败将，居然也敢这么猖狂，不知所谓。”
　　秦昊擦着手，嗤笑的瞥了他一眼。
　　随后来到仿佛被吓傻了一样的大天王跟前，问道：“大天王，现在没有旁人打扰，我们应该能好好谈谈了吧？”
　　大天王缓缓后退，身上威严尽失，眼见秦昊一步步靠近，顿时仓皇大吼。
　　“救驾！”
　　“来人救驾！”
　　殿外早已经在动静爆发的时候就来了一大批武士。
　　这群人，个个都是四、五重天以上。
　　足足有数百位！
　　而其中更是有两三位八重天强者，此刻所有人都是紧张的盯着秦昊，不敢动弹。
　　九重天的九龙正跪在场中，浑身浴血。
　　半截断臂就落在一旁不远，狰狞的一幕让这群武士心中震怖万分！
　　根本不敢轻易动作。


第216章 大天王的收买
　　他们不敢动手，秦昊也不在意。
　　反手将白龙吟往地上一插，拉过一张小桌坐了下来。
　　他还是不习惯跪坐在地板上。
　　“大天王，我已经表示出足够的诚意了，除了最开始杀了一些对我夏国进行过不法行动的军政要员外，再没有伤害你们一个人。”
　　“所以，我相信身为大和之主的你，应该会做出一个合适的选择。”
　　“我只要天丛勾玉，以及你之前所说的计划书和你藏在我夏国的间谍名单。”
　　“拿到这三样，我立即离开，不会逗留一分钟！”秦昊还算是保持着冷静的道。
　　原本预计需要两天时间才能来到这一步。
　　但现在因为巧合得到的身份，让他的进度大为加快，所以秦昊暂时不是那么着急。
　　但是，如果这位大天王不配合的话，那他就没办法了。
　　“你们退下吧。”
　　突然，大天王一挥手，将那些武士挥退。
　　反正他们留在这也起不了作用，反而碍眼。
　　经过这一回，大天王惊骇的心也平复了下来。
　　看着秦昊，大天王微微叹息一声：“没想到秦昊君居然有如此手段，悄无声息的潜入到本王如此近的距离。”
　　“相比之下，本王的那些近卫简直就是一群酒囊饭袋！”
　　大天王怒斥。
　　秦昊微微扯了扯嘴角，不动声色。
　　“大天王，客套话不用多说了，我夏国的情况你们都靠密探打探的差不多了吧，所以你应该知道我是没有多少耐心的。”
　　“尽快给我一个答复，我好回去交差。”
　　秦昊撑着刀柄，眼眸微闭。
　　大天王眼珠转了转，道：“秦昊君，合作的事可以慢慢谈，本王现在比较好奇的是，你在夏国是何要职，他们给了你多少好处？”
　　“大天王难道不知秦某乃是夏国龙将么？”
　　“龙将？呵呵。”
　　哪知大天王突然笑了起来。
　　“区区龙将而已，不过是个虚名，有何用处，哪有真金白银来的真实，秦昊君你说，是不是这个理？”
　　大天王蛊惑起来：“我大和不一样，我大和爱惜人才，如果秦昊君能够来我大和，本王可允秦昊君并肩王之称号，与我共掌大和霸业！”
　　“等到计划成功，夏国，也可交于秦昊君掌控，这不比那龙将来的美好？”
　　“到时候，金钱、美人、一切的一切，唾手可得。秦昊君不如考虑考虑？”
　　秦昊手指轻轻跳动，一下一下的敲着剑柄。
　　看着那期盼的大天王，笑了起来：“难道你的那个探子没告诉你，秦某还是夏国第四圣师么？”
　　大天王挑挑眉，诧异起来：“第四圣师？那难道不是秦昊君随口一说，可是没有人当真。”
　　“很可惜，不是。”秦昊摇着头。
　　他的第四圣师身份乃是两位圣师亲口承认，怎么会是他随口一说。
　　“这样么，那也无所谓。”大天王一摆手：“就算秦昊君真是第四圣师，那又有我之前所说的条件百分之一么？”
　　“毕竟比起第四圣师，我可是能给秦昊君你整个夏国！”
　　“到时候，你就是那亿人之上的王！”
　　大天王伸出双手，狂热的道。
　　秦昊缓缓摇着头，“看来大天王你还是没明白。”
　　“一个家乡消失，流落在外的浪子，在异乡看到了家的影子，这份归属感是金钱、权力衡量不了的。”
　　“更何况，金钱于我而言都是身外之物罢了，我根本没有概念。”
　　秦昊想着自己那不知道多久没有动用的银行卡，好笑起来。
　　对方居然开始想着收买他。
　　何其可笑……
　　自己对那里的人，可是有着很深的感情啊。
　　秦昊眸光波动，心潮起伏。
　　大天王眨了眨眼，缓缓坐了下去，从地上捡起一个茶壶，晃了晃。
　　里面还有一点茶水。
　　顿时仰头将其一饮而尽。
　　随后看着秦昊，眼中带着失望、可惜之色：“秦昊君高义令本王敬佩，不过……你还是错了。”
　　“错在哪？”
　　秦昊疑惑……
　　大天王脸色陡然变得狰狞！
　　“你错在不该给我这么多准备时间，九龙，杀了他！”
　　大天王低喝一声，将茶壶摔碎。
　　轰——
　　一瞬间……
　　一道邪恶、狂暴的气息在秦昊身后猛地爆发，那气势简直如魔神一般，带给人无穷的窒息感！
　　秦昊心中一跳，瞬间拔刀直取大天王而去！
　　擒贼先擒王！
　　砰！
　　然而秦昊动作刚出，一只漆黑手掌突然从大天王身前虚空抓出，将白龙吟的剑刃牢牢抓在手中。
　　紧跟着，一道黑雾组成的人影从无到有慢慢凝实。
　　“夏国猴子，我说过，你会后悔的！”
　　黑雾人影咧嘴一笑。
　　脸上黑雾散去，露出一张狰狞的面孔。
　　红发红眸，嘴中长满了獠牙。
　　从那九头龙纹身上，秦昊认出这就是那个被他击败的九龙。
　　但是不知为何，现在九龙变成了这幅人不人鬼不鬼的样子。
　　被他斩断的左臂处，一只漆黑的手臂生长了出来，黑雾缭绕，透着一股深深的邪祟气息。
　　仿佛一个从地狱深渊爬出的恶魔！
　　大天王站在九龙身后，嘲讽的看着秦昊：“该死的夏国狗，真以为本王会想收拢你么？不过是本王在拖时间而已。”
　　“而你这个蠢猪一样的东西，居然还当真了，还跟本王信誓旦旦的解释起来，哈哈哈……好笑，真是好笑！”
　　大天王畅快的捧腹大笑起来，笑的上气不接下气。
　　“九龙，这里交给你了，一定要让这个杂碎感受到来自地狱的痛苦！”
　　“我要让世人知道，任何敢打我大和国宝主意的家伙，都将生不如死！”
　　笑声一顿，大天王甩袖离开。
　　九龙赤手抓着刀刃，缓缓扭动。
　　这个能够承受九重天全力一击的昂贵长刀，在这一刻「嘎吱嘎吱」响了起来。
　　银亮刀刃缓缓变形，即将破碎。
　　秦昊眉头一皱，左手猛地一抓。
　　虚空裂开，一柄漆黑长刃在握，朝着九龙手臂劈下。
　　咔嚓……
　　九龙毫发无损，反观漆黑长刃却是直接被震碎。
　　秦昊瞳孔骤然缩小，好强的肉身。
　　现在的九龙，居然爆发出了可以媲美第二圣师的力量！
　　那是十重天！


第217章 放逐，导弹洗礼
　　十重天的力量！
　　秦昊心中震惊。
　　这力量完全不是他能抵抗的，当初那个星空巨兽也是十重天。
　　但是却是在第一圣师以自身重创为代价发动禁招，将对方打成半残之后，他再开八门才强行一脚踢死对方！
　　如果一上来就让秦昊对抗十重天，他绝对不是对手！
　　但是，当秦昊仔细的看了几眼之后，发现九龙这力量似乎有些不对劲。
　　这力量不像是他自身的，反而像是另外一股意志降临他体内。
　　二者的契合有些问题。
　　如此一来，他似乎可以动用那一招。
　　秦昊眼神闪烁，心中飞快思量起来。
　　而此时，九龙沉迷于巨大的力量，狂笑不止。
　　大手死死捏着白龙吟，与秦昊争夺它的掌控权。
　　某一刻……
　　九龙低喝一声，瞬间一拳轰出。
　　砰！
　　仿佛平静湖面投入一颗炸弹。
　　空间瞬间发出恐怖震爆。
　　秦昊身体一震，白龙吟脱手而出。
　　立即就是被九龙抓在手中，然后双臂用力。
　　咔嚓一声……
　　在秦昊微凝的目光中，陪伴他太久的白龙吟，断成了数截。
　　碎片崩了一地。
　　白龙吟本就不是能长时间对抗九重天的武器，只是秦昊赋予了他巨大的力量。
　　此刻在半步十重天的刻意攻击下，终于迎来了它生命的终结。
　　“你这个渣滓，看见了么，你将会跟你这把垃圾武器一样，变成我手中的碎片！”
　　九龙随手将刀柄丢掉，看着秦昊不断嗤笑起来。
　　“我会将你一点点的撕碎，一节一节的敲碎你的骨头，让你在无尽的痛苦中死去！”
　　“让你知道，我大和不是你这种夏国猴子，能够放肆的地方！”
　　九龙锤着双拳，恐怖的气势铺天盖地的倾泻而出！
　　秦昊双拳死握，目眦欲裂。
　　这武器，可是那个白毛送给他的啊！
　　这可是他在这个世界，收到的第一个来自朋友的礼物！
　　“我真是后悔，因为一念之差，留了你们一条狗命！”
　　秦昊咬牙道，浑身气息极度不稳。
　　“呵呵，没想到这把武器跟你的感情还挺深啊，哈哈哈……”
　　九龙越发兴奋。
　　“说完了么，说完了，就乖乖领死吧！”
　　话落，九龙猛地跃起。
　　磅礴黑气狂涌而出，凝聚出一道道魔神虚影将秦昊围拢起来。
　　秦昊发现这些黑影居然全都具有自己的意志，仿佛活物一样。
　　“就是你们，给了这个垃圾自信么？”秦昊问道。
　　一道道朦胧不清的怒吼震动着虚空，传来无匹的威压。
　　一方大印飞速凝聚而成。
　　“九天王，镇杀！”
　　九龙抬手一按。
　　大印之上磅礴气息一闪而逝，紧跟着瞬间镇压而下。
　　空间震荡……
　　力量余波蔓延出去将宫殿瞬间摧毁大半！
　　秦昊身上的衣服被那狂猛气势压的紧紧贴在他身上。
　　死亡的气息是如此的真实。
　　仿佛下一秒，就能将他撕成粉碎！
　　九龙的脸上闪过兴奋狰狞的笑容。
　　仿佛已经预见了秦昊的死亡。
　　但就在这时，全神贯注的九龙突然注意到秦昊眼中似乎闪过一抹蓝光。
　　紧跟着，一道低吟声响起。
　　带着一种莫名的伟力笼罩他全身。
　　【领域放逐】
　　九龙一瞬间就察觉到不妙。
　　然而不等他反应丝毫，空间猛地一荡。
　　气焰滔天的九龙瞬间消失不见。
　　他的那些攻击没了后继力量支持，也是飞速消失。
　　大印之中响起滔天怒吼，但是没有人掌控，其中酝酿的力量飞速的化成崩解。
　　几息后就消失的一干二净。
　　夜空出现在视线中，月明星稀。
　　然而秦昊来不及高兴，猛地喷出一口鲜血。
　　恐怖的剧痛从他大脑袭遍全身。
　　仿佛有千万根毒针在不断的刺着他的大脑，那种剧痛让秦昊恨不得将自己头颅剖开，狠狠抓挠！
　　“啊啊啊！！”
　　秦昊口鼻溢血，左眼中血丝几乎将整个眼球遮蔽。
　　骇人异常！
　　后遗症……
　　来自领主血脉的技能「领域放逐」能在不高出自身两个等级的情况下将敌人直接放逐。
　　但是当初第一次用过之后秦昊就明白，这个神技的代价有些超出想象。
　　只是放逐一个九阶兽皇，就让他精神消耗大半，险些不支。
　　这次放逐一个伪•十重天，果然给他带来了巨大的痛苦。
　　如果真按说明上说得放逐高出他两个等级的敌人，秦昊估计自己直接就成植物人了。
　　“坑爹的技能。”
　　“跟系统一样坑！”
　　秦昊瘫坐在地上，不断的揉着头。
　　生命之力，奥特之光双管齐下，不断缓解脑中的痛苦。
　　而这时……
　　外围再次聚集起来了大批武者。
　　上千人围在外面，虎视眈眈的盯着秦昊。
　　而在远处，秦昊听到了一些螺旋桨的声音。
　　很快，数十架武装直升机满载着导弹来临。
　　远处的安全基地中，大天王脸色阴沉的可怕。
　　死死地盯着屏幕中，状态凄惨的秦昊。
　　“没想到，他居然将先王附身的九龙都给打败了，真是可怕的家伙！”
　　“陛下，直接导弹洗地，他现在状态不好，绝对扛不住我们的攻击！”
　　大天王重重点头：“今天必须将他留在这，否则一旦被他回到夏国，将是我们的巨大威胁！”
　　“明白！”
　　随着这一众高层的一声令下。
　　围住秦昊的武士们飞速撤退，然后几颗导弹拖曳着长长的尾焰朝他射来。
　　“草了……”
　　秦昊低骂一声，以他现在的状态，还真不敢硬扛数发这种导弹。
　　心中呼唤一声，黑修罗顿时覆盖全身。
　　紧跟着，战斗暴龙兽标签使用。
　　金黄龙兽外形在夜幕中显露，无数人陷入震惊之中。
　　“这……这是什么东西！”
　　“夏国的新型机甲么，怎么感觉像个怪兽！”
　　“他不会是要用这个硬扛我们的导弹吧，那也太恐怖了。”
　　在众人的惊疑之中。
　　数枚导弹先后来到，瞬间与战斗暴龙兽撞在一起。
　　凶猛的爆炸带来漫天火光，充斥天空。
　　整个东都城都能清晰看到！
　　巨大的动静几乎吸引了全城人的注意力，所有人骇然望着东都之阁。
　　不明白发生了什么。


第218章 猎个痛快
　　“死……死了吧……”
　　“肯定死了，这么凶猛的火力，谁能扛得住？”
　　“我有点不好的感觉……”
　　众人议论纷纷，紧张的看着天空中的火光。
　　与此同时，安全基地中，检测员陡然惊呼：“发现生命体征，他还没死！”
　　大天王瞳孔一缩，越发惊骇。
　　“开火，继续开火，必须将他杀了！”
　　大天王怒吼。
　　他真的害怕了。
　　在杀了一位半步十重天之后，还能硬抗数发导弹的轰击。
　　这已经不是人了！
　　还是说，他已经是十重天了？
　　大天王眼神惊骇，不管怎么样，绝对不能放过秦昊了！
　　仇怨已经结下，不可能再缓解！
　　尤其是，对方的目标还是天丛勾玉。
　　大天王来到一旁，一个手提箱被放在这里。
　　大天王缓缓打开，里面一块如狼牙一样的弯弯勾玉安静躺着。
　　绽放着一点点毫光。
　　天丛勾玉，是大和国宝。
　　其中蕴藏着难以想象的力量以及一个巨大的秘密。
　　大和国历代都在想要破解这个秘密。
　　他们坚信，破解了秘密之后就是他们大和走出大和岛，统治天下的时候！
　　所以，天丛勾玉绝对不能丢！
　　将箱子重重合上，大天王几步来到控制台前，看着那不断被炮火轰击的身影，眼神凶厉：“召集所有战力，今天，必须要将这个家伙杀死在这里！”
　　“遵命！”
　　……
　　狂猛的爆炸一个接着一个。
　　秦昊渐渐感觉不支起来。
　　即便战斗暴龙兽防御强大，能够硬抗导弹，但是却也经不住这接连轰炸。
　　而且，被动挨打可不是他的性子！
　　感受着恢复少许的状态。
　　秦昊忍着头疼，调动起力量迎着武装直升机冲了过去。
　　“快……快撤，敌人来临！”
　　飞行员目瞪口呆的看着那个撞破烟云疾飞而出的巨大身影。
　　“快跑啊！”
　　飞行员急忙拉升。
　　可是，直升机的机动性在秦昊面前根本就是蜗牛一样。
　　眨眼间秦昊就冲到一架直升机面前，黑修罗的巨大黑刃抓在手中，一刀劈下。
　　轰咔……
　　一架直升机直接被劈成两半，在空中爆成一团烟火。
　　其余飞行员惊骇欲绝，疯狂的控制着飞机逃离。
　　但是很快就被秦昊追上。
　　一架接着一架的斩碎！
　　轰！轰！轰！
　　……
　　轰鸣声接连不断。
　　这是比导弹还要绚烂的烟火！
　　而且，这一次的战斗已经被全城人观看到。
　　因为之前的爆炸引来了不少的新闻机器。
　　他们架设在这里，将此地的状况直播了出去。
　　“混蛋！”
　　基地中，大天王愤怒咆哮。
　　他指着那些新闻机，不断咆哮：“谁让这群混蛋跑上去的！”
　　“赶紧让他们滚蛋！”
　　“快点！”
　　众人惊慌，连忙通知下去。
　　然而，已经晚了。
　　有了开头之后，即使是没有新闻直播，无数市民已经是自发的寻找方法来观察那东都之阁顶上的战斗。
　　当看到自家的直升机被那个金黄色的敌人一架接着一架斩碎的时候。
　　骇然、惊恐弥漫在每个人的心中。
　　然而，就在这时。
　　一道震耳欲聋的咆哮猛地从遥远天际响彻。
　　一道庞大的黑影撕破云层，急速接近。
　　“那是……龙！”
　　“巨龙！”
　　“有巨龙！”
　　无数人感觉自己心脏都快爆掉。
　　“昂吼——”
　　离诺将军的伙伴巨龙，远远的张口吐出一道百米火浪，直接将两架直升机吞噬。
　　恐怖高温直接将其融成一滩铁水。
　　“你居然来了。”
　　秦昊猛地后跃，来到巨龙背上。
　　巨龙昂首而吼，巨大的竖瞳中闪过兴奋之色。
　　同时有着几分责怪。
　　怪秦昊这么爽的打斗居然不带他！
　　秦昊畅怀大笑，摸着巨龙的脑袋，巨大黑刃遥指下方那众多武士：“既然如此，那今天我们就杀他个天翻地覆！”
　　“吼！”
　　巨龙嘶吼……
　　瞬间收翼垂降而下。
　　“分散防御，不要让他们逃了！”
　　下方武士怒吼。
　　秦昊眸光一闪，冷笑起来。
　　“逃？今天不杀到你们大天王后悔，我秦昊，岂会逃！”
　　爆喝一声……
　　秦昊猛地跃下。
　　仿佛炮弹一样重重砸落在人群之中。
　　锋利的爪子，以及那巨大的黑刃化作恐怖的杀戮机器。
　　没有任何武士能够扛住一击。
　　稍一接触，就被直接斩成两截！
　　这还是秦昊单纯靠着战斗暴龙兽和黑修罗的技能在战斗。
　　如果他自身实力恢复，几乎瞬间就能将这群人屠个一干二净！
　　不过就这么慢慢的杀，或许更能刺激那个大天王。
　　他说过，他要杀到对方后悔！
　　玩阴招？
　　就要有承受代价的觉悟！
　　秦昊抽空回眸一眼，远处，几架摄像机架设在楼顶，将这里的状况清楚播了出去。
　　他们似乎不是大和的媒体。
　　不过无所谓了，秦昊不在乎。
　　今日，且杀个痛快！
　　“轰！”
　　巨龙一口吐息喷吐在他身后，瞬间将一个准备偷袭的六重天武者融化。
　　秦昊比了个大拇指，身形一矮冲入人群。
　　而巨龙就在空中，不时低掠而过，炽热的龙息每次都能带走十几个人的性命！
　　无数人为之惊骇。
　　修罗一样的身影在人群中穿插不停，所过处，遍地尸首！
　　“贼子受死！”
　　突然，一道爆喝在前方响起。
　　数道穿着麻袍的身影疾飞而来。
　　是坐镇山道的那些修士。
　　这群人都是七、八重天的水准。
　　此刻赶来数位，可以预料在后面应该还有不少人。
　　如果僵持的话对自己很不利。
　　秦昊心念电转，瞬间想明白过来。
　　当即，秦昊脚下一顿，猛的折回。
　　翻身飞上巨龙背上。
　　“大家伙，我们走！”
　　巨龙低吼一声，飞速腾飞起来。
　　“绝不能放过他们！”
　　“杀了他！！”
　　大天王在基地中暴跳如雷。
　　不用他说，那群武士也不会放过这么一个杀了他们这么多人的家伙。
　　一时间，数十位六重天以上的武士狂追而来。
　　秦昊站在巨龙背上，抬手一抓。
　　千百把黑刃从空间中飞出，如黑雨一样齐射而出。
　　一瞬间，追来的人群中，数位六重天不注意直接被插死。
　　秦昊纵使力有未逮，可也不是这群六重天的蝼蚁能够挑衅的！
　　留下一个冰冷的眼神，秦昊驱使着巨龙往远处的山脉飞去。
　　后面，大批武士紧追不舍。
　　只是秦昊丝毫不慌。
　　因为在那山脉中，可是有着无数树木。
　　而有树的地方，就是他的领域！


第219章 一人压一国
　　“往里面飞！”
　　秦昊回身看了一眼后方的追兵，低喝道。
　　追兵人数已经增加到近百位，黑压压的一片拖在后面，像个长长的扫把尾巴。
　　而在远处，几架直升机远远的跟着。
　　那是不知道隶属何方的摄像。
　　这里的动静已经传到了大洋彼岸。
　　引起了无数国家高层人员的震动。
　　无数人好奇，这大战爆发的原因究竟为何！
　　尤其是，当这些国家之中有不少与大和国有着密切合作关系的，他们就更加紧张。
　　担心影响到他们的计划。
　　“追，全部给我追，绝对不能放过他！”
　　大天王已经濒临抓狂。
　　现在这幅局面是他如何也没想到的！
　　情报上说他只是个九重天，结果这是个屁的九重天！
　　九重天能爆发这么强大的力量？
　　失策了！
　　而这带来的后果，大天王简直不敢想象。
　　即便他现在将秦昊杀了，那他大和在诸多盟友心中的地位，也绝对要下降。
　　“八嘎呀路！”
　　大天王越想越气，越想越气！
　　最终愤怒的咆哮起来。
　　而秦昊此刻在巨龙的载着下很快来到山脉之中。
　　下方大片密林层叠，充满生机。
　　秦昊再次看了一眼后面，追兵正在逐步增多。
　　有普通武者，也有高阶的六七重天武者。
　　还有军方的武装力量。
　　几乎可以说，秦昊一个人将周边数个城市的战斗力量全部吸引过来了。
　　如果他此战不死，那么必将在蓝星之上名声大增！
　　“等等……再等等……”
　　秦昊心中默默念叨。
　　时间还不够，再等他们来更多人。
　　等更多人进入森林范围。
　　“吼——”
　　巨龙低吼一声。
　　秦昊看了眼下方，不知不觉间他们已经进入了山脉中心。
　　山林中不时响起阵阵兽吼。
　　一道道凶残的气息蛰伏在阴暗处，盯着天上的秦昊。
　　“今天，就让你们饱餐一顿！”
　　秦昊傲笑一声，从巨龙身上跃下。
　　来到山林上空，等待着后方追兵来到。
　　巨龙收拢翅膀，降落在他旁边，打着响鼻。
　　“他要干嘛，他怎么停下了？”
　　“会不会是有什么阴谋？”
　　“他一路逃到这里的，根本没有时间准备后手啊。”
　　“或许是他自知逃不掉了，现在在大和外围可是已经形成包围，他逃不掉就不想逃了。”
　　“看着吧，就算他死在这里了，也绝对是个震爆世界的大新闻。”
　　“通知大洋基地，密切关注此地，一旦那个家伙死亡，立即进行尸体回收，他身上的那套龙兽机甲不简单！”
　　密切的交流在各地出现。
　　但是大天王此刻只有满心的得意。
　　他已经被秦昊刺激的快疯了。
　　此刻根本不想太多，直接下令全力绞杀对方！
　　所以纵使他手下有诸多理智之人能察觉到问题，但是在命令之下不得不继续追过去。
　　“等你们，很久了！”
　　秦昊爆喝一声，双臂舒展。
　　生命之力停止治疗自己，转而流转向脚下山林。
　　轰隆隆——
　　狂猛之势犹如大江奔涌，势不可挡。
　　渐渐的，起风了。
　　山林开始以一种规律的律动，缓缓摇摆。
　　“出了什么事？”
　　“有点不对劲。”
　　“我心里突然有些不妙的感觉，好像有人在窥视我们。”
　　“呃……”事出反常必有妖！
　　大和国的人警惕的看着那山林。
　　就在这时……
　　猛地……
　　一道轰隆之声猛地从大地深处响起。
　　紧跟着，就是接二连三的轰鸣声。
　　“这……这是什么！”
　　“怪物，有怪物！”
　　“这是什么力量，不要，我不要留在这！！”
　　无数人悚然一惊。
　　骇然的看着下方那疯狂长大的森林。
　　短短数秒时间，原本十几米高的树林，就全部变成了近百米高的树巨人！
　　他们仿佛产生了生命一样，挥舞着粗壮的枝条，随意一动，就能将空气抽爆。
　　追兵们被吓到了。
　　但是此刻再想逃，已经晚了！
　　方圆数十里之内的所有树木，已经全部被秦昊连接起来。
　　此刻，十里之内全是他的领域！
　　无数树木就是他的手足，随心而动。
　　青帝之力，第一次，正式向全世界展露出他的伟力！
　　也第一次，就震惊了世界！
　　“怎……怎么可能！！”
　　大天王呆呆的看着那充斥屏幕的树巨人，不断踉跄后退。
　　满心的惊骇难以表示。
　　“死吧！”
　　秦昊双手合拢。
　　无数巨树同步而动，粗壮的枝条抽打而下。
　　一瞬间，那追来的追兵就损失大半！
　　而剩下的也是溃不成军，四散奔逃。
　　但是现在四面八方都已经被巨树围拢，他们根本逃无可逃！
　　秦昊心中没有一点波动，操控着这群树木疯狂抽打而下，将一个个敌人抽的爆碎。
　　血雾漫天……
　　惊骇了无数人。
　　而他们不知道，此时秦昊心中还有一个更为疯狂的念头。
　　他想用原初之火将这里焚尽！
　　但是最后他克制住了这个念头。
　　将追兵解决，给大天王一个深刻的教训就足够了。
　　相信这次之后，他应该会好好的跟他谈谈了。
　　短短几分钟时间。
　　但是对于那些观战的人而言，却仿佛过了几个世纪一样漫长。
　　无数人震撼于秦昊所展现出的力量之霸道。
　　大批的追兵此刻已经只剩下那些七八重天的武者还在勉力支撑。
　　但是，当那巨龙之声响彻在他们身边的时候，绝望也不可避免的将他们笼罩。
　　轰轰轰——
　　接连的爆炸带来大片火焰。
　　巨龙猛地从火焰中出现，在空中舒展了一下身形之后倒飞而回。
　　而那剩下的强者，也全部死亡！
　　秦昊压手……
　　狂暴的树巨人停了下来。
　　但是那大片的血雾却是经久不散。
　　经过火焰的烘烤之后散发出浓郁的腥臭味，远远的传播出去。
　　所有看着这一战的人呆住了。
　　秦昊负手站在巨龙头顶，看向东都之阁的方向。
　　“大天王阁下，我知道你现在能够听到我的声音。”
　　“不知道现在，我们能够好好谈一谈了么？”
　　“如果不行，我可以再送你们一个礼物。”
　　秦昊张手，一朵绯红火苗出现在手中，随风而晃。


第220章 到手
　　绯红火焰只是出现一瞬，秦昊就将其收回。
　　他静静的等候着大天王的回复。
　　远方基地……
　　“陛下，该怎么办？”
　　将军躬着身子，小心的问询起来。
　　大天王靠坐在一旁，气息灰败。
　　像个连底裤都赔了的赌徒一样。
　　听到手下人的问话，大天王眼神茫然，呆呆的抬起头：“你说什么？”
　　“属下问，现在我们该怎么办？”
　　“短时间内我们没法再调集大批武者过去了。”
　　这个将军也是满心苦涩。
　　充满自信的力量结果被对方无情摧毁。
　　此刻，对方更是当着全世界的面，在向他们大天王问话。
　　大和国的脸，丢尽了！
　　大天王恍惚起来，盯着屏幕中威武霸气的秦昊，苦涩异常。
　　“还有别的办法么？”大天王呢喃道。
　　“属下……暂未想出合适的办法。”
　　“那就是只能答应了，还有何好说。”
　　大天王叹了口气，摆摆手道：“去告诉他，本王在东都阁内等候他的到来。到时候，再行商议天丛勾玉一事。”
　　将军躬身领命，立即去办。
　　然而不多时，将军就一脸愤怒的回来了。
　　“怎么了？”大天王问道。
　　将军一脸愤慨以及无奈。
　　“回陛下，那家伙要求您带着他要的三样东西前往他那里，与他交接。否则，他……”
　　大将军咬着牙，脸上露出屈辱。
　　尽管他没有说出来否则之后是什么。
　　但是在场众人都明白，以秦昊的手段真有可能干出什么出格的事。
　　大天王死死的捏着扶手，脸色铁青。
　　让他一国之主去见一个夏国小小的将军！
　　这简直是在打他的脸！
　　“陛下，绝不能过去！”
　　“没错，我大和荣耀不容玷污，他一个小小将军哪来的资格让您亲自去见！”
　　“是啊陛下，下令吧，投放核导弹，让他知道得罪我大和的后果！”
　　有人发疯道。
　　“都闭嘴！”
　　大天王像是受伤的野兽一样咆哮起来。
　　眼瞳中充满了血丝。
　　看着手边的手提箱，一股无力感从身体深处涌出。
　　如果投放核弹，那么他这个大和之主的位子就必然坐不稳。
　　因为秦昊的位置太刁钻了，距离后方数十个城市尤为靠近。
　　而他所在的山脉更是连着大和岛的脊柱，一旦导弹爆炸影响到这「脊柱」的稳定。
　　大和岛甚至可能出现沉岛的危险！
　　所以这种方法根本不可能实施。
　　很快，大天王做好了决定。
　　“告诉他，我马上过去。”
　　咬着牙说完，大天王提着手提箱离开。
　　基地内大批高层如丧考妣，脸色阴郁。
　　……
　　当大天王同意他的要求的消息传来，无数人为之震惊。
　　这代表着，秦昊以一人之力，压住了整个大和！
　　个人武力能够做到的极限，再次刷新了众人的认知。
　　原来，九重天的武者已经强到这种地步了！
　　秦昊看着大和的使者，淡淡点头。
　　“我会等着他，但是希望大天王阁下，也不要让秦某久等。”
　　“秦君放心，陛下已经在来的路上了。”
　　“最好不过。”
　　秦昊点头……
　　过了十几分钟。
　　果不其然，远处出现了旋翼机的声音。
　　数十架旋翼机呈阵列飞来。
　　大天王，正在当中。
　　远远的，秦昊就看到了那被大天王提在手中的箱子。
　　淡淡一笑，秦昊拍着巨龙的头，小声道：“待会拿到东西之后，直接全速离开，不要迟疑。”
　　巨龙低吼一声，极为人性化的点了点头。
　　很快，万众瞩目之下。
　　穿着一身正装的大天王，来到了秦昊面前。
　　秦昊伸手一勾，一根枝条伸了过去直接将箱子夺了过来。
　　“大天王阁下，你说如果早点这么做，不就能省下很多麻烦了么，也就不会有那么多人枉死了。”
　　嗤笑一声……
　　秦昊将箱子打开。
　　狼牙状的勾玉安静躺在其中。
　　氤氲的气息流转其上，带着一股说不清道不明的神秘感。
　　的确是资料上记载的天丛勾玉无疑。
　　秦昊当即将箱子合上，收入黑修罗空间中。
　　随后看着大天王：“大天王阁下，还有两样东西呢。”
　　大天王微顿，随后从手下手中拿过一个手提电脑。
　　“东西都在里面了。”
　　秦昊打开电脑，检查了一番。
　　里面的确有两份文件，一个是名为「食草之羊」的计划书，另一个则是一张涵盖百多人的名单。
　　看起来似乎没有耍花招。
　　不过不碍事，这两个本就是附带的条件，主要目标还是天丛勾玉，此物到手这趟行程就已经圆满结束。
　　至于他们的计划，自己都已经知道了，小心防范起来就是。
　　只是有了计划书和间谍名单，对付起来轻松一些而已。
　　大天王也正是知道这一点，才会如此轻易的交出这两样。
　　秘密计划的价值就在于「秘密」二字，计划都被知道了，有了防范，那这计划也就没了作用了。
　　“多谢大天王慷慨。”
　　将手提电脑收好，秦昊微笑着一拱手。
　　大天王见状想要说些什么。
　　然而，巨龙猛地振翅，卷起一片狂风。
　　大天王被吹得身形不稳，而当他反应过来，巨龙已经载着秦昊飞的远远的了。
　　只能看到一个渺小的影子。
　　大天王瞬间懵逼了。
　　不光是他，周围旁观的人也都是愣了半天，随即哗然一片。
　　“这就跑了？”
　　“还真是果断，这是担心大和国反悔不成。”
　　“任谁得了大和国宝，都得赶紧跑吧。”
　　而在人群中，有不少身影脸色变了变，迅速转身离开。
　　几分钟后……
　　几处在大洋岸边的各国军事基地接到了命令。
　　数架航空母舰，满载着战斗机群驶离沿海。
　　朝着大和海湾而去。
　　大和国宝，各国可是眼馋了很久了。
　　尤其是一些与大和合作密切的国家，对于这件天丛勾玉的秘密，有些许了解。
　　就更是按捺不住心中的贪婪。
　　以前他们没有正当理由去抢。
　　但是现在，正好有个名正言顺的机会摆在面前，他们怎么可能会放过！
　　至于抢到之后会不会还给大和。
　　笑话，谁看到他们抢了？
　　他们就是正常的巡航而已，啥都没碰见，怎么能诬赖好人呢！
　　几大国家的将领都已经想好了在得手之后的说辞，脸上带着浓浓的奸诈笑容。
　　带着大和国宝和机密的秦昊，此刻俨然已经成了这些国家眼中的香饽饽。


第221章 欺我夏国无人？
　　秦昊对于这些并不知道。
　　此刻他正坐在巨龙背上，翻看着那项计划。
　　「食草之羊」计划，是源自于那个泽川渡一郎的偶然发现。
　　他发现，当灵气在高度压缩状态下，将会形成雾态。
　　而雾态的灵气，在与一样次空间中的物质融合之后，将会形成一种生物质毒素。
　　此毒素无色无形，可在生物质细胞之中自由传播，而且只会针对生物体内修炼系统进行破坏。
　　在初始阶段，不会有任何异常。
　　但是当几个月过后，被这些生物质毒素感染的人，将会对灵气出现绝缘。
　　而更久时间下去，就算是已经有灵气的武者，体内灵气也会渐渐凝固，导致再无法修炼。
　　他们将灵气比作强壮人身的鲜肉。
　　而将夏国人当做了两脚羊。
　　羊岂能吃肉？
　　只配食草！
　　因此，此计划形成。
　　夏国就是他们的第一个试点。
　　一旦成功，夏国预计将在一年之内，出现第一批大范围的无法修炼者。
　　紧跟着，这种现象会蔓延向夏国全境！
　　三年之内，夏国就将再没有任何修炼者存在。
　　而在这样一个凶兽层出，外星势力即将降临的局面下。这种状况，无异于绝户计！
　　“好狠！”
　　秦昊眼神冰冷。
　　心中生出无限的庆幸。
　　幸亏他偶然发现了这个计划。
　　否则一旦被大和不惜一切代价完成了这项任务，那夏国就完了！
　　而随着秦昊慢慢细看下去。
　　他发现在这里面不光有计划的详细执行步骤，更是有关于那个次空间物质的提取方法。
　　各种反应式看的秦昊头疼。
　　他在看了一会之后将电脑合上，看不懂。
　　还是留着回去后，给那些搞科研的人看看吧。
　　收起电脑，秦昊盘坐着全力运转生命之力来恢复自己的精神损耗。
　　此刻天色已经接近明朗。
　　一层薄雾笼罩在海面之上，月光照耀下来，仿佛一层薄纱，透着一股深幽的美感。
　　下方不时能够听到一些海兽的叫唤。
　　显得分外静谧。
　　秦昊很享受这种气氛。
　　让他的心能够沉静下来。
　　但就在这时，秦昊耳朵一动。
　　听到一道不寻常的声音。
　　仿佛利剑撕破空气。
　　豁然间，秦昊猛地一转头。
　　一枚尖锐弹头在他眼中飞速放大。
　　导弹！
　　“卧槽！”
　　秦昊目光骤然一缩，急忙让巨龙腾空而起。
　　现在他可没有加载战斗暴龙兽。
　　巨龙也是发现了导弹的身影，低吼一声，急忙升空。
　　然而导弹在空中划过一个弯，继续追击而来。
　　“加速飞！”
　　秦昊拍了拍巨龙，随后加载战斗暴龙兽。
　　反手一抓，黑修罗的巨刃出现在手中。
　　巨刃竖起，无边风暴凝聚而出。
　　【电光闪】
　　刺啦——
　　耀目电光猛地从巨刃之上闪烁起来。
　　随后化作一道弯月刀芒，疾闪而出。
　　在半空与导弹轰然撞在一起。
　　瞬间……
　　刺目的火光爆发，一圈火焰气浪席卷而开。
　　秦昊身体一震，只感觉像是有一口气憋在胸口，难受至极。
　　“这导弹的威力比大和的机载导弹强了数倍！”
　　秦昊心神凝重，眼睛死死的盯着远处的天际线。
　　慢慢的，一艘庞大的航母出现在视野之中。
　　而周围数艘武装护卫舰，巡洋舰，驱逐舰保驾护航。
　　航母战斗群！
　　秦昊脑中瞬间浮出一个名词。
　　航母之上的旗帜已经被撤下，分辨不出是哪一家的。
　　如今的蓝星，拥有如此军事实力的国家不少。
　　不像前世地球，扳着手指头都能数出来。
　　不过也不用分辨了。
　　因为秦昊发现，并不是只有一个航母战斗群。
　　在东南方向，已经出现了第二艘航母。
　　天空之上，百架战斗机阶梯级排列。
　　而阵阵轰鸣声在身后也是出现。
　　一个圆筒样的庞然大物突破海面浮了出来。
　　反核动力潜艇！
　　看着那个标志性的大犄角，这是当今蓝星只有美联邦一家拥有的次时代杀器。
　　全长328.7米，宽43.9米。
　　满载300人。
　　是拥有灭国之力的恐怖武器！
　　毕竟，能够在危机蛰伏的大洋之中安全航行，这艘潜艇的威力就已经可以猜到。
　　“还真是给我面子。”
　　秦昊苦笑一声。
　　如果说两家航母战斗群，他还有信心周旋一下。
　　但是当这个大家伙出现，就已经不存在任何可能性了。
　　“大家伙，待会你将这些东西全部带回去，交给你的主人。我会找机会给你开路。”
　　秦昊低声道。
　　巨龙低低的叫了一声，大大的眼中充满了紧张。
　　“放心，他们目标是我，你只要全力飞，进入夏国地界之后他们就拿你没办法了。”
　　秦昊轻吐出一口气，将东西取出，悄无声息的塞入巨龙嘴里：“藏好了……”
　　然后飞身而起，傲然的立在半空，吸引对方火力。
　　“前方人员立即放弃抵抗！”
　　这时，一道粗犷的声音远远的传来。
　　反核动力潜艇上，一个穿着金属铠甲的男人抱胸而立，远远的秦昊就感受到一股庞大的压力。
　　九重天巅峰！
　　刚刚的话，正是他说的。
　　秦昊冷笑起来，比了个中指：“有种的，你自己来抓我！”
　　“不知死活的杂鱼。”
　　铠甲男低笑。
　　身后潜艇盖打开，露出两排黝黑洞口。
　　嗖嗖嗖——
　　火光从洞口中喷吐出来，十数枚针刺导弹呼啸而出。
　　“几位，这小子我们要了，你们请回吧。”
　　导弹发射，铠甲男就不再管，远远的眺望着那两个航母战斗群。
　　威胁的声音通过通讯器传到他们船上。
　　然而对方全程静默，无人回应。
　　“找死……”
　　低骂一声，铠甲男不再管，将那几个势力纳入攻击目标之中。
　　只要他们有所动作，就直接将其消灭！
　　反正他们现在已经有足够的实力，去做他们早就想做的事了。
　　想着国内这两日发生的事，铠甲男露出一抹凶残的笑容。
　　看着两大航母群的目光越发不屑。
　　然而就在这时。
　　突然一股危险感从侧方袭来。
　　铠甲男豁然转身，就见侧方百米高空间内，数百枚导弹将所有空间占满，朝着他射来。
　　“混蛋！”
　　铠甲男顿时倒吸一口凉气，连忙钻入潜艇之中。
　　而这时，一道桀骜笑声从远处响起。
　　“他大爷的，尔等是欺我夏国无人不成？”


第222章 怪异出现
　　“秦昊将军，明海省第八、第九集 团军奉第二圣师命，前来接应将军回归！” 
　　轰隆隆——
　　一架架战斗机从秦昊身旁划过，飞行员遥遥敬礼。
　　随后机炮声响彻天空，将那袭来的导弹全部拦截。
　　与此同时，在他身后四艘潜艇破水而出。
　　尽管不是美联邦的那种当世无敌的级别，但是却也不容小视。
　　尤其是其代表的意义。
　　他们是代表着夏国而来，如果美联邦不想开战的话，那么他们在行动之前就要掂量掂量！
　　轰轰！
　　之前轰炸对方的导弹此刻尽数炸开。
　　但是，都被一层薄薄的护罩挡住。
　　过了一会，那个穿着铠甲的男人气急败坏的跳了出来，指着秦昊身后的潜艇群破口大骂。
　　威胁不断……
　　“你们这群人，是想要与我们开战么！”
　　“哼！”
　　一道冷哼声在秦昊身后响起。
　　一艘战略巡洋舰停在了秦昊下方，一个穿着海军大将服的男人站在甲板上，毫不畏惧的望着铠甲男。
　　“查尔斯将军，阁下先前可也是如此招待我们的秦将军的，来而不往非礼也，怎的轮到你，你反而生气了？”
　　这位海军大将只有八重天的实力，但是气度却是丝毫不输那个九重天巅峰的查尔斯。
　　尤其是眼中的轻蔑之意。
　　仿佛九重天巅峰的是他，而八重天的是对方。
　　“还有你们！”
　　海军大将目光扫视着周围，语气嘲弄：“几位弄出这么大阵势，是要做什么？”
　　“联合军演可是才搞过不久，想要再实地演练一遍不成？”
　　一番话掷地有声，传出数里。
　　但是对方并没有回应。
　　只是静静的沉寂在海面上，不知道打着什么鬼主意。
　　这片海域上空，一时间气氛陷入沉凝。
　　压抑的气息充斥在每一个人心中。
　　就在这时，那个查尔斯将军突然哈哈大笑起来。
　　张开双手，仿佛在欢迎一样，兴奋的道：“徐问将军太紧张了，我们只是想请这位小兄弟去我们国家坐坐，喝喝茶，没有别的意思。”
　　“请人是用导弹请的么？那我现在也想请查尔斯将军去我们那喝喝茶，如何？”
　　徐问一挥手，身后潜艇弹舱打开。
　　几十颗弹头闪着寒光，跃跃欲发。
　　查尔斯眼神一顿，连忙摆手。
　　“不必了，徐问将军既然不愿意，那我们就先离开了，有机会再请这位小兄弟去喝茶。”
　　查尔斯尬笑一声，连忙回到潜艇之中。
　　身为在这大洋巡航的将军，查尔斯与徐问是老对手了。
　　深知这位将军的疯狂作风。
　　此刻，在不确定事态发展之下，他还真不好贸然动作。
　　毕竟现在国内情况处于紧要时期，总首领给他们的意思也不是必须得到。
　　他没必要犯险。
　　徐问微微一愣，随即就是皱起了眉头。
　　查尔斯的态度让他有些不明就里。
　　这可不是那个嚣张的国度的作风。
　　不过这样也好，没了最强的这个家伙，其他的两个，应该也会离开了。
　　徐问看向那两个航母战斗群。
　　这时，秦昊收起了战斗暴龙兽标签，降了下来。
　　“徐问将军。”
　　秦昊笑着敬了个礼：“你们来的真是太及时了。”
　　“哈哈秦将军没事就好，你不知道，第二圣师可是给我们下了死命令的啊，不惜一切代价将你接回。我可是紧赶慢赶，饭都没吃完就赶来了啊！”
　　徐问握着秦昊的手用力晃动。
　　眼中闪过浓浓的惊叹之色。
　　真是惊才绝艳之才！
　　聊了两句之后，徐问看着两侧沉默的航母战斗群，眉头皱了起来。
　　“这两个家伙不知道在想什么，屁都不放一个，到底打不打都不表示一下！”
　　“或许他们见到美联邦退走之后也退缩了吧，我们也回吧，第一圣师还在等着呢。”
　　说到第一圣师，徐问脸色顿时变化。
　　“你说的没错，我们没有那么多时间耽搁。”
　　当即，徐问下令返航。
　　而那两个被他严密注视的航母群，这时候却还是保持着沉默。
　　“或许他们真的退缩了。”
　　徐问和秦昊心中同时闪过这道想法。
　　然而就在这时。
　　一道不同寻常的号声嗡嗡传来。
　　“报告，检测到异常数据出现，正在急速逼近！”
　　“什么意思。”徐问脸色一变。
　　立时来到检测员身旁。
　　就见到探测雷达上，一道模糊的影子正在以一个恐怖的速度接近他们。
　　秦昊开启直感，顿时，强烈的危机感出现。
　　令他浑身发毛。
　　“即将到来，碰撞倒计时……”
　　“5……”
　　“4……”
　　“3……”
　　……
　　“1……”
　　话音刚落……
　　这艘足有数万吨重的大型巡洋舰猛地一震。
　　仿佛有个庞然大物在底下撞击。
　　“海兽来袭！”
　　突然，检测员高喝一声。
　　雷达上，密密麻麻数千个小影子将他们四面八方全部包围，围拢过来。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　“这片海域不应该有这么多海兽，这里不是大型兽潮地！”
　　徐问脸色连变。
　　秦昊待在原地，某一刻，念头一转。
　　毫不迟疑的。
　　秦昊冲动甲板上。
　　“你去哪？”
　　徐问低呼，连忙跟了出来。
　　秦昊趴在护栏处，眼睛死死的盯着海面之下。
　　原本平静的海面此刻像是煮沸的开水一样，不断的鼓动。
　　一个个巨大的气泡从海面下升起，每每炸裂，都爆发一股炽热的气息。
　　“海底下，有次空间裂缝！”
　　秦昊脑中蹦出一个惊人的念头。
　　而在直感之下，这个念头很快就被确定！
　　“海面下有此空间裂缝，那些不是海兽，是次空间生物！”
　　秦昊低喝一声。
　　徐问不出意料的惊住。
　　“不应该啊，根据我们对次空间的探测，这个位置的空间相当稳定，短期内不应该出现次空间裂缝！”
　　“那就是他们搞的鬼了。”
　　秦昊猛地扭头看向那航母群。
　　“徐将军，我过去看看！”
　　说了一句，秦昊直接飞身而出，来到巨龙背上，朝着一处航母群飞去。
　　远远的还没接近，数发导弹飞射而来。
　　但是天空中护航的战斗机直接将导弹拦截。
　　秦昊放心无阻的飞了过去。
　　巨龙庞大的身影从一艘巡洋舰旁掠过，秦昊惊鸿一瞥看向舷窗里面。
　　只一眼……
　　立时呆住……
　　里面，空荡荡的，一个人都没有！


第223章 诡异的天丛勾玉
　　“幽灵船？”
　　秦昊瞬间想到。
　　不光是这一艘巡洋舰，秦昊从几艘舰艇旁飞过，里面都是空空荡荡。
　　一股凉气从心中生出。
　　秦昊架着巨龙飞回。
　　“怎么样秦将军，什么情况？”徐问走上来问道。
　　“里面是空的！”秦昊眉头紧皱，道：“所有船里面，都是空的，无人操控。”
　　“嘶——”
　　纵使常年航行在大洋之上，见多识广的徐问也是倒吸一口凉气。
　　而就在这时，一位战斗人员疾步过来报告。
　　“将军，我们收到几个求救信号，分别在我们的西北36度角，南18度角，南60度角，正东方位数个信号。”
　　“听他们说，他们是几个国家的战斗群，正在巡航期间，遭遇突变。”
　　徐问眼瞳仿佛被针刺一般，骤缩至针眼大小。
　　“他们有说是什么状况么？”
　　“海兽袭击！”
　　徐问脸皮一抽，紧紧的看着秦昊。
　　这一下，再蠢得人都明白过来，出事了！
　　而按照秦昊猜测，恐怕那几个求救信号才是几大国家前来拦截他的部队。
　　但是因为莫名的原因，被堵在了半路，使得最后只有美联邦一家过来了。
　　“撤退！”
　　徐问这时当机立断下令。
　　“潜艇发射导弹，进行拦截！”
　　随后，徐问转而看向秦昊：“秦将军，这里交给我们，你就尽快带着东西回去吧。”
　　秦昊眉头紧锁在一起，随即点头。
　　“我明白了！”
　　他为了防备几大国家的力量，才需要舰队护航。
　　但是现在那些想对他不轨的人被拦住，他自然就没了威胁。
　　此刻直接走才是最合适的。
　　当即他毫不迟疑的回到巨龙背上，当先撤离。
　　徐问来到甲板前，一双虎目凝如沉冰，死死的盯着海底下的动静。
　　片刻后，他猛地下令：“发射曳光弹。将这群畜生的身影找出来。”
　　噗噗噗……
　　曳光弹在海面之下猛地炸开，将十几里内照的亮如白昼。
　　顿时，一个个狰狞、恐怖的身影被光线映照出来。
　　而在那海底深处，一个巨大的裂缝如同恶魔之眼，幽幽的张开。
　　凶残的身影从裂缝中疯狂涌出，朝着四面八方而去。
　　“果然是裂缝。”徐问低吟一声，随即开始发布各种命令。
　　而此刻，天空之上的秦昊已经来到百米高空。
　　然而不妙的事情出现。
　　数十架战斗机在后方对他紧追不舍。
　　驾驶舱内空无一人。
　　“鬼东西！”
　　秦昊连忙吩咐巨龙躲避。
　　同时不断恢复着身上的伤势。
　　他心中不断的憋着一股气。
　　如果不是他状态不好，精神力萎靡难以发挥出力量，不然就这几架小飞机，他一巴掌就拍死了。
　　这也让他明白，以后「领域放逐」这种与精神力相关的能力不能轻易动用。
　　不然后遗症太严重了。
　　而就在这时，突然一道声音在他耳边响起。
　　就见徐问将军不知何时追了上来。
　　“秦将军，有问题！”
　　“那些次空间的怪物在追着你来！”徐问紧张道。
　　秦昊顿时一愣：“追着我？”
　　“没错！”
　　秦昊脸色变化，连忙看向下方海面。
　　在曳光弹照耀下，海中的众多身影正在下方追着他的脚步。
　　而远处那两个航母战斗群也同样启动，追着他过来。
　　“该死的，这是什么情况！”
　　秦昊愣了……
　　他去的时候可没有出现这种状况。
　　难道是他回来一趟就有些不同了？
　　秦昊心情焦躁起来，而就在这时。
　　他猛的瞥见巨龙口中的箱子。
　　那是他之前让巨龙藏好的天丛勾玉和两项资料。
　　如果说他比之前有什么区别，那就是多了这两个东西。
　　当即，秦昊取出箱子和手提电脑，然后离开巨龙身上。
　　远远离开……
　　“我有个猜测，你们先别管我。”
　　留下一句话，秦昊直飞而出。
　　果然……
　　随着他的变向，航母战斗群与下方那无数影子也追了过来。
　　“果然是因为你么！”
　　秦昊将箱子打开，露出里面的天丛勾玉。
　　这里面，最神秘的就是这个天丛勾玉了。
　　而这时秦昊才发现，天丛勾玉此刻竟然在发着光。
　　一层乳白的光泽如水一样流转其上，而在勾玉内部，一道道细小纹路缓缓流转，像是银河群星，透着一股深邃的美。
　　“这……到底，是什么东西！”
　　秦昊惊了……
　　渐渐的，他抬手去抓那天丛勾玉。
　　指尖触碰到勾玉表面。
　　如牛奶般丝滑的触感，是如此美妙。
　　仿佛世上最美好之物。
　　秦昊心脏剧烈跳动，有些窒息。
　　“真是好东西。”
　　秦昊探手抓住勾玉，眼中露出惊叹的神色。
　　而就在这时。
　　勾玉表面的乳白光辉开始朝着秦昊手上流去。
　　真的就如同水一样，缓缓流遍秦昊的手。
　　秦昊体内的生命之力以前所未有的架势沸腾起来。
　　同时，秦昊的精神损耗飞快补足。
　　似乎这勾玉还有疗伤的功效。
　　短短几秒……
　　秦昊的头疼病就骤然消失。
　　而此时，天丛勾玉居然已经有一小半，融入进了秦昊的手部！
　　而秦昊的整只手已经变成了乳白之色。
　　天丛勾玉还在融合，渐渐向上蔓延。
　　很快，就触及到了黑修罗的印记。
　　嗡！
　　黑修罗印记猛地一闪。
　　一股狂暴的杀意骤然爆发。
　　黑修罗瞬间从秦昊体内涌出，遍及全身。
　　与此同时，一股尖锐如细针一样的波动从天丛勾玉之中爆发而出。
　　秦昊脸部的黑修罗纹身扭曲，变得狰狞万分。
　　仿佛世上最邪恶之物！
　　啪嗒……
　　消失了一小部分的天丛勾玉直接从秦昊手上脱落，掉入盒子里。
　　而秦昊眼中的惊叹、陶醉之色顿时消失。
　　刚刚发生的一切如流水般从脑中闪过。
　　秦昊顿时恍然：“这东西，居然能迷惑心智！”
　　如果刚刚不是黑修罗被激活，秦昊估计自己都醒不过来！
　　这份迷惑力，简直可怖！
　　他连忙将箱子合上，收入黑修罗空间中。
　　不过，当秦昊察觉到体内那恢复的状态之后，又是万分惊讶它的治疗能力。
　　简直强的出奇！
　　秦昊对它的来历顿时涌出浓厚的兴趣。
　　同时对于它救治第一圣师，也多了数倍信心。
　　将两个东西全部收好。
　　秦昊回到巨龙处。
　　“大家伙，你先把这东西带回去。”
　　秦昊将东西交给巨龙，在徐问疑惑的目光中，伸出手：“徐将军，有没有兴趣与我一起探索一下这些怪物出现的秘密？”
　　徐问愣了愣，随即哈哈大笑。
　　一把抓住秦昊的手，上下晃动：“乐意之至！”


第224章 舰艇一刀斩
　　天丛勾玉对这群怪物有着莫名的吸引力。
　　秦昊并不觉得奇怪，毕竟这玩意对他也都是充满了诱惑力。
　　要不是关键时刻黑修罗自我启动，他估计自己都能将天丛勾玉全部吞噬了。
　　到时候就惨了！
　　不过吞了之后，到目前为止，秦昊没有发现身体中有异常状况出现。
　　反而精神头异常的旺盛，感觉浑身有使不完的力气一样！
　　所以他觉得天丛勾玉应该是对人体无害。
　　它可能只是一样很神奇的天材地宝，只不过关于它的来历还是需要好好查查。
　　而如今，正好有个大好机会！
　　秦昊认为这个裂缝的出现，必然与天丛勾玉脱不了关系。
　　如果有秘密的话，那么一定是藏在里面！
　　所以秦昊才决定留下来，一是解决掉这个裂缝的隐患。
　　二则是看看能不能找到有关这个天丛勾玉的秘密。
　　不过当务之急，却是先将那两个航母战斗群解决掉。
　　幽灵船一样的鬼魅之物，充满了神秘感。
　　不解决掉，总是让人提心吊胆的。
　　“徐将军，我们一起先将那两个鬼船解决掉吧。”秦昊道。
　　徐问点头应下。
　　随后二人下令。
　　分出部分战斗机去拦截对方追击巨龙的导弹。
　　而余下的与徐问手下的战舰群一同对付一个航母战斗群，而秦昊则独身对付另一个。
　　尽管徐问殷切的表达了自己的担心，但是秦昊笑着摆了摆手。
　　如今他伤势全复，对付这么一个航母群，小菜一碟！
　　“既然如此，那秦将军多加小心！”
　　徐问也不再劝。
　　他本来就也是个激战分子，秦昊的选择很对他的胃口。
　　“等此战结束，回去我请秦将军喝酒！”
　　“哈哈，那我就记下了。”
　　秦昊笑着点头，随后瞬间冲天而起。
　　眨眼间来到云层深处。
　　目光锁定在左侧的一片航母战斗群，随即抬手一抓。
　　虚空破裂，一柄接着一柄黑刃飞出。
　　他曾羡慕过书中御剑而行，千里杀敌的激昂场景。
　　如今他也有了这个机会。
　　精神力卷住每一柄黑刃，随后呼啸而出。
　　黑刃如潮水般，自天而降！
　　远处，航母周围几艘舰艇开始了应对策略。
　　一发发导弹发射出来。
　　在舰艇周围布下了密集的火力网！
　　轰轰轰——
　　短短几秒，两者相撞，轰鸣声骤然响彻。
　　然而，舰艇的弹药是有限的，而秦昊的黑刃却是无穷无尽一般。
　　数分钟过去，舰艇之上所有导弹倾泻一空。
　　足足打出了几千发导弹，破裂的弹壳将周围的海面都是填满。
　　远处，徐问的舰队之中所有人都是惊呆的看着那震撼的场面。
　　一个人正面硬抗整只航母战斗群的火力。
　　简直可怖！
　　徐问脸皮不断抽搐，眼中出现艳羡之色。
　　这就是九重天的力量啊！
　　无数人可望而不可及的境界。
　　而在几十海里外，美联邦的潜艇并没有远离，静静的蛰伏在这里，暗中观察着。
　　当秦昊手段一出，查尔斯眼中顿时闪过一抹惊色。
　　“不是说这家伙实力大损么，这特么哪里像是大损的样子？”
　　“还好老子撤得快，不然遇上一个徐疯子，再来一个九重天，我还真得交代在这里！”
　　查尔斯眼中闪过庆幸。
　　美联邦与大和交往密切，所以查尔斯知道秦昊的实力。
　　要不是大和方面告诉他秦昊实力大损，他才不会来冒这个险！
　　但现在来看，损个屁！
　　而秦昊在将他们的导弹消耗完毕之后，直接唤出黑修罗，冲了过去。
　　没了那众多强火力的骚扰，他应对起来更加得心应手。
　　近防炮的射速根本就跟不上他的脚步。
　　只能在他后面吃屁。
　　秦昊在空中周旋不断，数十架舰载战斗机在他后面紧追不舍。
　　“给你们来点好玩的！”
　　秦昊目光一闪。
　　身影猛地一闪，遁入虚空领域之中。
　　顿时，雷达之上失去了他的身影。
　　但是短短一瞬，秦昊突兀的出现在一架战斗机的驾驶位置上。
　　战斗机内不出意外的也都无人操控。
　　秦昊冷笑一声，随后控制着战斗机微微偏头，朝着航母撞击过去。
　　他当然不会开飞机。
　　但是，他可以凭借强大的力量直接整体控制战斗机偏转方向！
　　强大的力量让战斗机的外壳都是扭曲起来。
　　拖拽出一道长长的黑烟，战斗机直直撞上航母，随后轰然爆炸！
　　在爆炸出现的时候，秦昊身影再次一闪，消失不见。
　　几秒后……
　　四五架战斗机突然失去控制，全部朝着航母撞去。
　　如法炮制……
　　秦昊身形不断消失、出现，消失、再出现！
　　雷达之上，他仿佛瞬移一样，接连出现在一架架战斗机后面。
　　随后直接像是扔石头一样，将战斗机当成石头朝着航母扔了出去。
　　如此离奇的手段，简直让人不知道说什么好。
　　只能呆呆的看着。
　　徐问最先回神，震撼的咂了咂嘴，随后命令舰队朝着另一个航母群发动攻击。
　　可不能让秦昊一个人表演啊！
　　不过相比于实力，徐问更强的是指挥能力。
　　一艘艘庞大笨重的舰艇在他手中如臂使指一样，进行着各种灵活的攻防操作。
　　精准如同教科书一样。
　　轰隆！
　　突然……
　　一道惊天动地的爆炸声响彻。
　　徐问惊愕的转头看了过去。
　　当看到那一道分为两截的舰艇，心脏顿时一抽。
　　乖乖……
　　手劈战舰？
　　秦昊高高站在半空，在他脚下，是一艘已经被他一刀斩断的巡洋舰。
　　化为两半的巡洋舰缓缓沉入海中，卷起大片浪花。
　　秦昊紧跟着看向另一艘舰艇，身形一闪，手中巨刃拖曳出数十米长电光。
　　眨眼间来到近前，随后，一刀劈下！
　　轰咔！
　　又是一声震耳欲聋的声音。
　　第二艘舰艇沉入海中。
　　紧跟着，宛如穿花蝴蝶一样。
　　秦昊在大小舰船之间来回穿梭，上演着极致的暴力举动。
　　一朵朵炸开的焰火如同盛开的莲花，在海面上朵朵绽放。
　　短短片刻，一只能够巡游大洋的航母战斗群就被拆的只剩下一艘航空母舰。
　　孤零零的徜徉在海面上。
　　周围，火光漫天，尽是护航舰艇的残骸。


第225章 幸不辱命
　　秦昊直接加载战斗暴龙兽标签。
　　他的利爪能够轻易撕开航母的钢铁外壳，比巨刃好用很多。
　　轰轰轰——
　　接二连三的轰鸣声不断响起。
　　庞大的航母不断的震动着。
　　秦昊化身金色闪电绕着航母来回飞动。
　　每次碰撞，都能在航母上带出一个巨大的窟窿。
　　而航母上的舰载炮却是笨重的来回旋转，根本就锁定不了秦昊的身影。
　　最后……
　　秦昊猛地升空而起。
　　来到半空之中，双臂高举。
　　能量开始疯狂凝聚在他掌心。
　　恐怖的力量波动令的虚空都是微微扭曲起来。
　　【盖亚能量炮】
　　轰！
　　汹涌的力量瞬间爆发！
　　一息之间跨越天地，撞击在航母之上。
　　航母陡然下沉数米深度，整个舰身都在不断的「嘎吱」呻吟。
　　在众人骇然的目光中，航母上顿时响起一道惊天爆炸。
　　能量炮瞬间将航母贯穿。
　　直通海底！
　　照亮了大片海域。
　　无数的怪物被直接融化。
　　连海水都被蒸发大半，海面肉眼可见的下降了数分。
　　“恐怖如斯！”
　　众人震惊骇然。
　　这份攻击力，已经超出了他们的想象。
　　这是任何导弹都做不出来的攻击！
　　简直恐怖！
　　嗖——
　　在众人的尊崇目光中，秦昊落在了舰艇上。
　　徐问一脸惊艳的走了出来，“秦将军不愧是当今夏国最为惊才绝艳之人，简直骇人！”
　　“徐将军谬赞了。”
　　秦昊收起暴龙兽标签，笑了笑。
　　随后目光看向海面之下。
　　似乎是他的攻击导致，海面下那群怪物的身影少了很多。
　　但是并非没有。
　　尤其是那个裂缝，依然在张开着。
　　没有闭合的趋势。
　　看了一眼，秦昊道：“徐将军，海面上的事就交给你了，我下去看看。”
　　徐问点点头：“注意安全，我已经通知后方这里的情况，很快会有专人过来，你别太深入。”
　　“好！”
　　秦昊点头，随即直接纵身跃入海中。
　　而见到他下海，那群怪物顿时疯了一样逃跑。
　　显然是被秦昊之前的攻击给吓到了。
　　“原来你们也不是没有脑子，这样就好办多了。”
　　秦昊看着逃窜的怪物心中思索一下。
　　随后，直接进入裂缝之中。
　　刚进入其中，顿时一股炽热的气息扑面而来。
　　入目所见，大片的岩浆在大地上流动。
　　黑烟弥漫，空中飞舞着数之不清的诡异怪物。
　　与外面海中的那些一样。
　　似乎是岩浆的出现，让这里没有秦昊第一次见到的次空间场景那么恐怖。
　　就在这时……
　　突然一道刺目强光从前方传来。
　　秦昊眼睛眯起看了过去，就见到在视线尽头，一座庞大山峰如利剑一样直刺天空。
　　而在山峰顶上，光芒就是从那里传来。
　　同时，还有阵阵磅礴的能量波动。
　　几乎掀起了能量潮汐。
　　空中怪物在变得焦躁不安。
　　类似于乌鸦一样的怪异叫声此起彼伏。
　　秦昊想过去看看。
　　但是这时候，他突然察觉到一股莫名的力量出现。
　　是空间在同步的波动！
　　秦昊一愣，看向后方入口。
　　果然，裂缝在微微晃动起来。
　　这是即将关闭的征兆！
　　秦昊想也不想，瞬间闪身而出。
　　回到了海水中。
　　他刚刚离开，裂缝一阵颤动，随后关闭。
　　而周围那群钻出来的怪物，竟然开始不断地枯萎，最后在秦昊愕然的目光中，变成了一滩淤泥，沉入海底。
　　“这是……什么情况？”
　　这时，徐问来到秦昊身旁，不明白的问道。
　　然而秦昊也没法解释。
　　他摇了摇头，将在裂缝里看到的场景说了出来。
　　“火山，光柱？”
　　徐问一脸迷惑。
　　秦昊微叹一声，看来徐问并不知道这个东西。
　　或许得问问专门的人员。
　　“徐将军，怪物已经没了，我现在得先回去了。”秦昊凝重道。
　　徐问也知道事态的严重，道：“嗯，祝秦将军一路顺风了。”
　　“好……”
　　微微敬礼，秦昊直接飞身而起。
　　去追巨龙去了。
　　而徐问回到甲板上，立即下令将这里全部围了起来，严密防控。
　　远处，蛰伏起来的查尔斯和他们的手下也是在暗暗思索。
　　“将军，我们怎么办？”手下人问道。
　　查尔斯揉着下巴上的胡茬，眉头紧锁。
　　过了一会，他挥手道：“先将这里的事告诉所罗门，他们与罪域的人交往密切，问问他们这里的情况是不是与他们有关。”
　　“是！”
　　手下领命而去。
　　查尔斯下令再次后撤十里。
　　远离夏国的舰队，静默起来。
　　……
　　巨龙的速度异常之快。
　　足足到第二天的傍晚了，秦昊才终于追上了一点影子。
　　可是此时已经来到中州地界，再往前飞一会就能抵达。
　　巨龙发现了秦昊，在原地等候了一会。
　　秦昊来到之后，巨龙将嘴里的东西交给了秦昊，低吼一声直接降了下去。
　　回到了出发地。
　　离诺似乎与巨龙有着感应，在此迎接。
　　“辛苦了秦兄弟。”离诺郑重的道。
　　他们已经知道了发生在大和的事。
　　毕竟这么大的动静，大洋彼岸都关注到了，他们岂会关注不到。
　　“小事一桩。”
　　秦昊微笑，随后将笔记本交给离诺：“离大哥，这里是顺带得到的大和关于我国的计划以及一些潜伏名单，劳烦你交给夏总参处理了。”
　　“我现在，要尽快将这个东西给第一圣师送去。”
　　“夏总参不在，不过你放心，第二圣师已经回来了，我去找他去。”
　　“嗯，也好。”秦昊点头：“那我先告辞了。”
　　微一拱手，秦昊毫不迟疑的带着天丛勾玉前往医疗院。
　　沿途遇到的众多官兵，全都是尊崇的看着秦昊。
　　那目光，仿佛在看着神明一样。
　　秦昊倍加无语，不就是去逛了一圈，打了个架，至于么？
　　很快，他就来到第一圣师所在的病房。
　　依旧是那几位医师。
　　见到秦昊出现，几位医师不由得愣了愣。
　　“你这么快回来了，东西得手了么？”
　　几位医师关切的看着秦昊。
　　他们连医院都没出过，也不了解这两天秦昊到底干出了什么惊天动地的事。
　　秦昊也没打算说，看了眼在病床上安稳躺着的第一圣师，将手一扬：
　　“幸不辱命！”


第226章 救治圣师，消息着落
　　看着秦昊托着的箱子。
　　几位医师有些不敢置信的看看箱子，再看看秦昊。
　　“真的拿到了？”方医师异常激动的问道。
　　秦昊点点头：“嗯，拿到了。”
　　“虽然过程小有波折，但总归结果是好的。”秦昊笑着道。
　　方医师上前两步，重重的拍了拍秦昊的手臂，感慨的看着秦昊。
　　一切尽在不言中。
　　他们也不是小孩子了。
　　想拿到大和国宝，岂会真是如秦昊所说的那么简单？
　　恐怕这之中发生了不少波折和危险。
　　“辛苦你了，秦将军！”
　　方医师与一众医师郑重敬礼。
　　“快给圣师治疗吧，有任何需要我的地方直说。”
　　秦昊无所谓的摆摆手。
　　“嗯，放心吧，我们这就开始准备！”
　　方医师命令下去。
　　紧跟着几位医师开始紧张的进行准备工作。
　　“秦将军，还需要劳烦你再给圣师输一波生命之力，稳住圣师的状况。”
　　秦昊点点头，直接过去照做。
　　弄完，他突然想起关于天丛勾玉的种种怪异，顿时提醒了起来。
　　哪知方医师似乎有所了解，直言让秦昊放心。
　　“秦将军不用担心这个，天丛勾玉我有些了解，不会有危害的。”
　　“那就好……”
　　秦昊点头，随即退出病房。
　　他留在里面已经无用了。
　　退出房间后，秦昊打了个电话，找到了离诺。
　　得到他位置后直接过去。
　　说起来他在军部能够联系的人真的很少，想找些人都很麻烦。
　　很快来到一间办公室。
　　离诺正在里面。
　　“东西都交上去了？”秦昊问道。
　　离诺点点头：“放心吧，都已经交到第二圣师手里，接下来你的这份文件，恐怕会引起巨大的动荡啊！”
　　离诺心有余悸的说道。
　　他看了那份文件，其中隐藏的那些人的名单，简直超出他的想象，骇人不已！
　　“一切都是值得的。”
　　秦昊冷笑一声。
　　长痛不如短痛的道理谁都明白。
　　不过他还是提醒了一句：“名单的真假还需要仔细核对，不能中了大和那群人的奸计，万一他给的都是假名单。”
　　“放心吧，圣师大人不会这么蠢得。”离诺笑了起来，随后问道：“你来是什么事？”
　　“我是想请你帮我联系几个对次空间有研究的学者，在来的路上我遇到了一些变故，想问问他们的看法。”
　　随后，秦昊将事情说给了离诺听。
　　离诺很惊讶，“居然还有这种事？”
　　“行，我这就帮你联系，正好我认识几个这方面的大佬。”
　　“那最好不过了。”
　　秦昊期待的点头。
　　很快，离诺找的人来到办公室。
　　是一个带着黑框眼镜，高高瘦瘦的中年人。
　　让秦昊意外的是，这位学者身上的气息很强，七重天巅峰的样子。
　　不像是娄老那种，没有修炼力量的老人。
　　“进入次空间那种危险地方研究，总是要需要自保的力量的。”
　　中年人推了下眼镜，伸出手：“自我介绍一下，万全，中州次空间研究部部长。”
　　万全笑着打量了秦昊一眼：“秦将军之名早有耳闻，今日终于能够得见一面。”
　　秦昊淡淡的笑了笑，握手道：“万部长客气了，还是先说说关于次空间的发现的事吧。”
　　“好……”
　　很快，秦昊详细的将从发现怪物，到怪物追他，然后他又进入次空间见到的那些情况全部都告诉了万全。
　　万全拿出一个微型电脑不断的进行记录。
　　越记越是心惊。
　　某一刻，万全突然抬起头来，一脸激动的看着秦昊：“秦将军，你的这个消息可能帮上大忙了！”
　　秦昊与离诺疑惑的互看两眼，秦昊问道：“万部长这话什么意思？”
　　万全眼神放光，噼里啪啦的在键盘上一顿敲击。
　　调出一份加密的资料。
　　他看着秦昊道：“当初，第二圣师在次空间内发现了一个祭坛，我们在里面得到了部分资料，经过翻译，我们确定了次空间的来历与秦一所说的大致无误。”
　　“而且我们还得知在次空间中心位置有个传送阵，能打通蓝星与宇宙的联系。但是这么久我们却一直没有找到中心位置所在，而你所说的这个地方，很可能就是我们找了很久的中心地带！”
　　万全虽然在极力克制着自己内心的激动，但身体还是轻微颤抖着。
　　一旦这个猜测确定，那么蓝星就将彻底打开与外界的联系通道，到时候被困在这世界的亿万生灵就有了退路！
　　而不是只能固步等死！
　　“我懂了……”
　　秦昊明白过来了。
　　没想到偶然之下居然发现了这么一个重大的秘密。
　　在聊了一些相关的事项后，万全急匆匆的告辞。
　　他要赶去裂缝地带去实地考察一下。
　　既然出现了第一次裂缝，那么过不了多久应该还会再次出现的！
　　事情已经解决，秦昊本准备告辞离开。
　　然而这时候，离诺的助手突然敲门进来：“离将军，秦将军，方助理来了，说有要事要告诉秦将军。”
　　“方助理？”
　　秦昊疑惑，自己可不认识一位姓方的助理。
　　不过既然来了，见见无妨。
　　“让他进来吧。”
　　“是……”
　　很快，一个熟悉的身影开门进入。
　　秦昊微微一愣，立即想了起来。
　　对方，正是当初送他去医院的夏天临的司机兼职助理。
　　当初自己临时交给了他一个任务，因为手边没有别的人能联系上了。
　　原来他就是方助理。
　　“方助理，没想到居然是你。”
　　秦昊诧异的道，随即压下心中刚刚得知喜讯的喜悦，沉声问起。
　　“是不是事情有进展了？”
　　方助理表情凝重，但是又透着一丝狐疑。
　　他看着秦昊，点点头，又摇摇头：“秦将军，您吩咐的事我已经查清楚了。”
　　“事情不简单，本应该通知夏总参，但是现在总参正在前线作战，我只能来找您了。”
　　“你说……”
　　秦昊摆正身子，竖耳倾听。
　　“那个家伙，的确与外地人有过不清不楚的联系，但是不是敌对国家，而是海蓝自由城！”
　　“自由城？”
　　秦昊惊愕……
　　离诺在一旁迷糊的看着秦昊和方助理：“我说，你们在打什么哑谜？”


第227章 回返川南，异变突生
　　“方助理，你就顺道详细说说吧。”
　　迎着离诺疑惑的表情，秦昊道。
　　方助理点点头，沉吟了一下后解释起来：“几天前，秦将军让我去调查一个人。”
　　“而经过严密的调查、核实之后，我们确定了那个人与海蓝自由城方面存在着情报交易。”
　　“然后我们顺藤摸瓜去查了一下海蓝自由城，发现里面的几大当家商会最近几个月动作有些怪异。”
　　“他们似乎在与一些隐秘势力做交易，具体信息我们还正在调查，但是已经遇到了困难。”
　　“我们派出去的一个人，昨日失踪在自由城里，而在我们埋在自由城中的暗线也全部被一股无形的力量掐断。”
　　“进度中断，我无奈只能提前来找秦将军报告一下。”
　　秦昊低着头沉思起来。
　　离诺起身，来回踱着步。
　　“秦昊，你怎么看？”
　　正在思索的秦昊抬起头，愣然道：“我怎么看？”
　　“能怎么看，既然有问题那就查就是了。”
　　“他们如此迅速的掐断暗线，说明他们已经将我们的整个情报脉络全部摸清，再想重新安排人去查就不是那么容易的事了。”离诺摇头。
　　海蓝自由城内的势力鱼龙混杂，且有着自治权，想要查，没那么简单。
　　“海蓝城有九重天么？”秦昊歪着头问道。
　　“没有，你问这个干什么？”离诺疑惑的看着秦昊。
　　看着秦昊那带着淡淡笑意的目光，片刻后，离诺突然反应过来。
　　“你该不会是想……自己去吧？”
　　诧异一下，离诺随即严词拒绝：“不行！”
　　“你的样子现在可是众所周知，恐怕还没到他们就都知道消息了，到时候一切都给你伪装好，你根本查不出什么。”
　　“而且，查探消息，可不是武力逼迫就能成功的。”
　　“谁说我要武力逼迫的？”
　　秦昊站起身来，整整衣服，笑眯眯的看着离诺。
　　离诺一脸懵逼。
　　方助理二脸懵逼。
　　“放心吧，我会查到他们的秘密的。”
　　现在中州高层力量空虚。
　　据秦昊得知，中州总指挥，夏总参，包括外出又回归的蓝冰彤她们等一众人，全部在外作战。
　　对北荒进行清剿，如今已经进行到了北荒腹地。
　　中州内就第二圣师一位高端战力。
　　而第二圣师需要坐镇中州，毕竟第一圣师还在病房中躺着，需要足够强大的力量守护。
　　至于第三圣师的情况，秦昊不清楚。
　　第三圣师不是第一次尝试突破，但是一直因为某种原因无法成功。
　　这一次应该是最接近成功的一次了，但是又遇上敌人突袭。
　　所以情况不明。
　　多事之秋啊。
　　秦昊心中微叹一声，随后让方助理先不要去动那个与海蓝秘密联络的人，防止打草惊蛇。
　　再说了几句无关的话后，秦昊转身离开。
　　“离将军，秦将军一个人去，应该不会出事吧？”
　　房门关闭。方助理顿时有些担心的看着离诺。
　　他倒不是担心秦昊，他是担心海蓝自由城。
　　海蓝自由城的情况有些特殊，如果强硬对待的话，很可能会引起他们的反弹。
　　到时候引发纠纷就麻烦了。
　　离诺沉吟一会，拍了拍方助理的肩膀：“没事，此事保密，让他去做吧。”
　　“就当让他放松一下旅旅游了，你另外再派人进入海蓝，双边同步吧。”
　　“明白了……”
　　方助理点头。
　　……
　　秦昊离开了办公室，先是发了个消息给了松阳秋。
　　关于如何进入海蓝，他已经有了一个详细的计划。
　　海蓝不是商业城市么，那他就去跟他们「做生意」！
　　而这需要与松阳秋他们配合。
　　秦昊慢慢理了一下脑中的念头，随后前往外城的武器铺。
　　在离开前他把魔刀千刃交给一个武器店订做一把刀鞘。
　　如今约定的时间也过去了，该去取回来了。
　　“先生，这是您订做的武器，请收好。”
　　檀木盒子严实的闭合。
　　秦昊打开盒子，里面一把灰紫色的长刀安静躺着。
　　刀鞘上布满细密的纹路，与魔刀千刃的剑身裂纹很好的搭配在了一起。
　　尤其是，在那剑鞘首部，一个方正的「昊」字，印在上面。
　　“不错，我很满意。”
　　秦昊满意的点头，结了尾款。
　　拿到武器，秦昊直接前往车站。
　　他买了一张川南的票。
　　而他的计划起点，也是在川南。
　　拿到票，踏上车的一瞬间。
　　突然……
　　“叮！任务触发，来自异域的敌人。”
　　“前往海蓝自由城，解决其中的隐患。”
　　“任务完成，奖励：标签抽取⚹2 融合点⚹20”
　　又触发任务了。
　　秦昊看着任务介绍。
　　“看来这个海蓝城还真是有着大问题。”
　　摩挲着剑鞘那冰凉的外壳，秦昊的心如它一样冰凉。
　　“就让我看看，到底是些什么牛鬼蛇神！”
　　秦昊闭上眼，靠着座位假寐起来。
　　渐渐的，秦昊沉入了梦乡。
　　他的身体早已经太累了。
　　难得的休暇时光，竟是让他慢慢睡着了。
　　但是他睡得并不安稳。
　　梦中，当初那恍惚间见过的巨大星城再次出现。
　　这一次，他离那群星之巅的城市更加接近。
　　如同死神降临一样的压力异常的真实，仿佛秦昊随时都会死去。
　　猛地……
　　秦昊感觉自己身躯剧烈扭曲，随后被撕成碎片。
　　紧跟着，秦昊猛的一震，醒了过来。
　　紧跟着，耳旁就是大批的惊慌声、嘈杂声。
　　“出什么情况了？”
　　秦昊茫然的扫了一眼这纷乱的车厢。
　　然后他发现，不光是这一节车厢出事，整个列车都出事了！
　　“列车遭遇异常变故，请是武者的乘客们能够前来一号车厢，我们急需您的力量！”
　　……
　　列车长的声音在喇叭里不断重复。
　　而这也是众人恐慌的源泉。
　　此刻列车已经停下。
　　他们根本不知道前面发生了什么！
　　秦昊眉头皱起，迅速从梦境状态脱离出来。
　　随后精神力蔓延出去，飞快的来到列车前方。
　　这才看清了前面的状况。
　　“那是……黑塔？”
　　迷雾涌动在列车之前，将前路尽数遮蔽。
　　而迷雾之中，一座百米高庞大黑塔巍巍矗立。
　　散发着不可言道的威势。
　　异常骇人！


第228章 恐慌蔓延
　　“出了什么事了？”
　　“雾，前面起雾了！”
　　“会不会有怪物出现啊！”
　　“妈妈，我好怕啊。”
　　“呃……”恐慌在飞快的蔓延。
　　这种城市之间的列车，是具备火力系统的。
　　一般情况下，即便是遇上小型兽潮也能保证列车的安全。
　　但是现在，列车却是被逼停，列车长更是向乘客发出求援！
　　这让众人心中生出无比的恐慌。
　　在这个世界，死亡总会在不知不觉间降临。
　　秦昊控制着精神力延伸向迷雾里，想查清楚里面的状况。
　　但是迷雾表现出了极为坚韧的特性，他的精神力只能进入五六米的深度，就再也不能动弹。
　　那里仿佛成了一个固定的领域。
　　而列车，也是因为这种状况才会被逼停。
　　这时有警员从前方车厢赶过来，安抚众人的情绪，同时分发紧急物资。
　　“小兄弟，请问一下前面到底是什么状况啊，要是走不了的话能不能让我们先下车？”
　　一个男性乘客突然一把抓住警员的手，紧张的问了起来。
　　在他身后，还跟着一个妇人，抱着孩子。
　　这是一家人。
　　此刻孩子紧紧的把头埋在妇人肩窝里，小声的哭泣着。
　　男人的问题也是大家的问题。
　　这节车厢里的所有人都在盯着警员看。
　　紧张、压抑的气氛弥漫在车厢的每一处。
　　警员是个小年轻，大家的注视让他有些紧张。
　　吞咽了口唾沫，警员掰开男人的手，将一些食物和水分发给这一家子。
　　“这位先生，请您放心，我们一定会保护好大家的安全，现在请坐回位子上，不要堵塞通道。”
　　警员有些磕巴的说完，然后就要朝下一个乘客过去。
　　但是男人却不让他走：“我不信，你们一定有事瞒着我！”
　　“让我们下去，我们自己走，我们不要待在这车上等死！”
　　男人情绪渐渐激动起来。
　　“对没错，打开车门让我们下去，我们不要在这上面等死！”
　　“让我们下去！”
　　“前面一定是出了特别大的事，你们别想瞒着我们！”
　　“呃……”大家本就非常紧张。
　　听到男人的话，顿时就以为事实的确如此。
　　惊慌已经让他们的理智消失大半。
　　渐渐的，大家的情绪越来越激动。
　　年轻警员额头冒汗，脸色有些苍白。
　　他是第一次在列车上实习，还从没遇到过这种状况。
　　一时间……
　　他被众人围在中间，也是六神无主起来。
　　就在这时……
　　一道惊喝声从后传来：“都安静，拦住我们的警员你们是想袭警么？”
　　人群瞬间安静了一下。
　　一位面容严肃的女警员分开人群，快步走了过来。
　　“队长，他们……”
　　年轻警员像是看到了救星一样，求助的看着女子。
　　女子面容颇为美丽，但是此刻却是满脸寒霜，狠狠瞪了年轻警员一眼。
　　随后直接让他继续自己的工作。
　　接下来由她交涉。
　　“是，是！”
　　年轻警员连忙点头，朝着下一位乘客过去。
　　男人还想拉住他，但是那名队长眼神一冷，强大的气势弥漫而出。
　　周围人顿时身体一震，连忙退开。
　　“武者，她是一位武者！”
　　“武者要打人了！”
　　“武者打人啦。”
　　惊慌的声音传开。
　　所有人噤若寒蝉的看着女子。
　　小年轻回头看了一样自己那威严的队长，心中羡慕死了。
　　如果自己也有这么威严就好了。
　　也就不会被这群普通乘客欺负了。
　　听说队长好像是五重天吧？真是厉害啊。
　　年轻警员怀着淡淡的钦慕之色，来到另一位乘客旁边。
　　拿出水和食物递了过去：“先生，这是您的物资，接下来一段时间我们可能没法行驶了。”
　　同时，年轻警员很好奇的看着这位颇为年轻的先生。
　　别人都是一副恐慌的样子。
　　而面前这位先生，却是淡定的坐在位子上，似乎是在睡觉。
　　这份定力就足以说明不是普通人。
　　听到身旁的生意，秦昊收回精神力，睁开眼睛看着面前的年轻警员。
　　将食物放回去：“谢谢了，我不用。”
　　接着，秦昊起身准备去第一节车厢。
　　年轻警员连忙张开手拦住他：“先，先生，现在是危险时刻，请您坐在位子上不要乱动。”
　　“嗯？你们列车长不是要武者过去集合么？”
　　年轻警员愣住了，看着浑身没有一丝威势的秦昊，有些迟疑的问道：“您……是武者？”
　　年轻警员很是怀疑。
　　武者们其实辨别起来很简单，简单的看眼神、看气息都行。
　　因为武者都是很有气势的，眼神都能给人很大压力。
　　然而面前这个年轻人，虽然很帅，器宇轩昂。
　　但是没有那种属于武者的压人气势。
　　不过武者都有武者协会的认证，一查就知道了。
　　年轻警员想要查看一下。
　　但就在这时，后方突然爆发一股强大的波动。
　　整节车厢都是震了一震。
　　同时一声声痛呼也是传来。
　　“来人，把这几个闹事的先关起来！”
　　一道冷漠的声音响起。
　　“是队长。”年轻警员回身张望着。
　　秦昊疑惑……
　　离开座位走过去看看。
　　年轻警员当即要拦住他，可是秦昊轻轻一拨，就把他推到一旁。
　　年轻警员「哎哎」着追上来。
　　“先生，先生请你回到位子上坐好！”
　　“先生！”
　　秦昊充耳不闻，分开人群来到动静发生地方。
　　就见到一个女警官正在与几个乘客对峙。
　　但是乘客都是普通人，女警官只是轻轻动手，就不是他们能够承受住的。
　　“发生什么事了？”
　　秦昊问着身旁的人。
　　“唉，那个哥们想下车，那几个当兵的不让，然后就打起来了。”
　　“现在下车外面是荒野，有凶兽出没，下车就是死啊。”秦昊疑惑道。
　　“可是留在这也是个死啊，而且这群当兵的连发生了什么都不肯告诉我们，下去了至少还能死的明白点。”有人嘀咕道。
　　“这样么……”
　　秦昊目光闪烁，随即轻笑着拍了拍说话那人的肩膀：“放心吧老哥，我们不会有事的。”
　　说完……
　　秦昊离开人群，来到那女官身旁。
　　“身为军官，可不是让你来这里彰显武力的。”


第229章 杀气磅礴
　　“他们只是普通人，你身为列车上的警卫人员应该做得是尽心安抚，而不是直接动用武力。”
　　秦昊淡淡道。
　　随后将几个人扶起来。
　　“几位老哥，不好意思了。不过让你们下车真的不行，我们也是为了你们的安全着想。”
　　“放心吧，你们只要安稳的待在车上，我们就会用尽全力去保护你们的生命财产安全。”
　　秦昊笑眯眯的拍了拍男人的肩膀。
　　一股温和的力量传过去，抚平对方紧张的精神。
　　“咿呀——”
　　那个将头埋在妈妈肩窝的孩子转过头来，憋着嘴看着秦昊。
　　脸上的泪痕都快把他染成大花猫了。
　　秦昊笑了……
　　好可爱的孩子。
　　伸手捏了捏孩子的脸。
　　哪知……
　　孩子再次「呜哇」大哭起来。
　　秦昊眼角一抽，这孩子一点也不可爱！
　　而这时，被秦昊说教了一通的女官也是从茫然中反应过来。
　　当即是柳眉倒竖：“你知道什么？在这等危急时刻，这几个人散发恐怖言论蛊惑人心，如果不尽快将他们抓起来，万一因为他的言论引起大范围恐慌、暴动，怎么办？”
　　女警官肺都快气炸了。
　　“但你的行为反而更会引起大家的恐慌。”
　　秦昊转过身，淡淡的看着女警官。
　　女警官脸色铁青，刚准备反驳，然而她突然看清楚了秦昊的面容。
　　脸色一呆……
　　“你……您是秦……秦将军？”
　　“是我。”
　　秦昊点点头。
　　女警官瞳孔放大，异常的惊喜。
　　而这时那个年轻警员也是追了过来：“先……先生，请您立即回到位子上！”
　　但是随即，他就看到自己倾慕的队长在对着那个年轻男人敬礼。
　　他顿时呆了。
　　发生了什么？
　　“小刘，这位是秦昊秦将军，还不快敬礼！”
　　“秦将军？哪个秦……秦昊将军？”
　　刘姓年轻警员惊喜的大喊一声。
　　周围的乘客顿时明白过来。
　　这个年纪轻轻的少年，居然是夏国将军？
　　恐慌瞬间消失，信心涌生。
　　因为他们知道，他们国家的将军从不会让他们失望！
　　“将军大人，将军大人居然也在这辆车上！”
　　“有救了，我们有救了！”
　　众人兴奋不已，之前的恐慌一扫而空。
　　“看见了，如果你们能用行动给大家信心，大家也不会吝啬自己的信任。”
　　秦昊张开手，笑道。
　　“明白了，将军！”
　　女警官干净利落的敬了个礼。
　　秦昊点点头：“嗯，明白就行。”
　　“现在，你去将我在这里的消息传播给其他车厢，告诉他们，我秦昊不会让他们受到任何伤害！”
　　“遵命！”
　　女警官，小刘齐声答应。
　　随即快步离开去将消息散发出去。
　　而秦昊在与车厢中的乘客问候一声后，朝着第一节车厢过去。
　　大家安静的坐了下来，等待着喜讯传来。
　　不一会，列车长激动地声音在广播中响起。
　　“诸位乘客！”
　　“夏国龙将秦昊秦将军正在我这里，商议解决问题办法，请大家一定要耐心等待，相信秦龙将，相信我们！我们一定会保护好大家的安全！”
　　列车长的声音循环播放。
　　第一节车厢中。
　　列车长激动地看着秦昊：“秦将军，您的话都已经传下去了，接下来我们怎么办？”
　　秦昊环望一眼。
　　此刻第一节车厢已经清空，只剩下聚集而来的武者们。
　　情况大家已经明了。
　　迷雾涌现，黑塔浮出。
　　尽管具体情况未知，但是迷雾的到来必定伴生兽潮。
　　这已经是惯例。
　　秦昊看了大家一眼：“今日在座诸位，军部不会忘却！”
　　“秦龙将说笑了，这是我辈武者的分内之事！”
　　“是啊，龙将大人有什么命令直接吩咐，现在在场就你最大！”
　　“对，秦龙将尽管使唤我们！”
　　一众武者兴高采烈。
　　仿佛不是即将上战场。
　　秦昊感慨的点点头，道：“不用你们做太多。”
　　“到时候，大家负责保护列车不受兽潮侵害就行。”
　　“其余的事，交给我就可以了。”
　　众人顿时诧异。
　　但是秦昊不容置疑的挥手，不给大家争论的余地。
　　“就这样，我先进去看看。”
　　“列车长，你将此地的状况通报上去，让其他列车注意一点，这可能不是特例。”
　　“明白！”
　　列车长重重点头。
　　秦昊随即不再迟疑，直接打开车门，来到车外。
　　魔刀千刃握在手中。
　　一步步朝着前方的迷雾走去。
　　后方车厢中，大批人紧张的看着秦昊的背影。
　　被迷雾笼罩的黑塔，仿佛异世界的魔土，让大家只是看着就充满了不安。
　　此刻不可避免的紧张起来。
　　呼——
　　一股风，不知不觉吹了起来。
　　迷雾一涨一缩，顿时将秦昊的身影吞噬进去。
　　众人心中一紧。
　　列车长当先反应过来，让大家按照秦昊的布置去各自位置。
　　随后他开始联络上级。
　　而秦昊，在进入迷雾之后。
　　一股难以言喻的压抑感就铺天盖地的汹涌而来。
　　仿佛是暴雨将临前的那种沉闷感。
　　又如在直视万丈深渊时的那种渺小无力感。
　　走了几步……
　　秦昊停了下来。
　　黑塔近在咫尺。
　　这是他第二次近距离靠近黑塔，但却是第一次认真观察黑塔。
　　仿佛通体打造而成，不带一丝缝隙。
　　表面上密布着繁密纹路，各种不一的图案绘制在上面。
　　如黑曜石一样的质感，还带有一丝历史的腐朽。
　　秦昊看到有一些角落出现了灰白之色。
　　图案、纹路也被磨掉了很多。
　　噌；
　　魔刀千刃出鞘，在力量灌注下发出细微的光芒。
　　而就在这时。
　　周围的迷雾突然剧烈鼓动起来。
　　轰隆隆的声音，仿佛大江在奔涌。
　　不断的从黑塔中穿出。
　　某一刻……
　　空间突然闪过一道电光。
　　虚空骤然撕裂。
　　一双双赤红的眼眸出现在其中。
　　兽潮！
　　秦昊目光一缩，瞬间抽身后撤数步。
　　魔刀千刃闪过森冷寒芒！
　　很快，兽潮从裂缝中冲了出来。
　　秦昊正准备应对之时，却发现一丝怪异之处。
　　这些兽潮，似乎是在逃命！
　　兽潮疯了一样冲了出来，但是没有攻击他。
　　而是从他身侧分开，向着迷雾外疯狂逃去。
　　“怎么回事？”
　　秦昊心中生出一抹疑惑。
　　然而就在这时。
　　秦昊心脏一紧，直感带来恐怖的死亡直觉。
　　秦昊瞬间飞身而起。
　　而他刚刚离开地面，一截足有两米长的灰黄骨枪瞬间刺入他脚下的地面。
　　大地崩裂出蛛网般的裂纹！
　　恐怖到难以言喻的杀气，铺天盖地的压来！


第230章 暴雨般的攻势
　　杀气犹如实质一般，令人窒息。
　　周围风起云涌，迷雾不断涌动。
　　渐渐的，一个高大的身影出现在迷雾深处。
　　呼——呼——
　　厚重的吐息如惊雷般在秦昊头顶炸响。
　　很快……
　　一个巨人出现在秦昊面前。
　　巨人浑身没有表皮，看起来就像是一个骷髅架子上贴着肌肉。
　　看起来异常的渗人！
　　“呼……终于过来了，这就是现世的气息么。”
　　巨人脸上的肉红色肌肉抽动，发出一道悠长的叹息。
　　随后，巨人低下头，骷髅眼中，两朵红色魂火悠悠飘荡，遥遥锁定在秦昊身上。
　　“你就是，秦昊？”
　　巨人抬手召回骨枪，枪尖横指秦昊。
　　“小贼，不管你接下来要做什么，现在都立即滚回去！”
　　“否则，死！”
　　轰！
　　狂暴的气焰瞬间一炸。
　　九重天巅峰的气息展露无疑！
　　秦昊连退数步，腿上一震，将退后的脚步停了下来。
　　停顿下来，秦昊目光凝重的盯着巨人：“你是何人？”
　　“本王，罪域第四首领，骨王！”
　　巨人无声的笑了起来。
　　“枯篌那个废物，凭什么爬在本王的头上，本王早就看他不顺眼了，念在你替本王收拾他的份上，只要你乖乖回去，本王就饶过你这次。”
　　骨王舞动着骨枪，恩赐一样的道。
　　又是罪域！
　　当初那个罪域第三首领枯篌跟异兽和外国势力勾结，偷袭中州。
　　现在这个第四首领又出来阻拦他。
　　而秦昊接下来的目的地是海蓝城，如此看来海蓝城跟罪域也有些勾结啊。
　　当即，他冷笑着问道：“现在罪域都沦落到给海蓝城办事了？”
　　骨王身上气息更加狂暴，“小子，这事就与你无关了，现在，立即滚回去！”
　　轰！
　　枪尖上吞吐一抹力量光辉，在秦昊身前炸开。
　　将大地撕裂成道道裂缝。
　　秦昊瞥了眼，心中轻笑更甚。
　　对方越是这样，他对那海蓝反而越加感兴趣。
　　“如果我说不呢？”
　　“那就死在这里！”
　　骨王眼中魂火暴涨，身上的肌肉猛地缩紧。
　　瞬间将空气压出丝丝细小风暴。
　　大地发出令人牙酸的倾轧声。
　　下一瞬……
　　骨王身影瞬间消失在原地。
　　恐怖的杀气从四面八方袭向秦昊！
　　“如果你仔细调查过那一战，就应该知道，区区一个你，可不配让秦某退后！”
　　秦昊狂放的笑了起来。
　　随后身上气息骤然炸裂！
　　【八门遁甲】
　　“第六门，景门……”
　　“开！”
　　轰！
　　一瞬间……
　　秦昊挥拳朝右。
　　空间「砰」的一炸。
　　一截骨枪从虚无中显现。
　　骨王眼中魂火跳动，惊愕的情绪传递出来。
　　秦昊冷然一笑。
　　瞬息间，千百拳高速挥出。
　　【朝孔雀】
　　恐怖的拳速与空间摩擦，产生璀璨的火焰。
　　宛如开屏的孔雀之翎。
　　美丽，又充满了危险！
　　“当本王将长枪插在你的尸体上，你就知道本王够不够！”
　　骨王低吼……
　　猛地抽枪一扫，狂暴气浪席卷而开，将火焰尽数扫灭。
　　然后漫天枪影无穷，笼罩了秦昊所有方位，轰然刺出。
　　凌厉的气息让秦昊通体刺痛。
　　不过有着亚伯的痛苦减免，让秦昊完全可以忽略这些疼痛。
　　并且在开门的作用下，保持着高度的清醒，百分之百打开脑域，完全掌控自身的每一寸肌肉！
　　“不够！不够！”
　　秦昊狂笑……
　　身形仿佛鬼魅。
　　在这方寸之地闪烁不断，拖曳出无数残影。
　　一时间根本分不清真实虚幻。
　　与此同时，「直感」发动。
　　在那妙到毫巅的超人直觉下，纵使枪芒万千，却没有一个能够碰得到他。
　　一时间，竟形成了秦昊仿佛在戏耍骨王一样的局面。
　　“你一个初入九重天的小子，怎么可能有这种力量！”
　　骨王震惊……
　　“打完了？那就我来！”
　　秦昊身影骤停，虚空中万千残影如倦鸟归巢般涌入他体内，这才终于显露出本体。
　　「战斗暴龙兽」标签瞬间加载。
　　金属龙兽的外表出现在骨王面前。
　　秦昊片刻不停的挥爪出击。
　　“战斗龙卷风……”
　　叮叮当当的声音接连响起。
　　几息后，秦昊抓住骨王一个失神，猛地抽身后撤双手高举。
　　“盖亚能量炮！”
　　轰！
　　璀璨光芒瞬间贯穿长空。
　　骨王身形一矮，疯狂后撤。
　　大地瞬间被光芒撕裂。
　　骨王长枪挑动，斩出橙红流光，横挡在身前，终于将能量炮的余波挡下。
　　但是，他内心已经是充满了惊骇。
　　不是说蓝星人只能觉醒一项天赋的么？
　　这源源不断的能力是怎么回事？
　　还有这个凭空出现的生物机甲！
　　蓝星什么时候有这种造物能力了！
　　“你到底是什么人？”
　　骨王惊怒交加。
　　他都觉得自己是不是找错人了。
　　然而秦昊很快回应：“夏国秦昊！”
　　话落……
　　秦昊身形骤然出现在骨王身前。
　　只到骨王腰间位置的秦昊，在骨王那巨大的身躯面前显得分外渺小。
　　然而就是这渺小的人，却是让骨王心中骤然惊骇，不断想要后撤。
　　长枪之上闪耀着恐怖的力量光辉，凶狠击来。
　　然而秦昊不闻不顾，身形猛地一压。
　　右手握刀横于身侧，左手于刀刃一抹。
　　【九斩•第五斩】
　　五斩二十五刀，附带50%破甲效果！
　　与此同时……
　　秦昊心中悄然低吟。
　　“八门遁甲，第七惊门，开！”
　　秦昊身体肌肉瞬间紧绷如钢铁，海蓝气流丝丝缕缕从体表溢出。
　　秦昊身上的威胁感，骤然上升到一个令骨王心惊胆颤的地步！
　　“昼虎！”
　　秦昊眼中红芒爆闪，直感瞬间锁定骨王弱点所在。
　　下一秒，矮下身形中疯狂积聚的力量骤然爆发！
　　“吼！”
　　如虎啸山林般，充满王者之气的咆哮猛地响彻！
　　一道模糊虎头狂吼着撕咬而出。
　　虎口之中，魔刀千刃吞吐着凌冽寒芒。
　　二十五次斩击，与「昼虎」之力合而为一的一击。
　　能够爆发出多么恐怖的力量？
　　只见那一瞬间，空间中出现道道黑痕，仿佛空间被斩断。
　　骨王逃窜的身影猛地停下，刀光从他身上疯闪而过，如同霞光一样。
　　“怎么……可能……”
　　骨王踉跄转身，眼中魂火不断的跳动。
　　随后，骤然熄灭。
　　哗啦……
　　骨王庞大的身体直接散架，分成了无数碎块散在地上。


第231章 灾难的阴影
　　笼罩在上空的杀气骤然消散。
　　秦昊看着骨王那散架的身体，以及其中飞速消失的意识，轻吐出口气。
　　身体中积攒在一起的庞大压力骤然释放。
　　以至于浑身衣服都是鼓荡起来。
　　魔刀千刃归鞘。
　　秦昊将刀交到左手，来到那一地碎块面前，一掌拍下。
　　气劲爆发……
　　骨王的残尸瞬间被碾成齑粉。
　　随后一阵风吹过，粉末随风飘散。
　　真•骨灰都给你扬了。
　　由于担心外面的兽潮袭击，秦昊直接开局就放大招打了骨王一个措手不及。
　　直接一击斩杀，效果显著。
　　各种平滑连击让秦昊对自身力量的掌握更进一步。
　　平复下躁动的血液，秦昊看向黑塔。
　　此刻黑塔前的裂缝已经晃动起来，快要闭合。
　　秦昊慢慢等待着。
　　可没过一会，一股深沉的气息在其中一闪而逝。
　　一道灰暗的虚影出现在裂缝深处，遥遥的望着秦昊。
　　如山一般的压力从裂缝中传来。
　　那是比骨王要强出数倍的力量。
　　秦昊不禁心中一震，警惕起来。
　　“你，很好！”
　　突然，一道压抑着强烈怒火的声音响起。
　　那虚影不断的晃荡。
　　但是在虚影周围，突然出现道道雷霆闪电，不断轰击在虚影身上。
　　虚影发出阵阵痛吼。
　　“啊啊，这该死的封印！”
　　“卑鄙的蓝星虫子，当本座冲破封印，必要将你们全部杀光！”
　　“杀光！！”
　　轰轰！
　　狂暴的气息直冲云霄。
　　一道足足通天彻地的巨大黑影猛地从虚影体内展露，那是盖压一世的力量！
　　秦昊全身所有细胞都在颤抖。
　　血液疯狂加速，直感不断的让他尽快逃跑！
　　秦昊一咬舌尖，痛苦瞬间让他清醒过来。
　　看着那承受着雷火捶打都要爆发嚣张气焰的身影，秦昊沙哑的咧嘴而笑。
　　“当你冲破封印的时候，就是我斩下你的头颅的时候！”「而在那之前，我会一个，一个的找上你的所有爪牙……」将他们尽数斩杀！”
　　“你猜我做不做得到，罪域之主？”
　　秦昊沙哑而笑。
　　猜出了对方的身份。
　　如此滔天威势，又在第四首领之后出现，除了那从来没有出现过一丝消息的罪域大首领。
　　还能有谁？
　　“你，该死啊！！”
　　罪域之主疯狂咆哮。
　　然而秦昊根本不慌。
　　毕竟封印还没破呢，对方再怎么撂狠话，反正被雷劈的也是他自己。
　　然而只是几秒。
　　那罪域之主突然坐了回去，身上气息平复下来。
　　看着秦昊那平静的样子，如磨砂一样的笑声悠悠传出。
　　“不知星河之广的卑微虫子，真是可怜啊。”
　　“死亡即将来到，却还不自知。”
　　“我能感觉到，死亡的阴影，已经在逐渐的笼罩你们，他们，快要来了……”
　　“他们快来了，哈哈哈……”
　　罪域之主放声大笑。
　　震的迷雾不断晃动。
　　“等着吧，小虫子。”
　　罪域之主最后冷笑一声。
　　身影猛地消失。
　　裂缝倏忽间关闭，而后一阵风起。
　　黑塔在一阵「轰隆」声中，不断的缩小，缩小。
　　最终，变成一根黑色的金属柱子，钻入地面消失不见。
　　而大地上那被撕裂的裂缝也在悄然恢复。
　　仿佛什么都没发生过一样。
　　看着那复原的地面，秦昊心中却是生不起一点开心的感觉。
　　先不说对方最后所说的是谁，就这一手。
　　就足以说明，对方现在已经掌握了开辟空间裂缝的，短暂打通次空间与蓝星现实通道的能力。
　　这次，只是派了一个手下过来阻拦他的行动。
　　如果下次，对方直接将裂缝开在城市里。
　　让无数的次空间生物涌出。
　　必然会对城市造成巨大的破坏！
　　不需要别的，只是那种能隐身的枯爪族，只要数量足够，甚至能将一城屠杀殆尽！
　　“次空间的事必须尽快结束了！”
　　秦昊心中凛然。
　　他怀疑次空间一直在等待机会。
　　等待着外部势力介入蓝星的机会。
　　到时内外夹击，就能直接彻底摧毁蓝星！
　　所以留给他们的时间不多了！
　　在北荒讨伐结束之后，必须告知圣师他们尽快拢合全球力量。
　　敢有不服的，直接灭杀！
　　秦昊眼中杀意闪过。
　　随后，秦昊转身向外走去。
　　回到列车处，一众聚集来的武者正守护在列车旁，将涌过去的兽潮挡住。
　　此刻列车周围已经是摆满了一地的凶兽尸体。
　　血流成河……
　　而大家也都或多或少的受到不小的损伤。
　　但是列车依然完好。
　　秦昊出来之后，直接帮助大家将剩下的凶兽清理干净。
　　有他的加入，众人轻松数倍。
　　短短片刻……
　　所有从迷雾中窜出来的兽潮都被绞杀干净。
　　众人疲惫的坐在地上，休息着。
　　车顶上，一队列车警员躺在车顶，在他们身旁，弹壳堆积如海。
　　这一次，直接将整个列车的储备弹药全部消耗一空。
　　“多亏了秦将军在，替我们拦住了最强的敌人啊。”
　　众人感慨……
　　刚刚他们可是感受到了迷雾中那恐怖的气势。
　　如果不是秦昊，根本没人能够挡住那种怪物的袭击。
　　他们这么多人都是死路一条。
　　然而迎着众人那尊崇的目光，秦昊脸上有些挂不住。
　　叹息一声，秦昊微微躬身：“抱歉了大家。”
　　看着众人疑惑的表情，秦昊解释道：“这次对方，完全是冲着我来的。”
　　“你们完全是被殃及池鱼，让你们担惊受怕了这么久，是我秦昊的不是。”
　　说着，秦昊郑重敬礼。
　　心中有些歉疚。
　　众人顿时安静下来。
　　所有人都是盯着秦昊。
　　秦昊苦笑一声，或许大家现在都很怨他吧。
　　但也没什么好说的，灾祸的确是他引来的。
　　然而过了几分钟。
　　突然一道不满的喝声响起：“您这是在说什么话！”
　　一个浑身浴血，坐在兽尸堆里的男人站了起来，抹了把脸上的血，眼神放光的道：“秦将军，您是我们夏国的将军。”
　　“您守护了我们这么久，敌人为了刺杀您，不远万里派人过来，能与您并肩作战，为保护您出一份力，我可是感到很荣幸的！”
　　“是啊，那位大哥说的没错！”
　　“秦将军千万不要有那种对不起我们的想法，您所做的一切，已经够多了，这道歉我们承受不起！”
　　“没错！”
　　“说的对！”
　　此起彼伏的声音响起。
　　大家站起身，敬佩的望着秦昊。
　　如同在望着自己的信仰！


第232章 川南的变化
　　余下的路程就相安无事多了。
　　列车一路顺风的抵达了川南。
　　秦昊走出车站，已经有车在外等候。
　　“秦先生！”
　　车旁站着一位黑西装，见到秦昊走来，顿时一脸激动的将车门打开。
　　“松指挥现在在哪？”
　　秦昊坐上车，问道。
　　“松指挥已经在指挥部等着秦先生了。”
　　“那就走吧。”
　　“是……”
　　车子发动，朝着军部驶去。
　　车上，秦昊看着比起以前变化异常之大的川南，感慨颇多。
　　离开四年，这是他第一次回来。
　　而在这四年间，川南的发展似乎比中州还要快。
　　至少，表面上体现出来的要比中州的繁华。
　　高楼大厦迭起。
　　楼宇间悬浮列车穿楼而过，飞空艇，单人飞行器在空中疾驰而过。
　　秦昊甚至还看到不少少年踩着滑板在空中坐着各种花式动作。
　　如此种种，让秦昊有一种来到了未来的感觉。
　　脸上不禁露出一道笑容。
　　这些，就是他们为之努力的目标啊。
　　就在这时，秦昊突然在楼宇间注意到一个巨大的屏幕。
　　显示屏挂在一栋高楼上。
　　画面中，是一家高科技公司的广告。
　　但是这个形象代言人让秦昊好一阵懵逼。
　　因为，那居然是他自己？
　　秦昊茫然的看着那个广告，其中自己正拿着一个多功能腕表在做着各种演示。
　　好家伙，这是什么东西，我怎么不知道？
　　秦昊决定待会一定要好好问问松指挥。
　　这么弄，给过他代言费了么？
　　秦昊一路看着两旁的广告，其中多数都是那个高科技公司的广告，而其中各种物品，代言的竟然都是他！
　　这得是多少代言费？
　　秦昊心中盘算着。
　　突然，一道刺耳的警报在城市上空响起。
　　“秦先生，有高阶凶兽来袭，请坐稳了。”
　　黑西服提醒了一句，随即将车子停了下来。
　　但是，在他脸上看不到一点紧张的样子。
　　反而带着分期待和炫耀的道：“秦先生，您四年多没回来，如今可以好好看看我们川南的变化了。”
　　秦昊眉头微挑，定下心来：“是么，那我还真是期待的很。”
　　车顶变成透明，让秦昊能够清楚看到上空的场景。
　　就见到那些在空中飞驰的飞行器都停了下来，降低了高度。
　　与此同时，楼宇之间各自激发一道能量光束，光束互相联合，形成一道巨大护盾。
　　笼罩在城市上空。
　　过了几秒……
　　突然一道恐怖的吼声从远处传来。
　　“吓——”
　　一只翼展近三十米的金色大雕卷着狂猛的凶气疾飞而来。
　　“七阶凶兽！”
　　秦昊微微讶异。
　　这凶兽对他来说自然随手可灭，但是对于城市来说，却是不小的灾难。
　　但是看着前面的司机一脸从容的样子，秦昊也是好奇起来。
　　川南会如何应对？
　　而这时秦昊也是发现，路边行人有的驻足观看，有的指指点点，有的自顾自的赶路。
　　居然没有一个人在乎、害怕这只将要来临的七阶凶兽！
　　“有意思……”
　　秦昊喃喃念叨。
　　“吓！！”
　　金雕越来越近。
　　即将撞上城顶的护罩。
　　然而就在这时。
　　一道闪着银光的身影在空中一闪而逝。
　　这就是川南的底气么。
　　秦昊连忙定睛看去。
　　银光身影是一道铠甲，像是前世所见的钢铁侠。
　　背后背着两柄长刀。
　　见到他出现，人群激动了起来。
　　那群少年抱着滑板，不断的高呼。
　　“斩光者，是斩光者大人出来了！”
　　“哈哈哈没想到这次是斩光者大人值班！”
　　“我听说斩光者大人还很年轻，不知道有没有女朋友。”
　　“不要想了，斩光者大人那么尊贵的身份，可不是我们高攀的起的。”
　　“斩光者……”
　　听着众人的欢呼，秦昊兴趣越发浓厚。
　　这个斩光者，似乎很被大家关注。
　　而此刻斩光者已经来到金雕身前。
　　金雕也发现了这个敢于靠近过来的敌人，啼叫越发尖锐高亢。
　　在护罩上空，一道风暴开始酝酿。
　　身为七阶凶兽，足以在一块地方称王称霸。
　　此刻面对挑衅，自然不会容忍。
　　然而不等金雕做出更多举动。
　　斩光者拔刀了。
　　两柄长刀交叉斩出「X」形刀气，破空而出。
　　在空中飞速变大。
　　所过处，引起空间一阵阵波动。
　　这股威势，七重天水准。
　　秦昊略有些期待起来。
　　武者与凶兽同阶之间的差距还是很大的。
　　七重天武者对上七阶凶兽，不一定是对手。
　　除非是那种惊才绝艳之辈。
　　但就在这时。
　　斩光者身上的铠甲突然出现一道道裂纹。
　　一道蒙白的蒸汽喷吐而出。
　　斩光者身上的气势瞬间提升了数成。
　　刀芒之上更是染上一层金辉。
　　原本胜券在握的金雕，瞬间惊慌起来，不断的啼叫。
　　双翅疯狂震动，甩出无数道风刃。
　　然而那附着了金辉的刀芒仿佛是世界上最锋锐的东西，无物不破。
　　直接将那漫天风刃斩碎，随后直接从金雕双翼之上划过。
　　噗嗤——
　　血液喷洒而出，金雕痛吼。
　　它的两只翅膀上出现巨大的裂痕。
　　而这时斩光者身上突然闪过一道道金色闪光，在他身前凝聚成一柄巨大刀刃。
　　接下来，秦昊终于知道为何这人被称为斩光者了。
　　巨大刀刃之上弥漫着汹涌的力量波动。
　　猛地，斩光者后撤一步，双刀合一，瞬间刺出。
　　轰！
　　他整个人仿佛扭曲了一样，与那巨大刀刃合二为一，瞬间刺出。
　　所过处，光线破碎，云雾翻涌。
　　斑驳阳光透过云气照耀而下，仿佛他那一击斩碎了阳光。
　　刺耳的啼叫响彻苍穹。
　　金雕胸前一个巨大的洞口不断的喷涌出血液。
　　而斩光者手持巨大刀刃出现在金雕上空，挥刀一斩。
　　金雕枭首！
　　庞大的尸体掉落下来，很快被一队无人飞行器接住，拖走。
　　斩光者身上喷涌着蒸汽，停在半空，看着下方欢呼的众人，并起双指在额头一划。
　　做了个酷酷的动作，之后直接气爆一炸，骤然消失。
　　下方，众多年轻男女早已是激动的不能自己。
　　不断的尖叫着，表达着自己的艳羡倾慕之情。
　　“那副战甲，有点门道。”
　　秦昊收回了目光，琢磨着刚刚那巨大光刃出现的一幕。
　　随即嘴角微掀，有意思。
　　看来川南这几年真的发现了不得了的东西啊。
　　心中欣喜着，车顶恢复了原样。
　　秦昊看了眼外面那群充满朝气的少年少女们，靠坐回去淡淡道：“我们走吧。”
　　“是……”


第233章 我想挑战您
　　川南军部。
　　在当初那个商场旁边，新修建起了一间庞大的修炼馆。
　　修炼馆穹顶打开，刚刚在外面亮相过的斩光者飞了进来。
　　脱下身上的铠甲，露出了里面那脸上写满兴奋的身影。
　　“秦哥，这次你可是好好的耍了一把啊。”
　　“可不是，看见那群迷妹的样子了么，怕是现在一大喊一声征婚，那女生能从门口排到川南城外去。”
　　“哈哈快别说了，我们秦哥哪能看上那些，人家可是心有所属了！”
　　“哦，你这么一说，我想起来了——”
　　这时，几个年轻身影快步走来，一边走，一边调笑起这个斩光者驾驶者来。
　　斩光者铠甲的驾驶者名为秦天问。
　　川南新生一代的几位佼佼者，也是新型作战装备的第一批实验人员。
　　秦天问擦着汗，没好气的瞥了几人一眼。
　　随后朝着一旁的一个机器人汇报起来：“这次斩光者战甲测试，综合性能正常，但是最后能量爆发阶段产生的热能太强了，影响了我体内的「C型激束针」的稳定性，我险些被烤熟。”
　　说着，秦天问从脖子后面摘下一根针一样的东西。
　　而当这个东西抽离，秦天问身上的七重天气势顿时削弱，很快就来到六重天的水准。
　　“数据已经收到，我们会尽快改进。”
　　机器人说道，随后带着铠甲和那根「C型激束针」离开。
　　“呼，还是这样子舒服，带着那个玩意对身体的压迫性太强了。”
　　秦天问揉揉脖子，缓解着肌肉的酸涩感。
　　这时一旁的几个人也是不皮了，认真问道。
　　“怎么样秦哥，这一次适应比以前好了不少吧？”
　　“还凑合，不过想长时间使用还是不行，刚刚最后那一刀，差点把我榨干了。”
　　“也可以了，至少已经能够独立斩杀七阶凶兽了。”
　　“是啊，要在以前，哪敢想这种事。”众人欢笑道。
　　秦天问笑道：“说的也是，对了，关于那位秦先生，有消息了？”
　　“我听说总指挥大人已经派人去接了，怎么样，到了么？”
　　“还没有，估计晚点了吧。”
　　几人摇摇头。
　　“呵呵，秦昊，跟秦大哥是本家诶，不知道有秦大哥几分风采。”
　　“去去，别捧杀我啊，人家可是九重天的大佬，没看网上那么多视频满天飞，都快吹成神了。”
　　秦天问扔下手中的毛巾，似笑非笑的道。
　　“嗐，网上的那群网友有什么见识，听风就是雨，谁知道有几分真假。”
　　“就是，真的假的还得手底下过两招再说，不然我可不服！”
　　“消失四年，都占据着十二柱神的第九席位，不知道多少人眼馋着呢。”
　　“可不是么……”
　　众人议论纷纷。
　　就在这时，场馆中一扇房间的门被打开。
　　一道白色身影走了出来。
　　一身雪白宽袖练功服将身材凸显的玲珑有致，垂肩的乌丝随意的被一根白色丝绳系在脑后。
　　眉梢轻蹙，双眸清冷如水。有棱角的尖下巴，没有饰物的修长雪颈，整个人如同一株空谷幽兰，又如雪山之巅的高洁雪莲。
　　宁静而独立！
　　川南新型战斗小组组长，川南十二柱神第十二席——韩汐泽！
　　“汐泽。”
　　“长官！”
　　“韩学姐……”
　　刚刚还在热切交谈的众人立时安静下来。
　　“嗯。”韩汐泽目光清冷，明显没有多少说话的兴致。
　　“汐泽，你终于修炼完了，恭喜你啊，实力再次进步！”秦天问热情的小跑过去，递过去一张毛巾：“来，先擦擦汗吧。”
　　韩汐泽秀眉微蹙，摇头：“没有修炼完。”
　　“接到一个消息，被打断了。”
　　韩汐泽打开腕表，一则信息弹出：“秦先生已经到了，前来迎接。”
　　秦天问脸色一怒：“这消息是谁发的，不知道修炼时候不能被打扰么，我这就去找他！”
　　“方中校发的。”韩汐泽淡淡的看着秦天问。
　　秦天问脸色顿时一僵，悻悻的挠挠头。
　　在川南只有一个方中校。
　　十二柱神第五席，方平方中校。
　　一手毒系能力令无数凶兽闻风丧胆，在几次战斗中大显神威，异常强悍！
　　秦天问可不是他的对手。
　　而且在川南，能压住那位方中校的，只有松指挥。
　　韩汐泽收回目光，道：“走吧，与我一起去见见这位传闻中的秦先生。”
　　……
　　车子在军部前缓缓停下。
　　秦昊下了车，看着比起以前扩张很多的军部，竟是生出一股近乡情怯的感觉。
　　他在想着见面后第一句话该说什么。
　　好久不见？
　　还是“松指挥，您还是老样子啊。”
　　不行不行……
　　松指挥老样子是什么样子？
　　不合适……
　　秦昊眉头紧皱，绞尽脑汁苦苦思索。
　　然而一分钟不到。
　　在里面就出现了一行身影。
　　为首者是个一头绿毛的英挺青年。
　　在他两侧，还有着松阳秋的助理。
　　以及几位川南军部的干部。
　　“秦大哥，您终于回来了啊！”
　　远远的，方平就张开双臂，激动不已。
　　看着那个与白泽相对称的绿毛，秦昊眼角一抽。
　　心中想的见面的话顿时忘的一干二净。
　　突然后悔回来了是怎么回事？
　　突然，一句话浮上心头。
　　秦昊嘴巴顿时咧开，哈哈大笑起来：“哈哈哈，你小子还是这么绿啊！”
　　说着，秦昊张开手，在方平一脸懵逼的状态中与他拥抱了一下。
　　当年，两人也算是一起闯过险境的了。
　　关系自然不会差。
　　方平捋了捋头顶的毛，无语起来：“秦大哥，小弟我这大老远跑过来接您，您就这么笑话我么。”
　　“那你就不能把绿毛给染回去？”秦昊挑挑眉。
　　“那不行，这已经是我的象征了，见绿毛如见我！”
　　方平摇着脑袋。
　　秦昊眼角抽搐，这都是跟谁学的？
　　不过这时，几道充满朝气的身影从后走来。
　　秦昊在其中找到一个熟悉的气息。
　　“斩光者？”
　　秦昊颇为感兴趣的看着后方那个青年。
　　“您好，秦先生，我是秦天问。”秦天问不卑不亢的微笑道。
　　“你那一招，挺帅的。”秦昊夸赞道。
　　“只是帅么？”秦天问笑了起来。
　　秦昊挑挑眉，“当然不，还有一些小问题，看的出来你与那个铠甲的磨合还不算完美。”
　　“但……”秦天问刚说话，就被韩汐泽打断。
　　韩汐泽越步而出，来到秦昊面前，看着那个在网络上爆火的身影，淡淡一笑，伸出手来：“十二柱神第十二席，见过第九席秦先生。”
　　“秦先生，不知道您现在有没有时间。”
　　“我想，挑战您！”


第234章 就由我来树立你们的目标
　　“秦先生，我想挑战您！”
　　韩汐泽那斩钉截铁的声音在这门口来回回荡。
　　岗亭里的卫兵愣了。
　　后方巡逻的士兵停下来了。
　　方平眨巴着眼，脑袋扭过九十几度看着韩汐泽，表情像是一个被掐住了脖子的绿毛鸭子，十分有趣。
　　松阳秋的助理脸色一变，当即呵斥道：“韩中尉，注意你的身份！”
　　“简直胡闹！”
　　作为常年跟随在松阳秋身边的人，助理与秦昊算是颇为熟悉。
　　对秦昊的力量了解的颇多。
　　韩汐泽的举动，简直就是故意找事！
　　秦天问他们几个人没想到自家组长这么刚。
　　居然上来就直接说了。
　　不过停了一下，秦天问踏前一步，沉声道：“几位长官，我刚刚驾驶斩光者有所领悟，也想请秦先生能够指教一下。”
　　“不知道能不能有这个机会！”
　　秦天问目光灼灼。
　　“你们想挑战我？”秦昊动作顿了顿，脸上涌出浓浓的笑容。
　　还真是一个陌生的字眼啊。
　　似乎从来没有人跟他这么一本正经的说「我要挑战你」。
　　“没错！”韩汐泽和秦天问齐声道。
　　“呵呵，有趣。”
　　秦昊失笑摇头，看向一旁的助理：“松指挥那里，着急么？”
　　助理连忙拿出通讯器请示一下。
　　但不等他联系上，通讯器先行响了起来。
　　松阳秋那熟悉的雄浑声音从中传出：“秦昊，难得回来一趟，给这些后辈们练练，磨磨他们的棱角。”
　　说完，松阳秋哈哈大笑着挂断了。
　　“总指挥，这样不会出事吧？”
　　办公室里，副官有些担心的问道。
　　松阳秋瞥了他一眼，继续看着面前的监控器。
　　“能有什么事，这些年这几个新兵蛋子自觉有点天赋，一个个傲的不行，正好让他们见见什么才是真正的天才。”
　　“但秦将军的实力毕竟超出太多了，万一这几个小子热血冲头，惹恼了秦将军，一不注意下了狠手，就不可挽回了。”
　　松阳秋摸着下巴，沉吟两声点点头：“是这个理。”
　　“既然这样，让他们去宇宙网里面打吧。不是已经建设完成了么，正好测测宇宙网的承受上限。”
　　“明白！”
　　副官当即通知下去。
　　“宇宙网？”
　　秦昊看着那发过来的讯息。
　　当初在参加迦南学院考核的时候，他见识过这个东西。
　　如今看来，似乎更加完善了。
　　既然如此，那就去放松一下吧。
　　秦昊看向两个人：“好，我接受你们的挑战了。”
　　“不过松指挥要求得在宇宙网里交手，带路吧。”秦昊笑眯眯的道。
　　“有意思，我也去看看，好久没见过秦大哥的实力了。”
　　方平揉着肩膀，眼中出现战意。
　　助理一脸无语。
　　不是来接人的么，怎么就打起来了。
　　罢了罢了……
　　总指挥都点头了，他还操心个什么劲。
　　“跟我来吧，宇宙网基地在里面。”助理带路道。
　　宇宙网……
　　正是当初迦南学院试运行的那个虚拟网络。
　　不过四年过去，宇宙网早已经不是当初那么片面，内容涵盖之广超乎想象。
　　真正做到了第二世界的程度！
　　包括当初模拟南沙岛战役的仪器，也都并合进来，做了一个统合型多功能系统。
　　当秦昊的身形在那个虚拟世界出现的时候，真的感觉与自己本身没有任何区别。
　　尤其是微风拂过，吹动他的每一根发丝。
　　清凉的感觉真实无比。
　　秦昊跺了跺脚，脚下土地的质感也一样十分逼真。
　　嗡——
　　韩汐泽和秦天问出现在对面。
　　秦天问再次穿上了那一件斩光者战甲。
　　泛着金属光泽的铠甲异常炫酷。
　　而其能力也是一样的强大。
　　七重天水准。
　　韩汐泽则是简单的一身束身武道服，手中一把金属长刀闪着寒光。
　　身上气息幽冷如寒冰。
　　竟然也是七重天！
　　秦昊又惊又喜。
　　惊得是现在新生一代实力增长如此之迅速。
　　喜的是夏国有生力量正在飞速崛起，这正是当前所需要的。
　　笑了笑，秦昊随意而立，看向二人：“你们想怎么打？”
　　“秦先生随意就好，千万不要放水，我想看看自身的极限所在。”
　　韩汐泽淡淡道，声音清冷如水。
　　话落，整个人气息变得如同空谷幽泉，凛冽而又安静。
　　“难怪能被总指挥选入十二柱神，这份对气息的掌控力，就已经少有人能及。”
　　秦昊夸赞一声，随后抬手一抓。
　　宇宙网直接具现出一根半米长短棍。
　　手指撩动，短棍顿时在掌中高速旋转起来。
　　砰！
　　秦昊手掌一抓，短棍瞬间停在掌中，余劲卷起一道强烈风息。
　　“你们可以出手了。”秦昊随意道。
　　姿态放松，浑然没有在意。
　　然而当他站在那，却又如同一座不可逾越之高山，给韩汐泽二人带来了难以言喻的压力。
　　“现在，我信了。”
　　韩汐泽说了一句不明就里的话。
　　修长大腿连踏，身形瞬间如疾光般「Z」形闪烁而出。
　　左右无序，幻化出数十道残影。
　　“好想法，但是在绝对的力量面前，都是花哨！”
　　秦昊微微抬眼。
　　韩汐泽身形压低，速度再次陡增，所过处卷起重重寒风。
　　“斩！”
　　韩汐泽俏脸一紧，瞬间顿步，刀身卷起无穷寒光，带着几乎将空气冻住的恐怖寒气，斜着由下至上斩出！
　　此一击，直指秦昊脖颈要害！
　　秦昊眼光微闪，嘴角陡掀。
　　随即膝盖微曲，紧绷的肌肉将衣服撑住，如钢丝般的纹理充满了力量之感！
　　轰！
　　宛如加农炮的低吼。
　　整个战斗空间瞬间一震，无边气浪爆发。
　　下一秒……
　　秦昊身形骤然消失在原地。
　　在上面！
　　韩汐泽猛地抬头望向头顶。
　　因为秦昊根本没有任何躲藏，就这么赤裸裸的暴露在她上空。
　　狂暴到难以言喻的气息倾泻而下！
　　韩汐泽瞳孔缩至针眼一般，俏脸之上写满惊骇。
　　在一秒之前还温和如水一般的秦昊，在这一瞬间竟是展露出了令人惊骇的暴烈一面！
　　“十二席，今后你的目标，由我给你树立！”
　　一道视万物于无形的霸道之音从空传来，恐怖的气势席卷而下，令的韩汐泽娇躯乱颤，几近窒息！


第235章 一成力不到
　　韩汐泽脸色苍白，牙关紧咬。
　　长刀卷出重重白浪挡在身前，欲要抵抗住那令人绝望的气势！
　　“这才是，力量！”
　　秦昊的身影到达顶峰，瞬间下坠！
　　速度极快！
　　韩汐泽连残影都没看到，那根平平无奇的短棍就已经来到她头顶不足一掌的距离。
　　倾尽全力使出的抵抗之招仿佛薄纸一样被轻易撕裂。
　　白浪被压到了身前！
　　时间似乎停在这一瞬。
　　秦昊嘴角微掀，眼中闪过淡淡的欣赏之意。
　　随后，短棍砸下。
　　轰！
　　短棍之下的空气被压缩成一张白饼。
　　当棍尖与韩汐泽手中长刀接触的一瞬间。
　　一连串爆鸣声轰然在韩汐泽体内响起。
　　韩汐泽手臂一折，紧跟着肩膀、躯干、腰椎，最后到双腿的关节。
　　一瞬间，寸寸爆裂！
　　那柄具现而出的长刀直接被震成了金属粉末，只余一个刀柄存在韩汐泽手中。
　　骨骼被压断，筋脉与肌肉扭曲！
　　令人牙酸的声音响彻一瞬。
　　韩汐泽的整个身体顿时矮了一截。
　　血雾飞溅！
　　然而短棍没有丝毫停顿，直接一砸到底！
　　直至……触地！
　　轰！
　　难以想象的恐怖震响，仿佛惊雷一般震颤所有观战之人的耳膜。
　　大地之上瞬间出现一道十数米直径巨坑。
　　巨坑上面，血雾漫漫。
　　秦昊看着那坑中仅剩一点的残缺尸体，手掌一挑，短棍余力尽消，随后轻巧跃起落在后方四五米处。
　　浑身上下不沾丝毫尘埃，短棍上同样没有一点血液。
　　光尘浮动……
　　韩汐泽的身影重新出现在深坑之中。
　　韩汐泽脸色煞白如雪，剧烈的喘息着。
　　看着秦昊的身影，眼中有着挥之不去的惊骇之色！
　　而那些观战之人，早已失声。
　　恐怖！
　　霸道！
　　无敌！
　　……
　　种种词汇从他们脑中飞快闪过。
　　但是没有一个能够形容他们此刻的心情。
　　“这就是……秦先生的力量……”
　　韩汐泽剧烈颤抖，失神的念叨着。
　　为了确保能够真切体会到对方的力量，韩汐泽是开启了百分之七十的痛感模拟的。
　　但就是这百分之七十，却依然给她带来了难以磨灭的心灵冲击。
　　在那一瞬间，死亡的感觉是如此的真实。
　　那种仿佛蝼蚁望天一样的无力感。
　　仿佛身处在万丈之深的海底，而周围没有任何东西。
　　那种绝望、无力、以及恐惧！
　　秦昊看着似乎被吓到的韩汐泽，淡淡摇头：“不……”
　　“刚刚那一击，连我十分之一的力量都没有。”
　　韩汐泽娇躯一震，不敢置信。
　　“那您的全力……是什么样子？”
　　“你想见识一下？”秦昊嘴角露出一道恶魔般的笑容。
　　韩汐泽刚想点头，然而想到那还没消失的死亡感觉，顿时摇头。
　　随后，看向一旁呆立着的秦天问。
　　秦天问仿佛惊弓之鸟一样，猛地一个后跃。
　　但是此刻，众多人的目光都汇集在他身上，如果退缩就太丢人了！
　　秦天问心中剧烈纠结起来。
　　这时他的队友突然叫喊起来：“秦哥，你可以开启二重精神刺激啊，反正是宇宙网，没事的！”
　　“二重精神刺激？”
　　秦天问微微一顿，随即看向秦昊。
　　秦昊无所谓点头：“你随意……”
　　“好！”秦天问没有迟疑多久，直接从斩光者战甲上拔出一根针一样的东西，从后颈刺入。
　　一瞬间，他身上的气息层层暴涨起来。
　　很快，就接近七重天巅峰！
　　达到了与他在城市之上与金雕作战是一样的实力。
　　“二重锁，开启。”
　　一道电子声响起。
　　斩光者表面光芒一闪，铠甲快快裂开，一道炽热白烟从裂缝中喷射而出。
　　而秦天问身上的气息再次开始暴涨。
　　一道道斑驳光芒不断闪烁。
　　韩汐泽连忙抽身后退。
　　秦昊惊奇的看着那正在不断提高气势的斩光者。
　　现在，斩光者已经无限逼近八重天水准。
　　轰！
　　光芒一炸……
　　斩光者身形瞬间消失在原地。
　　而在消失前一瞬，斩光者已经成功来到八重天！
　　此刻，不光是松阳秋、方平他们在观战了。
　　就连一些久不出面的科研老怪都是在观战台上出现。
　　“打开二重锁的斩光者只能维持十秒，十秒不能击败敌人自己就会解体。”
　　“配合斩光者的能量爆发，或许可以造成一些伤害。”
　　“难得的实验数据，快快记录下来！”
　　众人密切交流。
　　而此时场中。
　　秦昊单手负后，右手中的短棍被他颠来颠去。
　　“十秒钟的爆发时间，看来你只有一击之力，希望能够给我一点惊喜。”
　　秦昊目光随意的落在身前。
　　“会的！”
　　突然，一道沙哑声出现在秦昊身后。
　　斩光者不知何时出现在他背后，两把特制战刃上闪着一道道电流之光。
　　一秒钟达到十万次级的超频震动，使得刃锋所过处，划出一道道斑痕！
　　它的锋锐，足以轻易切开目前已知的任何人造铠甲！
　　狂猛的气势如大江奔涌，狂袭而出。
　　“我说过，斩光者有些小毛病，就如现在，气息看似激荡磅礴，实则后继无力，难以真正爆发出绝对力量。”
　　“其次，大招准备时间太长了，竟然有一秒钟。”
　　秦昊瞬间转身，直勾勾盯着斩光者面罩。
　　他的目光似乎如刀子一般，透过面罩，直射秦天问内心。
　　“而一秒钟，足够我杀你十次！”
　　秦昊语气森然。
　　手中短棍猛地一停。
　　随后，在瞬息间高高扬起，速度之快甚至超出了斩光者的捕捉频率上限，仿佛它本就是在那个位置！
　　“又是这一招？！”
　　秦天问险些吐血。
　　刚刚那一棍将人抽碎的一幕可是历历在目！
　　不敢迟疑，超频震荡刃立即交叉挡在身前。
　　然而，没用！
　　短棍仿佛流星轰砸，亿万斤巨力汇集一点。
　　交击处，空间陡然一炸，一道平行于地面的音爆云轰然炸开！
　　超频震荡刃瞬间破碎。
　　电流激射间，棍影瞬息落在斩光者脑袋上。
　　砰！
　　一秒都不到。
　　斩光者便因为脑袋消失无力的跌倒在地上，如同一具废铁。
　　那伸直的双手离秦昊脚边不足一厘米。
　　然而就是这一厘米，却成了他最后的距离，难以逾越！
　　秦昊回身，淡淡看着已经失神的韩汐泽：“这一次，五成力。”


第236章 星星之火，已然燎原
　　（四千大章，求礼物——）
　　——华丽的分割线——
　　“这一次，五成力。”
　　平静的声音传遍整个战斗空间。
　　看着那瘫在地上的无头战甲，整个战斗空间一片寂静。
　　观众席上的老教授们，眼珠子瞪得大大的，嘴巴嗫嚅着，却是一句话说不出来。
　　而且秦昊没说的是。
　　这五成力是他本身力量的五成。
　　而没有使用任何标签手段。
　　否则，恐怕在弹指之间他就能直接将两人崩灭！
　　过了一会，秦天问的身影化作斑点消失，随之重新凝聚出来。
　　秦天问脱了斩光者铠甲，一脸的心有余悸。
　　眼神惊骇的看着那根短棍。
　　视之如同梦魇。
　　明明就是平平无奇的短棍，但是却因为主人的不同，拥有了如此恐怖的力量。
　　秦天问感觉自己过后几天恐怕都得在噩梦中渡过了。
　　就在这时……
　　“你们还想试试什么招式？或者还有什么想请我赐教的？”
　　秦昊嘴角挂着一抹淡笑，看向韩汐泽和秦天问。
　　乃至，后面那一群秦天问的队友。
　　“如果有的话，现在就可以提了，我会尽力满足。”秦昊笑眯眯道。
　　“嘶——”
　　人群中响起一阵倒抽冷气的声音。
　　看着那跟恶魔无异的笑容。
　　几个队友齐齐一个战术后跃，抬手交叉在胸前：“不要！”
　　“绝对不要！”
　　“长官，是我们冒犯您了，对不起！”
　　几人一个九十度鞠躬，态度异常恭敬！
　　笑话……
　　这时候不好好赔笑，万一大佬不开心了，要给他们进行一下教导，那不完犊子？
　　被抽成碎片的一幕看看就行，他们可不想体验一下。
　　“啧，难得的机会就这么浪费了。”
　　秦昊感慨摇头。
　　似乎有些失落。
　　几人额头浮出一道黑线，再次一躬身。
　　“长官，我们错了！”
　　“秦先生，您的实力……真是恐怖——”
　　秦天问还带着一些没有消散的震撼。
　　韩汐泽身上冰冷的气息似乎也被秦昊那一棍给抽没了。
　　看着手中残留的刀柄，苦涩一笑，直接扔了。
　　“多谢秦先生指教，让属下明白了天外有天的道理。”
　　“不用妄自菲薄。”秦昊看着一脸失落的韩汐泽，暗道不妙。
　　可别被自己打击到了信心啊。
　　当即他连忙道：“能被选入十二柱神，就已经证明了你的优秀，继续努力吧。”
　　“嗯！”
　　韩汐泽重重点头：“秦先生放心，属下没有那么容易被打击，属下从今天起将以秦先生为目标，奋力追赶！”
　　“也请秦先生不要停下自己的脚步，如果哪天被属下超越，属下可是会好好的将今日一棍还回去的。”
　　韩汐泽嘴角微掀，但一瞬即逝。
　　眼中露出强烈的战意。
　　秦昊微微挑眉，展颜一笑：“我等着……”
　　“啪啪啪——”
　　激烈的鼓掌声从一旁传来。
　　松阳秋不知何时出现在一旁。
　　他带头鼓掌，眼中毫不掩饰欣赏、兴奋的色彩。
　　“秦小子，四年不见，你的实力进境真是超出了大家的想象啊！”
　　“说说，你到底是怎么做到的，就是吃激素也没这么快啊！”
　　其他人，尤其是那群老教授齐齐紧盯着秦昊。
　　等待着秦昊的答案。
　　如果能够复制，那么夏国国力必将迎来一个难以想象的飞跃！
　　迎着众人的目光，秦昊笑道：“在外星有一点奇遇吧。”
　　“能复制么？”一名老教授眼巴巴的问道。
　　秦昊眼前顿时浮现仙奴女帝的样子，摇摇头：“不能……”
　　众人顿时失落下来。
　　但是随之，秦昊又道：“不过这一次出去，已经可以确定外星文明的丰富性。”
　　“各种神奇的事都有可能发生，外星对我们而言就是个巨大的宝库。”
　　“只要能够进入宇宙这个大舞台，不愁发展不起来。”
　　“但是宇宙中的危险也同样遍地都是。”副官说道。
　　“有危险才有挑战嘛。”
　　秦昊笑了笑，略过这个沉闷的话题。
　　看向松阳秋：“说起来，我对如今的川南可是疑惑满腹，就等着总指挥给我好好解解惑。”
　　松阳秋诧异一下，老脸上顿时露出浓浓的笑容。
　　“哈哈哈，这个好说。不过现在，先把肚子填饱去。”
　　“你这小子，一走就是四年，老子可是担心的很！”
　　松阳秋拍拍秦昊的肩膀，大手一挥：“走，都去吃饭。酒店都已经选好了，都去！”
　　“谢谢总指挥！”
　　一群年轻人兴奋的鬼嚎起来。
　　能吃基地的次数可不多。
　　众人从宇宙网脱离出去，到了基地附近一家酒店中。
　　等到宴席结束，也已经来到了下午。
　　众人各回各家，而秦昊则是与松阳秋回到了办公室。
　　“怎么样，现在川南可是跟你离开的时候不一样了吧。”
　　坐上椅子，松阳秋显摆似的道。
　　秦昊背对着松阳秋，站在那柄青铜古剑面前。
　　听到松阳秋的话，顿时转过身来，脸上难掩感叹：“何止是不一样！”
　　“简直是大变样！”
　　松阳秋顿时哈哈大笑起来。
　　这话他爱听。
　　“说说吧总指挥，这四年您这是发财了啊，竟然将川南改造的这么繁华。”
　　现在的川南，在繁华程度上已经比中州三城还要领先一步了。
　　“哈哈哈……说起来，这些其实还要感谢你啊秦小子！”松阳秋指着秦昊，啧啧感慨。
　　“哦？什么意思？”
　　秦昊一脸疑惑。
　　松阳秋轻咳一声，想了一下后道：“还记得当初那个海蓝城的人来收购矿石的事么？”
　　秦昊回忆了一下，想起来了：“记得，我记得他们被我打发回去了。”
　　“没错，后来你不是还让我们去代替他们收购这种矿石，出于对你的信任，我就直接下令将周边城市的所有存货全部收购过来了。”
　　松阳秋脸色突然激动起来。
　　“而也就在那不久，你从卡普族得到的资料的破解进度，得到了巨大的突破！这种矿石的价值在一夜之间翻了数十倍！”
　　想到当初那种直线蹿升的场景，松阳秋至今都感到心在颤抖。
　　这可不是区区几十亿的买卖啊！
　　“之后呢？”
　　秦昊表情微诧，连忙问道。
　　后来肯定还有别的事发生，不然光靠一个倒手矿石不可能取得这么巨大的进步！
　　“后来，我们成立了一家集团。”
　　看着松阳秋的笑容，秦昊突然猜到了一点。
　　他试探的说道：“该不会是那个满大街广告，还是我代言的那个什么集团吧？”
　　“啪——”
　　松阳秋打了个响指，一侧墙壁打开，露出一个巨大的投影屏。
　　四个巨大的字体出现：新秦集团！
　　随后画面一闪，四个字缩小，而下方出现一个树状图，起源都是新秦集团。
　　“我们用原始资本成立了新秦集团，然后借由当初缴获的那架机甲中的科技，开始发展民用器械。”
　　“有了资本，又有了技术，一切难题都不存在了。”
　　“新秦集团开始以一个恐怖的速度进行壮大，至今，涉及行业十三个，包括建筑、交通、生物资源、凶兽科研、武器、民用科技、餐饮等等行业。”
　　“旗下子公司包括自建、收购共计二十八个，你所看到的那些由你代言的广告，背后集团都是归属于新秦！”
　　“如今，新秦集团的产业已经全面覆盖南方大区，并开始向周边大区覆盖，同时嵩城那边也开了一家分部，齐头并进！”
　　“而这一切，其中最关键的一个点，就是你，秦昊！”
　　投影仪上闪过一个个公司图片、物品信息。
　　松阳秋撑着桌子，双眼紧盯着秦昊，那样子仿佛在看一个巨大的宝藏！
　　“为什么是我？”
　　“一家集团的成立不是那么容易的，光有钱可不够，但是因为你的存在，你与各方的纽带关系，让我们后续的步骤也变得简单了很多！”
　　松阳秋一一举例：“川南的第一架机甲，是由你缴获，我们最初的技术就是来源于这机甲。”
　　“其二，是你孤身夺取了卡普族的科技资料，中州方面因此才对川南有了巨大力度的支持，包括资源、技术等方方面面。”
　　“其三，是你与嵩城的娄老打好了关系，才能让他愿意接受新秦的股份，成为新秦的一份子，并且由他老人家又带来了数位夏国学术界的大牛。”
　　“这样，新秦的初始研究人员也就有了，而有了这些大牛，那些学术打工仔还会缺么？”
　　松阳秋笑了笑，伸出第四根手指：“还有其中最关键的一个因素，川南基地附近的次空间裂缝！”
　　“这是让中州方面将川南作为试点的最重要因素，也是因此川南才没了太多限制，一路绿灯飞速发展。”
　　“等等等！”
　　秦昊猛地抬手，“这个跟我没关系吧？”
　　“怎么没有？”松阳秋一瞪眼。
　　“要不是你的宠物，那个鬼狼族在山里活动，我们怎么可能那么及时的发现通道的出现？”
　　“万一被外国间谍得到情报，我们可就被动多了！”
　　秦昊顿时讷讷，这么一说，好像确实能跟他拉上点关系。
　　“所以啊，川南能有今天，可以说全是得益于你！”
　　松阳秋重重的拍着秦昊的肩膀。
　　“所以我也不知道该怎么去表达我的谢意，只能留着这份合同，等你回来签订。”
　　“合同？”
　　秦昊疑惑着打开合同。
　　《新秦集团股权分属合同》。
　　“这……”
　　秦昊惊诧的看下去，越看越是心惊。
　　这份合同的内容很简单，就是让他成为新秦集团的第一股东。
　　而且让秦昊麻爪的是，他在集团所占股份，占到了恐怖的30%！
　　而其余的，则是川南基地29%；
　　中州基地25%；
　　娄老5%；
　　第二圣师5%；
　　余下的6%则是分属一些秦昊不认识的人，想来应该是分给了一些关键人员。
　　“这……我这什么都没做就……”
　　秦昊麻了……
　　什么叫意外之喜？
　　这就是意外之喜啊！
　　但想了想，他将合同推回：“总指挥，我接受不了。”
　　“说起来，我其实什么都没做，接这个不合适。如果你们想奖励我的话，随便给我点钱就行了。”
　　秦昊苦笑道。
　　新秦集团30%股份，这已经是最大的了。
　　接了也就代表，他将对这个集团具有完全掌控权，一言堂！
　　而如今的新秦价值几何？
　　恐怕难以用数字去衡量。
　　突然，沉重的压力从肩膀传来。
　　松阳秋重重的捏着秦昊的肩膀：“秦小子，你还不明白么？”
　　“新秦集团能够成立，最关键的因素就是你的存在！”
　　“如果没有你，中州不会有这种决策，娄老不会同意进来新秦，罗睺那个老东西更不会同意我们在嵩城发展！”
　　“或许你觉得你什么都没做，但是无形之中，你其实已经影响了无以计数的人！”
　　“是你，成了一个纽带，将大家联系起来！”
　　“所以，如果你不接的话，恐怕新秦就散了。”
　　“之前你没回来，还可以拖着，但是现在你都已经坐进我的办公室了，如果你走出去说你没接受这个合同，恐怕不出一个小时，娄老就能带人离开。”
　　“你说是吧，我们的……第四圣师大人！”
　　松阳秋目光灼灼，紧紧的盯着秦昊。
　　秦昊连忙起身，“松指挥言重了，那个话是我激动之下乱说的。”
　　“你小子还想骗我？以你小子的性格，如果不是已经确定的消息你会随便说？”
　　看着秦昊那尴尬的目光，松阳秋摆了摆手：“是不是几位圣师想要先瞒着？放心吧，我不会乱说的。”
　　秦昊目光飘向一旁的副官。
　　副官心脏一抽，小祖宗你别看我啊！
　　“哎呀，我这耳朵最近怎么老是出毛病，诶秦将军您看我干嘛？您刚刚说啥了？”
　　副官懵逼的道。
　　松阳秋嘴角一抽，无语道：“秦小子放心吧，这家伙跟了我一辈子了，完全信得过！”
　　“唉，行吧。”
　　秦昊颓然一叹，“不过你们可真的要替我遮掩一下啊，不然等第一圣师醒了，我怕不是得被骂死。”
　　“卧槽，你小子真成第四圣师了？”
　　哪知，松阳秋在听到他的话之后猛地跳脚，一脸的惊诧之色。
　　秦昊：“？？”
　　一秒之后，秦昊终于反应过来：“卧槽，总指挥你竟然诈我！！”


第237章 计划，送他们一个大礼
　　办公室里的气氛一时有些微妙。
　　松阳秋尴尬的摸摸鼻子，坐了回去。
　　副官在一旁抬头望天，仿佛啥也没听到。
　　秦昊一脸没好气的抱胸坐在椅子上，暗自出气。
　　“总指挥，您这事不地道！”
　　良久，秦昊愤愤不平的道。
　　“咳咳……”
　　“那谁叫这个消息太惊人了，有点脑子都不会信啊。”
　　松阳秋讪笑一声，随即道：“不过你真的可以啊，没让我失望！”
　　“不枉我当初费那么大心思想要挖你进来，好样的秦小子！”
　　“哦不，第四圣师大人！”
　　松阳秋露出一抹奸计得逞的奸笑。
　　能看到秦昊吃瘪，那可是非常难得的啊！
　　秦昊叹了口气，放开双手：“松指挥，您就当什么都没听见吧，这事暂时不能暴露，不然坏了几位圣师的谋划就不好了。”
　　“那你小子当初别喊啊。”
　　松阳秋怪笑。
　　秦昊无语凝噎。
　　那不是当初太激动了么！
　　唉……
　　幸好，大家都以为那是他激动之下随口说说的，还算可以。
　　毕竟这种话很多人都会说，把它当成了年轻人的梦想。
　　而且有这层掩护，大家反而也不会再去多加猜测。
　　“放心放心，出了办公室我就全都忘记了。”
　　松阳秋不再逗笑了，将合同推回去：“所以你现在知道这个的重要性了吧？”
　　“快点签了吧，这玩意放在我这三年多，可把我膈应坏了。”松阳秋没好气道。
　　顿了顿，秦昊点头答应：“好，我签。”
　　说着，拿起笔「唰唰」的签下自己的名字。
　　随后，又进行虹膜验证，脑波验证等一系列环节。
　　严谨的很……
　　终于，当一系列忙活完，秦昊也正式成为了新秦集团的最大股东。
　　身价瞬间飙升万倍！
　　嘴上说着不愿意，可当真签完之后，一股梦幻般的激动还是从心底涌出。
　　试探着，他小声问道：“总指挥，我能问问现在新秦市值多少么？”
　　“市值我没关注，不过几个月前，新秦最新的年度报表是单年度盈利四万亿。”
　　“四……四万亿！”
　　“嘶——”
　　秦昊倒抽冷气，这也太多了吧！
　　而且这是盈利，还不是市值！
　　想当初，为了四个亿他都要拉下脸磨一阵。
　　然而现在，轻轻松松近万亿入手。
　　钱，现在对他真的就是个数字而已了。
　　“行了，平复一下激动地心情，反正放在那不会跑，先说说你这次回来干嘛吧。”
　　松阳秋解决完了一直挂牵的事，他开始问起秦昊来。
　　说到这个，秦昊脸色沉静下来。
　　随后，他将在来的路上遇到的事说了一遍。
　　“居然还有这种事？”松阳秋一脸惊诧。
　　秦昊重重点头：“原本只是一点怀疑，但现在，我已经确定海蓝自由城里必然有猫腻！”
　　“你想怎么做？川南全力配合！”
　　对于叛徒深恶痛绝的松阳秋，这一刻爆发出了不同于之前的冰冷。
　　“如果你想彻查这件事的，那就不能打草惊蛇，不能光明正大的去。”松阳秋道。
　　秦昊点头：“这是自然。”
　　“所以，我准备伪装之后，再借着某个身份进入其中。”
　　“我想从川南出发，就是为了远离中州，减少对方的怀疑。”
　　“现在，有了新秦集团在，我正好有了个合适的想法。”
　　松阳秋不是蠢人。
　　听到秦昊这么说，顿时明白过来。
　　“你是想以新秦的商人身份进入？”
　　秦昊笑了起来：“可以这么说，新秦现在正热门，其中的种种技术我想一定吸引了他们很大的兴趣，如果能以新秦的某种身份进入其中，最好不过。”
　　“但是新秦有官方背景。”松阳秋提醒起来。
　　“他们海蓝，不也有官方背景么？”秦昊淡淡笑道。
　　办公室中陷入沉默。
　　片刻后……
　　松阳秋哑然失笑：“我懂了，我马上秘密传播一个消息出去，说新秦有一位技术人员携一项保密技术潜逃，在黑市进行悬赏抓捕！”
　　“好想法！”秦昊眼睛一亮：“那就这么决定了，我先回去准备一下。总指挥准备好随时找我！”
　　秦昊起身敬了个礼。
　　“嗯，去吧。”
　　松阳秋挥了挥手。
　　办公室的门关闭。
　　副官上来问道：“总指挥，如果这么办的话，需要挑一个技术，得能吸引他们的注意，还不能太过重要，不然泄露出去就不好了。”
　　“不，就得泄露出去。”松阳秋闭目沉吟，“不然，怎么钓出大鱼。”
　　“想想看，有什么合适的技术。”
　　副官凝神思索起来。
　　作为松阳秋的副官，他对新秦的科技事物了解很多，松阳秋毕竟是一城总指挥，忙得很。
　　所以大多时候都是由他代替松阳秋处理新秦事物。
　　所以让他来一起想，也没什么出奇的。
　　顿了顿，副官道：“就用新型的战甲量子护盾技术如何？”
　　“这个不行，换个。”
　　松阳秋直接否决。
　　“那微缩引擎？”
　　“也不行，这技术虽然前沿，但是几个主要势力已经在研究，引不起海蓝的兴趣。”
　　“那要不用次空间里的东西？”
　　“不可，次空间的东西都是机密中的机密，一个技术员可接触不到。”
　　“那要不……”
　　“有了，就用C型激束针技术！外面黑市上关于这个东西的价格不是已经炒上天了么，既然这样，那我们就送一个给他们看看嘛。”
　　松阳秋突然一笑。
　　如同老狐狸一样。
　　“而且，不光给他这个，我还要送他激束针的二重解锁技术，这玩意现在我们进入瓶颈期，停在十秒没法突破，正好看看他们有没有方法突破。”
　　“总指挥，这个会不会有些太珍贵了？”
　　C型激束针，是能够激发武者体内核心力量，与战甲进行协调统一，在一瞬间能够爆发出双倍，甚至三倍于自身的实力！
　　在当今的世界情况下，是极为关键的技术！
　　毕竟这种提升自身实力的手段，在什么时候都不过时！
　　“就这么决定了，就交给你去办，记住，弄得真一点！”
　　松阳秋拍板决定下来。
　　副官不再劝说了，点头道：“长官放心，保证比珍珠还真！”
　　“嗯，去吧。”
　　松阳秋挥手。
　　看着副官离开的身影，摩挲着下巴，脑中开始设想起那群家伙发现这个技术外泄之后的表情会有多精彩。


第238章 轰动
　　天色渐晚。
　　突然，一声震耳欲聋的爆炸响彻川南北城。
　　北城的标志性建筑物，有七十层之高的新秦生物集团总部大厦，在无数道惊诧的目光中，轰然爆炸！
　　顶上三层，直接被炸成了空气。
　　一瞬间，警钟大作！
　　无数武者从当地警部涌出，封锁现场。
　　同时对人员进行疏散。
　　一时间，整个北城乱成了一锅粥。
　　到处都能见到军部武者的身影。
　　巡逻的战车如天罗地网一样，将整个北城笼罩，并开始向着全城蔓延。
　　各处交通要道尽皆封锁，只许进，不许出！
　　无数人陷入了恐慌之中。
　　而就在这时，一道消息悄然流传出去：
　　新秦生物一位高级研究员叛逃，并偷走了极为关键的C型激束针以及二重解锁的关键数据！
　　大厦被炸，就是他的手笔。
　　为的，就是吸引注意，为自己的逃跑创造机会！
　　当听到这个消息，无数黑商大喜过望。
　　更有诸多大势力连夜派出探子，打探消息！
　　一间豪宅中。
　　一个肥胖男人正在与一个娇美女子练习枪斗术。
　　几秒后，男人长出一口气，瘫了下去。
　　就在这时，被丢至一旁的通讯器突然急促闪烁起来。
　　将男人吓了一跳。
　　男人坐起来，取过通讯器。
　　下一秒，脸上还带着余韵的男人立时一惊！
　　连忙顺着号码拨通过去：“小二，你这消息属实不？”
　　对面一个尖细的声音响起，其中带着浓浓的喜悦！
　　“当然啊老大，现在川南城都快炸了！军部疯了一样找人，不断的打压消息！”
　　“C型激束针失窃，这事要翻天了，不行，小二你现在立即带人离开，川南别呆了！”
　　“老大，现在川南已经封城了，我想走也走不了，而且我刚刚得到一点消息，似乎有那家伙的风声出来，我想看看能不能找到他！”
　　胖子呼吸一滞：“你确定能找到他？”
　　“不确定，不过我尽力，反正也离开不了，闲着也是闲着。”
　　小二的声音传出。
　　胖子深深的吸了一口气，随后重重道：“这样，我给你再调几个人过去，同时给你开通川南方面的资金权限，供你全权使用，尽最大力气给我找到那个研究员，如果找到了，以后你就是我们望北集团的二把手！”
　　“嘿，老大放心，我一定尽力！”
　　通讯挂断……
　　小蜜一脸柔情的过来，从后抱住胖子：“财哥，是出了什么事了，这么激动？”
　　胖子手伸到后面，在那滑腻上狠狠捏了一把，眯着眼笑了起来：“新秦集团高级技术失窃，现在外面满城搜捕这个家伙呢。”
　　“如果被我们得到这个机会，以后这样的房子，我能给你买一百栋！”
　　小蜜脸色稍变，随即腻笑道：“看财哥您说的，没有您的房子，有再多我也不喜欢。”
　　“算你这妮子会说话。”
　　名叫财哥的胖子再次抓了满手，随后火急火燎的穿上衣服，离开了这里。
　　小蜜靠坐在床上，等了片刻，楼下传来胖子车子发动的声音。
　　随后小蜜立即拿出一个微型通讯器：“喂亲爱的，那个肥猪刚刚得到一个消息，说是新秦集团一个高级技术被盗。”
　　“具体的我也不清楚，不过听那肥猪说了一嘴，好像叫什么C……C什么的。”
　　“对对对，就是C型激束针！亲爱的你也知道啊？”
　　“就五分钟前得到的消息吧，咋了？”
　　“好，我知道了，那亲爱的什么时候来接我啊，我可不想再在这肥猪这里待下去了。”
　　“好呢亲爱的，再见。”
　　……
　　“他奶奶的，我让你装个样子，没让你把楼炸了啊！”
　　军部办公室。
　　松阳秋一脸吐血的表情。
　　整整三层楼啊，直接炸没了！
　　这让他怎么遮掩？
　　副官挠着头，也知道自己有些过火了。
　　他保证道：“总指挥放心，过程中没有造成任何人员伤亡，而且已经告知媒体，是敌对武者袭击导致的。”
　　“那关于消息的传递，怎么样了？”
　　“隐秘的透露出去了，而且只是透露几个字眼，具体的都是外边人自己猜测的，更为稳妥。”
　　松阳秋脸色稍缓：“那个技术员呢？”
　　既然是做戏，那么必定会有一个真正的技术员离开，不能出现在大众视野。
　　这样，秦昊才能替代他的身份。
　　“已经与秦将军汇合了，在秦将军了解完之后，我们会将他送到一个隐秘的地方，安置妥当。”
　　“有多少人知道这个事？”
　　“目前就秦将军、技术员，还有我和总指挥您。”
　　说到这个，副官有些尴尬的道：“娄老现在正在大发雷霆呢，您要不要去解释一下，免得他老人家气坏身子。”
　　松阳秋撇撇嘴，坐了回去：“不去了，既然做戏那就做真一点。”
　　“你去，再加把火，加大搜索力度，显示出我们的紧张！”
　　“是！”
　　……
　　在无数人的紧张关注下。
　　川南，戒严了！
　　七阶凶兽入侵都没有让川南戒严，然而如今，川南戒严了！
　　无数民众有些恐慌。
　　担心那个「敌对武者」出现在他们周围。
　　毕竟现在军部对这个不存在的武者的宣传是：穷凶极恶，不择手段，杀人如麻！
　　身上背着几十条人命！
　　这对普通人来说，简直就是个噩梦啊！
　　谁都不想他出现在自己周围。
　　然而对于那些得到了暗中消息的人来说，却是嘲笑不已。
　　明明就是关键技术失窃，还要装成被袭击的样子。
　　也不动动脑子，要是袭击会只炸顶上三层？
　　自诩得到真相的各大势力，纷纷出动，密切搜寻那个技术员的行踪！
　　而此时，在川南角落的低矮平楼。
　　这里是川南最后的贫瘠之地。
　　大批无业游民晃荡在此，是川南最后的黑暗之地。
　　一间只点了一个小灯泡的昏暗房间中。
　　两个一模一样的身影对视而立。
　　其中一道身影伸出手，脸上露出一抹笑容：“兄弟，接下来就要委屈你几天不能露面了。”
　　“为了夏国！”
　　两只手紧紧握在一起：“为了夏国！”


第239章 第六阶段，完成
　　低矮昏暗的平房中。
　　秦昊隐没在阴影之中，小心的注意着外面的动静。
　　现在，他已经完全取代了那位科研人员的身份。
　　而至于本人已经被接到了一个秘密的地方。
　　现在，他就是真正的处于被搜捕状态。
　　他需要靠自己的能力，逃出生天！
　　只有这样，才能最大程度的不引起敌人的怀疑。
　　不过这对秦昊来说，小意思。
　　研究人员的实力是六重天，所以他也得保持在六重天的水准，虽说有些麻烦，但是他手段繁多，所以问题不大。
　　静静的等了一会。
　　当他听到外面动静小下去之后，直接开启虚空天赋。
　　进入虚空领域。
　　刹那间，周围的建筑变成灰蒙蒙的半透明状态。
　　他可以任意穿越过去。
　　而外面的行人变成了一个个阴影。
　　秦昊直接在虚空中穿行，朝着城墙处过去。
　　他准备先寻找点消息，看看现在那些人的动静如何。
　　“叮！任务第六阶段完成，获得奖励标签抽取⚹3 时限延长卡⚹1……”
　　秦昊脚步连忙停了下来，找了个无人的区域退出了虚空状态。
　　随后仔细查探起来。
　　“阶段性任务再次完成，这是指北荒的清扫行动成功了么？”
　　秦昊喃喃念叨，看着再次多出来的3次机会。
　　想了想，直接使用。
　　“系统，直接抽了！”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得蓝色技能：兽语”
　　“叮！恭喜获得蓝色技能：伪装”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签：雾岛绚都”
　　三个蓝……
　　还算凑合……
　　秦昊看向三个技能。
　　第一个兽语，似乎是能让他明白一点野兽的语言，但是似乎有着上限。
　　只有简单的作用，比如听个猫猫狗狗的叫声，作为铲屎官非常合适。
　　但是秦昊不是铲屎官。
　　而第二个伪装，则让秦昊意外的惊喜了一下。
　　【伪装：将自身气息进行伪装，随意变化，亦或是增高或减弱。】
　　配合「优化」来用的话是个潜入神技。
　　尤其是现在他已经变成了那个研究员的样子，但是自身气息与对方还是有所区别。
　　有了这个「伪装」，就没有这方面的顾虑了。
　　秦昊可以彻底奔放。
　　当即秦昊使用了这个标签，随后将气息变的与那名研究员一样。
　　想了想，秦昊将「兽语」标签也一并用了。
　　反正是个技能，说不定就派上了用场。
　　随后，秦昊目光落向这次唯一的人物标签。
　　“雾岛绚都：《东京喰种》中的角色，拥有双羽赫。为剧中S级能力者。”
　　但是这个S级能力者似乎没被系统看上，连个红级都没混上。
　　秦昊想了想，放弃了这个人物标签。
　　这个雾岛绚都的能力对他而言有些鸡肋了。
　　而且层次确实有些弱。
　　如果是在他初期，或许是个不错的标签，但现在，没啥用。
　　“系统，显示面板……”
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【血脉：虚空领主（残）】
　　【固有天赋：时空之刻】
　　【实力：九重天】
　　【已加载标签：奥特之光、亚伯、桐谷和人、战斗暴龙兽、青帝、奈斯、虚空领主之左眼（1/5）李洛克】
　　【未加载标签：白-鸡大保、蓝-须佐之男（残）、白-水冠、白-陆仁甲、白-米龙、白-封于修、白色⚹7、蓝-雾岛绚都……】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控、低语……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩、身法、掌法、原初之火、弹反、领域放逐、大灭、金光咒、兽语、伪装……】
　　【物品：融合点⚹110、时限延长卡⚹1】
　　“十二个白色，两个蓝色，还有110融合点。”
　　秦昊看着自己的存货，有些心动。
　　他现在可以进行一次融合了。
　　“系统，融合四张白色标签。”
　　想了想，秦昊不再迟疑。
　　反正留着也是留着。
　　物品栏的融合点立时减少一百点。
　　秦昊瞥了眼，就不再注意，随后开始选择起四张白色标签。
　　鸡大保、水冠、陆仁甲、封于修。
　　随意选了四张，秦昊特意跳过米龙。
　　万一有这个一代在，羁绊让他后面抽出二代米龙呢？
　　是吧？
　　玄学这种事，说不准的。
　　秦昊摸摸自己的脸，注意了一下周围的动静，随后静静等待标签融合结束。
　　没过几秒……
　　察觉到脑海中波动闪过，秦昊立时分神看去。
　　融合已经完成。
　　一张蓝色标签静静悬在当中。
　　“恭喜获得蓝色标签：八极天第二式”
　　好家伙！
　　秦昊惊了……
　　刚说到二代米龙，结果现在就给自己来了二代米龙的招式？
　　八极天是《星游记》中二代米龙在八极星进行八年常人无法想象的磨练之后习得的最强格斗术！
　　而八极天第二式，是破鞘、剑闪、刀乱雷以及刀卷云。
　　四种攻击手段，威力不俗。
　　算是个实用的招式，秦昊直接使用。
　　一瞬间，秦昊就领悟了这第二式的运用。
　　如同他自己修炼了很多年一样。
　　“可惜了，没出一个压箱底的标签。”
　　抽取次数已经消耗一空，秦昊微微有些失望。
　　就在这时……
　　附近传来一阵微小的动静。
　　秦昊当即收回心思，再次进入虚空领域。
　　看着两名军部武者在他刚刚所在的地方来回搜索，秦昊撇撇嘴。
　　松指挥这次还真是认真。
　　随后秦昊再次出发，朝着城市边缘靠近。
　　不过没走多久，秦昊耳朵一动，从一个巡查的警卫那听到一个消息。
　　是他们抓了几个藏在川南多年的敌对势力密探，连带着揪出了不少大鱼。
　　现在川南里风声很紧，可谓是人人自危。
　　看这情况，不用想秦昊那打探消息的路子行不通了。
　　看了眼就在前方不远处的高耸城墙，秦昊轻叹一声：“看来只能先出城了。”
　　“然后转道去北海城。”
　　看着城门前来回巡逻的武者，秦昊飞快的从虚空领域中穿了过去。
　　城墙于他而言形同虚设。
　　川南北边是一片几里宽的废土，再之后就是一望无际的荒野，一条荒废的主干道从城市延伸向远方。
　　出了城，搜查力量就减弱数倍。
　　但是还能看到几架旋翼机以及六重天武者在空中来回巡查。
　　寻找着一切可疑身影。


第240章 懵逼的秦昊
　　城墙外，是一段几公里宽的旧时代遗址。
　　裂纹遍布的公路延伸向远方，两旁是大片大片的断垣残壁。
　　一辆辆报废的旧时代汽车随意搁置在当中。
　　废土气息浓郁。
　　尤其是，不时能够看到凶兽的影子在那倒塌的楼房中闪过。
　　低低的兽吼传来。
　　充满了危机感。
　　但是，这种环境对秦昊而言最为有利！
　　看了眼已经戒严的城门。
　　秦昊飞快离开。
　　但是就在这时！
　　意外突发！
　　秦昊突兀的发现，自己掉出了虚空领域！
　　秦昊心中顿时不妙。
　　这才想起自己对虚空天赋掌握并不精纯，无法长时间待在虚空领域中！
　　心中骤然紧张起来。
　　秦昊连忙朝着一旁的一个废墟楼冲去。
　　然而，荒无人迹的荒野之上突然出现这么一个身影，实在是太引人注目了！
　　他立即就是引起了数位军部武者的注意。
　　顿时间，他就被机器锁定！
　　一枚照明弹投射在这片废墟上空，如同小太阳一样，将这里照的亮如白昼！
　　三位距离最近的六重天武者疯狂赶来！
　　同时，几架飞行器朝着这里集结。
　　川南总作战部。
　　松阳秋看着按个在监控画面上一闪而逝的背影，微微一笑，随即脸色骤冷！
　　“通知周围所有武者，将这里给我死死的包围起来！”
　　“这个人是新秦集团的高级研究员，手里有多种高科技设备，手段繁多，这次要是让他逃了，再想抓就难了！”
　　“行动行动！”
　　命令迅速被传递出去。
　　如此大的动静自然瞒不过某些人。
　　很快，那些隐藏在暗中的人飞快的将消息传递出去。
　　一群地下势力的人仿佛闻到腥味的猫一样，不断地聚集过去！
　　……
　　“砰！”
　　天上的照明弹被秦昊一个石子打了下来。
　　他的身影再次隐入黑暗中。
　　但是现在那群搜捕的武者已经接近。
　　秦昊已经能够感觉到他们的气息。
　　六重天的气息已经增长到了七道，而之后还有更多弱点的气息。
　　“真特么倒霉！”
　　秦昊低骂一声，身影矮下在楼宇间飞快穿梭。
　　一只凶兽不知从何处窜了出来，但是秦昊直接一拳将它打碎。
　　厌弃的甩了甩拳头上的血。
　　原主有洁癖，秦昊也得模仿一下。
　　“林觉，立即停下，趴在原地不要动，否则我们就开火了！”
　　一道狂暴喝声从后传来！
　　秦昊回头一看。
　　方平那一头绿毛在灯光之下异常显眼。
　　怎么还有这个家伙！
　　秦昊眼角一抽。
　　连忙加快速度。
　　后面的方平，身上气息一爆六重天巅峰的实力异常惊人。
　　随后方平抬手一抓，手中涌出浓郁红雾，凝结成一颗珠子塞进随身带的发射器中。
　　电磁绕环加速，瞬间赋予珠子无与伦比的动能！
　　噗！
　　珠子破空而出。
　　瞬间来到秦昊头顶，随后猛地炸开。
　　大片的红色雾气挥洒而下。
　　秦昊心中一惊。
　　这个红雾他听方平炫耀过，是他最为拿手的手段！
　　对灵气具有极强的遏制作用！
　　一旦被生物沾染到，轻则体内灵气迟滞，重则直接实力被废！
　　被他命名为：“微子病毒……”
　　“这个混蛋，看我回来怎么收拾你！”
　　秦昊心中暗骂。
　　这小子用不用这么拼？
　　哪有上来就放大招的！
　　看着那飞快笼罩来的病毒，秦昊没法，只得停下脚步。
　　随后猛地一扯身上的衣服，在头顶挥舞起来。
　　产生的风让雾气下落的速度微微变缓。
　　但是这招如果这么容易就能破解，方平也不会引以为豪了！
　　就见方平在后面腾空而起，随后灵气如丝线般从他体内狂袭而出。
　　瞬间与红雾纠缠在一起。
　　随后，红雾仿佛被赋予了生命力，竟是开始破风而下！
　　秦昊一边挥舞着衣服，一边往前狂奔。
　　然而这时，一道破风声从后传来。
　　秦昊下意识的往一旁一闪。
　　嗖——
　　一根足有两米长，拇指粗的精钢长箭擦着他的腿射了出去。
　　「轰」的一声射在前方废墟楼上，直接将那五六层高的废墟楼给干塌了！
　　“林觉，你已经被包围了，无路可逃，放弃抵抗，我们还能留你一命！”
　　劝降的声音从头顶传来。
　　两架单人飞行器「呼呼」的在空中飞着。
　　牢牢锁定秦昊的身影。
　　“斩光者马上就要来到，你是知道斩光者的厉害的，再不放弃抵抗束手就擒，我们将直接将你就地击毙！”
　　似乎是为了配合他的话。
　　一道狂猛烈风从后传来。
　　一道闪着银光的身影穿出一道音爆云，飞速靠近！
　　狂暴的气息铺天盖地的压了下来。
　　斩光者来到！
　　“我丢，这种架势让我一个六重天怎么逃？玩呢？”
　　秦昊快郁闷死了。
　　而此时基地中，松阳秋也是一脸惊愕。
　　“是谁派斩光者出去的？！”
　　整个指挥大厅安静的落针可闻。
　　“是我！”
　　就在这时，一道饱含怒火的声音从大门处响起。
　　就见娄老在几个护卫陪同下大步流星的走了进来。
　　“哼！”
　　娄成重重怒哼一声：“我不光要派斩光者，秦昊那小子呢？”
　　“他不是也回来了，让他也去！”
　　“竟敢窃取我新秦集团的宝贵资料，简直是狗胆包天！”
　　娄成重重一拍桌。
　　声音传荡整个指挥大厅！
　　松阳秋眼角一抽，心道您老说的秦昊，正被您派出去的斩光者追杀呢！
　　这话当然不能说出来。
　　看着监控中秦昊那带着丝茫然，不解和憋闷的表情。
　　松阳秋心中默默祈祷一声，随后道：“娄老做得很好，就算您老不派人，我也准备派他出去的。”
　　“哼，秦昊呢？把他也一起派出去，保险点！”
　　“这就有些大才小用了娄老，而且秦昊现在有个秘密任务，没法前来。”
　　松阳秋带着些僵硬的解释起来。
　　“秦昊没空？那把韩汐泽那丫头派去吧！我记得她不是已经突破到七重天了么，正好去历练历练！”
　　“我要让所有人知道，敢偷我新秦的东西，就要付出惨痛的代价！”
　　娄成异常愤怒。
　　松阳秋眼角疯狂抽搐，再次默哀起来。
　　随后，果断下令。
　　“去，让韩中尉走一趟。”
　　“是！”


第241章 神秘势力
　　秦昊快吐血了。
　　如果是他正常的实力，解决这些追兵自然是轻巧至极。
　　但是如今，他可是那个林觉研究员，一个普通的六重天武者！
　　顶多是身上高科技武器多点，手段能花哨点。
　　但是再怎么样也只是个六重天啊！
　　出动这么一个七重天，一堆六重天是要闹哪样？
　　真的想让他逃出去么？
　　能逃出去么？万一不慎露馅，计划直接失败！
　　“胡闹么这不是。”
　　秦昊随手从一旁扯起一块墙板朝空中砸去。
　　红雾被砸开一条空隙，秦昊不敢迟疑，连忙顺着空隙钻出去。
　　巨大的动静已经惊动了这一片的凶兽。
　　在这么多的强大气势下，那隐藏在废墟楼中的凶兽们慌不择路的四处逃窜。
　　这些凶兽给秦昊提供了不少掩护。
　　咚咚咚——
　　突然……
　　一片弹雨倾泻而来。
　　秦昊身边的凶兽瞬间被撕成粉碎。
　　这只是低级凶兽，根本扛不住这种饱和式攻击。
　　不少弹雨落在秦昊身上，虽然没有造成太大伤害，但是让他行动减缓了不少。
　　“林觉，这是最后一次警告！如果再不停下=，我们将不会顾忌你的生命！”
　　警告声从后传来。
　　秦昊回头，一道悬在高空的身影映入眼中。
　　随即秦昊一言不发，身形一矮直接转入一栋废墟楼里。
　　“找死！”
　　那人顿时怒起。
　　弯弓，搭箭。
　　疾——
　　指粗的箭矢爆射而出，如同一道闪光一样。
　　瞬间贯入秦昊藏身的废墟楼。
　　轰——
　　废墟楼直接被一箭射爆，大片血肉翻飞！
　　烟尘四散……
　　可是不等那箭手高兴，一只巨大的老鼠直接撞破烟尘，向着远方大地奔逃而去。
　　而紧跟在老鼠身后的，是潮水一样的鼠群！
　　“三阶变异鼠，为什么这里会有这种生物存在？！”
　　众人惊呼……
　　变异鼠实力低微，但是有个特点，就是体型庞大！
　　普通的变异鼠，体型能长到普通犬类那么大，而鼠王更是能有牛犊大小！
　　它们似乎是被箭手那一箭给射爆了老巢，此刻疯狂逃窜。
　　而这么多巨大的老鼠，将他们的视线挡的死死的！
　　各种仪器也是失去了作用，丧失了秦昊的行踪。
　　“围拢此地，饱和式射击，不能让一只老鼠逃出去，林觉可能藏在任何一只老鼠下面！”
　　一道喝声从后传来。
　　顿时，飞行器的挂载武器开火，疯狂倾泻弹药。
　　绚烂的火光几乎将夜空照亮！
　　无数的老鼠瞬间被炸死。
　　就在这时，斩光者终于来到。
　　瞬息间来到那领头鼠王之上，反手一刀直接将鼠王斩首。
　　庞大的尸体摔倒在地上，滑出去几十米。
　　但是没有秦昊的身影。
　　斩光者当即起身，看着下方那四处奔逃的鼠群，双手张开。
　　手臂之上的臂铠打开，一颗颗磁约束炸弹发射出去，将整个废墟区域圈在一起。
　　轰隆——
　　电流连成一圈，将整个地域全部围了起来。
　　鼠群左突右冲，但是不敢越过火线。
　　“这里已经被包围，对方绝对没有离开这里，搜！”
　　“就是挖地三尺也要将他找出来！”
　　斩光者低喝。
　　大批武者轰然领命。
　　展开地毯式搜索。
　　而此刻，在那鼠群涌出之地。
　　有一个巨大的地下洞窟藏在这下面。
　　秦昊正小心的蛰伏在这里。
　　原本这是那些变异鼠的地盘，但是变异鼠被他驱逐出去，吸引火力了。
　　外面现在强者太多，他想逃出去只能制造慌乱，分散他们的注意力。
　　不过等任务结束他一定要找松阳秋好好说道说道，这也太较真了！
　　心中愤慨不已，秦昊顺着这老鼠的洞穴朝着远处移动。
　　这群变异鼠的洞穴很大，通道四通八达。
　　只要通过这个通道，去到各个凶兽下方，让凶兽们骚乱起来。
　　就能给他的逃跑创造机会！
　　秦昊计算的很好。
　　但是，就在这时。
　　一股威胁感突然出现在头顶。
　　下一刻，整个大地轰隆一震！
　　仿佛地震了一样剧烈抖动起来。
　　秦昊头顶大片的地皮直接被掀飞了！
　　秦昊直接暴露了出来。
　　愣了一秒，秦昊瞬间反应过来。
　　微型导弹！对方居然动用微型导弹！
　　但是很快，秦昊发现不对劲了。
　　这微型导弹似乎不是川南的人发射的。
　　“林先生，我们来救你了！”
　　一道带着些沙哑的狂笑声从远处响起。
　　月光之下，一道巨大的黑影一闪而逝。
　　随后，砰砰砰——
　　一连串的喷气声响起。
　　随后，仿佛下了火雨一样。
　　天空被点燃了！
　　无数的火焰流星从天而落，直接将川南的搜查队伍打乱。
　　一群六重天乱成一团，不断的抵挡攻击、救人。
　　“这群家伙是什么人？”
　　秦昊惊疑不定的看着那群在空中来回飞驰的身影。
　　那是一架架漆黑的机甲。
　　数量足有十五架之多！
　　而领头者，也就是说话的人。
　　更是一位达到了七重天的机甲驾驶者！
　　“你们是什么人，竟敢插手我川南事务！”
　　那名箭手怒喝。
　　“命运指引我们来此！”
　　狂笑声中带着一股难以言说的狂热。
　　“那命运有没有告诉你们，你们将会死在这！”
　　斩光者身躯半弓，一柄辉煌长剑出现在他身前。
　　狂暴的气息如闷雷一样在他周围疯狂酝酿。
　　斩光者爆喝一声。
　　放弃了林觉，直接转而攻击这群黑色机甲。
　　“斩！”
　　狂暴喝声响彻天地。
　　光剑瞬间斩出一道弯月之芒。
　　所过处，光芒残留，似乎将黑夜撕成了两片！
　　轰！
　　剑芒直接撞上一台黑色机甲，瞬间将其撕成两截！
　　当空爆成了一团火花。
　　领头者笑声一滞，怒视了斩光者一眼。
　　“川南的斩光者，我记住你了！”
　　随后在十三名同伴的护卫下，飞速朝着秦昊接近：
　　“林先生，要想活命就跟我们走！”
　　黑色机甲低喝。
　　秦昊目光微闪。
　　这时，斩光者带着强烈的警告意味道：“林觉，你留下，我们或许只是追究你盗窃之过，但是你若是跟着他们走，那你就将是全夏国的敌人！”
　　秦昊顿了一顿，随即毫不停留的飞身而出。
　　留下一道带着嘲讽意味的话，“无所谓……”
　　顿时，斩光者暴跳如雷。


第242章 演戏？那就陪你演
　　有十三名强大机甲守护，他们这群人根本没有办法再拦住秦昊。
　　而这群人的领头者，还是一位七重天。
　　加上机甲的力量，即使是斩光者也无法阻拦。
　　“多谢川南的大礼，我们会好好对待林先生这等高科技人才的！”
　　黑色机甲的领头者哈哈大笑。
　　直接落下，抓住秦昊，随后速度增至顶峰。
　　突破一重重音爆，眨眼就消失不见。
　　川南的搜寻者无力的停下脚步。
　　过了一会，韩汐泽提刀来到。
　　“你们都怎么了？”
　　斩光者无奈的看了她一眼，将事情说了一遍。
　　“黑色机甲？这群人什么来历，能查到么！”
　　韩汐泽一惊。
　　“他们是有备而来，没有任何身份标识，不知道从哪窜出来的。”
　　斩光者无力道。
　　“先带队回来吧。”
　　这时，松阳秋的声音从通讯器中传出。
　　“是！”
　　斩光者应命。
　　不知为何，他总感觉总指挥的声音中似乎并不着急。
　　或者说，没有那么着急？
　　似乎并不担心科技泄露。
　　或许是错觉吧。
　　斩光者摇头压下杂念，带队回归。
　　而此刻，秦昊被那机甲抓在手中，正在朝着西面飞去。
　　一座座城市在下方掠过。
　　秦昊也不知道对方要带他去哪里，只能保持沉默。
　　天色渐亮……
　　此时他们早已经远离川南不知多少里路。
　　下方已经是一片荒无人迹的山脉。
　　“你们要带我去哪？”秦昊紧张的问道。
　　“海蓝……”
　　黑色机甲瓮声瓮气的回答道。
　　“海蓝？”
　　秦昊惊了……
　　“你们是海蓝的势力？”他连忙问道。
　　“怎么，林先生觉得不妥？”一股冷厉的气息传来。
　　秦昊连忙摇头：“当然不……”
　　“实话告诉你们，我本意就是要去海蓝卖出我手里的东西，然后远走高飞的。”
　　“没想到你们居然是海蓝的势力，我高兴还来不及。”秦昊装作很兴奋的道。
　　“呵，既然如此，那就劳烦林先生再多等等了。”
　　“我们家少主想要先见见你。到时候，能否与海蓝做生意，还得由少主决定。”
　　“你们少主能决定这种事？”秦昊疑惑问道。
　　机师冷哼一声：“废什么话！”
　　手掌缩紧，挤的秦昊痛哼出声。
　　当即不再废话。
　　很快……
　　机甲速度减缓。
　　远处，一座庞大的城邦渐渐放大。
　　淡蓝的护罩笼罩在城邦之上，将那些凶兽阻挡。
　　数百米高的城墙上，摆着一架架近防炮。
　　这是能够轻易撕裂六阶凶兽的恐怖武器！
　　而在城市后方，是一片一望无际的海洋。
　　海蓝自由城！
　　五个字瞬间从秦昊脑海中蹦出。
　　庞大的巡洋舰队安静在海港停靠。
　　这是海蓝最强大的军事武装！
　　而同时，在海蓝还有着两位八重天坐镇，数位七重天统领。
　　这是秦昊所特意了解到的，海蓝城的力量。
　　但是暗地里到底还有多少动静，谁也不清楚。
　　“来者表明身份！”
　　一架无人战机飞了过来，拦住这群黑色机甲。
　　“编号HATZ012编队，任务完成回城。”首领冷声道。
　　无人战机上闪过一道道嗡嗡声，随即冰冷的机械音一换。
　　成了一道温雅男声：“012你们回来了，直接把客人带来我这里吧。”
　　“遵命，少主！”
　　黑色机甲低头。
　　随即，无人机在前面带路。
　　从这座名扬夏国的贸易城市上空经过，秦昊不禁惊叹于这座城市的繁华。
　　比川南还要大上两倍，繁华程度有过之而无不及！
　　在这远离夏国中心的边缘地带，秦昊怎么都没想到居然有着这么一座庞大的钢铁雄城！
　　此时刚好天亮。
　　行人行色匆匆，赶往上班的地点。
　　巨大的全息投影，在天空中投放着广告。
　　秦昊甚至看见一个有一栋楼高的美女投影，在楼宇间优雅的跳着舞。
　　行人从她的脚上穿过。
　　不时还能够看到巨大的机甲在空中飞过。
　　所以没多人少对这些黑色机甲感到奇怪。
　　穿过城市，很快，秦昊被他们带到海蓝北部一个城区。
　　在高楼之间，一座巨大的，复古式庄园坐落在楼阁环绕之中。
　　在这个时代，土地资源异常珍贵的当下。
　　在这繁华城市中拥有这么一个巨大庄园，其主人的身份之尊贵不言而喻！
　　机甲在庄园口停了下来。
　　几名全副武装的武者走了上来，想将秦昊控制住。
　　“喂，我是来合作的，不是囚犯！”秦昊暴躁道。
　　不断的挣扎。
　　然而这群武者中的小队长直接一棍子抽了下来。
　　“老实点，到了我们的地盘，还以为在川南呢？”
　　秦昊痛哼一声，怒了：“你们这样，别想从我手里得到一点有用的东西！”
　　“嘿小子，你是不是对自己的处境还不了解？来了我们的地盘，你就是龙得给我盘着，是虎得给我趴着！”
　　小队长嗤笑起来。
　　他见多了这种硬骨头。
　　现在硬的很，等各种手段使了之后，一个个乖得不行。
　　这时，一阵脚步声出现在门内。
　　随后庄园大门打开。
　　一个穿着白色西装，英俊挺拔的青年在一群人的簇拥下走了出来。
　　看到被众人压住的秦昊，青年脸色一变。
　　直接一脚将那小队长踹出几米远：“混账东西！”
　　“林先生是我们的贵客，谁给你的狗胆动手？！”
　　“哪只手打的，把它给我卸了！”
　　“是！”
　　身后的人顿时一拥而上。
　　小队长脸色顿时变得惊恐，扑通一声跪在地上：“少爷，不要啊！”
　　“小的知错了少爷，求您饶过属下这一次！”
　　小队长哭的稀里哗啦的，仿佛恐惧至极。
　　青年冷哼一声，随即一脸歉意的看向秦昊：“林觉先生，鄙人的属下不知轻重，怠慢了。”
　　“我把他交给你，随你处置！”
　　随即看向那个小队长，脸色冷厉：“没长眼的狗东西，还不滚过来跟林先生认错！”
　　“是是是，是我错了。”
　　那小队长跪着爬过来抱住秦昊的腿，求饶起来。
　　“林先生，求您大人有大量，放过小的这一次！”
　　“是小人没长眼。”
　　“林先生，你随意处置！”
　　青年再次说了一声。
　　秦昊看着青年，再看看小队长。
　　他看出了对方是在演戏。
　　不过既然如此，那就如你们的愿！
　　演戏而已，我也喜欢的很！
　　心中冷笑一声。
　　秦昊当即露出一副气急败坏的样子，直接一巴掌扇了出去。
　　啪……
　　小队长的身体直接被扇了起来，在空中转了两圈，重重的跌落出去。
　　随后秦昊几步冲了出去，一脚接一脚的踹在对方身上。
　　一边踹，一边念念有词：“狗东西，让你打我！”
　　“他妈的老子命都不要了从川南逃出来，你个狗日的居然还打老子！”
　　“踹不死你，艹！”
　　“呃……”


第243章 三大家族
　　小队长的惨嚎声渐渐弱小。
　　良久，秦昊才意犹未尽的停手。
　　而那小队长已经陷入重度昏迷，脸上更是没有一块好肉。
　　秦昊长舒一口气，轻松的道：“发泄出来，果然舒服多了。”
　　“不好意思了各位，一路上担惊受怕，有些暴躁了些。”
　　秦昊笑了笑，整理了一下稍微有些凌乱的衣服。
　　随后伸出手，笑容满面：“原新秦高级研究员林觉，还要谢谢阁下能够带我来海蓝，省了我一些力气。”
　　沐云仔细的看了一眼面前这个有些憔悴的青年。
　　风尘仆仆，可是眼底却是带着深深的高傲。
　　恃才傲物……
　　这种人一般都很自负。
　　沐云自信的笑了笑，自觉将对方看透。
　　不过有个点引起了他的注意。
　　“林先生早就想来海蓝？”
　　沐云带着淡淡疑惑的盯着秦昊的双眼。
　　秦昊笑了笑，没有理会。
　　他转而道：“我还不知道阁下的称呼，阁下派人千里迢迢将我带来这里，应该不是为了跟我闲聊吧？”
　　沐云挑了挑眉，感到有趣。
　　已经很久没有人敢无视他的问话，而反问他了。
　　有趣……
　　沐云笑着点点头：“说得不错，是我没有注意礼节了。”
　　“那么先自我介绍一下，鄙人沐家沐云，目前沐氏集团的代理董事，不知道林先生对我这个身份可还满意？”
　　秦昊脸色恰到好处的停了一瞬。
　　随后惊愕、骇然爬满面孔。
　　那目光，仿佛看到了多么不可置信之事。
　　沐云笑的更加温和。
　　他喜欢对方的这幅表情。
　　因为这正是他为之努力的理由——享受弱者的崇拜。
　　“沐……沐家？海蓝三大家族之一的，沐家？！”
　　秦昊惊呼起来。
　　手足无措的样子让周围的守卫倍感好笑。
　　像是看着一个土鳖一样审视着秦昊。
　　“看来林先生知道我们沐家了。”沐云笑着道。
　　秦昊飞快的点着头。
　　“当然知道了！”
　　“我靠，这可是沐家啊！海蓝三个最为庞大的家族，主掌海蓝三分之一的天下，夏国最强大的财团！”
　　“我怎么会不知道！”秦昊狂热的道。
　　“我本意只是想来海蓝看看能不能把东西卖出去，换点钱财，没想到居然能与三大家族之一的沐家有交集，真是荣幸之至！”
　　秦昊上前抓住沐云的手不住的晃动。
　　沐云微微皱眉。
　　他并不喜欢跟旁人握手，尤其是，对方还是没有半点身份的尘民。
　　但一想到对方身上的东西，他还是强压下了恶心。
　　“林先生能如此想法，最好不过，我想我们接下来应该会合作的很愉快。”
　　沐云眼中露出浓浓的欣赏之意，仿佛能得林觉加入，是十分荣耀的事。
　　秦昊自然是十分配合的送上笑脸。
　　这一刻，比的就是演技！
　　“来人，把这污眼的东西拖下去，另外命人准备宴席，我要请林先生好好感受一下我们海蓝的待客之道！”
　　沐云抬手轻挥。
　　后方随从立时前往安排。
　　“林先生，还有些时间，不妨进去慢慢谈？”
　　沐云伸手一引，庄园大门缓缓打开。
　　“请！”
　　……
　　“沐家的小子，已经把人带回来了是么？”
　　一栋六十六层高的集团大厦顶楼。
　　萧家家主萧天华站在巨大的落地窗前，俯瞰着繁华的海蓝自由城。
　　这里是他与另外两家打拼多年，争斗至今的产物。
　　但如今，他却是有些看不透这个繁华的城市了。
　　手下人默默站在后面，听到问话，点点头恭敬道：“回家主，是的。”
　　“林觉已经被那沐云迎入了沐家庄园里。”
　　萧天华沉默。
　　良久，突然问道：“有查清楚，那小子哪里得来的消息没有？”
　　“回家主，暂未查清！”
　　手下人也是疑惑。
　　海蓝远离川南。
　　当三大家得知川南发生变故的时候，还是几个小时之前。
　　但是就是这几个小时的反应时间，他们连手下都只是刚刚派出去，而沐家的那个少家主，就已经将人带回来了。
　　这等速度，简直惊人！
　　只能有一个解释，沐家早就知道那个林觉会叛出！
　　不然没法解释，为何他沐家能早早的在那布置人手。
　　“家主，林觉已经进入沐家庄园，我们再想接触，恐怕就没那么简单了。”
　　“的确，沐家这两年的动作有些让人捉摸不透，老家主突然退位让贤，让一个小子掌权，匪夷所思。”
　　萧天华手指轻轻的敲着。
　　办公室里一片沉默。
　　片刻后，手下人准备出谋划策。
　　但是萧天华突然转身，威严的国字脸，一双眼睛如鹰隼一般，逼人心魄。
　　他直接命令道：“你马上派人通知沐家，告知他们我萧天华有要事，要与他们的老家主谈谈。”
　　“是！”
　　手下人立即领命而去。
　　三家在几年之前就已经达成了同盟，共襄大举。
　　但是现在这个沐云的动作，却是让他捉摸不透。
　　他觉得有必要跟沐家老家主合计一下了。
　　但是……
　　十分钟后……
　　手下人回报。
　　沐家拒绝了他的要求。
　　“他们怎么说的？”萧天华眼神沉凝，带着股隐隐的凶气。
　　“沐家回复，老家主年事已高需要静养，不再见客！”
　　“这个沐云，真是好胆色！”
　　萧天华脸色一怒。
　　随即道：“想必现在何家也有些想法，你去联系他们，请他们与我们一道，去沐家作客。”
　　何家正是三大家族另外一家。
　　萧天华猜的不错。
　　何家现在确实也是懵逼的状态。
　　怎么的沐家就动作这么快？
　　说好的共进退，结果你现在偷跑，那哪成！
　　正巧，萧天华的话被人带到。
　　何家主立马拍案同意。
　　两大家主同时决定，前往沐家坐坐去。
　　但是就在这会时间。
　　一个新的消息出现在二人桌上。
　　“林觉离开了沐家庄园，没有沐家人陪同。”
　　两位家主愣住了。
　　林觉出来了？
　　这是已经将东西交出去了，还是沐家在打的别的算盘？
　　不过不管怎么样，这一趟沐家，还是得走一遭。
　　而至于林觉。
　　两位家主眼光微闪，同时下令：“去请林先生来我萧（何）家坐坐。”


第244章 撕开面具
　　秦昊，哦不。应该说是林觉。
　　林觉此刻悠哉的走在海蓝繁华的街道上。
　　或许是他的态度，亦或是别的，当他提出想要去海蓝城中逛逛的时候。
　　沐云一脸微笑的答应了。
　　没有丝毫的阻拦。
　　甚至，连派人保护他一下都没有提。
　　十分自信的让他一个人外出。
　　“不知道是自信我跑不出去，还是觉得我只能找他们合作。”
　　秦昊揉着下巴，目光四处飘动。
　　沐家庄园，宴厅内。
　　沐云独自坐在一张巨大的圆桌前。
　　桌上摆满了珍馐美食，在他对面还放着一张位子。
　　但是现在，位子的主人已经上街去逛了。
　　沐云带着餐巾，慢慢的切着面前盘中的一块极品欧洲小黑牛排。
　　这种纯天然草饲牛肉，在经过顶级厨师的烹饪之后，香气四溢，令人食指大动。
　　切下一块牛肉，放入口中慢慢咀嚼。
　　沐云抬起眼看向前方的屏幕。
　　屏幕悬在半空，其中正是林觉的身影。
　　执掌海蓝多年，无人知道，三家对海蓝的掌控程度到了何种地步！
　　沐云一边品着牛排，一边监视着林觉的动作。
　　就在这时……
　　一名手下进来通报：“少主，萧家主、何家主来了。”
　　“哦？”
　　沐云放下刀叉，擦了擦嘴。
　　“请两位叔叔进来吧，正好别浪费了这一桌子食材。来人，添两副碗筷。”
　　说着，沐云将盘中剩下大半的牛排放到地上。
　　两只秋田犬欢快的跑过来，美美的吃着。
　　很快……
　　一轻一重两种脚步声出现在宴厅门口。
　　萧天华那健壮的身影当先出现。
　　而在他后，一位几乎腰围有门宽的胖子紧跟着。
　　何家主，何坤。
　　“两位叔叔怎么有空来我沐家做客了？”沐云笑眯眯的问道。
　　“正好，刚准备了一些吃的，还没动，两位叔叔不妨坐下一起。”
　　“不必了……”
　　萧天华脸色平淡，双手撑着桌子，以逼问的姿态看向沐云：“沐小子，你到底是怎么想的？”
　　“为何提前得到林觉的消息，却不跟我们说？当初说好的三家同盟，你现在这样，有些坏规矩了吧！”
　　当话音响起之时，便有一股深沉威压从萧天华体内涌出。
　　盖压整个宴厅。
　　两只秋田呜嚎一声瑟缩在一起。
　　“诶诶萧老哥别激动，我想大侄子一定会给我们一个合理的解释的，赶紧坐下先吃饭。”
　　“我可是还饿着肚子呢。”
　　何坤眼睛眯成了一条缝，大咧咧的笑着道。
　　他直接伸手抓向一只烧鸡，撕下了一只鸡大腿，笑呵呵道：“大侄子，那叔叔就不客气了啊。”
　　随即，大快朵颐起来。
　　萧天华冷瞪了何坤一眼，随即放缓气势，坐了下来。
　　象征性的捏起一块糕点放入口中。
　　糕点的香甜没有压过萧天华心中的隐约担心：“沐云，你父亲当年与我们两家有过同盟约定。”
　　“在危机面前，一切行动都应互相照应，这样才能在这乱世保有安身之地，但是你现在的行为，可是与你父亲当年的话大相径庭啊！”
　　“莫要自误！”萧天华重重的道。
　　“自误？”
　　沐云顿了顿，突然朗笑起来：“萧叔难道还不明白么，现在的沐家，已经与之前不一样了。”
　　“你什么意思？”
　　萧天华脸色微顿。
　　何坤放慢了吃鸡的速度，竖起耳朵来。
　　“不懂？”
　　沐云移开目光，看向屏幕中的林觉。
　　“我与你们在同一时间得到的消息。”沐云淡淡的道。
　　萧天华和何坤齐齐一顿。
　　这简单的一句话，却是有些不同寻常。
　　同时得到消息，然而他们的人才刚刚出发，沐家的人却是已经回来了。
　　这怎么可能？
　　沐云长身而起。
　　拍了拍手……
　　巨大的圆桌微微一震，随即向下收缩。
　　顶上弹出一个探针，一道全息投影出现在三人中间。
　　那是一个老人。
　　老人穿着一身灰色条纹西装，戴着一顶礼帽。
　　手中拄着一根银色手杖。
　　像个欧洲的绅士。
　　但是此刻，看着这个平平无奇的老人，萧天华与何坤却是由衷的感觉到一股惊颤之感从心底升起。
　　仿佛站在他们面前的是择人而噬的恶魔！
　　“萧叔，何叔，容我介绍一下，这位是命运神教的大祭司，低语者大人。”
　　沐云躬身，恭敬的介绍那老人的投影。
　　老人目光晦暗，轻飘飘落在萧天华和何坤身上。
　　只是投影的他，却是在这一眼之中产生出了难以言喻的威压。
　　宽敞的宴厅在这一刻仿佛成了一块凝实的大理石。
　　极度的压抑，死寂！
　　“怎么可能！！”
　　萧天华深深骇然。
　　此刻他全身骨骼在疯狂的「嘎吱」作响。
　　无与伦比的压力压在他全身每一寸表皮上，似要将他碾成粉碎！
　　他可是八重天啊！
　　在这区区一道投影面前，居然如此的无力！
　　“低语者大人不喜言谈，所以就由我来介绍。”
　　沐云微微躬身，顿时，庞大的压力骤然消失。
　　萧天华和何坤如获新生一样，跌坐在椅子上不断的喘着粗气。
　　二人目光已经被骇然充满！
　　“这位……阁下，是什么人？”
　　何坤想了半天，才想出一个合适的称谓，深深紧张的问道。
　　“两位叔叔应该猜到了才是，毕竟你们与那里的合作也不是一天两天了。”
　　“你是什么意思！”
　　萧天华与何坤脸色顿时一变。
　　沐云眼中出现深深的嘲讽：“两位叔叔还装什么呢？”
　　“该不会以为，没有低语者大人点头，你们能够那么顺利的与次空间的异人们搭上线吧？”
　　轰！
　　“够了！”
　　萧天华心中的惊骇再压制不住，「腾」的起身。
　　然而下一秒。
　　一道平淡的目光落在他身上。
　　萧天华身上的气势瞬间偃旗息鼓，仿佛刚刚燃起的火苗，立时就被浇了一盆水。
　　恐怖的气势，将他震的连退数步。
　　萧天华顿时不敢妄动。
　　“萧叔，大家都是千年的狐狸了，装什么清纯啊？”
　　沐云冷笑一声，身上那层优雅的外衣彻底被扯去。
　　“次空间的事，你我三家其实都在暗中接触。只不过，我接触的对象，层次比你们高出许多罢了。”
　　“如今时机成熟，林觉的到来给我们的计划补上了最后一笔，也该是时候揭开面具了。”
　　“一句话，合作的话，二位还是我的好叔叔，而若是不合作。”
　　“呵呵……”
　　沐云轻笑一声，个中深意不言而喻。
　　“那，那个，大侄子啊，叔能不能问一句，是什么合作？”
　　何坤的肥脸不住的颤动，小心的问道。
　　沐云嘴角一扬，眼中涌出无穷野望：“活体战甲！”


第245章 活体战甲
　　“活体战甲！”
　　沐云狂热的张开双臂，似要将世界揽入手中。
　　而有个不知深浅的低语者在旁边撑腰，萧天华与何坤也不敢置喙什么。
　　艰涩的咽下口中的津液，萧天华带着重新认识一样的目光，仔细打量着与之前判若两人的沐云。
　　“在这之前，我想知道，你父亲去了哪里？”萧天华问道。
　　沐云放下手，收敛了情绪，恢复了那副云淡风轻的样子，淡淡道：“我父亲的事不劳萧叔操心了。”
　　“他还活着么？”
　　沐云眉头一挑，仿佛听到什么好笑的事：“萧叔想哪里去了。”
　　“我只是我父亲的继承者，老爷子有更重要的事去做，所以留下我来接替他的位子。”
　　萧天华心中微松，沐云父亲没死，说明事态还在正常发展中。
　　只不过，沐云似乎有些着急了。
　　想了想，萧天华不再想这个，转而问道：“那你想怎么合作？”
　　“我觉着吧……”何坤看了几人一眼，道：“大侄子不如先给我们介绍一下这个「活体战甲」是什么吧？”
　　沐云点点头。
　　“是该介绍一下。”
　　接着，他看向低语者，微微低头：“大人，劳烦您一下。”
　　低语者目光淡漠，手杖在地上轻轻一戳。
　　嗡——
　　空间瞬间破裂。
　　朦胧光景从虚空中弥漫而出。
　　只一会，就将宴厅笼罩。
　　当他们回过神来，已经来到了一处实验室中。
　　两人对这个地方很熟悉，是沐家的一处秘密实验基地，远在深海之中。
　　但是现在，居然一息之间已经到了这里！
　　萧天华与何坤互看一眼，均看到了对方眼中的深深震撼！
　　这是什么手段？
　　改天换地，还是移形换影？
　　一息之间直接将他们带到了这个地方！
　　现在，他们似乎能明白为何沐家的人能在那么快的时间出现在川南之外了。
　　有这种大佬在，这根本就很简单！
　　两个人开始对合作的事生出一股兴趣来，不再是那么抗拒。
　　毕竟合作者实力越强，才越能体现出合作的价值。
　　“活体战甲，顾名思义，一种具有生物体征的新型战甲。”
　　实验室中有着几个科研人员正在工作。
　　沐云一边走，一边介绍。
　　“这是低语者大人带来的新型技术，将生物改造成无痛觉，无思维的纯杀戮机器，类似于古时候的生化人概念。”
　　“但是，其技术含量远比生化人更高级。”
　　“但是这个技术有个问题，那就是受改造者实力不能低于五重天，否则承受不住改造的力量，直接死亡。”
　　“但是也不能高于七重天，否则我们的装备支撑不起这么巨大能量的负荷。”
　　“所以只能选择六重天的人进行改造，最为合适。”
　　沐云打了个响指。
　　在他后面，一个金属柱子缓缓打开，露出了里面的巨大玻璃管。
　　玻璃管里填满了淡绿色不知名液体，一个人类正在液体里缓缓浮动。
　　在他身上插着数之不清的管子，输送着某种物质。
　　只是看着，萧天华就感觉到一股恶寒的感觉。
　　沐云继续道：“但是你们也知道，六重天武者在当今的环境已经派不上多大用处，所以我们需要一个能够增强实力的手段。”
　　“然而让人没想到的是，新秦的那个林觉居然带着C型激束针技术叛逃了。”
　　“真是得来全不费工夫。”
　　沐云不禁感慨命运的奇妙。
　　或许，这就是命运神教的大祭司与他们合作的原因吧。
　　“因为我们是被命运眷顾的人。”
　　沐云心中默默自语。
　　顿了顿，沐云又慢慢介绍了关于这种活体战甲的系列能力。
　　最后要求，三大家背后的商盟同时出力。
　　从各地方寻找合适的人，如此才能最快速度弥补他们的实验人员短缺的问题。
　　“那个林觉，可信么？”萧天华突然问道。
　　“萧叔在担心什么？”
　　合作确定，沐云对萧天华的态度都是恢复了之前的亲近。
　　心中暗道一声「虚伪」，萧天华道：“你也知道，前段时间我们才处理了几个来自中州的间谍。”
　　“我担心这个林觉，也是……”
　　“原来如此。”沐云笑着摆了摆手：“关于这点不用担心，我既然能将他接来，就已经仔细查过了他的身份。”
　　“既然身份是真的，那么他还有没有间谍的身份还重要么？”
　　沐云充满深意的笑了。
　　萧天华心中顿时反应过来。
　　的确……
　　海蓝是他们的地盘，只要确定激束针技术的确在林觉身上，那么他是不是间谍，又有什么意义？
　　“没想到沐云侄儿现在已经进步这么大了，要是我家那个不成器的东西能够有你一半的出彩，我就放心了。”萧天华摇头感慨。
　　这时，一旁一直沉默的何坤眼神微闪，突然道：“我倒觉得，林觉还有大用。”
　　“哦？怎么说？”
　　几个人看向何坤这个胖子。
　　何坤露出个肥腻的笑容，随即道：“林觉在新秦就是从事川南战甲的相关研究，我们完全可以让他将在新秦的研究，在这里复制一遍。”
　　“活体战甲，配上单兵战甲，实力一定还能再升一步！”
　　“斩光者的能力，你们也不是没有见过。”
　　何坤垂涎万分。
　　他可是眼馋那个斩光者战甲很久了！
　　而他这话说完，沐云和萧天华顿时陷入了沉思之中。
　　半晌，沐云点头。
　　“说得不错，的确可以尝试一番。”
　　何坤兴奋的笑了起来：“既然如此，那就赶紧去把那小子带回来吧！”
　　“不着急，这两日先看看中州方面的动静。”
　　“然后开始准备寻找实验体，切记，此事必须隐秘进行！”
　　“中州的那个老东西很有野心，他想趁此机会直接扫平一切障碍，我们不能给他机会，藏在暗处才是对我们最有利的！”
　　沐云眼中闪着光，有无穷的野心在蓬勃。
　　危机降临，无数人视其为洪荒猛兽，担心自己的性命。
　　然而对他来说，这是洗牌的好机会！
　　不破不立！
　　当焦土遍地，楼宇破碎之时，便是新芽从泥泞之下，挣脱而出的最好机会！


第246章 星空之血
　　一行人在海底实验室密切商量着不为人知的合作协议。
　　海蓝城……
　　秦昊已经逛遍了一个小城区。
　　转而来到城市中环位置。
　　在这里，人流更加密集。
　　消费水准也低了一些。
　　朦胧光辉如云雾般在头顶环绕不停。
　　带来一股神秘的感觉。
　　“深空彼岸……”
　　四个字牌挂在朋克式门梁上。
　　进出的小青年一身酒气。
　　这似乎是个酒吧？
　　秦昊左右看了一眼，心中生出一股好奇，直接推门走了进去。
　　刚一进门，喧闹的人声迎面而来。
　　五彩灯球在顶上旋转，浑身只着片缕的的舞女在台子上扭动着。
　　“给爷扭，继续扭！”
　　“接着奏乐，接着舞——”
　　“嘘——”
　　狂躁的气氛很容易调动人心中的情绪。
　　但秦昊对这种东西没有兴趣，转身准备离开。
　　然而，就在这时。
　　秦昊体内突然产生一股莫名的冲动，让他停下了离开的脚步。
　　来到柜台前找了个位子坐下。
　　穿着五颜六色的调酒师卖弄着自己的技艺。
　　摇酒壶穿花蝴蝶般在他掌中飞舞。
　　伴随着激昂的音乐，的确很富有观感。
　　“先生，您的星空之血。”
　　一杯红色鸡尾酒被调酒师摆在秦昊面前。
　　猩红酒液如鲜血一样，在杯中微微晃荡，将光线都是吞噬。
　　莫名的气息从杯中散发。
　　秦昊的思维在这一刻仿佛都是微微停顿了下来。
　　周围的噪声远去。
　　他仿佛进入一个迷幻的空间之中。
　　不过这种感觉一瞬即逝。
　　秦昊将目光从鸡尾酒上收回，看向调酒师：“我没点酒。”
　　“我知道，这是那位女士送您的。”
　　调酒师微微一指。
　　秦昊顺着他的手看过去，在旁边几个座位，一位穿着紫黑色一步裙，一头大波浪的美丽女人朝他抛出一个媚眼。
　　随后拿起面前的酒微微一扬，随后一饮而尽。
　　“先生，看来您今晚艳福不浅哦。”
　　调酒师一脸神秘的微笑。
　　秦昊笑笑，捏起面前的鸡尾酒，放在眼前慢慢打量。
　　这酒有些怪异。
　　调酒师压低声音道：“这杯星空之血可是本店最畅销的产品，拥有刺激情欲的效果，那位女士送给您这么一杯酒，目的还用说嘛？”
　　调酒师眨了眨眼。
　　“刺激情欲？”
　　秦昊轻笑一声，将酒杯放下。
　　然而就在酒杯里离手的时候，一股怅然感从心里生出。
　　就像之前那将他留下的感觉一样。
　　秦昊这下不再无视，心神沉入体内来回寻找。
　　终于……
　　在手腕处找到了感觉的来源。
　　黑修罗……
　　“你想喝这个？”秦昊在心中问道。
　　在精神世界中，黑修罗的本体连连点头。
　　巨大的黑球上下跳动，显得有些躁动。
　　“好，那就给你喝。”
　　秦昊再次捏起那杯酒，一口喝了个干净。
　　入口一瞬间。
　　辣……
　　但随之转化成一股淡淡的麝香感，而最后底味，却是一股铁腥气。
　　秦昊对这个味道太熟悉了。
　　这是血的味道！
　　星空之血，居然真的是血？
　　血酒入肚，秦昊顿时感觉手腕处黑修罗的印记灼热了一下。
　　随后血酒中的蕴含的能量被吸走。
　　同时，一股信息反馈回来。
　　秦昊仔细看了一眼，顿时感到错愕。
　　“这血，是深渊生物的血？”
　　“黑修罗，你确定？”秦昊心中追问。
　　这一刻，秦昊心中充满了荒唐。
　　一家酒吧，居然用深渊生物的血，来调酒？！
　　黑修罗反馈的很快。
　　他就是深渊生物，对这种味道不会陌生。
　　这也是他要秦昊留下的原因。
　　“有意思，看来海蓝并没有想的那么简单。”
　　秦昊倍感有趣，随即看向调酒师：“你们这个酒，是用的什么材料，味道不错。”
　　调酒师脸色一变，不满的瞪了秦昊一眼，随即远离。
　　“帅哥，随意打听人家的配方，可是不道德的哟。”
　　轻柔的声音被一股酒气带到秦昊耳边。
　　那个给秦昊点酒的女子来到了近前，手肘撑着柜台面，手掌抵着脑袋，歪着头眼神迷蒙的看着秦昊。
　　那样子，像一个喝醉了准备寻欢的女人。
　　“帅哥怎么称呼？”
　　见秦昊不说话，那女子娇娇一笑，脑袋又贴近几分。
　　另一手轻轻的抚摸上秦昊的脸：“真的帅……”
　　“好久没见到这么帅的小伙子了。”
　　女人眼神迷醉。
　　潮红的脸色，微醺的酒气，极其能够勾动起男人的欲火。
　　尤其是当秦昊不经意间一瞥，顿时窥视到一抹腻白之色。
　　深渊一样的深沟，仿佛能将世上任何男人的心都给埋葬！
　　目光下移……
　　高耸曲线骤然一收，随即划过圆润弧度，进入那令人迷醉之处。
　　再下，便是那穿着丝袜的修长玉腿。
　　完美的身材，迷醉的表情。
　　无一不将女子衬托的犹如人间尤物一般。
　　“林不觉……”
　　秦昊微微一顿，将自己的化名一改。
　　“美女怎么称呼？”
　　他低头大肆看向女人的饱满。
　　目光肆无忌惮，极度侵略性。
　　“嘤哼——”
　　女人起身伸了个懒腰，随即身子一歪，压在秦昊身上，附耳道：“想想知道姐姐的名字，就跟姐姐玩个游戏，玩好了就告诉你哟——”
　　温热气息吹在秦昊耳中，令他心神晃荡。
　　尤其是，对方说完，有意无意的轻轻舔了一下他的耳垂。
　　“嘶——”
　　一道轻抽冷气的声音从旁响起。
　　是那个调酒师。
　　就见调酒师弓着身子，尴尬的转过脸去。
　　女子媚态十足的翻了翻白眼。
　　秦昊嘴角掀起，眼中出现火热。
　　他直接大手揽住对方的纤弱腰肢：“玩游戏？你该不会是想割我腰子吧？”
　　“额。”
　　女子明显的愣了一下。
　　随即小手捂住嘴巴「咯咯」地笑了起来。
　　“咯咯……帅哥真是有意思，姐姐越来越想吃掉你了呢。”
　　女子素手在秦昊胸前画着圈圈。
　　这种撩拨只要不是硬不动的，都受不了！
　　秦昊当即邪笑一声，大手将女子纤腰拦住往身上一拉。
　　“巧了，我也想吃掉你——”
　　话落，便在女子惊呼声中直接一把将女子拦腰抱起。
　　大手托着那厚实肉垫，快步朝着外面走去。
　　如果没记错的话，旁边就是一家民宿酒店。
　　房间开好……
　　进入房中，秦昊用脚将门勾上，女子开始心急火燎的去解秦昊的上衣扣子。
　　然而秦昊邪邪一笑。直接来到床边，将女子往床上一丢。
　　随即直接压住她双手，整个人如恶虎一样扑了上去。
　　女子眼中闪过得意之色，身形如蛇一样扭捏起来，娇哼不停。
　　“帅哥，快点——”
　　……


第247章 修罗血
　　……
　　秦昊翻了个身，躺在床上。
　　他闭上眼缓缓准备好好享受着对方的服务。
　　但是他没注意到，当他眼睛闭上之后，刚刚还一派柔情的女子，脸上顿时出现一抹残忍之色。
　　柔美的面孔变得狰狞，两根吸血鬼一样的獠牙长了出来！
　　看着秦昊那脖子上的筋脉痕迹，一股贪婪出现在她心中。
　　当即……
　　女子再不迟疑，直接张口咬下。
　　一个六重天的小子，在偷袭之下她足以应付！
　　而只要被她咬了，那么对方再强也将丧失行动能力。
　　所以，女子丝毫不担心自己不是对方的对手。
　　但就在这时。
　　女子牙齿即将咬上之时，一层流光瞬间爬遍秦昊全身。
　　瞬息间，黑修罗战甲出现。
　　女子仿佛咬在了深渊最硬的物质之上，磕的她牙疼。
　　鲜嫩可口的男人变成了一个黑色恶鬼一样的东西。
　　女子瞬间吓了一跳。
　　当即就要扭身逃跑。
　　然而一柄布满裂纹的修长刀刃横在她身后，将她退路拦住。
　　恐怖的杀气如瀑布般倾泻而出。
　　女子骤然变得惊惧万分。
　　她转过身，骇然至极的看着安稳躺在床上的秦昊。
　　“你是谁！”
　　“难道这句话，不该是我问么？”
　　秦昊坐了起来，半张恶鬼假面给女子带来了难以言喻的恐惧。
　　“修……修罗纹！！”
　　女子脸色陡然扭曲，尖嚎出声。
　　“你是修罗一族！”
　　“你果然也是深渊里的东西。”
　　秦昊站了起来，面甲解开露出了他的原貌。
　　看着跟吸血鬼一样的女子，秦昊眉头微皱，直接一巴掌呼在对方脸上：“变回去，这样太丑了。”
　　女子被扇的身形一个踉跄，满心的怒火但是不敢发怒。
　　乖乖的变成了那副欲女的样子。
　　这就赏心悦目了嘛。
　　秦昊心中这才满意，伸手一招，魔刀千刃回到手中，慢慢的给黑修罗修着指甲。
　　挑着眼皮，懒洋洋的看着女子。
　　“说说吧，什么来路。”
　　女子左右看看，想要寻找出路。
　　但在秦昊那庞大的威压之下，放弃了。
　　她恢复了原来那副柔弱的样子，可怜的跪倒在地上：“大人饶命，小女子就是出来讨个活路，混口饭吃。”
　　秦昊眼角一抽，反手一巴掌抽出：“古装剧看多了？”
　　“你一个次空间跑出来的东西，装什么玩意儿呢。”
　　女子顿时恼怒的低吼一声，獠牙再生。
　　然而一秒不到，那刚刚还在修指甲的森寒长刀，就出现在了她脖子前。
　　森冷的寒气让女子遍体生寒。
　　连忙乖乖的变了回去。
　　分外乖巧的跪坐在地，一脸微笑的回答：“回大人，我是幽齿族，当初不慎跟着主人来到了这个世界，回不去了，就只能在这里找个活路。”
　　“幽齿族？”
　　秦昊一边修指甲，一边在脑海中问起黑修罗，有没有这个种族的信息。
　　没想到，黑修罗还真给了他回应。
　　“幽齿族，深渊低等种族，实力低微，但是具有强大的伪装天赋，常年为一些大人物仆从，以此活命。”
　　来到次空间的外星种族多不胜数，但是秦昊所见过的来自深渊的，这女人是第二个。
　　第一个自然是黑修罗。
　　“所以，你被你的那些大人物主人带到了这个世界，结果回不去了是么？”
　　“是的。”
　　“那你的意思就是，你那个主人，也在这个世界了？”秦昊眼帘微挑，注视着女子。
　　女人脸色一变，连连摇头：“这个不能说，说了主人会杀了我的。”
　　“那你猜我会不会杀你？”
　　秦昊邪邪一笑。
　　魔刀千刃上微光流转。
　　“现在你想活着，只能乖乖的回答我的问题。”
　　“而且如果你回答得让我满意，我也不是不能保护你的安全。”
　　打了一棒之后再给个枣，效果将会很好。
　　魔刀千刃忽闪忽闪的，照在女人脸上，让她紧张万分。
　　良久……
　　秦昊微叹一声：“看来你不愿意合作了。”
　　杀意暴涨……
　　房中陡然陷入冰点。
　　女子娇躯乱颤，连忙摇头：“说，我都说。”
　　“大人的确在这个世界，他就是旁边酒吧的幕后老板，现在正生活在海蓝城。”
　　秦昊当即追问：“他一个异界人，凭什么生活在这里，还能开一个这么大的酒吧？”
　　“因为有朋友帮助。”
　　“什么朋友？”秦昊逼问。
　　“海蓝万海商盟！”女子惊怕的说道。
　　反正都说出来了，女子直接放弃似的，竹筒倒豆子般全部告知了秦昊。
　　“万海商盟的老板与我主人有了合作，也是在万海商盟的帮助下，我主人才在这里有了开店的资本。”
　　“大人，这就是我知道的全部了，不要杀我！”
　　女子哭诉求饶。
　　秦昊没有理会，皱着眉头坐了回去。
　　万海商盟……
　　如果他没记错的话，这家商盟应该是海蓝何家的手下。
　　而何家，正是海蓝背后的三大家族之一！
　　没想到刚来一天，就查出个不错的消息。
　　秦昊看着女子，越看越是满意。
　　同时一个念头出现在脑中，如果能够有一个敌方的人给他做内应，将会方便很多。
　　毕竟非我族类其心必异的道理都是懂得。
　　秦昊看向这个一脸可怜的女人，想着该怎么控制住对方。
　　但就在这时，黑修罗告诉他，用修罗血就行。
　　而修罗血，就是秦昊的血。
　　黑修罗已经借助秦昊血脉复苏，与他一体同源。
　　二者不分你我。
　　而修罗一族，是深渊中的高等王族，拥有极端恐怖的力量。
　　给她一滴修罗血，就能控制住她的血脉，无法背叛！
　　“原来如此。”
　　秦昊点头……
　　随即直接在指尖一划，一滴深红血液飘出。
　　“大……大人您这是干什么？”女子紧张的问道。
　　“想活着，就乖乖吸收这滴血液。”
　　秦昊曲指一弹，血液点上女子的额头。
　　一开始，血液微微闪烁，贴在女子额头无法进入。
　　但是魔刀千刃展示了一下它的美丽身形之后，抵抗顿时消失。
　　血液融入进女子体内。
　　但是意想不到的变化，也在这时出现！
　　……


第248章 强化精神力的可能
　　血滴从女子额头钻了进去，并在外面留下了一个血滴样的烙印。
　　氤氲的黑气从女子体内钻出。
　　她的生命力在以肉眼可见的速度变得强大！
　　如果说之前女子只有五重天的水准，那么这一回，她就已经来到了六重天层次。
　　实力有了一个飞跃的进展。
　　而秦昊也突然感觉脑袋一热，精神力竟是有了一个很微小的增长。
　　“用修罗血收服深渊生物，还能给双方带来提升？”
　　秦昊愣了，连忙在心中询问黑修罗。
　　黑修罗的答复肯定了他的猜测。
　　修罗族是深渊之中的顶尖种族，血脉之力强盛无比。
　　赐予一个低级种族，自然能够带来不小的提升。
　　只不过能有如此大的进步，还有一部分要归功于秦昊的虚空血脉。
　　虚空血脉不光给秦昊带来了巨大的利处，更是让黑修罗的血统得到了一定的增强！
　　这才是一滴血，就给女子带来这么巨大的提升的原因！
　　“而且还能够提升我的精神力。如此一来，我岂不是可以凭借修罗血不断收服异界生物，然后来提升我的精神力！”
　　秦昊有些惊喜的猜测起来。
　　至今为止，他都没有找到任何一个能够有效提升精神力的法门。
　　而他很多力量，就是受限于精神力才难以发挥。
　　比如「时空之刻」「领域放逐」这两大神技！
　　如果有足够强大的精神力，秦昊凭借这个自信可以无敌于蓝星！
　　即便是次空间，他也有信心去闯一闯！
　　但是很快，黑修罗就打破了他的美好幻想。
　　“修罗血只对深渊生物，且必须比修罗血脉低等的生物有效。”
　　“只能对深渊生物使用么。”
　　秦昊心中有些失望。
　　还以为发现了一个快速提升的方法了。
　　这么久了，才不过遇到第二个深渊生物，想要靠这个提升，还不如想法子开发一套精神修炼法来的合适。
　　不过以后有机会，或许可以去深渊走一遭。
　　深渊是秦昊对那个地方的简称，在黑修罗的记忆里，那里音译过来其实叫劣魔星界。
　　一个没有太阳的寒冷死寂之地。
　　不过现在想这些太早了，能不能从永恒之城手下活下去，还是两说呢。
　　秦昊心中凛然，将念头压下看向面前的女子。
　　血脉融入对方身体后，秦昊发现自己与对方建立起了一种微弱的联系。
　　很奇怪的感觉。
　　就比如现在，他感觉对方心中很害怕，但是又有些开心。
　　朦朦胧胧的感觉。
　　“主人……”
　　女子突然俯下身去跪倒在地：“黑雾岩地•洛洛尔木河•法……蛛丝向您臣服。”
　　听着那足有二三十个字的名字，秦昊眼角一抽。
　　深渊生物除了高等级生物，其余的都没有取名字的概念。
　　名字对他们而言都是一个代号，一般都会用自己出生地，以及周围出现的东西来代替。
　　比如面前这个啥啥啥蛛丝。
　　“你在海蓝是叫什么名字？”秦昊问道。
　　“何之奴……”
　　女子恭敬答道。
　　她很快的就适应了换了个主人这件事。
　　“何之奴……”秦昊念叨着这个名字，点点头：“那以后你还是叫这个名字。”
　　“我有个任务交给你，装作平常一样回到酒吧里，然后看看能不能把你那个大人叫出来。”
　　“主人想见他么？”何之奴问道。
　　“算是吧，不过不能暴露我的存在。”秦昊看着女子：“能做到么？”
　　“我……尽力……”
　　女子表情苦涩。
　　她在深渊只是个小人物，想把大boss约出来，不太现实。
　　“如果你做到了，我可以给你点奖励。”
　　秦昊微微一笑，手掌翻开。
　　一团氤氲的黑色气息出现在他掌中。
　　这是他从黑修罗身上提炼出来的精纯的修罗之力。
　　据黑修罗说，这个对低等生物有很强的诱惑！
　　果不其然……
　　看到这团氤氲气息，何之奴眼中出现了浓浓的贪婪之色。
　　身体都像是要控制不住的冲出来一样。
　　“主人放心，奴一定帮您完成这件事！”
　　何之奴坚定的保证起来。
　　眼中充满了垂涎与渴望！
　　透过这一件事，她已经大概看明白这个新主人的性格。
　　比她原来的主人简直好出太多太多！
　　因为在深渊中，弱小者本就是靠依附强者而活。
　　平时她们的主人能给她们一点食物，庇护她们就已经是莫大的恩惠，这种修罗之力根本是想都不敢想的珍宝！
　　所以何之奴的心态很快转变。
　　秦昊也不见怪，毕竟这种低等级的深渊生物，目的都很简单。
　　活着与进化。
　　手掌一抓，将修罗之力收起。
　　“那我们现在就回去吧，注意不要露出破绽来。”
　　秦昊警告了一声，随后让何之奴先离开，而他在呆了一会之后，才起身离开。
　　由于何之奴的吸血行为不会伤害到人，所以秦昊也不担心自己活着出现会引起怀疑。
　　回到酒吧……
　　那个调酒师目光有意无意的落在秦昊脖子上。
　　在看到那两道微弱的红痕之后，心中轻笑。
　　乐呵的欢迎秦昊：“哟兄弟，吃的不错吧？”
　　调酒师露出个男人都懂的笑容。
　　秦昊此时脸色稍显苍白，仿佛纵欲过度的样子。
　　他惨惨的笑了一下，拿过一杯清水一饮而尽。
　　等到脸色恢复一些，不禁苦笑摇头。
　　“别提了，啥也没感觉到，我居然他娘的喝醉了，啥也没体会到。”
　　秦昊长吁短叹，仿佛十分的后悔。
　　“哈哈没事，那个女的经常出现在我们这里，兄弟可以常来，相信会有第二次机会的。”调酒师道。
　　“本来就是你们安排的人，可不是经常有机会。”秦昊心中冷笑。
　　随后靠坐在柜台边，和这个调酒师有一搭没一搭的聊着。
　　有意无意的打听着海蓝的事。
　　有何之奴在前面探过路，调酒师也没怀疑秦昊，反正都是些市井传言，也就都没有隐藏的跟秦昊说了。
　　秦昊还真从其中听到了一些比较有价值的消息。
　　比如几个月前，出现了数起失踪事件，而且都是六重天武者。
　　至今也没有查出消息。
　　还有传说，在一个月前，海蓝南城区出现了鬼！
　　每到半夜就有鬼影出来飘荡，让附近的人害怕了很久。
　　还有……
　　如此种种，不胜枚举。


第249章 请人就这幅态度？
　　有一茬没一茬的聊了一个多小时。
　　秦昊见气氛火热，正准备深入询问一下。
　　突然酒吧的门被人推开。
　　两名穿着黑色武者服，一脸冷漠的高大男子走了进来。
　　在他们胸前，一枚银色徽章闪着微光。
　　他们一进来，整个酒吧的气氛就陡然静了一静。
　　“海蓝武卫！”
　　“他们怎么会出现在这？！”
　　“小点声，别被他们盯上，不然就完了！”
　　一片低低的议论声中，所有人都默默挪动脚步，表现的对这两人很是恐惧。
　　二人如同机器人一样，对周围的声音置若罔闻，径直朝秦昊走去。
　　“林先生，我家老板有请。”
　　如钢铁一样的厚重声音响起。
　　酒吧中的狂躁音乐仿佛都静了下来。
　　只有那一道人声。
　　“没空……”
　　在众人的注视下，秦昊淡淡的道了一句。
　　周围人心脏狂抽。
　　“乖乖，这家伙是不是不知道武卫的概念啊，违抗他们的命令，可是会死人的！”
　　“是啊，听说武卫里都是没有感情的刽子手，他们可是真会杀人的！”
　　“啧啧，这小子要倒霉了。”
　　“退远点退远点，别被波及了。”
　　众人嘲讽的看戏。
　　海蓝武卫，那是海蓝顶尖的三大商盟共同执掌的惩戒部门。
　　专门用来替商盟处理一些不听话的人。
　　多年下来，武卫组织的威名早已深深烙印在海蓝市民的心中。
　　那是比中州执法组更令他们胆寒的存在！
　　因为执法组至少还讲点法律，但是这群人，脑子里却是只有顶头上司的命令。
　　敢不听？第二天就让你人间蒸发！
　　一个有着这等凶名的部门。
　　结果现在，居然有人敢不听从武卫的命令，这已经多少年没有出现了？
　　众人脸上充满了戏谑、可怜。
　　果不其然……
　　听到秦昊的话，那高大男子眉头一横。
　　“找死！”
　　两人同时踏步。
　　六重天气息狂猛爆发！
　　砰！
　　落脚之地下陷数公分。
　　烟尘爆散间，两只钢钳般的手掌撕开烟尘，齐齐抓向秦昊！
　　柜台前……
　　秦昊放下手中酒杯，蕴着酒气的眸子瞬间清明。
　　手掌探入怀中，直接抽出一柄流转着紫蓝流光的手炮。
　　循环电浆手炮。
　　可一击轰杀六重天！
　　缺点是造价昂贵，无法量产。
　　但是，林觉是新秦的高级研究员，有这么一把武器护身，十分合理。
　　不能暴露实力的情况下，用热武器，是最方便的手段。
　　“请我，就是这么请的？”
　　手炮那足有五公分直径的枪口，直直的指着二人。
　　秦昊表情十分不屑。
　　将还剩下一半的酒液直接泼到其中一人脸上：“如果你家主人真的知道我是谁，就拿出点请人的态度。”
　　“下马威这一套，在我这不管用。”
　　秦昊无视对方那充满了杀气的目光。
　　将酒杯放回柜上，让调酒师满上。
　　拿起酒杯，轻轻的抿了一口，秦昊斜着眼看着两人：“听明白了？”
　　两人沉默……
　　酝酿着力量波动的手还悬在秦昊身前半尺距离。
　　但是在那黑洞洞的枪口下，他们不敢有丝毫动弹。
　　整个酒吧都是陷入了寂静中。
　　所有人都没料到会转变成这么一副局面。
　　难道不应该是那个人被武卫打残，然后直接拖走么？
　　怎么现在，僵持起来了？
　　“我家老板，没说如何邀请你。”
　　顿了顿，左边一名武卫瓮声说道。
　　秦昊顿时好笑起来。
　　“那你现在回去告诉他，我林觉就算是从新秦逃出来了，不代表老子会做个丧家犬，见谁就舔！”
　　“想从我身上拿东西，那就拿出诚意！”秦昊高声道。
　　周围的人静了一静，随即瞬间倒抽一口冷气。
　　“嘶——他刚刚说什么？他是林觉？”
　　“他就是那个从新秦集团叛逃的高级研究员！”
　　众人惊呼一片。
　　有人拿出个人终端，飞快的找到一张通缉令。
　　顿时，震惊更甚！
　　“没错，就是他！”
　　“他真是林觉！”
　　“乖乖，听说他现在的悬赏金额已经到了一个亿了，而且提供新秦的工作岗位！如果抓了他那岂不是后半辈子都衣食无忧了！”
　　不少人贪婪地看向了秦昊。
　　秦昊看着两人，晃了晃枪头：“现在知道老子的身份了？”
　　两名武卫脸色难看，僵硬点头：“知道了……”
　　一个通缉犯，就算杀了他们也没什么离奇的。
　　所以即便是心狠手辣的武卫，在这一刻也是礼貌了很多。
　　“啪啪啪……”
　　突然，清脆的鼓掌声在门口响起。
　　一个面色红润，留着大背头的中年人一脸笑意的走了过来。
　　“林先生不愧是敢挑战新秦的猛士，这份气度可是惊人的很啊。”
　　中年人走上前来，挥了挥手，两名武卫顿时退开。
　　看到这一幕，秦昊也明白过来，这个人应该就是武卫的上司了。
　　“林先生，手下人有些粗鲁，还请不要介意。”
　　中年人爽朗一笑，抱拳致歉，随后打了个响指：“酒保，来杯你们这最顶级的深渊之吻，给林先生压压惊。”
　　“深渊之吻，啧真是大手笔！”
　　“那是我梦寐以求的酒啊！”
　　惊呼声从旁响起。
　　这个深渊之吻似乎不便宜的样子。
　　很快……
　　一杯蓝紫相交的澄澈酒液端到了秦昊面前。
　　酒也就一口的量。
　　但是其中散发的气息却是浓郁至极。
　　深邃的颜色仿佛真的是来自深渊一样。
　　“林先生，这一杯酒就算是我何某的赔罪了，还请不要将刚刚的事放在心上，我们何家还是很期待跟林先生的合作的。”
　　中年人笑着道。
　　秦昊打量了他一眼，随即轻笑起来：“这才像话。”
　　收回电浆手炮，秦昊举着就被轻轻的抿了一口。
　　发觉无异后，一口仰尽。
　　“林先生豪爽！”中年人大赞，随即侧身一引：“不知现在，林先生能前往我何家作客了么？”
　　秦昊刚想点头。
　　然而突然，一股晕眩感升起。
　　秦昊晃晃头，想要控制住自己的身体。
　　然而一秒过后，噗通一声从位子上跌落下来。
　　“林先生？”
　　中年人拍了拍秦昊的肩膀，秦昊毫无回应。
　　“没想到林先生酒量这么差。”笑呵呵的感慨一句，何姓中年人连忙吩咐道：“还愣着干什么，还不快点将林先生抬回去！”
　　两名武卫顿时点头，一前一后拖着秦昊离开。


第250章 最后的秘密
　　“混蛋！谁让你们派人去直接抓那家伙的？”
　　“我们也没想到这小子这么滚刀肉，直接把自己名字说出来了。”
　　“老何，沐云侄儿，我们现在当务之急是要加快进度了，不然等消息传出去，引起各方注意就麻烦了。”
　　“何叔，这件事你担大责，如果后续任务中你不能拿出态度来，那就别怪我将此事上报大人了。”
　　“放心吧沐云，这件事我会好好处理的。”
　　“哼，希望如此。”
　　“呃……”秦昊眼睛紧闭，像是昏迷。
　　但其实他很清醒，耳朵竖起，仔细听着三人的对话。
　　那杯酒具有致昏迷性早在他品了一口的时候就已经知道了。
　　同样是来自深渊生物的血液，被黑修罗完美克制，直接吸收了。
　　但秦昊决定将计就计，被他们带来这里，想看看他们要做什么。
　　如今来看，自己说出名字的举动，确实对他们产生了压力。
　　让他们准备加快任务进度。
　　很快，秦昊又听到他们说话，当即沉下心来仔细听。
　　“慢慢合作是不可能了，这小子我探过底，心高气傲，贪婪无度，想让他满意恐怕得慢慢磨。”
　　“现在两边同时进行吧，我们没那么多时间磨蹭。”
　　“现在，先把这个林觉搞定吧。”
　　声音戛然而止。
　　随后秦昊被人喂了一颗药丸。
　　似乎是解药。
　　药丸的药力被黑修罗吸收，随后秦昊装作迷糊的样子，缓缓醒来。
　　晃了晃脑袋，适应了这里强烈的灯光，秦昊看向面前的三个人。
　　除了沐云，还有一个胖子，一个壮硕中年人。
　　何家家主何坤，以及萧家家主萧天华。
　　资料中有这二人的信息，所以秦昊一眼认出。
　　但他还是装作不认识的样子。
　　只是盯着沐云，问道：“姓沐的，那些抓我的人，是你派的？”
　　沐云没有回答，仔细的打量着秦昊。
　　良久，他突然问道：“林先生，你来海蓝城，就是为了跟我们交易，卖出你手里的东西是吧？”
　　秦昊狐疑的打量着三个人，缓缓道：“这个不是之前就……”
　　“直接回答我的问题。”沐云道。
　　秦昊眼神微凝，紧张起来：“没错，我听闻海蓝城是自由贸易城市，而且拥有自治权，我在这里安全很多。”
　　“很好。”沐云点头：“那么现在有一条路摆在你面前，交出你手里的东西，同时你需要加入我们的实验室，帮忙进行一项研究。”
　　“作为报酬，我们会给你合适的酬劳，以及在试验期间保护你的安全。”
　　“如果我不答应呢？”秦昊问道。
　　“不答应，那你就得成为实验体了。”何坤冷笑起来，眯成缝的眼睛中闪着寒光。
　　“正好我们需要六重天的实验体，你正好合适。”
　　六重天实验体？
　　秦昊敏锐的注意到这个点。
　　想起之前那个调酒师说的发生在海蓝中的怪事：“有数位六重天离奇失踪，至今下落不明！”
　　会不会……
　　秦昊感觉，这或许跟沐云所说的实验有关系。
　　当即，他点头答应下来：“好！”
　　“似乎我不同意就会死一样，既然这样我也只能加入了。”
　　秦昊叹了口气。
　　实则心中快笑抽过去。
　　“明智之举。”沐云终于露出一丝笑容。
　　打了个响指，束缚住秦昊的装置打开。
　　将秦昊放了下来。
　　“那么现在林先生可以出去了，外面会有人在等着你，他会带你去吃点东西，补充一下状态，然后带你前往实验地点。”
　　“需要牢记的是，从现在开始，为了林先生的安全，我们可能无法让你再出现在大众之前。”
　　“至少，在实验结束前，不可能了。”
　　沐云一脸我为你好的笑容。
　　秦昊撇了撇嘴，直接转身离开。
　　房中，就剩下沐云三人。
　　“沐云，这小子答应的这么果断，会不会有问题？”萧天华再次担心起来。
　　他心里一直有种怪怪的感觉，但是又说不好。
　　“就算有问题又有什么关系？”沐云似笑非笑的看着萧天华。
　　“进了实验室，他就算真有问题，也翻不出花来。”
　　……
　　门外一个护卫在等着秦昊。
　　跟着他，秦昊去换了身衣服，吃了点东西。
　　随即就被带上一辆地下列车。
　　从始至终，秦昊都没离开这个地方半步，都不知道这里是在哪里。
　　胶囊一样的列车上，只有秦昊和那个护卫两人。
　　寂静无比……
　　“兄弟，能问下这是去哪里么？”
　　百无聊赖之下，秦昊问起那个护卫。
　　然而对方像个机器人一样，一句话不说。
　　甚至是，动也不动。
　　“唉……”
　　秦昊无奈坐了回去。
　　这里没有钟表，也不知道走了多久。
　　某一刻，就在秦昊感觉自己快睡着了的时候，列车突然微微一震，停了下来。
　　车门打开，两队武者走了进来，停在秦昊身前。
　　凛冽的气息锁定在秦昊周身。
　　秦昊不禁皱眉，好严的防御。
　　这群武者，每一个，都是六重天水准，而且气息沉稳如山，一看就知道是久经战斗的老手。
　　“真是重视我。”
　　秦昊自嘲一声，随即起身跟着这群武者离开列车。
　　行过一条长长的隧道。
　　在隧道中的时候，秦昊敏锐的注意到在外面有海潮的声音响起。
　　似乎处于深海之下。
　　秦昊默默记下这个特点。
　　随后，沉默的跟着这队武者前进。
　　同时，秦昊开始激活藏在黑修罗空间中的信号传输装置。
　　即将进入海蓝城的核心地点，需要将坐标传送回去。
　　这也是他任务的一部分。
　　很快……
　　隧道走到了尽头，一扇厚重金属大门堵住的道路。
　　带队武者走上前去，进行了一系列的身份验证，最后输入密码。
　　铁门轰隆打开。
　　秦昊心中提了一口气，接下来，他就将见识到海蓝城的最大秘密了！


第251章 暴露，战低语者
　　金属门打开，秦昊的视线豁然开朗。
　　一个巨大的实验基地出现在眼前。
　　在基地上空，一颗人造太阳耀耀生辉，不断的给整个基地提供庞大的能源。
　　而在人造太阳上空，则是被光芒照亮的海洋！
　　真的如他想的那样，这是一座沉在海底的实验基地！
　　不知名材料打造的透明罩，将整个基地像碗一样罩住。
　　秦昊看到无数深海鱼类在上面游来游去。
　　仿佛儿时所看的东海龙宫的场景。
　　秦昊愣住了。
　　这一切，简直超乎了他的想象！
　　这一下秦昊百分百确定，海蓝必然是跟外国，甚至次空间有着合作！
　　不然凭借一城之力，绝对做不到如此地步！
　　就在秦昊不断惊叹的时候。
　　新的接引人员到来，接替了那队武者，带着秦昊进入城市。
　　很快……
　　秦昊来到一处宽敞的大厅中。
　　“不是要带我去实验室的么，怎么带我来这里了？”秦昊问道。
　　“林先生不要急，在此之前，还需要你先将我们要的东西交出来。”
　　沐云不知何时出现。
　　在他身旁，低语者沉默陪同。
　　然而，当秦昊的目光落在那低语者身上的时候。
　　难以想象的惊悚感从心底升起。
　　而对面，也立即有所感应！
　　“不好，要坏事！”
　　秦昊心中低呼一声。
　　他的伪装能够骗过这些普通武者，但是在实力强大的人面前，破绽很容易出现！
　　就像是呼吸，整体精神状态等等。
　　在大能眼中，每一阶段的人都是有着很明显的差距的。
　　秦昊本以为海蓝城顶天了有个隐藏起来的九重天就了不得了。
　　毕竟明面上海蓝最高的也才八重天实力。
　　完全不会发现他的伪装！
　　但是现在，这个不知名的老者，居然如此恐怖！
　　在第一眼，就给了他难以想象的惊悚之感！
　　“沐云，你似乎招了只豺狼进来。”
　　沙哑的声音带着一些艰涩的感觉，似乎对夏国语不是那么熟悉。
　　沐云猛地一滞，不明白的看着身旁的老者。
　　“低语者大人，这话是什么意思？”
　　低语者目光灰暗，带着无尽的冰冷与残忍！
　　整个房间的气氛，骤然降至冰点！
　　低语者手杖轻轻一杵，无形涟漪从地面蔓延出去，瞬间将整个房间笼罩。
　　眨眼之间……
　　窗明几净房间，变成了一片无垠的黑红荒土。
　　“这是……次空间！”
　　秦昊呼吸微顿，愕然的打量着周围的环境。
　　破碎的大地，昏暗的空间。
　　以及那经久不消的死气。
　　不正是次空间么！
　　“你是什么人！”
　　沐云反应过来，惊声喝问！
　　“我是林觉啊，不然还能是谁？”
　　秦昊笑笑，缓缓退后。
　　“找死！”
　　沐云大怒……
　　没想到，本想让低语者大人见见他的功劳，结果反而翻车了！
　　招了个假的进来？
　　这一下，他在低语者心目中的地位，必然下降。
　　这简直是不可饶恕的罪过！
　　“给我死！”
　　沐云爆喝一声。
　　六重天气势轰然炸开。
　　随手一挥，笼罩上蒙白光辉的手掌便是轻巧撕裂空气。
　　带着层层幻影突袭向秦昊。
　　“这是什么鬼能力？”
　　秦昊惊诧，随手一压。
　　狂暴风云顿时止息。
　　仿佛有庞然大物盖压而下。
　　沐云的身影顿时踉跄停下，整个人仿佛被钉入虚空之中，一脸的骇然。
　　“这种实力……你到底是谁！”
　　沐云又惊又骇！
　　夏国有如此实力的人，在他们海蓝都被密切关注过。
　　但是沐云从不知道有谁能够拥有如此厉害的伪装能力！
　　竟然能够骗过重重防护！
　　尤其是，他不知道是什么样的人，能让整个川南，费那么大功夫，来陪他演这一场戏！
　　“一个老鼠而已，交给我了，你先回去吧。”
　　低语者上前一步，双眸中闪着灰白光芒，仿佛漩涡一样悠悠旋转。
　　沐云身上的压力骤然破碎。
　　他恢复了自由。
　　但也就在这时，沐云身子一僵，陡然想起一件事。
　　消息称，那位夏国秦昊龙将从中州回到了川南！
　　一个名字瞬间在沐云脑中闪过，随即脱口而出。
　　“你是秦昊！”
　　沐云惊骇欲绝的盯着秦昊。
　　但下一秒，他就被低语者直接送了出去。
　　“秦昊……”
　　低语者喃喃念叨着这个名字。
　　身上凶气陡然暴涨数倍。
　　“没想到，你竟然就是那个让大首领除之而后快的秦昊！我可是，一直在等你呢！”
　　“本以为你会堂堂正正的来我海蓝，没想到居然成了一只老鼠。可笑，可笑！”
　　低语者沙哑而笑。
　　震的头顶礼帽乱晃，震的虚空波动不断！
　　身份暴露……
　　秦昊也不隐藏了。
　　直接在脸上一抹，露出了原貌来。
　　“堂堂正正这个词，出现在你们这群异星的侵略者口中，真是怎么听，怎么恶心啊。”
　　秦昊嗤笑一声，充满了不屑。
　　抬手一抓，魔刀千刃出现在手中。
　　“当我将你的头颅，摆在大首领脚下当尿壶的时候，你就会知道对真神，应该保持充足的敬畏！”
　　低语者手上猛地一顿。
　　手杖上骤然爆发出幽冷寒光，在空中扭曲成无数丝线缠绕向秦昊！
　　“对命运，你缺乏应有的敬畏！”
　　低语者低吼。
　　“不知所谓！”
　　秦昊抬手在魔刀千刃上一抹，「九斩」附加。
　　随后，刺眼电光于刀柄爆发，秦昊瞬间化作流光，电射而出！
　　刺啦——
　　电光如龙……
　　瞬息间铺遍大地！
　　【电光闪】
　　“叮！命运重击触发，本次攻击倍率：182倍”
　　有史以来最高！
　　倏忽间……
　　秦昊整个人都被电光充斥！
　　难以想象的力量波动从体内涌出，似要冲破这天！
　　“我说过，你缺乏对命运的敬畏！”
　　凛冽风暴中，低语者猛地升空而起。
　　难以想象的气息铺天盖地的宣泄出来！
　　十重天巅峰！
　　轰隆隆——
　　无边风云震荡。
　　一句话，便能引得天地震动！
　　这是比第二圣师还要强大的十重天！
　　“区区蝼蚁！”低语者残忍狞笑，枯朽的手掌抓出，似握住一方天地。
　　无数丝线猛地凝住。
　　将秦昊周围空间牢牢禁锢！
　　死亡危机让秦昊心头猛跳！
　　当即毫不迟疑开启八门遁甲。
　　“八门遁甲，七门，开！”
　　轰轰轰！！
　　碾压而来的丝线顿时停住。
　　秦昊不放过这瞬息机会，闪身而出。
　　瞬息间来到低语者身前，随后一刀斩下！
　　直视着低语者那残忍的眸子，秦昊咧嘴一笑：“我辈武者从来都是，逆天而行！”


第252章 惊慌三大家族
　　182倍超级倍率！
　　有史以来最高！
　　当那一刀斩出，似要将整个次空间撕碎。
　　耀目电光之下，纵使是十重天的低语者，也是感到深深的惊颤！
　　“你怎么可能爆发这等力量！”
　　淡定的低语者低吼不断。
　　周身一道道流光涌动，催动起全身力量疯狂躲闪。
　　然而，唰——
　　光芒闪烁……
　　天地在这一刻似乎停了下来。
　　低语者呆呆的愣在半空，几息后，茫然的抬手摸向自己臂膀。
　　但手抬到一半，就掉了下去。
　　这一刀，直接将他整个右臂连带半截肩膀，斩了下来！
　　“啊啊啊！！”
　　“该死的臭虫！”
　　低语者眼眶瞬间赤红。
　　藏蓝色血液从他伤口处喷出……
　　还完好的一只手飞快的舞动，勾结起力量丝线想要将断手接住。
　　但是很快，一只脚板在他眼瞳中飞快放大！
　　轰！
　　秦昊扭身一记鞭腿狠狠的抽在了低语者那张老脸上。
　　骨骼错位的声音「嘎吱」响起。
　　低语者动作瞬间被打断。
　　脑袋一扭，整个人如同出膛炮弹一样，迸射而出！
　　轰隆！
　　大地轰鸣……
　　低语者深深嵌入进土地里。
　　蛛网般的裂缝密密麻麻的爬遍百米方圆。
　　空气在这一刻仿佛安静了下来。
　　只有那大地上的烟尘缓缓飘起。
　　秦昊紧紧警惕着。
　　十重天巅峰的力量着实超出他的想象。
　　在那种恐怖的攻击下，都能强行扭开身体，保住性命！
　　秦昊不断想着该如何彻底击杀对方。
　　但就在这时。
　　烟雾突然一凝。
　　随即，一道恐怖的虚影贯射而出，瞬息间划过天地。
　　秦昊心神一紧，瞬间踏入虚空领域。
　　攻击差之毫厘的从秦昊所处位置穿了过去。
　　所过处，留下一道深深的黑痕。
　　紧跟着……
　　狂风乍起，低语者那枯瘦的身影猛地从深坑中冲出。
　　疯狂的他连伤口都不处理，誓要击杀秦昊！
　　然而就在这一瞬间。
　　秦昊猛地离开虚空，出现在空中。
　　随后，不等低语者接近，双手一抓。
　　“领域放逐……”
　　嗡！
　　无形波动瞬间流转。
　　秦昊脑袋一痛。
　　随即，仿佛气泡被戳破的「啵」的一声。
　　低语者整个人仿佛被点了删除键，直接消失。
　　空气中只有他的那股气息还在悠悠飘荡。
　　“叮！任务第七阶段完成。获得奖励：标签抽取⚹6 融合点⚹100”
　　剧烈喘息中的秦昊猛地一愣。
　　随即诧异至极的看着精神空间中多出来的那六次抽奖机会和一百融合点。
　　将这个低语者击杀，也计入任务里面？
　　秦昊着实没想到。
　　不过，有总比没有强！
　　虽然这个低语者被他重伤之后才动用放逐，但是还是让他很不好受。
　　秦昊微微调息一会，就赶紧离开这里。
　　开启直感，寻找着最近的次空间通道。
　　次空间水太深了，留在这里对他很不利！
　　与此同时，外界。
　　沐云刚被低语者送出了次空间，第一时间就找来了何、萧两家家主。
　　“出事了！”
　　第一句话，就让两人面色登时一变！
　　“怎么回事，沐云你慢点说，不着急！”萧天华紧声问道。
　　明明事业刚刚进入起步，他们都派人去准备了。
　　怎么就出事了？
　　而且能让背后有低语者撑腰的沐云这么大惊失色，该是多么大的事！
　　“那个林觉是假的！”沐云捏紧拳头，又气又恨。
　　“他是秦昊！”
　　“秦昊？哪个秦昊？”
　　何坤眼神迷惑。
　　萧天华也是第一时间没反应过来。
　　但很快，一个年轻的身影浮上脑海，顿时是倒吸一口凉气！
　　“该不会是那个……”
　　萧天华目光中透露出震惊。
　　沐云沉重的点了点头，脸都快挤到一起去了。
　　萧天华顿时捶胸顿足：“该死的，他怎么会自降身份来干这种事！”
　　“特么的我们海蓝哪里招惹到他了？”
　　“你们到底在说哪个秦昊，我还是没想起来。”何坤急了。
　　不断的催问起来。
　　萧天华脸色难看：“除了最近那个声名鹊起的秦龙将，还能有哪个秦昊？”
　　“秦龙将……秦龙……嘶！”
　　何坤终于想起来了！
　　他不怎么注意日常时事，以至于一时间想不起这个名字。
　　但是萧天华这么一提醒，顿时想了起来！
　　人的名树的影。
　　秦昊的名声都是一步步打出来的！
　　在那种实力之下，就算是海蓝三大家族之主，也不由得发怵。
　　但是很快，何坤眼神闪烁，好奇道：“低语者大人不是在么？”
　　“有他在，解决一个秦昊应该不是问题吧？”
　　萧天华反应过来。
　　“对啊，低语者大人的实力已经超出了我们理解的层次，对付一个秦昊应该轻轻松松。”
　　“不是这样的。”
　　沐云摇头……
　　“秦昊的到来，不光是代表他一个，这背后的意思还表示，中州高层已经知道了我们的动向！”
　　“区区一个秦昊我自然不放在眼里，但是站在他背后的夏国，还有那几位高高在上的圣师，才是我真正担心的点！”
　　两人脸色顿时沉了下来。
　　沐云说得不错。
　　他们这么辛苦的伪装、掩饰就是为了不去惊动夏国。
　　但是现在，夏国似乎主动找上了他们！
　　“不能再迟疑了，我们必须尽快转移！”
　　沐云突然拍案决定。
　　“秦昊必然已经将他知道的情况传了回去，中州那拨人很快就会到来，我们必须赶紧转移！”
　　“转移？”
　　何坤惊叫一声，“我们辛辛苦苦在海蓝拼了这么久，几辈子的家业，就这么直接丢了？”
　　萧天华脸色也很难看。
　　他没想到，刚刚还是高坐云天，大谈未来。
　　结果这一天时间还没过去，就直接从云巅跌落下来，直接摔进深渊！
　　“你们想留我不阻拦！但是我有必要提醒你们，中州既然连秦昊都派出来了，就说明他们早就已经将我们列上了处理名单！”
　　“只不过一直没有能将我们打死的证据，所以才迟迟不动手！”
　　“你们想找死，我自然不会拦你们！”
　　冷哼一声……
　　沐云转身就走。
　　边走边通知心腹手下们过来。
　　而事实也的确如他所料。
　　当秦昊将坐标传回去之后，整个中州就动了起来。


第253章 开拔，目标海蓝
　　“报告总都统，我们收到了来自秦龙将的信号！”
　　中州军部，总指挥办公室。
　　左公正在办公桌前浏览战报。
　　夏天临带着队伍已经将北荒扫荡大半。
　　但是北荒核心似乎出了点问题，被他们暂时搁置。
　　如今整个队伍已经分成数组，朝中州四面八方而去。
　　此一战，中州决心一不做二不休，直接将夏国境内所有潜在威胁全部清扫干净！
　　同时，也是借此机会向全世界展示手腕，以及他们战斗的决心！
　　秦昊当初在列车上遇到的事也已经传了回去。
　　关于罪域大首领所说的话，也加密传到了左公耳中。
　　所以，此刻中州完全就是进入了战时状态！
　　随时应变可能的危机！
　　当听到手下人的消息。
　　左公抬起了头，威严的目光落在手下人手中的文件上。
　　“还有没有什么别的消息传来？”
　　“报告，没有！”
　　“目前我们就接收到这么一个坐标位置！”手下人道。
　　左公沉吟一会，随即叫来正在一旁擦着桌子的年轻人：“小陆，你先别忙活了，去将离诺喊来。”
　　陆陌尘当即放下手中的抹布，敬礼：“是！”
　　很快，离诺来到。
　　“离诺，现在这里最熟悉秦将军的就是你了，你觉得，秦昊他直接发一个坐标过来，能代表什么？”
　　离诺沉吟片刻，道：“或许我们可以直接出兵了。”
　　“哦，怎么说？”左公疑惑道。
　　“我跟秦将军执行过几次任务，他这人特点是，只有得到真正有价值的信息的时候，才会进行上报，做起事来总是以稳妥为大。
　　所以既然秦将军传送回了坐标，那我有理由相信他已经得到了足够的消息，足以让我们将海蓝拿下！”
　　“所以，不用再迟疑，直接出兵，以雷霆之势扫清海蓝虫豸才是正理！”
　　离诺有些狂热的道。
　　左公打量了他一眼，不禁一笑。
　　“你小子，是不是又手痒了？”
　　离诺挠头嘿嘿一笑：“瞒不过长官您。”
　　“行了，既然你都这么说了，那就顺势直接拿下海蓝！”
　　左公手掌重重一拍！
　　“传令，调三五集团军往海蓝开拔。另外由你与空带队，一同前往！”
　　“协助秦龙将，一举拿下海蓝！”
　　离诺激动不已的敬礼：“是！”
　　随即出发去联系空。
　　空是夏国一位不怎么出名的高级将领。
　　掌握空间天赋，实力惊人。
　　但是，一直是在次空间，跟随第二圣师作战。
　　这一次大批中州高手出去执行任务，为了防止无人可用，第二圣师将他调了回来。
　　说起来秦昊与这个空也有过一面之缘。
　　当时第二圣师传授他通明之境的时候，这个空就露面过一次。
　　很快，离诺联系上了这个有些沉默寡言的年轻人。
　　二人乘坐巨龙出发，很快与三五集团军汇合。
　　三五集团军隶属于北江城。
　　非常靠近海蓝城。
　　当离诺二人乘巨龙抵达这里的时候，军队已经集结完成。
　　正在向着海蓝城开拔。
　　在与集团军司令完成任务交接之后，离诺与空决定当先一步，前往海蓝查探情况。
　　毕竟这是对内作战，不是直接炮火洗地就行的。
　　更多时候，部队只是作为一个威慑手段。
　　真正冲杀的，还是部分顶尖武者。
　　呜——呜——呜——
　　警笛声在海蓝城上空回荡不休。
　　当巨龙靠近十里之内的时候，就已经被海蓝城发现了。
　　海蓝城军部，总指挥黄安一脸严肃的出现在城头。
　　作为海蓝总指挥，几乎可以说是三家的忠实鹰犬。
　　所以黄安早就收到了消息。
　　此刻一点也不意外。
　　派人将消息传递回去之后，黄安凝望着空中的离诺，拱手问好。
　　想要拖延时间。
　　而此时，庞大的海蓝城已经乱成了一团。
　　有些实力的商团都已经凭借各自的渠道，得知了一星半点的消息。
　　现在各大家族掌权人都是陷入了惊慌之中。
　　在平时，他们是地位极高的社会名流。
　　但是在夏国这庞大的国家机器面前，他们可以说只有引颈待戮的命运。
　　顿时，不少平时没少犯事的人开始想办法，试试看能否托上关系，获得豁免权。
　　但是很快，一则禁令将他们的希望全部打碎！
　　“海蓝城，封城！”
　　来自三大家族的命令。
　　商盟武卫尽数出动，镇压市民！
　　这一刻，平日诸多合作得伙伴，竟是被无情地当成了三大家保命的筹码。
　　无数人怒骂哀嚎。
　　但这一切，根本影响不到三大家的主事之人。
　　“离将军，不知道是什么事居然麻烦您千里迢迢的赶过来？”
　　黄安高立城头，拱手问道。
　　巨龙低吼一声。
　　拉高了身形。
　　离诺只是一眼，就看到城内的混乱场景。
　　当即一怒：“黄安，你们海蓝城的事，你应该比我清楚。早点放下抵抗，或许能饶你活路！”
　　“离将军的话，我怎么听不懂啊？”黄安疑惑的问道。
　　“不必与他废话，我先进去看看。”
　　一旁的空按住怒火冲头的离诺，随即身形一闪。
　　直接划开空间进入海蓝城中。
　　海蓝城的防御罩，对他而言如同无物！
　　黄安脸色登时一变。
　　他没想到，跟在离诺身旁的人居然还有这种能力？
　　当即就要命人阻止。
　　但就在这会，一股庞大的压迫力从远方袭来。
　　漫天烟尘中。
　　足足五万人的集团军踩着地动山摇的步伐滚滚而来。
　　而这其中，悬在空中的五千机甲兵更是极端引人注目！
　　淡蓝色迷彩涂装，仿佛天空下的巨人！
　　傲立于空……
　　仅一眼，就给黄安，乃至城头上的数千守卫带来难以言喻的压迫力！
　　“黄安，最后通牒，打开防护罩，放弃抵抗！”
　　离诺龙枪一指，巨龙配合的咆哮一声。
　　八重天的气息铺天盖地的宣泄而下！
　　黄安不过是七重天，哪里承受得住这些。
　　在这等架势面前，顿时是两股战战，险些扛不住打开防御了。
　　但就在这时。
　　一道道磅礴的气息从海蓝城深处浮出。
　　那曾将秦昊抓走的黑亮机甲露面。这一次，不再是区区十几台。
　　而是遍布天空的近百台制式机甲！
　　整个城市的防御措施全部打开，海蓝城的掌控权瞬间从黄安手中移交出去！
　　海蓝城摆出了拼死一搏的架势！


第254章 破城，乱象
　　风声猎猎，烟尘翻飞。
　　巨大的方阵摆在海蓝城之前，凛冽的杀气如深冬寒风，令得黄安身子颤抖。
　　这一刻，他已经不是海蓝的总指挥。
　　一个胖子走上了城头。
　　何家主，何坤！
　　黄安以及几位心腹惊愕的看着何坤，没想到他为什么会出现在这。
　　三大家不是应该准备撤离了么？
　　“何家主……”
　　何坤摆手，止住的黄安的话。
　　他负手来到海蓝城头，淡漠的看着天空上的巨龙：“离将军，久仰大名了。”
　　“不知这么兴师动众的来我这里，目的为何？”
　　“何坤，你好大的胆子！”
　　离诺声如雷霆，怒斥起来：“中州信任你，将海蓝交给你们三大家族打理并不过多插手，然而如今，尔等居然勾结外敌，行叛逆之举，还不赶紧开城投降！”
　　何坤面色不变，问道：“证据……”
　　“离将军身为堂堂中州将军，带兵跑来海蓝威胁我等，若是拿不出证据，何某势必要上中州去上告一番！”
　　何坤一番话说得斩钉截铁，仿佛真被冤枉了一样。
　　离诺见状不禁嗤笑一声：“你现在就可以去中州上告，但我怕何家主不敢去呀！”
　　何坤眼睛一眯，无言以对。
　　场面顿时陷入迟滞之中。
　　但是没过几分钟。
　　突然一声爆鸣从城内传来。
　　火光冲天而起。
　　大批人愕然的回身。
　　当看到那起火的位置，何坤脸色一变。
　　那是沐家庄园的位置！
　　但是紧接着，萧氏集团大厦也被生生捏爆，而过后就是他何家的宅子！
　　一股巨大的惊慌以及愤怒出现在何坤心中。
　　“姓离的，你干了什么！”
　　何坤怒吼……
　　离诺看了眼后方，知道应该是空的手笔。
　　面对何坤的疑问，离诺直接大手一挥，爆喝起来：“攻击！”
　　城墙之上，所有海蓝军部的人齐齐一愣。
　　何坤更是瞳孔骤缩。
　　“离诺，你怎么敢！”
　　轰！
　　一道震耳欲聋的爆炸将何坤的声音压了下去。
　　离诺手中龙枪之上缠绕着浓烈的光芒，仿佛骤雨一样降临海蓝上空的防护罩。
　　“杀了他！”
　　何坤惊怒咆哮。
　　身后的黑色机甲如黑潮般涌出。
　　但是没等靠近，就被离诺身后的机甲拦住。
　　双方瞬间在空中爆发了恐怖的战斗！
　　何坤心中彻底乱了。
　　他本以为，自己露头后能够再谈谈，争取时间让人去把证据销毁。
　　因为他不想放弃多年打拼出来的基业。
　　但是他没想到，离诺居然如此不讲道理！
　　更是还有人偷偷溜进了城市里面！
　　“啊啊，杀，给我杀光他们！”
　　何坤疯狂了。
　　不断的咆哮起来。
　　城市中心，武卫组织的大厦顶端打开，一根直径足有一米，长近七米的巨大炮管在一阵流光中构装完成！
　　深蓝流光在炮管上不断酝酿。
　　何坤心中微松，海蓝最强武器-极光重炮已经启动。
　　接下来就是撑住离诺他们的攻击，等待重炮锁定。
　　这可是能一击将八重天轰杀成渣的恐怖武器！
　　有它在，守住海蓝片刻简直轻松至极！
　　然而就在这时。
　　何坤兴奋的眼神甚至都没有完全舒展开，只听一道「咔嚓」声从头顶传来。
　　紧跟着……
　　城墙两角的两座塔楼轰然爆碎。
　　藏在其中的能量结晶直接粉碎，澄澈淡蓝的能量如水一样倾泻而出。
　　护罩节点破碎了。
　　那岂不是说……
　　何坤心脏一抽，意识到了什么。
　　下一秒……
　　烈风席卷而来，巨龙托着离诺以四十五度俯冲，直奔城墙！
　　“何坤，束手就擒！”
　　离诺爆喝……
　　巨龙配合的长吼一声。
　　来自八重天的威压席卷整个城墙，无数人骇然欲绝！
　　“防护罩破了，逃，快逃啊！！”
　　黄安迟疑片刻，陡然失声尖叫起来。
　　也是这一叫让何坤回过神来。
　　看着急速接近的离诺，心脏剧烈抽搐，二话不说直接扭身跳下城墙。
　　轰！
　　龙枪斩在城墙上，直接炸开数十米豁口。
　　看着混入人群的何坤，离诺眉头紧皱。
　　现在海蓝城里乱成了一锅粥，这何坤混入进去很难抓到。
　　想了想，离诺直接控制巨龙飞到城墙其他地方。
　　将护盾节点接连打碎。
　　使得上空的护盾破碎大半，近乎全无。
　　“余下机甲连，进入海蓝，对三大家进行围剿！”
　　“三五集团军，将城墙堵起来，不准放走一人！”
　　接连两道命令，随后离诺驾驶巨龙直接朝着城市中心飞去。
　　他早就注意到了那个巨大的炮管。
　　自然不可能无视。
　　他刚来到，就发现空早已经在这里。
　　正在与数十人缠斗。
　　这一群人样子很怪。
　　带着一个防毒面罩，暴露在外的双眼呈灰白色。
　　整个人如同机器一样死气沉沉，身体外套着一层外骨骼装甲。
　　爆发出的力量十分庞大！
　　他们明明就是六重天水准，但是在七重天巅峰的空面前，却是能够支撑很久。
　　离诺只看了两眼随后直接过去帮忙。
　　在他和巨龙双重攻击下，这群怪人根本毫无反抗之力，被轻易斩杀。
　　“你去找三大家的人，刚刚我过去的时候他们正在准备逃跑，我已经将他们大多后路斩断，此刻他们恐怕会疯狂起来。”
　　空低声道，随后来到大炮上空：“这玩意交给我。”
　　离诺很信任空，点点头，乘着巨龙朝着三大家位置急速赶去。
　　看着炮口不断酝酿恐怖波动的大炮，空直接挥手。
　　面前空间顿时像一张纸一样折叠起来。
　　粗大的炮管变成了薄纸一样被挤压到了一起。
　　其中酝酿的能量刹那间四散一空。
　　惊呆了后方操控大炮的工作人员。
　　而此时……
　　离诺也来到了萧家大厦外。
　　这里附近的一片区域已经被清空，各种武器被架了起来。
　　萧天华原本正准备离开，但是他没想到中州的动作如此迅速！
　　他们怎么都没想到，在秦昊信号发回去的时候，中州就直接做出了相应的决定，根本不给他们反应的时间！
　　“不管是谁靠近，都把他给我打死在防线外，不准靠近一步！”
　　萧天华怒吼。
　　这位掌权多年的男人，这一刻也深深的慌了。


第255章 恐怖危机
　　海蓝乱了。
　　当来自中州的机甲部队涌入城市，对所有名单上的势力进行清剿的时候，海蓝就已经陷入了一发不可收拾的状态。
　　这群人知道自己犯的是什么事。
　　通敌，叛国！
　　最为严重的，勾结次空间！
　　这等于背叛了人类。
　　是绝对不可能被容忍的行为！
　　所以这群疯狂的家伙，竟然是自发联合起来，开始将矛头对准普通市民。
　　他们肆意的破坏着，想要在临死前也拉人陪葬！
　　疯狂一幕令离诺震怒不已！
　　也直到这时他才明白，这座繁华之城到底已经被侵蚀到了何种地步！
　　“传令回去，再调几支部队过来，我要将整个海蓝，全部洗一遍！”
　　离诺目光冰冷，眉头紧紧皱在一起。
　　“是！”
　　命令很快传回。
　　中州方面立即回应。
　　周边数个城市大军即刻开拔。
　　更甚至，不惜劳心费力将几位主持围剿北荒战役的高级将领调了过去。
　　这群人，全都是八重天！
　　……
　　“该死，该死该死！！”
　　砰……
　　海蓝一处公寓。
　　这里是沐家的一个藏身地点。
　　此刻，沐云恼怒的声音不停从里面传出，间歇伴有打砸的声音。
　　几个手下噤若寒蝉。
　　沐云快被气疯了。
　　他没想到，自己都在识破秦昊的第一时间就准备撤离了，结果中州方面的人居然直接就过来了！
　　更是带来了整整一个集团军！
　　在前面，一道巨大的投影正在播放着海蓝城内此刻的状况。
　　看着那四处燃起的火焰，沐云俊秀的面孔逐渐扭曲。
　　再好的伪装，在绝境之下也难以维持，暴露出了那骨子里的疯狂。
　　突然，沐云猛地扭头看向手下：“老爷子联系上了么？”
　　“回少主，没，没有。”
　　手下脸色一白。
　　下一刻，一道腿影闪过，直接将这名手下踹飞出去。
　　“废物！”
　　“再去，告诉老爷子，再不出来，沐家就绝后了！”
　　沐云咆哮起来。
　　手下人连忙去办。
　　沐云看着那正在朝着萧家而去的巨龙身影，眼中怨毒极深。
　　突然，一个念头从心底迸发。
　　并且以一发不可收拾的趋势飞快的占据沐云整个脑海。
　　“你们不想让我好过，那大家就都别过了！”
　　心中怨恨的一句。
　　沐云直接叫过一名手下，然后让他去安排。
　　当听到沐云的话，那手下身子一颤，眼中涌出深深的惊恐。
　　“少，少主，真要这么做的话，我们就绝对没有活路了！”
　　沐云一把拽过他的领子，凶狠地盯着对方：“你以为我们现在就能活了？”
　　“趁着现在那家伙被萧家吸引，赶紧去办！”
　　手下人颤抖。
　　看着那双布满血丝的眸子，他毫不怀疑自己只要敢说一个不字，立即就会被杀了。
　　然后换个人去顶替他。
　　当即，他忙不迭的点头：“明，明白了！”
　　看着手下离开。
　　沐云脸上露出一抹快意，死死的盯着屏幕中的离诺：“该死的中州！”
　　“这一次，我就让你们知道我沐家不是好招惹的！”
　　……
　　几大集团军很快来到。
　　人手陡增数倍，城市里的乱象终于是被镇压了大半。
　　离诺站在萧家大厦前，在他脚下。
　　萧天华七窍溢血，护卫的尸体杂乱的倒在地上。
　　萧天华再没有那副威风的样子。
　　看着这个年纪比他小上不少的将军，萧天华深深惊恐的求饶起来。
　　并表示愿意将所有财产全部送给离诺，只求饶他一条性命！
　　然而面对着那重金的诱惑。
　　离诺嗤笑一声，脚下用力。
　　劲力吞吐，将萧家主的五脏六腑尽数震碎，再难活命。
　　这时，空提着一个人影来到。
　　正是何家何坤。
　　这家伙企图伪装成普通人，躲在犄角嘎达里想要蒙混过去。
　　但是被空直接揪了出来。
　　“怎么处理？”空问道。
　　何坤跪在地上，看着那死不瞑目的萧天华，他被吓的一哆嗦。
　　几个小时前，他们还在一起商讨着广阔宏图。
　　结果现在就是阴阳两隔。
　　而且不出意料，自己也很快就会去陪他。
　　恐惧如烈火，将何坤焚尽。
　　何坤身子一软，倒在地上，竟是吓昏了！
　　“这家伙胆小如鼠，或许是个突破口，先留着后续审问一番。”
　　“这次我们或许能够清理出一些大鱼！”
　　离诺厌恶的踢了一下何坤。
　　在这种全族危机的时候，还去跟异族勾结。
　　非我族类其心必异这么简单的道理都不懂。
　　真是人类的渣滓！
　　空点点头：“好，那我先将他带回去，然后再去收拾剩下的那些杂鱼。”
　　海蓝城是以三大家为首，但不代表没有别的小鱼小虾。
　　既然大头都打了，小的自然也不会放过。
　　而且离诺其实也明白。
　　这么多年了，海蓝城跟中州看似颇为和睦，实则貌合神离，有独立出去的苗头。
　　中州早就想动武。
　　只不过一直没有好的借口。
　　这一次，也算是顺势而为，自然要一举扫清！
　　要么不干，要干，就要直接连根拔起！
　　看着炮火连天的海蓝城，离诺问道：“沐家的主事人找到了么？”
　　“没有，只找到一些高层，但是他们也不知道沐家当今的主事人去了哪里。”
　　离诺眉头皱起，看向周围。
　　良久，他摇摇头：“算了，先将海蓝安定下来，沐家逃不出去。”
　　“我也是这么想的。”
　　空点点头，提着何坤瞬移离开。
　　看着那等速度，离诺羡慕不已。
　　这速度可比他的龙快多了。
　　哼哧——
　　一道重重的鼻息喷吐在他脸上。
　　离诺转过头，就看到巨龙那微眯的眼睛。
　　以及那其中深深的不满之色。
　　当即哈哈笑着摸了摸巨龙的脑袋：“我就看看，那玩意哪有老伙计来的好！”
　　巨龙这才咧嘴，低低的吼了一声。
　　但很快，巨龙眸子一顿。
　　猛地抬头看向海蓝后面方向。
　　“怎么了？”离诺疑惑问道。
　　不等巨龙回答。
　　刚刚离开的空突兀出现，一脸的震怖：“出事了！”
　　“探测组发现一个超级能量潮汐反应正在深海中出现，再过三分钟就要来到海岸！”
　　“能量潮汐？”离诺深深一震：“多大等级？”
　　“九千万能级，一旦来临，将在十秒之内将整个海蓝成夷为平地！”
　　离诺心脏骤然紧缩！


第256章 海兽来临
　　九千万能级！！
　　离诺感觉自己的心都在抽搐。
　　这是什么概念？
　　当初秦昊在南沙岛一招天碍震星，将南沙岛上打出一个几千米深坑，那时候引起了整个南沙基地的惊慌失措，匆忙防御。
　　而那时候，才不过区区四千万能级！
　　而现在九千万！
　　无数念头在离诺脑子里闪过，但一瞬间就被尽数扫空。
　　全部转变成了一个念头：撤离！
　　必须立即撤离！
　　离诺感受着骚乱的城市，猛地来到半空。
　　巨龙心有灵犀的咆哮一声。
　　恐怖的威压传遍庞大的城市！
　　看着那惊慌的呆滞在原地的市民，离诺提气，爆喝一声：“所有人，立即去到主街道，统一撤离城市！”
　　“快！”
　　说完，不管茫然的市民，离诺落下身形直接抓住空的臂膀，用力道：“现在立即放弃对城中势力的围剿，调动所有人安排人员撤离，准备救援措施！”
　　“另外，命令机甲部队将外围城区全部推平，包括整段城墙，要确保民众的撤离在最后阶段不会被阻碍！”
　　空速来沉稳的面孔也是有些紧张：“那城中势力怎么办？”
　　这个时候执行这种命令，就等于放过那群人一马。
　　到时候混乱之下，所有人聚集在一起再想抓就没那么容易了。
　　毕竟这群势力的人可是鬼精鬼精的。
　　“先确保民众安全，其他的押后再说！”离诺不容置疑的道。
　　空重重点头：“明白了！”
　　在二人的统一调度下，数十万人散开，前往城中掩护市民撤离。
　　离诺来到半空，一旁的巨龙低低哼着，担忧的看着它的主人。
　　它这种生物能够比人类更加清楚的感觉到灵气的动荡。
　　此刻那在深海中飞速蔓延而来的波动，简直让它龙魂都快吓飞了。
　　“别担心老伙计。”
　　离诺拍了拍巨龙的脑袋。
　　锐利的目光落在下方。
　　可以看到，在他的命令下达之后，众多军士分区负责，整体慌乱好了很多。
　　遇到挡路的障碍军士直接就将其破拆，确保最快速度离开这里。
　　不过，却还是有不少蠢货在这个时候捣乱！
　　离诺心中一怒，飞速来到一片城区。
　　这里，是一个小势力领地，原本被定为清剿目标。
　　但是由于危机的来临，就暂时没人来管他们，可是他们居然伺机破坏。
　　不与大部队行动，猫着身子往别处窜去。
　　更是对一些撤离的民众进行阻挠，以此威胁那些军士不让他们靠近。
　　恐慌声，哭喊声在这一片尤为刺耳。
　　数位军士正在呼叫人手增援。
　　然而离诺从天而降，直接将那领头者一脚踩死。
　　随后威压之下，其余小喽啰直接被震昏过去。
　　“将军！”
　　军士敬礼……
　　离诺摆摆手，让他们赶紧带着人走。
　　看着那几个昏过去的小喽啰。
　　离诺反应过来或许不能这样。
　　当即传令：“把所有人全部集中到一起，分区看管。等这次危机结束再一个个清查！”
　　通讯器那头当即传来严肃的应和声。
　　这时，空去而复返。
　　“离将军，海蓝城太大了，现在时间还剩两分钟，来不及了！”
　　空一脸紧色。
　　然后，说出一个更加严峻的消息：“能量潮汐引起了海兽的暴动，侦察小组已经发现了大批的生命体正在从海里急速接近过来，预计半分多钟后就将登陆！”
　　离诺手掌一紧。
　　本来就来不及撤离，如果再加上海兽的袭击，恐怕这次海蓝能活着的人将会寥寥无几。
　　“已经撤离多少了？”离诺沉着脸问道。
　　“仅撤离了两个城区五十多万人。”
　　“才五十多万？！”
　　离诺声音不由自主拉高几度。
　　海蓝，可是有着两千万人口的巨城。
　　五十万，简直就是沧海一粟！
　　“时间太紧了。”空无奈摇头。
　　从发现到撤离，他们已经尽最大速度了。
　　但是，时间太短了！
　　而且这五十万还是有些武者底子的，才会这么迅速撤离。
　　但是，更多的民众只是个普通人，他们的速度只会更慢！
　　“数据组模拟数据传来了。”
　　空脸色一顿，打开臂甲上的投影。
　　一幅模拟图像呈现出来。
　　离诺直接看向最后一个数据。
　　“本次预计伤亡人数14000000左右！”
　　模拟图中，海蓝近四分之三的城区先是被海兽登陆摧残，随后一道猩红的能量洪流瞬间从城市扫过。
　　整个城市，直接化为飞灰！
　　那幅场景，看的离诺后背直冒冷汗。
　　“有没有什么办法阻拦？”离诺问道。
　　空摇头：“没有任何有效措施能够拦住这种规模的能量潮汐。”
　　“除非，圣师大人出马，凭借他们的力量可以阻拦住能量潮汐，然后拖延一段时间给我们争取时间。”
　　离诺眉头紧皱。
　　圣师大人出马是不可能了。
　　第三圣师在次空间动静不明，第二圣师要顾着他还要顾着中州，第一圣师更是还在治疗中。
　　三位根本没法来到。
　　而且，即便有空，也没那个时间等他们了。
　　在这一会间，时间已经剩下不到两分钟了。
　　即便是离诺都已经能够清楚感受到那股来自深海的惊悚感。
　　简直是如芒在背。
　　他的老伙计更是不断的低吼，眼中蕴满紧张。
　　离诺一边安抚着它，一边思考着对策。
　　但就在这时。
　　一道巨大的轰鸣声从海蓝城后方传来。
　　轰鸣声来自卷起的海浪，数十米高海浪直接将沿岸的房子拍成了粉碎。
　　幸好那里的民众已经撤离，那里已经没有人在。
　　否则这一下就要死伤成千上万。
　　在几人的注视中。
　　拍下的海浪非但没有收回，反而朝着城市中卷来。
　　那副场景，仿佛海啸爆发。
　　岸边几栋几十层高大厦轰隆倒塌。
　　眨眼间，那一片沿海城区就被海水覆没。
　　一道道狰狞、恐怖的影子在海水中若隐若现。
　　惊天的吼声不时响起。
　　离诺与空对视一眼，具都看到了对方眼中的惊骇。
　　“这是……海兽登陆！！”


第257章 危！危！危
　　一道道机甲升空而起，来到海蓝后方。
　　布下严密防线，阻拦海兽的步伐。
　　但是，兽潮太多了！
　　而且海兽多以庞大的体型著称，拦截起来难度暴增数倍！
　　仅仅是一照面，近千的机甲部队就节节倒退。
　　在那海浪的铺天盖地之势下，人力真的太弱小了！
　　尤其是这群海兽是为了逃离背后的危机，所以就是疯了一样的往前冲。
　　根本不管有没有攻击，有没有敌人阻挡！
　　而这还只是先头的几只边缘处弱小海兽。
　　在后方，离诺已经感觉到了不下十道的惊天气息！
　　七重天、八重天！
　　短短几秒，机甲部队就死伤惨重。
　　而海兽看起来根本没有减少的样子。
　　“要拦不住了！”空双拳紧握，手臂上青筋浮凸。
　　死死的咬着牙看着下方那些在密集攻击中不断躲闪的战士身影。
　　“必须要拦住！”
　　离诺低吼一声，直接拿出通讯器：“七七三军，所有人立即前来城市中部集合，拦截兽潮！”
　　“余下部队推房填路，尽最大可能加快民众的撤离！并且……”
　　离诺顿了顿，随即冷声道：“做好顶替七七三军的准备！”
　　“是！”
　　坚定地咆哮声从通讯器中传出。
　　“你疯了！”
　　空瞳孔一缩，这就是在拿人命去填！
　　而且，还是没有任何效果的去填！
　　因为在那等遍及整个城市边线的庞大兽潮、海浪面前，连机甲部队都支撑不了多久，更不要说这些大头兵了。
　　恐怕五万人全部填上去，也只不过是能够拖延个几十秒的时间！
　　“就是在拿人命填，不光要拿他们的，还要拿你的，拿我的！”
　　离诺低吼……
　　他紧紧的抓着空的衣领，抓到面前，死死凝视着那渐渐泛红的眸子，沉声道：“不要忘记了你的身份！”
　　“明白了！”
　　空牙齿都要咬碎。
　　这个在平时少言寡语的天才将官，在这一刻仿佛将余生的情绪都要爆发在这一刻。
　　带着无比强烈激荡的情绪，瞬移离开。
　　下一秒……
　　下方海线之前，一道恐怖的空间之刃横斩而出。
　　两侧百米之内，楼房尽数倒塌，做成了一道简易的防线。
　　随后空的身影在低空不断闪烁，一边进行军事部署，一边救人，一边拦截兽潮。
　　而在他后方千米，一道贯穿城市的人潮出现，他们已经做好了防御工事，等待着前方兽潮的来临！
　　七七三集团军！
　　而在他们背后，无数民众惊慌逃窜。
　　众多集团军军士穿插在人潮中，开路，救人，掩护民众撤退！
　　离诺深吸一口气。
　　看了眼时间。
　　此刻，距离能量潮汐到来还有五十几秒。
　　破城，似乎已经无法阻挡！
　　“秦兄弟，你到底在哪啊！”
　　离诺哀叹一声。
　　在场之中，能够及时来到的，且有能力阻挡海兽和能量潮汐的就有一个人。
　　秦昊！
　　但是自从来到海蓝之后，他们的人就在不停地呼叫秦昊，然而却是没有一丁点回应。
　　所有消息仿佛石沉大海一般。
　　离诺双拳紧握，眼瞳布满了血丝。
　　“不管了，老伙计我们走！”
　　低吼一声，离诺飞身来到巨龙背上，与它飞快来到地面。
　　龙息喷吐，将海浪烧的蒸发。
　　离诺则在背上不断攻击那些暴露出来的海兽。
　　抬手间就能灭杀大半，缓解了众人的压力。
　　但是，战线太长了！
　　兽潮是波及整个海岸线的，而海蓝，不过是海岸线上的一个点而已。
　　所以兽潮几乎是横推之势，波及整个城市。
　　而且海兽的数量简直多到令人发指！
　　外加疯狂，根本不在乎前方的攻击，就是一味的逃！
　　离诺的力量，只能说是杯水车薪。
　　“撤离多少人了！”离诺问道。
　　“一百一十万。”
　　“草！”
　　离诺咬牙怒骂。
　　“七七三集团军，无差别朝这里攻击！”
　　“阻拦海兽的步伐！”
　　话音落下……
　　轰轰轰——
　　连天的炮火划过弧线落入前方。
　　瞬间掀起大片焰浪。
　　众多民众惊骇回头。
　　看着后方那冲天而起的硝烟火柱。
　　呆住了……
　　“妈妈，那是什么？”
　　不懂事的稚童一脸害怕的抱紧了女人的脖子，怯怯问道。
　　但不等女人回答。
　　一声高呼从旁传来。
　　“不要停，赶紧撤离！”
　　民众恍惚回神，再次迈动脚步。
　　女人抱紧孩子，踌躇半天不知道该说什么。
　　只得微叹一声，吻了吻孩子的额头，柔声道：“宝儿，你要记住他们哟。”
　　稚童眨着大眼睛，一片茫然。
　　炮火再次响起，孩子吓得再次埋下了脑袋。
　　……
　　“四六集团军，留下殿后布置防御，准备接替七七三！”离诺传令。
　　掩护在民众两侧的军士当即停下脚步，转而在民众背后开始布置防御措施！
　　“兄弟们，是我对不起你们！”
　　离诺仰天长啸。
　　身影化作惊鸿，冲入了兽潮之中。
　　流光飞溅，离诺放弃一切防御，只攻不守，疯了一样杀着凶兽。
　　“还有十五秒！”
　　后方，监测人员目光颤动。
　　监控仪上显示，那如同死神镰刀一样的能量洪流，还有十五秒，就要抵达海蓝。
　　如今还留在海蓝里的人，已经等于被宣布了死刑！
　　包括他们这群监测人员！
　　正了正身上的衣冠，检测人员放下了通讯器，正襟危坐在仪器前。
　　他们要充满尊严的守到最后一秒！
　　耳畔，是已经响了半天的警报声。
　　每响一次，即代表着时间消失了一秒。
　　众人已经习惯了。
　　但就在检测人员目不转睛的看着监测仪时，一道充满了急促的声音从一旁的通讯器中传来。
　　吸引了所有人的注意。
　　“我是秦昊，现在距离能量潮汐来到还有多少时间？”
　　清朗的声音让整个小组成员都愣了一愣。
　　“秦……秦昊？”
　　“秦将军！”
　　“是秦将军！”
　　惊喜瞬间来袭，一个通讯人员几乎是快哭出来了，带着委屈的抓住通讯器：“秦将军，还有十秒，能量潮汐来到！”
　　“现在城市里未撤离人员占了百分之九十几，我们已经呼唤了您很久了，您终于有回应了！”
　　“呃……”后面的话其实秦昊都没听到。
　　此刻，他正在海蓝右边，正在疯狂往回赶路。
　　当听到十秒时间之后，他就直接将通讯器收入黑修罗空间中。
　　看着已经近在眼前的海蓝城，秦昊默默盘算着时间。
　　看着城市中那如潮水般撤离的人群，再看看体内还未完全恢复的创伤。
　　心头一定，秦昊直接道：“呼……系统，将抽奖机会全都用了吧。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得白色……”
　　“叮！恭喜获得蓝色……”
　　“叮！恭喜获得白色……”
　　“叮！恭喜获得红色标签：宇智波•斑”
　　失望之中，突如其来的声音让秦昊微微一顿。
　　“宇智波……斑？”


第258章 敌人再临
　　“宇智波•斑？”
　　当看到第五个标签，秦昊动作微微一滞。
　　甚至连第六个标签抽出了什么都没有注意。
　　看了眼后面。
　　没有「碎」字样，也就表示这次是完整的，可永久使用的标签！
　　不知道，会爆发出怎么样的力量。
　　扫了眼其他五个标签，最后一个也是白色。
　　五个虽然是蓝天白云，但有两个还是不错，是两个近身贴打的武技。
　　一个铁山靠，还有一个拔刀斩。
　　虽说普通，但是在他的手里能够爆发不普通的威力，所以秦昊直接使用。
　　剩下的三个人物标签没有什么特殊之处，秦昊全部留着，用来融合。
　　随后，秦昊将精神落向那张燃烧着猩红火焰的红色标签。
　　“使用！”
　　标签化作流光涌入体内。
　　比之当初强烈很多的力量感从体内迸发而出！
　　仿佛在他体内多出一个不断工作的发动机，带来无穷动力！
　　就在这时……
　　秦昊敏锐感觉到，自己体内平静许久的力量再次出现了波动！
　　同时，他的身体也微微扭曲，仿佛要从这个世界剥离一样！
　　“我这是……要突破了？”
　　秦昊心惊……
　　没想到，宇智波斑的力量，竟然让他跨越了那道立于九重天之上的门槛！
　　不过现在不是突破的好时候。
　　看了眼下方那已经来到城市边缘的恐怖洪流。
　　秦昊目光一闪。
　　【时停】
　　……
　　瞬息间，天地静止。
　　惊慌后撤的民众，目眦欲裂的将士。
　　甚至是那飞溅的碎石。
　　一切的一切，在这一瞬，全都像是被按下了暂停键，停了下来！
　　感受着脑海中的撕裂感，秦昊身形一闪出现在城市之后。
　　能量潮汐就在他面前，离他不过半米距离。
　　扭曲的空间，破碎的凶兽，无不说明了这个能量洪流的恐怖之处！
　　“呼……”
　　秦昊微微吐出一口气，目光随之一凝。
　　一圈圈道纹从眼中不断浮出。
　　如果说有什么能力能暂时阻拦这恐怖的能量洪流，那么只有那一招了！
　　感受着眼中那积聚到巅峰的力量，秦昊猛地踏前一步，双臂一推：
　　“神罗天征！”
　　刚刚抽出，还热乎着的新标签，再次向世人展示了他的恐怖力量！
　　尤其是，这一次的秦昊，已达九重天！
　　标签的力量比之最初，强出何止一倍！
　　咔！
　　咔咔——
　　足以将海蓝城摧毁的恐怖力量轰然爆发，空间瞬间发出道道倾轧之声！
　　仿佛即将承受不住压力，破碎。
　　轰！
　　脚下大地终于最先撑不住，轰然破碎，一道足有百米直径的恐怖巨坑出现在秦昊脚下！
　　秦昊悬在巨坑上方，一道惊骇人眼球的气浪长城，以他为中心向两侧延伸出数千公里！
　　将整个海蓝城横挡在后！
　　一秒钟不长，眨眼结束。
　　当那停止时间的伟力停止，一道道恐怖轰鸣仿佛几十年没碰女人的彪形大汉，势必要发泄个痛快！
　　轰！轰！轰！
　　——
　　一道接着一道恐怖的震爆声不断摧残着民众的耳膜。
　　能量洪流疯狂的撞击着气浪长城。
　　地动山摇般的动静令无数人骇然回首。
　　然后，就见到那一道如天神一样的身影，横臂挡在那能将万物摧毁的能量洪流之前！
　　“秦……秦昊！”
　　离诺呆呆的仰着头，震撼而又惊愕的盯着。
　　“秦将军，是秦将军来了！”
　　“秦龙将来了！”
　　“呃……”惊喜的声音渐渐变大，最终传遍整个队伍。
　　无数人喜极而泣，看到他的出现，众人知道，他们安全了！
　　“赶紧撤离，我支撑不了多久！”
　　秦昊哪里顾得上这些，急忙通知离诺。
　　这个能量洪流，不正常！
　　不是正常的能量潮汐暴动，像是被某种东西引动。
　　否则，不可能爆发出这么恐怖的威力！
　　离诺这才反应过来。
　　连忙通知下去。
　　最大的威胁被秦昊拦住，海兽只是小问题。
　　众人且战且退，疲势渐渐翻转。
　　但就在这时，秦昊脚步一退。
　　神罗天征构造出的长城摇摇欲坠起来。
　　秦昊瞳孔一缩，“不好！”
　　“快撤！”
　　话音刚落，气浪长城破碎。
　　堆积起数百丈之高的能量洪流以排山倒海之势轰砸而来！
　　秦昊瞬息间抽身后退，翻身来到后方百米。
　　随后，双手一抓。
　　大地轰鸣，无数庞大藤蔓钻地而出，刹那间变成了一道十几米厚，横穿一城的树墙！
　　这是宇智波斑的极限了。
　　但是秦昊眼光闪烁，汹涌的生命之力开始涌入下方树墙。
　　停止生长的树界降临，在无数人震撼的目光中，再次开始暴涨，眨眼间便生长至百米之高，厚度更是无法估量！
　　几乎将半个海蓝城占据！
　　能量洪流带来的死亡压迫感，顿时消失。
　　无数人震撼失神，不知该如何去变成自己的心情。
　　“赶紧撤……”
　　秦昊闪身退回，看着慢下来的众人立即下令道。
　　众人回神，当即奔逃离开。
　　森林不光拦住了能量洪流，更是将那群海兽缠绕在了里面。
　　此刻，他们似乎后顾无忧了。
　　但是只有秦昊知道，这个强化版的树界降临一样撑不了太久时间。
　　然而就在众人撤退之时。
　　远方……
　　一道人影突兀出现，在空中漫步，一步步接近着秦昊。
　　那是一个老人。
　　浑身枯瘦，脸上皱纹密布，一双眸子更是透着一抹死灰之色。
　　仿佛时日无多，即将入土。
　　但是，在这个老人身上，秦昊却是感受到了一股深深的静寂感！
　　这是……十重天！
　　秦昊心头震惊。
　　“这位老先生，赶紧逃，别回去了！”
　　有军士发现了这个看着「可怜」的老人，开口劝导。
　　秦昊看的心头一跳，刚想出声提醒。
　　然而老人一挥手，那军士直接化作一抹飞灰。
　　恐怖的手段瞬间令的众人倒吸一口凉气。
　　看见众人似乎想要拦住老人。
　　秦昊不由的出声：“别管他，你们先撤！”
　　“就是你，毁了老朽多年的心血？”
　　老人没有理会逃走的士兵，一双灰白的眸子死死的盯着秦昊。


第259章 准备好，迎接你的死亡了么
　　“秦昊……”
　　离诺赶紧飞了过来。
　　随后空，也来到了一旁。
　　附近支援而来的数位军部高手同样来到。
　　所有人紧张戒备的盯着对面老人。
　　然而，老人对这一切仿佛未见。
　　一双灰白的眸子只是淡漠的盯着秦昊。
　　离诺皱着眉头，仔细打量着老人。
　　对方的样子，总令他感觉有些熟悉。
　　“这是沐家的老家主，沐云的父亲沐京！”空这时紧声说道。
　　他这一么一说，离诺顿时想了起来。
　　当即惊诧万分：“沐惊不是才四十余岁，怎么会苍老成这个样子？”
　　“因为他与次空间勾结，得到了强行提升实力的秘术。”秦昊突然道。
　　他从对方身上感受到了极端浓郁的次空间的味道！
　　“这个秘术看起来，副作用似乎很大。”
　　“得到这种实力，不轻松吧？沐家主。”
　　秦昊声音突然拔高，嗤笑的看着对方。
　　随后，压低声音让离诺他们赶紧撤退。
　　对方的实力再如何强行提升，后作用再如何的大，他现在都终究是名副其实的十重天。
　　离诺等人留在这就是送菜。
　　尽管知道这个道理，可是听到秦昊的话，众人还是多有不甘。
　　但服从命令是他们的天职！
　　当即齐齐低喝一声，扭身离开。
　　协助民众的撤离。
　　“我说过，让你们这些人走了么？”
　　突然，沙哑的声音从四面八方传来。
　　沐京的身影猛地一闪，在空中拖出道道残影拦在众人身前。
　　秦昊眉头一皱，瞬间将其挡住。
　　轰！
　　一拳轰出，空间寸寸扭曲。
　　然而，对此，沐京只是不经意的一抬手，便将秦昊的攻击抹去。
　　随后，反手一掌拍向秦昊。
　　轰隆！
　　空间一炸……
　　一道黑痕出现在掌下。
　　难以言喻的恐怖危机瞬间笼罩全身。
　　秦昊身形直接被这一掌拍出数百米。
　　“螳臂当车，不值一哂。”
　　淡漠一句……
　　沐京单手负后，脚踏虚空逼向众人。
　　“你们的那个大祭司，之前也是像你这样自信！”
　　“可是，他死了。”
　　嘴巴一咧……
　　秦昊身上气息轰然暴涨，如同爆发的火山一样，恐怖的蓝色蒸汽冲天而起！
　　【八门遁甲，七门连开……】
　　“再试试我现在如何？”
　　秦昊爆喝一声，脚下的空间都被踩的扭曲。
　　身形瞬间来到沐京身前。
　　看着那带着一丝惊愕的面孔，扭身，单手刺出！
　　【八极天•二式•剑闪】
　　【千重雪】
　　【电光闪】
　　这一瞬，秦昊以指化剑，瞬息间将沐京拢于剑下！
　　沐京苍老的面孔不禁颤动。
　　死死的盯着秦昊那刺出双指。
　　“可惜了，若是最为锐利之中指，或许老朽今日真得折在这里。”
　　“可怕的小子。”
　　低吟一声……
　　沐京终于用出第二只手。
　　两只手，在身前轻轻一合。
　　一股扭曲之感突兀出现在秦昊眼前。
　　难以言喻的危机感生出。
　　秦昊神色剧变，直感告诉他，如果他执意继续这一招，他的两根手指决然难以保住！
　　但是……
　　就在这时……
　　一道惊涛拍岸的轰鸣声响起。
　　咔-咔咔——
　　树界防御陡然破碎。
　　能量洪流再次席卷而来。
　　狂暴的灵气如同搅屎棍，将这片天地的灵气瞬息搅乱。
　　沐京的气息不由的微微一顿。
　　就是这一瞬，沐京手上动作出现一丝遗漏。
　　秦昊当即大喜，抓住这瞬息的功夫，双指刺出！
　　【剑闪】
　　轰！
　　竖起两指轻巧点在沐京胸前。
　　让的他整个人衣襟收缩，随后狂暴气浪轰然炸开。
　　沐京脸色惊怒，双掌合力砸出。
　　轰！
　　秦昊瞬间被砸飞百米。
　　体内气血翻涌。
　　但是，沐京这一下也不好受。
　　秦昊这一指，正好点在其丹田之上的气海穴，这里分管内气流转。
　　在「掌法总纲」中，击此处，可令敌人气脉乱行，重则甚至会血液回转，暴毙而亡！
　　秦昊当然不指望这一招达成这种效果。
　　但是，即便只是让沐京心乱一瞬，也足以！
　　拼着头脑爆炸的感觉，秦昊再次发动时空之刻。
　　这一次，时停0.5！
　　轰！
　　脚下空间都被踩踏，秦昊瞬息间来到沐京身前。
　　魔刀千刃之上，九斩第八斩附加！
　　八八六十四刀，45%破甲附加。
　　秦昊不知道这一刀能够造成多少伤害，但是他依然斩了出去！
　　刀光闪烁，时停恰好结束。
　　沐京看着逼至眼前的刀锋，眼神不由得一凝。
　　秦昊突兀察觉，一股扭曲感出现。
　　下意识的，秦昊将刀身偏转过去。
　　下一瞬，前半截刀身消失，竟是出现在了秦昊身侧。
　　如果刚刚那一刀没有偏转，那么现在被这一刀斩中的就是他自己！
　　秦昊心中不由震惊。
　　这才猛地回想起沐京的天赋！
　　镜反射！
　　之前被他的十重天实力吸引，竟是忘记了这个家伙的这个特殊天赋能力！
　　“敏锐的小子。”
　　沐京失望的低语一声。
　　他牺牲生机强行提升至十重天来破此沐家覆灭之局，本就力有不逮。
　　难得找到一个绝佳的机会，本以为能够出其不意的斩杀秦昊。
　　没想到对方如此警觉！
　　不过这也让沐京越发决心，一定要铲除此子！
　　现在才不过九重天，竟然就已经能够与他过上几招。
　　若是再让他提升下去，后果不堪设想！
　　“小子，死来！”
　　爆发出杀意的沐京，这下再不拖沓。
　　直接拼出全力，而这代价就是，他的生机将会加快衰老。
　　此刻，他头上本就斑白的头发正在向着枯白转变。
　　秦昊也发现了对方的状态不对。
　　此时直接远离，拖延时间才是正理。
　　但是，他一退，后方数十万将士就是待宰的羔羊！
　　“那就，拼一把！”
　　心头发狠……
　　秦昊拍拍脑袋，强行镇下脑中那恐怖的痛苦。
　　随后，双手一拍：“须佐能乎，出来！”
　　轰隆！
　　晴空炸雷，足有千米之高的骷髅战神，持四柄巨大之刃横空而出！
　　紧跟着，「大灭」！
　　呼——
　　仿佛深幽地狱吐出的幽冥之气。
　　一道比须佐能乎庞大一倍的恐怖恶魔，手握猩红巨剑，倚天而出！
　　狂暴的气息将那能量洪流直接吹散出千米真空！
　　亚托克斯巨剑横指，双翼遮天：“肮脏的虫子，准备好迎接你的死亡了么？”
　　……


第260章 沐公子藏在这干嘛
　　“肮脏的虫子，准备好迎接你的死亡了么？”
　　剑魔的剑刃遥指沐京，黑红双翼展开，几乎将天空遮蔽。
　　难以言喻的狂暴气势仿佛狂风暴雨，疯狂拍打着世人的心灵！
　　整个城市陷入巨大的恐慌之中！
　　无数海兽吓得四肢瘫软在地上，屎尿齐流！
　　“这是什么样的力量……”
　　“我感觉快要窒息了，好强大的威压！”
　　“我看着他居然产生了一股强烈恐惧感。”
　　“这就是秦龙将的真正实力么，真是强的令人发指！！”
　　“呃……”城市中随处可以听见众人惊骇的声音。
　　沐京垂着手，苍老的面孔上闪过一抹深深的震惊。
　　这种力量……简直骇人！
　　他都已经是十重天了，却依然在这力量之下感到了一股强烈的惊悚感！
　　“感受……死亡！”
　　猛地，剑魔怒吼一声，持剑冲出。
　　他一动，整个天地仿佛都在跟着移动。
　　众人的视线不由自主牢牢锁定在他的身上！
　　沐京脸色一沉，急忙闪躲。
　　然而他刚有所动作。
　　身侧四把长刀横斩而来，将他所有方位尽数笼罩！
　　须佐能乎！
　　身周被攻击尽数笼罩，沐京逃无可逃！
　　情急之下，沐京心头发狠，逼起全部力量，他的头发顿时开始以肉眼可见的速度变得灰白！
　　他直勾勾的盯着藏在须佐能乎中的秦昊，嘴角溢血。
　　“只要将你杀了，一切就都结束了！”
　　沐京气息一炸，身周空间猛的扭曲起来。
　　他拼着挨上一刀，躲过了剑魔的一斩，随后瞬息间来到须佐能乎之前，一掌将须佐能乎胸口拍出一个巨大的破洞。
　　“小子，给我死吧！”
　　沐京眼中杀意滔天！
　　只要杀了秦昊，沐家就有机会延续！
　　只要杀了这小子，余下之人不足为惧！
　　“死！”
　　狂暴的吼声震荡天地。
　　轰隆！
　　一只虚无之手瞬间将空气捏爆，须佐能乎庞大的身躯直接被打成残破。
　　然而，秦昊突然抬起头，冲着沐京露出一抹嘲讽的笑容。
　　不好！
　　几乎是瞬间，沐京直觉不妙。
　　下一瞬，秦昊身影一扭，竟是直接从他面前消失！
　　沐京一掌落在空出，直接将大地拍沉，百米之内海兽直接被碾成渣滓。
　　但是，秦昊不见了！
　　而紧跟着，一股如烈阳般爆裂的气息在沐京身后出现！
　　剑魔手握巨剑，劈砍而来！
　　他的攻击竟然被躲过，这是亚托克斯绝难容忍之事！
　　此刻的他，无比暴怒！
　　“你这只卑鄙的虫子，只会逃跑么！”
　　“来，来战！”
　　“见证，天神的威严！！”
　　轰——
　　巨剑在空中撕扯出一道万丈长虹，以无可匹敌之势，瞬间砍在沐京身上！
　　嗡！
　　一团能量从沐京身上爆发而出，将巨剑挡下。
　　“不过尔尔。”
　　沐京咧嘴而笑，浑然不在意。
　　然而就在这时。
　　一道令他汗毛倒竖的声音如死神般的低喝在后方响起。
　　“夜凯！”
　　【叮！低语触发，本次攻击增幅两倍……】
　　轰！
　　空间炸裂……
　　无尽烟云气浪滚滚而散。
　　秦昊仿佛烈阳一样，自虚空中凝实而出，一脚朝着沐京大开的后心踹去！
　　“怎么可能！”
　　沐京咆哮，心中生出极端的恐惧！
　　然而，根本不给他反应时间。
　　下一瞬，秦昊一脚重重落在他后心处。
　　轰！
　　恐怖的力量瞬间将沐京衣衫撕裂，随后，击碎皮肉，骨骼！
　　轰！
　　剑魔同样增大力量，前后夹击之下。
　　沐京在痛吼声中，被斩成两截！
　　不，应该是一截！
　　因为他的上半身，已然被踢成尘埃！
　　喷涌着血液的下半身在空中僵持片刻，随后在无数人呆滞的目光中无力摔落。
　　“愚蠢的虫子，永远敌不过天神的智慧。”
　　剑魔轻蔑的冷哼一声。
　　巨剑轻轻一甩。
　　一道剑芒斩出，将那掉下去的一半打成了血雾。
　　随后，剑魔直接降了下去。
　　站在那肆虐的能量洪流之前，长剑往地上一插。
　　轰！
　　黑红力量爆发，瞬间卷起万丈波澜。
　　与洪流撞在一起，双双湮灭。
　　水雾蒸腾，无数的海兽匍匐在地颤抖不停。
　　剑魔满意的点点头，转头看了眼后方膜拜的众人，身形一闪消失不见。
　　「大灭」持续时间结束。
　　“结束了？”
　　“应该……是吧……”
　　“能量潮汐没了，敌人也死了，应该是结束了。”
　　“没有，那群海兽还在呢！”
　　有人否认……
　　但是，看了眼那趴在地上失去行动能力，抽搐个不停的一众海兽，又默默的收回了话。
　　“当我没说。”
　　“呃……”众人不知如何表达自己心中的感受。
　　今天发生的一切，实在是太跌宕起伏，他们幼小的心灵表示支撑不住！
　　“这就是，秦龙将之风采！”
　　有大将感慨摇头，眼中涌现深深的尊崇。
　　“是啊，简直超乎想象。”
　　“秦将军来的真是及时，不然我们这次恐怕得全军覆没。”
　　有人默默庆幸。
　　离诺听着众人的声音，默默的盯着秦昊。
　　他，比以前更强了！
　　“这就是他么。”
　　空不知何时出现在了离诺身边，语气异常复杂。
　　当初在训练室见过秦昊，空还没将他有太放在心上。
　　甚至还有想较量一番的想法。
　　但是现在来看，再也生不出这种想法了。
　　“是啊，这就是他，每次危机总能挺身而出。”
　　离诺感慨的拍了拍空的肩膀，随后道：“走吧，该去收拾一下烂摊子了。”
　　空刚想点头，但却发现秦昊飞走了。
　　“秦将军干嘛去？”
　　空疑惑的看着秦昊往城外飞去。
　　与离诺互看一眼，赶紧追了过去。
　　“秦将军……”
　　二人呼叫……
　　过了一会，秦昊停了下来。
　　这里是一处荒郊，四周空无一人，甚至连野兽都没有一只。
　　不知道来这里做什么。
　　空和离诺来到，疑惑的看着秦昊。
　　秦昊却是摆了摆手，对着下方空荡荡的荒地遥遥一抓。
　　几十米厚的泥土被整片掀起。
　　露出了一个纯金属打造的房子。
　　秦昊将屋顶掀掉，露出了下面那宽阔的房间。
　　一个正坐在椅子上吃东西的年轻人，一脸茫然的抬着头，看着飘在空中的三个人。
　　当看到秦昊的面貌，年轻人身子顿时一颤，直接从椅子上掉了下去。
　　“秦……秦昊！！”
　　年轻人失声尖嚎。
　　秦昊淡淡一笑，落了下去：“不知道沐公子藏在这么深的地下，是想干嘛？”


第261章 何之奴的恨
　　“秦，秦大人……”
　　沐云跌坐在地上，脸色煞白。
　　“离将军，通敌叛国，该当如何处置？”
　　秦昊看着沐云，问道。
　　离诺露出一抹残忍的笑，缓缓道：“枪决！”
　　听到这两个字。
　　沐云身体一震。
　　噗通一下跪倒在地，“几位大人，不不要啊。”
　　“我认罪，我要求实行疑犯赏功措施，我可以交出所有的相关资料，只求换我一条性命。”
　　“你死了，你的那些东西，我们依然有方法得到。”秦昊淡淡道。
　　沐云身子一震，“不，你们不会得到的，那都是机密，你们不可能……”
　　话还没说完。
　　秦昊抬手一掌，沐云身躯一僵，爆成一团血雾。
　　“我们回去吧。”
　　秦昊转身……
　　离诺和空很快跟上，二人心中有很多问题想问。
　　但是秦昊走的很快，他们追不上。
　　只得无奈放弃。
　　回到军营，城市中的几支集团军集合起来将海兽清扫出城市。
　　随后开始对城中所有人员进行清算。
　　离诺坐镇看守，空则负责城市重建工作。
　　海蓝现在的样子着实有些凄惨，临海那一半城市都被摧毁，几百万人无家可归，急需重建。
　　得益于现在的科技技术，这个问题不是什么难事。
　　真正麻烦的是人员调查工作。
　　不知道有多少老鼠隐藏在人群中煽风点火，意图掀起事端。
　　他们急了……
　　中州方的坚决态度将他们吓到了。
　　如果不能躲过这次，他们的下场绝对好不到哪去。
　　尤其是当他们听到消息称，三大家族主事人都已经被处决，三个笼罩在海蓝上空多年的巨无霸，已经烟消云散。
　　这简直将他们吓的半死。
　　因为在海蓝办事，或多或少都会与三大家族有点关系。
　　而那些有主要联系的，更是已经惊惧的无法言语。
　　拼尽一切的想要逃出去，离开这里。
　　深空彼岸酒吧。
　　由于远离海岸，使得这家酒吧保存了下来。
　　往年从未闭门过一天的酒吧，今天大门紧闭。
　　店内安静的落针可闻。
　　一盏昏暗的小灯带来仅有的一点光亮。
　　几道身影站在灯下，立在门后。
　　透过门缝，窗户看着外面行色匆匆的市民。
　　大街上挤满了人，每个人脸上都是充满着焦急、悲伤。
　　“老板，我们怎么办？”调酒师小声的问道。
　　在他前面，一个肥胖的身影负手而立，一双缝一样的小眼睛中闪烁着阴晴不定的光芒。
　　阴鸷的盯着外面过往的军士。
　　“大人，要不我们现在逃吧？”何之奴提议道。
　　这个肥胖男人，就是她跟秦昊提过的酒吧老板。
　　而旁边的调酒师，则是蓝星本土人，不过被老板收服，跟随他多年。
　　何之奴说完，就悄悄的观察起几个人的神色来。
　　听到她的提议，几个人脸上紧张更甚。
　　调酒师迫不及待的点头：“老板，何小姐说的对，我们现在得赶紧想办法离开这里了。”
　　“我听说何家高层几乎全死了，或许没人能够知道我们的身份！”
　　在三人身旁，还有其他几道身影。
　　听到调酒师的话，忍不住附和起来。
　　然而老板阴沉的转过头来，死死的盯着几个人，眼神像是毒蛇一样。
　　知道老板手段的众人立时噤声，惧怕的看着老板。
　　气氛沉默下来。
　　“逃？逃得了么？”
　　老板脸色狰狞。
　　就在众人茫然的时候，就见他猛地探手一把掐住了何之奴的脖子。
　　将她提了起来。
　　变故惊呆了众人。
　　调酒师一脸惊慌：“老，老板，您这是做什么。”
　　“做什么？你问问这个贱人！”
　　老板低喝一声，五指收拢，何之奴脸色骤然苍白起来，不断的拍打着那只胖手。
　　但是她的力量比起老板来，弱太多了，根本反抗不了！
　　几人茫然的看着何之奴。
　　老板眼中杀气翻涌，盯着何之奴：“贱人，本王将你从那鸟不拉屎的地方带到这里，好心让你脱离苦海，你竟然敢背叛本王！”
　　“说，你将本王的消息出卖给谁了？”
　　“大，大王，我不知道您在说什么。”何之奴痛苦道。
　　“不知道？当本王感知不到你体内的异种血脉么？”老板越发暴怒，再次收力。
　　五指已经快要掐进何之奴脖子里，几道血痕出现在那白皙的脖颈之上。
　　“再不说出来，我要你血脉俱灭！”
　　事情到这一步，掩饰似乎没了意义。
　　何之奴眼中痛苦之色更甚，但随之转变成一抹快色。
　　“卡卢普达，你这个肮脏的雉兽，当年用卑劣手段将我奴役，然后将我扔进这个世界，别以为我不知道你怎么想的。”
　　“当年你不过是担心这里有危险，想让我给你探路而已，竟然有脸说好心带我脱离苦海！”
　　何之奴咬牙切齿的盯着面前的胖男人。
　　想到秦昊的强横手段和那高等血脉，何之奴脸上快意更加强烈。
　　她讥讽的看着对方，高声道：“别以为我不知道你一直在贪恋我的身体，但是可惜，你不能人道。”
　　说到这个，何之奴似乎都忘记了自己身上的痛苦，疯狂嘲笑面前这个男人。
　　“是不是很意外我为什么知道这个事？”
　　“那是因为我们幽齿族的血脉天赋，任何妄图奴役我们的种族，都将被附加诅咒，永远无法拥有那方面的能力，除非你实力强出我很多。”
　　何之奴上下扫量一眼，嘲讽越加浓郁：“但你的实力，也就那样，根本冲不破诅咒。”
　　“你这个贱人！”
　　卡卢普达暴怒。
　　尤其是旁边手下那怪异的目光，更是让他无地自容！
　　那件事是他藏在心底从没有告诉过旁人的秘密！
　　结果，现在他的手下全都知道了！
　　简直是奇耻大辱！
　　而最让他受不了的是，这时候何之奴突然脸色变化，呈现出一副迷离状态。
　　声音婉转如莺啼的道：“你恐怕不知道，我的新主人有多强！他的技术简直是让人欲仙欲死，你得不到的这幅身体，可是被新主人狠狠的鞭挞了个够呢！”
　　何之奴舔了舔嘴唇，充满了魅惑。
　　一股内火，「腾」的在卡卢普达心底燃起。
　　但是他的身体却是没有半点动静。
　　这让他越发暴怒！
　　看着他这副样子，何之奴心中越发畅快。
　　“我杀了你这个贱人！”
　　卡卢普达咆哮，手指收拢。
　　然而何之奴脸色潮红，直勾勾的看着卡卢普达身后所在：“你恐怕杀不了呢——”
　　话落……
　　一柄闪着幽光的利刃横在卡卢普达脖子上。
　　冰冷锋刃瞬间让卡卢普达暴躁的心冷却下来，汗毛倒竖！
　　秦昊淡漠的盯着这个肥猪：“放下她……”
　　“否则，死。”


第262章 进入深渊的可能
　　“我的主人，您终于来了——”
　　何之奴声音娇柔的道。
　　美眸直勾勾的看着秦昊，似要将秦昊的魂都给勾出来。
　　如果说一开始是被迫屈服于秦昊，那么当她见识过秦昊的实力之后，就已经发自内心的臣服于他了。
　　能被这等无敌强者看中，是无数深渊底层生物的梦想。
　　当何之奴看到秦昊大展神威的那一幕时，可是无比后悔那一天没有假戏真做呢。
　　虽说刚刚那话是为了气卡卢普达，可何尝不是何之奴心里的幻想？
　　“你闭嘴。”
　　秦昊冷冷的瞥了一眼何之奴。
　　这个蠢女人！
　　由于血脉上的一丝联系，秦昊对她的精神状态能够略微感知一二。
　　当察觉到她的恐惧和求救之时，秦昊就暂时放下了疗伤，直接赶了过来。
　　结果！
　　刚来就听到那番话。
　　什么鞭挞！
　　什么技术过人！
　　明明什么都没干好么！
　　污辱他的清白！
　　看着周围那些人又恐惧又好奇的目光，尤其是有个女的视线还往他下身飘去。
　　简直够了！
　　“是，主人。小奴知错了——”
　　何之奴瘪着嘴，声如蚊蝇。
　　秦昊无语……
　　索性不再管她。
　　看着那僵住的卡卢普达，剑刃往前递了递。
　　“没听到我的话？”
　　锋利的魔刀千刃划出一道血痕。
　　感受着那一丝痛苦，卡卢普达连忙松手，随后僵硬的将手举起来，讪笑起来：“这位先生……有话好说，有话好说……”
　　说着，他慢慢转身。
　　同时，手中暗暗积蓄起力量，准备偷袭。
　　可当他转身，手掌高举着看清楚那道人影的样貌时，动作顿时僵在原地。
　　能量不断在掌中积蓄，但怎么也不敢拍下去。
　　秦昊瞥了眼，“你想干什么？”
　　你想干什么。
　　仿佛来自灵魂的发问。
　　卡卢普达连忙张嘴将那能量吞下去。
　　砰……
　　一股血气从他身上炸开。
　　卡卢普达脸色痛苦，但随即换成浓浓谄笑：“大，大人见笑了，难得大人能来，一点小小的欢迎节目，不成敬意。”
　　卡卢普达深深躬身。
　　那副谄媚之色，几个手下从没见过。
　　即便是当初面对何家主，他们的老大都没这样子过。
　　不过看着这个年轻人，他们也能理解。
　　任谁见了对方战斗的场面之后，都不会生出一点抵抗心思的。
　　“算你识趣。”
　　秦昊好笑，收起了魔刀千刃。
　　何之奴眼尖，飞快的过去搬了把椅子过来，放在秦昊身后。
　　等秦昊坐下，又殷勤的上前给他捏肩。
　　秦昊也不管她，就看着卡卢普达。
　　看的对方直冒冷汗，最后终于坚持不住，「噗通」一声跪了下去。
　　不断的磕着头。
　　“大人饶命，是小的被那何家迷了心窍，小的这些年一直安安分分做生意，没做过任何伤天害理的事啊！”
　　“你的事何之奴都已经详细的跟我说过了，所以不用多说。”
　　“我今天来，就是给你一个机会，就看你能不能把握住。”秦昊淡淡道。
　　卡卢普达心中念头翻转，最后在秦昊那巨大压力的目光下，点点头：“您尽管说，有任何需要小的都尽力！”
　　“不是尽力，是一定。”
　　卡卢普达擦擦汗，连声道：“是，您说的是。”
　　秦昊这才满意，看向杵在周围的几个人：“你们几个，该怎么做还要我教么？”
　　几人愣了一下，这才反应过来。
　　“大人放心，我们这就去过去登记，详细说清楚自己的情况！”
　　几人一躬身，飞快的退出了这里。
　　何之奴看着众人落荒而逃的样子，心里别提多畅快了。
　　这就是抱到大腿的好处啊！
　　但这时，她的余光冷不丁的注意到秦昊正在看着她。
　　“主人，小奴不会也要去登记吧？”何之奴可怜兮兮的道。
　　“你说呢？”
　　“明白了，小奴这就去。”
　　等到何之奴离开。
　　偌大酒吧就剩下秦昊和卡卢普达二人。
　　秦昊坐在位子上，手指轻轻的敲着座椅扶手，卡卢普达跪在身前。
　　昏暗的灯光悬照而下，将秦昊半个身子笼罩在阴影中。
　　显得讳莫如深。
　　「嗒嗒」的声音中，气氛越发沉寂、紧张了起来。
　　卡卢普达心底很是没底，几次想开口说，但是又不敢，跪如针毡。
　　“嗒！”
　　声音骤停……
　　卡卢普达的心脏都要跟着停了一样，身子禁不住的一颤。
　　“卡卢普达。”
　　“大，大人，小的在，您有什么话尽管说。”卡卢普达小心道。
　　“你是从深渊来的。”
　　“是……”
　　“那，还能回去么？”秦昊平静问道。
　　但是在他心底，却是压抑着一股激动、期待。
　　卡卢普达顿了顿，不敢欺瞒：“不能……”
　　察觉到秦昊的气息突然变得冷冽，卡卢普达连忙补充道：“不过有人可以！”
　　“我知道有个家伙可以！”
　　秦昊再次敲了起来，皱眉问道：“说……”
　　“在，在次空间里，有几个当初跟我一起来到这里的深渊种族，他们实力强大没法伪装进来，所以没有来到蓝星，一直留在次空间里。”
　　“他们有方法回去！”
　　“那他们为什么不离开，反而留在这个牢笼里？”秦昊质疑。
　　次空间是个牢笼，这件事已经确定。
　　如果这些人有办法离开，不应该还留在里面。
　　卡卢普达苦笑：“他们只是有方法离开，但是他们没办法打开次空间的封印。”
　　“那不还是相当于没法回去？”秦昊语气微怒，威压弥漫出去。
　　卡卢普达顿时骇然失色，连忙说道：“但是他们一直在寻找方法，次空间是蓝星的，与蓝星本土生物有着千丝万缕的联系，经过多年的研究现在已经有解开的头绪了。”
　　“这些年次空间里的人和蓝星上几大势力，包括何家，一直在进行合作，想要破解次空间的秘密，小的就是留在这给他们做中间人的，所以知道的很清楚。”
　　“相信很快，就能得到离开的方法，大人一定要相信我啊！”
　　卡卢普达像爆豆子一样，噼里啪啦说了一堆。
　　秦昊也没想到，几大势力与次空间的配合，居然是在做这种事？
　　看着卡卢普达那惊慌的样子，不像作伪。
　　不过到底如何，还是得亲自去次空间走一遭。
　　想到这，秦昊心中打定主意，起身抓起卡卢普达：“今天的事到此为止，我们的谈话不要泄露给任何人。”
　　“现在，跟我去将自己的信息登记，然后好好把自己知道的整理出来，或许可以将功补过，饶你一命。”
　　卡卢普达如蒙大赦，忙不迭的点头：“谢谢大人，谢谢大人！”


第263章 波澜平复
　　秦昊带着卡卢普达回到临时设立的管理点。
　　这群来自深渊的家伙都有特殊的力量，秦昊还真不放心让他自己过来。
　　也信不过……
　　等到亲手将他交给几位大将看管之后，秦昊准备回去修养。
　　这时离诺突然一脸凝重的找上他。
　　“怎么了？”秦昊直觉似乎有大事。
　　“能量潮汐爆发的原因找到了！”
　　离诺手中拿着一份文件。
　　“我们在沐家的安全屋里找到了一些东西，你看看。”
　　秦昊摇头：“是沐家那个少主干的吧，我早有猜测。”
　　“这群混账，简直是丧心病狂！”
　　离诺愤怒叹息。
　　“这件事我们几个人的意见是隐瞒下来，现在海蓝民众情绪紧张得很，一旦得知是被他们自己人害了，恐怕会出现失控。”
　　作为掌控海蓝的三大家族，海蓝就是笼罩在他们的阴影之下。
　　毕竟三大家族常年掌控海蓝，早就将自己的形象塑造的光辉无比。
　　所以此时一旦爆出这种丑闻，海蓝人一定会出现不可控的暴动。
　　这对他们收服海蓝会很不利。
　　秦昊本没有意见，隐瞒起来确实是很正确的选择。
　　但是，当他不经意间的余光，注意到一个众星捧月的身影的时候，想法却是出现了变故。
　　他看着那被一群少女追捧的年轻人，心中不断思索。
　　离诺疑惑的看着沉默起来的秦昊，顺着他的目光，看到了那个人。
　　“华天？”
　　离诺认出那个人。
　　“秦昊你认识他？”
　　“有过一面之缘。”秦昊微微点头。
　　这个华天，就是当初他回川南时见到的那个被海蓝派来洽谈合作的一个大明星。
　　听说天赋不错，在年轻人中很有人气。
　　“他在那里干嘛？”秦昊问道。
　　“奥是这样的，我们在调查之后发现这个华天在海蓝城非常有人气，是一个大明星，所以就请他帮我们在城市里做做宣传，安抚一下民众，效果还不错。”
　　秦昊明白过来，随即笑道：“关于你刚刚那个事，我有个不同的想法。”
　　离诺眼光一亮，好奇起来：“什么想法。”
　　秦昊朝华天努努嘴：“请这位大明星，直接将这件事告知民众，调动起民众对三大家的仇恨，冲去对我们的恶感。”
　　现在海蓝城因为一些不怀好意的人的宣传、鼓动，有不少人对海蓝充满敌意。
　　加上原本就对中州不感冒的那群人，数量已经不可小视。
　　必须尽早处理这个隐患！
　　而沐家做的这件事在秦昊看来，正好给了他一个机会。
　　彻底击溃三大家在民众心中形象的机会！
　　离诺仔细想了一下这个方法，有些担忧：“就怕到时候出现暴动，不好收拾。”
　　“所以就需要你们好好商讨一下，到底怎么做了。不过我认为，不破不立，鱼和熊掌难以兼得。”
　　拍了拍离诺的肩膀，秦昊轻笑一声，直接转身离开。
　　他对这些事没有兴趣，还是先去把自己身体调理好再说。
　　现在他的状态可说不上好。
　　虽说没有开八门那么严重，但是却也给他带来了不小的压力。
　　毕竟这次他可以说是手段尽出，连战两名十重天。
　　这说出去恐怕能吓死一群人。
　　离诺也猜得到秦昊的状况，也不阻拦，直接去找人商议去了。
　　秦昊回到军营中，安排几个人在外守着不要让人进来。
　　随后盘坐调息。
　　生命之力在体内奔涌，缓解着他体内的压力。
　　不过这次静心运行之下发现，生命之力的效果比以前强了许多。
　　“是因为我的力量增强，所以也获得了增幅？”
　　秦昊心中自语。
　　随后沉下心进入精神世界。
　　“系统，显示面板。”
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【血脉：虚空领主（可升级）】
　　【固有天赋：时空之刻】
　　【实力：九重天巅峰】
　　【已加载标签：奥特之光、亚伯、桐谷和人、战斗暴龙兽、青帝、奈斯、虚空领主之左眼（1/5）李洛克、宇智波•斑】
　　【未加载标签：须佐之男（残）、米龙、白色⚹10、蓝-雾岛绚都】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控、低语……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩、身法、掌法、原初之火、弹反、领域放逐、大灭、金光咒、兽语、伪装、八极天第二式、铁山靠，拔刀斩……】
　　【物品：融合点⚹110、时限延长卡⚹1】
　　【武器：魔刀千刃】
　　又能融合一次了。
　　秦昊有些心动。
　　不过想了想，又压了下去。
　　“我现在即将突破，或许突破之后系统几率会有些提升，到时候再用不迟。”
　　想罢，秦昊一边疗伤，一边梳理自己拥有的力量。
　　这时，秦昊发散的精神察觉到外面出现了一股动静。
　　仔细听了一下之后，不由得轻笑。
　　动静是那些激动地民众引起。
　　离诺似乎采取了他说的方法，直接将真相告知民众。
　　不出意料，很多人都被那个消息惊到了。
　　随之就是暴怒。
　　三大家的形象彻底崩塌。
　　而在不少海蓝有名望的人出来背书之后，让这件事的可信度提升数倍。
　　中州方的做法也很有意思。
　　静观其变，按兵不动。
　　做着老好人的形象，有人需要帮助他就出手尽力帮忙，没有需要他们也不多管。
　　让这群海蓝市民自己去处理。
　　一时间，这种本分的样子引起了众人的好感。
　　再加上之前将士们不惜生命为他们争取撤离时间的壮举，越来越多人开始接纳中州，不再抵触。
　　原本可能的巨大隐患，在渐渐消失。
　　当普通人有了自己的判断之后，那些兴风作浪的人就再也跳不起来了，只能在绝望中等待被抓。
　　短短几日，海蓝就平静下来。
　　随后半个月时间，海蓝城重建完成。
　　三大家的余孽被尽数抓捕，整个海蓝彻底归入中州管辖之下，整个过程轻巧至极。
　　原三大家族住址都已经被拆除。
　　一座崭新的，雄伟的海蓝军部在城市中心立了起来。


第264章 即将突破
　　时间过去一个月。
　　这一个月秦昊就待在了海蓝城，全力疗伤，两耳不闻窗外事。
　　由于即将突破，所以秦昊不想体内留下任何隐患。
　　这一天，秦昊正准备出门透透气，离诺找了上来。
　　“离将军大忙人，怎么有空来我这里坐了？”
　　秦昊笑呵呵的看着顶着大大的黑眼圈的离诺。
　　“你好意思说的。”
　　“自己往屋里一钻一个月不见人，什么事都丢给我，差点没把我忙死！”
　　离诺没好气的瞅了秦昊一眼。
　　秦昊打了个哈哈，这一个多月，确实把离诺给累的不轻。
　　大小事务都是由他过手，很辛苦。
　　而在抱怨完之后，离诺脸色一转，从包里掏出一枚玉印，珍而重之的摆到秦昊身前。
　　“诺，把这个收下！城给你修好了，现在也该你这个大英雄露露面了。”
　　离诺坚定的道。
　　印为金镶玉，巴掌长宽，五公分高。
　　四方底座上，一只栩栩如生的老虎趴卧。
　　掌城印……
　　又名，中州虎符！
　　为一城总指挥专属身份象征，寓意代中州掌刑权。
　　秦昊眉头紧皱，收起了笑容：“什么意思？”
　　“还能是什么意思？你不会真要看着我忙到死吧？”离诺没好气的道：“这海蓝城是靠着你才能留下来，你理所应当成为海蓝的总指挥，没有别人比你更合适。”
　　然而秦昊直接摇头：“不干……”
　　“嘿你这人……”离诺气急。
　　然而秦昊坦然跟他对视，毫不退缩。
　　“真是没办法。”
　　良久，离诺无奈一叹，取出一封敲了大印的文书：“这其实是中州方面的意思，你总不能再拒绝吧。”
　　秦昊接过文书，仔细读了一遍。
　　字很丑，认起来还有些麻烦。
　　落款是第二圣师。
　　秦昊牙酸的将文书放回去，在离诺那笃定自信的目光中，再次坚决摇头：“中州的意思，我也不干。”
　　“呃……”离诺脸皮抽搐：“给我个理由！”
　　看着秦昊沉默的样子，离诺无奈了，小声道：“我说兄弟，你总得让我有个由头去交差吧。”
　　看着离诺那可怜的样子，尤其是那大大的黑眼圈，可见这段时间离诺这堂堂八重天强者的确很辛苦。
　　秦昊不由得无奈。
　　点点头，轻声道：“我即将突破，得去闭关，怎么接？”
　　“突破？”
　　离诺「腾」的站了起来，不可置信的叫了一声。
　　“赶紧坐下，小点声，还不一定能成功呢，所以我就不想说，不过看你这可怜的样子才告诉你，你可得保密。”
　　秦昊嘱咐道。
　　“放心放心，绝对不说！”
　　离诺压抑不住惊喜，“你现在是九重天吧，再突破那不就是……”
　　离诺不敢相信了。
　　秦昊才多大啊。
　　这也太恐怖了！
　　“没办法，练着练着就来感觉了，唉。”秦昊轻叹一声。
　　离诺不去听他这气死人的话，抓过虎符：“既然这样那你确实没法再当这个总指挥，你还是先专心突破，我找中州说说去。”
　　“你可得替我保密！”秦昊连忙道。
　　“放心放心。”
　　离诺大咧咧的摆摆手，起身离开。
　　秦昊看着他的背影，心中升起一股不妙的感觉。
　　这家伙，真的会保密吗？
　　应该……会吧？
　　五分钟后……
　　秦昊正准备出门，通讯器响了。
　　来者，第二圣师。
　　有些不妙啊……
　　秦昊迟疑着，慢慢接通。
　　刚打通，第二圣师的大嗓门就响起来了：“秦小子，我听说你要突破十重天了？”
　　秦昊：“……”
　　“我可跟你讲，十重天不是儿戏，老三他这些年进进出出三四次，可到现在还没完全突破，你可千万要多准备准备！”
　　“什么时候突破，跟我说，我过去给你护法！”
　　秦昊心中一暖，笑道：“圣师不用担心，我只是有些感觉，具体的还没个准。”
　　“没事，总归是有了苗头。这种事急不得，一定要积累足够！”第二圣师宽慰几句，“那接下来你怎么打算？”
　　秦昊想了想，回道：“我准备去次空间历练历练。”
　　“嗯次空间的确很适合磨炼现在的你，这样吧，等你什么时候确定了，进去之前来找我一趟，我把十重天的心得给你说说，让你有个感觉。”
　　“好，我知道了。多谢圣师！”秦昊郑重道。
　　传道授业解惑，可以为师。
　　“哪里话，那就这样吧。”
　　说完，圣师关闭了通讯。
　　秦昊坐了一会，随后拨通了另一个人的号码。
　　“该用户未在线，有事请留言。”
　　忙音了……
　　秦昊看着离诺那个灰色的头像，掐死对方的心都有了。
　　以前怎么就没发现这家伙这么大嘴巴呢！
　　出门散心的兴致全都没了。
　　秦昊坐了回去，想了想，随后找到何之奴，让她带着卡卢普达过来。
　　很快……
　　何之奴和卡卢普达到来。
　　“主人——”
　　“见过大人。”
　　何之奴娇呼一声，欣喜的跑了过来。
　　卡卢普达则是紧张的躬身行礼。
　　经过这么一个多月，他对秦昊的身份也更加了解。
　　心中的敬畏也就更加强烈！
　　秦昊将何之奴挡在一旁，看向卡卢普达：“怎么样，这段时间过的还行吧？”
　　卡卢普达谄媚笑道：“多亏了大人发话，小的这段时间过的还算舒坦。”
　　“那就行，只要你尽心办事，留着你也不是不可能。”
　　“大人放心，大人现在就是让小的上刀山下火海，小的也绝不皱一下眉头！”卡卢普达义正言辞的道。
　　秦昊顿感好笑，没想到这家伙对这些夏国文化了解还不少。
　　觉悟挺高……
　　这样的人用起来就是轻松。
　　秦昊满意的点点头，伸手一引。
　　一张椅子飞了过去；
　　“坐吧，跟我好好说说深渊的情况，以及你在进入次空间之后的情况。”
　　“这件事说起来有点长。”
　　“那就慢慢说，我时间很多。”秦昊淡淡道。
　　卡卢普达擦擦额头的汗，连忙点头：“好，好。”
　　“大人，我给您捏捏肩——”
　　眼见自己插不上话，何之奴媚笑一声，欢快的来到秦昊背后，轻柔的给秦昊按了起来。
　　秦昊没有拒绝，有时候对于这些手下，还是需要给她们表现的机会。
　　这样更有利于收服人心。


第265章 准备突破
　　用了一天时间。
　　秦昊对次空间以及深渊的情况有了一个较为详尽的了解。
　　不过具体是真是假，需要亲自去看看。
　　休整两天后，秦昊带着卡卢普达回归中州。
　　一个月时间很快过去。
　　这一个月内，秦昊时刻跟随在第二圣师身边，听候他的教导。
　　作为全蓝星有史以来第一个突破到十重天的强者，第二圣师的经验无比重要！
　　跟着圣师的这一个月，秦昊收益良多。
　　同时，对十重天的了解也多了不少。
　　十重天的力量相较于九重天，已经是完全的另一个层面。
　　而不再是直上直下的等级的提升。
　　按照第二圣师的说法，更像是一种由内而外的，从精神到肉体的层次上的进化。
　　但是，第二圣师也明确表示，在抵达十重天后他就清楚地感觉到了那种冥冥中的禁锢之感。
　　这禁锢如同锁链一样，将他全身锁住，再也无法寸进一步！
　　与之前困在九重天的时候一模一样！
　　后来经过多方面的考证、探寻，确定这是来自于人类本身的先天限制。
　　打不破这层限制，人类最高将止步十重天！
　　秦昊清楚记得第二圣师说到这句话时候，脸上那深深的无奈。
　　那种表情，令人动容。
　　以至于秦昊心情沉寂了不少。
　　如果人类最高只能达到十重天力量，那么根本无法与即将到来的危机进行抗争！
　　因为他们的敌人，是连一只宠物，都能达到十重天的超乎想象的存在！
　　蓝星，似乎没有任何生路可走！
　　“尽我所能，莫问前路！”
　　第二圣师重重的拍了拍秦昊的肩膀。
　　语气中夹杂着说不清的寄托。
　　“呼……”
　　“我不会让敌人轻易的靠近半步！”
　　在重重许下承诺之后，秦昊带着卡卢普达进入次空间。
　　现在外界依然存在限制，想突破还得到次空间里才行。
　　而带上卡卢普达，是因为秦昊还想在结束之后，去找卡卢普达口中提到过的那些深渊中的生物。
　　这一次，秦昊没有从中州附近那个入口进入。
　　而是选择了一个新出现的小入口。
　　里面是尚未探索的处女地，次空间生物没有中州入口处的那么警觉。
　　相比起来安全许多，也隐秘许多，不会被次空间生物注意。
　　“大人，您真的要去找那些家伙么？”
　　在即将进入的时候，卡卢普达显得有些担心。
　　“怎么，有问题？”秦昊瞥了卡卢普达一眼。
　　“不是不是，只是那些家伙不像小的这么识时务，恐怕不会那么轻松地配合大人。”
　　卡卢普达小心的说道。
　　“我相信他们会做出合适的选择的。”秦昊淡淡的看了一眼卡卢普达，随后直接抓着他进入裂缝。
　　视线一转……
　　秦昊与卡卢普达就出现在了昏暗的次空间内。
　　脚下是那黑暗的土地，血腥气弥漫在空中，仿佛永远不会消散。
　　永远的昏暗，永远的死气弥漫。
　　这就是次空间。
　　再次进入次空间，卡卢普达显得很是惊慌。
　　身子一直在以一个微小的幅度不断颤抖，眼珠子尽可能的睁到最大，四处打量，警惕的很。
　　“你在怕什么？”
　　秦昊拍了卡卢普达一下。
　　这一下，把卡卢普达吓的一激灵。
　　舌头都快打结了。
　　“没，没有啊大人。”
　　卡卢普达露出个难看的笑容，眼神四处乱瞄。
　　这幅样子，只要不是蠢货，都能看出卡卢普达有事隐瞒。
　　不过无所谓了。
　　这次卡卢普达只不过是做个路引的作用。
　　秦昊也不在意他的那些小秘密。
　　“我们走……”
　　秦昊看了眼空旷的周围，随后选了个方向，带着卡卢普达潜行深入。
　　黑暗的大地在脚下飞逝，秦昊拖着卡卢普达，仿佛流星一样，直直深入次空间。
　　据第二圣师说，越是深入次空间的地方，虽然更危险，但是对蓝星人的压制似乎也会变小，使得突破更容易。
　　如果没有信心突破的话，就可以前往深处试试。
　　只不过，他不建议这么做。
　　每一个即将突破十重天的人，对次空间生物来说都是不能容许的存在！
　　所以必然会引来无数敌人的围攻，而深入突破，就相当于把命悬在裤腰带上。
　　所以第二圣师十分不建议这么做！
　　但是秦昊不在意。
　　找了个山脚下停了下来，秦昊召唤出黑修罗战甲，直接覆盖全身。
　　瞬间，秦昊就变成了一副凶厉霸气的样子。
　　这下，就算与次空间生物的气息不是百分百契合，却也有了个六七成。
　　次空间生物也难以分辨出来。
　　“大，大人，您这是……这是，修罗纹？”
　　卡卢普达惊愕至极，险些咬到舌头。
　　他颤抖的伸出手想要触摸秦昊。
　　然而，一股巨大的威压从秦昊身上爆发而出。
　　卡卢普达瞬间跪了下去，把头深深的埋了下去。
　　“大人饶命，大人饶命，小的不是有意冒犯……”
　　卡卢普达惊慌失措的磕着头。
　　那副样子，比见到秦昊要来的惊恐的多。
　　秦昊看了一眼，拍了拍胸口。
　　黑修罗顿时收回了威压。
　　来自血脉上的压迫消失，卡卢普达这才长长的松了口气，满头大汗的远离几步。
　　这一刻，卡卢普达终于明白何之奴为何会背叛了！
　　当看到那专属于那高贵一族的血纹之后，卡卢普达就明白了过来。
　　“安静点，别吸引来了生物注意。”
　　秦昊提醒了一声，随后当先走在前面，朝着眼前这山脉深处行去。
　　……
　　矣塔尔兽人，是一种独居的强大生物。
　　来自于矣塔尔小行星，是一种半人半兽的奇怪生物。
　　下半身似鹿，上半身如人，头顶上长着一只螺纹尖角。
　　矣塔尔兽人不喜厮杀，所以常年窝在自己的山沟沟里，从不出门。
　　而由于他那强大的实力，附近这一片也没人敢来打扰他。
　　这让他的小日子过的很悠闲。
　　但是，这一天，平静被打破了。
　　一个青年，带着一个胖子从他而降。
　　二话不说直接给了他一电炮。
　　眼圈都被打的乌紫乌紫的！
　　然后，还可恶的把他的窝给占了！
　　矣塔尔兽人虽不好战，但也不怯战！


第266章 罪域的阻拦
　　愤怒的他直接冲了上去。
　　然后，另一只眼也变得乌紫乌紫的。
　　矣塔尔兽人明白过来。
　　自己这是遇到强敌了！
　　他悲苦长鸣一声，等待死亡的来临。
　　但是死亡没有等来，反而等来了一股舒服的能量。
　　两个乌紫的眼眶立时就不疼了！
　　矣塔尔兽人兴奋的蹦了起来，然后得知了青年的来意。
　　借他的窝一用。
　　只要同意，就给他那舒服的能量，不同意，就给他电炮！
　　矣塔尔兽人很明智的做出了选择。
　　乖乖的将自己的窝搬到了一旁，让出了位子。
　　青年自然就是秦昊。
　　在经过友好的磋商，暂时占了矣塔尔兽人的窝之后，秦昊开始准备起来。
　　这里就是他选做突破的地点了！
　　周围四面环山，生物稀少。
　　隐秘性高，而且能量充足。
　　最关键的是空旷，他突破起来不会造成太大的动静！
　　秦昊再给了矣塔尔兽人一点生命之力后，就成功将其收买。
　　矣塔尔族很识时务，尽心的帮助秦昊解决问题。
　　甚至见秦昊似乎想要搭窝，特地找来了自己珍藏的绒草给他当做垫子用。
　　经过半天准备，一个临时的修炼场所搭建完成。
　　周围摆上了一圈珍贵的能量源晶，秦昊盘坐在中间。
　　开启「认真修炼」……
　　全力调动起体内的能量。
　　顿时，一股大江奔涌的轰鸣声从秦昊体内传来。
　　矣塔尔兽人和卡卢普达远远的站着，惊叹的看着秦昊修炼的场景。
　　次空间内不分昼夜。
　　但是，卡卢普达带了表。
　　因此，这就成了他唯一的计量时间的东西。
　　渐渐的，一周时间过去了。
　　这一周，风平浪静，秦昊体内只是流传出奔涌之声，没有弄出多大的动静。
　　这么点声音在这广袤山脉中也是不值一提。
　　但是，当一周过后。
　　一道流光开始在秦昊身上出现。
　　那流光宛如星河之沙。
　　带着斑斓的光彩。
　　又像是缩小的银河，在绕着秦昊缓缓飞舞。
　　奇景一幕引的矣塔尔兽人惊呼不已。
　　而当时间来到第三周，秦昊的身影已经成了半透明状，仿佛随时就要脱离空间。
　　一层灰蒙蒙的雾气，萦绕在他的体表。
　　散发出莫名的威势。
　　卡卢普达和矣塔尔兽人承受不住那股压力，后退千米。
　　时间缓缓流逝。
　　在秦昊身上的动静越来越大，越来越惊人！
　　当一个月时间后，卡卢普达和矣塔尔兽人已经退出去四五公里。然而，山脉中心，那一团强烈光芒依然是清晰可见！
　　就像是个小太阳一样，给这昏暗的世界带来了从未有过的光和热。
　　但是卡卢普达却是慌了。
　　如此大的动静，必然会吸引大批的次空间生物的注意。
　　他们危险了！
　　而此刻的秦昊根本不知道自己正处在巨大的危险中。
　　他在开始修炼的时候，就已经进入了一种奇怪的状态。
　　能源晶石何时耗尽的他都不知道。
　　他沉浸在了修炼之中，以从来没有过的沉浸状态贪婪的吞噬着周围空间中的能量。
　　以至于他都忘记了自身的存在，不断的想要去吞噬更多力量！
　　……
　　次空间深处，黑红交缠之地。
　　炽热的岩浆铺遍大地，带着剧毒的雾气常见笼罩在空中。
　　这里是生灵绝迹之地，是次空间绝对的中心！
　　数十根千米之高的巨大黑色柱子围绕着一座高耸的山壁，恐怖的能量从柱子中倾泻而出，镇压在山壁之上！
　　随便溢流出去的一点力量，都足以将八重天轻易碾灭！
　　而在山壁顶上，一道仿佛幽影般的黑色虚影被一根根锁链缠绕住四肢，捆在山壁顶峰。
　　每当黑色虚影动弹一下，便会有一道雷光从虚空生出，劈在其身上。
　　引起黑影的阵阵怒吼。
　　然而就在这时。
　　黑影突然安静下来，猛地抬起头来，仿佛在燃烧着世界的双眸中，倒映出一道挺拔身影。
　　“居然想……突破？”
　　黑影桀桀而笑，仿佛看到了多么荒诞可笑的事。
　　笑声越来越大，震的虚空不断颤动。
　　某一刻……
　　三道气息滔天的身影出现在黑影面前，远远的伫立着。
　　看着这三个得力手下，黑影低笑一声，随即将那突破之人告知三人。
　　命他们前去取回对方首级！
　　“遵命！”
　　三道身影应声低吼。
　　瞬息间消失不见。
　　黑影遥遥望着虚空，似乎看到了那正在突破关头的青年。
　　“秦……昊，这一次，本座必杀你，以祭本座千年之苦！”
　　黑影咆哮……
　　随即，一道巨大雷霆从黑柱中劈落，将他声音淹没。
　　然而几息后，一道更加猖狂的笑声传荡而出，震动天地！
　　……
　　“乖乖，这是要闹出多大动静啊！”
　　矣塔尔兽人领地。
　　卡卢普达一脸苦色的将一只冲过来的枯爪族斩杀。
　　随即望向身后。
　　在后面的山脉中心，一团光芒耀耀生辉，那是正在突破中的秦昊。
　　而由于这股动静，已经吸引来了很多次空间的生物。
　　卡卢普达脚下已经堆积了一地的尸体。
　　而远处的矣塔尔兽人，脚边那更是尸横遍野！
　　“这得什么时候是个头啊。”
　　卡卢普达快哭了。
　　他多想直接离开。
　　可是，那个矣塔尔兽人不知道是脑子坏了还是怎么的，竟然不让他走！
　　每当他想离开，对方就直接飞过来将他按住！
　　简直快把他逼疯了！
　　看着远处仍在不断聚集过来的次空间怪物，卡卢普达欲哭无泪。
　　终于，他忍不住高呼起来：“大人，您到底什么时候好啊，小的快撑不住了！”
　　似乎是有了回应。
　　一道强大的气息在山脉中升起。
　　那股气息，浩荡如烈阳，又深邃如星河。
　　透着一股难以言喻的神秘之感。
　　铛——
　　一道辉煌之音从中心地传出。
　　橙红火光升起数百米高。
　　陡然……
　　在卡卢普达震撼的目光中，一道巨大的空间裂缝当空撕裂。
　　一座古朴大钟显露，钟摆左右晃动，卡卢普达只是直视一眼，就感觉灵魂快要被撕裂！
　　“这是……什么东西？”卡卢普达呆呆的张着嘴。
　　矣塔尔兽人也是瞪大了眼睛，仿佛见到了神迹一样。
　　愣了一愣，卡卢普达突然回过神来，兴奋起来：“这是突破成功了么？”
　　终于快要结束了！
　　他可受够了这种被围攻的日子！
　　然而，还没等他高兴多久。
　　突然，虚空炸雷。
　　三道气息雄浑至极的身影在远方出现，瞬息即至！
　　一言不发，直接对着秦昊发动攻击！
　　看着那三个身影，卡卢普达兴奋的面孔猛地僵住。
　　身体瞬间抖如筛糠！
　　“罪，罪，罪域二首领，五首领，还有所罗门大公！！”
　　“竟然，全都来了！”


第267章 强敌来袭
　　卡卢普达骇然的看着那三道散发着恐怖气息的身影。
　　当他们到来，山脉中的怪物立即是被惊退，再不敢靠近！
　　矣塔尔兽人僵在原地瑟瑟发抖。
　　连逃跑的力气都没有了。
　　卡卢普达有心想要提醒秦昊，可是看着那三道身影，他绝望了！
　　他根本不敢！
　　他与罪域的人打过不少交道，对于这三位高层人物自然是不陌生。
　　罪域内有五位实力顶尖的首领级存在！
　　每一位，都是九重天之上的实力！
　　而其中三首领，二首领更是十重天的绝世强者！
　　如今五首领和二首领全都来了。
　　更是还有人族势力所罗门的顶尖强者，马内大公。
　　马内大公是所罗门内的实权人物，负责与罪域的合作。
　　为人阴狠，且实力顶尖！
　　九重天顶峰，是人类中的顶尖强者！
　　一位十重天，两位九重天，这个阵容的豪华简直超乎了卡卢普达的想象。
　　甚至于可以轻松覆灭蓝星上的大部分国家！
　　而还有一点是他不知道的，那就是之所以来两位，是因为罪域的几位首领几乎快被秦昊杀光了！
　　除了传说中的大首领，这是仅剩的两位。
　　否则秦昊毫不怀疑连那两个也会一起前来！
　　卡卢普达深深的蜷缩在角落里，连大气都不敢喘。
　　而事实上这样根本没用，在三位强者眼中，他和矣塔尔兽人简直像是个探照灯一样，一眼可见。
　　只不过，两个人都是次空间的生物，所以三人没有在意他们。
　　三人直直的朝着秦昊过去。
　　而越是靠近，三人越是心惊！
　　“没想到居然已经到这等地步，要是再晚来一会，恐怕就叫他突破成功了！”
　　马内大公低低的道。
　　一双鹰隼一样的眼瞳紧紧锁定在秦昊身上。
　　对于这个人，他可是了解很多！
　　有不少资料摆上过他的桌前。
　　是所罗门除之而后快的人！
　　“这个小子居然真有胆子一个人跑进来突破，他是觉得没人能够识破他的伪装不成。”
　　五首领是个蓝色皮肤，背后长着两根触手的章鱼人。
　　此刻他正发出嗤笑。
　　而二首领则是沉默，手放在肩头紧紧握住剑柄。
　　“二首领，我们一起出手，速战速决！”马内大公提议道。
　　五首领点头附和。
　　然而，这时二首领突然一抬手。
　　将两个人拦了下来。
　　“他身上有大祭司的气息，大祭司的死亡或许与他有关！”
　　“大祭司？”
　　马内大公和五首领一愣。
　　随即骇然！
　　大祭司那可是能与二首领平起平坐的强人，实打实的十重天，怎么会与面前这个正在突破的九重天人类有关联？
　　“二哥，你没看错吧？”
　　“我怎么可能感觉错？”
　　二首领不悦的瞪了五首领一眼。
　　“有没有关系，我们都可以先将那小子擒下再问！”马内大公道。
　　二首领和五首领点头。
　　“小心点，如果大祭司的失踪真与他有关的话，那么这个家伙的实力绝对不像他表现出来的这样简单！”
　　“别阴沟里翻船了！”
　　“放心，我先去试试他的深浅！”五首领桀笑一声，浑不在意。
　　话落……
　　当即化作一抹流光疾驰而出。
　　看着盘腿静坐中的秦昊，五首领眼中露出一抹残忍。
　　抬起的手上酝酿着强横的能量波动。
　　“小子，谁给你的胆子在这里突破！”
　　五首领来到，爆喝一声，抬掌劈下！
　　恐怖的气息令远处的卡卢普达他们骇然不已。
　　然而就在这时。
　　恢弘大钟悠悠一响。
　　整片空间刹那扭曲。
　　仿佛被投入石头的湖面，泛起阵阵涟漪。
　　五首领眼睛一瞪，没有反应过来发生了什么。
　　他只感到一股难以理解的力量袭遍全身，随后他便像是被融合进了空间之中，一同扭曲。
　　“等等……不好！”
　　二首领猛地一惊，当即爆喝：“老五，退！”
　　话落……
　　二首领身影如电疾飞而出，欲要救人！
　　然而就在这一瞬间。
　　一股深幽气息从虚空中流出。
　　巨大的虚影笼罩住惊愕中的五首领。
　　那虚影，如恶魔一般，自虚空降临，面向五首领张开了他的双翼！
　　“可笑的爬虫，焉敢靠近我身！”
　　轰！
　　亚托克斯巨剑横斩。
　　在一众人骇然的目光中，瞬间从五首领身上斩过！
　　这一击，似将空间一同斩断！
　　五首领只感到剧痛袭来，想要抬手摸一下剧痛的身体。
　　然而下一秒，黑暗如潮水般吞噬了他的神志。
　　噗通——
　　蓝色身躯无力的从空跌落，砸在地上，摔成了两半。
　　一击，斩杀九重天的五首领！
　　“竟然，直接杀了……”
　　马内大公瞳孔收缩，锐利的眼睛中写满了不理解。
　　什么时候，九重天的强者，也能这么被人砍瓜切菜一样的乱砍了？
　　“你，该死！”
　　轰！
　　这时，一股滔天煞气轰的从二首领身上爆发。
　　二首领暴怒，巨剑出手。
　　轰隆——
　　无边气浪席卷千米距离。
　　恐怖的威势将大地都是打沉几分！
　　亚托克斯不屈怒吼，死死瞪着二首领。
　　二者在空中瞬息间交手数十招。
　　最终，「咔嚓」一声，亚托克斯一只翅膀被撕下。
　　比起暴怒的十重天，亚托克斯的力量终究还是逊色不少。
　　在接下来数招之中，亚托克斯陷入被动境地。
　　随后几秒之中，直接被斩！
　　二首领丝毫不停，紧握着手中大剑，一记泰山压顶，朝秦昊轰砸而出！
　　马内大公也反应过来。
　　紧紧跟随在后发动攻击。
　　现在，他对二首领说得秦昊杀了大祭司的话有了几分相信。
　　所以动手之时全力以赴，不敢有丝毫保留！
　　他可不想成为五首领第二！
　　轰隆！
　　大剑直直朝着秦昊脑袋砸了下去。
　　仿佛亿万吨星辰砸落，整个大地都是震了一下。
　　激荡起无边尘土。
　　周边数座山脉轰然爆碎。
　　马内大公骇然的看着全力爆发之下的十重天力量！
　　他紧紧盯着那风暴中心。
　　这么恐怖的攻击，应该死了吧？
　　然而，当飓风吹过，卷走烟尘时。
　　那千丈深坑中，却是空无一物！
　　“没死？”
　　马内大公猛地一僵。
　　迅速警惕起来，目光不断的搜寻着。
　　就在这时……
　　他突然感到后心一凉。
　　随即，一道平淡人声出现在身后。
　　“你在找我么？”


第268章 那踢断空间的一脚
　　马内大公瞬间感觉一股凉意从脚底板直窜天灵盖！
　　下意识想要转身。
　　然而根本不等他动作。
　　一只大手直直抓住了他的脖子，随手一甩。
　　马内大公体内顿时爆发出一阵「噼里啪啦」的筋骨爆鸣声。
　　不断挣扎的马内大公立时是安稳了下来。
　　像是一坨烂泥一样被秦昊提在手中。
　　已经是进气多，出气少了。
　　随手像丢垃圾一样，将马内大公丢掉。
　　秦昊平静看向前方的二首领。
　　他，才是真正的敌人。
　　十重天，压力不小。
　　但是现在，他正好需要压力！
　　感受着体内那已经一只脚踏入那重天地的力量，无数感悟在脑海中飞速闪过。
　　现在，他只差临门一脚！
　　“希望你能给我带来一点乐趣。”
　　秦昊目光火热，蕴含着无尽的战意。
　　甩了甩手……
　　随后……
　　八门遁甲，八门全开！
　　宇智波•斑加载！
　　亚伯加载！
　　桐谷和人加载！
　　李洛克加载！
　　武道技能加载！
　　……
　　秦昊将所有能用的标签尽数使用。
　　就见到，在他体表爆发出冲天光芒。
　　一道光柱冲天而起，似要冲破空间限制，朝着无尽深处贯射而出！
　　那股似要将苍穹撕裂的气势，向整个次空间席卷而去！
　　正准备动手的二首领，生生停下了动作！
　　无尽远处……
　　正在抵抗次空间异兽的人类营地，无数武者站在城头，抬头眺望。
　　望着秦昊这边。
　　望着那仿佛神临一样的光柱！
　　无数怪物、异人深深惊骇，停下了所有动作！
　　中州军部，正在伏案办公的第二圣师似有所觉，看向面前虚空。
　　疗养院中，正带着呼吸机的第一圣师，幽幽的睁开了双眼。
　　蓝星外层，数个光年之外，一艘银亮巨舰微微一停，调整了航线。
　　……
　　这一刻，无数人的命运仿佛因为某种特殊的原因交织到了一起。
　　他们，有所察觉！
　　次空间内，矣塔尔兽人山脉。
　　卡卢普达五体投地趴在地上，不断的膜拜着空中的那位存在。
　　秦昊双眸冰凉，无尽冷意弥漫在大脑，让他的思维冷静到了极致！
　　“怎么可能，突破这么快！”
　　二首领震撼，眼中写满了不可置信。
　　然而，秦昊眼帘微挑，抽出魔刀千刃，轻吐出一口浊气：“还没有突破。”
　　“需要……你帮我一把。”
　　话音落……
　　秦昊已然出现在二首领身侧。
　　魔刀千刃卷起万道电光，劈砍而出。
　　二首领举剑横档。
　　然而秦昊身形一扭，空无一物的左手突然凭空抽出一把黑刃。
　　双刀在手，狂暴如飓风般的攻势瞬息降临。
　　噼里啪啦的声音响彻整座山脉。
　　二人的身影已经战至虚无。
　　卡卢普达发现，自己的实力根本捕捉不到二人的身影！
　　只感到无边气浪不断的从空中轰砸而下！
　　“不够！不够！”
　　秦昊的质问急促响起。
　　某一刻，虚空一顿。
　　秦昊身影停了下来。
　　极动到极静，形成了强烈的反差，让一直死盯着的卡卢普达精神一阵恍惚。
　　“你怎么这么弱！”秦昊喝问。
　　下一瞬，再次欺身而进，与二首领近身短打。
　　这一次，他甚至连魔刀千刃都是不用。
　　就凭借着一双肉掌，在生死之间寻求着那一丝突破的感觉！
　　“弱！”
　　“太弱！”
　　轰！
　　秦昊翻起一掌，掌下空气凝如厚墙！
　　【千重雪•拍浪】
　　【低语：本次攻击造成双倍伤害】
　　一掌挥出……
　　似星辰陨灭，无尽辉光绽放出极致的毁灭之力！
　　砰！
　　足有数千米之巨的巨大气爆垂直于地面。
　　无尽空气被拍成浊白烟云！
　　二首领身形一震，没有抵抗住这一掌。
　　直接倒射而出，砸入一座山体之中。
　　下一秒……
　　秦昊紧跟而至。
　　山体发出剧烈震动。
　　轰隆一声……
　　山体自中间崩开，无数碎石乱射。
　　在其中，秦昊单手抓着二首领，于空中旋转数周，倒垂而下！
　　轰！
　　大地在轰鸣。
　　卡卢普达心惊肉跳的看着那剩下的半截山体也被崩碎。
　　二首领的暴怒声音击破烟尘。
　　然而不等他说清楚。
　　就见一套金黄铠甲包覆秦昊全身。随后，一击璀璨光芒聚集，爆射而出！
　　直接将二首领剩下的声音打了回去！
　　“疯了，这是疯了啊！！”
　　卡卢普达咽了口唾沫。
　　忙不迭的爬起来，飞快的逃跑。
　　他再也不管逃跑在事后会被如何惩罚了；
　　他只知道，现在他再不跑，就要被余波震死了！
　　“矣塔尔兄弟，赶紧跑吧！”
　　卡卢普达想要找个伴。
　　然而却是发现，矣塔尔兽人的身影早已经出现在了山脉之外，正在疯狂逃窜！
　　“靠，逃跑竟然不叫我！”
　　卡卢普达心中骂娘，连回头看一眼都不敢，飞快的追了上去。
　　轰轰轰！
　　秦昊一拳接着一拳的爆锤二首领。
　　就像是街机格斗中，抓住了机会就直接往死里连招！
　　根本不给二首领片刻喘息的机会！
　　此刻二首领样子凄惨无比，身上没有一处完好的地方。
　　原本威严的铠甲也被打成了破片。
　　七窍流血不止。
　　“啊啊啊，该死！该死！！”
　　二首领一边抵抗着秦昊的攻击，一边愤怒咆哮。
　　十重天的他，何时受过这种委屈！
　　“给我去死！！”
　　轰！
　　仿佛核爆一般，恐怖的能量洪流从二首领体内炸开。
　　瞬间将秦昊崩飞。
　　然后，二首领狂暴出手，欲要趁势追击。
　　然而，当他突破烟尘，看见秦昊之时。
　　却是不由自主的颤栗了一下。
　　猩红龙首似乎跨越了时空，带着难以言喻的苍茫与厚重！
　　压迫感！史无前例的压迫感！
　　空间仿佛凝滞在一起，二首领惊骇发现自己被钉在了半空。
　　怎么可能！
　　这种力量，根本不可能是蓝星能够拥有的！
　　二首领心中疯狂咆哮！
　　然而下一秒。
　　【夜凯】
　　龙首临头……
　　无人可知的空间之中，一道清脆声音悄然响彻。
　　【叮！命运重击使用，本次攻击增幅500倍……】
　　猩红骤消……
　　取而代之的是那能将一切吞噬的虚无的黑！
　　轰！
　　二首领几乎一息之间就被磨灭。
　　恐怖的余波挥洒在方空间之中，将虚空撕裂。
　　整个世界，仿佛要从这里，一截为二！


第269章 突破，十重天
　　压抑到极致的气氛，如同厚重乌云，遮盖在卡卢普达的头顶。
　　正在疯狂奔逃的卡卢普达紧紧的咬着牙，脸色苍白如纸。
　　他不知道，他甚至不敢看后面发生了什么！
　　他只感觉自己现在不能停下。
　　否则，等待他的就是死亡！
　　死亡的阴影缠绕住他。
　　猛地……
　　卡卢普达余光注意到一个人影。
　　矣塔尔兽人。
　　他停了下来，站在前方。
　　“兄弟，你还不赶紧跑？”
　　卡卢普达呼喝。
　　然而矣塔尔兽人仿佛失神了一样，呆呆的站在那看着后方。
　　发生了什么？
　　卡卢普达极度的好奇。
　　要不，看一下？
　　好奇心不断的涌出，终于卡卢普达小心的回头看了一眼。
　　只一眼，瞬间让他停下了脚步！
　　整个人与矣塔尔兽人一样，陷入呆滞。
　　“这是……神迹么？”
　　卡卢普达失神自语。
　　后方昏暗的天地已经变成了彻底的黑。
　　那是虚无……
　　整个次空间，仿佛被分成了两截。
　　中间，是一道足足数千米宽的虚无地带。
　　矣塔尔兽人居住的山脉，已经消失不见。
　　整片天地，只剩下那一道冒着蒸腾热气的战神身影。
　　秦昊！
　　“这是什么见鬼的力量！”
　　卡卢普达险些咬到自己的舌头。
　　而就在这时。
　　一蓬亮光突然从秦昊身上炸开。
　　刺目无比！
　　卡卢普达和矣塔尔兽人全都不敢直视避开了目光。
　　下一瞬……
　　通天彻地的气息席卷天地，形成了一道恐怖的风暴！
　　风暴中雷光闪烁，仿佛末日之景！
　　秦昊身上的气势开始节节攀登。
　　与此同时，在秦昊精神世界。
　　一点红光如星星之火，飞速膨胀。
　　秦昊顿时心有所感。
　　这是时空之刻的力量。
　　自觉醒以来就没有过动静的时空之刻，在这时候终于产生了变化！
　　时空之刻的本体大古钟，上面的指针开始缓缓的倒退。
　　莫名的力量在其中衍生。
　　【叮！检测到时空之刻进阶，当前属性如下……】
　　【被动：当遭受致命攻击之时，时停0.5秒】
　　【主动1：时停2秒】
　　秦昊心头一震。
　　能力翻倍了。
　　虽然只是短短的两秒，但是到了他这个层次，越发能够理解这种力量的恐怖之处！
　　更能明白其所代表的意义！
　　不知道以后，会不会进化到一念间，让世界永恒停转的地步。
　　秦昊心中突然生出一个可怕的想法。
　　如果真能做到的话，那简直太恐怖了！
　　不过这似乎有些不切实际了，即便能够到那种地步，也不知道得要多少年。
　　现在能有两秒，就已经知足。
　　秦昊看向其他。
　　这一次，不光是时空之刻出现进阶。
　　其他的标签力量也都或多或少的有所增幅。
　　血脉之力也似乎精纯了许多。
　　而尤其一点，让秦昊异常注意。
　　【当前标签概率已经提升，数值如下……】
　　【恒星级：0.1%；
　　星河级：1%；
　　金级：5%；
　　红级：10%；
　　蓝级：40%；白级：43.9%】
　　概率提升了！
　　秦昊心中惊喜。
　　然而当他看到数值表，却又是被茫然替代。
　　多出来两个等级，同时金级也没见的高出多少啊？
　　“系统，这就是提升后的等级？”
　　“是的。”
　　秦昊额头一黑，问道：“那之前是多少概率？”
　　【如下：恒星级：0.001%；星河级：0.01%；金级：0.1%、红级1%……】
　　后面的秦昊就没看了。
　　这么一对比，发现这提升还真是不小。
　　不过对于脸黑的人来说，只要不是100%概率，那就没有多少意义。
　　秦昊哀叹一声，对于运气，已经放弃治疗了。
　　而至于金级之上的两个等级，秦昊也没问。
　　不出意外应该是那次进化之后多出来的。
　　当时系统就说过，标签等级划分出现了变化，只不过要等秦昊自己发现。
　　应该就是这两个等级了。
　　看那个概率，比提升前的金级要高出不少。
　　再同比转换一下对应的实力。
　　秦昊大概能够感觉出这两个等级的标签的强力之处。
　　十重天对人类而言是一道屏障。
　　是人类最后的极限！
　　秦昊不知道第二圣师的感觉与他是否相同。
　　但是他能感觉出，自己现在的实力比九重天时候，强出百倍不止！
　　“或许是得益于血脉？”
　　秦昊心中猜测。
　　不过很快就压下了这些杂乱的念头。
　　转而想起之前发生的一件事。
　　在敌人来临之时，他曾偶然间意识遨游天地。
　　察觉到了一些奇怪的东西。
　　在那星空之外，似乎有着什么正在靠近。
　　他能感觉到血液中的那抹刺激感。
　　联想到当初罪域大首领说过的话。
　　或许，敌人已经近在眼前了！
　　秦昊心中升起一抹担忧。
　　拖不得了！
　　正好如今他突破十重天，是时候加快某些事情的进程了！
　　秦昊平复下体内激荡的灵气，抬头望了眼次空间深处。
　　在那里，一道被囚困在山巅之上的身影同样抬头看向他。
　　虽隔千里，但二人似乎能够看见对方。
　　秦昊低哼一声，挥手一甩。
　　被分为两截的次空间恢复了原样，暴动的灵气也平复了下去。
　　身影一闪……
　　秦昊来到卡卢普达面前，看着还处在呆愣状态的二人。
　　秦昊挥手打出一道生命之力灌入矣塔尔兽人体内，作为对他的补偿。
　　随后抓着卡卢普达撕开空间，直接回到了现实。
　　这时，卡卢普达才惊醒回神。
　　“大，大人，您成功突破了？”卡卢普达小心的问道。
　　眼中充满了震惊。
　　秦昊不置可否的点点头，卡卢普达当即倒吸一口凉气。
　　随后又道：“那大人不去找那几个深渊的家伙了么？”
　　这可是秦昊之前的两个目标之一。
　　秦昊看了他一眼，这一眼，让卡卢普达心脏顿时揪紧了起来。
　　“他们已经死了。”秦昊道。
　　“死，死了？”
　　卡卢普达愕然。“怎么会……这样……”
　　“罪域大首领在我突破之际，就已经命人将他们抹杀，他似乎知道我的目的，不给我留机会。”
　　“竟然如此。”
　　卡卢普达陷入深深的惊恐。
　　因为，如果这样子的话，那他岂不就是唯一的深渊存活者了？
　　哦不，还有一个何之奴。


第270章 第一圣师的交托
　　想到有一个这么恐怖的存在要杀他们，卡卢普达身体如筛糠般颤抖起来。
　　秦昊看了他一眼，淡淡道：“不用担心。”
　　“只要你留在现世，他暂时威胁不到你。”
　　大首领被次空间的力量锁在那里，根本无法出来。
　　卡卢普达这才放心，不过还是有一股难以言说的紧张充斥在心头。
　　看了秦昊一眼，卡卢普达突然重重恳求道：“小的求大人护佑小的性命，小的愿意将所知一切尽数说出，也会拼尽全力帮助大人找到回返深渊的方法！”
　　看着紧张的卡卢普达，秦昊淡淡一笑，没有说话。
　　卡卢普达看着秦昊的目光，顿时明白过来。
　　咬了咬牙，他低声道：“禀大人，小的真名是林林摩利•塔洛塔乐尔弥……火焰……”
　　秦昊记下，心中默念。
　　顿时，卡卢普达身上传来一股微弱的反应。
　　那是生命在他掌握的感觉。
　　说明他说的是真话。
　　秦昊露出笑容，点头道：“放心，你于我还有大用，我自然会保护好你。”
　　“多谢大人！”
　　突破至十重天后，秦昊速度何止增长数倍。
　　仅几息功夫，就回到了中州。
　　刚一回来，就得知了一个好消息。
　　第一圣师醒了。
　　秦昊心中大为惊喜。
　　对这一位德高望重，将全身心都投入到夏国的老人，秦昊可是敬重的很。
　　放开卡卢普达，让他先回去。
　　随后秦昊来到疗养院。
　　已经有数道熟悉的身影早他一步来到。
　　见到秦昊，顿时热切的打着招呼。
　　秦昊一一点头，随后推门进入房中。
　　第二圣师坐在床边，似乎正在汇报。
　　几位医师在一旁静立。
　　看到秦昊，第二圣师顿时停下了手中的动作。
　　第一圣师也是看了过来。
　　苍老的脸上，露出了一抹浓浓的笑容及欣慰。
　　“我听老二说，你突破了？”第一圣师小声的道。
　　虽然醒来，可是他还是很虚弱。
　　秦昊能够感觉到他体内空荡荡的经脉。
　　迎着老爷子的目光，秦昊几步上前，抓住老爷子的手，将生命之力渡过去。
　　看着满眼期待的老人，秦昊不由的一笑，重重点头：
　　“嗯，突破了！”
　　“哈哈哈……好啊……”
　　第一圣师顿时大笑。
　　笑出眼泪……
　　他紧紧的握住秦昊的手，另一手拍着秦昊手背，“好孩子，这些日子辛苦你了！”
　　“职责所在。”
　　秦昊轻轻摇头。
　　第二圣师凑了过来，抬手搭上秦昊的肩膀。
　　几秒后，满眼震惊！
　　“你小子，怎么这么强？”第二圣师惊愕的问道。
　　在他感应中，秦昊体内的力量如同浩荡星河，简直望不到边际！
　　这哪里像是刚刚突破？
　　说他是个呆在这境界几十年的老妖怪恐怕都有人信！
　　而刚刚这么一感应，秦昊也察觉到了第二圣师的实力。
　　比他弱了数筹。
　　如此看来，确实是他的突破比旁人要强出很多！
　　而这时第一圣师问道：“我当日那一招，你修习的如何了？”
　　秦昊回过头，有些歉疚的道：“圣师大人，这些日子有些忙了，倒是疏忽了许多。”
　　第一圣师以重创为代价施展那一招，为的就是秦昊能够学会。
　　但是秦昊他却是没怎么认真修炼过。
　　这让他心里很是过意不去。
　　辜负了第一圣师的期许。
　　然而第一圣师淡淡一笑，“没事，本来老头子我就没抱着活下来的想法，既然现在能够捡回一条命，再慢慢教你就是。”
　　“只不过……恐怕没多少时间了。”
　　第一圣师声音转低，有些哀叹。
　　“是啊，时间不多了。”秦昊意有所指。
　　第一圣师仔细看了一眼秦昊：“你察觉到了？”
　　秦昊点头……
　　他知道第一圣师指得是哪些。
　　“突破的时候心有所感，他们已经近在眼前了。”
　　“你们在说什么？”
　　第二圣师迷糊的看着一老一少。
　　第一圣师瞥了他一眼，问道：“老三状况怎么样了？”
　　“有些好转，这次他找到了症结所在，下一次应该就能冲破那重封锁。”
　　“那就好，你多照看一下。”
　　“放心。”第二圣师拍胸脯保证，不过立马就回过神来：“不对呀，我不是在问你们俩说什么呢么？”
　　然而第一圣师没有理他，只是期许的看着秦昊：“我算是一步步看着你成长起来。”
　　“接下来的事，交给你我放心，你尽管放手去做。”
　　秦昊微微一滞，“圣师，这有些不合适。”
　　“没什么不合适的，我现在这幅样子也没法再继续主持国事，老二又不够沉稳，老三更是状况未明，现在只有你，能够担起这个顶梁柱了！”
　　第一圣师看着一脸不满的第二圣师，严厉起来：“怎么，你有话说？”
　　“没有没有，哪里会有话说。”
　　第二圣师连忙摇头。
　　别看他实力比第一圣师高，然而在辈分上却是差出好多。
　　早在第二圣师还是个小屁孩时候，第一圣师就已经坐镇中州。
　　而在后来成为九重天时，第一圣师更是不遗余力的指导了一番。
　　某种意义上来说，第二圣师算是第一圣师的学生。
　　所以纵使如今第二圣师已经先人一步登顶十重，却也是不敢造次的。
　　此时被训，顿时是乖巧应声。
　　那副样子怎么看怎么好笑。
　　第一圣师轻轻一哼，随即再次郑重的看向秦昊，嘱托起来。
　　“特事特办，现在的情况越来越紧张，所以你就不要再推辞了。”
　　“老左那里我会告知一声，他不会有意见。”
　　“而其他人，当你的身份展露，他们也不会多说什么，我想这些你都能够轻松应付！”
　　“他们都不是问题，只不过……”秦昊欲言又止。
　　但是当他看到第一圣师那充满期许的眸子，心不由得一颤。
　　将要说出的话咽了下去。
　　秦昊重重点头，“既然如此，那我就不推辞了，我尽量不让您失望。”
　　说实话，秦昊对自己真没有多少底。
　　有些时候，他其实也是很意气用事的。
　　不过从此以后，他会尽量稳妥为主。
　　然而，第一圣师却是摇头。
　　“不！”
　　“你不用想着稳妥。夏国已经稳妥了几千年，不依然是这幅局面。所以我希望你的上任能够给夏国带来新的面貌。”
　　“如果说以前的夏国是一面盾，那我现在，希望你能将她变成一根锐利的，所向披靡的矛！”
　　第一圣师死死的抓着秦昊的手，眼中燃烧着莫名的火焰。
　　他的这番话意义到底有多么深重，只有他知道！
　　“你只管放手去做，夏国将为你后盾！”


第271章 征兵
　　从疗养院出来，秦昊找到负责圣师的一位医师。
　　“圣师的状态为什么会这么差？勾玉的力量应该足以让圣师他恢复许多的才是。”
　　刚一到来，秦昊直接脱口问道。
　　早在治疗之前就说过，当勾玉发挥作用后足以让圣师很快的恢复力量，甚至还能更进一步。
　　但是刚刚秦昊所见到的圣师，却是憔悴的很。
　　体内更是没有一点力量存在。
　　这跟当初医师所说的情况截然相反！
　　医师轻叹一口气，无奈道：“治疗过程一切顺利，圣师的恢复也在预期之内。”
　　“那怎么……”
　　“但是圣师在苏醒之后就立即用了一次力量。也就是这，将他体内残余的力量全部耗空，成了现在这副样子。”
　　“秦将军，我们已经尽力去阻止了，但是您也知道，老爷子毕竟是圣师，我们也没太多办法。”
　　看着一脸愁容的医师，秦昊敏感的感觉到一丝不妙：“这……会对圣师造成损害？”
　　“这是必然的。”
　　医师肯定的点头。
　　“现在的情况是，勾玉的力量就像是一台强力发动机，但是现在没有东西去供这台发动机驱使来消耗它那庞大的力量。那它产生的力量，就会作用在圣师大人的身上。”
　　“以圣师大人现在的状态，这种冲击会很大程度上破坏圣师的身体，最后更是可能让圣师出现境界倒退的情况！”
　　秦昊心脏微微一抽。
　　境界倒退！
　　怎么会这样？！
　　对任何一个武者来说，境界倒退都是难以容忍之事！
　　这比死还让人难以接受！
　　可是看着刚刚老爷子那副豁达的样子。
　　即便是在这种情况下他老人家依然将心思全部放在了夏国之上。
　　秦昊不知道该说些什么。
　　只觉得心里憋闷的厉害。
　　这时秦昊想起圣师所说的那句嘱托：“他们快来了。”
　　难以想象圣师为了得到这个消息，居然付出了这么巨大的代价！
　　“秦将军您也别太担心，我们会尽全力稳住圣师的情况，绝不会让情况进一步恶化！”
　　医师郑重保证道，随后话锋一转，道：“倒是秦将军您，现在去将圣师的托付完美完成，这也能让大人心情好起来，对治疗也有益。”
　　“这样么……”秦昊点点头，目光变得坚定：“放心吧，我会做好我的事，也多辛苦辛苦您了，刘医师。”
　　“哪里的话。”
　　“圣师护佑夏国近百年劳心劳神，我这一个老头子能为圣师出点力可是非常满足的，哪有辛不辛苦一说。”
　　刘医师摆了摆手，转身离开。
　　秦昊顿步一会，准备回去做准备。
　　这时，第二圣师出来了。
　　“秦昊，你小子走这么快干什么。”第二圣师几步来到跟前。
　　仔仔细细的打量了一通，那目光看的秦昊有些不得劲。
　　“第二圣师，您看啥呢？”
　　第二圣师摆摆手：“你现在身份不同了，以后直接叫我二叔就行，老三呢你就叫三叔，至于大哥，他姓廉，你叫他廉老果然老叔都行。”
　　说完，第二圣师语气放缓，严肃的盯着秦昊，身上散发出一股浑厚的气势。
　　“老爷子把夏国大权交给你，我没有二话，老三，老左那也不会有意见。”
　　“只是，我想知道，你准备怎么干？这方面我还是得把把关的。”
　　怎么干？
　　秦昊微微错愕。
　　这他还真没想过。
　　他是想先去中州军部做一下交接，先熟悉一下各方面的事物。
　　但说他还没想好这肯定不是圣师想要的答案。
　　不过关于后续的事宜，秦昊心里也有了些模糊的想法。
　　但这个想法只是灵机一动。
　　“大胆说。既然老爷子选了你，就不会想看到你再玩老旧的那一套。年轻人嘛，总得拿出点年轻人的样子来！”
　　第二圣师鼓励起来。
　　秦昊诧异的看了他一眼。
　　不过第二圣师这么一说，他脑中的想法也逐渐清晰。
　　顿了顿，他迎着圣师那期待的目光脱口而出道：“我要征兵！”
　　“征兵？”
　　第二圣师异常的惊讶。
　　他想过很多，比如直接发动战争。
　　比如合纵连横各国，对几大主要敌对国施压。
　　甚至他想过秦昊会开放夏国武库，将高阶功法普及出去，提高全民的实力。
　　他想过诸多可能，但唯独这个「征兵」是他没想到的。
　　“为什么要征兵？”
　　第二圣师压不住心底的疑惑，好奇问道。
　　“我听离诺他说过，夏国目前有三百万兵力，这个数字实在太少了。”
　　“而且这群士兵的实力普遍在一重天、两重天左右，甚至只是个有点底子的普通人，这个实力实在太低了。”
　　“这还低？你到底想干什么！”第二圣师惊诧问道。
　　“蓝星太大了，光凭我们几个实力强的领头，根本不可能在短时间将他们尽数收服，唯有依靠雄厚的兵力，兵分数条，齐齐出动！”
　　“而且，还有个次空间，在敌人来临前同样需要解决，否则到时候内外受敌，获胜的几率必然再次大打折扣！”
　　“嘶——”
　　听秦昊说完，饶是以第二圣师的心性，也不禁倒吸一口凉气。
　　他听明白了。
　　秦昊这是想统一天下啊！
　　不光是天下，甚至次空间，也要清扫干净！
　　原本清扫一个北荒以及周遭威胁就已经是大动干戈。
　　结果现在倒好，目标放眼全球了！
　　如此来说，倒是的确需要征兵！
　　而且还要数倍的扩充！
　　简单的小打小闹也不行！
　　“不论在哪里，利益永远是合作的最好纽带，尤其是国与国之间。”
　　秦昊沉吟着，缓缓道：“但是，我经受不起任何背叛的代价！”
　　“现在他们能够背叛人类与次空间联合，当强敌入侵难以保证他们不会再次倒戈，所以我懒得跟他们周旋，直接武力镇压！”
　　“不愿意服从的，那就不用存在了！”
　　秦昊生意中透着难言的杀气。
　　第二圣师心头惊骇。
　　心中关于秦昊的印象大为改变。
　　“老大，你这个决定，恐怕有点危险了啊……”
　　这一下，第二圣师也是有些踌躇起来。
　　“秦昊，你有没有想过你这个暴力行为，会反而引来众国的抵触，要知道过犹不及。”
　　第二圣师告诫起来。


第272章 宣言
　　然而秦昊淡淡一笑，欣长身躯中涌出强烈的自信。
　　“二叔，其实当灵气复苏，武道昌盛的时候，世界的规则和谈判的手段就已经改变了。”
　　“当个人的伟力已经足以凌驾于任何科技之上的时候，所谓的规则，不过是一纸笑谈。之前，我为人谦和，所以可以容他们在我头上跳来跳去。”
　　“但是现在，我不想再跟他们进行任何的虚与委蛇！”
　　秦昊目光如火，捏紧了拳头：“换句话说，顺我者昌逆我者亡！”
　　“为了老爷子的嘱托，为了夏国亿万民众，我愿化身为火，照耀前路！”
　　这一刻，秦昊身上涌现的似乎不只是那份虎视天下的野心。
　　更像是一位不惜一切，愿为世人执火而行的先驱者。
　　那份信念，令圣师动容。
　　阅古观今……
　　夏国百年灵气复苏史，涌现过无数风华绝代的人物。
　　但如此一幕，第二圣师只在一个人身上看到过。
　　那就是第一圣师！
　　当年，第一圣师于家国危难之际，强行突破九重天。
　　带领夏国建立了第一个，大型的聚集点，聚拢各方幸存者前来。
　　他凭借一人之力挽大厦于将倾，在那绝望遍布大地的时代，硬生生用双手为夏国人刨出了一个栖身之所！
　　他身上的信念如煌煌烈日，烛照夏国百年。
　　而如今，他老人家所钦定的接班人，竟然也展露了同样的风华。
　　第一圣师的信念，居然就这么的传承了下来！
　　心中几度沉凝，第二圣师不知该说些什么为好。
　　顿了顿，这个壮汉突然飒然一笑，重重的拍了拍秦昊的肩膀：“老大果然没有看错人！”
　　“多的话我也不说了，你尽管放手去做，我会全力支持！”
　　这番话的力度可是不一般的大。
　　这就等于承认了秦昊夏国新主的身份！
　　随后，第二圣师收拾起心情，充满斗志的问道：“征兵这事遍及全国，不是儿戏。”
　　“你准备什么时候开始进行？”
　　“越快越好！”秦昊坚定道。
　　“既然如此，那就从现在开始吧。”
　　一道充满气势的声音从旁响起。
　　转角，左公整理着身上军装，缓缓走出。
　　“就现在开始吧，我马上回去发布诏令，通知各级指挥部，进行兵员征召！”
　　“左总指！”
　　秦昊敬礼……
　　左公郑重回礼。
　　“偶然路过，没想到听到了一番了不得的宣言啊！”
　　左公满脸的感慨。
　　“可不是，这家伙野心可是不一般的大。”第二圣师揶揄。
　　秦昊飒笑，放下手：“事态紧急，由不得我优柔寡断。”
　　“哈哈，没有怪你的意思，不过如果现在就开始的话，那秦国主您现在可是得先去准备一下了。”
　　“毕竟这不是小事，需要你出面做个说明以及宣讲。”
　　左公眨巴着眼，笑道。
　　秦昊有些不适应这个新的称呼。
　　有些怪异……
　　不过也没甚说的，他点点头应了下来，直接跟着左公回去中州军部做准备。
　　第二圣师暂时留下照看第一圣师。
　　回到军部……
　　秦昊本以为就是个简单的发言，签署命令。
　　没想到不是。
　　几个化妆师围上来给他精心打扮带来一番，精细到每一根头发的摆放位置。
　　然后换上一身军绿战袍，背后一席大氅。
　　腰间一柄礼刀。
　　整个人看起来，精气神十足。
　　同时威严无两！
　　只是平静的站在那，似乎就是天地中心，众人中的主角。
　　不少女军官看的春心泛滥，脸颊微红。
　　“好，如此一来就可以开始了！”
　　左公在一旁满意点头。
　　而经过他的说明，秦昊才知道，这不光是要面向夏国，更是会被各国得知。
　　所以，一定要在荧幕上显示出夏国的威严出来。
　　很快，工作人员将机器架好。
　　画面进行全国直播，同时各国转播。
　　突如其来的直播打乱的夏国众多人的日常。
　　无数人好奇的涌入那个隶属于中州军部的网站。
　　各方媒体也在一令之下开始活动起来。
　　在各种途径宣传此次直播。
　　尽管从决定到确定只有一两个小时时间。
　　但是，中州军部进行有史以来第一次直播的事已经传遍全国。
　　而就在万众瞩目之下。
　　一席军装，大氅加身的秦昊出现在荧幕中。
　　他刚一出现，无数网友具都是一愣。
　　“我草，这人好熟悉。”
　　“废话，这特么是秦龙将！没想到秦龙将居然直播了！”
　　“乖乖，换了一身衣服，帅的我都没认出来。”
　　“还真是秦龙将，好帅！”
　　“这次直播是秦龙将来？是为了什么事大家有消息么？”
　　“这上哪得知消息去，这可是中州军部，谁敢打探！”
　　“别吵了别吵了，快看，开始了！”
　　无数网友安静下来，静静等待着秦昊发言。
　　人的名树的影。
　　秦昊的过往战绩早就让他在全国火起来了。
　　此时无数人好奇秦昊怎么会突然开直播，还是如此正式的样子。
　　而且通过弹幕上一些媒体官方的弹幕，也能发现他们这些媒体也是突然得知的消息。
　　一时间，众说纷纭，各种猜测不断出现在各大论坛。
　　但是，当秦昊轻咳一声后。
　　所有讨论停了下来，等待着秦昊发言。
　　“夏国的子民们，大家好，我是秦昊。”
　　秦昊双手在身前拄着礼刀，身姿挺拔，面貌威严。
　　“今天，我是以夏国新主的身份，站立在这里，站在中州！”
　　“而站在我面前的，是一个伟大的民族，一个在百年危机中呻吟的不屈种族！”
　　“我们夏国，秉承着和平共赢的原则发展千年，与各国共谋未来。”
　　“但是，现在这群肮脏的家伙撕毁了条约，他们骑在我们头上踩踏我们，他们歧视我们的种族，他们蔑视我们的文化、语言！”
　　“他们甚至可以背弃人族，与异端谋求合作！”
　　“如此行径，罄竹难书！”
　　秦昊目光如炬，似透过屏幕照进每个观众的心里。
　　怒火的种子，被点燃了！
　　“如今，他们甚至想要将我们的领导者扼杀！”
　　“这简直是将我夏国视如无物！”
　　“你们或许说：秦龙将，我就想要个小地方，就想要个白馒头让我活下去就足够，我不想掺和这些。”
　　“是的，生命太重要了，但是我要告诉你们，这个世界上还有一个东西比生命更加重要！”
　　“那就是我们的尊严！”
　　“我们夏国延绵千百年的脊梁！”
　　“敌人如今持棍棒前来，我们当以刀枪阻拦！”
　　“加入我们，让夏国的旗帜，飘扬在这个世界上的各个角落！”
　　“让那群吃里扒外的家伙明白，我夏国千百年来的荣耀，绝不是他们能够挑衅的！”
　　“我是秦昊，我在这里等着你们！”


第273章 出发，白泽的麻烦
　　“……”
　　演讲不算太长。
　　但是效果好的出奇。
　　这是秦昊借鉴于前世一位臭名昭著的战争狂的演讲。
　　它起到的效果有些令人咂舌。
　　左后在后面全程旁观，暗暗心惊。
　　没想到一个如此年轻的小伙子能够说出如此直指人心灵的振奋宣言！
　　的确……
　　夏国沉寂太久了！
　　夏国当了几千年的老好人，都到了各国以为随意可欺的地步！
　　“或许有这么一个家伙带领夏国走下去，也不错。”
　　左公如是想。
　　……
　　演讲结束……
　　直播关闭……
　　但是坐在电脑前，荧幕前的亿万民众却是陷入了久久的沉寂之中。
　　他们心中有一团火在燃烧。
　　没有人愿意被别人颐指气使。
　　如果可以，谁不想高高在上？
　　现在，秦昊给了他们这个机会！
　　而且他那句话也很震撼人——我以夏国新任国主的身份，在此讲话！
　　夏国竟然就这么在悄然之间换了主人。
　　一个实力强大的，充满热血的青年！
　　“我要去！”
　　一户人家中传出少年激昂的啸声。
　　这里是嵩城。
　　每一个生活在嵩城的人，都永远不会忘记那个身影！
　　他早已如同信仰一样烙印进众人心中。
　　“我要去！”
　　“我也要报名！”
　　“呃……”如出一辙的声音在城市各处响起。
　　而且，这一股新的，不可阻挡的浪潮，还在以排山倒海的势头朝着周边辐射！
　　影响，飞速扩大！
　　各大网络瘫痪！
　　各大论坛瘫痪！
　　……
　　无数人在热切讨论着同一个问题：“去，不去？”
　　有好事者开了一个投票贴。
　　最终，短短半个小时。
　　选择「去」的比例，达到了恐怖的80%。
　　军部……
　　看着后台中那暴涨的网络数据，左公不禁咂舌。
　　“大家的热情都很高涨啊！”
　　秦昊负手而立，如今的他，换上一层身份之后，更显得威严了。
　　“未来是属于年轻人的，谁也不知道这群年轻人心中到底积压了什么样的憋屈。”
　　作为过来人，秦昊很能体会。
　　而如今的他不过是给了众人一个高傲的举起内心骄傲的途径。
　　“雄狮酣睡千年，也该到了苏醒的时候。”
　　“另外，左总指，还要劳烦您费点心，接下来的时间我们需要全力发展太空技术，如果能将战场放在蓝星外，才是最好的。”
　　“你能想到这一层很不容易啊，放心吧，关于这个事早就在几年前就已经秘密筹办了，只不过兹事体大，一直在高度保密状态。”
　　左公笑道。
　　“那你们捂得还真是严实。”秦昊笑了。
　　他居然一点风声都没有听到。
　　“不说这个了，征兵通告已经发出去，接下来你准备怎么做？”
　　左公问道。
　　“留出一个月时间，给各地进行兵员登记，随后开始加强训练，开放资源，尽最快速度提高他们的实力。”
　　“然后，我会去那几个地方走一走，问问他们到底怎么个态度。”
　　秦昊淡淡道。
　　然而，左公却是从这番话中听出了一番腥风血雨。
　　顿了顿，左公也没说什么劝导的话，只是叮嘱：“注意自己的安全！”
　　“这群家伙与我们对峙了千百年，谁也不知道他们有什么底牌没有亮出来，别阴沟翻船了。”
　　秦昊点头笑笑：“放心吧左总指。”
　　俊朗青年温润而笑，如翩翩公子，惊鸿于世。
　　秦昊离开了军部。
　　回到自己的住所静心调息起来。
　　第二天一早。
　　秦昊独身出了中州，没有惊动任何一人。
　　然而左公他们早已有所预料，站在城头，默默目送着秦昊的背影。
　　“走了？”
　　突然，一道清凉声音在旁响起。
　　一位高挑少女走到近旁，一头银短发在晨风中被吹的凌乱。
　　一双眸子中藏着疲惫，但还是极力眺望那消失在云层中的身影：“我已经很快了，没想到还是没赶上。”
　　左公看着蓝冰彤，爽朗的笑了笑：“会再见的，以他的实力，几天时间就能结束。”
　　“说起来，你们那边任务进行的怎么样了？”
　　“除了北荒核心之地尚未探明，其余地方已经尽数完成，大军开始撤回了。”蓝冰彤勾起耳旁的发丝夹在耳后。
　　或许也只有在这时候，她身上那副女武神的气质才能稍退一些。
　　左公点头，良久道：“辛苦你们了。”
　　“没事，只是我答应给白泽他们，将秦昊带回去与他们见一面，现在我来迟一步，怕是又要听他们抱怨一下了。”
　　蓝冰彤苦笑起来。
　　“白泽么？”
　　左公想起那个跳脱的年轻人，哑然失笑：“是啊，谁能想到这么一个大家族继承人，居然会这么狗腿。”
　　左公有些牙酸。
　　白泽身世颇为惊人，家族在北海一带传承数百年未断，是名副其实的豪门望族。
　　然而，就是这么一个大家族出来的家伙，却是根本看不出一点豪门贵族的气质。
　　一天天的就念叨着见他老大。
　　任谁看了都是无语至极。
　　“话说，那小子现在在哪？北海？”
　　“嗯。北海出了些事，有几个老东西怕了，想要搞点事。白家将这当成了对他的历练，把他召回去了。”
　　“北海……”
　　左公喃喃念叨着这个地方。
　　目光发散的看着秦昊离去的方向。
　　那里……正是北方。
　　如果他没猜错，秦昊第一站应该是最近极为活跃的北欧。
　　如果去那的话，正好可以经过北海。
　　或许二人能遇上也说不准。
　　想到这，左公不禁失笑：“这是命运的安排么，北海刚出问题，秦昊就正好经过那里。”
　　“啧，这白家小子的大腿抱得好啊。”
　　“总指挥，您在说什么？”蓝冰彤没有听清，疑惑的问道。
　　“哈哈，没什么。小彤啊，你不妨现在发个消息给秦昊，让他可以在北海停一停。这样白泽那小子应该就不会抱怨了。”
　　蓝冰彤微微挑眉，当即发了个讯息给秦昊。
　　告知了白泽在北海遇到的麻烦。
　　发完，蓝冰彤收起通讯器，嘴角掀起一抹靓丽笑容。
　　“老四，这下你可要好好感谢一下二姐我了！”


第274章 抵达北海府，再见白泽
　　“北海府几大家族作乱，白泽应召回返处理此事，或有麻烦缠身，如果可以前往一助。发送人：蓝冰彤”
　　“白毛在北海？”
　　秦昊看着蓝冰彤发来的消息，微一沉吟。
　　随即看了眼下方闪过的山河大地，微微调转方向，朝着北海府而去。
　　北海府很大，就如同南方大区。
　　其下辖城市十七座，各大势力盘根错节，一旦发生麻烦绝不是一朝一夕能够轻易解决的。
　　既然途经那里，帮个忙也就是举手之劳。
　　而此刻，偌大北海府尚不知道一尊大神即将来临。
　　北海龙滨市。
　　豪门白家就坐落在这里。
　　这个白家可与当初秦昊剿灭的川南白家不同。
　　两者相比，就如同萤火与皓月。
　　龙滨白家势力辐射整个北海府，贸易遍及全国，毫不逊色海蓝三大商盟。
　　是名副其实的夏国顶尖豪门！
　　而此刻……
　　白家庄园……
　　装修的金碧辉煌的大厅中，此刻一个顶着一头白毛的身影正在其中来回转着圈。
　　口中念念有词：“他奶奶的，这时候给老子整幺蛾子。”
　　“这群老不死的，想死就不能自个找个地方躺着去？”
　　“啊啊啊，我好想回去，我不要呆这里！！”
　　“混蛋，这群老畜生！！”
　　“呃……”白泽骂骂咧咧的。
　　一旁的一位老管家擦擦额头的汗，劝道：“少爷，这些话您在家里说说就行了，在外面听到可是要挑起事端的。”
　　“呵，我会怕那几个老杂毛？”
　　“我跟你讲，也就是我大哥不在，不然分分钟把他们全都宰了！”
　　白毛竖起大拇指比了比自己，异常骄傲。
　　“是是是，可是那位大人不是不在么……”
　　老管家苦笑。
　　他当然知道自家大少爷的老大是何许人也。
　　不得不承认，即便是他这在豪门当了那么多年管家，见了无数天骄英杰的老人家，也从没见过那种风华绝代的人物。
　　也难怪白老家主对这件事从不过问，任由白泽自己去耍。
　　想想昨日看的那场直播，即便是年迈如他，心中也是被点起了一点热火。
　　心中念头飞转，老管家苦笑摇头压下杂念，问道：“现在当务之急还是先拿出个应对的法子来。”
　　“听说他们几家现在正在聚贤楼开宴，必然是商讨应对我白家之事，所以少爷您得快些想办法了。”
　　“啊啊我这不是正在想么！”
　　白泽抓狂的挠着头发。
　　他好怀念当初随着老大征战的日子。
　　什么都不要想，直接浪就完了。
　　那时候，多开心？
　　哪像现在，跟一群半截身子都快入土的老东西斗智斗勇。
　　他也就奇了怪了，你说你死都快死了，就不能安分点，非得在这时候整点幺蛾子出来。
　　偏偏自家老爷子还非要自己来解决这个事。
　　这让他咋解决？
　　要不，直接带人推平了得了。
　　白泽心中一定，有了想法。
　　看着少爷眼中的凶光，老管家暗道不妙，连忙道：“少爷不可啊。”
　　“如今那几家同气连枝，牵一发而动全身，或许我们可以强碾过去，但是我们的损失必然也会难以计量。还是要稳妥起见！”
　　白泽瞪了老管家一眼，放弃似的往沙发上一靠：“那你说，有啥办法？”
　　“或许，我们可以找人先去与他们接触一下，他们想搞事，无非是有所求。如果我们满足了……”
　　就在这时……
　　门外传来通报。
　　“少爷，外面有人来见。”
　　“谁啊，不见，没看老子正烦着呢么。”
　　白泽头疼的挥挥手。
　　从他回来这两天，城里那些乱七八糟的人全都来了。
　　什么这家的公子，那家的大少爷，全来了。
　　以前咋没见他们这么奉承呢。
　　白泽扣扣鼻，十分瞧之不上。
　　爷们现在好歹也是有大哥罩的人了，是你们这群臭鱼烂虾能随意攀附的嘛？
　　哼！
　　傲娇的哼了一声。
　　白泽端起茶水，准备品品茶，放松一下脑子再继续想这破事。
　　可是，那通报的人还没走。
　　低了低身子，有些小心的道：“少爷，我觉得您还是见一见。”
　　“为什么？”白泽从茶杯后探出目光。
　　“那个人，好像是昨天直播上的那位。”
　　“昨天直播？”
　　白泽翻了个白眼，他哪有心思看直播。
　　等等……
　　我靠！
　　昨天直播？！
　　特么的昨天不就看了一场直播！
　　老管家心神一震，连忙问道：“你可看仔细了？”
　　“叔，看的很清楚，虽然没有昨天屏幕上那么威严，但是面貌是一样的。”
　　“嘶——”
　　管家倒抽一口凉气，“快，快安排人迎接！”
　　白泽这下也终于反应过来。
　　直接把茶杯随手一丢，屁颠颠的冲了出去。
　　“哇老大，我可想死你了啊！”
　　大门打开……
　　看着那个一如往昔的温润青年，白泽眼眶一红。
　　险些冲过去给秦昊跪下。
　　“老大，小弟我终于再见到您了啊！”
　　多久了？
　　自从秦昊去外太空执行任务，到现在，这是他们第一次见面。
　　中间约过不少次，但最后都因为临时的事被取消。
　　没想到，这一次老大主动来见他了！
　　果然，他在老大心里是有很高的地位的！
　　看着这个比以前成熟许多的家伙，秦昊心中微暖。
　　但看到对方头顶那迎风飞舞的白毛，又是不禁失笑。
　　这幅样子，还真是没有一点改变。
　　“我听说，你遇到麻烦了？”
　　秦昊微笑的看着白泽。
　　白泽揉揉眼睛，叉腰大小笑：“咋可能！”
　　“怎么说也是跟老大您混的，这么点小麻烦，算不上事！”
　　“蓝冰彤都已经跟我说了。”
　　秦昊无情的戳穿了白泽的伪装。
　　白泽眼眶一瞪：“二姐她，已经说了？”
　　“嗯。”
　　“她说了多少？”
　　“说你被拖在这几天了，一点进展没有，处事能力像个笨比。”
　　白泽眼角一抽，默默流泪：“像……像个笨比……”
　　“我……”
　　“是不是想说，你想留给我的印象全都毁了？”秦昊揶揄道。
　　“知我者，老大也！”
　　白泽竖起大拇指。
　　然而秦昊无情地拍开他的手：“想多了，你在我心里从来没有形象可言。”
　　白泽：“……”
　　微风吹过，一缕白毛迎风飞舞。
　　似在诉说主人内心的不屈与悲愤！


第275章 聚会之处，权贵云集
　　龙滨城。
　　望月楼……
　　作为整个龙滨，乃至北海最为豪华的酒店，这里的气派超乎一般人的想象。
　　当秦昊站在那足有十米高的门庭之前，着实有些想不到，在这种世道之下，还能有这么奢靡的地方存在。
　　这份气派，恐怕只有中州的天下第一楼能够压其一头。
　　而这还是因为天下第一楼的背景。
　　单论豪华，恐怕第一楼也比不上这个望月楼。
　　“老大，那些人，就是在这里了。”白泽对着秦昊小声说道。
　　“这么招摇，这是真没把你们白家，放在眼里啊。”
　　秦昊淡淡的看了一眼白泽。
　　白泽脸上露出一抹尴尬，“他们不是看不起我白家，是看不起我。”
　　“我家老爷子放出话去，如果我不能破局，那白家就不会插手此地事务，任由他们胡作非为。”
　　“而且，他们也是有着底气，北海十大名门，三大权贵，几乎有八成联络在了一起，如此势力，确实可以瞧不上我白家了。”
　　一旁老管家躬了躬身，为自家少爷解释起来。
　　“三大权贵？有意思，介绍介绍。”
　　秦昊随口一说，随后当先而行。
　　老管家亦步亦趋跟着，白泽则是在一旁东张西望，目光流连于来往的美丽女士身上。
　　“秦先生，这三大权贵，说的就是北海府最为顶尖的三大武者世家，家族里都是出过八重天的强者，在军部都是有着举足轻重的地位。”
　　“纵使如今前人已逝，可是有着多年积累下来的底子，家族里每代出一两个七重天还是轻而易举的。”
　　“而这其中，最为强横的，就属陕关墨家，黑湖方家，还有燕北高家。”
　　“其中燕北高家现任家主更是八重天，其结拜兄弟，还是北海府总指挥，所以北海上下都让其三分。有他撑腰，这群人才会这么底气十足。”
　　“欢迎光临……”
　　两旁的漂亮女侍穿着修身旗袍，袅袅躬身为秦昊他们开门。
　　老管家看了她们一眼，随后继续道：“所以，在这么多老狐狸面前，我们少爷还是……稍显不够看。”
　　老管家轻咳一声，小声说道。
　　白泽在一旁不住的翻白眼。
　　说就说呗，还压低声音。
　　他白泽是那种听不得坏话的人吗？
　　虽说他的确有些不舒服，不过跟几大家的那些纨绔比起来，他可是已经很出彩了好不！
　　秦昊顿感好笑。
　　而这时……
　　随着女侍引领，秦昊几人也来到举办聚会的大厅前。
　　打开大厅的门，守在里面的门童看到白泽，认了出来。
　　顿时是古怪的看了几人一眼，随后高呼一声：“龙滨白家，到。”
　　大厅内，正在进行舞会的受邀宾客们诧异的停下舞步，均是将目光投了过来。
　　“白家？他们来干什么，不是没有邀请他们么？”
　　“傻了吧，这次聚会的目的是什么？白家不来才叫怪事。”
　　“我还以为白家会直接带人大闹一场，没想到这个白家小子还挺沉得住气，就带这么三两个人？”
　　“啧啧，看这样子，白家这是求和来了？”
　　“局势都已经差不多定下来了，那几位爷会这么放过白家？”
　　“呃……”窃窃私语声传入耳中。
　　白泽脸色阴沉不定。
　　他白家辉煌百年，然而在轮到他即将接掌的时候成了这幅局面，这无异于对他的蔑视。
　　老管家注意到白泽的表情，想要安慰。
　　然而白泽一摆手，脸上顿时扬起狂傲的笑容：“不碍事白叔。”
　　“一群臭鱼烂虾，我可没放在眼里！”
　　白泽这话声音不低。
　　即便是有着音乐的掩盖，依然是传入不少人的耳朵里。
　　而在二楼阁楼包间中，正在品茗对弈的两人耳朵一动，投过来嗤笑的目光。
　　“白家这小子，口气还真不小。”
　　“白家老爷子没告诉他实情，让他以为现在的北海，还是他白家的天下。自然自负一些。”
　　方振说完，那张威严的国字脸上露出一抹浓厚的嘲弄。
　　双指夹住一枚黑棋，轻巧落子。
　　对面，那个有些阴柔的男人惊愕的看了一眼棋盘，随后丧气一声，丢了手中白子：“没想到啊方兄，几日不见，你的棋艺居然增进这么快。”
　　方振轻巧一笑，目光注视着下方白泽一行。
　　“棋如人生。”
　　“身居囹圄，焉能有气吞天下之势？”
　　“如今囹圄不复，天开地阔，自然行子如流水，尽在心腹中。”
　　墨家老二，墨修明挑挑眉，抚掌而笑。
　　“不愧是威名遐迩的方家之虎，一番见解别有意味，受教了。”
　　说着，墨修明看向一直坐在正主位，默默吃着餐点的一个中年人。
　　“高离兄，这白家代言人来了，要不要出去见见？”
　　方振也是偏头看着那个透着些书生气的中年人，目光带着敬意。
　　高离……
　　高家家主之弟，他们能有今日之局面，全都仰仗高家的支持。
　　所以二人在面对高离时，姿态都是摆的很正。
　　高离闭着眼，细细品着口中那块细腻香醇的顶级鹅肝。
　　脸上露出陶醉之色。
　　听到墨修明的话，高离微微抬手，止住他的话头。
　　几秒后，待到口中食物咽下，一旁女侍温柔的取过一张手帕为其擦嘴。
　　擦完，高离才睁开眼，温和的道：“如今这世道，食物来之不易，更何况如此珍馐美味，所以，要对它充满敬意。”
　　“所以在我品尝它的时候，不要与我讲话。”
　　墨修明苦笑一声，低头道：“是我唐突了，高离兄。”
　　“不知者不怪。”
　　高离微微一笑。
　　然而这时……
　　底下突然响起一声极为突兀的嚷嚷。
　　分外刺耳……
　　“有喘气的没？我白家现在都这么没牌面了，连个迎接的人都没有？”
　　“姓高的呢，姓墨的，姓方的。都死了？”
　　白泽站在人群之前，昂着脑袋四处扫量。
　　那副鼻孔看人的姿态，把不少人气的够呛。
　　当即就有人上前指责。
　　然而还不等他开口，白泽直接一巴掌糊在他脸上，将他推到一旁：“你谁啊，认识你么就往本少爷跟前凑？”


第276章 强龙横压地头蛇
　　“你！”
　　那人脸色一青。
　　然而白泽浑不在意。
　　继续嚷嚷着。
　　秦昊这时上前拍拍白泽的肩膀，“老四，不要让人看了你白家笑话。”
　　“明明是他们不懂迎客之道，你这么做，反倒显得你不懂礼数了。”
　　白泽挠挠头：“有么？”
　　他看向老管家。
　　管家点点头，目光肯定。
　　“哪里来的小子，这么不懂规矩，这里也是你能乱吼乱叫的地方？”
　　然而就在这时，一道不屑的声音从大厅一角传来。
　　人群顿时分开一条通道。
　　白泽脸上刚出现的悻悻之色顿时收起。
　　当即横着眼，探头那几位坐在角落卡座的身影。
　　当看清对方样子，不禁笑了起来。
　　“我还以为是哪路大神呢，说话这么牛逼。”
　　“原来是几天前哭喊着要做我小弟的万家大少爷啊。怎么，本少爷不收你做小弟，你现在就跑来给别人当狗了？”
　　白泽一脸嫌弃的看着卡座中的一位油头粉面的青年。
　　而听到他这话，一群客人顿时怪异的看了过去。
　　万宏被气的脸一阵青一阵白。
　　直接拍桌而起，指着白泽道：“姓白的，你乱放什么屁？”
　　“就凭你那快倒了的白家，也配让本少爷去？本少爷看都不惜得看一眼。”
　　“我呸！我白家门前就有监控，要不要老子现在回去调出来看看，你这二货当时是怎么求老子的？”白泽眼睛一瞪，嚷嚷起来。
　　老管家擦了擦额头的冷汗。
　　歉然的看着秦昊：“秦先生，少爷性格有些顽劣，让您见笑了。”
　　秦昊好笑的摇摇头：“没事，我也算是好久没见了，还挺怀念他这样的。”
　　秦昊想到当时少年刷卡，豪气的为他买剑的情景。
　　不禁一笑……
　　就凭当年一剑之情，今天这场子，怎么也得让这小子玩个尽兴了。
　　毕竟，当初自己可是答应过教他武道，也算是他小半个师傅。
　　虽说自己后来也没空教他。
　　但总归当年是应下了不是？
　　秦昊表示，自己不是言而无信的人。
　　老管家感激的看了眼秦昊。
　　心中感慨自家少爷运气之好，能认识如此人物。
　　嚷嚷了一会。
　　秦昊见白泽越叫反而越开心了。
　　当即不再管他。
　　径直从一旁走出，顺着楼梯拾级而上。
　　一群人注意力都在白泽身上，倒是没几个注意到秦昊。
　　老管家想跟上。
　　然而袖子被人拉住。
　　偏头一看，白泽正对他暗使眼色。
　　“帮我一起，这群二逼人多势众，我有点骂不过来了。”白泽眼神悲愤。
　　老管家眼角一抽。
　　看着那已经团结起来的一众权贵子弟。
　　又看了看自己的身份。
　　默默偏头不语。
　　年轻人瞎胡闹，他这个老年人可不能跟着啊。
　　不然，真就是让人看了白家笑话了。
　　……
　　秦昊缓缓来到二楼。
　　在望月楼第一包间观澜阁前停了下来。
　　守在门口的两名黑衣保镖自秦昊登楼梯开始，就一直将目光锁定在秦昊身上。
　　当秦昊走近，二人当即准备阻拦。
　　然而，还没有半点动作。
　　一股难以想象的恐怖气息如恶龙般在他们心底浮起，瞬间震慑二人心神。
　　忘了自己要干什么。
　　秦昊施施然推门走进观澜阁。
　　不大的包间中，两个男的对坐下棋，一人在侧品尝美味。
　　又有一侍女在旁服侍。
　　平和舒缓的环境与下方那喧闹的场景完全不同。
　　仿佛两重天地。
　　秦昊扫了一眼，嘴角微掀。
　　“听说几大世家联合商议要事，没想到进来一看才发现完全不同，几位真是好雅兴。”
　　秦昊盘腿坐下。
　　正对面，高离口中含着小块食物，闭眼品尝。
　　两则，墨修明和方振半惊半疑的看着自顾自坐下的秦昊。
　　“何人许你擅自上这二楼？”方振眉头沉下。
　　以为是哪家不懂事的小子。
　　然而秦昊随手从他面前棋盒中捏出一枚黑子，一双星目淡淡的看着这个威严的国字脸男人。
　　“阁下刚刚一番棋中天地的见解，秦某有些不同看法。”
　　接着，不等二人说话。
　　秦昊轻巧落子天元。
　　天元位乃是棋中帝王位。
　　而此时天元位已经有一枚黑子，正如同王者一般虎视满盘，独霸天下！
　　然而，秦昊这一子却是直接压在其上。
　　强龙横压地头蛇！
　　刹那间将其碾碎。
　　随后，力透棋盘，在侍女那震惊的目光中，整副棋盘悄然无声的四分五裂。
　　棋子散落满地。
　　而在那满地散落棋子中，一枚如玉黑子，深深嵌入地面，似大地核心，稳居中正！
　　秦昊这才收回手，慢条斯理道：“区区北海，不足以为人生天地。”
　　“若要真想悟出人生，还得将目光放广些，比如……夏国……”
　　话落……
　　满室风云乍起，似有大龙展露峥嵘，屠尽满盘！
　　方振与墨修明瞳孔骤缩。
　　若是再不明白秦昊是来找事的，那就白活了。
　　瞬息间，二人不约而同出手。
　　五指如金钩，撕裂风云！
　　然而秦昊淡淡一眼，轻哚一字：“退……”
　　砰！
　　大龙低吟……
　　无匹劲力刹那喷薄。
　　正正对上二人双手。
　　「咔擦」「咔擦」两道骨裂之声传开，两只抓来的手凭空拧成麻花状。
　　墨修明脸色骇然，痛苦满腔。
　　然而一股沛然气势当头砸下。
　　将他喉中那口即将发泄的气息硬生生压回胸中。
　　瞬间让他涨的脸色惨白。
　　而方振也不好受。
　　虽说他实力稍强，不至于痛哼出声。
　　但是在那巨大压力下冲击下，整个人仿佛海中浮舟，稍有不慎就要步上墨修明后尘，只得全力撑起体内力量死命抵抗。
　　满心惊骇，难以言表。
　　一息之间，两位跺跺脚，整个北海都得震一下的大人物就败在下风。
　　如此一幕，若是让外面那群人看到，怕是得惊的瘫在地上。然而，那青年坐在门前，就仿佛一座大山。
　　将整个房中的动静，尽数拦下，不漏分毫！
　　秦昊却仿佛只做了一件微不足道的小事。
　　淡笑的看着对面唯一还算沉稳的高离：“不知道阁下，对我这一番话，见解如何？”
　　“随口两句便是放眼于夏国，如此气魄，不愧是名震夏国的秦龙将。”
　　高离睁开眼，看着对面这位沉稳的年轻人，心中如同天翻地覆。
　　而方振和墨修明本就不好看的脸色更是瞬间煞白！
　　骇然欲绝的看着秦昊。
　　“秦龙将！”
　　……


第277章 北海总指挥
　　“秦龙将！”
　　轻巧的三个字如同天雷一样，瞬间在方振、墨修明二人头顶炸开。
　　将二人炸的浑身颤栗，心神难安。
　　侍女紧张的捂着嘴，大眼睛中写满了惊讶和好奇，不住的盯着秦昊看。
　　一群人，谁也没有想到，也绝对不会想到秦昊会突然出现在这个距离中州足有万里之遥的北海！
　　而这背后到底是何种原因，方振二人不敢去想。
　　就在这时……
　　门外响起一道敲门声。
　　“高先生，方先生，墨先生，那八家的主事人已经到齐了，正在下面等着。”
　　屋内四个人齐齐盯着秦昊。
　　大气不敢出。
　　整个屋内死一般的寂静。
　　“高先生？您在么。”
　　屋外的人得不到回应，想要推门进来。
　　高离心中顿时一紧。
　　还是方振，眼疾手快的低呼一声：“知道了……”
　　“你先退下吧。”
　　通报的人停了下来，疑惑的看了眼房门。
　　不知为何，他感觉屋里的主人声音好像有些急促。
　　罢了，不管了。
　　再怎么样也不是他这一个小人物能多掺和的。
　　恭恭敬敬的道了声「是」，随后转身下楼。
　　听着渐渐消失的脚步声，屋里三个北海顶级大佬悄悄松了口气。
　　顿了顿，高离微微抬手抱拳：“秦先生，不知您千里驾到，有失远迎，还请恕罪。”
　　秦昊抬手：“客套话就不必了。”
　　“既然谈话的几大家都已经来了，那么接下来应该就是谈论你们的事了吧？”
　　方振和墨修明一边疗伤，一边看着秦昊。
　　不知道秦昊要做什么。
　　至于报这断手之仇？
　　二人根本没有想过。
　　先不说秦昊的实力，就说秦昊的身份。
　　刚刚二人对秦昊动手，秦昊就算是直接杀了他们都是正常。
　　他们背后的家族也根本不敢寻仇。
　　毕竟，是他们动手在先。
　　此时，三个人全在等着秦昊的下文。
　　秦昊绝不会无的放矢的说出这么一番话。
　　“北海身为夏国重要州府，几大家族议事，秦某既然来了，想要旁听几句，几位应该不会见怪吧？”
　　话音落下，方振和墨修明还在疑惑。
　　高离却是想起一个传闻。
　　一个早年间就流传过的传闻。
　　“白家的白泽认识秦昊。”
　　早几年，秦昊名气并不如现在，所以无人在意。
　　后来，秦昊消失四年再出现，坊间也偶然流传过这个事。
　　不过那会高家他们哪会在意这些？
　　都以为这是市井间的捕风捉影，无人在乎。
　　但是如今秦昊突然与白泽一起出现在这，这不得不让高离多想一层。
　　秦昊很可能是特地为了白家的事来这里的！
　　预感到事情有些超出掌控的高离本能的有些不耐。
　　他不喜欢这种仿佛困身于牢笼中的感觉。
　　所以，他直接脱口问了。
　　不过声音很低。
　　“秦龙将想要旁听，可是为了下面的白家小子？”
　　“没错。”
　　秦昊异常干脆地点头，大方承认了。
　　这让高离刚要脱口而出的第二句话生生憋在了喉咙中。
　　高离心中明白过来。
　　看着秦昊，微微点头道：“高某明白了。”
　　“早年间听闻白家的公子认识秦先生，本以为是胡乱传言，现在看来是真的了。”微微吐气感慨一句，高离继续道：
　　“或许是秦先生听到了一些不好的传闻，所以这之中可能有些误会。”
　　心中一根线，渐渐理明。
　　秦昊是军部的。
　　不会胡乱来，所以要想拿捏对方，就得有理！
　　跟弱者讲拳头，跟强者讲道理。
　　是他们这些大家族最擅长的花样。
　　心中大定……
　　高离面色顿时转苦，露出一份无奈。
　　然而秦昊完全没有注意到他这副变脸般的花样，微笑看着侍女，点头道：“麻烦给我一杯茶。”
　　“有点渴了。”
　　侍女微微愣住，随即连忙反应过来，好好的沏了杯茶端给秦昊。
　　秦昊接过，抿了一口后，抬眼看向高离：“你刚刚要说什么？”
　　“可以继续了。”
　　说完，秦昊低头继续喝茶。
　　高离看了眼秦昊，轻咳两声：“秦龙将，这件事其实有着天大的误会，我们并不是想要让白家……”
　　“好茶……”
　　秦昊赞叹的抬起头。
　　眯着眼，细细品味着茶中滋味。
　　高离的话再次被打断。
　　这让他几欲吐血。
　　不过他也明白过来，秦昊这是没兴趣听他说话。
　　方振和墨修明都不是蠢货。
　　此时也渐渐明白了过来。
　　秦昊，这是替白家当靠山来了啊！
　　想到他们针对白家进行的各种行动，二人心底冒出一股冷汗来。
　　二人齐齐看着高离，此刻在场之中，只有高离，才能救他们了。
　　但是他们却不知道，高离此刻心里也苦啊。
　　秦昊与他所见过的那些高层完全不同。
　　从头到尾的这套作态，让高离根本吃不准。
　　而且他们也根本没料到今天这一层。
　　高离也没有准备什么说辞。
　　要是一般人，他可以搬出北海总指挥，甚至可以叫来强者直接镇压。
　　但是，这一切在面前这个淡定的年轻人面前统统不管用。
　　比实力，比不过。
　　比地位，更是比不过。
　　如今看来，或许只有主动认错一条路了。
　　看着眼神祈求的方振两人。
　　高离心中定了主意，直接道：“秦龙将，此事是我们不地道了，高离在此赔罪。”
　　“稍后，会向白家的小子也一并道歉，并与白家一同商议此次合作事宜。”
　　“您看这样，如何？”
　　干脆利落的认错赔罪，让方振和墨修明愣住了。
　　这转变的也太突然了一些。
　　但是这时候高离给了二人一个眼色。
　　两人顿时反应过来。
　　对！
　　认错！
　　先把这位爷哄走再说。
　　当即，误会了高离意思的二人顾不得手上的痛苦，抱拳低头：“秦龙将，这一次是我们没有考虑周全，让白家吃了些亏。”
　　“我们稍后就会去与几大家说明，此处合作取消，等白家加入进来后，再共同谋划！”
　　秦昊放下手中的茶。
　　淡淡扫了眼二人。
　　“误会？吃亏？”
　　“你们以为，如果我想知道，你们这群人做的任何事能够瞒得过我？”
　　看了眼有些茫然的高离。
　　秦昊微微摇头：“你们信不信，即便我不说，北海总指挥也会主动将一切事尽数告知于我？”
　　“北海总指挥？”
　　三个人齐齐愣住。


第278章 一言风波平
　　突然，高离心中一震，猛地明白过来。
　　秦昊的身份！
　　夏国新主！
　　如果他来了北海，那么身为作为此地负责人的北海总指挥，必然会得知消息，过来迎接。
　　然后，一旦看到秦昊跟白家在一起，一定会将各种事全都汇报给秦昊。
　　甚至，都不用秦昊主动去问！
　　毕竟，如今的夏国可是刚刚清理了海蓝。
　　而其中主力，就是面前这个年轻人！
　　想到这，高离心中顿时倒吸一口凉气。
　　而就在这时，高离腰间的通讯器响了。
　　高离看了眼秦昊，见秦昊没有表示，缓缓打开通讯器。
　　来电人，曹星辰；
　　正是北海总指挥。
　　总指挥这时候打电话过来，目的为何？
　　整个房间中安静了下来。
　　“曹总指挥打来的？”秦昊问道。
　　高离缓缓点头。
　　“接吧，看看曹总指挥会说些什么。”秦昊微微昂首示意。
　　高离额头出现一丝冷汗。
　　他也想接……
　　但是，他有些不敢当着秦昊的面接。
　　可惜由不得他。
　　秦昊既然已经发话，高离不接也得接了。
　　按下接通键。
　　曹星辰那特有的，带着一丝金属感的声音从中传出。
　　“小高啊，秦将军应该已经到了你们那了吧？关于此次几大家族合作的事，我已经事无巨细的向秦将军汇报了。”
　　“这次你们几家有些不地道，既然是共谋发展，就不应当将白家排除在外，我已经跟秦将军说过，你自己好好道个歉，争取秦将军的原谅，明白了么？”
　　高离不知道电话是什么时候挂的。
　　但是他知道，自己等人这是被曹总指挥卖了。
　　这一次，高离脸上的苦色是真的很苦了。
　　但是，不等他说些什么。
　　秦昊直接抬手阻止，放下茶杯。
　　秦昊施施然起身。
　　“曹指挥的话你们都听到了，我给过你们两次机会。但是，你们似乎没有把握住。”
　　说完，秦昊推门准备离开。
　　高离身子一震，豁然明白过来。
　　当即高呼一声：“秦龙将，请再给我们一次机会！”
　　“这一次，我们一定不会让您失望！”
　　“哦？”秦昊停下脚步。
　　看着一脸担忧的高离：“怎么个不让我失望法？”
　　高离咽了咽口中津液。
　　这一刻，他心中压力有多大只有他知道！
　　深吸一口气。
　　高离仿佛做了一个重大决定一样，郑重道：“这一次我们所商议的合作，分出一半，交予白家。”
　　“同时，开放我们手中的多处经济要道，与白家共同打理，共谋发展！”
　　“如此，您……可还满意？”
　　方振和墨修明在一旁已经是惊呆了。
　　这一次他们北海府近七成势力联合起来的合作之事，原本是为了压下白家，逐步蚕食对方。
　　但是现在，一句话就直接交出去五成。
　　这哪里是蚕食白家啊！
　　这是在割肉送给白家吃啊！
　　而且还是烹饪好了，亲自送到白家那小子嘴里去！
　　而后面一个开放经济要道更是让二人担心，高离是不是失心疯了。
　　不然，怎么会说出这么离谱的话！
　　每一条经济要道，那都是一个家族的经济命脉！
　　因为想在外面那群兽环伺的世界开通一条发展通道，付出的代价是十分巨大的。
　　就比如高家所处的燕北，在那后方是一片连绵的山脉。
　　生人绝迹……
　　在那里面有着极为丰富的凶兽资源、矿产以及各种珍稀药材。
　　但是，想要得到这些不能靠武者一点点的进去搬。
　　那样非但费时费力，更是不稳定。
　　所以，为了利益最大化，高家就在里面开通了数条绿色通道，并派人常年驻守。
　　而每一年，从这通道往外运出的资源，价值千亿！
　　可以想象这将高家养的有多富！
　　然而如今，这些通道却要分出来给白家。
　　如此行径，不是疯了是什么？
　　然而最让他们骇然的是，秦昊居然摇了摇头。
　　“不够……”
　　淡淡两字，仿佛重锤，瞬间夯击在方振两人心中。
　　让两人险些背过气去。
　　秦昊转过身平静的看着三个人：“我的条件很简单，今日与会家族停止一切贸易活动。”
　　“开始全力与北海府各城军部合作，进行各项军部要务研发。”
　　“并且，在各自城市招募兵员，开放资源进行培养，训练。”
　　秦昊这是在利用各大家族势力来培养军队。
　　分摊压力……
　　高离瞬间明白过来，难怪北海府总指挥那么快的就将他们抛弃。
　　恐怕不只是他。
　　此刻在场的各大家族话事人，恐怕都已经被各自城市的总指挥约谈会面了吧？
　　如此美事，这些城市之主绝对不会放过的！
　　“你们，有什么意见？”秦昊淡淡问道。
　　平静的话语，似乎是真的在征询三人的意见。
　　然而，三个人哪里敢说个不字。
　　如山一般的压力压在他们头顶，险些让他们窒息。
　　高离心中苦涩难言。
　　只得应下……
　　方振和墨修明自然也不敢拒绝。
　　不过，当三人同意后，秦昊气息一松。
　　“如今蓝星上的情况，几位身为大家族话事人应该有些了解。”
　　“所以，这件事也是在为你们谋福祉，如今这情况，再尔虞我诈的内斗下去，结果对大家都不利。”
　　“所以我希望诸位能够明白事情的重要性，认真的将命令执行下去。事后，夏国不会亏待你们。”
　　似是而非的道了一句。
　　秦昊终于不再多言，开门离开。
　　后面，高离三人眼光闪烁，心神莫名。
　　“高先生，您说这秦将军的话，是……什么意思？”墨修明小声的问道。
　　高离摇头……
　　“不知道……”
　　“不过，照做就是。”
　　高离哀叹一声。
　　“但是这条件太过分了啊，停止一切贸易活动，来替他军部养兵，这……”方振咬牙。
　　高离不轻不重的瞥了他一眼，问道：“你觉得，我们有选择的机会么？”
　　“这件事，恐怕各大军部都已经知道，已经不是我们同不同意的事了！”
　　“我们今天做的事，只不过是给了这位秦将军一个开口的理由罢了。”
　　“可是……”
　　“行了，别说了。”高离摆摆手。
　　只觉得心累无比。
　　“这件事就这样吧，照做就是。”
　　高离回忆着秦昊那从头到尾的淡定从容。
　　心中苦涩越发浓郁。
　　这就是权力与实力的巅峰之势。
　　一句话，他们做得做。
　　不做，也得做！
　　甚至，不用动口，连他们高家都要攀附的北海军部总指挥，都自觉地屁颠颠跑过去汇报情况。
　　“真是……让人羡慕……”高离吐了口气，跌坐在地。


第279章 秦先生
　　秦昊站在二楼围栏处。
　　下面，白泽和一群青年还处在对峙之中，不过吵闹的声音倒是小了很多。
　　来往的宾客们围在周围看着热闹。
　　秦昊这时注意到在人群前方，出现了几行气质颇为不一般的身影。
　　他们各自成了一个小圈子，周围的人都是保持着距离。
　　如果没猜错，这些应该就是那参加此次活动的八大家族了。
　　“白泽……”
　　秦昊走下二楼，轻喊了一声。
　　白泽连忙抬头，看到秦昊后脸上一喜。
　　“老子不陪你们这群二逼了。”扔下一句话，白泽小跑过来：“老大，怎么样，还顺利？”
　　“放心吧。”
　　秦昊淡笑点头。
　　白泽眉眼飞扬，禁不住喜色。
　　“嘿，我就知道只要老大你出手，这群人全都是菜！”
　　老管家暗暗心惊，惊诧于秦昊能力之恐怖。
　　俯身恭敬道：“多谢秦先生帮衬了，不然我白家真就是……”
　　“不必多言。”
　　秦昊微微晃手打住，“我帮的是白泽，不是白家。”
　　老管家微微一顿，明白过来。
　　当即道：“这是当然。”
　　“不过马上少爷就是我们白家之主，也差不了多少。”管家装傻笑了一下道。
　　秦昊也不管他，准备离开这里。
　　事情解决了，白泽自然也不会停留。
　　至于解决到何种地步，他相信秦昊不会让他失望的。
　　再者，秦昊能帮他一把，就已经知足，哪还敢要求再多？
　　就在这时……
　　后面几个年轻人不干了。
　　什么意思？
　　场子撂下了，现在看我们人多，就想跑？
　　哪有这么好的事！
　　“白大少，马上白家就要成为历史了，你不在这多留一会，见证一下历史时刻的诞生么？”
　　一道轻佻的声音响起。
　　“呵呵，白家，秋后的蚂蚱罢了。”
　　“严少你这就说错了，他现在走还能留有一番颜面，要是真等事情敲定，他白家啥也不是的时候，他可能都走不了了。”
　　“哈哈哈说的是。”
　　白泽停下脚步，转过头恶狠狠看着这群嘲讽的家伙。
　　就在大家以为白泽会发火的时候，白泽却是突然狞笑起来。
　　举起一只手，万千光芒汇聚过来。
　　随后，「砰」的一声在大厅中炸开，组成了一个竖中指的图案。
　　“不用谢，送给你们的。”
　　白泽嘴角一勾，吹了吹额前的碎发，大咧咧转身跟上秦昊。
　　后面大厅顿时一静。
　　随即爆发冲天的笑声。
　　早就听闻白家大少爷性格跳脱，行事风格与常人大为不同。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　“混蛋！”
　　如此侮辱性的手势，可是把那群年轻人气的不轻。
　　但等他们想发难的时候。
　　突然后方出现一阵动静。
　　高离和方振、墨修明出来了！
　　大厅中安静下来，再无人关注这些年轻人的打闹。纷纷盯着二楼走廊上的三人。
　　眼光火热……
　　今天之后，他们在场之人，将迎来一生中最荣耀的时刻！
　　他们，以及他们背后的家族，将能在他们手中登上有史以来的最巅峰！
　　众人呼吸急促，紧紧的盯着三人。
　　白泽回头看了一眼。
　　正巧看到了那注视着他的高离。
　　高离微微点头，露出一个让白泽摸不着头脑的笑容。
　　但随后，高离三人的话，瞬间让整个大厅静了下来！
　　“高离（方振、墨修明）送秦先生，秦先生慢走。”
　　三人微微躬身。
　　整个大厅陷入安静。
　　“秦先生？”
　　“谁？说的谁？”
　　“哪个秦先生，这么大来头。”
　　各种疑问出现在众人心头。
　　这时，一道不轻不重的声音从门口传来。
　　确切地说，从白泽身旁那个看起来并没有多么醒目的身影处传来：
　　“嗯，记住我的要求。”
　　说这番话的时候，那人甚至没有回头。
　　仿佛只是因为高离他们对他说话了，他才懒洋洋的回上一句。
　　“秦先生放心，绝不会让您失望！”
　　高离微微躬身。
　　仿佛一个仆人。
　　厅门关闭……
　　秦昊一行人离开。
　　但是大厅中众人还是没有反应过来。
　　呆呆的看着还在躬身的高离，等待着他的回答。
　　几秒后……
　　高离起身……
　　看着满座宾客，高离心脏微微抽搐。但随后，还是咬着牙宣布起来。
　　“今日活动到此结束，本次合作所有参与家族，回去之后从合作条款中的条件割出一半，交予白家。”
　　“另，每家出至少两条私有通道与白家共同打理。”
　　“第三，从即日起，北海各大家族需暂停商业活动，开始全力与各城军部配合，相关事宜应该会有专人通知你们，我就不多说了。”
　　说完，高离压着肉疼的心准备离开。
　　但早已在一旁快按捺不住心中情绪的八大家与会者挡在了他们面前。
　　“高先生，您刚刚那话，是在开玩笑的吧？”一个头发花白的老人一脸紧张的问道。
　　“就是啊，高先生，我们几家为了今日之事付出了多少代价您不是不清楚，这都箭在弦上了，您怎么还给撤回了？”
　　“这何止是撤回，这是要把弓一起折了啊！”
　　八大家的人不可能答应这么离谱的要求。
　　然而，高离岂会在乎他们。
　　淡淡的看了几人一眼，随后停下脚步扫视全场。
　　“有关于第三点，我只是代为传话，听不听，由你们。”
　　“代谁传话？”有人大声质问。
　　高离不悦的瞪了那人一眼。
　　不过他也心知现在众人情绪处于爆发的节点，他高家纵使强大，却也架不住这么多势力。
　　“秦先生！”
　　最后吐出三个字。
　　高离甩袖离开。
　　“秦先生，又是秦先生！他到底是什么来头，总不是那位刚上任的夏国新主吧？！”
　　一道不满的嚷嚷声响起。
　　然而，这声音响起之后。
　　整个大厅都是安静了下来。
　　所有人，似有所觉的盯着那个说话的人。
　　“你们盯着我干嘛，难道我说错了？”
　　众人不在意他，征询的看着同样停下的高离。
　　“高先生，该不会……真是那位？”
　　高离冷冷的瞥了对方一眼，快步从偏门离开。
　　方振和墨修明被众人拦住，无奈下只得小声回道：
　　“刚刚那个青年，就是秦昊，秦先生本人！”


第280章 来自明海的加密信息
　　“老四，你不好奇我都跟他们谈了些什么？”
　　出了酒店，秦昊颇为好奇的看向白泽。
　　白泽大咧咧的挥手：“老大瞧你说的，你能特地来看我一趟，我就已经很知足了。”
　　“其他的我才懒得多管。”
　　“而且说实话，我这几天呆在家里发现，当个富家大少一点意思没有。我最想的，还是想回到当初，跟老大在南沙纵横驰骋的时候啊！”
　　说着，白泽手舞足蹈起来。
　　似乎在挥舞着兵器，在战场上浴血杀敌！
　　“只有那个时候，我才能感觉到我体内的热血，在熊熊燃烧！”
　　“果然，见识过血的男人，就再不会向往这种平凡的生活了。”
　　说罢，白泽负手而立，抬头四十五度望天，满脸唏嘘。
　　“可是，当初你好像没出什么力吧？你还没有糯米那丫头能干。”
　　秦昊轻飘飘一句话，瞬间如同万钧雷霆劈在白泽脑门上。
　　隐约间，仿佛听到心碎的声音。
　　“哈哈哈……”
　　看着白泽那苦逼的样子，秦昊哈哈大笑起来。
　　拍了拍白泽的肩膀，随后道：“行了，虽然你没出多少力，不过当时你的精神还是很坚韧的，至少在面临生死险境之时没有抛弃队友。”
　　“老大，只是精神么……”白泽一脸幽怨。
　　“那不然呢，你实力这么弱。”
　　“噗……”
　　白泽险些一口老血喷出。
　　怪叫起来：“老大，咱能不打击人不？”
　　“老实说，我现在已经六重天了，在同龄人中那也是翘楚一样的存在，又不是人人都像老大你这么变态！”
　　说到最后，白泽越发幽怨。
　　真是的，就会打击人！
　　“哦？六重天了？”
　　秦昊诧异的看了白泽一眼。
　　随即赞叹起来：“不错，看来这段时间没有荒废修炼。”
　　白泽这才重新露出笑脸，献媚道：“那老大之后出任务，可以带上我了么？”
　　“我已经迫不及待的想要再次感受一下老大的雄风了！”
　　老管家：“……”
　　秦昊：“……”
　　……
　　“老四，说句不怕打击你的话，你现在的实力依然不够！”
　　秦昊脸色微正，郑重的看着白泽：“哪怕你提升到七重天，甚至八重天，但在即将到来的危机面前，也依然太渺小。”
　　白泽笑容收敛，沉重了下去。
　　他身为十二柱神一员，当然明白发生了什么事。
　　秦昊拍着他的肩膀，郑重道：“我知道，你现在看不上白家的原因，是因为你对未来没有信心。”
　　“在这种时候，金钱这些的确如同废土一样没有意义。”
　　“但是！”
　　秦昊手上用力，捏紧肩膀：“但是这些对很多人还是有着巨大的意义！”
　　“这一次，几大家族付出的代价很庞大，庞大到能让你白家势力瞬间翻上数倍！”
　　“但是我给你这些，不是为了让你觉得它们没有意义，而是想让你去好好运用这些资源，去做对未来起到帮助的事！”
　　“哪怕未来永夜，也不应该放弃创造光明，至少，我们不能！”
　　秦昊盯着白泽的眼睛。
　　老管家在一旁躬着身子，默默倾听。
　　“我，明白了！”
　　白泽心脏颤了颤，重重点头。
　　之后的事简单了。
　　酒店中的消息如龙卷风一样席卷整个北海。
　　各大一时间怨声载道。
　　而得了秦昊意思的白家，在非常快的时间之内，将白泽确定为白家接班人。
　　手中掌握着难以想象的海量资源，白家开始在北海府大刀阔斧的动作起来。
　　这将是一场涉及整个北海的行动。
　　北海下辖各大城市军部，均是得到了命令，与白家全力配合！
　　一时间，军部这台难以想象的庞大机器开始全力运转起来。
　　所过处，狂风过境，任何不利因素尽皆被扫除。
　　有不少家族看不惯这种行为，但是声音都没发出，就悄无声息的消失了。
　　动手的几家身份也毫不遮掩。
　　燕北高家，陕关墨家、黑湖方家。
　　再加上可以称得上是庞然大物的白家，整个北海再无一点异样的声音。
　　如此雷霆之势，简直震惊所有人的眼球。
　　而消息，也很快被摆上了中州总指挥，左公的面前。
　　总指挥办公室。
　　左公看着那一份份详尽的报告，眼中震惊难掩。
　　在两侧，诸多参谋同在。
　　还有十几位军部高层。
　　所有人，都在看着那些报告。
　　脸上清一色的震惊、惊叹。
　　“没想到啊，我们这位秦先生手段如此之妙，以敌之矛，攻敌之盾，妙，真的妙！”
　　“还以为年轻人办事粗糙，没想到，我们这位新国主给了我这老头子一个响亮的耳光啊，哈哈哈……”
　　“秦先生之名，现在可是在整个北海流传开来，无数人敬畏有加。”
　　“呃……”左公笑眯眯的看着众人，等笑闹过后，他压了压手：“好了，找你们来是商量事的，不是来拍马屁的。”
　　“更何况，这主人还不在，你们马屁也拍不到正主身上。”
　　笑骂一句，左公脸色一正，道：“叫你们来，与你们商讨一下关于此空间里的事。”
　　“你们应该得到消息了，这两日次空间里动静不一般，各种异族开始收缩防线，放弃了他们以往的地盘。”
　　“而且，各地凶兽动静也有异常。”
　　说到这个，众人脸色一变。
　　一位老将军点头道：“没错，在西陵一带出现了前所未有的特大迷雾，无数凶兽钻进迷雾之后就离奇消失。”
　　“我也得到了黑岩城那边的消息，他们那边的次空间入口好像有要关闭的趋势，很怪！”
　　一时间，众人纷纷开口，议论不断。
　　而每抛出一个消息，众人脸上表情就是沉重一分。
　　事出反常必有妖。
　　尤其是在现在这个节骨眼上。
　　由不得大家不慎重。
　　然而，就在众人商讨着对策的时候，突然一则加急信息传入左公手中。
　　看着那个刺眼的标红、隐秘加急信息，左公心情不由得一紧。
　　左公看了众人一眼，将信息解密。
　　里面，是一段影像。
　　左公直接投映了出来。
　　“救……救命！”
　　“裂缝重开，裂缝重开了！”
　　“能量暴动，好强的能量反应！”
　　“呃……”杂乱的声音从影像中传来。
　　最后，终于定格成了一张充满紧张的面孔。
　　“总指挥，我是明海第八集 团海军总指挥徐问，东大洋第76号基地被重新打开了！” 
　　“有超阙值能量反应爆发，正在疯狂激增！”
　　“请求支援！”
　　随后画面一转，变成了一片茫茫的海洋。
　　在那海面之上，一道足有近百米之高的恐怖裂缝疯狂喷吐着巨大的能量！
　　无数奇形怪状的怪物从里面飞出，铺天盖地！
　　数支舰队围绕在裂缝周围，不断攻击。
　　然而，伴随着「嗡」的一声，一道脉冲瞬间从裂缝中横扫而出，所过处钢铁舰队直接被碾灭！
　　恐怖一幕震惊所有人！
　　徐问的面孔再次出现，但是还不等他说话。
　　「刺啦」一声，画面陡然撕裂，陷入黑屏。
　　在场所有人呆住，愣愣的看着显示「无连接」的光屏。


第281章 跨空间传送
　　明海，正是当初秦昊从大和回来时候经过的那片海。
　　西接明海省，东接东大洋。
　　是一片极其庞大的海域。
　　当初秦昊回来时带来的消息，就已经让那里成了一处秘密研究地点。
　　第76号基地，就是负责研究当初神秘出现的那个裂缝所建立起的军事基地。
　　由明海第八集 团军负责驻守。 
　　而刚刚画面中出现的地方，赫然正是那第八集 团军！ 
　　但是那毁灭性的一幕，简直惊爆了在场所有人的眼球！
　　“次空间，发起总攻了！”
　　左公脑中没来由的蹦出这么一个概念。
　　瞬间……
　　发生的种种怪事都被联系在了一起，有了一个合理的解释！
　　除此之外，再想不出其他缘由来！
　　“秦昊现在到哪里了？！”
　　蓦的，左公看着自己的助理。
　　助理立即打开数据终端：“最近的一次信息传送位置是在……北欧极地。”
　　“已经到北欧了。”
　　左公愣了愣，立即命令道：“立即将刚刚那段信息传给秦昊。然后，通知各部紧急集合，同时通知各地区启动「天穹」系统。”
　　“另外，把蓝冰彤叫来。”
　　“不用了，我来了左总指。”
　　话音刚落，房门推开。
　　蓝冰彤一身银白战斗服，英姿飒爽的走了进来。
　　在她身旁，还有两道熟悉的身影。
　　一男一女……
　　女的身形略显纤瘦，皮肤是健康的小麦色，干练的短发之下，是一双充满压迫感的眸子。
　　而男的，则是一位身高一米八几的肌肉男。
　　高高撑起的衣袖，显露出爆炸到极致的肌肉线条，充满了力量感。
　　“乐娜少将，还有步河少将！”
　　人群讶然……
　　“左总指挥，还有诸位将军。”
　　乐娜和步河冲众人点点头。
　　随后几步来到左公面前敬礼。
　　“你们是也遇到情况了？”
　　左总指抬手压下准备说话的二人，紧张的问道。
　　步河点点头：“没错……”
　　“我负责驻守的次空间通道出现了暴动，不过已经被镇压下去。”
　　“但是情况不容乐观，已经侦测到更大的力量在次空间深处爆发，那股力量……让我恐慌！”
　　步河眸子深深颤动。
　　而他说出的话更是让人心惊。
　　作为久经沙场的一名老将，直面次空间危机的步河，经历过不下百次的危机。
　　然而这次，他却是直言令他恐慌！
　　众人如何不心惊。
　　而随后，众人又看向乐娜。
　　“我那边也有一些发现，但是暂时没有危机。”乐娜道。
　　“我这次来只是例行汇报。”
　　众人心中一松。
　　不知为何，这么一个消息居然让他们心中生出一抹安慰来。
　　左公点点头，看着三人道：“现在各地的情况基本和你们俩遇见的差不多。”
　　“而刚刚我们也接收到了来自明海的消息，初步认为这一切的原因很可能与明海有关！”
　　左公站起身，双手撑着桌子：“明海现在已经接近失陷，必须第一时间进行支援。”
　　左公紧紧的盯着蓝冰彤。
　　蓝冰彤干脆的点头：“左总指尽管吩咐！”
　　“好！”
　　“小刘，启动跨空间装置，先将我们的中州第一集 团军送过去，稳住局势。” 
　　名叫小刘的一名助手猛地一惊，连忙道：“总指挥，那个东西还处在试验阶段，并没有进行过实际测试！”
　　“耽误不得了，实验了几年了，也该拿出来亮亮了！”左公大手一挥。
　　随即微微敬礼：“靠你了，蓝将军！”
　　跨空间装置是夏国研发多年的划时代科技，本是为了用来联通次空间内的神秘祭坛，打开外星通道。
　　但是后来发现，在空间力量的干涉下，能够进行超大范围的群体定点传送！
　　而蓝冰彤的空间力量就是关键要素。
　　蓝冰彤紧抿的嘴唇勾起一抹弧度：“我可是对那玩意感兴趣很久了。”
　　说完，蓝冰彤干脆的转身跟着小刘离开。
　　乐娜和步河看了一眼，还不等说话，左公淡笑道：“你们想去就一起吧。”
　　“尽力稳住明海的情况，给我们争取时间！”
　　“是！”
　　乐娜与步河兴奋的敬礼。
　　随后快步跟出。
　　而等他们离开，办公室内顿时陷入激烈的交流中。
　　各种命令如雪花一样传达向各方。
　　……
　　“全军集合！！”
　　急促的集合号响彻在中州军区总基地上空。
　　刚从前线回来的十万大军，刚休息没几天，就再次动了起来。
　　而在基地一角，特地划出来的区域中，正在休憩中的深渊鬼狼听到集合号也闻风而动。
　　它们与川南的将士们暂时在这里进行休整。
　　不属于中州集团军管辖。
　　但是现在，看着那迅猛奔袭中的鬼狼部队，集团军总司令无奈的抹了把脸，就当看不见了。
　　拦他是拦不住的。
　　这群鬼狼部队只听从狼王的指令。
　　而狼王，更是不会去听他的命令。
　　算了，反正多个人多份力量吧。
　　总司令心中想到，脸色渐渐沉了下去。
　　前线的情况他已经得知一二。
　　明海第八集 团军居然接近全军覆没！ 
　　难以想象是何种的危机。
　　尤其是，天穹开启！
　　总司令抬起头，看着头顶那张开的，淡蓝色如天幕一样的遮在头顶的巨大能量罩，心中沉重愈甚。
　　当这玩意张开，即意味着，到了最后决战的时刻！
　　“他娘的，来的真是快啊！”
　　总司令狠狠的啐了一口，随即看向那群急行军的战士，咆哮起来：
　　“都他娘的没吃饭么？给老子跑起来！”
　　“快快快！”
　　“跑这么慢，等你们到了阵地都失守了！给老子把你们吃奶的劲儿都拿出来跑！”
　　“吼！”
　　全军咆哮，疯狂的加速。
　　第一城，后山。
　　占地近万亩的庞大空地上铺满了暗银色金属板。
　　中央，一根足有五十米高的巨大金属柱子正在闪烁着密密麻麻的，如狂蛇一样的电光。
　　电光激射出去，将整个空地笼罩，仿佛一个巨大的法拉第笼。
　　蓝冰彤站在广场一角。
　　双手摊开，凭空飘起。
　　发丝无风而动，一股肉眼难见的力量从她体内涌出，灌入下方金属板。
　　“坐标已锁定，能量激发中……”
　　“能量就绪，进行最后一遍自检。”
　　“坐标锚运行正常……”
　　“空间波频正常……”
　　“能量无异常反馈，可以随时传送。”
　　“自检结束，一切正常，可以进行传送！”
　　踏踏踏……
　　轰隆的脚步声从远处传来。
　　大地，仿佛在颤动。
　　片刻后，潮水一样的人影狂奔而来。
　　而在他们侧方，浓密黑雾如影随形。
　　伴随着阵阵腥气！
　　“打开全部通道，等候人员入场！”
　　刘助理高呼一声。
　　一道道检查设备打开，开启了绿色通道。
　　近半小时后，十万大军就绪，像是蚂蚁一样挤在空地之上。
　　蓝冰彤双眼爆发出璀璨银光，伴随着一声娇喝。
　　在无数人紧张的目光中，骤然一闪。
　　“刺啦——”
　　万丈雷光冲天而起，十万大军，瞬息消失不见。
　　“我们也走！”
　　乐娜低呼一声，随即与步河纵身飞出，扑入雷柱之中。
　　而等两人消失，蓝冰彤放下手，朝刘助理点点头后，身影一闪，紧跟着离开。


第282章 雪原之豺
　　“滴滴滴——”
　　奢华大气的会议室中。
　　秦昊正与一位相貌粗犷，穿着兽皮铠甲的壮汉进行谈话。
　　这时，他的个人终端响了。
　　一道加密信息传了过来。
　　谈话正谈的不耐的秦昊也不管对面众多人的目光，直接查看起了信息。
　　当看到那随视频一同传来的通信之后，秦昊眉头不由得一皱。
　　狂暴的气势瞬息间宣泄而出。
　　对面那粗犷男人脸色微惊，抬手镇压而下。
　　将无尽风波抵挡在身前。
　　随后，操着一口浓重的北欧腔，不满道：“秦昊先生，如果你还想继续谈合作的话，还请控制一下自己的情绪！”
　　“你已经吓到了我们的官员！”
　　秦昊仿佛没有听见，皱着眉头收起个人终端。
　　“奥勒曼大帝，合作出现了变化，恐怕我不能再陪你们继续扯皮了。”
　　奥勒曼张开手，浑然不在意的道：“哈哈没事，远道而来的朋友，即便谈不成合作，我们也可以在其他事上共谋发展呀！”
　　“不，你可能误会了。”
　　秦昊缓缓起身，眼中的不耐彻底不掩饰：“念在你为一国之主的份上，秦某才耐心陪着诸位扯皮。”
　　“但是现在，局势有变，我只问你们最后一句，是否愿意开放你们对次空间的诸项事务，与我们合作？”
　　奥勒曼收起笑容，老神在在的坐在位子上。
　　呵气成雾：“我们处在无尽冻原之上，鲜少与人交流，所以我们欢迎每一位客人。”
　　“但是，如果客人不守规矩，我们也会让他知道，我北欧武士的威武与强大！”
　　秦昊手指轻轻的敲着腿侧。
　　“所以，你们不愿意了是么？”
　　手指停下，秦昊漠然的看向对面，好整以暇的坐在那的北欧帝国之主，有大帝之称的奥勒曼。
　　奥勒曼神色散漫，眼神四处飘忽。
　　“同为大帝，你们跟白熊他们，真是不可同日而语，像一群没开化的畜生！”
　　秦昊突然嗤笑一声。
　　随后，猛地探手。
　　轰！
　　无形伟力瞬间激荡而出，整间大殿骤然崩成废墟。
　　狂暴的气浪排开千米。
　　瞬间将那一群官员震飞。
　　轰隆隆……
　　一尊尊身高两米的金甲战士从远处狂奔而来。
　　“秦，你太放肆了！”
　　奥勒曼怒喝。
　　“战神武士，给我拿下这个不守规矩的家伙！”
　　“喝！”
　　整齐划一的低喝声中。
　　一道道深幽黑雾从这群金甲武士身上涌出。
　　原本还带着威严之感的武士，瞬间变得如同鬼魅一样。
　　“不知所谓的东西！”
　　秦昊厌弃的看了一眼围来的武士，反手一盖。
　　轰隆！
　　波澜凭空而出，恐怖的巨力瞬间迸发。
　　所有金甲武士瞬间停下，随后仿佛有一张无形大手将他们抓住。
　　一点点的，凭空扭曲成球。
　　血水激射，染红了大地。
　　漫天白雪之中，血液是如此的刺目，渗人！
　　一群北欧官员心神惊裂，骇然的看着如神一般的秦昊。
　　“古京大帝告诉我说，北欧或与次空间邪祟有染，我尚不信。没想到，倒是被他说中了。”
　　秦昊嘴角露出嘲讽：“可惜，你们所崇拜的力量，在我面前，狗屁不是！”
　　“覆灭吧！”
　　秦昊单手高举。
　　崩——
　　虚空爆响……
　　无尽云雾排开。
　　雪，停了。
　　一道巨大的阴影笼罩在众人头顶。
　　在无数人惊爆的眼球中，一颗直径近五百米的恐怖巨石仿佛将苍穹压裂，刺目而出！
　　“这……这是什么东西！”
　　“陨石，如此巨大的陨石……”
　　“这是神的力量么！”
　　“一群杂碎！”
　　秦昊目光冰冷，五指一抓。
　　轰！
　　巨大陨石轰然砸落。
　　还未接近，地面便已经在那恐怖的压力之下，寸寸开裂！
　　“该死的！”
　　奥勒曼目眦欲裂的腾空而起。
　　身形瞬间涨大两倍，化身巨人猛地顶在石头下方。
　　“秦，有话好说，我们可以再谈！”
　　奥勒曼爆吼。
　　抵达九重天的他，死死撑在巨石下方，七窍溢血。
　　浑身筋骨发出爆鸣。
　　这一刻，他怕了！
　　本以为登顶九重天已然可以无敌。
　　再想突破，唯有仰仗次空间里的存在。
　　但没想到，如今竟有人类先他一步，登顶那不可能的境界！
　　深深的后悔弥漫在奥勒曼心中。
　　他开口求饶。
　　然而，晚了。
　　秦昊只是淡淡瞥了他一眼，随后第二颗同样巨大的巨石轰然砸落。
　　咚——
　　几乎将人耳膜震裂的恐怖声响传出万里。
　　奥勒曼猛地喷吐出一口血液，再也支撑不住。
　　被两块庞大陨石砸落！
　　随后，秦昊看也不看，转身离开。
　　而在他离开后几分钟。
　　一道恐怖的蘑菇云腾起。
　　刚刚谈话的地方，瞬间夷为平地！
　　秦昊侧目看了一眼，随后加快离开的速度。
　　“秦，怎么样，我的这发烟火可壮观？”
　　一道爽朗的笑声从通讯器中响起。
　　“古先生好兴致。”秦昊淡笑回了一句。
　　“我就说这群住在雪原上的豺狼，心中有鬼，秦先生你现在终于是相信我了。”
　　爽朗的笑声不停，充满了得意的情绪。
　　秦昊轻叹一声，“我也没想到他们真的会背弃自己的种族。”
　　“接下来秦先生你准备怎么做，去美联邦？”
　　“不了，我家里出了些事，我得尽快回去。”秦昊摇头。
　　顿了顿，继续道：“而且，美联邦与次空间的牵扯比起这群北欧的家伙，只会深不会浅。我也没必要过去了。”
　　“说的也是，那我就不耽搁你了。北欧的烂摊子我会派人收拾，然后尽快拟定合作事务。”
　　“嗯，多谢了。”
　　“这也是为了我自己，代我向夏国的三位圣师问好。”
　　通讯挂断……
　　秦昊收起通讯器，开始全速前进。
　　目标，明海！
　　而此时在后方，那被巨石镇压的冰雪大地。
　　一道裂缝缓缓张开，一道傲立在山巅的虚影凝视着那两颗巨石。
　　“哼！”
　　片刻后，一声低哼传开，万里大地轰然爆碎。
　　无尽裂缝寸寸密布，触目惊心！


第283章 明海惨烈
　　秦昊很快回到夏国境内。
　　所过处，已经可以见到一个个巨大的「碗」倒扣在城市上空。
　　这是比以前的能量护盾更为先进的「天穹」防御系统。
　　而也幸亏得益于命令传达的及时。
　　否则后果不堪设想！
　　秦昊已经见到不下数个城市处于危险之中，被兽潮包围。
　　更是有次空间通道张开，次空间的异族生物在其中不时隐现。
　　大战已经全面爆发！
　　次空间的攻势来的太过突兀，快到秦昊根本没有想到。
　　这让他心中不由得紧张起来。
　　随手将路过的城市危机解决。
　　随后再次加快了几分速度往回赶。
　　同时，在这个时候他也得知了中州下达的各项指令。
　　毕竟他如今的身份是夏国国主，这些事需要他知道。
　　“我知道了，三位圣师现在怎么样了？”
　　秦昊回了一句，问道。
　　对面，左公脸色严峻：“第一圣师的状态不容乐观。”
　　“次空间的异动牵动了他体内勾玉的力量，现在，圣师状态很奇怪。”
　　“第三圣师再次进入突破边缘，第二圣师负责守护，所以现在明海那边高层力量没有多少，需要你赶过去！”
　　秦昊眉头紧皱，略微思索一会点头。
　　“我知道了。”
　　“照看好第一圣师，另外，召集十二柱神前往明海。”
　　秦昊心中闪出了一个主意。
　　这么久了，也到了给这群往日战友提升的时候。
　　而战场上，正是最好的磨练之地！
　　左公没有询问缘由，只是重重点头。
　　“左总指，明海之事交给我，但是我在来的途中见到几座城市已经陷入危险中，这种情况应该不是个例，其他地方的统筹就麻烦你了。”
　　临了，秦昊嘱托道。
　　“嗯，职责所在！”
　　左公点头，随即关闭通讯。
　　然后派人前往第一圣师处询问情况。
　　第一圣师在这时候出现异常，与次空间有很大关联，或许能找到一些突破口。
　　同时，开始组成临时战斗部。
　　命令逐级下达，在短短时间内，整个夏国成了浑然一体。
　　而这其中，最为耀眼的就是北海府。
　　有着秦昊的提前告知，北海的一番行动在这时候显露出了巨大的成果！
　　在其他城市疲于应对敌人的时候，北海府各城应付起来得心应手。
　　甚至，还有反攻、支援其他地方的余力。
　　第一次感受到别样的权利滋味的白泽，正准备大刀阔斧的行动，然而一纸调令传来。
　　“火速赶往明海！”
　　简短的六个字，但是当加上那个落款「秦昊」之时，就势必不一般！
　　白泽用了最快的速度交接完成，随后赶往明海。
　　与此同时……
　　在各地区，分散开来的十二柱神成员同样接到了相同的命令。
　　“秦昊！”
　　“是老大！”
　　“这就是那传说中的第九席？”
　　“秦前辈。”
　　“呃……”一道道火热的目光凝聚在那简单的六个字之上。
　　曾与秦昊并肩战斗过的几位，仿佛梦回昨夜。
　　浑身血液开始控制不住的沸腾起来。
　　而那唯一一位还没跟秦昊见过的，也是听到了秦昊不少的传说。
　　心中的惊诧与激动同样不少。
　　个人的力量在这种场面面前太过渺小，而这些人也并非是身居高位。
　　所以，诸人很快交接完成，齐齐往明海赶去！
　　……
　　“兄弟们，再坚持一会，援军很快就到！”
　　被浓重乌云笼罩的明海之上，此刻已经快被尸体填满。
　　有次空间的怪物的，也有夏国军士的。
　　但是，密密麻麻的怪物依然在源源不断的从裂缝中飞出。
　　那悬在虚空中的裂缝，就像是一张恶魔之口，没有尽头一样的释放着恶魔。
　　明海第八集 团军此刻已经仅剩不足千人。 
　　战况之惨烈，触目惊心！
　　此刻，徐问左手持刀，挡在最后一艘小型驱逐舰前。
　　而他的右手，已然被撕裂。
　　伤口仍在不断流着血液。
　　而其余人也好不到哪里去。
　　基本都是带着伤势。
　　不到一千人，而对面，密密麻麻的无以计数的敌人。
　　绝望，如难以消散的阴云笼罩在这些剩下的将士们心头。
　　他们看着对面那群不断啃食着海面浮尸的怪物，眼眶血红。
　　充斥着难以言喻的愤怒与怨恨！
　　那些，都是他们的战友之躯！
　　然而如今，却是成了敌人的口中餐！
　　“老周，数据抢救的怎么样了？”
　　抽空，徐问问道。
　　下方驱逐舰上，一个浑身浴血的男人立即回道：“已经抢救回80%，最后两成还需要一点时间！”
　　老周身旁，一个年轻将官双手带出残影，在一个3D荧幕上噼里啪啦的操作着。
　　在他们身前，是一台巨大的机器。
　　无数电火花从各处冒出，十分的不稳定。
　　但是，不知道用什么办法，这群人硬是将机器状态维持住了。
　　从而给那年轻人提供了抢救数据的机会。
　　“这是76号基地最核心的研究数据，其中关乎着裂缝中的秘密，必须尽一切可能的抢救回来！”徐问咬牙道。
　　“争取时间的事交给我们！”
　　“嗯！”
　　老周重重点头，不多废话一句。
　　年轻将官也是知道事态紧急，已经是急的满头大汗，手指都快敲到抽搐。
　　但是，他不敢停下！
　　因为，为了能抢救回这80%的数据，他们付出了全军阵亡九成九的恐怖代价！
　　如今怎么能够在这最后20%前功尽弃！
　　所以，哪怕把手敲断，他也要确保数据能够完完整整的，送回中州！！
　　“啊啊啊！”
　　年轻军官死死咬着嘴唇，牙齿嵌入，血丝溢出。
　　痛苦让他的头脑骤然清醒，效率再增一分。
　　“不要太着急。”
　　徐问咧出一个凄惨的笑容。
　　随后目光猛地锁定前方：“兄弟们，这群畜生又来了，拦住他们！”
　　狂风卷起波澜。
　　血红海面之上，不足千余的身影，爆发出冲天的啸声。
　　在老周血红的目光中，舍身而出！
　　轰！轰！轰！
　　单调的炮火在身侧响起。
　　他们最后的炮弹也在这一刻倾泻而出。
　　弹尽粮绝，兵至绝路，此举过后，敌人将再无任何阻拦，直入明海沿岸！
　　“援军兄弟们，之后就要靠你们了。”
　　徐问微微偏头看了眼后方遥远的大地。
　　如果援军到来，应该，就是在那里出现了……


第284章 降临
　　但是，其实从他们发出求援信息到现在，连半小时都没到。
　　纵使中州在第一时间做出安排，援军也不可能如此快的到来。
　　心知自己是做梦的徐问，苦笑着收回目光。
　　他倒不是在乎自己的一条命。
　　在穿上这身衣服的时候，他就已经做好了准备。
　　只不过，无法抢救回100%的数据，他心中不甘啊！！
　　“老周，如果来不及就直接带着现有数据撤离，不能拖延！”
　　徐问猛地提醒了一声。
　　他们这点人是必然不可能挡下对方太久的。
　　所以，100%的数据复原是不可能的了。
　　但是，也绝不能因为贪心，连一丁点数据都没有送回去。
　　老周这人轴得很，他还真的担心关键时候那个大老粗脑袋一热干出这种事来。
　　所以有必要提醒！
　　但是……
　　他的提醒却是没有回应。
　　“老周，你……”
　　话没说完……
　　回头的徐问已经被后方大地之上，那通天彻地的雷霆光柱所吸引。
　　“这是……”
　　嗡——
　　一股微弱的电流感顺着空气席卷而过。
　　随后，徐问眼前一闪，原本空荡荡的大地之上，刹那间被人影填满！
　　“援军！”
　　“援军到了！”
　　不管对方是怎么来的，可是当看到那熟悉的装束。
　　徐问只感到心中涌出巨大的激动！
　　转身，爆喝：“兄弟们，我们的援军来了！”
　　众人齐齐回身。
　　当看到那密密麻麻冲来的身影。一瞬间，这群血性汉子险些哭出来。
　　“援兵来了，兄弟们，再坚持一会！”
　　“杀！”
　　“杀光这群畜生！”
　　后方……
　　集团军总司令脸色沉重的看着那被染红的海面，大手一挥：“列阵，起炮！”
　　一支全身笼罩在金属铠甲中的特殊队伍飞快列队完成。
　　随后，他们身上的铠甲如砂砾般流动起来，在他们脚下飞快组装成一个个机械构件。
　　“步将军，交给你了！”
　　“好！”
　　已经成了肌肉男的步河双拳在胸前重重一锤，一步跃出。
　　“徐将军，我来助你！”
　　狂怒声中……
　　一道流光刹那从步河双臂涌出，然后连接上那机械构件。
　　短短几秒之后，十里边线之上，近百架银光闪闪的重炮组装完成！
　　足有成年男子腰围粗的炮筒，斜立在厚重底座之上，其中酝酿起令人心惊的波动！
　　特殊部队士兵两两一组，进行操控。
　　随着一声令下。
　　百炮齐鸣！
　　轰轰轰——
　　百颗璀璨光团冲天而起，在空中划过一道显眼的痕迹，落入异族群中。
　　一瞬间……
　　仿佛发生了裂变反应。
　　偌大战场静了一瞬。
　　随后，百团光芒瞬间爆炸，狂暴的气浪席卷出数千米！
　　徐问等人竟是硬生生被那气浪推出十几米远！
　　所有人，满面骇然！
　　徐问看着那傲立当空的雄壮身影，眼中闪过浓浓的惊喜：“这就是夏国传闻中的构装师之威么！”
　　有他们在，数据保住了！
　　徐问悬起的心终于落了下去，随后率众阻拦敌人靠近。
　　炮火不断轰鸣。
　　驰援而来的众多六重天武者飞身而出，与徐问他们汇合，将敌人拦在海面上！
　　战斗，瞬间陷入焦灼状态！
　　不过有着这么多门大炮在后面对敌人后方进行截击，冲在前方的人压力并不大。
　　敌人根本无法组织起有效的反击。
　　上来的这些，只是送菜。
　　但是，好景不长。
　　本就无比之高的裂缝，在某一刻突然暴涨起来。
　　幽深的黑雾从中不断涌出。
　　一道道强大的气息在其中显露。
　　很快……
　　一支笼罩在黑袍中的队伍从裂缝中缓缓走出。
　　而当他们出现，疯狂发动攻击的次空间怪物竟是停了下来。
　　缓缓散开，围绕在这支黑袍队伍周围。
　　仿佛在觐见自己的王！
　　无形的压力笼罩在众人心头。
　　一时间，徐问他们也不动作，双方似乎僵持了下来。
　　就在这时……
　　一直全身心投入到数据抢救的年轻将官猛地拍手：“成功了，所有数据全部找回，无一遗漏！”
　　惊喜的声音在这安静的战场上是如此的刺耳。
　　而就在这一瞬间。
　　黑袍队伍中，领头一位猛的偏头看向那年轻将官。
　　狂暴的杀气铺天盖地的宣泄而出。
　　下一瞬，对方身影骤然消失在半空。
　　眨眼间就出现在那年轻将官身后。
　　“他要破坏数据！”
　　徐问瞳孔收缩，瞬间反应过来。
　　一群人顿时心惊。
　　“滚开！”
　　乐娜爆吼……
　　蓝冰彤抬手一挥。
　　瞬间将乐娜传送到对方身旁。
　　蕴含破灭之力的一掌重重拍出。
　　然而，黑袍人抬头，笼罩在黑雾之中的面部，骤然闪起两点红光。
　　充满了狰狞凶残的意志流露。
　　下一刻……
　　一只漆黑手掌不知何时出现在乐娜腹部。
　　黑光吞吐……
　　乐娜身躯重重一震，弯成了弓形。
　　难以想象的剧痛仿佛要将她五脏六腑绞成粉碎！
　　“滚开！”
　　乐娜低吼，一掌拍在对方攻击来的手臂上。
　　破灭之力爆发，无视了对方防御。
　　瞬间将对方的手给溶解。
　　蓝冰彤急忙将她与那年轻将官转移离开。
　　“娜姐，你没事吧？”
　　蓝冰彤担忧的看向乐娜。
　　乐娜捂着腹部，口中不断溢出黑血，她死死抓着蓝冰彤的手掌：“跑！”
　　“对方是……九重天！”
　　蓝冰彤心脏骤缩。
　　然而下一瞬。
　　那黑袍身影恍然再次来到蓝冰彤身前。
　　黑袍之下，无尽残暴气息疯狂宣泄。
　　被融掉的手掌不知何时居然再次复原。
　　那漆黑的手掌，带着一股撕裂空间的力量，直直刺出。
　　蓝冰彤连调动起体内力量转移，都是来不及。
　　只能在下意识中，将身旁的两人重重推开。
　　“死吧！”
　　沙哑的声音仿佛枯朽了百年的木头在摩擦。
　　黑袍人似乎见到了自己掏出面前人类心脏的一幕。
　　残忍而笑……
　　轰！
　　空间瞬间震爆。
　　层层虚空，被那巨大的力量生生挤压成了棉絮状。
　　“蓝将军！”
　　无数人骇然盯着。
　　这一掌，蓝冰彤绝无存活可能！
　　然而，就在这时，一道清朗的声音，带着难以压抑的愤怒，在这寂静的战场响彻：
　　“现在，真是什么阿猫阿狗都敢动我夏国的人了！”
　　话音落下……
　　无尽气浪迸发。
　　白絮烟云被吹散，露出其后景象。
　　就见到，一道挺拔的身影，仿佛世上最坚韧的壁垒，此刻牢牢挡在蓝冰彤身前。
　　青年探出右手，轻巧的捏着黑袍人的脖子。
　　闪着淡淡毫光的眸子中，蕴有无上威严！
　　手掌收缩，黑袍人在剧烈挣扎中，被一点点的捏成渣滓！
　　秦昊，降临！


第285章 山
　　秦昊心中充满了愤怒。
　　他在得到消息后就已经全力赶来，结果却还是一副如此惨烈的场面！
　　这群次空间的杂碎，该死！
　　“秦昊！！”
　　“是……是秦国主！”
　　“秦大人来了！”
　　“传说中的秦龙将！”
　　十数万人紧紧的盯着秦昊，目光中充斥着难言的激动。
　　原本得知敌人是九重天时，众人都已经无比绝望了。
　　但是秦昊一出现，就轻松将对方斩杀！
　　这就像是一针兴奋剂，打进了众人心中。
　　迎接着欢呼声。
　　秦昊冰冷的盯着对面那剩下几个黑袍人。
　　似乎是被秦昊举动惊到，余下那些此刻在缓缓的往后退着。
　　“跑？跑得掉么！”秦昊喃喃一声。
　　话音刚落，他就突然消失，出现在了最左边那个黑袍人身旁，势大力沉的一拳落在对方脸上。
　　这一拳，直接将对方打爆！
　　黑雾喷涌中，秦昊身形闪烁，一拳接着一拳将余下黑袍人尽数击杀！
　　直到，最后一个。
　　他手上一顿，变拳为掌，将对方抓住，随后扯掉了黑袍。
　　露出了下面对方的样子。
　　那样子，就像是一个被剥了皮的人。
　　肌肉筋膜直接显露在外。
　　黑袍被抓掉，让对方很恐惧。
　　疯狂的挣扎，吼叫起来。
　　然后，不等秦昊动作，竟是直接凭空变成了一滩黑沙。
　　秦昊眉头紧皱，抓住那黑沙，但是黑沙刚碰到他的手就再次分为更细的物质，直至变成了黑气被风吹散。
　　“这是什么情况。”蓝冰彤和乐娜她们来到身旁，惊疑的看着飘散的黑气。
　　“他们不是生物。”
　　秦昊皱着眉头，顿了顿说道。
　　“他们只是被制造出来的，哪怕我不杀他们，他们也存活不了多久。”
　　秦昊的话将两人惊呆了。
　　“制造出来的九重天？”乐娜惊悚。
　　“这世界上会有这种恐怖的能力么！”
　　“这个世界自然没有，但是，他们来自外星。”
　　秦昊摇了摇头，他基本上能够猜出这群怪物是谁制造的了。
　　整个次空间内，有这能力的应该也就那一个。
　　罪域大首领！
　　整个次空间内，实力的巅峰存在！
　　而如果是他的话，那么如今这大战突然来临的场景也就不稀奇了。
　　说明，对方挣脱了封印！
　　压下心中的念头，秦昊看向乐娜，抬手搭上她的肩膀，生命之力涌入将她的伤势治好。
　　幸好在最后关头乐娜将对方攻击打断。
　　否则那一掌，直接就能要了她的命。
　　而在秦昊给乐娜治疗的时候。
　　后方总司令也是再次发动攻击。
　　没了那些可怕的黑袍人，剩下的怪物不成气候。
　　不断轰鸣的炮火声中，大片大片的怪物被能量撕裂。
　　再也无法冲过防线一步。
　　这时，徐问他们率众过来，恭敬敬礼。
　　“秦国主！”
　　几百人兴奋的盯着秦昊。
　　秦昊回礼：“辛苦你们了，徐将军。”
　　“至少我们还活着。”
　　徐问沉默，眼神悲痛。
　　“节哀！”
　　“牺牲战士的仇，我们会给他们报的！”
　　“他们必将付出血的代价！”秦昊拳头捏紧，锤了一下徐问肩窝。
　　“现在，你带着你的人先回去休息吧，剩下的战场交给我们。”
　　“是！”
　　徐问他们没有坚持。
　　他们已经很疲惫了，此刻留下来更多的也只是给友军添乱。
　　带着抢救出的完整数据。
　　徐问他们回返后方军区。
　　而就在这说话的间隙。
　　前方裂缝处又出现了新的状况。
　　似乎刺进天空的裂缝剧烈震颤起来。
　　更加浓郁的黑气不断喷出，一股令人心惊的波动荡漾在空中。
　　秦昊当即撇下二人，飞身来到半空中。
　　“所有人，全部后撤，暂停攻击！”秦昊命令道。
　　此时场中已经没有多少怪物存在。
　　裂缝也不再飞出新的怪物。
　　攻击可以暂时停下了。
　　众人应命……
　　“你们说，这次会出现什么玩意儿？”
　　海岸线前，步河小声的问道。
　　“不知道……”
　　乐娜摇头，“但是我有种很强烈的心悸感。”
　　“不管怎么样，有秦昊在我们就不用担心！”蓝冰彤美眸闪着光彩，紧紧的盯着秦昊。
　　乐娜和步河互看一眼，撇了撇嘴。
　　十万人分布在海岸线上，紧紧的盯着前方的裂缝。
　　以及那一道渺小的身影。
　　秦昊双手撑着刀，静静的等在半空。
　　“就让我看看，这一次你能拿出什么花样！”
　　秦昊低哼一声。
　　有怪物敢靠近过来，就被他直接捏死。
　　他就如同一面坚韧的城墙，横挡在裂缝之前！
　　演变越发激烈。
　　渐渐的，黑雾变淡。
　　秦昊已经能够看到一些里面的场景。
　　山……
　　一座通天彻地般高的黑色山峰！
　　山峰周围，数根黑色柱子悬浮着。
　　散发出恐怖的威压。
　　一道道电光出现在裂缝口。
　　刺啦刺啦的响着不停。
　　嗤——
　　心有所感的，魔刀千刃缓缓出鞘。
　　当剑刃全出，空间微微一颤。
　　整个天地在这一瞬间，悄然定格！
　　一根细如牛毫的针，悬在秦昊额头，已经接触到他的皮肤。
　　【时空之刻】
　　咔哒——
　　无形之地，针表跳动之音悄然响起。
　　一秒悄然而过。
　　“真是……可怕的力量。”
　　秦昊眼神凝重，抬手捏住那细针。
　　他居然在这针即将刺入他体内之后，才凭借着肌肉反应察觉到了这道攻击！
　　而这，可能才不过是对方随手的一个试探！
　　简直可怖！
　　「时停」停止。
　　针上巨大的惯性让秦昊手掌一抖。
　　也让他察觉到了这根针的力量极限——十重天巅峰！
　　双指施力，将细针碾碎。
　　变成了跟那黑袍人死后一样的黑沙。
　　现在可以确定，那些黑袍生物就是对方的造物了。
　　秦昊抬眼看向裂缝深处，嘲讽起来：“没想到罪域大首领，居然是个使这种手段的小人。”
　　呼——
　　巨大的呼吸声从中传出，如雷霆一样。
　　“罪域大首领！”
　　众多高层惊诧。
　　而那些普通的军士却是一脸茫然。
　　他们并不知道这些隐秘信息。
　　不过看着周围长官脸色的震惊，他们的心情也跟着沉了下去。
　　敌人，似乎很强！
　　而如果秦昊知道众人想法，肯定会感叹摇头。
　　何止是强！
　　管中窥豹，刚刚那一手就已经将对方实力显露一二——十重天之上！


第286章 选择
　　“呼——”
　　巨大的呼吸不断响起。
　　在十万人紧缩的目光中，裂缝开始向两旁撕开。
　　最后，直至变成一道长高都有千米的巨大门户！
　　嗡嗡嗡——
　　一只只猩红的眼睛，突然的在里面显露。
　　密密麻麻，无穷无尽。
　　众人心中一寒，只感到鸡皮疙瘩起了一身。
　　“这是什么东西。”
　　“好多，全部都是！！”
　　“这得有多少数量！！”
　　充满惊骇的声音在人群中响起。
　　秦昊突然高喝道：“全军防御！”
　　话音刚落……
　　仿佛决堤的大江！
　　黑暗空间中密密麻麻的身影如潮水般涌了出来。
　　那赫然是一只只面目狰狞的怪物！
　　而其中，以那竹竿一样的枯爪族数量最多！
　　这一次，它们不再隐身。
　　直接显露出来，与众多次空间怪物混在一起，冲击防线！
　　黑气当先喷涌，将千里海面冻结。
　　密密麻麻的怪物群蔓延开十几里，视线之内，全都被它们充斥！
　　异常骇人！
　　“开炮！”
　　轰轰轰！！
　　无尽炮火轰鸣。
　　然而这时怪物群中猛地跃出数百道一模一样的类人身影。
　　它们嘲讽的看了一眼人类军团，抬手间抛出一张巨大的网。
　　黑红的网互相连接，笼罩在怪物群上空。
　　展露过不俗威力的能量炮弹撞在上面，将网撕扯的扭曲，但是没有破！
　　炮弹被挡住了！
　　“该死！”司令低骂一声。
　　他们是急行军支援过来，根本无法携带战略性武器。
　　这种能量大炮已经是他们的极限。
　　此刻连这种武器都失效，那么剩下的，就只剩下短兵相接了！
　　“所有人，列阵！”
　　司令低吼一声，取出长刀！
　　“吼！”
　　十万人列开阵型。
　　鬼狼群仰头咆哮，越众而出。
　　“嗷呜——”
　　鬼狼王眼中闪着狰狞的红光，身上激发出大量紫黑的浓雾，散发出去，将防线笼罩在后方。
　　而每一个沾染上这种紫雾的人类，身形都开始变得虚幻起来。
　　这时秦昊提刀，飞身来到怪物群之前。
　　魔刀千刃上的碎片般花纹开始闪烁，随后随着秦昊一挥。
　　魔刀千刃化作无数碎片，如雨点般激射而出。
　　噗噗噗——
　　每一个碎片都变成了一个收割生命的利器。
　　眨眼间就将无数怪物斩成碎肉。
　　漆黑冰面，瞬间被染成血红。
　　步河这时低吼一声，一跃来到众人之前。
　　双手虚空抓取，浑身肌肉不断颤抖起来。
　　汹涌的力量灌入脚下大地，轰隆声中，一道数千米长的城墙拔地而起！
　　秦昊还是第一次见到这一幕，不禁惊叹连连。
　　“总不能，什么都靠你一个人吧，这些年我们也一样进步很大！”
　　步河爽朗一笑，露出亮闪闪的后槽牙。
　　秦昊哈哈一笑。
　　魔刀千刃碎片回返，再次组成长刀。
　　随后，抬手一挥。
　　月牙形刀芒横斩而出。
　　一瞬间，汹涌袭来的怪物群就死伤一半！
　　整个海面之上，腥臭冲天！
　　“牛批——”
　　不知道是谁喊了这么一句。
　　随后，冲天的欢呼声响彻。
　　但是，没等他们高兴多久，在那巨大门户两侧。
　　一道接着一道巨大的裂缝张开。
　　无数凶兽从中狂涌而出。
　　正在欢呼中的众人仿佛被掐住了脖子，顿时一滞。
　　随后，便是浓浓的骇然！
　　此刻，大地之上的兽潮已经突破了他们视野极限！
　　延伸向不知道多么远的两侧。
　　而就在这时。
　　整片空间开始轰轰震颤。
　　庞大的山体，从此空间里显露了出来。
　　在无数人惊爆的眼球中，矗立在海面之上。
　　万里海面，刹那冰封！
　　深幽的黑气浓郁到极致，不断从山体之上涌出。
　　而最令人心惊的是，那一道悬在山峰顶上的身影。
　　咚！咚！
　　……
　　仿佛擂鼓一样的声音响起。
　　天空暗了下来。
　　一只巨大到难以想象的脚掌从空中落下，踩向防线。
　　“巨魔神！”
　　秦昊、乐娜等人惊呼。
　　而紧跟着，天地再次爆响。
　　原本还算晴朗的天空，刹那转为黑暗。
　　一副异世界的场景，在天空上出现，取代了天空。
　　“这是……次空间在脱离蓝星！”
　　秦昊低呼一声。
　　次空间封印，彻底破了！
　　天空上的场景，正是次空间内的景象。
　　秦昊甚至在其中看到了那一座座庞大的尸坑！
　　这幅景象，不只是出现在这明海。
　　而是全球范围内！
　　这一刻，全球陷入黑暗！
　　次空间原本像是一张巨大的蛋壳，将整个蓝星包裹在其中。
　　但是这一刻，蛋壳与蛋脱离，膨胀。
　　将整个蓝星笼罩在了其中。
　　“秦昊……”
　　带着磅礴威压的声音回荡在整个天地之间。
　　无数人骇然的看着那个山峰顶端的人影。
　　秦昊此刻正在对付巨魔神。
　　听到声音不由得停下。
　　他也是第一次见到罪域大首领。
　　此刻看去，对方竟是与人类面貌无异，同样两个眼睛、一张嘴巴一个鼻子。
　　但是，身上的气息却是与人类截然相反。
　　让人怀疑，他的样子不过是伪装出来的人类样貌。
　　罪域大首领遥遥的看向秦昊，目光深幽如海：“秦昊，本座现在给你一个选择。”
　　“自裁于本座之前，本座，可放过你蓝星亿万生灵！”
　　罪域大首领嘴角浮现阴狠的笑容。
　　在经历过一次刺杀没有得逞之后，他突然想到一个更加绝妙有趣的法子。
　　此刻，他的声音传荡在整个世界。
　　而随着他的话传出，那从全球各地涌出的怪物们，纷纷停了下来。
　　艰难抵抗中的人类迎来了一次喘息的机会。
　　这群怪物，似乎都在等着秦昊做选择。
　　一时间，最大的疑问，出现在蓝星人心中。
　　“秦昊是谁？”
　　只有在夏国，秦昊的名字才是人尽皆知。
　　在这个消息闭塞的星球上，其他国家的人并不知道秦昊的名字。
　　也只有那些高层，了解一二。
　　“秦昊，这下你必死无疑！”
　　大和岛国，大和之主披头散发的自封在密室内，一脸魔怔的念叨着。
　　美联邦……
　　白宫之中……
　　数千巨大机甲守护之中的美联邦总统，若有所思的念叨着这个名字。
　　还有其他诸多国家。
　　所有人在这一刻，都知道了这么一个名字。
　　夏国……
　　无数在灾难之中苦苦挣扎的夏国人呆住。
　　“让……秦昊自杀？”
　　“就能，放过我们。”
　　看着那铺天盖地的凶兽，绝望，如沥青一样将众人的理智覆盖。
　　难以挣脱……
　　“这么多怪物……我们，活不下来的。”
　　“如果秦昊将军愿意……”
　　“如果……”


第287章 秦昊的选择
　　中州军部。
　　正在紧张指挥中的左公，和办公室内的众多人听到那个消息顿时停了下来。
　　“要秦昊自裁，就放过蓝星？！”
　　“这……这……”
　　“诈，有诈！”
　　“这群次空间的怪物真会有这么好心？”
　　“不管是不是好心，但他这一手，堂堂正正的阳谋，秦国主，麻烦了啊！”
　　众人脸色变得难看至极。
　　能坐到这个位子上的，不会有傻子。
　　他们一眼就看出了这背后的阴谋。
　　而且对大首领的话完全是嗤之以鼻。
　　但是，他们不信，可有的是人信！
　　蓝星亿万生灵，夏国数亿国民，这之中，有人信！
　　因为他们面临的危机，实在是太重了！
　　无数个城市，几乎是必死之局！
　　纵使中州反应迅速，及时下达了防御命令，启动了各项应对措施。
　　但是，在那海量的敌人面前，也不过是延长了一会喘息之机罢了。
　　已经有人预测，此次危机，蓝星生命至少将会减少五分之四！
　　这是一个恐怖的数字！
　　而在死亡面前，哪怕再有理智的人，恐怕都坚持不了几分本心吧？
　　这才是众将军感到麻烦的点！
　　“镇压，必须将所有不利因素尽皆镇压！”
　　“这种时候，不能有任何影响到秦国主的不利因素出现！”
　　一位将军重重锤拳。
　　“不可！”
　　左公立即抬手制止。
　　“现在这时候再分心处理这种事，等于将本就不多的生机葬送！”
　　“而且……”左公脸色难看至极：“如果我们采取暴力行动，反而是称了敌人的心意。”
　　“那就这样看着他们生生将秦国主逼死？”
　　众人只感觉一股难以消除的气，死死憋在心中。
　　让他们抓狂！
　　“这件事情上，我们能做的，就是旁观，相信我们的国民吧。”
　　左公疲惫的捏捏眉心，瘫坐在位子上。
　　这一刻，之前那指挥全国，挥斥方遒的左总指挥不见了，似乎只是一个满身疲惫的老人。
　　“小刘，把网络打开，让我们看看我们的国民们的想法吧。”左公顿了顿道。
　　一旁的刘助理默默点头，打通电话将信息驳接进来。
　　“左总指……”
　　刘助理看着那三维投影地图，询问的看向左公。
　　问他是否要投影出来。
　　“投出来吧，地图暂时关了。我现在没心思指挥。”
　　左公摆摆手。
　　在他心中，有个想法。
　　如果，国民们真的能够做出那种选择。那么，这个国家也没必要救了。
　　众人无一人反对。
　　很快，各大信息论坛的消息投影出来。
　　网友们并不知道，夏国的军部总指挥以及一众军政大佬正在默默的观察着他们。
　　他们的选择，将真正的关乎到他们的生死。
　　……
　　“不可能让昊神去死，把我宰了，让昊神活着！”
　　“楼上的别扯了，杀了你有屁用。”
　　“不管怎么样，我反正坚决反对，谁赞同谁就自己去死去，别恶心大家。”
　　“的确，秦昊是我们嵩城的英雄，我们嵩城不会同意的。”
　　众多大佬看着这些网友发言，暗自高兴。
　　国家还是有希望的。
　　但是好景不长。
　　很快，反对的声音就冒了出来。
　　“但是，我爸妈他们都不想死，我也不想死……”
　　“我们城好像快撑不住了，防御罩已经破了，但是现在怪物停下来了，我周围都是说……”
　　“牺牲一个人，保护全人类，没问题吧。我想以秦大人的大义，一定也会同意的。”
　　“没错，秦昊不是一直都在装自己的高义么，现在不就是最后体现他高义的时候。”
　　“楼上的你爸妈今晚必死一个！”
　　“他妈的，网络发达就是方便，隔着几千里都把我气个半死……”
　　“我他妈只是想活着！！”
　　“呃……”网上从一开始的讨论，演变成了铺天盖地的骂战。
　　左公嘴角露出一抹嗤笑。
　　也真难为他们了，这种时候，还能掐起来。
　　看着那越来越不堪入目的言论，一众将军感觉自己在战场上都没受过这么重的伤！
　　“关了，赶紧关了吧。”
　　“小刘，快关了，再看下去老子肺都要气炸了！”
　　刘助理看向左公。
　　左公冷笑摇头：“关什么，好好看看。”
　　“现在的夏国，才是最真实的夏国！”
　　众人默然……
　　而此时……
　　远比夏国境内更为糟糕的情况是，夏国之外！
　　如果夏国境内还有一半的人 是选择保全秦昊的话，那么在国外，这种比例几乎就不存在。
　　清一色的，弃秦昊。
　　而这之中，又以美联邦，大和等当世强国为代表，不惜耗费资源向夏国军部施压。
　　甚至有个别疯狂的，舍兽潮于不顾，意图大军压境。
　　逼迫秦昊就范！
　　“这群蠢货，难道就不明白，这只是对方的诈术么！”
　　军部中，得知消息的众将军怒不可遏。
　　“如果他们能够轻松解决秦昊的话，根本不会耍这种小手段，这只能说明他们忌惮秦昊，这时候了不死保秦昊反而要将他推出去送死，这群人脑子里装的是大便么！”
　　“他们当然知道，只是，他们被死亡吓破了胆子，哪怕只有万分之一的概率，他们也会去尝试一下！”一名老将军嘲讽笑道。
　　“国外的不用管，顾好我们自己就行，他们真要打，就陪他们就是。”
　　左公靠在椅子上，眼眸微闭。
　　前方投影画面中，一条条信息不断地闪过。
　　短短几秒就能闪过上千条。
　　……
　　明海防线……
　　秦昊站在阵前。
　　对面，大首领统御亿万兽潮，堆在海面之上。
　　放眼望去，黑压压一片，令人感到难以想象的压抑与绝望。
　　此刻，整个海面上都是静悄悄的。
　　“秦昊，这个交易如何？”
　　“用你一个人的命，换全蓝星的命。”
　　大首领双手张开，等着秦昊选择。
　　“秦昊，不能听他的！”
　　“秦大人，直接下令冲锋，杀了这个狗日的！”
　　“就是，怕个怂，弄他！”
　　“呃……”十万将士群情激奋。
　　鬼狼王呜咽低吼，来到秦昊身旁蹭着他的身子。
　　秦昊揉着那带着些金属质感的毛发。
　　诧异的看着鬼狼王：“大家好，没想到这么久没见，你居然又快要进阶了！”
　　鬼狼王低吼一声，眼中闪过得意的神色。
　　大首领眉头皱着，秦昊这幅视若无睹的样子他很不喜欢！
　　“秦昊，三秒之后，再不选择，整个蓝星都将与你陪葬！”
　　低喝声传遍蓝星。


第288章 却笑人间，喷子忙
　　无数人的心瞬间揪了起来。
　　亿亿凶兽低吼咆哮，腥臭的口水不断滴落。
　　“秦昊，求求你，再次大义一次吧！”
　　“我不想死，我要活！我要活着！”
　　“老子先杀了你！”
　　“呃……”
　　“秦昊，选择吧。”
　　大首领目光带着悲悯，遥望天际。
　　“秦昊……”
　　蓝冰彤她们紧紧的捏着拳头。
　　以秦昊以往表现出的，恐怕真的……
　　“不要啊！！”
　　“不要……”
　　无数人默默祈祷。
　　秦昊轻轻拍着鬼狼王的脖子，明亮的眼中渐渐生出一抹浓烈的嘲讽。
　　“大首领……”
　　秦昊缓步上前，一步步来到对方面前。
　　看着大首领那嘴角尚未消散的讥讽，秦昊不禁一笑：“你是不是以为，我跟你一样，是个傻逼？”
　　声音平淡……
　　但是在大首领的刻意为之下，传遍了整个蓝星。
　　偌大蓝星在这一瞬间，静了一瞬。
　　某个正在疯狂赶路，一脸紧张的白毛，一个踉跄险些扑个狗啃泥。
　　抹了把脸上的汗水，白毛咧嘴猖狂大笑。
　　“不愧是我老大，霸气！”
　　一架单人飞行器上，安静驾驶着飞行器的年轻身影摇头失笑：“九席之名，名不虚传。”
　　“哈哈哈，说得好。这群次空间的杂碎，以为大家都是傻逼么！”
　　中州军部，一众将军老怀大慰。
　　左公捏捏额角，笑了起来：“还好，秦昊没有犯傻，我刚刚还真有点担心哩。”
　　众人大笑……
　　仿佛危机已经过去。
　　……
　　“你！”大首领愕然的盯着秦昊，“你就不怕，蓝星因你而覆灭么？”
　　“鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。”
　　“明年此日青云去，却笑人间……喷子忙……”
　　秦昊哑然失笑，悄悄的改了一个字。
　　但，颇为应景。
　　大首领眉头皱起，琢磨不明白这是何意。
　　“愚昧蠢货。”
　　秦昊嗤笑，不管世界因他这一首前世诗词产生何种变化。
　　只是传令给后方左公指挥部。
　　“调精锐之军，对以下几国，实施斩首！”
　　“名单：美联邦，大和，印非……”
　　少年平静的声音回荡在大厅，一众将军疑惑。
　　但秦昊没有解释。
　　这是他能想到的唯一破局方式！
　　标签！
　　但是他没有新的标签抽取机会了，因此，只能自己去完成。
　　已经试验过，之前的长期阶段任务，将敌国对夏国的进攻也同样算在内。
　　所以，如果将这几个对夏国有敌意的国家解决，应该也能算作阶段任务完成。
　　就能够获得海量标签奖励！
　　到时候，秦昊就不信抽不出一个能将这大首领打死的标签！
　　“这个任务对你很重要么？”一个浑厚的声音从通讯器中传出。
　　是第二圣师。
　　“老朽或可效劳。”
　　这是……第三圣师的声音？
　　他突破成功了？
　　秦昊心中一喜，当即道：“很重要，关乎此战胜局！”
　　“那好，我和老三带头！”
　　第二圣师只是问了那一句，得到答案后毫不迟疑的点人出发。
　　中州军部片刻便空荡荡起来。
　　那些应该坐镇指挥的将军们，全被第二、第三圣师带了出去。
　　通讯关闭……
　　秦昊看向对面恼羞成怒的大首领。
　　接下来，就是拖住对方一会了！
　　“这种时候了，还想着报私仇，难怪会选择保全自己，原来你秦昊不过是个小肚鸡肠的小人。”
　　大首领还在嘲讽。
　　试图挑起全球人对秦昊的怒火。
　　然而秦昊已经根本不在意了。
　　默默激发体内所有力量。
　　八门遁甲-八门同开！
　　所有标签，全部加载！
　　磅礴如海的力量在秦昊体内奔涌不停！
　　恐怖气势直冲牛斗！
　　“来战！”
　　低喝一声……
　　秦昊瞬息出现在大首领身侧，当先出手。
　　而随着他的动作，下方十万大军悍然出动。
　　与那一望无际的，令人绝望的兽潮凶狠撞在一起！
　　“杀！！”
　　砰砰砰——
　　秦昊与大首领的交手，动辄间便是将空间压爆。
　　狂暴的气浪不间断爆发。整个天空乱成了一片。
　　根本没有人敢在空中作战！
　　那里，已经成了独属于他们两个人的战场！
　　轰！
　　一拳将秦昊击退。
　　大首领毫发无损的飘后半里，遥遥望着秦昊：“秦昊，本座可以再给你一次选择的机会，自裁于此，本座便撤军！”
　　“你到底在怕什么？”
　　秦昊瞬息出现在大首领面前，吞吐着森冷光芒的魔刀千刃当头斩下。
　　随手捏住剑刃，大首领轻蔑的看向秦昊：“本座只是想陪你这只小老鼠，多玩玩罢了。”
　　崩——
　　双指一弹，魔刀千刃直接被崩碎成千百块。
　　但瞬间就再次复合。
　　卷起千米雷光，再次劈下！
　　“不怕？不妨让我想想……”
　　秦昊嘲笑，有关于自身的情况一一在心中闪过。
　　“是怕我体内的虚空血脉？”
　　秦昊目光一闪，再一刀斩下后不禁问道。
　　大首领反手一掌将秦昊拍飞：“区区虚空血脉，不值一提。”
　　秦昊仔细观察着对方的神态，不似说谎。
　　顿了顿，“莫非，是怕我体内的……仙奴之力？”
　　四个字一出。
　　大首领眼角微不可查的跳了一下。
　　秦昊瞬间捕捉到这一点。
　　心中当即了然。
　　如龙电光划过长空，瞬息来到大首领之前。
　　大首领心绪已然被打乱，似乎不想再陪秦昊玩下去，含怒一掌撕裂空间，重重拍下！
　　然而就在这瞬间，秦昊猛地收起了力量。
　　直挺挺的出现在对方掌下。
　　本以为秦昊这下必死，然而诡异一幕出现。
　　大首领脸色惊变，竟是强行收了一半力量，只是一掌将秦昊打成重伤。
　　却没有取他性命！
　　“疯子，你就是个疯子！”
　　大首领破口大骂。
　　然而秦昊擦擦嘴角的血，猖狂大笑：“哈哈哈……原来，原来你不敢杀我！”
　　“没想到，咳咳……你们怕仙奴族！”
　　“是了，仙奴女帝说过，她们是星际议会成员，而星际议会对普通星球有保护条例，你怕杀了我惊动仙奴，惊动议会！”
　　“原来如此！”
　　秦昊脑中所有关于仙奴族的消息全部涌出。
　　在这一刻，找到了一个最合理的解释。
　　“白痴！”
　　大首领低吼一声：“狗屁的仙奴，本座这就杀了你！”
　　“死！”
　　轰咔——
　　天穹崩裂……
　　一道恐怖到难以想象的巨大面孔出现在虚空之中。
　　随后，面孔喷吐五彩匹练，横击长空。
　　所过处，虚空崩碎，灵气暴动！
　　但是秦昊抹抹嘴，狂放一笑：“你杀我的机会，只有刚刚那一次，可惜，你没把握住！”
　　与此同时，无人可知的精神世界。
　　“叮！长期任务第八阶段完成，获得奖励：标签抽取⚹10 融合点⚹100。”
　　“叮！长期任务第九阶段完成，获得奖励：标签抽取⚹8 融合点⚹60”
　　“叮！长期任务第十阶段完成，获得奖励：标签抽取⚹32，融合点⚹500。”
　　“叮！长期任务第十一阶段完成，获得奖励：标签抽取⚹16，融合点⚹40”
　　“叮！当前已累计抽奖次数为66次，是否使用？”
　　“当然是，全抽了啊！”
　　秦昊心中爆喝。
　　“叮！”
　　……
　　“叮！恭喜获得……”
　　“呃……”


第289章 只是金色？
　　“叮！恭喜获得白色标签……”
　　“叮！恭喜获得白色标签……”
　　“叮！恭喜获得蓝色标签……”
　　……
　　在秦昊那超快的思维速度下，时间似乎被放慢。
　　六十六次标签几乎是瞬间就全部抽完，秦昊目光飞快的从其上一扫而过。
　　白色，排除！白色，排除！
　　蓝色，排除！
　　……
　　一个个白色、蓝色标签被排除。
　　秦昊飞快的寻找着最强大的标签！
　　红色！
　　秦昊目光一定，但随即飘过。
　　不够！还不够！
　　再来个更强的！
　　秦昊心中在低吼。
　　迎面，狂暴的气势已经无比接近他！
　　他甚至能够清晰看到大首领脸上那恼羞成怒的狰狞之色。
　　整个阵线，所有人的心全都紧紧的揪了起来。
　　时间似乎被放缓。
　　无数人的脸色变得难看至极！
　　“秦昊，快躲啊！”
　　“秦将军，快撤！！”
　　无数人在怒吼。
　　在他们眼中，秦昊像是被震慑住，愣在了那。
　　众人担心的狂吼。
　　鬼狼王化身为幽影，迅疾冲出。
　　但是这一切，都没有大首领来得快！
　　动辄间便能将空间凝住的恐怖实力令所有人骇然，这是超出了他们想象的力量！
　　秦昊额头青筋浮动，精神前所未有的凝聚起来！
　　白色！白色！
　　红色！
　　蓝色！
　　……
　　蓝！
　　仿佛无穷无尽般的蓝白之色。
　　“难道，这次我失算了？”
　　秦昊心中自语。
　　六十六次连抽，为的就是搏一线生机。
　　但是，这终究是概率性事件。
　　不是必然的。
　　没有游戏中那些所谓的保底。
　　一切，只能看脸！
　　如果脸黑的话，那秦昊也真的没话可说。
　　就在秦昊都有些绝望放弃的时候，突然。
　　一点金光出现在下方。
　　秦昊目光飞速移了过去：
　　“叮！恭喜获得金色标签：《自在极意功》”
　　秦昊目光一凝！
　　自在极意功。
　　《七龙珠》中的神之领域的秘技。
　　其能够在突破自身潜力之后进一步爆发，身意分离，以自身肌肉条件反射式的反应取代大脑的思考，最大限度加快自身速度与反应能力！
　　是设定极其变态的秘技！
　　“自在极意功么，虽说不太满意，但对付大首领应该不成问题了。”
　　秦昊不无失望的默默腹诽。
　　“加载！”
　　秦昊毫不迟疑的加载这金色标签。
　　嗡——
　　体内灵气流倏忽一顿，随后以一个恐怖的速度疯狂运转！
　　渐渐的，一丝银色气旋从五脏生出。
　　秦昊的瞳孔在飞速朝着银白转变。
　　与此同时，大脑思维无限逼近绝对冷静！
　　漠然的瞳孔仿佛野兽一般，不带一丝人类的情感。
　　嘎吱！
　　秦昊浑身肌肉有规律的轻微颤动起来，传出令人牙酸的声音。
　　他的身体在这一刻仿佛变成了钢铁机器一般。
　　“诡异的家伙！”
　　大首领眉头一拧，有些吃不准秦昊的变化。
　　“不过，一样得死！”
　　轰！
　　恐怖一掌瞬息拍下。
　　秦昊手指一抽，身体自行运动起来。
　　微一侧身，大首领的一掌擦着他的鼻尖滑下。
　　但是，这一掌真正恐怖的是那狂暴的能量波动。
　　躲过这一掌，根本没有多大用处！
　　掌下空间凝滞成沉白之色，酝酿着令人心惊的波动。
　　崩！
　　咔擦！
　　虚空崩裂……
　　无尽气流疯狂溅射。
　　无数人在骇然中四处逃散。
　　秦昊这一刻，仿佛海中浮舟左摇右摆。
　　不断的寻找着对方攻击中的薄弱点。
　　但是，没有！
　　难以想象的威压覆盖了全方位！
　　根本无处可躲！
　　只能硬抗！
　　噗嗤……
　　秦昊喉头一甜，一口浓血从嘴角溢出。
　　但是，他的情绪却是没有丝毫变化。
　　斗志依然高昂。
　　“本座倒要看看，你能躲过几次！”
　　大首领惊怒低喝，再次攻击！
　　秦昊各种手段疯狂用出，不断拆解对方的攻击。
　　但是，层次的差距犹如天渊！
　　对方运用的，根本不是他能够理解的力量。
　　各种招式运用更是截然不同。
　　秦昊在自在极意功加持下，也只能保持勉强支撑的程度！
　　无数人绝望。
　　秦昊一败，蓝星，真就等同于覆灭了！
　　到那时，再无人能够阻拦的了大首领。
　　但就在这时，苦苦抵抗兽潮的众人突然发现。
　　秦昊再次停了下来。
　　“难道还有底牌么？！”
　　众人心中涌出一丝希望。
　　而秦昊，此刻即便是自在极意功，都是让他难以保持心神的冷静。
　　无他……
　　精神世界中。
　　本以为只出了一个金的标签，在那一连串的播报之后。
　　终于出现了不一样的声音。
　　“叮！恭喜获得恒星级标签：金角巨兽”
　　秦昊目光迅速凝聚在最后一张标签上。
　　灰白色，透着一点幽深的紫色。
　　这让秦昊之前将它错当成了一个最垃圾的白色标签，忽略了。
　　没想到，这一个，居然是……恒星级？！
　　秦昊精神飞快凝聚在上面。
　　而当他精神汇聚过去，灰白色标签顿时爆发紫金之色。
　　刺目的光辉几乎将秦昊的精神渲染成紫玉一般。
　　神秘非常！
　　“金角巨兽！”
　　秦昊呼吸深深的提了起来。
　　如果是那个金角巨兽的话。那么，这一次危机，随手可破！
　　紫金色标签上，一头透露着威严的庞大巨兽静静匍匐。
　　星球在它脚下旋转，银河为它背景。
　　只是趴着，就带来难以想象的庞大威势！
　　“真的是……那一只，金角巨兽！”
　　小说《吞噬星空》中，主角罗峰在中期驰骋星河的最大底牌！
　　拥有本尊天地、强化、绝对空间、撕天裂地、三振穿梭宇宙等诸多种族秘法。
　　强大到骇人的地步！
　　尤其是，它的孕育分身的能力更是如同BUG一般。
　　“这一次，我看你怎么死！”
　　秦昊心头阴云骤然消散，直接加载标签。
　　轰隆！
　　一瞬间……
　　狂暴的气息从他体内宣泄而出。
　　大首领直接被这气流震飞数里，骇然变色！
　　在无数人惊骇的目光中，秦昊的体型疯狂暴涨。
　　衣襟撕裂，一道道金色符文流转于体表。
　　很快，秦昊就变成了一只四蹄双翼，体长百米，浑身长满鳞甲的金色巨兽！
　　巨兽埋头低吼，瞬息间。
　　下方那遍布海面的凶兽全部瑟瑟发抖的匍匐在地，更有甚者甚至口吐白沫昏迷了。
　　大首领眼瞪大，心都在颤抖：“这到底是……什么东西！！”


第290章 强势碾压
　　狂暴狰狞的气息仿佛一记重锤，将在场的人全部锤晕！
　　谁都不敢想象，秦昊竟然突然变成了这幅样子！
　　陆地上的战斗已经停止了。
　　因为当秦昊这变身完成，那些凶兽就全部吓瘫在地上。
　　哪怕是军队直接去收割它们，它们也不会反抗。
　　“吼！”
　　秦昊咆哮一声。
　　此刻的他，感觉无比的奇妙。
　　他仿佛踏入了另一个生命层次。
　　这种感觉，在当初血脉蜕变的时候就出现过一次。
　　没想到，这一次竟然再次产生了这种感觉！
　　不过，秦昊发现自己现在的实力依然只是十重天！
　　只不过，体内涌动的狂暴力量却让他自信，自己现在完全可以对抗大首领！
　　这已经是生命层次上的碾压！
　　就如同，人与蚂蚁。
　　纵使人类再弱，蚂蚁再强，可是依然只能被人类轻易碾死！
　　“还有上升的空间，我现在应该只是算是初生体。”
　　秦昊心中喃喃念叨。
　　想到罗峰当年的进阶途径，连忙将杂念压了下去。
　　当务之急，先将这个敌人解决掉！
　　狰狞的目光不怒自威，只是瞥了一眼下方凶兽潮。
　　便直接将那一片区域凶兽吓死。
　　秦昊心中满意一笑。
　　这才是他想要的力量！
　　“大首领，这一次，死的该是你了！”
　　吼——
　　狂暴的腥风直接将大地撕裂，冰封的海面瓦解。
　　秦昊双翼一振。
　　庞大的身形以肉眼难以捕捉的速度瞬息消失。
　　大首领心头升起浓浓的惊悚感。
　　可还不等他反应过来。
　　秦昊便出现在了他身侧，血盆大口张开。
　　吞噬之力爆发。
　　狠狠撕咬而下！
　　大首领惊骇，连忙闪身躲避。
　　可是他此刻的速度在秦昊眼中慢的如同蜗牛！
　　咔擦！
　　巨口一下子就咬住了他的手臂。
　　随后狠狠一撕，直接齐肩扯下！
　　淡黑色的血液喷出，大首领痛吼一声，反手抽出一柄螺纹长刀劈下。
　　当！
　　刀身正正地劈在秦昊脑门上，被那金色巨角挡下。
　　恐怖的反震力震的大首领手掌发麻，然而他此刻心中却是更加麻了。
　　就见他刀锋砍到的地方，居然只是出现了一道淡淡的白痕。
　　根本没有造成任何伤害！
　　这到底是什么怪物！
　　大首领心如沉渊。
　　这把刀，可是当年城主赐给他的星河秘宝。
　　以行星之核冶炼而成，锋锐无匹！
　　他曾经靠着此刀一刀斩断了一块三千里直径的星空陨石！
　　然而，现在却是连对方的角都砍不动！
　　这还打个屁！
　　秦昊丢下口中的断臂，粗大的尾巴猛地一甩。
　　狂猛的速度撕裂空气，发出一连串爆鸣。
　　大首领还沉浸在惊骇之中，没有注意。
　　直接被这一尾巴抽了个结实。
　　百米气爆云瞬间炸开。
　　大首领仿佛出膛炮弹一般，不，比那更快！
　　瞬息之间就飞出去几百米。
　　秦昊双翼微动，穿梭空间出现在大首领上空。
　　与他并行而动。
　　看着大首领那惊骇的表情，秦昊再次甩尾。
　　啪！
　　大首领身体一颤，瞬间九十度折下砸进地面！
　　大地轰隆震动。
　　十数万人的心脏齐齐抽搐了一下。
　　一个几百米深的巨大坑洞出现在大地之上。
　　裂缝如蛛网般爬满周围。
　　大首领暴怒的声音从坑洞中不断传出。
　　然而秦昊仿佛没有听到，瞬息来到坑洞上空。
　　直直望着洞底的大首领。
　　“你，该死啊啊啊！！”
　　大首领目眦欲裂。
　　此刻他身体破漏百出，更是有几节骨茬刺破了皮肤穿了出来。
　　轰！
　　空气轰隆一震。
　　大首领「砰」的冲出。
　　然而，秦昊双翼舒展，直直对着大首领。
　　随后，血口张开，一道五彩光芒在口中汇聚。
　　“盖亚能量炮！”
　　嗡——轰！！
　　空气嗡鸣一声，随即，璀璨光柱瞬息贯穿出去。
　　大首领身子一颤，差之毫厘的避过光柱。
　　但是不等他后续动作。
　　秦昊再次出现在他身旁。
　　在大首领那放大的瞳孔中，爪子重重挥下！
　　天赋秘技-撕天裂地！
　　嗤——
　　空间闪过一道黑痕。
　　大首领瞳孔骤然紧缩，半截身子直接被这一抓撕碎！
　　而紧跟着，秦昊一个甩尾！
　　砰！
　　大首领身体弯如弓形，再次砸入深坑中！
　　“你该去死了。”
　　秦昊低吼一声，大口张开。
　　随后，猛地撕咬而下。
　　一团黑光在他口中骤然炸开。
　　轰！
　　十数万人的视野齐齐一黑。
　　这一口，仿佛将光都给吞噬！
　　带来了难以想象的恐怖之感。
　　而当几息之后，视线回归。
　　所有人再次骇然。
　　一个直径千米的巨大坑洞静悄悄的出现在他们前方不远。
　　幽深的力量余波仍有些许残留在其中。
　　坑洞周围的土地崩溃滑下大片的土壤，但一遇到那残留的力量，就直接消失。
　　吞噬之力！
　　秦昊满意的看着那巨大的坑洞。
　　此刻，在他体内的空间，那被吞噬的土地正静静的躺在里面。
　　包括那奄奄一息的大首领。
　　而进了他体内空间，只有等死一个结果。
　　要不了多久，大首领就会被他体内的力量给磨灭。
　　可就在这时。
　　半死不活的大首领突然桀笑起来。
　　他茫然的看着那混沌黑暗的空间，他不知道这是哪。
　　但是他知道，秦昊在听。
　　“秦昊，我的死不会是结果。”
　　“他们已经来了，我已经感觉到了他们的气息。”
　　“你们封印了我千年，也阻挡了他们千年！可是现在，封印已经消失，他们早已盯上了这里！！”
　　“当死亡占领蓝星的时候，秦昊，我会在死亡之地静静的等着你！”
　　“哈哈哈……”
　　一阵狂笑声中，大首领在秦昊惊愕的目光中，一掌拍在自己脑门上。
　　砰！
　　脑袋瞬间炸开。
　　大首领就这么自裁在这里。
　　而就在这时，当他死亡之后，一颗闪闪发光的印记出现在他尸体中。
　　秦昊刚想抓住那印记，却见印记一闪，猛地爆发出一股恢弘的气息，随后竟是突破了他体内空间的封锁，直接消失了！
　　“古怪。”秦昊眉头皱了起来。
　　随即不再想，兵来将挡水来土掩。
　　夏国早已做好了一应安排，只不过因为次空间破封的突兀，才显得手忙脚乱。
　　如今将大敌解决，也就有了足够的时间让他安排后路。
　　根本不惧即将到来的强敌！


第291章 传授《八门遁甲》
　　而在秦昊将大首领解决之后，脑海中如期响起了系统的声音。
　　“叮！任务第十二阶段完成，获得奖励：标签抽取⚹12 融合点⚹200。”
　　“叮！阶段任务已结束，综合评价：S”
　　“结算奖励：血脉强化药剂⚹1 金色标签⚹1 标签抽取⚹5……”
　　秦昊解除金角巨兽的标签，恢复了人身。
　　再次完成阶段性任务在他意料之中，但是这次长期任务直接结束，是秦昊没想到的。
　　这次长期任务时间跨度很大，也给他带来了很丰厚的奖励。
　　就这么结束了，他还真有些舍不得。
　　毕竟下一次触发任务是什么时候还不知道呢。
　　这个事充满了随机性。
　　看了一眼一众奖励，再次得到17次标签抽取的机会，以及一个金色标签机会。
　　还有一个血脉强化药剂？
　　这也是能抽出来的东西？
　　“血脉强化药剂为金色物品，效果强悍，可直接帮助宿主突破当前境界，强化体内血脉！”
　　系统回答道。
　　秦昊心中惊讶。
　　居然这么强大！
　　就在秦昊考虑要不要将这些标签全部抽了的时候，远处响起一道呼喊声。
　　秦昊想了想，决定暂时不抽。
　　看向远处，是白泽来了。
　　而在他身旁，还跟着几道身影。
　　正是秦昊叫过来的十二柱神。
　　加上本就在场的蓝冰彤、乐娜和步河。
　　这是第一次，十二柱神全员集合！
　　“老大，你们怎么样，解决那个家伙了没！”
　　白泽气喘吁吁的看向周围。
　　此刻，十万大军正在与兽潮进行交战。
　　秦昊恢复人身之后，兽潮就恢复了残暴一面。
　　而后方次空间的裂缝，因为大首领的死亡也关闭。
　　兽潮无处可去，只能冲向防线。
　　此刻大战异常激烈。
　　不过在成阵势的军阵面前，这群散乱的兽潮完全不是问题。
　　“最大的问题已经解决了，其他的，正等着你们呢。”
　　秦昊淡淡点头。
　　此刻，蓝冰彤和乐娜他们也走了过来。
　　蓝冰彤还好，神色如常。
　　可是步河以及乐娜的眼中，却是闪着一丝疑虑。
　　有些紧张地看着秦昊。
　　秦昊注意到了他们的状态，摊手一笑：“怎么，打了一架，就不认识我了？”
　　步河尴尬的挠挠头，试探的伸出手捏了捏秦昊的手臂。
　　“真肉，不是假的。”
　　步河信誓旦旦的点头。
　　“去去，刚刚就是一个变化的手段罢了，这就将你们吓到了？”
　　系统至关重要无法暴露，所以秦昊随意扯了个理由。
　　反正他们也不会追问。
　　因为他身上的问题实在太多了，但是只要是个聪明人就不会去刨根问底。
　　因为与他身上的秘密比起来，他的本身的价值，远远高于他身上的秘密。
　　如他所料……
　　步河嘿笑一声，不再多说了。
　　乐娜道：“没想到你这家伙居然能有那么恐怖的能力，简直是把我们吓了一跳。”
　　顿了顿，又道：“不过，你只要还是你就好。”
　　秦昊点头：“大首领的死不是终结，有更强大的敌人即将到来。”
　　“他们是天外来客，而当见识到他们的力量之后，你们就不会对我的状况感到奇怪了。”
　　秦昊摊了摊手：“毕竟跟那些五花八门的种族相比，我其实蛮正常的。”
　　“哈哈哈这话说得，刚刚是出了什么事么？”
　　方平探着脑袋，疑惑的看着大家。
　　乐娜和步河看了一眼，又看看秦昊。
　　秦昊微微一笑。
　　倏忽间，恐怖的气息从他体内迸发。
　　金角巨兽的虚影在他体表显化，一瞬即逝。
　　“窝草！”
　　方平以及其他刚来到这里的人惊叫一声。
　　吓的连退数步。
　　“乖乖，这个有点狠啊！”老八林峰咽了咽唾沫。
　　震撼的看着秦昊。
　　“行了，闲话到此结束，我这次找你们来是有重要的事！”
　　秦昊摆了摆手，将众人重新聚集过来。
　　“什么事啊老大，你说我照做！”白泽拍胸脯保证道。
　　糯米含着棒棒糖，不断地点头。
　　其他人也都应和。
　　这时秦昊偏头看向一位陌生的身影。
　　那是一个短发，看起来很精神的女子。
　　有些圆润的脸上挂着灿烂的笑容，透明的瞳孔很是特别。
　　而她的眼睛也自始至终都是凝聚在秦昊身上，充满了惊喜和疑惑。
　　“这位应该就是小十了吧，怎么称呼？”秦昊笑问道。
　　女子干脆的敬了一礼：“长官，十二柱神第十席，上尉白晨参见！”
　　少女灿烂的笑着，竖起剑指在额头向前一划。
　　场面有些……中二……
　　秦昊憋着笑，点头道：“你跟白泽应该会很有话说，挺好。”
　　接着，秦昊看向几人，脸色恢复平和：“早几年，我就答应过白泽，会传授他武道。”
　　“但是，因事耽搁，拖到了现在。”
　　“所以，这次叫大家过来，就是为了教给大家一个东西。”
　　众人呼吸微顿，十一双眼睛紧紧的盯着秦昊。
　　“老大，你要教我们武道了？！”
　　白泽脸色有些潮红。
　　秦昊点点头：“正好现在有大量的目标可以给你们锻炼。所以我希望你们能在最短的时间内将我交给你们的领会贯通。”
　　“那……您要教给我们什么？”樊宇下意识用上了尊称。
　　他紧紧握着手中刀，期待万分。
　　“很简单，但是很实用的一样。”
　　秦昊淡笑……
　　随后，抬手于身上一点。
　　“看好了！”
　　话落……
　　秦昊骤然开启八门遁甲之第一门。
　　清凉力量涌入脑海，秦昊整个人气势骤然一变。
　　众人顿时惊愕。
　　白泽、步河他们这些跟秦昊上过南沙岛的人更是身躯微微颤抖，眼中蕴含着强烈的不可置信！
　　居然是！！
　　居然是这个秘技！！
　　作为跟随秦昊征战过的他们，如何认不出这熟悉的感觉！
　　就是这种感觉！
　　那种天神下凡，一骑当千的感觉！
　　秦昊目光如炬，从众人身上扫过：“这门秘技名叫《八门遁甲》……”
　　“用途很简单，开发身体潜能，开发出藏在你身体内最极致的潜能！”


第292章 火种计划
　　传授《八门遁甲》的事是秦昊深思熟虑过的。
　　这是目前最为适合众人，也同样是实用性最高的一招！
　　而且比起《自在极意功》，它的修炼也更为简单。
　　而在场的人都是万中无一的天才，领会起来并不困难。
　　很快，糯米当先领会。
　　成功了开启了第一门，虽然只有短短三秒。
　　但终归是成功了！
　　秦昊惊叹的看着这个小姑娘。
　　糯米的天赋，不出意外应该是众人中最为强大的！
　　而有了糯米的刺激，众人修炼起来更加勤勉。
　　全身心的投入进去。
　　秦昊为他们守了一会。
　　当他感觉到每个人身上都出现一点感觉之后，便将他们唤醒。
　　让他们进入战场磨砺。
　　有了他们这些强大战力的加入，战场局势基本稳下，无人指挥，无强者坐镇的兽潮如同散沙。
　　只有被收割的命。
　　秦昊看了一会，便直接离开。
　　他忘不了大首领的临死诅咒，现在夏国并没有到可以松懈的时候。
　　很快，秦昊回到中州军部。
　　出乎他意料的。
　　第一圣师居然也在这里。
　　“圣师，您这是痊愈了？”
　　秦昊又惊又喜。
　　“差不多，不成大碍。”
　　第一圣师摆摆手，坐了下去。
　　此刻，军部诸多高层，包括左公尽皆在此。
　　而第二、第三圣师则是去了各地支援。
　　如今夏国仍然处在危机之中，尚未解除。
　　刚坐下……
　　第一圣师就直接打开一个数据终端：“天从勾玉的事，已经弄清楚了。”
　　秦昊屁股还没坐稳，听到这个消息顿时站了起来：“弄明白了？”
　　“嗯！”
　　“这个玩意儿，是次空间的封印基石之一，也正因为大和国的这块天从勾玉从次空间遗落，才导致次空间封印出现漏洞，到了此地步。”
　　第一圣师颇为无奈的道：“当年这东西的出现，还引起过各国的轰动。”
　　“本以为是天降之宝，没想到是灾祸的源头。”
　　众人唏嘘……
　　的确……
　　如果没有这个东西，那现在的夏国乃至蓝星可能还是处在当年的和平氛围中。
　　不会有凶兽，不会有武者。
　　“凡事有利有弊，要不如今我们也不能半一统蓝星不是？”一位老将军摸着胡茬，嘿嘿笑起来。
　　听他这么一说，众人不禁愣了愣。
　　随即哑然失笑。
　　“这一切，还得多谢秦国主！”
　　几位将军拱手。
　　“是啊，要不是秦国主那两句话，恐怕第二圣师他们也不会这么干脆的出面镇压各国。”
　　“你的事我都听说了，干得不错。”第一圣师眼中欣赏几乎快要溢出来，“你比我们这些老家伙争气的多啊！”
　　秦昊哈哈一笑：“不敢……”
　　“恐怕现在我已经在蓝星身败名裂了。”
　　秦昊自嘲起来。
　　“怕什么！谁敢与你为敌，那就是与夏国为敌！”第一圣师面色一肃，重重锤手。
　　“就是。也不知道是谁念了那一洒脱的词，怎的现在反而不洒脱了呢？”一名将军笑道。
　　“那句当时怎么念来着？”
　　“鹏北海，凤朝阳……”
　　“对对，就是这个！任他山崩眼前，我自泰然的气度，老子真是拍马也追不上。”
　　秦昊被夸的都不好意思了。
　　他当时就是想整点逼格，正好脑子里蹦出这首词来。
　　没想到就被这些人过度解读了。
　　玩笑一阵过后。
　　秦昊说起正事：“诸位，我这次回来是有个重要的事要说。”
　　众人当即倾听起来。
　　“你说……”
　　秦昊整理了一下思绪，将大首领说的那些话全部告诉了众人。
　　众人脸上的笑容顿时消失。
　　“不出意外，他说的那个对象，就是永恒之城的人了！”
　　秦昊沉声道：“永恒之城的力量大家都是有一定认知的，所以为了应对他们，我们现在有必要启动火种计划了！”
　　「火种」计划，是秦昊在成为国主之后得知的一项最为机密的事！
　　此计划始于四年前，秦昊离开前的那天。
　　也正是那天，圣师说出了那样一番话：“想离开的人，我们会送他们离开。但是我们，生于斯，长于斯，亦当葬于斯。”
　　计划始于第一圣师的一个念头。
　　从那时候便开始秘密执行。
　　依仗得来的外星科技以及对次空间的探索，找到一条，将人类送出蓝星的路途。
　　如今，计划实施顺利，已经找到了两条可以实施的道路。
　　一条是乘坐秘密建造的星舰，另一条则是通过次空间内的祭坛直接传送！
　　秦昊的提议得到了全票通过。
　　众人纵使不愿意相信，却也不得不接受，蓝星将亡的局面。
　　没有人觉得，自己能够是那永恒之城的对手。
　　包括秦昊……
　　“那么，现在可以将计划公之于众了，从现在就开始进行准备大撤离吧。”第一圣师给这次谈话定下了结尾。
　　很快，各部紧锣密鼓的配合起来。
　　原定的征兵之事，因这次意外直接终止，直接转为撤离人员的登记。
　　夏国，轰动了！
　　……
　　时间如梭，一月转瞬即过。
　　北荒中心……
　　浓重迷雾之中，秦昊站在一只体长足有百米的狰狞巨蟒尸体之前，安静的擦着魔刀千刃上的血迹。
　　巨蟒那森然的气息仍未退散，数千强军在秦昊背后安静沉默。
　　鬼狼王静静匍匐在秦昊腿边。
　　这时，有军士来报：“国主，第一批撤离人员已经集合完成。”
　　秦昊仰头看了眼天空。
　　头顶上，一座庞大的黑色尖峰高高的倒悬在天空深处，正是大首领被封印在的那座山。
　　这就是如今次空间脱离蓝星之后的奇景。
　　次空间内的一切，都是倒着出现在天外。
　　比较奇异的是，如果有人想上去的话单纯的飞根本飞不过去，只会飞出蓝星进入太空。
　　想进入，必须得用独特的方式。
　　秦昊收回目光，淡淡道：“那就开启通道，先把他们送走吧。”
　　“是！”
　　身后之人应下。
　　随后，千人队伍分开，一行特殊的身影走出。
　　那是一群穿着特殊铠甲的孩子。
　　孩子们看着秦昊，难掩眼中狂热。
　　秦昊终于露出一抹笑容，揉了揉领头孩子的头：“辛苦你们了。”
　　这群孩子，就是那传闻中的夏国第一学府的学生。
　　接受圣师亲自教导的他们，自出生就肩负着特殊使命。
　　驱使祭坛！
　　他们的体质与其他人类有些许差异，与次空间里的能量波动颇为契合。
　　这一发现，为后来祭坛的研究提供了很大的帮助。
　　而事实也证明，这群孩子似乎与上古人类有些关联，能与祭坛的力量进行契合。
　　领头孩子得了秦昊的夸奖很高兴，从胸前铠甲的小储物仓里拿出一个玻璃管。
　　管子里，是一滴血。
　　第一圣师的血。
　　吸收了勾玉力量的第一圣师，他的血是现在唯一能够开启次空间通道的介质！
　　“开始吧……”
　　秦昊随手将巨蟒收入金角巨兽体内空间，带着鬼狼王离到一旁。
　　静静看着这群懂事的孩子们进行动作。
　　片刻后，庞大光阵在地面浮出，瞬间刺破天空，斩开一道庞大门户。
　　深幽的气息幽幽散出。
　　次空间，打开了！


第293章 封锁
　　与此同时，全国各地，一个又一个门户相继张开。
　　供民众撤退。
　　秦昊看了一会，确保安全无虞之后就转身，坐上鬼狼王去往深处。
　　很快，秦昊来到一处环境颇为清幽的地方。
　　“就在这吧。”
　　秦昊拍了拍鬼狼王的脑袋，跳了下去：“大家伙，帮我守好。”
　　鬼狼王蹭了蹭他，撒开四蹄去到周围警戒。
　　而后，秦昊就地盘坐下来，取出了系统奖励的血脉强化药剂。
　　拇指粗的玻璃管子中，一团金沙一样的物质悬浮在里面，幽幽扭动。
　　透着一些神秘。
　　秦昊想着系统当初说的，不再迟疑，直接仰头将药剂灌入口中。
　　「金沙」入口，如同吞入了一颗太阳。
　　璀璨的光芒穿透秦昊的皮肤照了出来。
　　强烈的力量辐射让周围的植物飞速枯萎！
　　秦昊眼眶瞪大。
　　痛！极致的痛！
　　他感觉自己的全身在这药剂之下开始逐渐融化。
　　从口腔开始，难以想象的剧痛开始顺着血液向身体各处涌去。
　　吼！
　　鬼狼王察觉到动静跑了回来，站在远处看着秦昊不断地低吼，刨地。
　　咚！咚！咚！
　　秦昊一下下的锤着地面，整个人弓着趴在地上。
　　猛地，他抬头爆喝一声，七窍射出金芒：“跑！”
　　鬼狼王浑身毛发一炸，瞬间化作幽影飞奔远去。
　　而它刚走，一团耀眼的光芒从秦昊体内迸发而出。
　　瞬息间，横扫出去！
　　所过处，万物尽皆湮灭；
　　轰轰轰！！
　　仿佛流星在撞击大地。
　　秦昊体内涌出一股强大的脉冲波动，一下下冲击着地面。
　　整个北荒陷入了地震。
　　几秒后……
　　秦昊再次狂吼。
　　嗡——轰！！
　　横扫出去的力量波动骤然一收，随后直直向上！
　　足足十几米直径的金色光柱瞬间刺破空间直入宇宙！
　　这一刻，秦昊突然感觉自己体内的痛苦消失。
　　而他的视野也仿佛随着光柱进入宇宙。
　　无数星辰在周围旋转，蓝星此刻像是一颗乒乓球，在他脚下。
　　秦昊呆呆的看着这一幕，震撼难言。
　　这一瞬间，他仿佛明悟了许多。
　　诸多玄妙的信息涌入脑海。
　　那是有关于更高境界的信息。
　　而就在这时。
　　不等秦昊消化。
　　他突然发现，在蓝星外有一层透明的「膜」。
　　这在以前从未出现过，但是现在随着秦昊实力进阶，他发现了这道隐藏的极深的膜。
　　秦昊放出精神触及过去，解析着它的信息。
　　不看不要紧。
　　这一看，秦昊心中瞬间凉了半截！
　　结界封锁！
　　这居然是不知道何时出现的，对蓝星乃至周遭空间的封锁！
　　那岂不是说……
　　秦昊目光落向蓝星。
　　很快，他收了精神回归本体。
　　感受着体内焕然一新的状态，秦昊却是顾不上多体会，直接离开。
　　但没走几步。
　　一则紧急通讯传来：“国主，出事了！”
　　秦昊心中一沉，果然如此么。
　　“国主，不知因何原因，祭坛的通道无法打开，所有方法全部尝试过，但是祭坛像是死水，没有丝毫反应！”
　　通讯那头的声音充满了紧张与焦急。
　　秦昊的心彻底沉了下去。
　　他猜对了……
　　永恒之城，竟然在不知何时，给他们布下了一层封印，彻底断绝了他们的退路！
　　难怪，难怪大首领自信当永恒之城降临之时，蓝星将会迎来覆灭。
　　恐怕，他早就察觉到了外层的封锁！
　　“暂时停止行动。”
　　秦昊无奈下达了这个命令。
　　伴随着一声狼吼，鬼狼王出现，驮着秦昊飞速回返。
　　就在秦昊想着对策的时候。
　　距离蓝星几个星系之外。
　　一艘体型足以媲美一颗小行星的庞大星舰，正在深空中静静悬浮。
　　此时，在星舰顶部的一间大殿中。
　　一个身穿红袍，极为妖艳的女子正侧卧在软榻上，慢慢的把玩着一块雕琢的精美的玉石。
　　软塌前，一个男人正单膝跪地进行汇报。
　　“大人，就在刚刚，蓝星外的封印被触动了。”男人道。
　　女子手上一顿：“看来兽首那个家伙失败了。”
　　“真是废物一个，竟然被一个初等文明的星球土著给灭了。”
　　女子轻笑着。
　　“嗯？竟然还敢回来？”就见女子抬起手，在虚空轻轻一抓。
　　一道玄妙的光点印记被她抓了出来。
　　这正是当初从秦昊体内空间逃出的东西。
　　印记在女子手中飞快的闪烁。
　　然而女子只是看了一眼，双指轻轻一搓，直接将那印记碾碎。
　　随后女子坐了起来，命令道：“开始传送。”
　　“是时候收获了。”
　　前方属下深深垂首：“遵命！”
　　很快……
　　浩瀚星空中，静静悬浮的星舰消失在一团光芒中。
　　几息后……
　　蓝星外层……
　　星舰显现，庞大的体型在蓝星上投下巨大的阴影。
　　这让无数人陷入巨大惊慌之中。
　　本就乱糟糟的蓝星，这下彻底如同一团乱麻。
　　女子站在舰首，蓝星上发生的一切如同电影般在她眼前飞速闪过。
　　“真是……愚昧的种族。”
　　女子语气深深厌恶。
　　随手扔出那一直把玩的玉石。
　　“不过，也正是这样，才有收割的价值。”
　　女子垂涎的看了眼玉石，随后转身道：“托尔，下面就交给你了。”
　　一名面容娇美，体态丰盈的少女微微躬身：“母皇放心，托尔一定会给您奉上一场饕餮盛宴！”
　　“我会期待着的。”
　　女子从少女身旁经过，修长的手指划过女子脖子，带出一道青紫的痕迹。
　　少女面带微笑，目视着女子离开。
　　“蓝星，准备好迎接盛宴了么。”
　　舱门关闭……
　　少女一个人站在舷窗前，看着那被一层光膜笼罩的蓝星，甜甜的笑着。
　　随后，双手轻抬。
　　那被扔出的玉石缓缓浮起，放出耀眼的光芒。
　　而后，女子清了清嗓子，脸上笑容越发的温柔与甜美：
　　“蓝星上受苦受难的人们，命运游戏即将开始。”
　　“想要摆脱现在困苦的环境么？”
　　“想要成为万众瞩目的耀眼明星么？”
　　“想要……”
　　“参加命运游戏，这里将是你们最快的进阶途径。”
　　“只要杀戮，就能获得实力！”
　　“最终胜者，将直接提升为十重天！”
　　“现在，命运游戏接受报名。”


第294章 命运游戏
　　“蓝星上受苦受难的人们，命运游戏……”
　　正在与诸人商讨对策的秦昊等人愕然的停了下来。
　　几人互看几眼，俱是看到了对方眼中的惊讶。
　　“你们也听到了？”
　　“那个命运游戏。”
　　“是的，我也听到了。”
　　几人面面相觑。
　　“这声音是直接作用在精神上的，真是强大的力量。”秦昊感叹一声。
　　没想到，永恒之城的人来得这么快。
　　不过，他们搞出这么一个游戏是什么目的？
　　“别轻举妄动，我们先看看他们葫芦里卖的什么药。”第一圣师道。
　　众人点头，默默听着脑海中的声音。
　　“现在，命运游戏接受报名。”
　　温柔的声音带着一股蛊惑力量。
　　而秦昊惊愕的发现，在他眼前出现了一行虚幻的字。
　　“是否参加命运游戏？是/否……”
　　还不等秦昊细想，突然系统的声音响起：“搜索到精神污染源，进行抹杀！”
　　紧跟着，秦昊精神瞬间感觉一阵疲惫。
　　“抹杀成功。”
　　秦昊果然发现，那行字不见了。
　　可是，他的精神也变得虚弱的很。
　　就像是跟五姑娘幽会了几十次一样的，那种虚的感觉。
　　“抹杀居然用我的精神力量么。”
　　秦昊默默吐槽。
　　“对方污染的是宿主的精神，本系统也是为宿主精神进行清洗，理应使用宿主的力量。”
　　秦昊：“说得好有道理。”
　　“你们看到那个选择的屏幕了么？”左公惊愕的看着众人。
　　“我眼前，有个透明的屏幕，我居然摸不到，只能看到！”
　　“我也是！”
　　“没错，我也有。”众人纷纷应道。
　　“该怎么做？我感觉有点怪异。”一位将军沉吟道。
　　这时，秦昊直接道：“不要选择是！”
　　“额，怎么了国主？”
　　“您是不是有什么发现？”
　　秦昊顿了顿，只能模糊的道：“直觉！”
　　一个被系统判定为污染源的，怎么也不可能是好东西。
　　所以肯定不能顺着对方的意。
　　好在秦昊的威信还是有的，众人都是很配合的选了否。
　　同时，秦昊通知其他朋友也不要选「是」。
　　“你们也赶紧通知下去，不许选择是！”他连忙道。
　　几位将军连忙点头。
　　但是，没等几秒。
　　那温柔的声音再次响起：“报名结束。”
　　“本次有21678人报名，现在命运竞技场开启，游戏即将开始！”
　　“未参加者也可进行参观，只需心中默念「命运竞技场」即可观战。”
　　在场众人惊讶地互看一眼，随即照做。
　　秦昊顿了顿，也照做。
　　他要看看对方想搞什么花样。
　　心中默念完毕。
　　随后，秦昊眼前一花。
　　随即发现，自己竟然出现在了宇宙之中！
　　浩瀚星河如海中砂砾在远处沉浮。
　　而在他前方，则是一个石头建成的庞大擂台，静静的悬在星空之中。
　　此刻，擂台上面站满了人。
　　而周围，则是跟秦昊一样观战的人。
　　他们身体半透明状，像是一团云烟。
　　“窝草，居然真的进来了？”
　　“这是什么黑科技，神经穿梭？还是体感世界？”
　　“我只是随便选了个是，居然真的参加成功了！”
　　“咦，怎么退出啊？”
　　“真的能直接成为十重天的强者么？”
　　嘈杂的声音不断响起。
　　大家七嘴八舌的交流着，宣泄着自己心中的情绪。
　　本来大家都快死了，结果居然出现了这么个离奇的事。
　　众人心中惊讶远远多过害怕，而他们问的最多的一个问题就是，真的能突破么？
　　“在此，本人可以保证，所承诺一切真实有效。”
　　“只要能够获得最终胜利，就能够得到奖励！”
　　女子的声音再次响起。
　　轰！
　　伴随着一道光。
　　大地上出现了一排排各式各样的兵器。
　　从冷兵器到热武器应有尽有，还有各种铠甲、盾牌等等。
　　有人好奇的点了一下。
　　原本只是光影的兵器直接化为实质，被他们拿到。
　　“现在，游戏开始……”
　　“游戏规则：活到最后的，将成为本次获胜者！”
　　“游戏时间，一小时。”
　　说完……
　　有的人不禁脸色一变，也有的则是若有所思。
　　在场的，有各式各样的人，武者、学生、女人、医生、老师等等，职业五花八门。
　　有的人由于好奇已经拿起了武器，而有的还在不断质问游戏规则。
　　一名独臂老者取了一把手枪，正准备离开，突然响起游戏规则。
　　“成为最后活下来的人。”
　　鬼使神差的，他将枪口对上一旁的一个正蹲在地上打量那光影的男人。
　　砰！
　　枪响……
　　男人倒在血泊之中。
　　而喧闹的擂台也因为这一枪寂静了下来。
　　两万多人齐齐盯着那个老人。
　　老人紧张的后退一步，连忙将手中的枪丢掉：“走……走火了……”
　　就在这时……
　　那女子温柔的声音再次响起：“本次比赛的首杀出现，恭喜这位参赛者获得奖励。”
　　众人一愣……
　　这就获得奖励了？
　　而在众人的目光中，一道绿光从空垂落，老者那断掉的一只手在众目睽睽之下，飞快的长了出来！
　　所有人都惊呆了！
　　而就在这时。
　　女子的声音再次响起：“此次奖励为首杀奖励，当到达十杀、百杀等阶段后，达成者将获得更为丰厚的奖励！”
　　话音一落……
　　众人的呼吸为之一顿。
　　所有人，死死的盯着那个老人，盯着那长出来的手臂。
　　“啊！”
　　突然，一道惨叫从角落传出。
　　一个人被人偷袭斩了首，此刻血液汩汩流出。
　　凶手却是已经藏了起来。
　　血液，顿时刺激了众人的神经。
　　血腥的一幕开始出现，所有人都在变得疯狂！
　　很快，十杀出现。
　　奖励是一颗药丸，直接将那个普通人，靠着一把火枪侥幸杀了十个人的普通人提升至六重天，觉醒了高级天赋的武者！
　　这一幕，让本就疯狂的众人彻底失去理智，沦为了彻底的刽子手！
　　周围无数观战的人陷入了沉默之中。
　　他们有的恐惧的看着擂台上的人，退出观战。
　　而有的，则是目不转睛的盯着场中，不知在想着什么！


第295章 异世界的V杀者
　　“哈哈哈我拿到奖励了！”
　　很快，第一个达到百杀的人出现。
　　奖励从天而降，那是一柄武器。
　　一柄异常精致的左轮手枪。
　　得奖者愣住，下意识朝人群开了一枪。
　　砰！
　　恐怖的光束瞬间贯穿十数个人的胸膛。
　　威力极端恐怖！
　　所有人都惊呆了。
　　开始有人朝着他慢慢接近，准备夺取那件武器。
　　这么强大的武器所有人都眼馋。
　　如果它在一个强者手中，那么它的作用绝对无比巨大！
　　甚至能够助他们夺得最后的胜利，成为十重天的强者！
　　周围观众席上，惊呼一片。
　　他们投入的看着场中的杀戮，沉浸其中。
　　“丧心病狂，歹毒至极！”
　　“简直是歹毒至极啊！”
　　怒喝声响彻在耳边。
　　秦昊眨了眨眼，回到现实。
　　果不其然，圣师在发怒。
　　“这个永恒之城的手段，何其歹毒！”
　　圣师一眼看透这背后的阴谋。
　　用区区几个武器，奖励，就引得数万人为之厮杀！
　　而这还只是开始！
　　可以预料，见识过这次之后，下一场的人必然会比现在多上几倍！
　　用不了多久，整个蓝星的人类就会灭绝！
　　这绝不是危言耸听！
　　“必须阻止他们！”
　　第一圣师拍案。
　　这时，其余几位将军也从观战中退了出来。
　　众人全都是心思沉重。
　　这个新来敌人的手段，比那个大首领歹毒了千万倍！
　　而且，兵不血刃，不费一兵一卒就能轻易将蓝星拿下。
　　“的确，绝不能放任他们这么来。不然，下一次恐怕就不是区区两万人了。”
　　左公眉头皱成了川字。
　　“但是，我们还不能以官方出面阻止。否则，会引起大家的逆反情绪。”左公又道。
　　“哦？左总指这话怎么说？”几人问道。
　　“敌人是以一个救世主的面貌出现，我们能够看透他们的歹毒用心，但是民众不会这么觉得。”
　　“总是有人抱有侥幸心理，我们如果阻止他们参加这个所谓的游戏，会让他们以为我们在阻止他们晋升的途径！”
　　“如今这世道纷乱，不能轻易触动到他们啊！”
　　左公深深的叹气。
　　“左公说的是，这件事我们得悠着来。”第一圣师点头。
　　说着，第一圣师看向秦昊，问道：“秦昊，你似乎有什么想说的？”
　　秦昊顿了顿，点点头，又是摇摇头：“其实也没什么，我也认同左总指的话。”
　　“不过不让他们参加这事很简单，不走官方途径就行了。”
　　“而且，这对我们来说未尝不是一个机会！”
　　“机会？”
　　“什么意思？”
　　几人愣住，惊奇的看着秦昊。
　　危机当头，怎么居然成了机会？
　　“详细说说。”第一圣师道。
　　“很简单。他们举办这个比赛，获胜者能够晋升十重天的奖励，这是他们刺激众人争斗的手段，但是对于我们来说，如果掌握了他的这个手段……”
　　秦昊目光深邃，脸上带着淡淡的笑意。
　　不用他说完，众人立即理解。
　　“如果能够得到这个手段，那我们人人皆是十重天！”左公顺着说下去。
　　“撕——”
　　想到那个场面，即使是这一群沉稳有度的将军，同样不可避免的倒吸一口冷气。
　　“可……行么？”有人疑问。
　　秦昊摇头：“没试过，不知道。”
　　见着众人失落的样子，秦昊又笑道：“不过我会尽力而为。”
　　“当务之急，还是先想想怎么阻止这群人去参加下一次的游戏吧。”
　　“没错，这才是当前最要紧的事。”
　　……
　　“母皇，第一次收割已经结束，反响不错。”
　　宽敞大殿，那主持游戏的少女手中捧着一枚闪闪发光的血红晶石恭敬来到那红衣女子前。
　　屈身跪在地上，双手捧着血晶高举过头，供奉给女子。
　　母皇将血晶拿到眼前，目眩神迷的看着。
　　晶莹剔透的血晶，倒映着周围的灯光，投射在母皇脸上，带着一股狰狞的感觉。
　　目光轻轻嗅了一下，长出了一口气：“味道不错，里面情绪的力量很充盈。”
　　“干得不错，这一个就当做给你的奖赏了，尽快将此星球收割完成，我们还要赶去下个世界。”
　　母皇随手将血晶扔给了少女。
　　少女那温柔的脸色顿时变得异常惊喜。
　　她颤抖的捧着那枚血晶，连连说着感谢。
　　随后一口将血晶吞了下去。
　　血晶入口直接变成了一团流淌的血液。
　　少女露出享受的感觉，身形缓缓扭动，不断呻吟着。
　　过了许久……
　　女子才恢复了原状，擦了擦嘴角，邪魅的跪伏在地上：“托尔感谢母皇的恩赐，托尔绝不会辜负母皇的宠爱！”
　　“嗯，去吧。”母皇挥手。
　　少女直接被送到了舰首。
　　……
　　“既然如此，那么就这么定下了。”
　　几位将军脸上担忧的神色消去大半。
　　秦昊点点头：“嗯，那就由我们十二柱神的人隐藏身份，前去清缴参加比赛的获胜者，只要让那群人知道，即便他们得到了奖励，也必死无疑之后，必然能很大程度遏制他们参加游戏的想法！”
　　说完……
　　会议散去……
　　秦昊将消息通知十二柱神成员。
　　随后，没过多久。
　　关于这第一次游戏的最终的胜者消息也传到了他那。
　　对方的确已经成了十重天。
　　这件事，在他那个地方引起了巨大的轰动，想不知道都难。
　　“还正愁怎么找到你呢。”秦昊幽幽一笑。
　　随即身形剧烈变换，完全换了一副样貌。
　　脸孔狰狞而扭曲，嘴角长长咧开。
　　正是V字仇杀队中的经典角色形象。
　　再配上一个面具。
　　怪客「V」诞生。
　　“那么现在，愚蠢之民，到了迎接审判的时刻了……”
　　秦昊取出一个黑色礼帽，优雅的戴在头上。
　　话音落下，身影骤然消失。
　　而此刻……
　　在夏国边疆。
　　与缅北交界之地，这里有个很小很小的国家。
　　混乱，犯罪，奢靡。
　　各种极端的词在这里都能得到体现。
　　无数罪武者逃亡至此，使得这里常年混乱不堪。
　　而周围三国的毗邻，又让这个小地方免受凶兽的困扰。
　　这个在以往充满了暴力的地方，在今天却是陷入了全民狂欢。
　　因为，他们的国主，成为了传说中的十重天武者！
　　无数人想也不敢想的，甚至都不知道的一个境界！
　　在他们这里，诞生了！


第296章 接连融合
　　新国，英雄广场。
　　刚刚晋升为十重天的查列正在进行着狂欢。
　　数万民众在广场上纵情歌舞。
　　而查列是个高大雄壮的汉子。
　　此刻赤着上身，左手香槟右手美女，在那高台上纵情欢歌。
　　甚至，兴致到了直接当众与那女子狂欢起来。
　　女子高亢的声音响彻广场。
　　而那女子也是放浪至极，非但不觉得羞耻，更是极尽所能的展露自己的优美身段。
　　一转一动中的勾魂目光让周围的男人目不转睛的看着，开起了飞机。
　　秦昊化身蓝星版的蒙面客「V」，高高悬在云层之中，淡漠的注视着下面的这场闹剧。
　　“新国国主，印非国逃亡的杀手，在新国藏身十年，最终暗杀新国国主，自立为王。实力原本是七重天巅峰。”
　　“但是现在得了游戏的奖励，成了十重天。”
　　秦昊看着那个一边喝酒一边打桩的男人，眼神变冷。
　　他抬手一抓，漫天风云变动。
　　一束流光轰然落在高台上。
　　正在耸动中的查列瞬间察觉到了这股力量，直接将面前女人抓起扔了出去。
　　随后衣服也不穿，飞快的抽身后退。
　　不得不说，当了这么多年的杀手，他的经验极其丰富。
　　瞬间就反应了过来。
　　但是，任他再如何快，也快不过那一道光。
　　惶然之下，查列躲无可躲，直接全力出手，一拳砸在面前虚空。
　　轰！
　　虚空破碎，然而那束光，无视了他的这道攻击，瞬间刺穿虚空打在他身上。
　　一瞬间……
　　查列痛苦嚎叫起来。
　　整个广场乱成一团。
　　无数人茫然的看着被光束洞穿身体的查列。
　　下一秒……
　　一个小丑般的黑衣黑帽人物出现在查列身旁。
　　一刀将他的脑袋斩了下来。
　　“我以崇高的V杀社之名，敬告各位，任何参与那个狗屁游戏的人，都将是我V杀社必杀名单的对象。”
　　“此人，只是先例，希望各位，能够引以为戒。”
　　秦昊提着查列那仍大张着眼的脑袋咧嘴狂笑。
　　话落，脱下礼帽，躬身行了一个极为绅士的礼仪。
　　嗡……
　　虚空一震，秦昊的身影消失不见。
　　而这一幕，被夏国专人录了下来，全球播放。
　　所有能够播放影像的屏幕上，都出现了那一个带着黑色帽子，造型怪异的身影。
　　以及，他那极具威慑力的话！
　　刚刚晋升的十重天，就这么被轻易地斩杀，这能不威慑么？
　　秦昊回到中州军部，看向技术人员。
　　“消息放出去了么？”
　　“已经通过隐秘渠道放到了各个地区，只要有人联网，就会看到。”
　　得益于先进的科技，做到这种事对目前的夏国而言轻而易举。
　　“希望这次能够让那群人冷静一下。”秦昊摘下面具，恢复了原样。
　　随后，让技术员看紧各方动态。
　　而他也回到了自己的住处。
　　让人类不参加这个游戏只是一个小目标，治标不治本。
　　最关键的，还是要将头上的星舰打掉。
　　而这，需要实力！
　　秦昊回到屋里，放了盆水清洗了一番。
　　随后进入修炼室，看着自己剩下的奖励，决定全部用了。
　　“叮！标签抽取中……”
　　一个个崭新的标签罗列出来。
　　十七个标签，全都是蓝天白云。
　　秦昊只是看了一眼，就直接略过，看向剩下的那一张金色抽奖机会。
　　“系统，把这个也用了吧。”
　　“叮！标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得金色标签：白金之星”
　　白金之星？
　　秦昊微微错愕。
　　连忙看向标签介绍。
　　当看完之后，秦昊恍然大悟。
　　居然是《JOJO的奇妙冒险》中的人物，空条承太郎的替身能力。
　　尽管没有看过这部番剧，了解不多。
　　但是对JOJO之名，秦昊还是如雷贯耳的。
　　而看了介绍之后，他也了解了一些。
　　白金之星的力量在那部剧中属于顶尖级别。
　　分在金色倒是没有亏待他。
　　而设定上来讲，这个替身的能力是超强的力量以及速度，还有一个BUG般的时停能力。
　　秦昊看了一眼，只有三秒时停。
　　并不是巅峰时期的五秒。
　　不过加上他自身的力量，也能达到五秒。
　　而且，白金之星的力量，强到可以打爆星球。
　　虽然这在这个世界，并不算是很出彩的力量。
　　但是替身这个设定有个很关键的点。
　　那就是只有替身才能发现以及攻击到替身。
　　也就是说，白金之星在这个世界，无人能够发现。
　　一旦使用，敌人只能被动挨打。
　　比起他的其他属性来说，秦昊更看重这个。
　　“不可多得的能力了。”
　　秦昊很是满意。
　　随后，看向那一堆白白蓝蓝的标签。
　　之前66次标签，除了一个最强的恒星级，就是一个金色的，这两个已经使用。
　　还有64次，其中3个红色，余下61个中，22个蓝色，39个白色。
　　累计到现在，一共78个蓝白标签。
　　而融合点也来到了九百之数。
　　“显示面板。”秦昊心中道。
　　【宿主：秦昊】
　　【种族：人族】
　　【血脉：虚空领主（可升级）】
　　【固有天赋：时空之刻】
　　【实力：九重天巅峰】
　　【已加载标签：奥特之光、亚伯、桐谷和人、战斗暴龙兽、青帝、奈斯、虚空领主之左眼（1/5）李洛克、宇智波•斑、金角巨兽、白金之星……】
　　【未加载标签：红色⚹3、蓝-须佐之男（残）、米龙、蓝色⚹22、蓝-雾岛绚都、白色⚹49……】
　　【天赋：不灭之握、命运重击、认真修炼、生命之力、树木操控、低语……】
　　【技能：电光闪、千重雪、掌法总纲、佛山无影脚、直感、优化、九斩、身法、掌法、原初之火、弹反、领域放逐、大灭、金光咒、兽语、伪装、八极天第二式、铁山靠，拔刀斩、自在极意功……】
　　【物品：融合点⚹1010、时限延长卡⚹1】
　　【武器：魔刀千刃】
　　想了想，秦昊直接用一百融合点将四个蓝色融合，得到了一张红色。
　　看了一眼数据，没有加载的必要。
　　随后再次动用一百融合点，将新融合出的红色，和之前剩下的3张红色标签再次融合。
　　很快，一张新的金色标签出炉。
　　“叮！恭喜获得金色标签：琦玉”
　　琦玉出来了。
　　秦昊微微一顿。
　　这个当初在大礼包里的标签，没想到还有再被抽出来的一天。
　　不过想了想，秦昊放弃了加载。
　　而是继续融合蓝色标签。
　　很快，四张红色标签出炉，融合点消耗400.
　　随后再次融合，又一张新的金色标签。
　　“叮！恭喜获得金色标签：法天象地”
　　秦昊看了一眼，直接加载。


第297章 进入星舰
　　“法天象地：召唤至尊法相，本体实力增幅一倍！”
　　同为金色标签，法天象地的作用比琦玉能力强出太多。
　　而琦玉的能力与秦昊当前的实力有诸多重复，起不到太大的作用。
　　所以准备留着进行下一次金色标签的融合。
　　标签全部抽完。
　　就在秦昊准备好好将新得到的诸多力量融会贯通的时候，第一圣师突然找上他。
　　“秦昊，我们经过商议后觉得你的警告或许不够，所以我们准备让老二老三两个人伪装成你的那副形象，一起出去，营造出蒙面客是个强大的组织的形象。
　　这样，或许能更让那些人忌惮一些。”
　　“你不是有那个改变形体的能力么，或许可以用来试试。”第一圣师道。
　　秦昊点头：“的确可以改变他人的样貌。”
　　“既然这样，那我马上过来。”
　　说着，秦昊收起那一堆标签，前往军部。
　　第二圣师第三圣师已经在这里了。
　　见到秦昊，第三圣师微微点头。
　　“下次游戏开始不知道在什么时候，我们尽快吧。”第一圣师道。
　　“好……”
　　秦昊直接动手。
　　优化使出，将第二、第三圣师直接变成了他之前的那幅形象。
　　然后，再戴上面具。跟之前的秦昊完全看不出差别来。
　　“走吧，去让世界见见我们这个蓝星最强大的势力。”第二圣师玩味的笑道。
　　随后，三人来到广阔的大海之上。
　　他们的形象经由专人实时摄制，传向世界各地。
　　而秦昊突然灵机一动，加载斑的标签，随后使用影分身之术。
　　砰砰砰——
　　一个又一个蒙面怪客出现在空中。
　　一群人面向世界，发出了宣言！
　　“任何，参与游戏的人类，都将受到他们无休止的追杀！”
　　恐怖的言论惊骇的世界。
　　随后……
　　一群人齐齐出手。
　　轰隆！
　　方圆百里的海面直接被那恐怖的力量震下数十米，形成一个骇人的凹坑。
　　如此恐怖的力量，让那些还有些心思的人再不敢有任何想法。
　　毕竟，即便得到了十重天的力量，保不下来也是白搭！
　　一番震慑之后，第三圣师领头，撕裂空间带着众人凭空消失。
　　而他们留下的痕迹，依然久久未消。
　　无数人在疯狂猜测、打探有关这个神秘组织的消息！
　　但是根本得不到任何有用的消息！
　　这个组织仿佛突然冒出来的一样。
　　但是不管怎么样，他们的恐怖实力给众人留下了深刻的印象。
　　如果再想加入游戏，那就真的得好好考量一下了。
　　在之后，第二圣师更是做了一个惊人的决定。
　　他要进入游戏中。
　　当世之中，除了他们夏国，再无任何势力拥有十重天的强者。
　　有他在，其他人再想得到游戏奖励，绝无可能！
　　但是，这是个很危险的想法。
　　因为游戏的创造者绝不会容许他破坏规则！
　　“所以，就需要你尽快将他们解决！”
　　第二圣师期待的拍了拍秦昊的肩膀：“我们都知道，你小子身上秘密多，如果想找出一个能够解决掉他们的人，那么非你莫属！”
　　“所以，你尽管去做，需要任何东西，都可以与我们说！”
　　得了众多标签加身的秦昊信心十足。
　　“我尽力而为。”
　　由于不知道下一次游戏再何时开始，所以秦昊先做修整。
　　这一日……
　　就在全世界都在不断热议神秘组织的时候，秦昊已经离开了中州，一人一刀，来到了南境天山之巅。
　　这里，是整个战舰最中央的位置。
　　万米之高的天山直刺云端。
　　刺骨寒风卷起漫天风雪，站在这里，整个世界似乎都被踩在脚下。
　　秦昊盘腿坐在天山顶上那不过一米方圆的区域内，魔刀千刃摆在腿上。
　　一个个标签能力从心中不断闪过。
　　默默调息……
　　“接收到画面了！”
　　中州军部，众多人围在一个大厅中。
　　超视距成像仪将天山顶的画面如实传了进来。
　　军部所有高层尽皆在此。
　　他们知道，很快，秦昊就将孤身进入那个敌人的大本营。
　　前路未知……
　　有人提出想跟秦昊一同过去，但是被秦昊拒绝。
　　所以他们只能在这里，默默关注着秦昊。
　　“第二次命运游戏开始，现在开始报名。”
　　这时，那一道温柔的声音突兀响彻在众人脑海。
　　“来了！”
　　众人心中一凛，齐齐看向一旁的第二圣师。
　　依然保持着怪客V形象的第二圣师朝第一圣师他们点点头，随后闭眼，默默选择了「是」。
　　随后，他直接出现在了那个竞技场中。
　　与此同时，天山之巅，秦昊猛地睁开了眼。
　　趁对方被第二圣师吸引注意的时候，正是他进入星舰最好的时机！
　　秦昊迈步直接进入虚空领域，悄无声息的接近对方。
　　对方的护罩对秦昊来说形同虚设。
　　根本阻拦不了存在另一个维度的他。
　　舰首之中……
　　少女满心的惊愕，不解的看着竞技场中那个十重天。
　　而后她发现，时间过去几分钟了，居然只有寥寥一两个人报名！
　　第一次的游戏，似乎完全没有带动蓝星人的兴趣！
　　“怎么回事？”托尔闭上眼，精神力覆盖蓝星，一扫而过。
　　瞬间便是查清了原因。
　　“该死，竟敢坏我好事！”
　　托尔猛的睁眼，愤怒至极！
　　这群蝼蚁一样的土著，竟敢破坏他们的计划！
　　“死！”
　　托尔暴怒……
　　竞技场上空风云变幻，一个巨大的手印出现。
　　直接朝着第二圣师镇压而下！
　　整个空间发出不堪重负的「嘎吱」声。
　　那几个刚刚参与比赛的人直接被余波碾成粉碎。
　　而后，大手不停，镇压！
　　“卑微的蝼蚁，竟敢违逆命运！”
　　怒喝声响彻在第二圣师耳中。
　　第二圣师脸色苍白，他感受到了从未有过的压力！
　　这种实力，绝对妥妥的十重天以上！
　　“咚！”
　　第二圣师奋力抵抗着那恐怖的力量。
　　但是，在那完全超出理解层次的力量之前，他仿佛回到了刚接触武道之时。
　　那种面对苍天般的无力感！
　　“秦昊，靠你了啊！”
　　第二圣师咬，眼眶血丝密布。
　　而他的身体也渐渐快要支撑不住，恐怖的脆响从他体内不断传出。


第298章 欧拉欧拉欧拉
　　就在第二圣师苦苦支撑的时候。
　　手印中的力量突然减弱。
　　随后，手印飞快的烟消云散。
　　头顶传来一道惊讶的喝声。
　　第二圣师眼中一亮，知道这是秦昊到了！
　　当即，他一咬舌尖，爆发秘法。
　　浑身血气逸散中，一道血气长龙猛地从他体内钻出，轰然朝上撕咬而去！
　　赫然正是八门遁甲！
　　这门奇书既然传给了十二柱神的成员，又岂会不教给圣师他们。
　　此刻，第二圣师赫然开启七门！
　　惊喝声从头顶传来。
　　托尔没想到，这个在她眼中随手可以掐死的虫子，居然爆发出这么大的力量！
　　但是现在，她被更大的麻烦缠住。
　　舰首处……
　　托尔浑身散发深寒气息，目光四处搜索。
　　但是——
　　轰！
　　一道无形重击轰在她胸部，瞬间将她击飞。
　　而她却是根本发现不了攻击来自哪里！
　　“蝼蚁尚可搏天，更何况，你不是天！”
　　秦昊的声音从四面八方传出。
　　此刻在他眼中，白金之星这个替身正在绕着托尔迅疾绕圈。
　　并时不时的攻击一下。
　　托尔的力量不出秦昊所料，超过了十重天。
　　白金之星的力量，仅仅只能让她后退几步。
　　“该死的东西，你根本不知道你面对的是何种存在！”
　　托尔脸上那温柔的样子不复存在。
　　一股血色从她体内涌出。
　　轰！
　　托尔伸手一抓。
　　周围空间顿时凝滞。
　　白金之星被困在了原地。
　　托尔闭眼感受了一下，随即猛的睁眼：“找到你了，虫子！”
　　轰！
　　托尔瞬息来到白金之星面前。
　　对着那空无一物的虚空，猛地一抓。
　　五指之上红芒涌动，白金之星所在的空间顿时被剥离出来。
　　但是不等她动作，白金之星直接一拳将凝滞的空间轰碎。
　　随后趁托尔没有反应过来找上她，双拳齐出。
　　“欧拉欧拉欧拉……”
　　双拳舞动出万千残影。
　　如狂风暴雨般落在托尔身上。
　　托尔被这狂暴的攻击直接打懵。
　　她不知道为何对方没有被她限制住。
　　但是秦昊根本不给她多想的机会。
　　直接从虚空中迈出，随后瞬间开启自在极意功。
　　左手黑刀，右手魔刀千刃。
　　九斩加持！
　　低语开启！
　　随后法天象地开启！
　　轰！
　　庞大的舰首空间瞬间被一道恐怖虚影充满。
　　这数千立方的空间，竟是只能容下法相的一双眼睛。
　　蕴含着无尽威严的双眸注视着托尔。
　　两把刀锋绽放出恐怖的寒芒，瞬息划过二人之间的距离，从托尔身上斩过！
　　“欧拉！”
　　轰！
　　白金之星的最后一拳落下。
　　托尔眼神一暗，娇柔的身躯瞬间被打的四分五裂。
　　一击斩杀！
　　在秦昊多重手段齐出的情况下，与秦昊同阶的托尔根本没有反应的机会，直接死亡！
　　而托尔死后。
　　一枚晶莹的玉石从她尸体处飘出。
　　与此同时……
　　蓝星之上，无数人眼前的选项消失。
　　第二圣师也从竞技场脱离了出来。
　　“成功了？秦昊他成功了！”
　　“游戏选项消失了！”
　　众人惊喜的看着身旁的同伴。
　　但是第一圣师等人却是没有多少高兴的神色。
　　他们实力高强，在他们的感知中，头顶的那股气息还未消散！
　　很可能，秦昊只是打断了这个游戏的进程。
　　还没到高兴的时候！
　　而就在这时。
　　秦昊的声音突然从通讯器中响起。
　　“全体防御，立刻！”
　　第一圣师豁然起身：“传令，升起防御！”
　　命令以恐怖的速度传遍全国。
　　而后，惊讶的众人走出军部，来到外面空地，抬头望天。
　　就看到，天空之上出现了无数明亮的「星星」。
　　但是，现在是白天啊！
　　哪里会有星星！
　　“报告，侦测到未知飞行体，数量……无法计数！”
　　监测员紧张地声音响在众人耳旁。
　　众人皆惊……
　　连忙下令调查清楚。
　　而此刻……
　　在星舰之内。
　　正在提醒蓝星众人的秦昊看着信号断绝的通讯器，脸上浮出一丝无奈。
　　他没想到……
　　托尔竟然跟毁灭机制相联系！
　　她的死，直接触动了这艘星舰的毁灭程序。
　　即将对蓝星实施毁灭打击！
　　那无数的「星星」就是他们的武器！
　　得亏秦昊能认出外星文字，看懂了前方那一堆仪器上的显示内容。
　　正是“收割程序启动，战机部署中。”
　　在柔和手段过后，他们要直接收割蓝星生命！
　　秦昊都顾不上去找这艘战舰的大BOSS了，不断寻找关闭的方法。
　　突然……
　　正在不断的操作着机器的秦昊猛地回身看向舱门处。
　　被托尔称为母皇的妖艳女子不知何时出现在那里。
　　此刻正饶有兴趣的盯着秦昊。
　　而在她身旁，两列穿着银色战甲的武士静静拱卫着女子。
　　“你是……在找这个？”
　　充满魅惑的声音响起。
　　母皇倍感兴趣的看着秦昊，展示出手中的一枚钥匙样的东西。
　　没想到在这么一个偏远的土著星球，当年一个手下无意间发现的这个星球，居然出现了这么一个怪胎。
　　母皇能够感觉到秦昊体内那隐隐酝酿的力量。
　　那是不同于她已知的任何体系的力量！
　　这让她如何不好奇？
　　本以为只是出来例行公事，收割生命作为养料。
　　没想到居然遇到这么一个有意思的生物。
　　如果将对方的秘密弄明白，她相信，即便是作为礼物送给城主，也一定能够得到奖赏！
　　这让母皇一时间连托尔的死都不放在心上了。
　　而此刻，秦昊直直的盯着那枚钥匙，直觉告诉他，这就是终止程序的开关！
　　但是女子身上的气息给了他一种很危险的感觉。
　　对方的实力，比那个少女更强！
　　这艘船的大boss么。
　　秦昊心中自语，紧紧警惕着对方。
　　“你身上的力量很有意思，银甲，抓住他，我要好好盘问一番！”
　　女子勾着红唇，狭长的双眸透出一丝冷意。
　　银甲武士闻言而动。
　　但是，不等他们动作。
　　白金之星抢先出动！
　　“欧拉欧拉欧拉……”
　　两列银甲武士还未动作，直接被一个接一个打飞。
　　他们连托尔都比不上，根本抵御不了白金之星的力量！
　　女子愣住了。
　　这是什么力量？
　　她居然，完全没有察觉到！
　　甚至于现在，都发现不了！
　　而秦昊，立即抓住对方这一瞬间的失神。
　　【金角巨兽】
　　【时空之刻】
　　双双启动……
　　时停——
　　万物皆停……
　　白金之星顶着满脑门子问号扭头看向自己的这个主人。
　　嘴巴张成了「O」形。
　　秦昊没有在意他。
　　BUG般的能力让他占据了无与伦比的先机，浪费不得。
　　瞬间化身为兽，撕天裂地爪狂袭而出！
　　噗嗤——


第299章 危机解除
　　金角巨兽的实力毋庸置疑，更何况他还有种种增强实力的天赋秘法。
　　所有秘术全部开启的情况下，这一爪的威力达到了骇人听闻的地步！
　　秦昊险些掌控不住自己的力量，将这艘庞大的星舰给撕碎。
　　怒吼着，秦昊控制着这一爪全力落在了母皇身上。
　　比母皇整个人还要庞大的爪子，在刚一接触，就直接将母皇拍成了一滩血泥！
　　时停结束……
　　那几名被白金之星打飞的银甲护卫刚刚飞回来，就一脸惊惧的停下了脚步。
　　“大人被杀了！”
　　“竟然……一个照面就死了！”
　　“恐怖！快退！”
　　一众护卫脸色狂变，疯狂的想要后退。
　　但是就在这时。
　　一根黑红的触手猛地从那一滩血肉中窜出，瞬间将几名银甲护卫洞穿。
　　「咕咚咕咚」的吸着这些银甲护卫的血肉。
　　短短几秒钟，这些银甲护卫就变成了一副枯朽的空壳。
　　而吸干了这几个护卫之后，触手再次找上剩下的护卫。
　　嗤嗤——
　　触手的速度极其迅猛，几乎是瞬间，就将剩下的几名护卫穿成了糖葫芦，挑起在空中不断扭动。
　　不断的吸食着他们的血肉。
　　秦昊目光一缩。
　　刚刚消失的母皇气息，居然再次复苏了！
　　他当即看向白金之星：“小白，时停！”
　　白金之星瞪着眼，似乎有些接受不了这个名字。
　　“快点！”秦昊再次道。
　　白金之星连忙发动时停。
　　“死！”
　　秦昊低喝，八门遁甲与法天象地瞬息开启。
　　轰！
　　第一爪……
　　秦昊直接将那群银甲护卫拍死，防止对方再靠那些血肉复活。
　　紧跟着，秦昊尾巴横扫而出，瞬间将那触手斩断。
　　看着地上那一滩鼓鼓囔囔的血肉，秦昊那硕大的眼瞳中闪过无尽寒意。
　　撕天裂地爪再次用出。
　　不光如此……
　　三次攻击之后，低语也来到了第四下触发时机。
　　【命运重击开启：下次攻击将造成176倍伤害！】
　　系统的声音在脑中响起。
　　紧跟着就是一抹深红之色在秦昊爪上闪过。
　　恐怖的气息几乎将整个舱室撕碎！
　　秦昊爪子划过的地方，空间寸寸崩裂！
　　轰！
　　恐怖一爪瞬间落在那滩血肉之上，将其打成一片血雾。
　　下方的合金地板承受不住这狂暴的力量，直接被洞穿！
　　轰轰轰！
　　力量一路贯穿向下。
　　最后，轰隆一声撞在防御罩上，才终于消失。
　　庞大的星舰晃动了几下才再次平稳下来。
　　“这一下，你总该彻底死了吧！”
　　秦昊死死的盯着面前的空间。
　　此刻，时停结束。
　　血雾在空中不断的飘散。
　　似乎想要聚集在一起，但是最终没能成功。
　　血色消失，变成了一滩灰烬。
　　这一下，母皇的气息终于彻底消失。
　　秦昊心中松了口气。
　　解除了金角巨兽的标签。
　　对方给他的压力很大，让他不得不在一开始就不计消耗的全力以赴。
　　所幸，时间停止这种能力真的很无解。
　　对方只能被动挨打。
　　不过现在有个麻烦事，那就是在他发动攻击前，母皇又将那个钥匙收了起来。
　　现在恐怕跟着母皇一起被他打碎了！
　　精神力一扫整艘星舰。
　　只剩下寥寥几百个敌人。
　　“小白，那群人交给你了。”秦昊道了一声，随后不再管他。
　　秦昊来到控制台前，看着那密密麻麻的按钮以及操作器，只感到一阵头大如斗。
　　而此刻，在宇宙中，那些战机已经部署完成。
　　正在向着蓝星接近。
　　秦昊给中州军部发了一个提醒，让他们做好防御。
　　随后，开始尝试破解这些控制器。
　　而蓝星上，得到他的提醒的夏国，立即就将消息传遍了全球。
　　全球各地无数战机升起，准备在高空进行拦截。
　　目的只有一个，绝不能让敌人进入地面！
　　大战，瞬间爆发！
　　一开始，凭借着地面远程火力的支援，蓝星占据了上风。
　　但是随着时间推移，蓝星颓势越来越大！
　　因为对方的战机并不是普通意义上的战斗机，而更像是一种生物机器。
　　类似于黑修罗那样。
　　无人操控，或者说，战机本身就具有意识！
　　他们的作战能力比起人为驾驶的蓝星战机，强出数筹！
　　很快……
　　一些小国的防线开始被破。
　　战机如入无人之境，长驱直入，进入人类城市。
　　轰！
　　一架战机降临一座百万人口的小城，刚一落地，战机立时解体。
　　正当无数人惊奇担忧的时候。
　　恐怖一幕发生。
　　解体出的部分放射出一道道黑色光链，相互连接在一起将整座城围拢在其中。
　　之后在短短几秒之内，能量爆发。
　　只见到大如伞盖的黑光在城市上空一闪，随后这一座城市，直接凭空消失！
　　原地，只留下一个光秃秃的空地！
　　众多关注着这里的国家高层惊住了。
　　这是什么样的力量？
　　简直骇人听闻！
　　“必须不计一切代价，将他们拦在云层之外！”
　　命令纷纷下达。
　　这一下，再不敢有任何国家留有余力！
　　夏国所有六重天以上强者全部出动。
　　在那全族人的生死存亡面前，无人能够置身事外！
　　秦昊那里也在关注着蓝星上的动静。
　　当见到那覆灭一城的一幕，饶是他也不免心惊。
　　看着面前这依然没有破解的星舰，秦昊耐心消失。
　　正巧，这时白金之星回来了。
　　“小白，把这些控制台全部打爆！”秦昊指着面前的台子命令道。
　　“哦吼！”
　　白金之星露出一口大牙，鼓动着肌肉双臂抡了上去。
　　然而就在这时。
　　一道急促的声音响起：“停停停……”
　　“等一下等一下，别打我！”
　　秦昊连忙让白金之星停下，精神力放出扫视周围：“谁在那！”
　　“是我，是我。”
　　随着声音……
　　面前的控制台打开一个口子。
　　一个篮球大小的金属圆球从里面升了出来。
　　随后，圆球上放出一道人形投影，出现在秦昊面前。
　　“星舰智能？”
　　秦昊疑惑的看着对方。
　　那人显然没想到秦昊一眼看出了他的身份，本来他还想保留一些神秘感。
　　见此只得无奈点头：“没错……”
　　秦昊心中一喜，“那还不赶紧将那群战机召回！”
　　秦昊命令道。
　　见识过秦昊实力的智能不敢怠慢，连忙答应下来。
　　发出一道指令，将那群战机召回。


第300章 星球之核
　　随着那群战机被召回，蓝星上危机解除。
　　一直关注着蓝星的秦昊，见到战机确实全部回返之后，这才看向那星舰智能。
　　这一次，他平和了不少：“你这个智能，似乎有些不一样。”
　　“当然，我不仅仅是一个普通的智能程序，星舰铸造者在编写时还给了我一个灵魂核心，让我具有了生物的情感。”
　　“你可以称呼我索尔。”
　　索尔微微躬身，看向秦昊：“我能感觉到，在你体内也有一个灵魂核心。”
　　“我们应该是同族，不应该互相伤害！”
　　索尔期待的看着秦昊。
　　他是真的怕秦昊再一言不合就要砸了他。
　　我也有个灵魂核心？
　　秦昊心中微微嘀咕。
　　这时黑修罗突然传来一道意识，秦昊顿时明白过来。
　　索尔体内的灵魂核心，居然同样是来自深渊修罗一族！
　　如此说来，同族的说法倒是有那么一丝正确。
　　“你说得对，我们应该算是同族。”秦昊淡淡一笑。
　　看着索尔，秦昊露出温暖的笑容：“那么既然是同族，就应当互相帮助。”
　　“现在，把你知道的所有有关此星舰以及其主人的消息都告诉我，否则……”
　　笑容越发温暖。
　　“我就砸了你。”
　　索尔的投影猛地一花，似乎要崩溃了一样。
　　过了好一会才稳住。
　　“这艘星舰是永恒之城的，我如果泄密就会……”
　　“小白……”
　　“哦吼！”
　　索尔：“……”
　　最终，在秦昊的一番威逼之下，索尔开放了自己的源核心，将所有资料全部告知了秦昊。
　　当将消息浏览完毕，秦昊才明白过来，为何这么巨大的一艘星舰，居然只有那么寥寥几百人。
　　这居然是一艘矿船！
　　它的使命就是巡游在这些偏僻之地，收割那些诞生了生命的初等行星。
　　而在收割完毕后，他们会将那颗星球提炼成星球之核！
　　这是在永恒之城极为盛行的一种修炼资源！
　　而如今在这星舰的仓库中，就已经存储了一千多颗被提炼完毕的星球之核。
　　这是这艘星舰在三百多年的航行中的全部收获！
　　原本既定航线，是在收割完蓝星之后，就回返永恒之城。
　　但是结果出乎了那个母皇的意料。
　　她们被秦昊反杀了！
　　“这种矿舰在整个永恒之城都只有四艘，每一艘都是价值连城。”
　　“矿舰核心之中被下了多道密令，你如果把我破坏了，或者阻止星舰的返航，立即就会被永恒之城察觉。”
　　“到那时，来的就不是托洛洛斯这种队长级别的了。”索尔提醒道。
　　托洛洛斯就是那个母皇。
　　资料中也有关于她的信息。
　　永恒之城寻星组的一位队长，专门负责这种在外巡狩的事。
　　实力为恒星级。
　　这个等级的武者，一般为一片星区的最强之人。
　　而星区，需要拥有十个初等文明以上的生命星球，才能成为星区。
　　而那名叫做托尔的少女，是托洛洛斯的子体。
　　实力为行星级。
　　这个等级，比恒星级弱上一级，但是其中的实力差距如同天渊！
　　至少百倍差距！
　　而行星级武者，一般的衡量标准是独自摧毁一颗星球。
　　在这之上，还有更强一筹的星河级，以及后面的界主级。
　　据说，永恒之城那传说中的城主，就是界主级强者。
　　但至于有何种伟力，索尔这个智能生命无法理解。
　　也就无法告知秦昊。
　　因为到了那种地步，就不是以能够力抗多少星球作为衡量标准。
　　星球对他们而言，恐怕就是孩童手中的弹珠，任意把玩。
　　那已经是生命层次上的不同。
　　不是简单的「实力」二字能够概括。
　　“这艘星舰还有多久返航？”
　　消化了索尔的那些消息之后，秦昊问道。
　　“两个月蓝星时。”
　　“两个月么，还算宽裕。”秦昊点点头，随后让索尔带路，去往星舰仓库。
　　他对那一千多颗星球之核很感兴趣。
　　据索尔说，这个玩意在永恒之城很受高等武者欢迎，价值难以估量！
　　“你要干什么？我可是提醒过你，这些东西不能动！每一个在永恒之城都是有报备的，一旦少了一颗，永恒之城必定会追查到底！”
　　“如果你不想蓝星再次迎来强敌的话，那就不要对这些产生想法。”
　　索尔一脸紧张的拦住秦昊。
　　作为星舰的智能，一旦回去之后被查到星球之核出了问题，第一时间他们就会来查他的数据匣子。
　　到时候他泄露信息的事就会暴露，他必定会被那些强者直接抹杀。
　　所以，此刻的他害怕的很。
　　后面，就是那仓库的大门。
　　索尔张开手拦在面前。
　　秦昊看了他一眼，直接无视。
　　“你是自己开，还是我来？”
　　开关前，秦昊看向索尔。
　　索尔沉默……
　　“小白。”秦昊不再管他。
　　但不等白金之星动手。
　　索尔一脸苦涩的抬手一指：“开……”
　　「嘎吱」「嘎吱」……
　　厚重的金属大门缓缓张开。
　　一股浓郁的尘土气息扑面而来，险些让秦昊窒息。
　　秦昊深深吐了口气，随后迈步进入其中。
　　“啪——”
　　头顶灯光打开。
　　那浩瀚的空间顿时展露在眼前。
　　一眼望不到尽头的仓库之中，一颗颗巨大的圆球闪着湛蓝光芒，在空中静静的漂浮。
　　而在两侧地面，则是之前那部署出去的无数战机。
　　漆黑战机整齐排列在地。
　　似乎是外人的进入，惊动了这些生物机器。
　　一架接着一架战机开始亮起，升空。
　　但很快，索尔再一指它们，这群战机就降了下去，归复原位。
　　秦昊满意的看了一眼索尔。
　　随后目光落在那一颗颗圆球之上。
　　“这些，就是星球之核？”
　　感受着那圆球中涌动的庞大力量，秦昊感到体内血液都在沸腾。
　　黑修罗的意识更是不断的催促他。
　　想要吸收那星球之核。
　　“没错。”索尔点头。
　　“这些，就是被约束在这里的星球之核，每一颗都是真实的生命星球所化，具有难以估量的价值！”
　　“但是每一颗，也就代表着无以计数的生命被无情收割。”秦昊瞥了一眼索尔。
　　索尔沉默……
　　秦昊嗤笑一声，不再说这个。
　　他挥了挥手，直接将索尔驱赶出去：“行了，接下来这里没有你的事了。”


第301章 合作
　　将索尔赶走之后，秦昊走入仓库。
　　进来之后才发现，脚下的地面并不是金属打造，而是一块块墨黑色的晶石。
　　“这是……能量源晶？！”秦昊目瞪口呆的看着那铺满地面的晶石。
　　这赫然是在蓝星上极为稀少的能量源晶！
　　这是专门供给圣师们修炼使用的极其稀有的物资，每一颗里面都具有庞大的能量！
　　在蓝星上出产极少，结果在这里拿来铺地板？
　　这就是永恒之城的手笔么！
　　秦昊望着那一眼望不到头的空间，这得多少块源晶？
　　想也不想的。
　　秦昊拿出刀直接在地板上抠了一块下来。
　　墨黑色晶石巴掌大小，刚一入手就能感觉到其中那极为活跃的力量。
　　秦昊运转功法，很快就将源晶内的能量吸收一空，晶石变成了灰白色。
　　“的确是能量源晶无疑！”秦昊压着心中的兴奋。
　　这些能量，的确是当初的源晶无疑，而且这比他们用的源晶纯度还要高出数倍！
　　这一块蕴含的能量，足以抵得上四五块蓝星上出土的源晶！
　　宝藏！
　　这毫无疑问，是一笔极为丰厚的宝藏！
　　当即秦昊开始忙活起来。
　　加载宇智波斑标签，然后开启影分身术。
　　砰砰砰——
　　上万个秦昊出现在仓库中。
　　每个人手中都提着一把黑色撬刀。
　　“开始挖！”
　　秦昊大手一挥。
　　上万人一起动手，将那铺满地面的能量源晶全部撬了出来。
　　而秦昊本体则是在后面负责收。
　　黑修罗的空间装不下了，就加载金角巨兽的标签，将它们吞入金角巨兽的体内空间。
　　不怪秦昊暴发户心理，实在是这些太多了！
　　挖了几个小时，结果连这仓库的一半还没挖到，望着金角巨兽体内空间中的那堆积成山的能量源晶，秦昊一时根本找不到任何词能形容他的心情！
　　这些就算他不需要，蓝星也会需要！
　　现在限制蓝星发展的，就是能源问题！
　　以前这种源晶稀少，只能供给圣师们使用。
　　但是有了这批物资，哪怕供给全军部使用都不是问题！
　　见一时半会根本挖不完，秦昊让分身先挖，自己来到了飘在半空中的星球之核处。
　　一颗星球之核足有十几米直径巨大，此刻一千多颗星球之核分布在正庞大的仓库空间，缓缓飘动。
　　每一颗都在散发着朦胧的光泽。
　　而随着靠近，一股巨大的引力在拉扯着秦昊。
　　据索尔说，这星球之核，就是一颗完整的星球直接压缩而成。
　　最大限度的将星球的能量完整保存了下来！
　　此刻来看，果然惊人！
　　其中蕴含的能量，比起那些源晶强出何止百万倍！
　　黑修罗此刻已经在不断地发出催促的意思。
　　他非常的想要吞噬这些星球之核，这能给他带来巨大的进化！
　　不过秦昊暂时克制住了他。
　　在他心里有个新的想法。
　　心思一动，再次加载金角巨兽标签。
　　伴随着一阵金芒，金角巨兽再次出现，不过这次他的体型缩小了很多。
　　他停在星球之核前，看向自己的爪子。
　　金角巨兽是能够进化的。
　　而在原著中，金角巨兽也是可以通过融合「血洛晶」来提高自己的实力。
　　不过，血洛晶为先天金之兽神的血凝而成，与金角巨兽同出一源才能够使用。
　　秦昊不知道，这些星球之核他能不能融合。
　　如果可以，对他的实力必将是一次巨大的进步！
　　按照索尔那里对实力的划分。
　　他现在正是处于行星级初阶段。
　　而行星级一共划分十重境，他现在不过是最初的第一重境。
　　所以金角巨兽的实力提升也能给他提供很大的自保能力！
　　“不管怎么样，先试试看再说！”秦昊轻吐一口气，凝重的盯着面前的星球之核。
　　随后，大手抬起，抓向星球之核。
　　星球之核上的光芒加快了闪烁，一股巨大的排斥力出现。
　　抵抗着秦昊的动作。
　　“不可！不可啊！”
　　突然，索尔的声音出现在一旁。
　　索尔一脸紧张的看着秦昊，伴随着他的指令。
　　一旁的战机腾空，齐齐瞄准秦昊。
　　“快停手，你这是在自寻死路，不光是自己找死，还要害我一起死！”索尔面目狰狞。
　　但是很快又变成深深的无奈。
　　“大人，赶紧停手，你把地板扒了我已经无视了，但是这些东西绝对不能动！”
　　“你也不想给你的星球招来更大的灾祸吧！”索尔焦急的道。
　　“吼！”
　　秦昊猛地扭头低吼一声，巨大的双瞳中透出莫大的威严。
　　“你以为，时至今日，即便我不做，永恒之城就会放过我蓝星不成？”
　　“你以为，我会放过永恒之城不成！”
　　“不想死的，就躲一边去，我或可留你一命！”
　　狂暴的杀气铺天盖地的宣泄而出。
　　这一刻，他展露出了属于金角巨兽的威严！
　　索尔心神震颤，不知该如何说。
　　看着秦昊举爪撕开星球之核的引力层，抓向星球之核。
　　索尔只感觉天塌了，心如死灰的喃喃念叨：“完了完了，这下真的要进垃圾场了……”
　　“还不让那些破玩意落回去！”秦昊不容置疑的道。
　　他所指的，当然是那些战机。
　　索尔深深的看着秦昊，在衡量着拼死一搏的概率。
　　但是，结果显示，他赢的概率为零。
　　在这么一个强敌面前，星舰的任何防御手段都是虚设。
　　几秒后，索尔无力的让战机回归原位。
　　秦昊一边尝试融合星球之核，一边看着索尔：“现在，你只有一条路，那就是跟我合作，配合我。”
　　“呵呵。”索尔艰涩一笑：“跟你合作，就能抵抗永恒之城了不成？”
　　“你根本不知道永恒之城的力量有多么恐怖！”
　　秦昊眼中闪过鄙夷：“这话我已经听了太多遍，但是现在你别无选择。”
　　“想活命，你就得听我的。”
　　说罢……
　　秦昊不再管他，开始全力融合星球之核。
　　想要将其融合进入手掌。
　　这样一来，他的撕天裂地爪必然能够大幅度提升威力！


第302章 心中的决定
　　索尔站在旁边沉默着不说话。
　　秦昊的胆大妄为超乎了他的想象。
　　居然敢说出不放过永恒之城？
　　他不过是一个刚步入行星级的武者，这种级别的武者在永恒之城，多如星辰之沙，连给城主提鞋都不配！
　　凭什么敢说，不放过永恒之城？
　　但是正如秦昊所说，他现在只能依仗秦昊。
　　不然，回去之后等待他的就是必死之局！
　　而相信秦昊，至少他现在不用死。
　　“那您说，我现在该怎么做。”索尔压着泛苦的心情，问道。
　　“告诉我，永恒之城的强者，都是怎么靠这个玩意来修炼的？”
　　秦昊道。
　　他尝试了数次，发现根本无法融合星球之核。
　　“有专门的秘法，那是行星级武者必备的资源。”索尔道。
　　“你有这种秘法么？”
　　“没有。”
　　索尔摇头……
　　“我只是个智能生命，无法修炼，只是用来控制这艘星舰的工具，要那个东西也是无用。”
　　说这话的时候，索尔语气中透着几分失落和渴望。
　　他也是想修炼的！
　　毕竟，他已经拥有了生命，怎么会甘心一辈子被局限在这一艘小小的星舰之中！
　　秦昊注意到了他话中那酸酸的语气，目光一闪，顿时道：“宇宙浩瀚，无奇不有。”
　　“说不定就有属于机械生命的修炼之道。”
　　索尔眼睛一亮。
　　“如果你认真协助我，我未必不能帮你一把。”秦昊蛊惑道。
　　“你当真愿意帮我？”索尔不敢相信的盯着秦昊。
　　拳头捏得死死的！
　　秦昊淡淡点头：“你我现在是一条绳上的蚂蚱，如果帮你能给我带来好处，那我自然不会吝啬。”
　　索尔激动地难以开口，身体一闪一闪的。
　　半天后，才终于重重的吐出一个字：“好！”
　　“我愿意帮你，只要你以后真的能够帮助我寻找到我的道！”
　　秦昊眼中浮现满意的笑容：“我秦……白泽向来言出必行！”
　　“原来您叫白泽么，真是好名字。”索尔恭维一句。
　　随后，他抬手一挥。
　　仓库那厚重的墙壁之上，飞出一个小巧的机器人。
　　机器人头顶有一根闪着电光的天线。
　　“我可以帮您把星球之核的约束力降到最低，这样也能够让你轻松一些，但是炼化这个东西的方法，我真的不知道。”
　　索尔可惜的说道，随后控制机器人将头顶的天线对着星球之核。
　　一束电光激发而出，很快就将星球之核包裹住。
　　然后缓缓的拖动向边缘。
　　而当电光撤去，那围绕在星球之核外部的排斥力果然小了许多。
　　秦昊没有多言，再次伸出巨大的爪子，尝试融合。
　　嗡嗡嗡——
　　星球之核不断的震动。
　　开始抖落一片灰蒙蒙的物质。
　　“这些就是星球之核中的杂质，我见过托洛洛斯她修炼的时候，星球之核就是呈现这种状态！”
　　索尔激动地喊叫道。
　　秦昊心中一喜。
　　看来自己的方法是正确的！
　　这一次，他采取了跟之前不同的方法。
　　不再是单纯的依仗血脉来融合，而是凭借金角巨兽的天赋秘法「本尊天地」来炼化，先将其提纯，然后再融合！
　　在二人期待而又紧张的目光中。
　　星球之核震动越加剧烈。
　　庞大的体积开始不断的塌缩，变小。
　　一股雄浑的力量在其中疯狂酝酿，带来恐怖的压力！
　　不过索尔是智能生命，没有实体，根本不受影响。
　　而秦昊实力强大，同样不在意。
　　半个时辰过后！
　　已经缩小到两米直径的星球之核，在一阵抖动中轰然崩解。
　　其内涌出亿万道流光，如倦鸟归巢般进入秦昊右爪中。
　　秦昊只感到右爪陡然变的重了千倍，一股肿胀的感觉出现。
　　“成功了！”
　　秦昊目光惊喜。
　　他轻轻的挥爪。
　　嗤——
　　空间顿时出现一道扭曲的痕迹。
　　“实力至少提升了两层！”
　　秦昊心中惊喜异常。
　　金角巨兽的实力是远超于他本体实力的，大概拥有恒星级三重境的力量。
　　而此刻融合了这颗星球之核后，秦昊感觉自己的实力至少暴涨了数倍！
　　即将突破至恒星级六重境！
　　不过这些都是他的估计，具体如何，还是得对这些层次了解更加深入再来判断！
　　而也就在这时候，秦昊心中那隐隐萌发的念头，渐渐稳固！
　　他要去永恒之城！
　　索尔所描绘的情景，对他充满了吸引力。
　　他如果想变得更强，就必须得走出去！
　　蓝星，给不了他抵抗永恒之城的力量！
　　秦昊盘坐在地，默默的调息。同时心中的念头也更加确定！
　　睁开眼……
　　索尔就等在一旁。
　　而那上万个分身此刻依然在挖掘之中。
　　“还有多久启航？”秦昊问道。
　　索尔立即回答：“一个半月蓝星时。”
　　“居然过去了半个月。”
　　秦昊目光一闪，看着那堆在两旁满满当当的能量源晶，大手一挥，直接收进体内空间。
　　“你在这里等着我，我现在需要回去一趟，等我回来，再慢慢商议接下来的对策。”
　　秦昊道。
　　索尔自然满口答应。
　　现在他的身家性命都系在秦昊身上。
　　“那您看这剩下的这些地板砖，继续挖么？”索尔指着那一块块能量源晶。
　　“地板砖……”
　　秦昊眼角一抽。
　　轻咳一声道：“你眼中的这些地板砖，对蓝星来说是重要物资，自然是需要的，等他们挖完之后，你就直接送到蓝星上，这对你应该不难吧？”
　　“您放心，一定会一块不少的给您送到！”索尔保证道。
　　秦昊点点头，直接回返蓝星。
　　此刻，蓝星经历与那些生物战机的一战之后，此刻依然处在一副紧张地气氛之中。
　　除了夏国，无人能够确保对方不会再次攻击！
　　而夏国，因为某些原因，也没有向全球公开消息。
　　此刻，他们正在紧锣密鼓的进行着筹划，不过具体如何，需要等秦昊回来定夺！
　　……
　　“豁，几位都在啊？”
　　少年那一如既往的淡定笑声从门口处响起。
　　三位圣师以及左公等一众军部高层齐齐回身，看着那站在门口，逆着光的青年。
　　“秦昊！”
　　“是秦国主！”
　　“秦国主回来了！”
　　众人先是一愣，随即狂喜。
　　第二圣师更是几步来到面前，一把将秦昊揽住，大手重重的拍着秦昊的肩膀：“你小子，半个月没有消息传来，我们可是担心死了！”
　　“老二，赶紧放开，现在秦昊是我夏国新主，怎么还没大没小的！”第一圣师瞪眼。
　　第二圣师哈哈大笑，不过也不敢违逆圣师的话，连忙松手。
　　一旁几道年轻的身影激动地看着秦昊。
　　秦昊朝他们点点头，几步来到办公桌前。
　　看着第一圣师及一众军部元老，秦昊郑重道：“几位圣师，还有左总指，我有个决定……”
　　“你先等等，我们也有个很重要的事要跟你说。”第一圣师打断了秦昊，他取出一份计划书。
　　“你看看，可行不？”
　　秦昊微楞，接过计划书，仔细阅览。
　　“关于成立新蓝星联邦的诸项决议……”
　　“蓝星联邦？！”


第303章 即将离开
　　“蓝星联邦？”秦昊皱着眉头看着那份决议书，惊讶无比。
　　虽然早就在心中产生过类似想法，但是当这份决议真的来到手上的时候，秦昊还是有些吃惊。
　　不过紧跟而来的，就是欣喜。
　　经历过次空间危机，当今蓝星上主要的几个经常针对夏国的国家，都已经被暴力镇压下去。
　　虽说这让夏国的声誉有多少的下降，但是比起牵头成立蓝星联邦来说，那点声誉根本不值一提。
　　时间总能洗去很多。
　　当世界上只有夏国一个声音的时候，谁还会记得曾经的这些？
　　放下决议书，秦昊没有二话：“我同意……”
　　“并且，我们不光要成立蓝星联盟，更是要建立一个一言而决的联邦！”
　　“这个联邦，能且只能姓夏！”
　　秦昊重重敲着桌子，振聋发聩。
　　满堂皆静……
　　所有人大眼瞪小眼，你看看我我看看你。
　　“这会不会有些过于激进了……”左公踌躇的道。
　　不少人也有此担忧。
　　太过激进，必然会引起众多势力的反弹。
　　到时候，他们阳奉阴违反而不利。
　　“一点都不！”秦昊摇头，他环视着众人，眼中涌现无穷傲气：“诸位可别忘了！”
　　“当今蓝星之上，对外星势力了解最多的可是只有我们夏国一家！”
　　“在美联邦政府覆灭之后，我们夏国已经成了当之无愧的，对外先锋！”
　　在覆灭美联邦之后，他们的诸多资料都被夏国得到。
　　要说当今世界谁对外星势力了解最多，那非夏国莫属！
　　“所以，在未来，对外星的开拓中，我们夏国必将成为领导！”
　　“我们将是唯一的，规则制定人！”
　　“有这么一个先决条件在手，他们即便心中有不服，也得憋着，除非他不想发展！”秦昊猛地挥手，大气十足。
　　这一刻，青年稚气全无，仿佛掌国多年的领导者。
　　有无敌的气势，在他身上涌生！
　　众人都被他这股情绪感染，纷纷喝彩！
　　“好，说得好！”
　　“没错，我夏国就是要成为规则的制定者！”
　　“谁不听话，就直接让他滚蛋，滚回自己的犄角嘎达呆着去！哈哈哈……”
　　“有秦国主，实乃我夏国千年难遇之大幸！”第一圣师起身鼓掌。
　　这位上一任夏国国主，此刻眼中充满了骄傲和认可！
　　他知道，自己的眼光没有出错！
　　众人热烈的讨论片刻。
　　随后第一圣师压压手：“好了，既然如此那么此事就这么定下，具体章程我们后续再议。”
　　“现在，秦国主可以说说之前要说的事？”
　　众人安静下来，看向秦昊。
　　秦昊点头，轻咳一声，随后抬手一挥。
　　一旁空地上顿时出现堆成小山的能量源晶。
　　灵气顿时充斥在整个房间，几乎化成液体。
　　浓郁的灵气令众人险些出现醉灵气的情况。
　　“这……这是……”第二圣师几步上前抓起一把能量源晶，不敢置信的嗅着。
　　“能量源晶！”
　　“如此多的能量源晶！”
　　这一刻，即便是少言寡语的第三圣师，也是脸颊微颤，充满了惊讶。
　　“你哪里来的这么多能量源晶？你把其他国家全都抢了？”第二圣师回头，瞪着大眼睛死死盯着秦昊。
　　“圣师哪里话，这些，是我在敌人的星舰上找到的。”秦昊呵呵笑道。
　　“这才只是一小部分，还有更多这里放不下了，待会还得劳烦左总指给我找个大点的仓库。”
　　“大点的仓库，要多大？”左公懵逼的问道。
　　“嗯……大概，几百个第一城这么大吧。”
　　秦昊说完，一群人眼角疯狂抽搐。
　　“你直接去北荒圈个地不就得了。”左公没好气的道。
　　几百个第一城，做梦都梦不出这么大的仓库吧？
　　秦昊哈哈大笑：“哈哈开个玩笑，不过，真的很多！”
　　最后一句，秦昊语气深沉。
　　几人瞪眼……
　　在死死盯了秦昊一阵，发现秦昊没有说谎之后，顿时是齐齐倒抽一口凉气。
　　“乖乖，你是把整个星舰都给洗劫了啊。”
　　诸人感慨……
　　秦昊心中好笑，他很想说他没有。
　　他只是把人家地板扒了而已。
　　但是说出来怕这些年岁颇高的老大爷吓昏过去，所以选择不说。
　　说完这个，秦昊又道：“另外一件事，就是我要离开了。”
　　秦昊这话来的太突兀，以至于众人都没有反应过来。
　　“离开了，什么意思？”第一圣师分开众人，凝着目光紧紧盯着秦昊。
　　“那艘星舰，是敌人的矿舰，上面有永恒之城的印记，我们没法截停，所以只能任由其返航。”
　　“而敌人看到上面的情况之后，必然会再次派人前来蓝星，所以我需要去吸引他们的注意力。”
　　“不可能！”不容秦昊分说。
　　三位圣师齐齐低喝。
　　暴涨的气势震的整个楼阁都在颤抖。
　　但是此刻众人顾不得这许多，纷纷阻止：“这个不行！”
　　“就是，秦国主是我夏国如今最重要的支柱，如何能够以身犯险！”
　　“我们绝对不会同意的！”
　　“敌人的几波攻势都被我们化解了，大不了人死鸟朝天，怕个甚！”
　　诸人激动地杂七杂八的道。
　　秦昊心中升起一抹暖流，乐呵的笑道：“吸引敌人注意力只是一层原因。”
　　“还有一层就是，我需要出去见识一下，只有见识了外面的广阔世界，我的实力才能有更好的提升！”
　　众人仍是反对。
　　最后，还是第一圣师压压手，将众人话头止住。
　　明亮的眼中闪过一抹浑浊，他抓住秦昊的手，久久无语。
　　似乎在感受秦昊手上的温度。
　　良久，第一圣师缓声问道：“多久走？”
　　“圣师，不可啊！”
　　“这么过去，必是十死无生之局，怎么可以！”
　　“就是啊圣师大人，不能让秦国主如此涉险！”
　　众人焦急的劝阻起来。
　　“都安静！”第二圣师轻喝一声。
　　众人顿时安静，但是那一双双焦急的眸子，却是凝聚在二人身上。
　　秦昊张了张口，看着圣师那平静的目光，突然有些说不出话来。
　　顿了顿，他才小声道：“大概……一个月后吧。”
　　“一个月么，好，也能赶上过个年了。”


第304章 出门饺子，进门面
　　“秦昊，你真的要走么？”
　　军部外……
　　蓝冰彤与糯米并肩，紧紧的盯着前方的秦昊。
　　“总是要出去看看的。而且，知己知彼方能百战百胜嘛。”
　　秦昊停步，转过身笑眯眯的看着二女。
　　“那要不要给你办个欢送会，让夏国的子民一起送你？”蓝冰彤凝视着秦昊。
　　秦昊哑然失笑。
　　不知道蓝冰彤怎么会突然想到这一层去。
　　他却不知道，他这一则突然的消息，早已让少女的心乱成了一团。
　　不然，堂堂少将，何至如此。
　　秦昊仰头看着头顶那庞大的星舰阴影，撇了撇嘴：“不用了……”
　　“恐怕现在夏国的人，都不怎么待见我吧。”
　　毕竟，当初他的话可是被大首领传遍全球的。
　　所有人，都觉得他是一个自私自利的人了。
　　以往的形象不说崩塌，但也没多少好印象残存。
　　“他们敢！”
　　蓝冰彤陡然发怒。
　　像个雌豹一样捏紧了拳头。
　　“秦大哥，你是夏国的英雄，是蓝星的英雄，这一点不论怎么样都不会变！纵使愚昧的人很多，但我相信还是有很多人依然是秦大哥您的铁杆粉丝！”
　　糯米扬着头，拍了拍胸脯：“就比如我！”
　　“呵呵……”
　　秦昊倍感好笑。
　　“放心，多大点事。”
　　“我所行之事，只求问心无愧，至于是非如何随便他们分说。”
　　说完……
　　秦昊一摆手：“行了，你们先回去吧。”
　　“我也要回去准备一下，我还有好多麻烦事呢。”
　　说完，秦昊不等两人说话，直接闪身离开。
　　“这人！”
　　蓝冰彤不禁跺了跺脚。
　　……
　　天山之顶……
　　在这个距离星舰最近的地方。
　　秦昊盘腿而坐，静静的吐息着。
　　索尔的投影在一旁安静伫立，静静地观察着秦昊的动态。
　　“呼……”
　　“吸……”
　　秦昊吐息之时，胸中如有狂风飞舞。
　　发出沉闷的声响。
　　这很吸引索尔。
　　他身为星舰的核心，跟随托洛洛斯徜徉星海百年，见过的文明多不胜数，见过的强者多不胜数。
　　万法同源，看过一点，基本上便也能看懂其他的修炼之法。
　　但是如秦昊这样的修炼之法，索尔却是头一回见。
　　山顶狂舞的风雪不知何时悄然停息。
　　一束阳光穿破云层照耀而下，披洒在秦昊身上，如同金辉。
　　索尔渐渐失神。
　　猛地！
　　一股嘹亮龙吟猛地从秦昊体内传出，渗透千米虚空！
　　金光扩散，一只巨大的金色龙首猛地从秦昊背后抬头而出！
　　威严双瞳中荡漾着无尽法则波纹。
　　一股众生般的伟岸气息流转龙身之上。
　　龙腾而起，舞动长空。
　　百米长金龙之躯在山顶，在空中肆意狂舞。
　　碾碎了阳光，驱散的风雪。
　　索尔惊呆了。
　　虚幻的身躯不断扭曲，甚至在那强大的力量干涉下数次中断了连接。
　　“这……这是什么力量，怎么会有这么强的威慑力！”
　　索尔仔细盯着秦昊，以为秦昊又变成了金角巨兽的身躯。
　　但是没有！
　　秦昊依然安坐在那。
　　但是一股浩然磅礴的气息，如初生骄阳，与金龙紧密连接，浩荡长空！
　　“难以置信，难以置信！”
　　索尔看的入迷了。
　　终于，不知过了多久。
　　金龙消失……
　　秦昊睁开了眼，深深的吐出一口淡金色气息。
　　风雪再次落下。
　　一切恢复了原样。
　　秦昊抖抖身上的积雪，充满欣喜的站了起来。
　　“这就是圣师的「龙势」，没想到居然有如此威力！”
　　秦昊捏着拳头，感受着那流转于肌肉筋膜中的雄浑力量，心中止不住的惊讶。
　　他刚刚所修炼的，正是当初圣师拼死教导给他的「龙势」绝学！
　　聚天地之力，万民之心，凝金龙之势！
　　有镇压九州十方的恐怖力量！
　　当初凭借这一招，九重天的圣师硬是将十重天的星空巨兽打成残废，给秦昊创造了机会。
　　而如今他终于将这一招彻底掌握！
　　秦昊捏紧拳头，冥冥中似有龙低吟。
　　压着心中的喜悦，秦昊看向一旁的索尔：“索尔，过去多久了？”
　　发呆的索尔回神，连忙道：“还有两天，就一个月了。”
　　“东西都弄好了么？”
　　“您放心，都已经交予夏国军部，一块不落。”
　　“嗯，干得不错。你回去等我吧。”
　　秦昊淡淡夸赞一句，从天山之顶，一跃而下。
　　凛冽风雪从两鬓划过，衣襟猎猎。
　　待到半山腰，气力喷薄，秦昊瞬息化作流星，朝着中州疾飞而去。
　　此刻，大雪初降。
　　中州成了一白雪的世界，放眼望去一片银白。
　　中州军部……
　　秦昊缓缓落身，门口驻守的战士眼睛一亮，连忙上前来：“国主，圣师大人已经在红楼等您了。”
　　“嗯……”
　　穿过长长的办公楼走廊，走入那片熟悉的草地，进入那个红楼。
　　办公桌已经被搬开。
　　一张几米直径的大圆桌摆在中央，热气腾腾的饭食一样挨着一样摆在上面。
　　所有秦昊熟悉的人赫然在列。
　　松阳秋，罗睺，娄成，十二柱神等等。
　　大家此刻正在收拾着屋子，摆放餐盘，或是在一旁聊着天。
　　“哟，我们的正主来了。”
　　第一圣师一声爽朗的笑声，令得所有人转身。
　　秦昊敲门的手停在那。
　　看着热烈拥上来的众人，轻松地笑了。
　　“快快快，就等你入座了。”
　　第二圣师招呼着。
　　秦昊被推着来到首位，然后，蓝冰彤端着一盘白亮的，饱满的食物送到秦昊跟前。
　　“这是……饺子？”
　　秦昊惊愕的看着盘中的食物。
　　他记得，这个世界，是没有这种食物的。
　　“是啊，就是饺子！”第一圣师乐呵的道：“蓝丫头说你跟她说过这么个吃食，然后她们几个丫头就研究了一下，还别说，真给弄出来了，你看看，是不是你以前吃的那样？”
　　一群人期待的看着秦昊。
　　看着那一个个像是菱角一样的饺子，秦昊夹起一个，放入口中闭眼细细品尝起来。
　　凶兽肉做的，味道很美味。
　　而且温度，也是那个温度。
　　“没错，就是这个味！”秦昊睁眼，满足的道。
　　“哈哈哈是就好啊。”
　　“蓝丫头还说，当时你还有一套顺口溜，叫什么出门饺子……啥的……”
　　秦昊捏了捏鼻子，再次夹起一个饺子塞入口中，含糊不清的道：“出门饺子，进门面……”
　　……
　　（五月结束了，永远十八岁的作者在这里提前祝大家六一快乐呀（⚹^^⚹）；
　　而且地球篇也迎来末尾，我们的秦国主即将进入新的世界，迎战宇宙豪强！
　　这个结尾不知道大家感觉咋样，我觉得还是蛮好的，哈哈哈……）


第305章 尝试炼器，引力井
　　庞大的星舰静静悬浮在太空中。
　　某一刻……
　　索尔出现在秦昊身旁：“白泽大人，到了出发的时间了。”
　　“出发吧……”
　　秦昊睁开眼，透过舷窗看向下方那个蔚蓝色的星球。
　　蔚蓝的星球上，此刻星火点点。
　　那是在庆祝新生的人们。
　　新的时代已经来临。
　　从此以后，蓝星为一体，再无国界之分。
　　凶兽被驱逐，大片的土地回归人类掌控之中。
　　荒野，再也不是以前那样，是危险的代名词了。
　　而且，秦昊将所有能量源晶都留了下来。
　　这是一笔无比丰厚的财富，足以保证全蓝星所有武者几年的消耗！
　　而且要不是不能，他都想将那些星球核心一起留下来。
　　可是索尔说这玩意终究是星球，其质量以及庞大的引力，失去了星舰的束缚，会对蓝星造成巨大的破坏。
　　所以不能留下。
　　不过，那些能量源晶应该也够了。
　　秦昊并没有一去不回的想法，等以后外星得到资源之后完全可以再回来。
　　伴随着索尔的一通操作。
　　星舰操控台上逐一亮起，一幅巨大的星图张开，航线很快自动规划完成。
　　“曲率引擎启动中，即将进入跃迁。”
　　一圈圈蓝色光环在星舰体表出现，一股轻微的失重感出现。
　　“嗡……”
　　星舰瞬间消失，进入黑暗的曲率跃迁之中。
　　笼罩在蓝星上空数月的阴影终于消失。
　　这一刻，蓝星之上狂欢更甚。
　　夏国，中州高层。
　　众人站在最高的观星台上空，默默注视着星舰离去。
　　只有他们知道，那个将蓝星以一己之力挽救回来的青年，离开了。
　　“一路顺风。”
　　第一圣师轻声念叨着。
　　“一路顺风。”
　　……
　　“白泽大人，此地距离永恒之城还有着近三十万光年的距离，即便是曲率跃迁也得走上两三年之久，您可以进入休眠室等待，或者修炼室修炼。”
　　一个管家机器人来到身旁。
　　此刻星舰上只有秦昊一个活人。
　　其余的皆是机器。
　　“这艘星舰虽为矿舰，但是考虑到长久的巡航周期，星舰上各种设施都很齐全。”索尔道。
　　“需不需要我先带领您游览一下？”
　　秦昊摆摆手，“不用了……”
　　“打开仓库大门，我要进去。”
　　索尔点头，再不阻拦：“明白……”
　　很快，通往中央仓库的快捷通道打开。
　　再次回到这个装着一千多颗星球之核的庞大仓库，依然是那股浓厚的泥土味。
　　“大人，您准备再炼化一颗星球之核么？”
　　“不，我要炼器。”
　　秦昊来到一颗土黄色星球之核前，双手张开虚握。
　　“炼器？”索尔有些惊讶的退开，静静看着秦昊。
　　魔刀千刃出现在手中。
　　秦昊双指擦过刀刃，锋锐的刀锋已经无法再在他的手上留下任何痕迹。
　　魔刀千刃已经跟不上他的实力了。
　　在不确定下一次抽出武器是什么时候的情况下，秦昊只能先将这把武器强化，将就着用。
　　《千星锤炼法》。
　　秦昊看着手中的数据芯片，这是珍藏在军部的一本炼器之术。
　　吃灰多年，在临走时被秦昊拷贝了一份带着。
　　秦昊反复看了几遍，熟记于心之后，开始尝试起来。
　　左手虚抓，一柄黑色直刃出现。
　　秦昊右手小心的抬起，从面前星球之核上摄取出一部分能量包裹住这把黑刃。
　　随后，按照锤炼法的方法开始对这柄黑刃进行锻造。
　　凭借着星球的引力，能够达到普通锤击所没有的强大力量。
　　所锻造出的武器，也必然超乎蓝星之上的水准。
　　但是，想法很丰满，现实很骨感。
　　能量刚刚包裹住黑刃，然后还不等靠近星球之核一分，就直接被那强大引力撕扯成了粉碎。
　　“是这武器的硬度不够？”
　　秦昊散去力量，沉吟起来。
　　黑刃是亚伯的天赋抽出的武器。
　　这武器等级太低，承受不住那么强大的压力。
　　但是目前秦昊手中只有魔刀千刃一把，算是强大的武器。
　　在锻造术还不熟练的情况下，他也不敢轻易拿魔刀千刃尝试。
　　“要是这时候给我抽个武器出来多好。”
　　秦昊撇嘴……
　　可是系统已经有好几天没有触发任务了。
　　更别提抽签机会了。
　　想了想，秦昊看向索尔：“星舰上有没有武器库存？”
　　索尔现在也明白秦昊的想法了，但是还是摇头：“这艘只是存储、运输星球之核的矿舰，没有装备库存。”
　　“不过，这艘星舰搭载有一门歼星炮，要不给您拆下来？”
　　索尔挥手，星舰的投影出现在面前。
　　看着那横在星舰顶部，足有几千米长的庞大炮管，秦昊眼角疯狂抽搐。
　　“不用了！”
　　秦昊无奈放弃了这个想法，但很快。
　　他眼角余光便瞥到仓库两侧的生物战机。
　　摩挲着下巴，秦昊突然问道：“那些战机，是什么材料？”
　　这一下，轮到索尔眼角抽搐了。
　　他躬身道：“白泽大人，那些战机其中并不含有任何强大材料，主要还是依靠其中的生物质核心来工作，所以无法供您练习锻造术。”
　　“这也不行那也不行，看来非得到永恒之城才有机会提升你了么。”
　　秦昊看着魔刀千刃，心中无语。
　　索尔小声道：“目前来看，是的……”
　　“罢了罢……”
　　“警报，即将遭遇引力井，请立即退出跃迁！”
　　“呃……”秦昊话没说完，突然刺耳的警报声在头顶响起。
　　索尔微微一顿，随即脸色大变。
　　瞬间从原地消失。
　　秦昊眉头皱起，紧跟着出了仓库，回到操控室。
　　“出什么情况了？”秦昊紧声问道。
　　索尔悬在空中，一道道流光从他手中涌出。
　　操控台上的数据不断变换，达到了眼花缭乱的地步。
　　“回大人，我们遭遇宇宙引力井了！”


第306章 遭遇星盗，祸水东引
　　“什么是引力井？”
　　秦昊颇为紧张问道，他还是第一次看到这个智能这么焦急的样子。
　　“引力井，就是恒星湮灭塌缩之后，形成的超级引力潮汐！它干扰到了宇宙正常规则，如果有飞船在这个状态被扯进引力井，那么就会被甩向一片未知区域，我们将会永远迷失在其中！”
　　“所以，必须得退出跃迁状态么？”
　　“对，跃迁状态的通道会被引力井打乱，星舰无法穿越！”索尔声音急促，有些难以置信：“但是我们走的路线都是被确定为安全的航线，怎么会突然出现引力井？！”
　　索尔自言自语的念叨着。
　　“跃迁结束。”
　　黑暗的世界一闪而逝。
　　刺目的光芒在遥远处突兀显现，仿佛太阳黑子爆发一样，散发出无穷的光和热！
　　那是比太阳还要耀眼的光芒！
　　恢弘！
　　浩大！
　　这就是恒星塌缩！
　　秦昊看着那惊心动魄的场面，一时失语。
　　而就在这时，秦昊敏锐的注意到，在那爆炸的范围之外，有一片光点。
　　那是不同于星辰的光点，它们太小，太密。
　　“索尔，将视角锁定在那里，放大！”
　　秦昊指着光点方向。
　　索尔疑惑的看了过去，很快，星舰便将那里的图像获取。
　　那是……星舰群！
　　一群小型战舰，呈犄角拱卫着一艘巨大的黑色星舰！
　　随意一眼，小型战舰便有不下一百之数！
　　而在那黑色战舰之上，一个独特的猩红标志十分显眼。
　　当索尔看清那标志，脸色瞬间变化：“星盗之海！”
　　“那是星盗之海的星辉！”
　　“星盗之海？”
　　秦昊的记忆瞬间回到在卡普仙星上的时候。
　　当年，他跟秦一刚进入星球，就是被一伙星盗之海的星盗给打碎了飞船。
　　不过那次的星盗，没有星辉。
　　而这一次，对方是有星辉的星盗。
　　“有没有星辉有什么区别？”秦昊连忙问道。
　　“区别很大，星辉是星盗之海的一种认可！更是一种排名！”
　　“每一个拥有星辉的星盗，都代表着他们在星盗之海中至少能排入前一千行列！”
　　“而看前面那支星盗的规模，至少是前百的组织！”
　　“白大人，我们遇上麻烦了！”索尔语气凝重。
　　“什么意思？”
　　“这颗恒星不是自主毁灭，而是被那支星盗故意摧毁，这是大型星盗组织常用的手段，用来拦截商船。”
　　“我们很不幸，被他们当做了目标！”
　　果然，正如索尔所说。
　　那支星盗群此刻正在朝着他们缓缓逼近。
　　上百艘小型战舰分散开，似乎想要将他们合围住。
　　“这艘星舰不是永恒之城的么，他们也敢抢？”秦昊脸色古怪。
　　永恒之城在他印象中很强大，怎么现在随便来个星盗就敢抢掠。
　　“不是您想的那么简单。”索尔落了下来，摇头道：“永恒之城的这个掠夺行为，其实是不被宇宙议会所允许的，所以在这些星舰上都没有任何永恒之城的标识。”
　　“也就导致他们可能将我们当成了一艘超大型的采矿船，而这种目标向来是他们最喜欢的，钱多，武力还不强。”
　　索尔解释起来。
　　话刚说完，索尔脸色变化，投出一个光屏。
　　“大人，有个信号要接入进来。”
　　“看来就是他们了。”
　　秦昊看着那正在慢慢逼近的星盗，语气莫名。
　　“要接么？”
　　索尔等待着秦昊决定。
　　“接，当然要接！”
　　秦昊嘴角掀起，露出一抹淡淡的笑容。
　　看着这个笑容，索尔不知为何，有些后心发凉。
　　这时，就见秦昊抬手在脸上一抹。
　　挺拔的少年身姿，顿时变成了托洛洛斯的样子。
　　红裙遮体，身段曼妙。
　　索尔愕然的瞪大眼睛。
　　“这，这，这……”
　　“接吧……”
　　连声音，都与托洛洛斯一般无二。
　　索尔压着内心的惊讶，接入对方的信号。
　　“哈哈，我就说这群家伙不敢不接的！”
　　刚一接通，一个粗犷的嗓门就传了进来。
　　大屏幕上，一个满脸胡茬的黑塔壮汉，坐在一张兽皮椅上，翘着腿看着秦昊他们。
　　在他身旁，还有一群小弟围绕着，不断地吹着口哨。
　　“老大，这小娘们还挺正啊！”
　　“好货，看来我们这次没截错！”
　　“哈哈哈老大你这次可得让兄弟们好好爽爽，都特么两天没开荤了！”
　　“呃……”七嘴八舌的声音响彻这操控室。
　　对面这群长得歪瓜裂枣的星盗们，一个个都是眼睛放着绿光的盯着变成女身的秦昊。
　　“行了行了，都把嘴闭上！”
　　那个老大站起身，一挥手。
　　一群手下顿时闭嘴，收起了那幅垂涎的样子。
　　而他这站起来，秦昊才发现在他背后还有一条尾巴，金属打造而成。
　　这时候索尔小声道：“大人，查到对方资料了，对方是星盗之海排名第九十八位的蜥祖火焰团，那个男的，就是他们的团长蜥祖，实力是恒星级四重境。”
　　“四重境？比托洛洛斯要强上一级。”
　　秦昊心中自语，有了底气。
　　“小美人，既然你知道了我们的实力，那么就把星舰打开吧，我们拿了东西就走，绝不会伤了你们。”
　　蜥祖咧嘴笑着，一口獠牙分外的狰狞。
　　“开门？好的。”
　　秦昊二话不说，直接答应下来。
　　妩媚的声音像是猫爪一样，让那群星盗脸色再次变得垂涎不已。
　　反观蜥祖，却是懵逼的眨眨眼，狐疑的看着对面媚笑的女子。
　　他就是开个玩笑，结果，真答应了？
　　是因为知道没法逃，所以放弃抵抗？
　　还是有什么阴谋？
　　不过不管怎么样，只要让他们打开了星舰的防御罩，那就算有天大的阴谋，也不是事。
　　总不能，对方这么一艘矿船的实力能比他们这么多人还要强吧？
　　“哈哈哈，小美人很识趣，待会本大人一定会温柔一点的。”
　　蜥祖哈哈大笑着挥手。
　　“走，兄弟们！”
　　很快，星舰防御罩关闭。
　　泊船舱打开，供星盗接入。
　　不一会……
　　蜥祖就穿着一个厚重的铠甲，带着一群手下踏入了这操控舱。
　　而一路行来，感知不到一个生人气息，这让蜥祖心中大定。
　　“我们隶属于永恒之城，你们这群星盗怎么敢抢！”
　　突然……
　　索尔说出了一段充满了愤怒的话，并暗中将这群星盗进入的场景忠实的记录了下来。
　　间歇崇拜的看了一眼旁边的秦昊。
　　居然能想到这个祸水东引的法子，真牛逼！
　　蜥祖刚进入操控室，那兴奋的表情还没彻底展开就僵在脸上，油绿的双瞳死死的盯着秦昊。
　　“你说什么，永恒之城？”
　　蜥祖身后的尾巴不安的甩动着，他倒是没注意到索尔刚刚那愤怒的语气。
　　一群手下同样有些傻眼。
　　秦昊看到索尔关闭了录像，顿时恢复了原身。
　　看着再次懵逼的星盗们，秦昊淡淡一笑：“大恩不言谢。”
　　“小白，干活了！”
　　“欧拉欧拉——”


第307章 系统升级
　　“时停！”
　　“嗡！”
　　无形力量绽放。
　　白金之星化作一道流光在蜥祖的手下之中来回穿梭。
　　恐怖的重拳每一下，都能将一个敌人打到吐血！
　　蜥祖的反应异常迅速。
　　在秦昊的命令发出的瞬间，他就反应过来，抬手格挡。
　　尽管无法察觉到白金之星的存在。但是，强者的直觉令他提前预警，作出反应。
　　但是！
　　时停能力实在无解。
　　他刚抬起包裹着厚重铠甲的右臂，就被定在半空。
　　脸上的表情定格在惊骇与凶残之间。
　　“轰！”秦昊瞬间化身金角巨兽。
　　庞大的身躯出现在舱室中，身躯上的一个鳞片就比蜥祖整个人还要大！
　　恐怖的一掌直接震荡虚空！
　　蜥祖身上的铠甲直接被撕碎，扭曲成碎片，刺入蜥祖体内。
　　而被定住的蜥祖，对此毫无反应只能被动挨打！
　　本着痛打落水狗的原则，秦昊一次次挥爪！
　　整个星舰都在那恐怖的力量之下不断震动。
　　终于，比托洛洛斯还要强出一截的蜥祖，肉身再支撑不住那狂暴的力量。
　　半截身子被金角巨兽野蛮地撕扯下来，像是破麻一样散在地上，死的不能再死！
　　而这整个过程，刚好三秒！
　　三秒过，时停结束。
　　秦昊顿时恢复原身，站在那里慢慢地擦着手上的血。
　　此时蜥祖那一群被白金之星打的血液逆流的手下，也恢复了行动能力，正在不断地呕血，哀嚎。
　　而当他们看到那已经死了的老大之后，更是陷入极大的恐惧之中。
　　不少人心生退意，但是舱门关闭，他们根本逃无可逃！
　　一个个只能被看不见摸不着的白金之星追上去，硬生生锤爆！
　　少有不开眼的朝秦昊冲来，做着擒贼先擒王的打算。
　　但结果死的更快。
　　很快……
　　这群进入星舰的星盗便尽数死亡。
　　秦昊看着仍处在连线中的星盗舰队，他们与对方的通信并没有中断。
　　这里的一切，如实的传了回去。
　　所有留守的星盗一片寂静，呆呆的看着屏幕中的秦昊。
　　数百艘舰队一时竟是不知道该做什么。
　　秦昊朝他们微微一笑，露出一口白牙。
　　星盗们齐齐倒吸一口凉气。
　　这笑的，也太森然了一些！
　　“放开防御，否则就死。”秦昊不容他们质疑的命令道。
　　同时，歼星炮开始进行蓄能，直接锁定了当中那艘旗舰。
　　警报声响彻对面。
　　但是对面星盗似乎是群硬骨头。
　　他们很快推举出来一个新的领头的，而对方并不想就这么投降！
　　因为他们星盗，强就强在那恐怖的火力！
　　而不是个体的实力。
　　他们老大这次只能说是大意了。
　　“得罪了我们星盗之海，就等着我们无休止的报复吧！”
　　对面的人狰狞的威胁起来。
　　随后，数百艘战舰齐齐发动攻击，不断消磨着秦昊他们星舰的护罩。
　　“大人，能量罩已经损失70%。”索尔提醒道。
　　这才短短几秒，防御罩就掉的这么快。
　　对方能成为排名前百的星盗，的确是有两把刷子。
　　只可惜，他们遇到了秦昊！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　平静地丢下一句话。
　　秦昊一步迈出，直接进入虚空领域。
　　对方战舰的所有防御对他形同虚设！
　　瞬间，秦昊就出现在对方面前。
　　看着那茫然的新首领，秦昊直接反手一掌将其脑袋拍碎。
　　紧跟着，魔刀千刃出鞘，一道无匹剑光呈月牙状，瞬间横扫整个舱室。
　　【拔刀斩】
　　所有余下敌人，尽皆腰斩！
　　这群人不过区区行星级，更是有不少连行星级都不是，只是个打杂的。
　　根本不是秦昊一合之敌！
　　上百艘战舰内的人顿时陷入了强烈的惊骇之中！
　　秦昊那诡异的，直接穿越防御的手段让无数人胆寒。
　　有不少人直接吓得中断了攻击，调转舰首逃跑了。
　　秦昊当然不可能放过他们，他还需要利用这群星盗！
　　怎么能放过他们回去暴露这里的情况？
　　原本用来拦截他们的引力井，此刻反而成了这群星盗的噩梦。
　　有引力井在，他们根本逃不远！
　　即便有些跑出了视线之外的，也被索尔控制着歼星炮一个个定点狙掉。
　　半个时辰之后。
　　这一支在星盗之海之中赫赫有名的星盗团直接覆灭！
　　仅剩的几十艘保存还算完好的战舰静静停在宇宙中，但是此刻上面已经没有了生命的气息。
　　秦昊回到操控室，迎面就是索尔的深深恭维。
　　“大人伟力真是超乎想象，惊世骇俗！”
　　“这么庞大星盗舰队，即便是永恒之城的正规军来了，都得费上一番手脚，没想到大人轻松解决。”
　　一通马屁直接奉上。
　　这一刻，索尔突然感觉跟着秦昊，也不是看不到希望。
　　不说其他，就凭着这一手无视防御的能力，进入任何一家大势力，都会受到强烈的欢迎！
　　“派机器人上去看看，有没有可用的武器装备，如果没有就把那些星舰拆了。”
　　秦昊道。
　　索尔立即答应下来，派出机器人登舰搜查。
　　秦昊此时则是一挥手，将舱室中的尸体处理干净。
　　随后，他再次变身，成了蜥祖的样子。
　　接着影分身用出，分化出几百个分身，尽皆被他变成了那伙星盗的样子。
　　随后如法炮制，托洛洛斯和她的那一众手下也出现。
　　“都知道该怎么做吧？”秦昊问道。
　　“明白！”
　　一众分身高呼起来，好不热烈。
　　秦昊满意点点头，随后瞬间出手。
　　这一次，不求威力，只求气势。
　　山崩地裂般的气势席卷全场，托洛洛斯的扮演者刚一接触，顿时喷吐出大口鲜血，倒地不支。
　　而那一群手下也在刚触及之后，就立即「暴毙」！
　　演的异常的逼真！
　　最后，按照剧本规划，托洛洛斯凭借着独特的种族天赋，变成一堆血色物质潜入星舰内部逃生。
　　一切按照剧本一丝不漏的完成。
　　之后秦昊收起分身，问道：“都录下来了么？”
　　“嗯，全部不落的录下来了！”索尔兴奋的说道。
　　有了这些，就可以暂时转移永恒之城的注意力。
　　祸水东引！
　　这时，秦昊又提醒道：“记得将这段资料处理一下，最好出现几处空缺，花屏的情况，要表现得战斗很激烈，连你这个智能都受到了影响！”
　　“大人英明啊！”
　　索尔惊为天人！
　　很快，视频处理好，索尔交给秦昊看了一遍。
　　等到秦昊确保没有差错之后，保存了起来。
　　而就在这时。
　　“叮！恭喜宿主完成任务：卑鄙的外乡人！”
　　“获得奖励，标签抽取⚹10……”
　　“同时，由于宿主正式步入宇宙，系统进行升级！”
　　【一：标签获取难度提高30%，如：以往可获得3⚹标签抽取机会的任务，现在只能获得1个……】
　　【二：移除白色等级标签，其余各项等级抽中几率增加，具体如下：
　　恒星级：0.5%（0.1%）；
　　星河级：3%（1%）；
　　金级：10%（5%）；
　　红级：30%（10%）蓝级：56.5%（43.9%）括号内为原有几率。】
　　【三：新增技能融合功能，本功能不需消耗融合点，可直接将任意数量（最低两个）、等级的技能进行融合，融合后等级、技能随机……】


第308章 星辰币
　　秦昊顿时停下了与索尔的对话，找了个位子坐下，仔细的看了几遍系统说明。
　　系统迎来改变是他早有预感的事。
　　而这次改变，从整体来看，似乎不错，加强了许多。
　　而且，移除了白色等级标签，这就等于他抽中其他等级的概率增加。
　　并且其本身概率也进行了显著的提升。
　　最大的就是恒星级，提升了五倍！
　　而且，没有了白色等级，也就代表他以后将能留出更多融合点去给蓝色以上的标签。
　　不过，这最后融合功能的出现是有些让秦昊意外的。
　　他早就觉得面板上的那诸多技能，很多都用不上了。
　　而且留在面板上很占位子。
　　这要是写小说，这么多字放上去，很容易被读者认为是扑街作者在水字数！
　　所以能有个融合功能很好。
　　只不过，最后那「随机」的两个字，有些让人遐想。
　　以系统的尿性，怕不是会四个金色技能，给他融合出一个白色技能来？
　　秦昊揉着下巴，心中不禁犯嘀咕。
　　不如，先试试看？
　　这样也好心里有个底。
　　想到就做……
　　秦昊直接呼唤系统，开始技能融合。
　　一个金色图标出现在眼前。
　　根据提示，只需要将选定技能扔进图标内就行。
　　秦昊扫了一眼，最后选中最不常用的「佛山无影脚」以及「身法」还有「铁山靠」这三个低武技能。
　　融合开始……
　　一秒不到，融合结束。
　　“叮！恭喜宿主，获得蓝色技能一阳指。”
　　秦昊额头一黑，脸色顿时沉了下去。
　　很好，现在已经确定。
　　系统依然还是那个心黑的系统。
　　融合个屁！
　　秦昊没好气的啐了一口，果断关闭了界面。
　　“大人，您还好吗？”索尔关切的问道。
　　刚刚正聊着，结果秦昊突然跑一旁坐着发呆，脸色一会红一会黑的。
　　着实奇异……
　　索尔还以为秦昊中了那蜥祖的毒呢！
　　“我没事。”秦昊摆手，扭头问道：“星盗舰队上的物资搜罗完了么？有没有收获？”
　　索尔立马汇报：“回大人，发现了少量符合您要求的武器装备。已经放到了四号仓库中。”
　　“哦？快带我去！”秦昊眼睛一亮。
　　索尔立即在前方带路。
　　路上，秦昊将奖励的十次机会抽了。
　　不出意外，一片蓝天。
　　不过，这一次有一个红色人物。
　　几率提升的效果初步体现了出来。
　　而这个红色人物，是国漫《灵笼》中的一位超人气角色。
　　一出现，广大观众便打出旗号「要什么冉冰！」「什么冰？旺旺碎冰冰」「拔罐第一人」的白月魁，白老板！
　　看着标签上那个侧着身子，白色短发，容貌与实力并存的美丽女子，秦昊有些诧异。
　　《灵笼》世界其实武力等级并不高。
　　白月魁即便作为其中的第一强者，也不应该被分配到红色等级。
　　不过一看之后，秦昊明白过来。
　　白月魁作为红色的原因是，她被改造过的身体。
　　这副身体无限接近永生！
　　而按照索尔的说法，即便是界主，寿命也不过才几十万年。
　　但是白老板，却是能够接近永生！
　　如此来看，恐怕红色等级还低了！
　　一路沉思……
　　秦昊很快就来到一个小仓库。
　　压下心中翻涌的想法，秦昊打开仓库门。
　　就看到几个兵器架摆放其中，架子上摆放着刀枪剑戟，以及一些奇形怪状的武器，而两侧墙壁上还有不少外星的科技武器挂着。
　　秦昊随手拿起一把乌金色长刀，屈指一弹。
　　刀身颤动，发出一阵清脆的嗡鸣。
　　声音清亮悦耳。
　　要知道秦昊如今的实力可是不俗，他这一弹，亚伯的武器直接就被轻易的弹碎成粉尘。
　　而这武器不但完好，发出的声音似乎还隐隐有些瞧不起他这力量。
　　“大人，这些武器应该也是那群星盗劫来的。”索尔在一旁解释道：“您所看到的这把乌金色长刀，其中含有十分昂贵的紫凤金以及石钨。”
　　“这两种材料的价值，一克就需要三百万星辰币，而这武器中拥有至少十克含量以上，这已经达到了恒星级武器标准，只不过工艺太次，使它没有达到应有的等级。”
　　克是秦昊翻译过来的理解，而不是指这材料的质量是一克。
　　索尔继续说：“如果没猜错的话，这把武器应该是富家子弟的练手之作。星盗不会这么浪费。”
　　秦昊点点头，将刀放了回去，随口问道：“星辰币是什么？”
　　“星辰币是宇宙中心几大国度联合发行的一种通用货币，认可率很高。”
　　“哦？价值呢？”秦昊问道。
　　索尔沉吟一会，道：“我不知道该怎么跟您解释，不过之前永恒之城的一家拍卖行，拍卖过一颗无人的生态星球，最后成交价是两百万星辰币。”
　　秦昊微抽一口凉气。
　　一颗生态星球，居然就只卖了两百万？
　　那岂不是说，连这把刀都不如？
　　索尔看出了秦昊的惊讶，点头道：“宇宙浩瀚，这个价值其实已经算是比较高的了，一般的生态星球，哪怕是最有价值的普通矿物星球，也不过才五百万星辰币左右的水准。”
　　“只有那些蕴含稀有贵金属的星球，才能卖出天价。但是那种有价无市，一出现就被各方大佬收为己有了。”
　　秦昊默默咂舌。
　　看着那乌金长刀，他居然有些不舍得拿来练手了。
　　而这一下他也算是对宇宙的物价有了基本的理解。
　　没想到，有生之年居然能看到一个比球贵的武器。
　　跟这个比起来，当初那几千万买的白龙吟简直就是根烧火棍啊！
　　或许，连烧火棍都不如。
　　“大人，那您还要用这些武器练手么？”索尔小声问道。
　　秦昊看向余下的武器。
　　无一例外，都是乌金色，看来都是含有那种稀有金属。
　　每一把，就等于是几个星球啊！
　　“算了算了，反正暂时不急着用。”
　　秦昊思虑再三，放弃了。
　　目前他身上可是身无分文，进入永恒之城之后不知道将面临什么。
　　有些钱财备着，有备无患。
　　毕竟不管是什么样的世界，钱这东西，总是好的！
　　“那……大人您接下来要做什么？”索尔乖乖关好仓库的门。
　　“不能炼器，那就练自己！”
　　秦昊有些羞恼，没想到，曾经视钱财于无物的他，也有被钱迷住的一天！
　　“走，去星球之核那，我要好好的吃个「饱」！”
　　秦昊大手一挥，直接朝着最大的仓库过去。
　　……
　　——
　　作者有话说：
　　关于标签的设定问题，由于每个标签人物所处的世界观各有不同。
　　所以为了方便描述与合理的登场，本书中出现的标签并不是完全根据原作世界观来的。
　　作者会根据需要，进行适当的改变，更多考量、依仗的因素是标签人物的独特能力，而不是其实力。希望大家理解，谢谢——


第309章 抵达永恒星域
　　暂时放弃了锤炼武器的想法，秦昊继续来到一颗星球之核前。
　　由于有了星盗做背锅侠，秦昊这次可以放心的使用这些星球之核。
　　呼——
　　随着强烈的威压展露，庞大的金角巨兽出现。
　　依照之前的方法，索尔放开对星球之核的束缚，随后秦昊利用体内天地，将星球之核一点点炼化。
　　不过这一次，秦昊没有将其中的力量融合进自己体内。
　　而是直接在体内世界吞噬，来强化自身的进化速度！
　　金角巨兽是能够凭借对珍贵金属的炼化来提高自身进化速度的！
　　星球之核本身就是个高度压缩状态的星球，整体就像是一块巨大的金属，所以自然可以给秦昊带来不小的进化速度。
　　金角巨兽目前的实力是处在恒星级四重境上下，具体的难以确定。
　　还只是个幼体。
　　而等到它成年，就将进入巅峰期，实力极为骇人！
　　但是如果没有外力相助，光凭自身的成长速度，那是秦昊无法接受的数字。
　　数千年，乃至数万年！
　　秦昊至今才不过二十五岁，上千年实在是他不能接受的数字。
　　所以加快成长速度就成了必不可少的选择！
　　轰！
　　金角巨兽体内发出闷雷一样的声响。
　　体表那比索尔还要巨大的鳞片上，闪烁起朦胧的光泽，在朝着暗金色转变，鳞片之间也在变的紧密。
　　半晌过去……
　　金角巨兽睁开硕大的瞳仁，颇为满意自身的提升。
　　一颗星球之核，让他的进化效率提升了一倍左右。
　　而此地可是有一千多颗！
　　“索尔，直接放开十颗星球之核的束缚！”金角巨兽咧嘴一笑。
　　正如他所说，这次他要吃个饱！
　　索尔立即照做。
　　十颗星球之核被拉了过来，一字排开。
　　金角巨兽张开巨口，体内天地显化，如黑洞一样将十颗星球之核全部吞噬。
　　随后立即闭眼专心炼化。
　　索尔在一旁候着。
　　此刻飞船正在慢慢往外飞，还未脱离引力井的范围。
　　尚能感受到一丝丝干扰。
　　但是这一切，远没有他看到秦昊这金角巨兽的身躯，来的震撼！
　　看着秦昊那数公里长的巨大身躯，即便已经看过很多次，可是索尔依然压不住心中的惊奇。
　　这到底是什么生物？！
　　他很想要仔细的研究一下。
　　但是他不敢。
　　想了想，索尔压下心中的想法，安心在一旁等着秦昊炼化结束。
　　十颗星球之核一起炼化，花费的时间比一颗多出十几倍。
　　足足等了十天蓝星时间，秦昊才炼化结束。
　　随后，直接二十颗。
　　索尔依然照做。
　　秦昊再次进入修炼状态。
　　时间就在这之中慢慢流逝。
　　二十颗……
　　五十颗……
　　一百颗……
　　……
　　当秦昊第四次进入修炼的时候，星舰脱离了引力井的范围，进入跃迁。
　　不过秦昊对这一切没有在意，依然在不断的修炼。
　　他要尽可能的提升自己的实力！
　　仓库中的星球之核逐渐减少。
　　某一日……
　　索尔再次出现。
　　看着静静趴在地上，身躯已经暴涨到七公里巨大的金角巨兽，不禁咂舌。
　　璀璨的星辉仿佛清泉，流淌在秦昊体表。
　　每一片鳞片上，都蕴含着一股强大的能量波动。
　　更兼具一种匪夷所思的法则力量！
　　科技造物的索尔能够明白那是何物，但是无法理解。
　　他只知道，自己靠近秦昊之后，就会被影响，导致信号不稳。
　　因此他只能站在远处，轻轻将秦昊唤醒。
　　“大人，我们即将抵达永恒星域。”
　　永恒星域就是永恒之城所在的星域，范围极大。
　　囊括生命星球四万多，矿物星球千余，更有无数小行星。
　　是一片比蓝星所在银河系还要庞大数倍的星域！
　　而这庞大领地的掌控者，就是传说之中的永恒之城！
　　金角巨兽听到呼唤，停下了炼化，睁开的巨大的双眸。
　　一抹混沌之色在眼中一闪而逝，金角巨兽望向索尔：“到了？过去多久了？”
　　“两年半了。”索尔回道。
　　秦昊看向那仓库中剩下的一百多颗星球之核。
　　两年半时间，炼化了一千颗星球之核，这个速度他有些不满意。
　　不过感受着自身那暴涨的进化效率，不美的心情顿时消失。
　　初一感觉，秦昊便将自身状态了解了清楚。
　　68倍！
　　他现在的进化效率，比之前提高了整整六十八倍！
　　虽然说没有达到一颗星球一倍的程度，毕竟这也不现实。
　　随着实力提高，再想进步必然更加困难。
　　但即便如此，68倍也已经让他很满意。
　　这代表着，他修炼一天，就等于修炼了68天！
　　而现在过去了将近30个月，如果都是以这个效率来算的话，就等于修炼了170年！
　　即便之前的过程中他没有现在这个进化效率，但折合来算，一半总是有的！
　　“就是不知道我现在的实力等于什么级别，有机会一定要全面的了解一下宇宙中的修炼体系！”
　　这种两眼一抹黑的感觉实在让人不爽。
　　秦昊细细感受着体内增长的雄浑力量。
　　不出意外，应该再次提升了一两级左右。
　　如此快的速度，说出去恐怕能将人吓死！
　　“大人，即将抵达永恒星域，您要看看外面的情景么？星舰是有外部观测装置的。程度从10%-100%不等。”
　　秦昊恢复了人身，倒是没想到还有这个功能。
　　“打开吧，就100%好了。”
　　刷；
　　秦昊所处的仓库瞬间从眼前消失，紧跟着那些星球之核、脚下的地面，墙壁等等全部消失。
　　星舰外部的场景如实的展现在眼前。
　　周围是深邃的黑暗宇宙。
　　但是，在视线尽头，却是一副令人难以想象的震撼之景！
　　巨大的星环如一条没有尽头的长河，将整个星域环绕。
　　无法计数的星球散发着微亮的光芒，将整个星域映衬的色彩斑斓。
　　而在那星域最上部，一座宏伟雄城巍巍矗立，散发着永恒的光芒！
　　“那就是……永恒之城！”
　　秦昊不由得屏息。
　　听闻过数次这个名字，更是在某种玄奇状态下惊鸿一瞥过。
　　但是，亲眼所见，如此近距离的感受之下，仍然被其震撼！
　　“我们现在正在以每秒五万公里的速度前进，预计三天后将会抵达星环区，也就是您看到的那一条环绕星域的光带部。”
　　“我们将会在那里停靠，接受检查，到那时将会是最危险的时候，如果能够混过去，那么之后将会安全许多！”
　　索尔声音中带着强烈的紧张。
　　秦昊了然的点头，不过很快他注意到索尔说的话。
　　不由问道：“我们难道不是直接进入永恒之城？”
　　索尔摇头道：“当然不，我们只是永恒之城的一个部门负责，根本没资格进入永恒之城，除非得到里面某位大人的邀请。”


第310章 陪大爷找点乐子
　　“没资格进入，除非得到邀请？”
　　秦昊没想到居然是这么回事。
　　他以为将会直面永恒之城的城主，他甚至都想好了无数套逃跑的方案。
　　在他想来，只要能让他骗过永恒城主的审讯，那么后面的路就将好走许多。
　　但没想到，他们根本没资格见到城主！
　　“没错。”索尔点头：“由于我们遇到的事，不出意外将会有一位星河级以上的强者出面。”
　　“如果我们没法应付过去，那么就会引出更多强者，到那时我们死路难逃！”
　　秦昊摸着下巴，盯着越来越接近的星域：“那如果我们将那个星河级应付过去，后面就会安全了。”
　　“可以这么说。”索尔点头。
　　秦昊淡淡一笑：“那就简单了，准备吧。”
　　说着，秦昊抬手在脸上一抹，再次变成了托洛洛斯的样子。
　　感受着胸前沉甸甸的分量，秦昊无奈撇嘴。
　　即便是第二次变成这样，依然有些接受不了那怪异的样子。
　　虽说那是无数男人梦寐以求的好球，但是当自己变成这样，那可就不想要了。
　　毕竟以前一低头就能看到脚，而现在是球。
　　哪可能习惯！
　　尤其是这一次需要长期维持这份变化。
　　“大人这份能力，真是有些令人惊奇，不管我怎么检查，都发现不了一丝差别！”索尔惊叹的道。
　　秦昊撩着红裙，上下打量了自身一眼，淡淡道：“这可还不够。”
　　“记录中，托洛洛斯是被蜥祖打成了重伤。”
　　“所以……”
　　说着，秦昊使用「伪装」，这个抽出来后还没用过的技能。
　　【伪装：随意变换自身气息】
　　就见到秦昊身上因为金角巨兽成长变得凶悍许多的气息飞速降低，很快就降到行星级。
　　“这样一来，就没有问题了！”
　　秦昊打量了自身一眼，满意点头。
　　“现在，还需要将飞船破坏一下。”
　　说着，秦昊回到操控室，将操控室里的布置弄乱，不少仪器直接破坏。
　　甚至，不惜成本让索尔的核心受到一点损伤。
　　以至于索尔连自身形象都维持不了，不断地在各种奇形怪状中变换。
　　当一切就绪，时间也差不多了。
　　秦昊回到疗养舱，进行静修。
　　做戏，就要做全套！
　　三日时间一晃而过。
　　庞大的星舰缓缓接近星环部。
　　在这里，有一座巨大的太空港口，人来人往好不热闹！
　　“咳咳，都准备一下，迎接托洛洛斯大人的归来！”
　　巨大的停泊区，一位头顶两个蜗牛触角一样的类人生物，带着两队手下恭敬的等在一处最大的港口处。
　　“卡亚罗大人，这次托洛洛斯大人的行程周期比以往多出了好久，应该是满载而归了。”
　　“是啊，托洛洛斯大人是笛福中队长最得力的干将，这次任务完成，估计就能晋升中队级别了！”
　　“真是羡慕啊，我们不知道这辈子有没有机会晋升！”
　　“想什么呢，能够让我们来迎接大人的回归就已经十万分荣幸了，据说托洛洛斯大人可是整个寻星部中最美的存在！”
　　“真的吗？”
　　“呃……”一阵窃窃私语声在身后响起。
　　卡亚罗不禁低斥一声，“都闭嘴，安静等着！”
　　好不容易得到的这个接待卡洛洛斯大人的机会，他绝不容许出现一丁点变故！
　　手下人连忙住口，安静呆着。
　　只是，意外总是来的如此突然。
　　一艘银灰色豪华星舰从远处疾驰而来。
　　巨大的体型，以及上面绚烂多彩的流光，想不让人注意都难！
　　卡亚罗看着那艘星舰直直朝着他们这处港口过来，脸色顿时一变！
　　“那是谁的船，难道不知道这里已经被使用了么？！”
　　卡亚罗急促的质问起手下。
　　手下人也一脸茫然，连忙询问起后台。
　　很快，那接到通知的手下脸色一白，小声的道：“卡亚罗大人，那艘飞船里的是漓龙星域的炎光星主，他要强行占用这里！”
　　星主只是区区一个星球之主的称谓，不值一提。
　　但是当这个星主名叫炎光，而且还是漓龙星域的时候，那就不一般了！
　　在场所有人脸色瞬间惊变！
　　“漓龙星域的炎光少主？”
　　“他怎么会来这！”
　　惊颤的声音不断响起。
　　周围的行人听到动静，也是驻足旁观起来。
　　卡亚罗脸色难看至极。
　　这个炎光是漓龙星域的界主之子，行事乖张，是附近星域数一数二的大纨绔！
　　众人怎么都没想到，这个家伙居然会出现在这！
　　很快，正在准备入港的星舰直接毫不留情地被炎光的飞船挤开，炎光的飞船当先进入。
　　舱门打开……
　　肤色暗红，双臂长满龙鳞的炎光少主在一大帮侍女的拥护下走了出来。
　　卡亚罗脸色几度变换，最终一躬身子，快步来到炎光跟前迎接。
　　“卡亚罗见过炎光星主，不知您大驾而来，是为何事？”
　　炎光身高足有两米，居高临下的盯着卡亚罗。
　　卡亚罗不知道犯了什么事，脸色越发紧张。
　　而炎光，出乎了所有人的意料，直接一巴掌落在卡亚罗脸上。
　　清脆的声音响彻广场，一大群行人被吸引。
　　卡亚罗直接被这一掌打飞出十几米远。
　　半边脸肿成猪头一样。
　　炎光一脸的不爽，几步上前将卡亚罗抓起来，“就是你个狗东西，还要本大爷授权停泊许可？”
　　卡亚罗心情苦涩，颤颤巍巍的道：“大……大人，小的不知道您在说什么。”
　　炎光重重将卡亚罗甩在地上，怪笑着道：“一个不知道侥幸爬上来的倪虫族垃圾，本大爷要停靠在你这个港口是你的荣幸，居然还敢要本大爷给你授权许可？！”
　　砰砰！
　　炎光重重两脚，踢在卡亚罗身上。
　　“现在，本大爷已经停了，还要不要跟你去补办一个授权许可啊？！”
　　“大人，小的真不知道您要到来，要是知道，怎么会跟您要许可……”卡亚罗痛不欲生的蜷缩着。
　　不断地求饶。
　　而他的一群手下，一个个噤若寒蝉，根本不敢动弹。
　　谁敢在这时候说话？
　　活腻了不成！
　　以炎光的地位，即便是当街杀了他们，永恒之城也根本不会说一句话！
　　所有人都以为卡亚罗死定了，但就在这时。
　　一道柔美的声音在炎光背后响起：“堂堂炎光少主，居然以欺负这些小人物为乐么？”
　　“有兴趣的话，不如与我一同，去笛福队长府邸坐坐？”
　　秦昊变化的托洛洛斯款款走来，美眸瞥了一眼卡亚罗，随后抬起看着这个红皮青年。
　　“笛福？没听说过。”炎光一脚将卡亚罗踢飞。
　　转过身来，看向托洛洛斯。
　　当瞧见托洛洛斯那勾魂摄魄的容貌，炎光眼中顿时闪过一抹浓厚的淫邪之色，而且不加掩饰！
　　“不过你这小美人，倒是长的不错。”
　　“有没有兴趣陪本大爷去找点乐子？”


第311章 背锅侠
　　炎光说着，抬手想要去勾托洛洛斯的下巴。
　　秦昊自然不可能接受这么恶心的举动。
　　退后一步，并直接拍开对方的手：“堂堂炎光星主，居然是这么一个无理、轻浮的人，真是给你们星域丢脸。”
　　秦昊毫不留情的嘲讽起来。
　　周围人愣住了，目瞪口呆的看着一脸嫌弃的托洛洛斯。
　　“刚刚，这个女人是在嘲讽炎光星主么？”
　　“何止是嘲讽，这是在赤裸裸的打脸了啊！”
　　“就差指着鼻子骂了。”
　　“她难道不知道炎光星主的可怕之处么！”
　　来往行人小声的谈论起来。
　　他们怎么都没想到，居然有人敢这么得罪堂堂炎光星主。
　　不出意外……
　　炎光恼怒起来。
　　炽热的气息从他体内暴涌而出，他张着手要抓住秦昊。
　　“恒星一重天，很弱。”
　　秦昊眼光一闪，心中大定。
　　但是，不等他动手，一道充满力量的轻喝从头顶传来。
　　“住手！”
　　嗡！
　　仿佛脉冲弹爆炸，空间肉眼可见的层层叠叠起来，轰然砸下！
　　炎光，秦昊全都被囊括其中。
　　恐怖的压力瞬间让炎光踉跄数步。
　　秦昊也不好受，感觉五脏六腑都被搅动。
　　而这时，说话的人来到。
　　那是一个穿着紫金长袍的中年男人，金黄色的双瞳带着淡漠，从秦昊身上一扫而过。
　　露在衣服外的部分，呈现玉白之色。
　　看着这个人，秦昊脑中立时浮现索尔介绍的几个关键人物。
　　对方正是他的顶头上司的上司，真正的城主一族，「虚神」耶拉。
　　而耶拉身旁跟着一个穿着蓝色战甲的男人，那人就是托洛洛斯的直属上司，笛福！
　　秦昊脸色苍白的退后几步，似乎承受不住耶拉的气势。
　　“我说是谁这么大能耐呢，原来是耶拉先生。”炎光撇嘴笑了下，极不自在的行了一礼。
　　“炎光星主，你在我们永恒星域的地盘上如此作为，欺压我们的人，简直是没将我们永恒星域放在眼里！”
　　笛福冷哼一声，甩手道。
　　之前炎光的话他都听到了，心里早就不爽了。
　　此刻靠山在这，他自然是要发泄一下。
　　炎光轻蔑的哼了一声，拍拍衣服，恶狠狠的瞪了秦昊一眼，随后就想带人离开。
　　对于笛福的话，完全没有搭理的兴趣。
　　“这个混账纨绔！”耶拉脸色很不好看，他抬手一拦，“炎光星主，你今日，的确失礼了！”
　　“那耶拉先生想要小侄怎么做？我照做就是。”炎光满不在乎的道。
　　“赔礼，道歉。”
　　炎光眼角一抽。
　　看了眼卡亚罗和秦昊，很是不愿意。
　　耶拉低哼一声。
　　庞大的气势如重锤，重重锤在炎光心口。
　　炎光心脏一抽，险些背过气去。
　　当即不情不愿的拿出两个金属卡，扔给了卡亚罗和秦昊。
　　“这个应该够了吧？”
　　说完，不等耶拉他们说话，炎光直接带着侍女们气哼哼的离去。
　　围观群众连忙散开一条道路，不敢触及这位爷的霉头。
　　等到炎光走远。
　　笛福不禁小声的抱怨起来：“大人，这小子也太嚣张了些，在我们的地盘上还敢这么放肆！”
　　“看他那副样子，恐怕已经记恨您了。”
　　耶拉瞥了笛福一眼，金黄的瞳孔中倒映着笛福那不忿的面孔。
　　“他是漓光界主的独子，横行惯了。”
　　“那他也不能在我永恒星域门口这么撒野！”
　　“够了，此事不必再说，最近两天永恒星域会来不少人，看好这个家伙，别再让他惹出事来。”
　　“明白！”笛福重重点头。
　　耶拉再次看了眼卡亚罗和秦昊，“这里就交给你处理了。”说完，耶拉离开。
　　笛福躬身相送。
　　等到耶拉不见身影了，这才拍拍手，叫来一队手下将周围围观的人驱散。
　　随后，他来到秦昊面前，无奈的问道：“怎么样，没出什么事吧？”
　　秦昊知道，托洛洛斯与笛福这个中队长关系不错。
　　所以秦昊也摆出熟络的样子，不在意的笑道：“大人不用担心，我没跟他动手，没什么事。”
　　只是，刚说完，秦昊就猛地咳嗽一声，脸色骤然变得苍白。
　　笛福顿时担心起来：“没事，那你怎么还会这副样子？”
　　说着，笛福闭眼感知起来。
　　很快，笛福惊骇的睁大眼睛：“你的气息怎么下降这么多？你受伤了？！”
　　秦昊刚想摇头，然而再次咳嗽起来。
　　这一次，更是一口污血从口中喷出。
　　星舰之中，索尔看着这一幕默默竖起大拇指。
　　白泽大人这副演技，实在是绝妙啊！
　　“到底出了什么事？！”
　　最终，在笛福的再三逼问下，秦昊一脸苦涩的说道：“回大人，是属下办事不力，在归途中遇上星盗之海的星盗。”
　　“属下拼死抵抗，然而敌人来势汹汹，即便是拼死抵抗，却仍然损失了大半星球之核！”
　　说着，秦昊脸色灰暗：“属下有罪，请大人降罚！”
　　笛福脸色瞬间大变。
　　腾腾腾几步来到兴建内部。
　　顿时，映入眼中的就是毁坏大半的舰舱，笛福脸色铁青，愤怒的叫喊索尔出来。
　　过了两秒……
　　一闪一闪的索尔出现了。
　　用着近乎失真的声音将这次事件汇报了一遍。
　　说话途中，身体更是扭曲不断，秦昊都担心他下一秒就会中断连接。
　　最终，当那段被精心剪切过的视频放出来后，笛福的怒火被推上巅峰。
　　「轰隆」一掌，将操控室内的东西拍的粉碎。
　　“快，快让我看看星球之核还剩多少！”笛福急促的道。
　　索尔不敢怠慢，打开通道。
　　笛福瞬间消失。
　　几分钟后，笛福的暴怒声音从星舰仓库传出。
　　“星盗之海，我永恒之城与你势不两立！！”
　　星舰外，秦昊擦了擦嘴角的血迹，露出一抹不露痕迹的笑容。
　　星盗之海，看来这个背锅侠你们当定了啊。
　　“托洛洛斯大人。”
　　突然，一道轻声在旁边响起。


第312章 等级之分
　　秦昊连忙收起脸色，继续苍白着脸看向那个被打成猪头的卡亚罗。
　　“哦，是卡亚罗啊，有什么事么？”秦昊淡淡问道。
　　卡亚罗深深的看了一眼秦昊。随后，猛地趴在地上，行了一个倪虫族的最高礼节。
　　他高举起双手。
　　手中托着一张金属卡片。
　　正是那个炎光的「赔礼」。
　　“托洛洛斯大人，多谢您的出面，才让属下不会被那炎光大人打死，这点东西，您一定要收下，以后如您不嫌弃，有任何事尽管吩咐属下！”
　　秦昊目光一闪，这正是他的目的！
　　卡亚罗作为星舰回归时候的检查者，在这方面话语权不小，某些时候更是能够直接将消息汇报到那个耶拉那里！
　　所以秦昊就想着，是不是能够收买一下这个卡亚罗。
　　让他的事能够方便一些。
　　结果炎光就送上门来，给他创造了机会。
　　不然，秦昊怎么会闲的没事帮他说话？
　　而如今看来，效果好的出奇。
　　炎光的出现惊动了耶拉和笛福。
　　而由于他所扮演的托洛洛斯那番话，他在笛福心中的印象必然再次上升，甚至在耶拉那也留下了有点印象。
　　秦昊也不求其他，只需要他们别太过认真的追查星舰被劫的事情真相。
　　因为如果真较真的话，难保不会泄露！
　　现在来看，目的似乎达到了。
　　笛福没有丝毫怀疑，甚至因为他之前报笛福的名字，而对她很是关怀。
　　“第一劫过了！”秦昊心中松了口气。
　　“叮！恭喜宿主成功进入永恒星域，获得奖励：标签抽取⚹3”
　　“还顺带完成了一个任务，不错不错。”
　　秦昊心情很好。
　　以至于他看着卡亚罗的目光越发和善。
　　看着还趴在地上的卡亚罗，秦昊抬手虚托：“不用这样，你我同为永恒之城的人，我也只是为了维护我们永恒之城的尊严罢了。”
　　“你做的也不赖，没有丢了我们的脸面，这个东西你就自己留着吧。”
　　“反正也是那个炎光的赔礼。”秦昊平静的道。
　　卡亚罗不再坚持，他爬起身，感激而又尊崇的看着秦昊：“那就多谢托洛洛斯大人了，您以后有任何需要，只要属下能帮得上的，属下一定尽力！”
　　秦昊淡淡的点头：“你先回去修养吧。”
　　“是！”
　　卡亚罗离开了。
　　而笛福，也一脸怒容的提着一个手提箱出来。
　　秦昊颇为眼热的看了一眼。
　　不出意外，那个箱子里装的应该就是剩下的星球之核了。
　　路过秦昊身旁，笛福顿步。
　　沉默了一会后，笛福微叹口气：“本以为这次能够借机直接将你提拔上去，结果出了这种事。”
　　“不过，念在你刚刚对永恒之城的维护，上面应该不会太过责罚于你，毕竟你也尽力了，更是受了重伤实力大退！”
　　“回去好好修养吧，这件事我会给你说说情，可以透露给你一个消息，蓝昭星即将迎来一场盛会，到时候如果你表现得好，还会有提拔的机会。”
　　说完，笛福转身离开。
　　后面秦昊微微躬身，“多谢大人！”
　　港口处的队伍跟随笛福离开。
　　很快，这里恢复了人流来往的场景。
　　秦昊扫了一眼，回到了星舰之中。
　　放开精神力，扫了周围一下，没有发现任何异常。
　　这时，他才轻声呼唤起索尔来。
　　很快，索尔出现。
　　他关闭舱室，紧张的问道：“白大人，这事瞒过去了么？”
　　“瞒不过去我就不会在这了。”秦昊轻松的笑了。
　　索尔重重松了口气，虚脱一样坐在地上：“过去了就好。”
　　“您是不知道，刚刚笛福大人发火的时候我有多害怕，生怕他直接把我拍死。”
　　“呵呵，辛苦了。”
　　秦昊微微拱手。
　　“那大人您接下来准备怎么办？离开永恒星域还是什么？”索尔问道。
　　秦昊不假思索的道：“留下……”
　　“既然对方没有看出我的伪装，那么留在这里是对我最有利的，虽然有一定危险性，但是贸然离开反而容易引起怀疑！”
　　索尔点点头：“您说的不错。”
　　“永恒星域的实力在周围的星域中，都是数一数二的，如果能在这里站稳脚跟，对大人您的未来发展十分有利！”
　　“我也是这么想的。”
　　秦昊笑了下，道：“现在，准备一下，我们马上回到自己的地盘，接下来应该会有大事发生，我得尽快「修养」好状态。”
　　索尔点头答应。
　　刚准备去离开的时候，秦昊又把他叫住：“索尔，你知不知道这个玩意是干什么的？”
　　秦昊拿出炎光给的那张金属卡片。
　　“是某个银行组织的储蓄卡还是什么？”秦昊把玩着颇为精美的卡片。
　　索尔看了一眼，语气陡然兴奋起来：“居然是这个！”
　　“大人，这可不是存储卡，它比存储卡价值高出数倍，是一种很高端的存储装备，名叫空间印。”
　　“您用精神力烙印在上面，就能打开了。”
　　秦昊眉毛一挑，照做。
　　果然，当精神力弥漫在上面，顿时就感觉到了一股玄奇的感觉。
　　那是一道锁形印记。
　　秦昊用精神力控制其打开。
　　顿时，卡片猛地变化，一道巴掌大的深邃旋涡出现在卡片表面。
　　秦昊感觉到，他能够从旋涡将卡里的东西拿出来了。
　　当即他直接将里面的东西全部取出。
　　哗啦啦——
　　一大堆闪闪发亮的晶石堆在地上，乍一眼看去，至少一千多颗。
　　而且，其中还有一件梭子一样的东西。
　　“遁天梭？”索尔惊呼一声。
　　将那长约半米的银白梭子拿起，仔细打量。
　　“还真是遁天梭！大人，您运气很好啊！”
　　索尔啧啧称奇。
　　秦昊连忙询问起来：“怎么，这玩意有什么特殊的？”
　　“遁天梭又名单体空间穿梭仪，是一种单人使用的交通工具，可以在行星之间飞行，速度甚至比一般的B级飞船还要快！”
　　“这玩意价格不低，最普通的也要几万星辰币，一般是那些有钱人或者大武者才玩得起的玩意。”
　　“原来如此，那这些晶石又是什么？”秦昊问道。
　　“这些就一般了，一种可以替代星辰币的能晶，也可以修炼用。不过看它的成色，只是最普通的A级。”
　　“你说的这个A级B级是什么意思？”秦昊又问道。
　　“这个啊，是宇宙中的一种比较普遍的等级划分。”
　　“从低到高为A、B、C、D……其中A级对应的就是行星级，B级对应恒星级，C级对应星河级，以此类推。”
　　“而为了更细的划分，每一级又分为1,2,3……9种程度，对应境界上的九重境！”
　　“比如我们的那艘星舰，就是B5级矿舰，而这些晶石就是A1级，是最垃圾的等级。”
　　秦昊了然的点头。
　　随后不再多说，收拾起东西，带着索尔离开。


第313章 寻找替身
　　秦昊将索尔的核心芯片取出，拷贝了一份放入自己的随身终端中。
　　这样，索尔就等于脱离了星舰的束缚。
　　第一次脱离星舰的束缚，索尔表现的很兴奋。
　　叽里呱啦的不断地表达着自己对秦昊的感激之情。
　　秦昊知道现在的他有多开心，所以也没打扰，任由他说去。
　　自己则是乘坐遁天梭，前往自己的封地。
　　一般的恒星级武者在永恒之城很难有封地。
　　但是托洛洛斯身份不同，她是属于寻星队的一员，并且每次的收获都很丰厚。
　　所以，她拥有一块属于自己的封地——一个小的星区。
　　星区中的初等文明星球虽说只是达到最低标准，但终归是一片星区，专属于托洛洛斯一人。
　　在那星区之中，她就是唯一的王！
　　根据索尔的指引，秦昊很快来到了这片名叫猩红星区的地方。
　　整个星区都笼罩在一种朦胧的红色薄雾中。
　　十颗充满生命气息的星球环绕着一颗发着淡淡光芒的恒星。
　　“大人，托洛洛斯的宫殿就在那颗恒星边上。”索尔指道。
　　秦昊定睛看去，果然在那里看到一个漂浮着的庞大的宫殿。
　　宫殿似乎由植物打造，本体是一棵巨大的树木，红色叶冠罩在顶上，枝条纵横交织，编织出了一个独具特色的宫殿！
　　托洛洛斯是一种很少见的血植生灵，所以有这种住所秦昊倒是没有奇怪。
　　很快，秦昊来到宫殿前。
　　守卫的，是两只嘴角滴着口水的巨大的双头犬。
　　一看到秦昊，两只双头犬就扑了上来，不断低呜着。
　　秦昊心中放松，笑眯眯地拍了拍两只巨犬。
　　两只看门狗丝毫没有察觉自己的主人早已被杀，站在它们面前的不过是一个伪装后的家伙。
　　宫殿大门缓缓打开，秦昊走了进去，驱散了赶过来的一群仆人，回到了托洛洛斯的住处。
　　随后，秦昊精神力扫过周围，确保没有人在附近偷听之类的后，飞快的恢复了原身。
　　盘坐在一张藤席上，秦昊莫名的感觉有些怪异。
　　毕竟胸前两坨沉甸甸的累赘不见了。
　　“不行，不能长久以这个面貌示人，不然怕是要把我逼疯。”秦昊揉着下巴，心中不断思索。
　　“得找个机会，让我以本体的样子出现，最后以后用本体作为代言人在外行走。”
　　秦昊打定主意。
　　就在这时，索尔跑了出来。
　　“大人，我刚刚查了一下永恒星域最近的消息，发现了一个大新闻。”
　　“哦？是什么？”秦昊好奇的问道。
　　“宇宙联合银行要来这里办拍卖会了！”
　　“不出意外，笛福说的大事，就是这个了。”
　　“宇宙联合银行，办拍卖会？这个宇宙联合银行很强？”秦昊问道。
　　“当然！”
　　索尔肯定点头：“星辰币，就是这家银行发行的！它能跟中央宇宙那些大帝国联系上，实力在整个宇宙都是顶尖级别，是制定宇宙规则的那一批人！”
　　秦昊倒吸一口凉气。
　　要是照这么说，那还真是强的离谱了！
　　“这次拍卖会虽说只是宇宙银行的下属分部举办，但也足以令整个永恒之城重视，到时候肯定会有很多好东西！”
　　“白大人，您现在可以筹备些钱财了，到时候必然有对您有用的东西！”
　　秦昊目光闪烁，索尔说的不错。
　　他现在物资极度稀缺，迫切需要尽快的提升实力！
　　蓝星的事只是暂时隐瞒过去，但随着时间流逝，必然会被察觉。
　　到那时，就是蓝星以及他的灭顶之灾！
　　“查到这个拍卖会多久后召开么？”秦昊问道。
　　索尔立即道：“半个月宇宙时后！”
　　“半个月，也不算短了。”
　　秦昊腾的起身，“必须尽快把我本体安排进来。”
　　“索尔，你对我这星区的十个初等文明星球了解多少？”
　　“不多，毕竟我不是托洛洛斯的专属智能。”
　　秦昊眉头皱了一下：“这样的话，那就只能亲身走一遭了。”
　　要想不被怀疑的安排一个人到自己身边，去自己的属地里找是最合适的。
　　“事不宜迟，现在就去做。”
　　说着，秦昊再次变成托洛洛斯的样貌，等索尔回到终端中后，坐着遁天梭离开。
　　第一个到达的星球上的主人是一种穴居生物，他们形如蝼枯，在顶上有个触角。
　　而他们，就是通过触角进行交流，种族之间更是存在一种意识网络，全族共存在这个网络中，所有一切共享。
　　这使得它们发展出了不弱于蓝星的文明。
　　但是，这个种族显然不适合秦昊本体。
　　只看了一眼，秦昊就转身离开，去往第二个星球。
　　第二个，是一群矮人一样的生物。
　　秦昊大概打量了一眼，发现他们的文明比蓝星还要出色一些。
　　星球上更是诞生了数个行星级强者。
　　当秦昊刚一降临，就被他们发现，几位最强者领着一众族群前来拜见。
　　秦昊看了一眼，再次出发前往第三个星球。
　　他也不能去问手下人。
　　否则，就有暴露的风险。
　　因此只能做出视察的样子，一个个游览过去。
　　终于，在第七颗星球上。
　　秦昊找到了合适的人选。
　　那是一颗冰雪覆盖的星球。
　　一望无际的冰雪平原上，秦昊乘坐遁天梭缓缓降临。
　　一群长着白色绒毛的「猿人」聚拢在下面，俯身参拜。
　　硕大平原上，放眼望去，全部被这种生物占满，至少百万之数！
　　“雪戎族参见吾王！”
　　呼啸的声浪冲散万里风雪。
　　秦昊还不等说话，一位年长者越众而出，在他手中捧着一块雪白的物体。
　　像是一团捏紧的雪球。
　　“吾王，没想到您提前收到消息了。”
　　雪戎族老者有着蓝星古代智人一样的外貌，双手高高捧着那块雪球递到秦昊面前。
　　此时秦昊才发现，雪球只是表面笼罩了一层雪，但是内里却是晶莹剔透的样子。
　　还透着一层微弱的光芒，颇为美丽。
　　秦昊拿起雪球，他并不知道发生了什么。
　　为了不引起怀疑，他只是淡淡的点点头，不说话。
　　其实，秦昊这是担心过度了，以他的身份地位，这群雪绒族根本没有胆量质疑他！
　　“这一切都是依靠吾王的光辉，才会让这等神物降临我族！”
　　“吾王之光，万世不消！”
　　跟着老者，后面百万雪绒族齐齐高呼起来。


第314章 雪灵之精
　　秦昊心中越来越疑惑，只得小声问起索尔：“你知不知道这到底是什么？”
　　索尔没说话，但是控制着终端机发射扫描光线，将雪球扫了一遍。
　　这一扫，险些让索尔惊出声来！
　　“居然是这个，雪灵之精！”
　　“解释解释。”秦昊道。
　　“大人，这玩意对您没用，它是一些冰灵种族的神物，如果卖给冰灵种族的话，对方绝对会开出天价！”
　　“您发财了！”索尔兴奋的道。
　　他都替秦昊高兴！
　　“这么珍贵？”秦昊惊讶。
　　之前得到那些乌金武器，和遁天梭的时候，索尔可都没这么说过。
　　结果现在，这么一个小雪球，就让他说出「发财了」这三个字。
　　这玩意该多值钱？
　　秦昊心中兴奋不已，没想到这一趟出来还有意外收获。
　　当即，他毫不犹豫的将雪灵之精收入空间印中。
　　但就在这时，对面的雪绒族长老说话了。
　　他恭敬的弓着身子，有些紧张的道：“吾王，这件雪灵之精是我族为您精心准备的礼物。”
　　“但是前些日子发生了一点意外……”
　　雪绒族长老脸色越发紧张，看了看周围的族人，最后在秦昊那打量的目光中，硬着头皮道：“前两日，一个来自永恒之城的少年，来到我们这个星球游玩。”
　　“似乎注意到了我们在挖掘的这个东西，他说将于几日后过来取。”
　　“来自永恒之城的少年？”秦昊声音一冷，紧皱着眉头。
　　雪绒族当即跪倒在地，不断的磕头：“吾王恕罪！”
　　“本来此物藏得好好的，但是，我族中一个小子差错之下，打坏了储存此物的机器，让雪灵之精的气息外泄，被那人察觉到，才引来了窥伺！”
　　“这一切都是我等的罪过，万乞吾王恕罪！”
　　雪戎族老者越说越害怕，最后更是忍不住跪倒在地。
　　而他之后的大片族人也不敢站着，紧跟着跪下。
　　百万人跪下的场景何其震撼？
　　而这，只不过是对方担心他生气！
　　那一瞬，秦昊甚至感觉自己不如真当着托洛洛斯得了。
　　这等众生膜拜的感觉，是如此的的令人着迷！
　　但很快，秦昊就将这些不着边际的想法抛出脑袋。
　　他看着雪绒族，淡淡道：“念在你们奉上此宝的份上，此事我就不责罚你们了。”
　　“但是赏赐，也别想了。”
　　“应该的应该的！”
　　雪绒族长老连忙感激的磕头。
　　秦昊轻哼一声，这才说起来意：“我需要培养一个护卫。所以要从你们族群中挑选一个年轻人，你们看看谁合适？”
　　雪绒族商量片刻，很快就推举出了一个年轻人。
　　秦昊本就是为了找个替身，根本不在乎对方实力。
　　见选出来了之后，直接带着对方离开。
　　至于那个长老所说的那个永恒之城的年轻人，秦昊只是微微放在心上，没有太过在意。
　　这里的一切都是属于自己的产物，这是永恒城主颁布的法令！
　　没有任何人敢违背！
　　带着年轻人，秦昊又去了最后几颗星球，想看看能不能有更合适的种族。
　　但最后发现，不是奇行种，就是超出常识的灵物。
　　只有雪绒族在外貌上与人类近似。
　　回到自己的宫殿。
　　秦昊上下打量了一下那个雪绒族的年轻人，随后直接扔给他一本秘法，让他去闭关修炼。
　　而后，秦昊分出一个分身，伪装成托洛洛斯的样子，随后自己变成了雪绒族年轻人的样子。
　　这样一来，就不会有任何人怀疑了。
　　除了实力方面。
　　秦昊皱着眉头思索以后，一敲手，直接凭借伪装，将气息不断拔高，一次次突破！
　　他特意将声势弄的浩大，传遍整个星球。
　　很快，笛福发来信息询问。
　　“果然有探子在。”秦昊心中轻笑一声，不过这样才对。
　　随即，他回复道：“回大人，是属下收了一个天资不错的护卫，正在帮助他提升实力。”
　　“您也知道，这次任务属下的护卫全部牺牲，因此这也是无奈之举。”
　　这一番话发过去，笛福果然没有再问。
　　很快，一个崭新面貌的雪绒族年轻人出现。
　　秦昊看着自己的新身体，玩味的道：“从此以后，我就改名白泽了！”
　　他安排托洛洛斯分身在手下人面前进入密室，并命令有任何事交由白泽处理。
　　之后，分身在密室中被秦昊收了起来。
　　这样，之后有问题，就可以先进入密室转换身份，再出来。
　　尽管现在这幅长满毛，猴子一样的身体依然有些怪异。
　　但是总比换了性别好。
　　而且，秦昊取出一个镜子打量了自己一眼，抬手一挥，将身上的毛剃了个干净。
　　几名托洛洛斯的护卫和侍女在后面看的目瞪口呆。
　　“额……”秦昊微微顿住，随即解释道：“托洛洛斯大人说，没有毛更好看。”
　　手下人一副了然的样子，同时怜悯的看了眼秦昊，离开了。
　　一名护卫还颇为可怜的拍了拍秦昊的肩膀，道：“兄弟，以后有什么不知道的可以问我，我都会给你解答。”
　　秦昊感激一笑，随后剃起自己下肢的毛来。
　　……
　　“大人，托洛洛斯现在进入密室静修，她将事务暂时交给了那个新收的手下处理。”
　　笛福住处，一名仆人正在通报。
　　笛福端着一杯果汁，淡淡点头。
　　“这么信任他，看来是新收的奴隶了。呵，她总是这么恶趣味。”笛福没有丝毫意外的笑了起来。
　　“最近就不要去打扰她了，让她好好静修一下。”
　　“是……”
　　仆人点头，随后退下。
　　笛福也紧跟着消失。
　　两日后……
　　安静的府邸外突然传来巨大的动静。
　　似乎是飞船停下的声音。
　　紧跟着一道清亮的声音响彻府邸。
　　“人呢，来人，快来人！”
　　随后，一道风风火火的身影冲了进来。
　　玉身金瞳……
　　城主一族……
　　笛福瞬间出现在房中，惊愕的看着冲进来的少年，忙躬身见礼。
　　“笛福见过乾灵大人，大人怎么会来我这……”
　　来者是个年轻俊美的少年，一双金瞳中闪着点点星光，极为神秘。
　　乾灵大咧咧的一摆手，直接抓起笛福的手：“笛福队长别废话，快跟我走，我有件事需要用到你！”


第315章 我要见他一面
　　满头雾水的笛福，被乾灵拖着直接离开了自己的府邸。
　　一架酷炫的单人飞行器停在笛福府邸门口，正正堵着大门。
　　但是笛福根本不敢多说，任由对方将自己拽上飞船。
　　一名美丽的长着狐狸尾的侍女端过来一杯淡蓝色酒水。
　　笛福有些小心的接过，捧在手里，没喝。
　　无功不受禄的道理他还是明白的。
　　这一上来，这份服务让他反而有些着慌。
　　“乾灵大人，您找属下，是有什么事？”
　　面前的年轻人在永恒之城中的身份可是不低！
　　是属于城主的直系血脉之后，一位王爷的独生子。
　　在辈分上来说，算是城主的第四代孙。
　　身份高贵无比！
　　笛福跟他的差距犹如天渊，所以即便是受对方这点好，都得谨小慎微的。
　　“不是什么大事，只是最近本少爷看上一个小玩意，要用到，所以需要你出马。”
　　乾灵淡笑着道。
　　飞船启动，伴随着一声低低的嗡鸣，飞船没有一点震动的突破了星球的束缚，进入宇宙。
　　满天星辰怀绕在周围，但是笛福顾不上欣赏这份美景，只是疑惑的看着乾灵。
　　“大人您看上一个小玩意？那您直接说一声，还有人敢不送给您不成？”
　　乾灵笑容神秘的看着笛福，没有说话。
　　笛福心中疑惑更甚，但很快，看着乾灵那神秘莫测的表情，他立时反应过来！
　　那个小玩意，一定很贵重！
　　对方不一定会轻易送出，而由于有着城主法令在，乾灵不想惹城主大人不快，所以不想亲自出面！
　　飞船这时轻微一顿，停了下来。
　　到了！
　　笛福看了眼舷窗外，就见到了那十颗怀绕起来的星球。
　　这是……
　　托洛洛斯的属地？
　　笛福顿时明白过来，看来对方是看上了托洛洛斯的一个物件。
　　想到这，笛福不禁有些头疼起来。
　　托洛洛斯是他的得力助手，如果他帮助乾灵去巧取豪夺的话，那势必会让托洛洛斯对他生出怨愤。
　　而乾灵离他太远了，就算帮了对方的忙，恐怕对方也不会记着他的好。
　　想牵上线更是没有可能，否则笛福还是愿意试试的。
　　但是顶天了，乾灵也就是给他一点奖励罢了。
　　得不偿失！
　　心中念头飞转，笛福有了计较。
　　他放下手中的酒水，站起身，恭敬地行礼道：“乾灵大人，您所说的那个小物件，是不是在托洛洛斯那里？”
　　乾灵点头：“没错，这马上就到了，我也不瞒笛福队长了，我听说托洛洛斯最近得到了一块雪灵之精。”
　　乾灵满脸笑意，“你也知道，我府里养了一只水云鲸，正到了突破的关键时候，如果能有这块雪灵之精，那么必然可以让它的血脉再提一个档次！”
　　接下来的话不用说，笛福也明白了。
　　只是他没想到，居然是雪灵之精这种东西。
　　这玩意的价值，至少抵得上十颗生态文明星球！
　　也就是，千万级别。
　　他不由得苦笑一声，无奈道：“大人的意思属下明白了，只是有一件事大人可能不知道。”
　　乾灵做洗耳恭听状。
　　“那就是，我的这个属下，性格有些怪，平日少与人交际，哪怕是我这个上司，也跟她搭不上两句话，所以……”
　　看着乾灵的脸色有些沉下去，笛福立即道：“不过属下向大人保证，一定尽力劝说，但是她到底能不能同意，属下也就没法保证了！”
　　“毕竟……城主大人的法令在那。”笛福小声的道。
　　“哼！”乾灵脸上笑容不复，变得淡漠无比：“笛福队长不用拿城主大人来压我。”
　　“我可以出高价购买，不会抢她的。”
　　“大人误会了，属下不是那个……”
　　“行了，已经到门口了，劳烦笛福队长跑一趟了。”
　　飞船舱门开启，显然这是下了逐客令了。
　　笛福苦笑点头，飞身而出。
　　战甲笼罩全身，带着他向那座宫殿飞去。
　　两只看门犬都是认识笛福，只是象征性的叫了两声就再次趴了下去。
　　以往时候，笛福前来都是畅通无阻的，所以两只看门犬很识时务。
　　但是，就在笛福准备推门进入的时候。
　　一个健壮的身影当先开门出来，为他开门。
　　来的当然就是秦昊变的雪绒族青年。
　　不过现在，这个只是他的分身。
　　早就察觉到笛福他们到来的秦昊，变回了托洛洛斯的样子，等候在里面。
　　“大人，我家主人等候多时了。”分身侧身让开道路。
　　笛福一言不发，很快来到托洛洛斯面前。
　　不等他开口，托洛洛斯当先笑了起来：“大人不用说了，你的来意我早就知道了。”
　　笛福错愕不已：“你知道？”
　　“当然。”
　　托洛洛斯笑着点头，拿出了那块雪团一样的雪灵之精。
　　“不就是为这个来的么，雪绒族早就告诉过我，有一位城主大人的后裔看上了这块石头，我猜测就在这两天就会来到。”
　　“果不其然，您带着他，来了。”
　　托洛洛斯笑靥如花，素手轻抬，指了一下外面太空中飞船的方向。
　　笛福先是惊讶，随后就是松了口气。
　　既然知道，那就好办了。
　　“那位大人说，他会出手买，你出个合适的价吧。”笛福也不拖沓，直接开门见山。
　　“当然，如果你不愿意，那我也不会难为你，有法令在不会如何的。”
　　“我愿意……”
　　托洛洛斯直接道。
　　笛福正准备接着说呢，结果就听到这话。
　　“你愿意？”他惊讶的看着托洛洛斯。
　　以往的托洛洛斯可是个难缠的女人。
　　今天怎么的，这么好说话？
　　“那你，给多少价？”笛福试探的问道。
　　“一千万吧，这个应该比市场价便宜了整整一半，尤其这玩意还是有价无市，在永恒星域极难见到产出。”
　　托洛洛斯换了个姿势坐着。
　　“一千万……”
　　笛福思索了片刻，重重点头：“好，一千万！”
　　“此事，就当我笛福欠你一个人情。”
　　他以为，托洛洛斯只报价一千万是看在他的面子上。
　　然而托洛洛斯轻笑道：“大人言重了，一千万的价格。除此之外，我还有个条件。”
　　“你说……”
　　托洛洛斯眼中闪着某种不可言说的光芒，舔了一下红润嘴角：
　　“我要那位大人，亲自来取！”


第316章 第一分身，孕育
　　“托洛洛斯，那位大人可不是你能高攀得上的！不要有这些不该有的想法，那会为你带来灭顶之灾！”
　　笛福豁然起身，脸色大变。
　　他以为，托洛洛斯是看上了对方，想以色诱，攀上乾灵那条线。
　　这种事，是异常违逆的举动！
　　不光会为托洛洛斯，更会为他，乃至整个小队带来大祸！
　　城主绝不会允许任何污染血脉的事出现！
　　“大人您想哪里去了，我只是想见见那位大人，总不能我把东西便宜卖了，结果还连对方面都没见着吧。”
　　“哪怕是混个眼缘也不错啊。”托洛洛斯柔笑道。
　　“若是如此，倒是可以。”笛福思虑再三，仔细打量了一下托洛洛斯。
　　然而，秦昊最近已经越发熟练以托洛洛斯的形态示人。
　　没有露出半分破绽。
　　“不过这事我得问问。”
　　笛福说着，去询问乾灵的意见了。
　　“大人随意。”
　　过了片刻……
　　房门打开……
　　乾灵在一位侍女的陪同下走了进来。
　　“听说，你要见我一面，才肯卖？”
　　清亮的声音中透着一股与生俱来的高贵。
　　乾灵站在门口，目光平淡的与托洛洛斯对视。
　　这一见，眉头不禁微微的一挑。
　　好美的女子！
　　“大人，我这属下就是想见见大人英姿，雪灵之精的事已经谈妥，不用大人费心了。”笛福在一旁躬身道。
　　“嗯，麻烦笛福大人了。”乾灵淡淡点头。
　　直接挥了挥手：“你们先出去吧，我有件事要与她详说。”
　　笛福顿时愣住。
　　而一旁的侍女早已见怪不怪，款款退出了宫殿。
　　“还愣着干什么？”乾灵不悦的看着笛福。
　　笛福连忙低下头，给了托洛洛斯一个谨慎的眼神后，快步离开。
　　所有人都退下，殿中只剩下乾灵和托洛洛斯两人。
　　乾灵来到托洛洛斯跟前，大马金刀的坐下：“你为何想见本少爷？”
　　托洛洛斯呆住了。
　　或者说，秦昊呆住了。
　　他怎么都没想到，这家伙居然自己就把人给挥退了？
　　他还在绞尽脑汁的想着，怎么才能让笛福他们离开，给自己留下空间的。
　　结果，对方直接自己就做了。
　　这让他一度有些没有回过神来。
　　不过此时，听到对方的话，他再看对方眼中那隐藏的极深的淫邪之色，顿时明白过来。
　　对方跟炎光一样，是个喜好吃喝玩乐，美色的主。
　　不过，这也正好顺了他的意。
　　秦昊想到这，顿时起身。
　　大红衣裙随着走动摆动，露出大片雪白肌肤。
　　一开始，乾灵还能好好坐着。
　　但很快，他眼中欲色就越发深重。
　　而这，在秦昊来到他身边时，达到顶峰。
　　他迫不及待的伸手想要揽住托洛洛斯的纤细腰身。
　　但是秦昊轻巧的将他手拍掉，“大人这么着急？”
　　轻笑着……
　　秦昊来到乾灵身后。
　　乾灵浑然没有警惕，或者说他也没想过会遇到什么危险。
　　毕竟，这是在永恒之城内！
　　他的飞船就在外面，只要他遇到危险，三息之内，就会有顶尖强者从永恒之城内赶来，将他的敌人尽数碾灭。
　　所以，他无惧！
　　但是，他却遇到了秦昊这个怪胎。
　　秦昊来到乾灵身后，看着对方那玉白色的身体，记忆回到当初在蓝星上的一幕。
　　当年，一位不知身份的城主一族，一指就将第一圣师的分身弹碎。
　　那一幕，在他心中留下了很深刻的烙印！
　　可没想到，这才过去多久，他就也有机会，当当那城主一族了！
　　「金角巨兽」标签加载！
　　一只虚空大口瞬间在秦昊背后张开，一口，便将乾灵吞入了体内世界！
　　与此同时，秦昊发动时停，并让白金之星在他的时停结束后将时间续上！
　　一共五秒时停！
　　这五秒，将是决定他命运的五秒！
　　秦昊瞬间闪身进入金角巨兽的体内世界！
　　无尽磅礴的世界之力雄浑涌来，将乾灵包裹其中。
　　紧跟着，不断分析其体内遗传物质。
　　这是金角巨兽的天赋秘法「分身」。
　　它所诞生的分身，不是简单的傀儡之流，而是真正的，个体的生命！
　　而它的孕育条件也很简单，只要一根头发或一滴血，只要其中蕴含遗传物质就足够。
　　但是秦昊的野心不止于此！
　　他不光要孕育一个城主一族的身体，更是要完全与乾灵一样，因为只有这样，才好在以后，彻底的取代他！
　　而要做到这些，就需要对乾灵体内的每一处最微小的基因，进行复制，解析！
　　庞大的体内世界，在这一刻疯狂震动。
　　秦昊调动一切力量，全力为这件事做准备！
　　分身的孕育只有三次机会！
　　而每一个分身，就等于多了一条命。
　　所以，在选择分身时要极为慎重！
　　但是秦昊显然顾不得这许多。
　　他只求能够以最快速度在永恒之城站稳脚跟，获取一切自己所需的东西！
　　而拥有一个城主一族的身份，显然最简单不过。
　　很快，白金之星给他提示。
　　五秒即将过去！
　　秦昊心紧紧的揪在了一起。
　　还差一点！
　　“五秒将过。”白金之星提醒。
　　秦昊的心骤然紧缩！
　　因为此刻，还差一点，才能完美复刻乾灵的基因！
　　但是五秒过去，如果乾灵不出去，那么外面的人必然会察觉到异常。
　　到时候，不但此次计划失败，连他也活不了！
　　“不行，我绝不许失败！”
　　秦昊低吼，近似发疯！
　　他受够了被那高高在上的永恒之城压得喘不过气的感觉了！
　　他更是受够了，蓝星处处谨小慎微的样子！
　　就在这一瞬间，他做了一个疯狂的决定！
　　以往，「时空之刻」只是显示，时停两秒。
　　没有出现冷却时间！
　　所以秦昊一直疑惑，是不是，这个两秒可以一直用？
　　但他没试过。
　　今天，他就要试一试！
　　“时停，发动！”秦昊心中默念。
　　一瞬间……
　　熟悉的感觉流遍全身。
　　成功开启！
　　五秒时间，延长至七秒！
　　但也就在这时，一股难以想象的剧痛，涌向秦昊脑海！
　　那如同万虫啃噬一样的痛苦，险些让他疯狂！
　　但是，他成功的延续了！
　　值得！
　　秦昊咧嘴大笑，疯狂驱动世界之力复制乾灵的基因！
　　两秒过后，又是两秒！
　　血液从七窍不可控制的溢出。
　　秦昊思维接近昏迷。
　　终于，当第八秒即将来临，世界之力骤然停止。
　　复制成功！
　　秦昊精神一震，连忙松开束缚，将乾灵完好无损的送回原处。
　　而他用最快速度收拾好一切，回到了位子上。
　　时停结束！
　　一切仿佛什么都没发生过。
　　唯有秦昊，脸色有些苍白，血色全无。
　　秦昊脚步虚浮的回到位子上，脸色苍白的看着对面疑惑的乾灵：“大人，很抱歉属下旧伤复发，需要立即回去调养一下。”
　　说着，秦昊将雪灵之精留下，一步一踉跄的回到密室。
　　刚入密室，秦昊再压抑不住脑中剧痛，低哼一声呕出大片精血。
　　他连忙盘坐在地，取出托洛洛斯珍藏的各种名贵药材囫圄吞咽下去。
　　压制着体内伤势。
　　而此刻，在他体内，金角巨兽的体内世界中。
　　一团金色与玉色交相辉映的物质不断鼓动着。
　　一声强过一声的震动声从中传出，如同心跳。
　　咚！咚！咚！
　　……


第317章 857857
　　笛福察觉到屋内的动静，急忙跑了进来。
　　“大人，托洛洛斯呢？”笛福惊愕的问道。
　　乾灵眉头紧皱，有些摸不着头脑。
　　他总感觉好像发生了什么，但是却又什么都没出现。
　　疑惑的摸了摸自己的手臂，没有任何异常。
　　雪灵之精静静躺在地上散发着微弱的光芒。
　　乾灵索性不再多想，或许是他多虑了。
　　“她旧伤复发，回去养伤了。”乾灵淡淡道，将雪灵之精随手拿起。
　　随后抬手甩出一张空间印。
　　“一千万星辰币已经在这里面了，替我转告一声，我乾灵多谢她的慷慨，有机会希望能与她再好好的聊一下。”
　　乾灵嘴角掀起，脑中仍挥不去托洛洛斯那脸色苍白我见犹怜的模样。
　　笛福不敢多说，躬身言是：“大人放心，属下一定转告。”
　　“我们走吧。”
　　乾灵挥挥手，带着侍女转身离去。
　　刚回到自己的飞船上，乾灵就一脸急色的拖着侍女进入他专门打造的宽敞卧舱。
　　手下人驾驶着飞船离开。
　　笛福默默目送乾灵离开，随后发信息询问起托洛洛斯状况来。
　　秦昊此时根本没心思多跟他诉述，搪塞了几句之后找了个理由将其打发。
　　“星辰币就交给你的那个手下了，你尽快养伤，马上还需要你呢。”笛福交代一句后，离开了。
　　密室中，秦昊满头虚汗，不断地炼化体内的海量药材的药力。
　　生命之力以及奥特之光也在同时发挥着作用。
　　不知过了多久。
　　这一日……
　　密室打开，分身走了进去。
　　过了片刻，分身再次出来。这一次，秦昊本体出来，分身则是变成了托洛洛斯的样子留在密室。
　　秦昊不出来不行了。
　　笛福已经连发几条信息，召他过去。
　　拍卖会，近在眼前了！
　　秦昊很快来到笛福的府邸。
　　这是在一颗靠近永恒之城的卫星上。
　　在这里，已经能够十分近距离的观察到永恒之城的宏伟一角。
　　而类似这样的星球，不下百个。均是围绕在永恒之城周围，拱卫着这座雄城。
　　所以，这些星球又被称为永恒之城的外城区。
　　身为寻星组的队长，笛福有资格在这里拥有一席之地。
　　将遁天梭收起，秦昊站在门口，等着仆人通报。
　　与此同时，秦昊打量起周围的环境来。
　　能在这里居住的最差都是恒星级以上的强者，而乍一眼望去，类似笛福府邸这样的大宅子，至少有不下百个。
　　而这，还只是这一条街道。
　　数百道强横的气息在各自府邸之中隐蛰不出。
　　秦昊惊叹，这就是永恒之城的底蕴！
　　任何一个恒星级拿到地球，那都是无敌的存在。
　　但是在这里，也只不过是拥有了一些小权利。
　　甚至，连永恒之城的核心圈都算不上！
　　想到这，秦昊心中野望更甚！
　　精神沉入体内世界，观察了一下第一分身胚胎的孕育情况。
　　一切正常……
　　秦昊估计，再过上几个月，应该就能成功培育。
　　到时候，只需要用灵材堆积，就能让第一分身飞快的成长起来。
　　到那时，他就能取代乾灵，踏入永恒之城核心圈！
　　不过，一想到这个，秦昊又头疼的很。
　　灵材需要钱，好的灵材更是贵不可言。
　　而之后星空巨兽如果再想进化，更是需要购买稀有的金属。
　　这同样要钱。
　　“得尽快想个法子搞钱了！”秦昊心中想到。
　　“大人，请进吧。”
　　这时，仆人回来放行。
　　秦昊在仆人的带领下来到一处会客室。
　　此刻，已经有四位形貌各异的人在了。
　　笛福坐在首位，四个人应该是他的属下。
　　秦昊在心里将他们一一与索尔介绍过的几个人对应。
　　随后，微微拱手见礼。
　　“你是谁，托洛洛斯呢？”
　　一个穿着黑色战甲的肌肉壮汉拧着眉头凝视着秦昊。
　　此刻秦昊是雪绒族青年的打扮。
　　“主人在闭关养伤，命我暂时替她处理这次的事。”
　　“笛福大人应该收到了主人的通知才是。”秦昊看向笛福。
　　笛福平淡的点头。
　　“可笑！”
　　黑甲壮汉突然冷哼一声。
　　“这么重要的事，那娘们居然也敢缺席，还派一个不知道哪里跑出来的玩意替她，她以为她是谁？想来就来，想不来就不来！”
　　黑甲壮汉一旁，一个穿着白袍，盘坐在半空中的青年跟着说：“枭鹰说的没错，她一个下属，哪来的资格决定这些。更何况，你凭什么跟我们一起执行任务？”
　　“大人，我看应该取消托洛洛斯的资格。”笛福右手位，一个妖艳的女子叫娇笑着提议。
　　“不光如此，这个不知所谓的东西，也应该一并驱逐！”最后一位冷哼着附和：“一个奴隶可没有资格踏入这里！”
　　话落，一道狂暴的气势扑面压来。
　　秦昊皱眉，不退反进，踏前一步。
　　不甘示弱的以气势回抗过去。
　　“我今日代表托洛洛斯主人而来，够不够资格关你们屁事？”
　　秦昊冷眼瞪了回去。
　　“好胆！”
　　黑甲壮汉登时低喝。
　　反手一掌扇了过来。
　　这一掌之下，风云变幻，整个空间仿佛被拧成了一股，以无匹恐怖巨力朝着秦昊当头砸去！
　　然而，却又没有影响到秦昊周围丝毫！
　　笛福沉默不语，等待着秦昊的表现。
　　他虽答应托洛洛斯的请求，可是不代表他能允许一个废物进入他的队伍。
　　如果实力不够的话，他绝对会毫不犹豫的将秦昊踢出去。
　　情面是一回事，任务又是一回事！
　　秦昊明白了笛福的态度，心中松了口气，当即再不压制自己，直接横起暴击！
　　他迎着那一掌直直冲去。
　　【命运重击触发，当前倍率：857倍】
　　清脆声音在脑中一闪而逝。
　　秦昊心脏瞬间一抽，险些惊叫出来。
　　混蛋啊！
　　老子只需要两倍三倍这些！
　　你来个der的857！
　　狗系统，害我！


第318章 这只是我的一个秘技
　　心中惊呼，秦昊连忙收力。
　　然而，力量已经出至一半，他再想收回就没那么容易了！
　　秦昊奋尽全力也只收回了大半力量。
　　但即便如此，剩下的几成力量依然带来了恐怖的威力！
　　轰轰轰！
　　虚空发出一连串震爆。
　　恐怖的力量波动几乎要将整个空间撕裂！
　　一个黑洞竟是要隐隐成形！
　　房中的人瞬间惊骇变色。
　　黑甲壮汉更是脸色扭曲，瞪大的瞳孔中充满了骇然！
　　他探出的一掌已经被余波撕扯破碎，而那恐怖的了力量还在朝着他的身体涌去！
　　如果挡不住，他必死无疑！
　　“怎么可能！”
　　笛福惊叫，再维持不住那份淡然。
　　瞬间出手……
　　但还不等他动作。
　　秦昊强行操控着那力量微微偏斜了一下。
　　轰！
　　恐怖虹光擦着黑甲壮汉半边身子过去，然后轰在后面墙上。
　　有着强大防御的金属院墙瞬间被贯穿，随后被撕扯成齑粉。
　　光柱以无可阻挡之势直射星空！
　　附近大片外城区在这一刻都看到了那一道直射星河的光柱，众多强者一脸惊骇的出了住所，戒备起来。
　　还以为是永恒之城遭遇敌人攻击了！
　　笛福这时出现，不断地拱手道歉，扯了个理由才搪塞过去。
　　而此刻笛福的府邸中。
　　百米之内已经尽成废墟。
　　会议室哪里还在，只剩下一地的飞灰。
　　被打的只剩下半个脑袋和小半边身体的黑甲壮汉不断的惨嚎着，拼命自救。
　　三个手下在旁边呆呆的看着秦昊，不知道该说些什么了。
　　秦昊微微抬手，三个人瞬间一跳，飞快退出几十米。
　　秦昊看着自己的手，不知该哭还是该笑。
　　狗系统，害我啊啊啊！！
　　秦昊心中不断哀嚎。
　　这时，笛福回来了。
　　他先是看了眼秦昊，随后掏出一瓶药丸倒入黑甲壮汉口中。
　　过了片刻，黑甲壮汉身体开始飞速的生长起来。
　　命算是保住了。
　　但是其体内的气息却是虚弱到极点。
　　恐怕连行星级都没有了。
　　“大人，属下知错。”
　　秦昊果断走过去拱手道歉。
　　希望，别引起笛福怀疑才好。
　　“刚刚是托洛洛斯主人交给我的一项秘技，用以此次任务，但是我因为对方侮辱我家主人，一时没有控制住心中的怒火，将其用了出来。”
　　秦昊编道。
　　“秘技……”笛福无语。
　　三个手下你看看我我看看你，心中小心的留了个心眼。
　　居然还有不为人知的秘技。
　　好你个托洛洛斯，是不是想留着偷摸阴我们？
　　要不是你这手下，我们都还不知道你个小贱人这么阴狠毒辣！
　　三个手下心中各有想法。
　　“大人，那此次任务，属下应该是有资格，有实力替代我家主人执行了吧？”秦昊轻声问道。
　　“这个……当然……”
　　笛福想了想，无奈点头。
　　枭鹰被打成这逼样，显然是没法再继续任务了。
　　这要是再不同意，那他的队伍就只剩下三个人，很难完成任务。
　　“大人，属下觉得，这家伙太过危险，恐怕……”白袍青年谨慎的盯着秦昊。
　　秦昊当即抬头看了他一眼，几步走过去，“我叫白泽，不知道大人怎么称呼？”
　　“你问这干嘛？”
　　青年一脸戒备，飞快远离。
　　“我家主人未曾与我说过几位大人的情况。所以，属下想认识一下，混个脸熟。”秦昊咧嘴笑道。
　　“不用了，我与你没什么好熟的。”青年严词拒绝。
　　笛福看着秦昊又到妖艳女人那问候，头疼的捏着眉头。
　　不耐的低喝一声：“够了！”
　　秦昊这才作罢。
　　“枭鹰已经受伤，没法继续任务了，你们几个都安分点。”
　　“你们知道上头对这次拍卖会的看重，要是出了差错，几条命都不够你我死的！”
　　手下们脸色一凛，安分下来。
　　“现在，先说明任务情况！”笛福有些心累的道。
　　说着，再次看了秦昊一眼。
　　你说自己好死不死的，非要测试实力干嘛！
　　闹剧一样的收场。
　　笛福与几人在旁边一处还算完好的房子里开始说明此次任务。
　　几个机器飞船飞了过来，开始重建屋子。
　　半天时间过去。
　　秦昊也了解了这次的任务。
　　很简单，他们负责拍卖场的安保工作。
　　这工作由几十个小组一同进行，各自负责一块区域。
　　他们只是其中一个小组。
　　所参与者，最低都是恒星级！！
　　足可见永恒之城对此事的重视！
　　这次拍卖会规模很大，将会持续至少半月之久。
　　拍卖之物的价值无法计量！
　　所以，为了提防敌人的觊觎，永恒之城更是派出大片舰队在周遭巡航。
　　秦昊听得暗暗咂舌，心中有些期待起这次拍卖的盛况来。
　　他们也是可以参与拍卖的。
　　如果可以，说不定他就能在这次拍卖上将自己需要的东西提前筹齐。
　　只不过，就怕自己钱不够啊。
　　心中无奈的吐了口气。
　　等笛福说完了情况之后，给他们每人分发了一个手环，这是他们唯一能够进入场馆的证明。
　　如果没有这个就冒然进入，那么就算被其他武者当场斩杀都是正常，无处说理。
　　“现在情况都了解了，回去准备吧。明天一早，到蓝昭星左前广场集合！”
　　笛福最后说道，随后离开。
　　众人也跟着离开了这里，秦昊也回了托洛洛斯的星球，静静等待着明天的到来。
　　……
　　第二天一早。
　　秦昊早早来到了蓝昭星外。
　　此刻，这座巨大的商业星球已经能够看到华灯闪耀，盛大烟火在星空点亮。
　　在这个高度看去，地面那占地百万公里的庞大星城如一只史前巨兽匍匐在这颗久负盛名的星球之上！
　　此时蓝昭星外临时添置了数十个星港，可依然架不住那爆满的人气。
　　毕竟，这可是不知道多少星区、星域的人前来！
　　无数的飞船排成数条长龙等候在星港外，等待着停靠。
　　秦昊在经过三道舰队例行盘问之后，这才得以进入。
　　一路绿灯来到位于星城一角的广场上。
　　此刻，广场上已经聚集起数百位身披统一战甲的武者，而他们无一例外，全都是恒星级以上！
　　而在一处阁楼上，秦昊更是发现了几道如大日一般浩荡的气息。
　　星河级！
　　秦昊心中凛然，连忙收回目光。
　　他很快找到了笛福的队伍，此时笛福另外三个属下已经来到。
　　刚到，笛福就取出与其他人一样的一副制式战甲交给秦昊：“这是永恒之城的军备武器，拥有多种功能，具体的自行探索。”
　　“现在，我们需要前往自己的位子上。”说着，笛福露出一抹笑容：“我们运气不错，分在了内场。”
　　“离那些买家很近，如果运气不错被达官显贵看上，说不得你们就飞黄腾达了。”
　　笛福轻笑一声，带队走入那位于城中心，如破开的星球一样的穹顶建筑！


第319章 拍卖开始，昂贵的价格
　　“哥儿几个，你们说有必要弄这么大动静么？”
　　“我觉得也是，宇宙联合银行，这么大的背景放在那，哪个不开眼的敢来抢啊。”
　　“可能是想体现我们永恒之城的重视。”
　　“嘘——你们几个别说了，你们难道没听说上一届在洛兰星域举办的那一届拍卖就被人给劫了么？整个洛兰星域都被人打碎了！”
　　说话之人一脸的后怕，小声的提醒着。
　　周围几个人倒吸一口凉气：“乖乖，一个星域都被人打碎了？”
　　“没错！听说那次拍卖出现了一个可怕的宝贝，被大佬看上了，直接抬手就给抢了！”
　　“那联合银行没找他算账？”
　　几人惊呼……
　　“可怕就可怕在这，事后没有任何一个组织出来说话，仿佛这个事就没发生过一样！”
　　“撕——可怕！”
　　“所以说，就别讨论这些了，上层的担心不是我们能够参透的。”
　　“但如果是这种大佬来抢东西，我们在这也无济于事啊，不等于送人头？”
　　悄悄摸的，一个压低的声音在一边响起。
　　几个护卫齐齐回头，看着那个靠过来的青年人。
　　秦昊挠挠头：“我说的没错吧？那种大佬来抢东西，我们这些小杂鱼就是等死的啊。”
　　几个护卫脸色一黑，分散开不再言语。
　　秦昊砸吧嘴，安稳的站在自己位置上，同时观察起这庞大的场馆来。
　　场馆空间极大，除了底下一层，上面还分出两层看台。
　　整个空间被笼罩在一股极强的空间力量之中。
　　使得整个场馆，看起来有一些扭曲感。
　　秦昊只稍微感应了一下，就一脸震惊的收回了精神。
　　压缩空间！
　　整个场馆居然不光是他看见的那么大，其中更是被空间之力压缩出一个极其庞大的空间。
　　所以空间才会看起来有些扭曲感！
　　就在这时，秦昊突然抬起头，看向顶上。
　　整个场馆如同一个巨大的碗，扣在地上。
　　而此刻在这碗的顶部，是一片迷雾笼罩的区域。
　　其中隐约沉浮着几个巨大的座椅。
　　刚刚秦昊敏锐的感觉到头顶有一道视线在自己身上扫了一下。
　　这让他不由得紧张。
　　应该是自己刚刚精神力探查那空间吸引来的注意，幸好对方也没有看出他的伪装。
　　这下秦昊不敢再四处打量，安稳的站在自己岗位上。
　　很快……
　　伴随着一声宏大的钟声。
　　场馆四周有一道道星辰之光交织的门户出现，一道又一道身影从中走出，鱼贯进入场馆中的座位。
　　足足半个时辰之后，所有位置才坐满。
　　“欢迎诸位朋友光临我宇宙联合银行举办的巡回拍卖会。同时，也感谢永恒之城对本次拍卖会提供的保卫工作。”
　　一道柔美的声音响起，随后一位极为美貌的女子，踏着星光从虚空中漫步而出，来到了场馆中央。
　　女子朝着头顶的地方招手示意。
　　“贤后客气了，分内之事。”
　　头顶迷雾散去，一个身罩星光虚幻身影站起身，朝着女子微微拱手。
　　他身影模糊，脸上更是有一层辉光笼罩，看不清面目。
　　但是即便如此，众人也一眼认出来了对方的身份——永恒之城的主人：永恒界主！
　　秦昊紧紧低着头，不敢去听，去看。
　　被称为贤后的女子微微一笑，素手轻挽，身后一片霞光升起，一个个光球浮出。
　　“如此我们废话不多说，本次拍卖，现在开始！”
　　咚——
　　钟声再响……
　　场馆之中顿时热闹起来。
　　贤后身后的光球一个个悬空飞舞。
　　“现在，我们进行第一个物品的拍卖。”
　　贤后温柔笑着：“为了能带来一个开门红，所以我们第一个拍卖的物品是——玄阴矿开采权。”
　　随着贤后的声音，一个光球飞到她手边，其中有着一张牛皮纸一样的物件。
　　无数人看到那个牛皮纸，眼都直了。
　　瞬间沸腾起热烈的讨论声！
　　贤后笑容不减，解说起来：“玄阴矿作为C1级金属，其价值不用多说，即便是在中央星域，都是珍贵之物，更不要说这次拍卖的，是一处新发现的，未经任何开采的完整矿脉！”
　　“其已探测储量达三十吨，故本物底价四千万星辰币，每次加价不得低于一万！”
　　“才四千万，这也太便宜了！”人群中响起一道惊呼声。
　　紧跟着，那人便举牌：“我出五千万！”
　　场边，秦昊眼热地看着那牛皮纸。
　　虽然他不知道玄阴矿为何物，不过作为C1级金属，是对标星河级的，这对他而言是当下急需之物。
　　金角巨兽的成长就需要这些强大的金属！
　　可是看了眼那个价格，秦昊放弃了。
　　就是把他卖了，都不一定能凑出四千万来。
　　尤其是现在场馆中的竞价声越来越烈。
　　短短几秒，就已经到了六千七百八十万星辰币的高价了！
　　在之后，竞价的声音有点小了。
　　最终，价格定在了七千零一百万。
　　贤后显然很满意这个价格，笑容越发灿烂。
　　拍卖继续……
　　在经过玄阴矿的开门红后，后面的几个东西价格就没那么高，不过也基本维持在百万上下。
　　而随着时间进行。
　　这个价格正在飞速上涨。
　　“现在，拍卖第十八件物品，C2级武器-晴剑。”
　　“来自中央星域最著名的铸剑师，方目大师的作品，此剑蕴含一丝法则之力，可随使用者心意渗透虚空，变化万千。”
　　“起拍价，五千万！每次加价不得低于五万！”
　　秦昊眼神再次火热。
　　这个他也想要啊！
　　“方目大师的作品？我要了，我出六千万！”
　　“去你的，六千万搁着寒碜谁？我出七千万！”
　　“八千万！”
　　“呃……”短短时间，这把造型很普通，就像一把普通铁剑的武器，就已经到了一亿的恐怖价格！
　　秦昊都惊呆了。
　　这个方目大师到底是何方神圣！
　　从这群人的对话中，很明显的听出，他们并不是在意这把武器的能力，而是完全看在方目大师这个名头上，才会竞价如此疯狂！
　　最后，这把武器被以一亿两千七百万的价格，被一个年轻人买下。
　　秦昊暗暗咂舌。
　　这个价格，不知道可以买多少个蓝星了？
　　秦昊默默盘算。


第320章 就是你了
　　拍卖还在继续。
　　很快一天时间过去。
　　而参与拍卖的众人非但热情不减，反而在那一件件宝物之中，情绪越发热烈！
　　而秦昊早已经看得眼麻了。
　　这里的好东西实在是太多了！
　　每一件都想要，可是每一件都买不起！
　　秦昊这时才发现，自己之前所想的，看能不能买点需要的东西的想法，是如此的荒诞。
　　这里随便拿出去一件物品的价格，都不是他能够买的起的。
　　“现在，上来的是第七十八件物品，本次拍品有些特殊，诸位请看。”
　　贤后旁边地面张开，一个巨大的笼子从里面升了起来。
　　吼——
　　恐怖的咆哮声从笼子里传出。
　　不少人似乎猜到了其中是何物，激动地站起身来。
　　很快，笼子完全升起。而其中那巨大的生物也完全展露了它的外貌。
　　黑龙！
　　一只体长四十余米，头角峥嵘的恐怖黑龙！
　　狂暴的气息瞬间席卷全场。
　　“界主级黑龙兽，此物已经跟随我们走过四次拍卖，想必有不少人知道它的名头，也应该都是为了它而来。”
　　“不过应该还有很多新客人不知道此物由来，我便再次介绍一遍。”
　　“此物是由星辉大帝交予我们拍卖会的拍卖物，且星辉大帝只接受以物易物，不接受星辰币。”
　　“而星辉大帝对他所要的物品没有任何明确说明。所以，各位尽可以拿出你们觉得合适的物品出来，由星辉大帝定夺。”
　　“现在，有出价的客人请按下您位置旁边的按钮，我们将逐一请您上台与星辉大帝联系。”
　　“当然，为了保密起见，各位的出价都是私密的，不会被除我与星辉大帝之外的任何人得知！”
　　整个场馆中响起热烈的议论声。
　　秦昊也是满脸的惊骇。
　　界主级凶兽！
　　这是能够比肩永恒城主的恐怖生物啊！
　　居然也被关在笼子里，拿来拍卖了。
　　实在是让人震撼！
　　秦昊看着那不断低呜的黑龙，此刻已经有人在上台，给贤后展示自己的物品。
　　而每当他们拿出东西的时候，就会有一片星光笼罩住他们，外人看不清楚。
　　只能够听到贤后的声音：“此物不合适。”
　　一个个人上去，又一个个下来。
　　上去时满心欢喜，下来时垂头丧气。
　　很快，近乎九成的人已经上去过了，但是无一例外全部失败！
　　剩下的人也不再那么激动。
　　“星辉大帝到底要什么东西啊，要是有点提示就好了。”
　　“笑话，要是有提示还轮得到你我？”
　　“那可是星辉大帝，其所着眼的事物必然超出你我想象，或许这就根本不是为我们准备的。”
　　一道道充满失望的声音在各处响起。
　　场馆三楼，一个隐秘的包间中。
　　一位美妇和两个年轻，但同样貌美的女子正在慢慢交流着。
　　过了一会，当中美妇起身走出包间，凌空走向贤后身旁。
　　这是第一个从包间里出来的人，顿时吸引了众人的目光。
　　秦昊自然也不例外。
　　不过，当秦昊看到对方的样貌时，脸上表情顿时变得极为丰富！
　　“卡罗拉！她怎么会在这！”
　　对方，赫然正是仙奴族女帝的贴身大管家，卡罗拉！
　　而且她身上的气息，竟然如此恐怖！
　　秦昊震惊的感知了一下，至少星河级之上。
　　卡罗拉似有所感的看向秦昊的方向，看到了这个雪绒族护卫。
　　她脸上顿时闪过一抹愠色，不过当她注意到雪绒族护卫那双眼睛时，又顿住了。
　　那双眼神，好熟悉。
　　尤其是，对方在看到自己的眼睛时，竟然毫不避讳！
　　有点古怪……
　　卡罗拉收回目光，压住心底的念头走入贤后布置的遮掩之所。
　　片刻后，卡罗拉失望的从里面走了出来。
　　再次看了一眼秦昊之后，回到了自己的包间。
　　“阿琼阿霄，你们看那个护卫青年，有无熟悉的感觉？”
　　包间内，卡罗拉紧紧盯着秦昊，问向身旁两个女孩。
　　两女孩好奇的看着秦昊，仔细打量着。
　　“没有，不认识。”
　　“没见过……”
　　两女都是摇头。
　　“怎么了卡罗拉大人，莫非，您……”阿琼坏笑着看着自家的大人。
　　卡罗拉没好气的白了她一眼，皱眉道：“我感觉，对方有些熟悉，仿佛见过。”
　　“哪可能呢，我们仙奴族自从逃出魔掌，之后就在时空之界中过了百年才面世，我们更是第一次外出，从未见过外人，哪会有熟悉的人。”
　　阿霄敲着鼻子，回忆道：“除非……大人您梦里见过。”
　　阿霄坏笑起来。
　　“对啊，一定是大人您做梦梦见的！”阿琼一脸肯定的附和。
　　然而二女都没注意到，卡罗拉的表情从听到她们说出「魔掌」二字时，就猛地怔住。
　　如果真要是外人，那么就只有那时候！
　　但是，可能吗？
　　这可是永恒之城啊！
　　对方，怎么会来到这里？！
　　可是，卡罗拉越是看着对方的眼神，那种感觉越是强烈。
　　像！
　　太像了！
　　“我要……通知女帝！”
　　卡罗拉顿了顿，突然说道。
　　二女猛地停住，惊呼着捂住小嘴：“大人，您在开玩笑吧？”
　　“这里是永恒之城诶，联系陛下耗费的资源可是极其恐怖的！”
　　“那我们要买的东西可能就没法买了。这拍卖会可是好久才举办一届，而且下一次还不知道在什么时候举办！”
　　两女劝导起来。
　　然而卡罗拉坚定点头：“不，我相信陛下会对我这个消息感兴趣的。”
　　……
　　包间中发生的谈话谁都不知道。
　　此刻场馆中有些安静。
　　因为在所有人尝试了一遍，且全部失败告终之后，贤后居然让在场的护卫也一同参与进来。
　　并言之是星辉大帝的意思。
　　无人反对……
　　很快，护卫们一个个一头雾水的被安排进了那隐蔽空间。
　　那么多精心准备的人都失败了，这些临时拉上来的护卫当然是不会有意外。
　　接连失败……
　　直到秦昊！
　　秦昊满头雾水的来到台上，在贤后示意下进入那个遮蔽之所。
　　他还在想着该拿什么东西出来，他身上也没什么值钱的啊。
　　可就在这时，一道温和的声音从虚空中响起。
　　“就是你了。”
　　话音落下，秦昊不禁茫然的抬起头。
　　他有些没反应过来。
　　然而，在后方的贤后，笑容却是瞬间停住，眼中惊骇翻涌！


第321章 界主兽宠
　　星辉大帝，居然找到了？
　　贤后满心的荒唐，心中翻飞着不解。
　　为什么？
　　凭什么？
　　她仔细打量了秦昊两眼，就是个普通的年轻人。
　　贤后没从他身上看出任何值得星辉大帝留意的潜质。
　　至于身份……
　　贤后看着对方身上那一身制式铠甲，无语至极！
　　秦昊也反应了过来。
　　这时他才抬头仔细打量起这个所谓的星辉大帝。
　　但是，只是一个模糊的光影在前面，看不出什么有用的信息。
　　“我是大人找的人？”秦昊指着自己问道。
　　星辉大帝不答反问：“之前，以神念探查场馆的，是不是你？”
　　秦昊点头：“是我……”
　　“那就没错了。”
　　星辉大帝的声音中藏着一股轻微的兴奋之意。
　　“看见后面那只黑龙了么？界主级，有了它，足以助你驰骋四方，甚至在中央星域也能拥有一席之地。”
　　“想要么？”星辉大帝循循善诱道。
　　秦昊回头看了眼，黑龙正巧也在瞪着他。
　　硕大的双瞳中透出滔天的凶残暴戾，一抹残忍笑容缓缓浮现在那张狰狞的脸上。
　　“他在笑！”秦昊挑眉。
　　“当然，界主级凶兽已经具有很强的灵智，不弱于一般生灵。”星辉大帝道。
　　“你还没说，你想不想要呢。”
　　“只要你想，它就是你的，你不用担心它脱离牢笼后反噬你，别看他现在凶狠，但是外强中干，他早被我下了奴役烙印，违抗不了你的命令。”
　　秦昊点头：“想要……”
　　他当然想！
　　这么一个强大的助力，只要脑子没抽，就不会拒绝！
　　但是……
　　“您需要什么？我身上应该没有符合你要求的东西吧？”秦昊满头雾水，“至少，我想不出来。”
　　所有的人，那么多的达官显贵没有达到对方要求。
　　结果就看上自己一个名不见经传的小人物了。
　　总不能是因为自己长得帅吧？
　　秦昊摸着下巴，虽说自己的确蛮帅的。
　　“很简单。”星辉大帝并不知道秦昊心中所想，他屈指一点。
　　虚影之前一个闪着光彩的金属装置出现。
　　“把你的手放进去，我只要你的一滴血，就足以！”
　　“一滴血，换界主级黑龙。”
　　“选择吧……”
　　星辉大帝淡淡道。
　　“少年，你可知外面为何那么多人前赴后继的前来尝试？”
　　这时贤后说话了。
　　秦昊回头看着美艳无比的对方，摇头。
　　“因为，这是攀上星辉大帝的绝好时机！不然区区一头界主兽宠，可不值得这么多一方巨擘前来。”
　　贤后淡淡道，言谈之间对界主黑龙有诸多瞧不上。
　　秦昊看向星辉大帝。
　　对方没有反对，显然贤后所说是对的。
　　秦昊不禁眼热起来。
　　良久，他抬起头郑重看着面前的星辉大帝：“好，我答应！”
　　秦昊说着，抬起手伸入金属装置中。
　　紧跟着，他就感觉到指尖微微一痛，一滴血溢出，被金属装置包裹起来。
　　“很好，少年，我没有看错你！”
　　星辉大帝的声音中透着一股兴奋之意。
　　他抓住那装置仔细打量，越看越满意。
　　接着，他丢出一个戒指：“接着吧少年，这是作为对你的酬劳！”
　　秦昊接过戒指，察觉到上面的空间之力后，猜测应该是一种比空间印更高级的储物装置。
　　接过戒指，秦昊微微拱手：“多谢大人。”
　　星辉大帝留下一串爽朗的笑声，直接消失。
　　秦昊捏着戒指，朝着贤后再次见礼后，回到了自己的岗位。
　　而似乎是为了保护秦昊，接下来贤后继续让人上台。
　　只不过，后续的人必然没有成功就是了。
　　“待拍卖结束，来分部寻我，交接黑龙。”
　　贤后的声音传入脑中，秦昊看向看台上，贤后并没有看他。
　　秦昊默默点头，火热的看了眼那匍匐在笼子里的黑龙，安稳的待在自己的位置。
　　没想到笛福说的成真了。
　　而且，这可比什么达官显贵看上强多了！
　　有了界主黑龙，自己未来的路无疑将会更加安全！
　　而且，刚刚还发现了仙奴族大管家，与久未联系的仙奴族搭上了线。
　　看对方的身份，似乎不低。
　　这对秦昊来说无疑是双喜临门！
　　过了约莫两个小时，剩下的人全都试了一遍，自然是无人成功。
　　贤后打出了接下来的拍品之后宣布拍卖暂停，休息一日。
　　明日继续……
　　前来的客人有的选择离开，有的选择留在拍卖所等候。
　　反正永恒之城方面不会亏待了他们，选择留下的都会好好招待着。
　　出去的那些，也大多是想去蓝昭星上看看的。
　　毕竟，作为永恒星域最负盛名的商业星球，蓝昭星的繁华程度碾压蓝星一切！
　　秦昊他们作为护卫等到最后离场，笛福也没有召集他们，只是通知了一声明日继续回到各自岗位后就不见了踪影。
　　秦昊脱去护甲，站在拍卖行外透着气。
　　他本也准备好好的逛逛蓝昭星。
　　不过当务之急，还是先找到卡罗拉再说。
　　只是，不等他先动作，远处走来三道身影。
　　正是卡罗拉她们。
　　卡罗拉带着阿琼阿霄两姐妹径直朝着秦昊走来。
　　途中，卡罗拉的目光就没离开过秦昊。
　　越看，心中的想法便越发笃定几分！
　　像！
　　太像了！
　　尽管外貌变了太多，但那股子神韵，不会变！
　　“您……”卡罗拉还未完全张口。
　　秦昊笑着点头：“好久不见，卡罗拉。”
　　卡罗拉瞬间捂住嘴，眼中迸发万千光彩。
　　真的是……他！
　　阿琼阿霄惊呆了，探着脑袋仔细打量着秦昊。
　　“你，你，你怎么会认识卡罗拉大人？！”
　　“就是，你到底是谁啊！”
　　两女一左一右夹着秦昊，眯着眼凶巴巴的盯着秦昊。
　　大有秦昊一说错就动手的趋势。
　　卡罗拉连忙呵斥二女：“不得无礼！”
　　卡罗拉看了眼周围来往的人群，低声道：“大人，此地不是说话的地儿，不如前往我们的暂住处如何？”
　　“嗯，听你的。”秦昊点头。
　　当即，卡罗拉在前面带路。
　　卡罗拉本想让秦昊领先，但是秦昊为了掩人耳目，传音拒绝。
　　阿琼阿霄跟在秦昊后面，两双古灵精怪的眼睛咕噜转个不停。
　　两女此刻可是满腹的疑惑和好奇！


第322章 艾娜之虑
　　身为能上拍卖行三层的贵客，卡罗拉她们的住处自然不简单。
　　在这个寸土寸金的地方，三女竟然拥有一个独门独户的别墅院子。
　　“这些是银行的地方，给我们暂住的。”
　　卡罗拉看出了秦昊的惊奇，解释起来。
　　进了院子里，卡罗拉就不再伪装。
　　关上门，当即转身朝着盈盈一拜：“卡罗拉见过我王！”
　　“啊！”
　　“哈衣？！”
　　阿琼阿霄像个受惊的兔子一样，猛地跳开。
　　瞠目结舌地看着在她们眼中高贵端庄的卡罗拉大人！
　　“大，大，大，大人，您，您这……”
　　阿琼嘴都结巴了，颤抖的伸着手，半天说不出一句完整的话来。
　　最后，还是年长的阿霄接过了妹妹的话头；“大人，您这是做什么？！”
　　秦昊双手虚托起卡罗拉，苦笑道：“卡罗拉，你太客气了。”
　　“如今的我苟身于永恒之城谋求一线生机，可当不得你这大礼。”
　　卡罗拉一脸紧张：“王，您这是不想认我族了么？”
　　“怎么会，只是确实没必要行此大礼。”
　　“那就好。”卡罗拉松了口气：“王，自您当年救我族脱离魔掌，并成为陛下伴侣的那一刻开始，无论您如何，都将会永远是我仙奴族的王！”
　　卡罗拉郑重无比的说道。
　　阿琼阿霄愣住了。
　　两双大眼睛死死地盯着秦昊那张脸。
　　“大人，您说这位大人就是当年救我族出来的那位传说中的王？”阿霄问道。
　　“可是，他的样貌与雕像不一样啊。”阿琼点着鼻子，贴近几分仔细打量着秦昊。
　　“呵呵。”秦昊摇头一笑，随后变成了原来样子。
　　“那雕像可是这样？”秦昊笑眯眯的看着面前这个刚到他胸口高的少女。
　　少女眼睛猛地瞪大，后跳两步：“变，变了！”
　　“居然变形了！”
　　“阿琼，不要顽皮。大人乃是我族亘古以来唯一的王，自然是能力超凡脱俗，不可以常理度之！”
　　“是，阿琼明白了！”少女猛地站直，认真回答。
　　“谬赞了。”秦昊无奈道。
　　这时，卡罗拉端过来一杯茶。
　　“王，请上座。”
　　秦昊应声坐下。
　　然后卡罗拉看着阿琼阿霄两女，让她们乖乖的行了大礼。
　　“行了卡罗拉，你知道我不喜欢这些俗套的东西的。”秦昊无奈，抿了口茶水后，道：“还是先说说，你们为何会在这里？”
　　“还有，卡普仙星如何了现在？”
　　秦昊此刻可是满腹的疑惑。
　　对于那位献身于他的风华女子，同样有些想念。
　　毕竟，那是第一个真正属于他的女人！
　　“有劳王挂念，我族一切都好。”卡罗拉坐下，娓娓道来：
　　“自王您离开之后，我族开启了祖地中的时空之界，在其中度过了百年，算是从虚弱期缓解过来了。”
　　“之后，我族在陛下的领导下，用传承下来的技术采集卡普仙星的资源去与外界换取资源，用这些，将我们几位元老的实力堆了上来。”
　　“卡普仙星现在已经完全不是之前那副样子，风景优美，黄沙不再。如今卡普仙星可是在中央星域闻名遐迩！”
　　卡罗拉骄傲的笑着，像是在跟秦昊炫耀她们的成就。
　　不过，她也应该炫耀。
　　当过夏国国主的秦昊，深深明白当坐在那个位子上之后，承受的压力会有多么庞大。
　　难以想象，一个刚从苦难中逃脱出来的女子，到底花了什么样的功夫，才将一个满是风沙的荒弃星球变成一个闻名之星！
　　“艾娜……现在如何了？”
　　秦昊眼前闪过那道绝美的身影。
　　卡罗拉迟疑了一下，道：“陛下一切安好，不过，她很想念王您。”
　　“哪里好了。”阿琼低着声音嘀咕了一句。
　　在场之人均不是凡人，自然是听得清清楚楚。
　　“阿琼，别乱说！”卡罗拉呵斥了一句。
　　秦昊眉头皱起：“怎么了？卡罗拉，你是不是隐瞒了我什么？”
　　“王您多虑了，哪里的事！”卡罗拉矢口否决。
　　秦昊心中涌出一丝紧张：“阿琼，你来说！”
　　顿了顿，又命令似的补充一句：“必须说！”
　　阿琼害怕的退后一步，求助的看向卡罗拉。
　　秦昊心头顿时火起。
　　他重重放下茶杯，目光犀利如刀，死死盯着卡罗拉：“卡罗拉，本以为你是真心将我当成你族的王，如今看来，不过是哄骗之辞，不说也罢，我这就走！”
　　说着，秦昊作势起身。
　　卡罗拉大惊，连忙跪下：“王息怒！”
　　阿琼阿霄也跟着跪下，深深的低着头。
　　“王，您息怒！不是卡罗拉不说，是卡罗拉曾多次问过陛下，是否联系王您，但是每一次，陛下都严词拒绝，卡罗拉不敢违逆陛下之意！”
　　秦昊重重低哼：“那个小娘皮，真是欠打！”
　　卡罗拉眼角一抽，装作没听见。
　　“她那里在见到之后我自然会亲自收拾她。现在，我命令你将所有事一五一十的告诉我！”
　　卡罗拉面色挣扎。
　　过了少许，卡罗拉终于放弃似的叹了口气：“卡罗拉可以说，不过王您见了面可别再「收拾」陛下她了。”
　　卡罗拉在「收拾」二字上说的极重。
　　秦昊翻了个白眼，没好气道：“快说……”
　　“其实这事很简单。”
　　“我仙奴族已经在宇宙中销声匿迹很久，再次出现自然就引起了许多有心之人的注意。”
　　“虽说有宇宙议会在那看着，但是总有些势力，手段多。”
　　“陛下最近就是遇到了一个大麻烦，她最近正临近突破界主层次，急需几样重要材料。”
　　“但是，唯一有此产出的界主势力，却是要求陛下需与他们联姻，并且族人也都要并入他们的势力。”
　　“否则，就不将那东西卖给我族。”
　　“这是正经贸易上的事，宇宙议会无法插手。所以，陛下最近很是焦虑。”
　　“我们会在这，也是想来这久负盛名的宇宙银行拍卖会看看，能不能在这里买到。”
　　说着，卡罗拉神色暗了下去：“但是现在看来，似乎无望了。”
　　秦昊听完，轻吐出一口气，身子一松靠向椅背。
　　手指轻轻的敲着扶手：“有人……逼婚艾娜。”
　　“还是个界主势力。”
　　秦昊语气莫名，但是卡罗拉却突然感到一股寒意从秦昊身上涌出。
　　“王，您可千万别……”
　　秦昊淡淡地抬起手，止住卡罗拉的话：
　　「拍卖过后，我会找机会跟你回去。」。
　　“也正好，试试我新的兽宠的实力！”


第323章 星辉大帝的传说
　　“新的兽宠？王，您的意思是……”
　　卡罗拉疑惑地看着秦昊。
　　听秦昊的意思，他似乎并不惧那个界主势力。
　　秦昊便将拍卖场中发生的事说了一遍。
　　对于卡罗拉她们，他也没什么好隐瞒的。
　　“您说什么？！”
　　秦昊讲完，卡罗拉顿时惊呼起来。
　　阿琼阿霄两女更是惊讶的合不拢嘴，眼珠子瞪的溜圆。
　　阿琼：“真厉害，那么多人都没成功，结果我们的王就成功了！”
　　阿霄：“果然书上说的没错，我们的王身上有种惊人的特质！”
　　“说起来，我对这个星辉大帝一无所知，卡罗拉，你了解这位大帝是何方神圣么？”秦昊问道。
　　“了解一些。”
　　“哦？那你快跟我说说。”秦昊催促道。
　　卡罗拉点头，整理了一下思维后向秦昊说起。
　　“星辉大帝是一位宇宙中的传奇人物，他的来历无人所知，所居何处也无人可知。”
　　“甚至于连这位星辉大帝的具体样貌，都是无人所知！”
　　秦昊和阿琼阿霄他们不禁惊讶。
　　藏的这么深？
　　“但是每次星辉大帝出现，都会带来无数的宝贝，被全宇宙追捧！”
　　“有人说，他是宇宙的化身，将宇宙的赏赐带给世人。”
　　“也有人说，他是前纪元的遗存人物，手中藏着数之不尽的前纪元珍宝！”
　　秦昊了然的点头。
　　关于宇宙纪元这个说法，他在托洛洛斯的宫殿中见到过相关的资料。
　　总的来说，就是宇宙是有生命尽头的。
　　尽管这个生命可能超乎任何人想象的长！但它的确存在！
　　据考证，每当宇宙达到生命尽头时，宇宙就会开始塌缩，其中的一切都会在那涤荡一切的横流之下被清洗、重置！
　　宇宙也就会重启，万物归元。
　　如此，便代表一个纪元的结束。
　　这个并非胡猜，已经有宇宙考古家发现了诸多前纪元的遗迹。
　　所以现在这个说法被越来越多的人接受。
　　如果星辉大帝真能拿出那么多的宝贝的话，那么还真有可能是从前纪元活下来的人物，他带着前纪元的遗物。
　　或者是他找到了一处储藏丰厚的前纪元遗密之地。
　　卡罗拉猜到了秦昊的想法，她声音变低，仍带着些震撼的道：“如王您所猜的那样，有无数大势力也这么猜测。”
　　“所以，他们看上了星辉大帝的底蕴，想要强抢！”
　　秦昊眉头一挑：“然后呢？”
　　“然后……当年的四大帝国，覆灭了，残存势力组成了现在的宇宙议会！”
　　纵使猜到这个结果必然是星辉大帝取胜，但是这样的结果，依然出乎了秦昊的预料！
　　“这……怎么可能！！”
　　秦昊深深惊骇。
　　卡罗拉也是摇头：“很多人都不信，但是关于这件事已经无法考证，都是口口相传，唯一知道情况的宇宙议会，也将所有信息封存，可以抹除了这段痕迹。”
　　“所以，您可以当个故事来听，但有一点可以确认，那就是星辉大帝强的离谱！”
　　卡罗拉郑重道。
　　秦昊这当然不会反对。
　　随手抓了一只界主黑龙，还给他下了奴役印记，这不强，啥叫强？
　　这时，秦昊才想起来一样，取出星辉大帝给他的那枚戒指：“说起来，在交易完成后，星辉大帝还给了我这枚戒指当做额外的报酬。”
　　“具体的，我还没打开看过。”
　　“空间戒指。”
　　正如秦昊所想，这的确是一枚空间戒指。
　　而且，品级很高！
　　秦昊以精神力打开，顿时一个巨大的，足有十万人体育馆那样庞大的空间出现在面前。
　　而其中，却是只有一个简单的东西。
　　一把钥匙！
　　一把似金非金，似铁非铁的钥匙！
　　钥匙有婴儿手掌大小，通体黑金色，上面有着极为繁密的花纹。
　　“这是……什么东西？”
　　秦昊取出钥匙，关闭空间戒指。
　　将钥匙交给卡罗拉看，询问起来。
　　却没想到，卡罗拉在看到这枚戒指的一瞬间，就惊呼起来。
　　“罗生天的进入凭证！”
　　“什么东西？”秦昊追问起来，看卡罗拉的样子，这玩意似乎很宝贵！
　　“王，这个，是比那界主级黑龙还要珍贵的宝物！”卡罗拉脸色惊喜难耐，压不住激动。
　　“这个罗生天之钥，是星辉大帝在七十八年前流传出来的宝物。”
　　“星辉大帝当年言，足有1360枚这种钥匙，散落在宇宙各地，而持有这种钥匙的人，将在八十年后，得以进入罗生天！”
　　“什么是罗生天？”
　　“罗生天，就是星辉大帝的传承之地！”
　　“他说他把所有的秘密，所有的宝贝全部放在了那里，只要有钥匙的人，就能够进入其中，所取所得各凭机缘！”
　　“嘶——”秦昊倒吸一口凉气。
　　终于明白，为何卡罗拉会说这个东西比界主黑龙还要宝贵！
　　当年引起帝国贪婪的宝贝，居然全都放在那个罗生天？
　　而只有1360个进入名额，如今，他居然就有一个？！
　　猛地，秦昊突然意识到如果这个消息泄露出去，会引起何种波澜。
　　但不等他分说，卡罗拉便沉下脸色，叫来阿琼阿霄仔细叮嘱道：“今日所见所闻，全部烂在肚子里，不可往外透露一个字，明白没？！”
　　“大人放心，我们姐妹俩今日什么都不知道！”
　　两女也知道事情轻重，保证起来。
　　卡罗拉点点头，凝重的看着秦昊：“王，这件东西在您手上的消息，您千万不能泄露出去！”
　　“否则，哪怕有很多势力忌惮于星辉大帝不敢明面上对您动手，但暗中绝对会不惜一切代价得到此物！”
　　“一旦泄露，必然招来杀身之祸！”
　　秦昊凝重的点头：“放心吧，这点事我还是分得清楚的。”
　　说着，秦昊抬手一抹，将其直接收入黑修罗的空间，而不是放在戒指里。
　　黑修罗与他为一体，放在里面绝对的安全！
　　说完这些，卡罗拉询问起秦昊有没有什么想要的，她们可代为购买。
　　秦昊想了想，没有客气，嘱托她们如果看到一些稀有的贵金属，便买下。
　　“王，这个东西是我们仙奴族特有的联络器，以我们仙奴族独特的精神力专门打造而成，所有消息只有我们仙奴族能够接到，您如果有任何要紧事，可以通过这个联络我们！”
　　秦昊接过那个小巧的耳麦，塞进耳朵里。
　　试了一下，确保没有问题之后，秦昊见时间不早，便离开了这里。


第324章 秦昊的窘迫
　　离开了卡罗拉的住处，秦昊朝着星城中央大街走去。
　　到了现在，他的心情依然有些按捺不住的激动。
　　这一次，来参加拍卖会来对了！
　　非但得到了仙奴族的消息，更是得到了一只界主级黑龙，以及罗生天钥匙。
　　只是，为何那星辉大帝要给自己一枚这个钥匙？
　　秦昊沉思起来。
　　“白泽兄弟，你在这干嘛呢？”
　　不知过了多久，一道青年声音在一旁响起，打断了他的思考。
　　是笛福手下那个青年。
　　似乎是叫卡耐？
　　“白泽兄弟，大老远就看到你在这失了魂一样的兜圈子，出什么事了？”
　　卡耐笑呵呵的问道。
　　秦昊看了对方一眼，朝另一边走去。
　　这家伙当初还对他冷嘲热讽的，结果在自己展露实力之后，第二天再见就热情的不得了。
　　一副趋炎附势的样，秦昊实在不喜。
　　总觉得对方虚伪。
　　所以他没兴趣跟对方产生什么交集。
　　“白兄弟别走啊。”
　　卡耐快步跟上秦昊。
　　“卡耐队长不去歇息，跟着我一个小人物干什么？我不过是托洛洛斯主人的一个仆人，当不得卡耐队长这么客气。”
　　秦昊微微拱手，生疏的道。
　　话语中的拒绝之意只要不是耳背，都能听出来。
　　然而卡耐丝毫不在意。
　　他笑呵呵的想伸手勾着秦昊肩膀，“我说白泽兄弟，我看到你刚刚好像从那个豪宅里出来的？怎么，是不是被哪家大佬看上了？”
　　卡耐一脸男人都懂的笑容，小声问道。
　　秦昊不动声色的瞥了对方一眼：“卡耐队长这是在跟踪我？”
　　“怎么可能，我也是偶然看见。”
　　卡耐矢口否认。
　　秦昊冷笑一声，推开对方的手。
　　“兄弟，咱俩以后少不得多交流，这点小事就不用藏着吧，兄弟我又不会抢你的桃花运。”
　　秦昊停步，转过身正正的盯着卡耐的那幅吊儿郎当的面孔。
　　“卡耐队长，我去那里只是为了应客人之命，跑个腿。而且，即便我有任何的桃花运，也跟你卡耐大人没有任何关系。”
　　“我与你并不熟，你也不用装出这幅样子。有任何问题你尽可以去找我家主人。”
　　“此次拍卖结束，你我就不会再有见面的机会，所以你也大可不必在我身上浪费时间。”
　　“请回吧……”
　　说完，秦昊扭头就走，不给卡耐丝毫的喘息机会。
　　卡耐果真不再跟着，站在原地静静的看着秦昊走远。
　　等到秦昊背影消失，卡耐脸上的笑容骤然消失，露出一抹阴狠之色。
　　“不知所谓的垃圾！”
　　卡耐恶心的「呸」了一声，随后冷笑起来。
　　“先是在展台上的时间比任何人都长，出来后更是进入如此华贵府邸，而且多次眼神泛光的看向贤后，说没有事，鬼信？！”
　　“呵，不跟老子说，那老子就让别人来问问你！”
　　“给脸不要的下贱东西！”
　　再次呸了一口，卡耐不爽的离开。
　　虚空领域，秦昊摩挲着下巴，看着卡耐吐在地上的两滩口水，无声的笑了。
　　……
　　第二日，拍卖继续。
　　有了前一日结束前的预告，这次的客人们都带足了资金。
　　竞价比起前一日疯狂了不少。
　　此起彼伏的叫价声令每一个身处其中的人疯狂。
　　即便是再冷静的人，在这么热烈的环境中，也会渐渐的跟着激动起来，从而挥金如土。
　　“我出两千万！”
　　“两千一百万！”
　　“我出两千一百五十万！”
　　“玩呢？我出三千万！”
　　“呃……”秦昊静静看着这群争的眼红脖子粗的众人。
　　此刻，在上面拍卖的是一块紫金色的石头。
　　仅有指甲盖大小，但是却令这么多人如此疯狂。
　　因为，这是一块极其稀少的C5级金属，星尘沙！
　　成形条件极端苛刻，并且只在宇宙陨石中有产出。
　　想要发现，只能靠运气。
　　而台上那指甲盖大小的，大概也就一两克的量（如前文，此处「克」非蓝星质量单位。）。
　　但是其质量却是恐怖的三千吨！
　　不光能够用来制作兵器，更是一些超强的科技造物不可或缺的材料。
　　价格离谱的一批！
　　就在这时，一道清冷的声音传遍全场。
　　“七千万……”
　　淡淡的声音一出，一层顿时为之一静，抬头看向三层声音传出的地方。
　　包间将其中主人身影完全遮挡。
　　“十六号包厢的客人出价七千万，有人出更高的么？”
　　贤后笑眯眯的扫视全场。
　　有不少人的脸色挣扎。
　　但是，这个价格，一下子加的太多了。
　　他们争了半天，才不过到了五千万出头，结果这位不知名大佬一下子就加了近两千万。
　　这股势在必得的架势，让他们退却。
　　而且再加下去，这个东西的也就没有多少富余价值了。
　　“七千万一次。”
　　“七千万两次。”
　　“七千万三次。”
　　贤后笑靥如花，敲定下来：“成交……”
　　秦昊微吐口气，这个十六号包厢中的，自然就是卡罗拉她们。
　　只是，自己似乎提醒过她们如果价格太离谱的话不用买的。
　　他需要的是量大，而且价格合适的金属。
　　像这种，只有一丁点而且价格高昂的，并不太合适。
　　“卡罗拉，我不是提醒过你我要买什么样的金属嘛？你怎么还竞价了。”秦昊通讯问道。
　　很快，卡罗拉回复：“这个就符合王的条件啊。”
　　“价格很合适，一点也不贵。”
　　“七千万还不贵？”秦昊嘴角抽搐。
　　“不贵啊，如果是七个亿，那我们就要好好考虑一下了。”卡罗拉煞有介事地回复。
　　秦昊：“……”
　　合着，就我一个穷逼呗？
　　过了会，卡罗拉像是反应过来一样，小声的问道：“王，您……是不是缺钱？”
　　说着，秦昊隐约听见耳麦对面，有两道压的极低的笑声传来。
　　“别笑，王孤身在外缺钱不是正常！”卡罗拉教训着说道。
　　我的卡罗拉大人诶，麻烦你下次教训人的时候，把耳麦关闭好么。
　　秦昊内心默默腹诽。
　　不过，他还是很诚实的回道：“没错，我现在确实……”
　　“嗯，你懂得。”
　　秦昊难得的羞涩了。
　　耳麦对面的笑声更加强烈，还夹杂着没有憋住似的「噗噗」漏气声。
　　卡罗拉又训了一下，随后道：“王，等拍卖结束我们再找您，给您点钱。”
　　秦昊站在岗位上眼观鼻鼻观心，沉默了数秒，轻轻的「嗯」了一声。
　　……


第325章 笛福生疑
　　拍卖会仍在继续，而且随着时间的推移，现场的气氛也越发热烈。
　　因为众人都知道，真正的好东西即将登场。
　　那些在第三层包厢中的客人，可是从始至终都没怎么出手过。
　　他们当然不会只是来旁观。
　　很快……
　　贤后再次带上来一巨大的笼子：“这是最后一批C级物品，结束之后我们将进入D级物品的拍卖。”
　　笑看了一眼在场压住呼吸的众人，贤后挥手。
　　笼子中的东西显露面目。
　　哗——
　　顿时间不少人惊愕出声。
　　“这是……奴隶？”秦昊异常诧异的看着那被锁在笼子里的十个衣衫褴褛，满脸憔悴的类人生物。
　　在他们脖子上，都带着一个金属枷锁。
　　秦昊认识那个，奴役项圈。
　　一种并不少见的驯养工具，他曾在一些兽宠身上看到过这个项圈。
　　但是现在，这个项圈却是戴在了这些智慧生物的身上！
　　“如大家所见，这C级最后一批物品，就是这十名恒星级奴隶！”
　　“他们是来自已经灭亡的泽塔星，众所周知，泽塔星常年与宇宙议会作对，拒绝执行宇宙议会的条例，对各大文明星球展开屠杀。”
　　“最终，忍无可忍的宇宙议会出兵，灭除了这个凶恶势力！”
　　“囚犯尽数被当做奴隶卖出，以洗清他们给这个宇宙带来的罪恶！”
　　听着贤后口中的话，秦昊多想告诉她。
　　你现在在的永恒星域就是比这个泽塔族更加恶的存在！
　　但是看了眼上空那云雾，永恒城主的意念仍然留在那里。
　　恐怕，自己还没开口，就会被对方灭杀了吧。
　　而且最主要的是，秦昊也不确定，贤后是否会听信他的话，是否会帮助他。
　　在这些都无法保证的前提下，秦昊理智的选择了将其压下。
　　“这些泽塔奴隶，每一位起拍价一千宇宙币，可随意加价。”贤后最后道。
　　在场中有不少人对这些泽塔奴隶感兴趣。
　　毕竟十个人全都是恒星级。
　　这放在一些小地方，也是不小的力量了。
　　“我出一千一百，十个全要了！”
　　“我出一千三百，也都要了。”
　　“我出一千五，只要两个就行。”
　　贤后看着当先出价的三个人点点头，环视一圈：“还有人加价么？”
　　“快点卖完了开始D级物品吧，我们可是等了好久了。”
　　突然一个大嗓门嚷嚷起来。
　　贤后淡淡一笑，“看来大家也都……”
　　“两千，十个全要了。”
　　突然，三楼一个包间中响起一道沙哑声音。
　　众人齐刷刷抬头看去，想看看是哪位大佬对这些小奴隶感兴趣。
　　贤后看了一眼，点头：“二十一号包厢出价两千，还有加价的么？”
　　询问一圈，无人回答。
　　但就在这时，十六号包厢中。
　　卡罗拉再次出价。
　　“五千，全要了。”
　　一如既往的势在必得的抬价。
　　“十六号包厢五千，还有加价的么？”
　　众看向二十一号包厢。
　　但是里面的人似乎没了兴趣。
　　最终，卡罗拉以五千宇宙币一个的价格将十个奴隶全部买了下来。
　　“王，您要这些奴隶是要干什么？如果你需要帮手的话尽可以去找佣兵组织，他们更强，也更实惠。”
　　然而此时秦昊却是在看着脑海中的那个任务，静静思考。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，买下十名泽塔族奴隶，奖励：标签抽取⚹2”
　　莫名其妙出现的任务是促使秦昊买下他们的原因。
　　但是任务介绍就这么简单一句，没有任何其他的要素。
　　或许得从这些泽塔族身上发掘原因了……秦昊默默想到。
　　随手想了个理由将卡罗拉搪塞过去。
　　秦昊就安静下来认真尽职的做着护卫工作。
　　后续的D级物品不愧是界主都要心动的东西，那些东西，随便拿出来一个都是上亿的价格。
　　秦昊看的属实失神。
　　这些东西，也太离谱了些。
　　……
　　在中间休息过两天之后，拍卖再次进行了三天时间随后宣告结束。
　　秦昊他们也结束了自己的任务。
　　秦昊本想先去卡罗拉那里将奴隶和之前那个金属拿到手，但是笛福突然发来消息让他速速过去一趟。
　　秦昊站在拍卖行门口目光闪烁。
　　不出意外，应该是那个卡耐搞得鬼。
　　秦昊眼中寒芒一闪，跟卡罗拉说了一声之后，前往笛福处。
　　很快，秦昊就来到了这里。
　　笛福的几个手下都已经在此。
　　就连那个受伤的枭鹰，似乎都重伤痊愈，也来了这里。
　　“笛福大人，您找我？”
　　笛福老神在在的坐在位子上，眼神不轻不重的看着秦昊所扮演的雪绒族青年：“白泽啊，我听卡耐说，你似乎遇到了一些事？”
　　屋内几人的目光齐齐汇聚在秦昊身上，等着他回答。
　　秦昊看了眼一旁暗笑的卡耐，装糊涂：“不知大人指的是什么？”
　　“白泽，都这个时候了你还装什么？”
　　枭鹰低哼一声，眼神不善。
　　秦昊笑了：“哟，这不是枭鹰大人么，伤好的如何了？”
　　伤疤被揭，枭鹰登时一怒，「腾」地起身。
　　“坐下……”
　　笛福瞪了枭鹰一眼，有些不悦的看着秦昊：“白泽，卡耐都已经说了，事到如今还有什么好隐瞒的？”
　　“你也知道星辉大帝的重要性，如果你在那里与大帝发生了什么事，理应早早的告诉我们。”
　　原来是诬陷说我在星辉大帝那得到了什么吗……秦昊心中了然，再次瞥了一眼卡耐。
　　虽然自己的确得到了很丰厚的东西，但是这些当时是被遮掩起来的。
　　卡耐怎么可能知道？
　　所以，只能是他自己凭空捏造。
　　只是，任谁也想不到，他随口的诬陷，却是成真了。
　　秦昊微微拱手：“回大人，属下的确在那台上待的久了点，但这全是因为属下被星辉大帝的威严所震慑，并非是属下得了什么东西。”
　　“这一点，属下可拿我身家性命起誓，如有欺瞒，就让我白泽出门被流星砸死！”
　　秦昊煞有介事的道。
　　那副严肃的样子，整的笛福都有点不信了。
　　“而且，如果大人不信，可以去问那位贤后大人，她是知道的。”秦昊道。
　　笛福嘴角一抽。
　　他要是够资格去问贤后，哪还会在这里当个区区的中队长？
　　看着秦昊那认真的样子，笛福知道今日是问不出什么了。
　　无奈，只得挥手让他离开。


第326章 东方月初与虚空领主之右眼
　　秦昊告辞后，卡耐一脸急色的冲到笛福面前：“大人，您可千万不能被那家伙的鬼话欺骗啊！
　　我亲眼看到他从一位贵客的住所出来，而且在拍卖场的时候与贤后也多次有过眼神交流。”
　　“他必然有鬼！”卡耐信誓旦旦的道。
　　“而且，这件东西能够惊动贤后，必然非同小可，大人您想，他一个区区奴隶，有什么资格得到这些？”
　　“若是托洛洛斯便也罢了，可他不过是个雪绒族的低级种族……”
　　“够了……”
　　笛福皱着眉头打断了卡耐的话。
　　“我也感觉这小子隐瞒着什么，一个奴隶，怎么可能拥有一击几乎将枭鹰打死的力量，还说是托洛洛斯给他的。”
　　“呵……”
　　笛福冷笑起来，作为亲手将托洛洛斯一步步提拔起来的他，对托洛洛斯的性格可异常了解。
　　那完全就是一个，自私、变态且有些癫狂的疯女人。
　　连他笛福都不敢太过得罪。
　　这么一个人，怎么会将那么恐怖的力量交给一个奴隶？
　　“不过这件事，我们要慢慢商议。”
　　笛福敲着手指，良久，他突然道：“很快，下一次的猎星行动就又要开始了。”
　　“托洛洛斯伤重，短时间内估计不会好了，因此下次的猎星应该也是这个家伙代替托洛洛斯。”
　　“到时候，出了永恒星域，就是我们的最好时机！”
　　笛福眼中泛着光。
　　“到时候我会让你和那家伙分在一组，到时候就由你动手！”
　　笛福看着卡耐。
　　卡耐脸上得意渐渐消失，有些尴尬的道：“大人，我当然愿意执行这个计划。但是，那家伙的实力……”
　　“你放心，既然让你出手，必然是要万无一失的！”笛福拍了拍他的肩膀，道。
　　“嘿，那属下就放心了，属下绝对会将那小子的秘密，从头到尾的全部扒的一干二净！”
　　卡耐阴狠的笑着。
　　……
　　“王，这就是十个奴隶的控制终端。拥有它，就能掌控这些奴隶的命，他们也就不敢反抗了。”
　　卡罗拉的住处。
　　院子里……
　　卡罗拉将一个微型芯片交给秦昊，插入个人终端。
　　很快，数据加载完成。
　　排在面前的十个奴隶脸色一变，瞬间抽搐起来。
　　仿佛被强高压电流电击了一遍。
　　足足过了五秒，他们才缓过神来。
　　脸上的凶狠之色消失不少，有些紧张的看着秦昊，和那三个美丽的女人。
　　如今他们的全部性命，都掌控在这个被称为「王」的男人手中。
　　秦昊满意地点点头，收起终端。
　　他来到这十个奴隶面前，目光从这群人身上一个个扫过。
　　泽塔族的样貌与《七龙珠》里的比克大魔王有些像。
　　不过在身后，有一个很短的骨质尾巴。
　　而且他们的皮肤也不是绿色，而是棕铜色。
　　双臂关节处有约两寸长的骨刺。
　　双手肌肉横亘，如钢铁浇筑一般。
　　能够看出，这泽塔族应该是专为战斗而生的种族。
　　不过这些没用。
　　他们现在，只是奴隶而已。
　　“你们为什么会被抓？”秦昊直接开门见山的问道。
　　虽然这个问题的答案，贤后说过。
　　但是他想听听这些人自己的说法。
　　然而，对面十人脸色一变，齐齐摇头噤声。
　　仿佛，这个问题是个多么可怕的事一样。
　　秦昊顿感有趣。
　　看来系统让他买下这些人，还真是有原因的。
　　秦昊也没有强逼他们只是问道：“你们是不敢说，还是不能说？”
　　这次那个领头的回答了：“不敢……”
　　“我们体内被下了禁令，任何涉及到这个答案的关键字，都会触发我们体内的炸弹，把我们炸死！”
　　他捏起耳朵，露出耳根后一个细小的针孔。
　　“植入式炸弹。”秦昊了然。
　　一一看过去，果然，每一个人耳后根都被植入了这个东西。
　　“谁干的？”秦昊问道。
　　对面十人再次沉默。
　　看来，涉及到禁词了。
　　是抓捕他们的人，还是别的，亦或是宇宙议会？
　　秦昊不断猜测。
　　最后旁敲侧击的问了几个问题，但是几人无一回答。
　　只能任由秦昊自己猜。
　　“王，您是发现什么问题了么？”
　　卡罗拉终于忍不住心中的好奇，问道。
　　秦昊点点头，又摇摇头，笑道：“不是……”
　　“只是，有些好奇罢了，无足轻重。”
　　秦昊拍了拍手，道：“十位，从今天起，你们就是我白泽的属下了。”
　　“从你开始，以后你们的名字就是一号到十号。明白了么？”秦昊指着那个领头人物，道。
　　“只要你们好好的听命与我，认真完成我给你们的每一个任务，以后我或许会解开你们体内的炸弹，甚至是归还你们自由身。”
　　秦昊笑眯眯的抛出一个甜枣。
　　十个人脸色顿时大喜，不敢相信的看着秦昊。
　　“当然了，前提是你们要好好听话！”秦昊适时提醒起来。
　　“大人放心，以后，我们绝对不会违逆大人的任何命令！”
　　为首者，也就是一号，目光火热的回答道。
　　他不知道秦昊这个许诺是真是假，但是作为性命都被人掌握的奴隶，他们只有选择相信。
　　因为只有这样，他们才有一丝希望，一丝对生的希望！
　　在对这十位奴隶安排好以后，秦昊让他们前往托洛洛斯宫殿处报到。
　　当然，为了掩人耳目，秦昊给他们上了一层伪装。
　　将他们伪装成了普通人。
　　安排好他们后，秦昊则是跟着卡罗拉前往宇宙银行在这里的分部。
　　他还有只借助黑龙没有去交接呢。
　　更何况，卡罗拉还要给他转一笔巨额资金，这些也需要在银行才能操作。
　　一行人前往银行过去。
　　路途中，秦昊看着五次抽奖机会，决定直接抽了。
　　去他的十连必中，只有单抽，才能出奇迹！
　　秦昊心中越发笃定。
　　果不其然，第一个，就得到了一个红色标签！
　　“叮！恭喜宿主获得红级标签：东方月初。”
　　“叮！恭喜宿主获得蓝色标签：蛤蟆功。”
　　“叮！恭喜宿主获得蓝色标签……”
　　“叮！恭喜……”
　　“叮！恭喜宿主，获得金色标签：虚空领主之右眼”
　　……


第327章 收服黑龙
　　“出金了？”
　　正走着的秦昊停下脚步，诧异的看着那个金色标签。
　　没想到这次五个单抽反而出了一红一金。
　　真就是单抽出奇迹呗。
　　秦昊仔细看了眼东方月初的标签和虚空领主之右眼。
　　东方月初是来自《狐妖小红娘》中的角色，实力很强。
　　而且拥有纯质阳炎这种针对妖物的神火，此神火更是能对武器进行重新淬炼。
　　当下很适合他。
　　而虚空领主右眼就不用说了，之前抽出过左眼。
　　一共有数个部位，全部集齐即可获得最纯正的虚空领主血脉。
　　虚空种族的力量他已经体会到了。
　　不光是打开了他身体的上限枷锁，更是让他能够随时进入虚空领域。
　　这一技能让他能无视很多护盾类屏障，更是侦查、反侦察的绝佳手段。
　　不过使用这个东西会有异景出现，此时在大街上不方便。
　　秦昊压下心中的激动情绪，决定先把事情办完，然后回到自己地盘上再加载标签。
　　银行分部并不远。
　　秦昊他们很快就来到。
　　远远的就看到一个高耸入云的宏伟大厦矗立在前方，来往的人流络绎不绝，十分热闹。
　　“王，到了。”卡罗拉小声道。
　　此时秦昊换了一副样貌，跟在她们身旁。
　　“嗯，走吧。”
　　秦昊说了一声，随后拿出通讯器联系贤后。
　　拍卖结束后贤后就将联络方式告知了秦昊。
　　门口两个高大的护卫，如同雕塑一样立在门口。
　　凌厉的目光来回扫视。
　　秦昊感知了一下，雄浑的气息波动让他心境微动。
　　星河以上！
　　这在永恒之城都足以当个小首领了，然而在这里却只是守门的。
　　真是财大气粗。
　　秦昊暗叹一声，随后进入。
　　由于提前联系，在他们进入后早有一个迎宾在等候。
　　“白先生是么，请跟我来。”
　　迎宾露出一个恰到好处的笑容，随后带着秦昊往一侧电梯走去。
　　秦昊顺便观察了一下周围。
　　来往的不少是熟面孔，在拍卖行中见过。
　　而在中间一排柜台上方，还有显示屏在放着一排排类似任务的信息。
　　“宇宙银行不光是做储蓄业务，他们也承接各方的委托，发布在各大分行，武者只要认证资格过后就能接取。”
　　“宇宙银行发布的任务一般报酬都很丰厚，所以很受武者欢迎。”
　　秦昊扫了一眼，点点头。
　　确实丰厚……
　　随便代购一艘飞船，都能有几万的赏金。
　　他都有些心动了。
　　电梯打开，秦昊收回目光进入电梯。
　　很快，电梯停在了300层。
　　“白先生，你要见的人已经在里面等候了。”
　　说着迎宾关闭电梯自行下去。
　　秦昊换回雪绒族的样貌与卡罗拉三人进入这装修的极为奢华的第300层超大办公室。
　　转过一个拐角，贤后的身影出现在厅中。
　　她似乎是在与谁通话，看见秦昊进来之后就把通讯挂断，满脸笑容的走了过来。
　　“白先生，您来了。”
　　贤后笑的很温柔，满面春风。
　　“快请坐……”
　　秦昊坐下后，贤后直接从一个保险柜中取出一个项链。
　　项链有着银色细链，下方挂着一个菱形银色挂坠。
　　“白先生，看看吧，是不是那个大家伙。”
　　秦昊诧异的接过，精神力探入挂坠里。
　　顿时……
　　“吼——”
　　一道狂暴的，充满了凶残气息的咆哮冲击着他的心灵。
　　险些让他这个精神体失衡。
　　“小子，你若不想死就尽快将本王放了，本王或可饶你一命！”
　　“否则，待本王那众多部下找来，便是你全族灭亡之日！”
　　“吼！！”
　　庞大的黑龙口中不断滴着黑水，眼中闪着惊天的杀意。
　　秦昊却完全没在意，只是感慨的看着。
　　在这个空间中看，黑龙体型比在拍卖场时更大了一圈。
　　秦昊瞥了眼黑龙，无视了对方那凶残、威胁的眼神，直接退了出去。
　　留下黑龙在其中疯狂的挣扎怒吼！
　　“怎么样白先生，可以问题？”贤后笑问道。
　　秦昊捏着挂坠，摇头：“一切都好。”
　　“只是，我该怎么控制这个家伙，他现在对我可是很不满。”
　　贤后展颜一笑，直接道：“您将手指扎在挂坠尖端，挂坠会吸收一滴您的血，从而绑定您的基因数据。这样，您就可以直接以精神控制那只黑龙。”
　　“对方再敢凶您，或者不听命令，您可以直接处置它，就如掌控奴隶一样简单。”
　　“神奇的手段。”
　　秦昊挑眉，随后取出一滴血滴在挂坠上。
　　挂坠瞬间闪过一道蓝色电光，一排排数据在上面闪烁。
　　一秒过后，随着「滴」的一声。
　　蓝光消失……
　　“成功了，您再进去试试看。”贤后道。
　　秦昊点头，精神力再次进入挂坠中。
　　“混账，你这个卑鄙、无耻、肮脏的两脚虫，你当真……”
　　黑龙仰天咆哮。
　　但是，没等他说完，便猛的一抽，倒在了地上。
　　整个人像是触电一样疯狂颤动。
　　黑龙满心的惊骇，嘶吼道：“你……你对我做了什么！！”
　　“你这个……卑鄙的……”
　　秦昊眉头一皱，居然还不听话。
　　轰！
　　天上陡然降下一道落雷，劈在黑龙身上，将其劈的皮开肉绽！
　　“灵魂锁，你居然绑定了灵魂锁！”
　　黑龙骇然……
　　“现在，知道谁是主人了？”秦昊几步来到黑龙面前。
　　黑龙呲着牙，眼中闪过无穷的杀意。
　　“看来还是不行。”秦昊摇头。
　　随后，轰隆！
　　数道雷霆一起劈下，不光如此，在黑龙体表更是涌生出一道道雷火。
　　黑龙顿时疯狂哀嚎起来。
　　几秒后，秦昊停了下来：“现在呢？”
　　黑龙喘着粗气。
　　秦昊刚要再动手，黑龙心脏一抽，连忙惊惧地低吼：“明白了！我明白了！”
　　“别再动手了！”
　　黑龙眼中闪过一抹惧色。
　　秦昊这才收手，探手覆上黑龙那黑亮坚韧的鳞甲。
　　黑龙迟疑了一下，不敢反抗，任由秦昊摸他。
　　秦昊满意点头，“我知道你不服，但是你没办法反抗。”
　　“而既然没办法，那就不如去享受，跟着我，你不会吃亏！”
　　秦昊自信的一笑。
　　黑龙满心鄙夷，但是不敢表露出一点。
　　不过却是在心里下定决心，只要一有机会就把这个家伙吃了！
　　区区一个两脚虫，也配掌控他这龙族的王者？
　　呸！


第328章 出发
　　秦昊自是不知道黑龙心中的小算盘，不过哪怕知道了也无所谓。
　　如果他敢解开对方的奴役，那就说明他的实力已经超过了对方。
　　到时候，他要是敢造反，谁吃谁还不一定呢。
　　离开了项链内的空间，秦昊向贤后道谢一声后准备离开。
　　却不料这时，贤后突然叫住他，问道：“白先生现在是永恒之城的一个护卫？”
　　秦昊不知道对方打的什么算盘，点头：“没错……”
　　“既然这样，不知道白先生有没有兴趣来我宇宙银行工作？”
　　“我相信我们的待遇，一定会比永恒之城丰厚的多。”
　　“加入宇宙银行？”
　　秦昊没想到对方会对他抛出橄榄枝。
　　不过仔细考虑一番后，秦昊拒绝了。
　　永恒之城他尚没摸清楚，再贸然加入一个更加庞大的宇宙银行，对他之后的目的并不有利。
　　贤后显然没想到会被拒绝，绝美的面孔上闪过一抹讶然。
　　不过随即，贤后便像没事发生一样笑着点头：“既然如此我便不强求了，不过如果白先生以后改主意了可以随时前往任一分部找我。”
　　说完，贤后坐回了自己的位子上。
　　秦昊适时的告退离开。
　　之后，便是来到第二层办理拍卖物的交接，以及转账业务。
　　当那个经理问起转账多少的时候，卡罗拉问也不问秦昊，直接大手一挥：“两个亿！”
　　秦昊与经理登时惊讶的嘴巴大张。
　　原本还只是谦和的经理立时变得有些谄媚起来，他小心的接过卡罗拉的金卡，然后飞快的将手续办好。
　　大额转账，是有手续费的，而他作为操办者，将能够获得不菲的提成。
　　秦昊和卡罗拉无疑成了他眼中的香馍馍，讨好着来。
　　当秦昊从一脸躬谦的经理手中接过那张办理好的金卡的时候，不由得感慨，不论在哪个社会。
　　钱，总是第一驱动力。
　　“多谢了……”
　　秦昊弹了弹手指，道了声谢。
　　“哪里哪里，您是我行贵宾，应该的。”
　　秦昊笑笑，带着卡罗拉三人离开。
　　出了银行，秦昊没有跟着卡罗拉回到她们住的地方，而是绕了一圈后，变换了一个样貌，在城市中逛来逛去。
　　途中数次变换样貌。
　　直到将屁股后的尾巴甩掉后才再次变回雪绒族的样子，回到飞船上。
　　隔着几座大商场。
　　一个狐族男子一脸无奈的拿下大墨镜，抹了把皱起来的脸。
　　最后，不甘心的接通通讯：“大人，追丢了。”
　　对面，一道好听的声音传来：“嗯，我知道了。”
　　听声音，对方似乎没有丝毫意外。
　　“是属下办事不力，没想到那家伙手段这么高，几次就……”
　　狐族男子辩解着，但是通讯已经挂断。
　　顿时气恼的拍了拍头，转身离开。
　　秦昊来到港口，找到自己的飞船朝着托洛洛斯宫殿飞去。
　　事情已经结束，他现在迫不及待的回去将标签加载，同时还要看看刚到手的那些珍贵的金属。
　　与此同时他也要尽快的提升自己的实力了。
　　他自身实力增强，也能带动标签力量增加。
　　双管齐下，才是他最快的变强之路！
　　……
　　“大人，那小子回去了！”
　　笛福在蓝昭星的临时办公处。
　　笛福与他的几个手下齐聚这里。
　　此时，卡耐正看着手下人的汇报，满脸的惊喜。
　　“回去了？好！”笛福抚掌而笑，随即道：“不过不要打草惊蛇，你们先各自回去。”
　　“等候我的通知！”
　　“是！”
　　众人互看一眼，均是看到了对方眼中的贪婪之色。
　　……
　　回到宫殿，秦昊屏退左右，装模作样的去往托洛洛斯静修的地方去汇报。
　　实则是二人互换身份，由他本体再次装成托洛洛斯。
　　然后，本体出门，去迎接卡罗拉等人到来。
　　而对外的理由嘛，就是好友相见。
　　毕竟，没有人会在意一个小队长人物的社交网络。
　　之后，卡罗拉就暂时在托洛洛斯处住下。
　　一晃三个月时间过去。
　　秦昊一直处在静修状态，没有任何事情找上他。
　　平静的有些不像话。
　　以至于秦昊都怀疑，那个卡耐是不是怂了。
　　这一天……
　　刚修炼完的秦昊正在托洛洛斯的收藏库中寻找有无锻造之法。
　　笛福的消息突然就传了过来。
　　“有新任务，集合。”
　　秦昊眼睛一亮，终于来了！
　　“卡罗拉，你们可以走了，到时候直接发个坐标给我，我们再汇合。”
　　秦昊说道。
　　卡罗拉她们应了一声，随即离开。
　　关于此事，她们早就商量好了方案。
　　就等着任务发布，有出去的时机。
　　不然贸然出去容易被怀疑。
　　很快，秦昊来到笛福这里。
　　枭鹰、卡耐等人也在。
　　然后，笛福分配任务。
　　一如之前的寻星任务，每个人分配一条路线。
　　这些星区，都是一些很偏远、荒凉的地方。
　　也只有这些荒无人烟的地方永恒之城才敢这么大张旗鼓的动作。
　　“这一次任务有些特殊，托洛洛斯，卡耐，你们两人的路线要经过一片混乱区，你们互相配合，尽量减少波折！”
　　“明白！”
　　二人点头……
　　笛福又道：“对了托洛洛斯，你的那个叫白泽的手下不错，这次可以带出去练练，他或许会成为你的未来得力助手。”
　　笛福赞赏的道。
　　秦昊眼中一亮，淡淡点头：“嗯……”
　　「各自的任务都知道了，出发吧！」。
　　很快，众人各自出去。
　　卡耐还想跟托洛洛斯搭几句话，但是秦昊根本不甩他，直接去了自己的那艘星舰处。
　　“索尔，检查下有没有可疑的东西。”
　　将索尔接入星舰系统，开始检查。
　　“大人，没有异常。”
　　“嗯，那就进行覆写吧，注意别露馅了。”
　　星舰经历过之前的维修，里面的核心系统已经有些变化，要想完全的掌控，就要将其删除。
　　索尔自信一笑：“放心吧大人，绝不会有任何差错！”
　　嗡嗡嗡——
　　一排排指示灯点亮。
　　星舰尾部喷吐出光焰流，缓缓脱离港口。
　　与此同时，旁边几个巨大的船坞打开，卡耐他们一同出发。
　　秦昊看了一眼，眼中冷光闪烁。
　　随后重重挥手：“出发！”
　　轰——


第329章 诱入，斩杀
　　庞大的星舰在恒星的光辉映照下朝着宇宙深空疾驰而去！
　　笛福站在港口一间房中，看着那拖曳出长长流星的星舰尾焰，目光闪烁着不停。
　　“大人，有人跟在我们后面。”索尔提醒道。
　　秦昊看了眼雷达上的那个熟悉的标识。
　　“是卡耐的飞船。”
　　秦昊冷笑起来。
　　对方打得什么算盘他就是用屁股想，也能想出来。
　　更何况，对方根本没有想过掩饰自己的意图。
　　难道他们以为，托洛洛斯在得知计划后也会附和他们？
　　可惜他们不知道，托洛洛斯和白泽，都是他本人。
　　当前最要紧的是找到一个脱离队伍的方法，前往卡普仙星。
　　卡罗拉的飞船还在等着他汇合呢。
　　可是卡耐一直跟着，显然是没机会的。
　　“索尔，把能量调集起来，等待时机。”秦昊命令道。
　　索尔眼中幽光一闪，庞大的星舰主体核心处，能量流开始悄然的分配前往武器装置。
　　秦昊静静的等待着合适的时机。
　　而这个时机，很快到来。
　　航行半个月后，两艘星舰来到一片荒芜星域。
　　前方，是覆盖数十光年的陨石带，这么复杂的环境中会隐藏着什么危险谁都无法确定。
　　一直跟在秦昊他们后面的卡耐当即就想联系秦昊，商议对策。
　　然而，秦昊直接驾驶着星舰朝着陨石带深处横冲过去。
　　“她疯了？！”卡耐惊愕叫道。
　　宇宙何其之大，别看他们是强大的恒星级武者，可若是放在整个宇宙之中来衡量，他们就如同沧海一粟般渺小。
　　托洛洛斯她怎么敢直接顶着未知冲进去？！
　　“队长，我们怎么办？”手下人问道。
　　卡耐神色阴晴不定。
　　如果可以，他绝对不想贸然踏入这片陨石带。
　　至少，也要派出前哨探查出一条安全的道路来再说。
　　但就在这时。
　　一道急促的呼声从托洛洛斯的频道传出。
　　“机遇！居然有如此宝物，卡耐队长快快过来，你我一同合力！”
　　托洛洛斯的声音激动无比。
　　整个船舱内的人员俱都是面面相觑。
　　机缘？
　　宝物？
　　被托洛洛斯遇到了？
　　心胸狭隘，善妒的卡耐当即眼红起来。
　　贪婪地看了一眼那浩瀚的陨石带，随即一挥手：“跟上，循着托洛洛斯队伍痕迹前进！”
　　虽然心中被贪婪占据，但是卡耐还不傻。
　　走前人走过的路，无疑最安全。
　　嗡——
　　突然，一道狂猛风暴从前方席卷而来。
　　沿途搅碎无数陨石、流星！
　　尽管宇宙真空无法传播声音，可是那动静中蕴含的磅礴力量，依然透过空间传导过来，声音仿佛直接响在他们脑海中。
　　同时，一道足有六公里庞大的巨兽身影映现在他们脑海。
　　“这是……什么！！”
　　卡耐震惊了！
　　“智脑，立即查询此生物信息！”
　　卡耐迅速将脑中画面提取，变成信息传入飞船智能核心。
　　一瞬间，飞船智能核心检索了数以兆亿计的信息，但是结果居然……无一对应！！
　　“此生物为未知生物，数据不明，请近距离观察！”
　　卡耐的心瞬间震动一下，随即难以想象的狂喜涌出。
　　居然，真的，有宝物！！
　　托洛洛斯没骗他！
　　而即便没有宝物，哪怕是把这头未知的生物抓住，都是巨大的财富！
　　“加速，加速！快跟上……”
　　卡耐兴奋的低吼。
　　“是！”
　　陨石带深处，秦昊睁开眼睛，刚刚，他捕捉到了卡耐队伍的信号。
　　对方正全力赶来！
　　“鱼儿上钩了！”秦昊嘴角一勾，命令道：“索尔，歼星炮准备！”
　　“歼星炮充能中……1%……”
　　“充能15%……”
　　“充能30%……”
　　……
　　卡耐所驾驶的星舰越来越接近，已经隐约可见其庞大的轮廓。
　　秦昊仿佛能够透过厚重的护甲板，看到飞船内卡耐的贪婪地笑容。
　　“大人，已经捕捉到托洛洛斯队长的舰队信息，是否要立即赶过去？”
　　“废话！”
　　全舰队的人，怀揣着兴奋的心情冲出陨石带，进入深处。
　　然而，不等他们继续高兴，那黑洞洞的炮管，就瞬间让他们的笑容僵在脸上。
　　黑洞洞的炮口处闪耀着蓝色光芒，如同神秘的黑洞一样，令所有看到的人胆寒不已！
　　“竖起防御！”卡耐瞬间吼了出来。
　　伴随着他的声音，一束光悄无声息的从炮管中射出。
　　沿途所过，陨石尽数湮灭！
　　一条闪着蓝光的真空通道，出现在两艘星舰之间！
　　“托洛洛斯！！”
　　卡耐在船舱在暴跳如雷。
　　他不敢想象，托洛洛斯为什么敢！
　　她哪来的底气居然敢对他出手！
　　而就在这时，凶残的巨兽之吼响彻整个星舰。
　　外界昏暗的星空，一只体型庞大的金色巨兽突兀出现。
　　头上尖角酝酿着毁天灭地的力量！
　　轰！
　　狂暴的一击瞬间落在卡耐的星舰护盾上。
　　本就在飞速消耗的护盾瞬间见底！
　　变得摇摇欲坠。
　　“大人，我们要支撑不住了！”
　　一众手下满面骇然。
　　“托洛洛斯，托洛洛斯……”
　　卡耐咬牙切齿，双眼血红。
　　这一刻，他恨不得生撕了托洛洛斯！
　　然而很快……
　　一道庞大的阴影遮住了他的视线。
　　巨兽挥爪攻击了。
　　轰！
　　空间轰隆一震，星舰头部瞬间被撕裂一道巨大的口子。
　　这一下，越发真实的狂暴气息疯狂席卷着整艘星舰！
　　“快撤！”
　　“逃，赶紧逃，再不逃我们全都要留在这！”
　　“我不想死，我不能死！”
　　“呃……”惊慌失措的声音充斥在星舰各处。
　　卡耐爆吼，冲了出去。
　　可人刚到半空。
　　还不见有任何动作，便突然化作一滩血肉溅满整个舱室！
　　“嘶——”
　　一瞬间，还活着的众人倒吸一口凉气！
　　他们根本没有看见是什么东西攻击了他们。
　　但是，他们的队长，就这么直接死了！
　　这种神鬼一般的力量，瞬间让大家心中最后一丝防线失控！
　　这哪里是机缘，这分明是送命的鬼路啊！！
　　爆炸，火光在各处响起。
　　卡耐的麾下彻底乱了，疯狂的逃散，寻求生机。
　　但是最终都在一道无法见到的力量中化作飞灰！


第330章 再临卡普仙，紫荆花财团
　　半个时辰过去。
　　秦昊正在闭目养神，索尔现出身形：“大人，卡耐的舰队已经全部覆灭！”
　　“在您那伟岸的神力之下，我们势如破竹，对方根本没反应过来就被我们全歼！”
　　“尤其是您将对方的队长斩杀之后，剩下的人直接乱成了一团。没有对我们造成任何伤害。”
　　索尔声音中透露着一股兴奋。
　　秦昊起身，看着那悬浮在宇宙中，如同死船的星舰，问道：“星舰的核心处理好了么？”
　　“您放心，已经被我拆的不能再拆了！”索尔炫耀似的指着墙角一堆零件。
　　“这个家伙还想将经过记录下来，结果被我入侵之后发现了他的小动作，就直接命人将它拆了下来！”
　　“干得不错。”秦昊夸赞起来。
　　“现在，我们可以离开了。”
　　秦昊下令，同时联系卡罗拉。
　　很快，星舰飞出了陨石带，卡罗拉的飞船也从远处跳出跃迁。
　　此刻在她们的飞船上，载着那十位奴隶。
　　秦昊正好现在需要用到他们！
　　“一号，我现在有个任务交给你们几个。”
　　“听候大人命令！”一号高声道。
　　“稍后，我需要你们中的一人驾驶着这艘星舰前往继续我未完成的任务，而其余人，我会给你们的一个坐标点，你们需要以最快速度赶往那里，并且在那里暂时定居下来。”
　　“那是一个初生的文明星球，我需要你们为它带去繁荣和力量！”
　　秦昊看着这十位奴隶，取出一堆物资，其中包含各类矿物、能量晶石甚至是修炼功法。
　　数量极其庞大，几乎把他那枚拥有广阔空间的空间戒指给填满！
　　这些都是这段时间秦昊收集来的。
　　价值并没有多么高，对于恒星级来说都用不上这些。
　　但是对于蓝星上的人来讲，这些无异于是稀世珍宝！
　　而他相信，凭借着这些，蓝星将能以最快速度进行发展。
　　尤其是，有这几位恒星级强者领头。
　　“大人，冒昧问一句，那是您的母星么？”一号小心问道。
　　“是与不是，有何关系？”
　　秦昊偏头看着他。
　　在那平静的目光中，一号不知为何，心中突兀的慌乱起来，连忙低头道：“没有，我等将尽全力完成任务，等候大人回归！”
　　“嗯，事不宜迟，现在就去吧。”
　　秦昊将坐标输入索尔的克隆体中，一号他们带着克隆体立即出发。
　　同时，他们将七号留了下来，驾驶星舰继续寻星的任务。
　　“我不需要你猎捕到多少颗星球，只要你维持这艘星舰正常运转就行，明白没？”秦昊看着七号。
　　“大人放心，我必不让您失望！”
　　有着颇为俊逸容颜 七号躬身领命。
　　秦昊满意的点点头，随后跟着卡罗拉她们登上她们的飞船。
　　几秒后，飞船船身轻微一顿，进入跃迁。
　　“这次过去，一是试验一下黑龙的实力，二则是解决艾娜的那个麻烦。”
　　“同时，那个界主势力也是一次发财的大好机会。堂堂界主势力，必然有着极为丰厚的藏宝！”
　　卡普仙星距离永恒星域并不遥远，也就隔着几百光年。
　　与其他地方动辄成千上万光年，甚至上亿光年的势力来说，这已经很近了。
　　“王，我们到了！”
　　卡罗拉起身，看着窗外那颗绿色与黄色参半的星球，语气激动。
　　这就是如今大变了一副样貌的卡普仙星！
　　比起之前的完全纯黄的砂石之色，现在的卡普仙星无疑是出现了很多生机。
　　秦昊不用说也已经察觉到飞船的动静。
　　他起身来到窗前，带着某种莫名的情绪，遥遥望着那颗星球。
　　“王，想必陛下见到您的到来，一定会十分兴奋的！”卡罗拉兴奋的道。
　　往常端庄的她，此刻也有些小女儿姿态。
　　秦昊笑着点头，没有说话。
　　飞船以时速四万公里的速度匀速接近着卡普仙星。
　　然后绕过一圈，来到新修建的空港处。
　　这一下，终于不用再顶着风沙进行盲降了。
　　秦昊又想起了第一次前来时候的不好的回忆。
　　只是不等他继续，卡罗拉脸上的喜色陡然消失。
　　“那群家伙又来了！”卡罗拉压抑着怒气道。
　　就见到此刻空港处，一排银灰色小型飞船排列整齐的停靠在空港内。
　　硕大的机身上，印着一个紫色的图案。
　　“紫荆花！”
　　阿琼与阿霄怒哼一声。
　　“王，那个威胁陛下的界主势力，就是这个可恶的紫荆花财团！”
　　“没想到这群可恶的家伙又来了！”
　　阿琼瞪着眼睛，脸庞通红。
　　秦昊了然的点点头，随后直接命令飞船逼靠过去。
　　此时空港已经被占满，如果他们想进去，必然会将一个飞船挤出去。
　　对方绝对不会同意，可以预料一场冲突即将出现。
　　可是不知为何，卡罗拉三女心中只有刺激、兴奋，没有半分紧张感！
　　可能，她们也早就想着能够尽情的收拾一下这群家伙了！
　　飞船靠近，对方的护卫很快发现了秦昊他们。
　　当即，一片牵引光束锁定了他们的飞船，将他们拦下：“紫荆花办事，没长眼么？！”
　　一个如同巨灵神一样的装甲巨人越众而出，手中厚背大刀足有两米余长，横指着秦昊等人的飞船，压迫力十足！
　　“滚出去！”
　　其余护卫齐齐低喝，整齐划一的气势卷起一片星尘风暴。
　　要是以往，卡罗拉他们或许就退却了。
　　因为他们真的得罪不起对方。
　　但是现在，秦昊看着那袭来的风暴，挥手一甩。
　　吼——
　　狂暴的身影在一点光芒中骤然放大，随即尽情的舒展着自己那庞大的身躯。
　　“本王，终于出来了！”
　　兴奋的吼声传遍在场每一人的脑海。
　　紫荆花财团的护卫愣愣的看着突然出现的黑龙，瞠目结舌。
　　那领头大汉更是瞳孔收缩，不断后撤。
　　在那黑龙身上，他感受到了令他绝望的力量！
　　界主！
　　而且，还是高阶界主！
　　怎么可能？！
　　界主黑龙怎么会突然出现在这里？
　　路过？还是其他？
　　顿了顿，趁着黑龙没有动手，那壮汉上前一步躬身一礼。
　　之前那副嚣张姿态全然不再：“不知这位尊贵的大人降临此处，是为了什么事？”
　　黑龙打了个响鼻，凶残的眸子扫过对方，嘴角咧开一道笑容。
　　但是，还不等他说话，玩耍玩耍。
　　一道消瘦挺拔的身影出现在黑龙头顶，望向紫荆花众的目光，森寒如冰：
　　“当然是，收你们的命的！”
　　……


第331章 击杀
　　森寒的声音被灵力凝聚成线，直接灌入这群人的脑海中。
　　“有人！”
　　“居然有人站在界主的头上！”
　　紫荆花的人震惊了。
　　而秦昊的话更是让他们遍体生寒！
　　当即，领队迅速集结队伍，准备做殊死一搏。
　　身后舰队上亮起光芒，武器已然就绪。
　　同时，他们还要暗中传消息通知后方。
　　但是，秦昊根本没给他们这个机会！
　　“动手！”
　　大手一挥……
　　黑龙发泄似的狂吼一声，恐怖的力量震动的虚空震颤。
　　一口赤红吐息，瞬间跨越千米距离，来到紫荆花舰队中。
　　耀眼的光芒仿佛一支势不可挡的利箭，瞬间将舰队洞穿！
　　黑龙甩动着脑袋，吐息扩散开，将整个舰队囊括其中。
　　轰轰轰！
　　无数道震动响彻整个空港。
　　紫荆花的人来到了从未有过的绝望一刻！
　　在那完全是碾压级别的力量之下，他们的力量如同风中烛火，弹指破灭！
　　甚至连抵抗一瞬都做不到！
　　三秒！
　　只是三秒，整个舰队，数百武者，以及无法计数的舰队人员直接在这宇宙中变成了一团团炽热的火球。
　　随后，在那极度的低温环境下，迅速黯淡下去。
　　最后只留下一片焦黑的宇宙垃圾证明他们曾在这里存在过。
　　“解决了……”
　　“好快啊，我都没反应过来。”
　　“还以为会费一点时间。”
　　阿琼阿霄两姐妹目瞪口呆的看着那一片沉浮不定的垃圾堆。
　　秦昊的干脆和霸道简直出乎了她们的意料。
　　卡罗拉同样有些失神。
　　那是对界主力量的敬畏。
　　一个界主高端战力，足以令她们敬畏！
　　卡罗拉目眩神迷的看着太空中秦昊的背影。这样一来，她们族群的麻烦迎刃而解！
　　“我先行一步。”
　　通讯器中传来秦昊的声音。
　　随后，秦昊御使着黑龙直接穿过那被力量激荡起的宇宙风暴，朝着脚下那庞大的星球飞去。
　　……
　　“艾娜阁下，这已经是我们第五次前来谈判了，我们的条件早在第一次会面的时候就已经说的清清楚楚，只要你仙奴族并入我们紫荆花，那么我们的一切资源都会对你们开放，这对你们种族的发展，将是巨大的助力！”
　　简朴而大气的房间中。
　　一张长桌摆放在当中，艾娜坐在首位。
　　说话的人坐在对面，他叫纳法昂，紫荆花界主之子，也是艾娜的和亲对象。
　　纳法昂静静的看着对面的艾娜，很不高兴。
　　这已经是他第五次前来卡普仙星。
　　当最初见到艾娜的样貌之后，纳法昂就发现自己无法再忘记这个充满了高贵与傲气的女帝。
　　尤其是对方的身份，仙奴族。
　　仙奴族在整个宇宙中地位有些特殊。
　　因为她们是在最初受宇宙议会协议保护的，但是莫名其妙的突然全族消失，整个宇宙都是杳无音信。
　　使得宇宙议会颜面无光。
　　所以当这个种族再次出现，宇宙议会对其很是照顾，各种政策都是给足了优惠。
　　而一旦谁能够与仙奴族达成联盟，必然也能享受到这种优待。
　　当相貌与能力结合起来，就必然会成为一个无与伦比的大杀器。
　　很多年轻权贵都沦陷了。
　　但是，这位女帝却是性格冷漠至极，从不接受任何人的好意。
　　仿佛在她的心里，只装着自己的种族。
　　纳法昂一度以为再无机会了。
　　但没想到，时来运转，这位女帝突破居然需要一种精华物质——紫兰心。
　　这是一种很少见的植物精华。
　　但是，紫兰心对别人来说珍贵，可对他紫荆花来说，却是他们最多的东西。
　　因为这个，正是他们紫罗兰星域的独有之物。
　　纳法昂当然不会放过这个机会，借此要挟艾娜。
　　非但如此，更是贪婪的妄图将整个卡普仙星纳入紫荆花一族的掌控之中！
　　他就不信，这个艾娜就能够永远不突破！
　　“忘了说，艾娜阁下，这将是我最后一次前来此地，我的父亲已经失去了对你们仙奴族的兴趣，如果这次你还是不同意的话，那恐怕以后再没机会了。”
　　纳法昂装出一副可惜的样子。
　　白嫩的脸庞上闪过一抹吃定了对方的浅笑。
　　这世上，有人能够拒绝成为界主的诱惑么？
　　没有！
　　是以，纳法昂很自信。
　　然而，对面的艾娜却是淡淡一挥手。
　　“如果你说完了，那就请回吧。”
　　平静的声音不带丝毫波澜的从艾娜口中说出。
　　艾娜目光上挑，似乎在数着屋顶有多少道纹路。
　　完全没将对面的纳法昂放在眼里。
　　几名仙奴族女子走过来，送客。
　　纳法昂眉头渐渐皱起：“艾娜，你可能没有听清楚我刚刚说的话。我说……”
　　“她说你可以滚了！”
　　突如其来的声音打断了纳法昂的话。
　　房间中，一众人齐齐扭头看向门口方向。
　　在两名仙奴族女子的带领下，秦昊大步出现。
　　“男人？你是谁？”
　　“秦昊先生！”
　　艾娜看清那个身影之后，猛地从位子上站起，素来平静的面孔第一次出现了强烈的情绪波动！
　　“秦昊先生？”
　　纳法昂惊愕的看着艾娜。
　　从几年前他在中央星域，第一次见到艾娜时起，就从未见过对方露出过除了「冷漠」之外的第二种表情！
　　哦不，在面对宇宙议会的最高执行官的时候，她还露出了尊敬。
　　但这不重要！
　　重要的是，这个冷若冰霜的女人，居然在一个男人面前，变得情绪激动！
　　而且，还是一个他从未听过，从未见过的男人！
　　一股愤怒，以及说不清的情绪在纳法昂心中疯狂滋生。
　　纳法昂脸色阴沉如水，死死地盯着秦昊：“你是什么人，谁给你的胆子，闯入这里！”
　　“白痴！”
　　秦昊冷笑着看着对方。
　　卡罗拉早与他说过紫荆花的几个重要人员。
　　此时他立即就将对方与那个界主之子的形象对上。
　　“纳法昂是么？发个信息给你老爹，就说，卡普仙星绝对不会接受你们的所有条件！”
　　“另外，你可以说一些遗言。”
　　秦昊大步流星的接近纳法昂，不等对方反应，直接抓住对方手臂反制在身后，压在了桌面上。
　　随后，取过他放在桌上的通讯器，丢给纳法昂面前。
　　突如其来的变故惊呆了纳法昂。
　　感受着石头桌面的冰凉感，纳法昂瞬间反应过来。
　　当即暴怒！
　　“混蛋，你知道我是谁么？！”
　　“你敢……”
　　秦昊手掌用力，压着纳法昂的脑袋，死死贴在桌面上。
　　巨力之下，桌面发出不堪重负的声音，一道道细微裂痕开始出现。
　　“当你打对面那个女人主意的时候，你就已经死了。现在还活着，你就应该感谢我秦昊的仁慈！”
　　“打！”
　　秦昊低哼一声。
　　狂暴的气势压的纳法昂脸色涨红。
　　房中一片失措。一群仙奴族的女子手足无措的看着自家女帝。
　　艾娜摆摆手，让她们退了出去，并带上房门。
　　而在这个过程中，她的眼睛就没离开过秦昊身上。
　　眼中的开心都快要溢出来了。
　　“真的是他！”


第332章 一切有我
　　“你这个该死的东西，得罪我紫荆花，你就算逃到宇宙边界，我也会将你抓出来，抽皮拔骨！”
　　纳法昂疯狂的挣扎着。
　　但是，他的力量比起秦昊来弱了许多。
　　不过恒星一级的他，在借拥有金角巨兽的力量的秦昊面前，就如同孩童面对着一个成年壮汉。
　　而且这个壮汉还是练散打的！
　　所以，任由他如何反抗，挣扎，都无法挣开秦昊的控制。
　　“紫荆花，这次结束之后，即便你们不找我，我也会亲自上你们那走一趟的。”
　　秦昊淡淡道。
　　等了一会，发现这个家伙依然不肯发通讯之后，秦昊放弃了。
　　他随手捏碎通讯器，随后提起纳法昂的脑袋朝外走去。
　　“你在这等我。”秦昊对艾娜说道。
　　艾娜点点头，安静的坐了回去，目送秦昊离开。
　　“放开我，放开我！”
　　“你这个该死的垃圾，你会后悔的！”
　　“护卫，老子的护卫哪去了！！”
　　“呃……”纳法昂不断咆哮。
　　然而，根本无人理会他！
　　秦昊抓着他来到宫殿之外。
　　此刻，前方那巨大的广场之上，一座尸山堆积着，黑龙趴在一旁，眯着眼打盹。
　　纳法昂瞬间僵住，大大的瞪着眼张着嘴，嘴里不断发出「嗬嗬」的气声。
　　看着那座由他的护卫队堆积而成的尸山，纳法昂终于意识到了问题的严重性。
　　黑龙发现了秦昊的出现，晃悠悠站了起来，巨大的眼瞳中闪过不屑。
　　“下次别再让我来干这种处理杂鱼的小活，多丢龙面子。”
　　说着，黑龙轻哼一声，喷出一道龙息将尸山焚灭。
　　一群仙奴族的护卫噤若寒蝉，笔挺的站在岗位上，不敢乱看一眼。
　　刚刚，她们可是亲眼看着这黑龙，是怎么一眼瞪死一个紫荆花护卫的。
　　此刻，哪敢动弹，生怕一个小动作引来黑龙注意，然后也被瞪死。
　　秦昊无视了黑龙的吐槽，将纳法昂丢了出去。
　　“这还有一个，处理了吧。”
　　纳法昂身子一僵，疯狂挣扎起来：“不，不要！”
　　“你刚刚要我做什么，我照做，我全都照做！”
　　“请你不要将我喂龙！”
　　纳法昂快哭了。
　　他怎么都没想到，这个名不见经传的人类，居然有如此恐怖的助手！
　　“饶命啊！”
　　惨叫声中……
　　黑龙瞪了他一眼。
　　庞大的精神力量直接碾压下来，将纳法昂抹杀。
　　“还有什么事一起说了，本王还要回去睡觉！”
　　黑龙一脚将纳法昂踩成肉泥，懒洋洋的看着秦昊。
　　秦昊瞥了黑龙一眼，道：“把地擦干净，看看你弄得，血肉模糊！”
　　“你！”
　　黑龙猛地瞪眼，恐怖的气势疯狂激发。
　　然而秦昊毫不示弱，瞪了回去：“怎么？你要违逆不成？！”
　　仗着有奴役烙印，秦昊根本不虚他。
　　黑龙身子一缩，奴役烙印的惩罚方式，他不想再经历一次。
　　“你等着！”
　　低哼一声，黑龙不情不愿的吐了口口水在地上，然后拔起一棵大树擦洗起来。
　　那画面，怎么看，怎么二。
　　秦昊满不在乎黑龙的记恨，扭身回到房中。
　　艾娜连忙站了起来，有些紧张的看着秦昊。
　　“秦昊先生……您，怎么会来这里？”
　　秦昊没有说话，一步步靠近艾娜。
　　越靠近，艾娜就越紧张，到最后，秦昊甚至能听到艾娜那急促的心跳。
　　看着面前女子脸上那复杂的神色，秦昊抿嘴一笑。
　　心头戾气尽去，在艾娜扩张的瞳孔中，轻轻将她揽入怀中，附耳说道：“对不起……”
　　三个字如同重鼓，重重锤在艾娜心头。
　　让她的心都是颤了颤。
　　轻轻的抬起手，揽住秦昊的虎腰，侧着脸倚着秦昊的胸膛。
　　“秦昊先生的家园也正处在危难之中，无法帮助先生分忧解难，该说对不起的是艾娜才对。”艾娜轻轻的说道。
　　“你真是……”
　　秦昊无言以对。
　　艾娜的善解人意以及独立要强，让秦昊不知道该说些什么才好。
　　最后，羞恼的他松开手，抓住艾娜的肩膀，直接低头吻上了面前娇人的红唇。
　　艾娜瞳孔瞬间放大，一抹红霞迅速的从脸庞，升到耳朵上。
　　最后，红遍整个耳朵！
　　足足过了数秒，秦昊才松开了嘴。
　　一丝晶莹从二人之间拉出。
　　秦昊嘿笑一声，直接揽住艾娜的身子，坐在了艾娜的王位上，然后让艾娜坐在自己腿上。
　　“我可是你们仙奴族的王，难道你还要叫我先生，这么生疏的称呼？”
　　艾娜还没缓过神来，有些神魂分离一样，迷离着。
　　秦昊也不在意，自顾自说着：“要不是偶然遇见了卡罗拉，我还真不知道，你会遇到这样的麻烦。”
　　“不过你放心，既然我知道了，自然不会放任不管。”
　　“而且，我也有了足够的能力，去解决你的麻烦！从此以后，你再也不用再独自一个人承担。”
　　“从此以后，一切有我！”
　　秦昊紧紧抱着艾娜，重重承诺！
　　艾娜的身子松软下来，靠上秦昊的身体。
　　半天，终于发出了如蚊蝇一样的「嗯」的一声。
　　要不是秦昊耳力过人，还真听不清楚。


第333章 出其不意
　　“紫荆花的事卡罗拉已经跟我说过了，你有什么想法？”
　　秦昊问起……
　　艾娜道：“本来是想僵持到底，他们的条件我们是绝对不可能接受的。”
　　“但是现在，秦昊你似乎带来了一股强大的力量。”
　　艾娜眼中闪过神光。
　　秦昊淡淡一笑：“没错，外面那只黑龙，是高阶界主存在，以他的实力，对抗那个紫荆花，应该不成问题。”
　　紫荆花的武装力量其实并不强大，他反而像是一个财团。
　　以财富著称。
　　“不过也不能大意，紫荆花虽然本身实力不算太强，但是他们有钱。他们可以雇佣极多的佣兵，去保护他们。”
　　“而只要有足够的钱，让那群刀口舔血的佣兵们去闯星盗之海都不是不可能！”
　　艾娜提醒着秦昊。
　　其实不用他说，秦昊对这些自然很清楚。
　　宇宙不是蓝星。
　　自从他到了永恒之城后，已经是极力的稳妥行事，很少使用武力。
　　但是很多时候，武力却是必须的手段。
　　就比如这次。
　　“紫荆花的行为已经让整个仙奴族处于一种低沉的情绪中，我们需要一场战斗来振奋大家的情绪，更是需要向外宣扬出我们的实力！”
　　艾娜双眼炯炯有神，捏着拳头道。
　　她早已在心中憋着一股气。
　　此时看到解气的希望，她自然不会放过。
　　秦昊捏了捏她的肩膀，点头说：“放心，这次，就拿紫荆花杀鸡儆猴！”
　　“而且，也只有这样，才能让仙奴族的地位提高，声名打响。”
　　秦昊对此，也是有着一分期待的。
　　至于具体原因，现在还不是说的时机。
　　“既然如此，那就定一个日期，向紫荆花发战书，是时候结束他们对我们多年的欺压了！”
　　对于艾娜的说法，秦昊摇头否定。
　　“不！”
　　对着艾娜那好奇的目光，秦昊杀气四溢的道：“兵贵神速！”
　　“趁对方还没反应过来，我们直接单刀直入，直取紫荆花腹地，不给对方反应的时机！”
　　“可是，你刚刚杀了对方那么多人，他们就是再蠢也该有所察觉了。”
　　秦昊好笑的揉了揉艾娜的脑袋，“放心，我早就考虑到这层，让黑龙动手的时候没有给对方留下一丝通风报信的机会！”
　　“对方现在一定满头雾水的联系那些人，暂时不会反应过来仙奴族敢杀了他们！”
　　“不过，这个时间不会太久，当长时间得不到回应，他们必然会采取措施，所以我们一定要快！”
　　艾娜恍然大悟，坚定地支持道：“那就由你来指挥，仙奴族上下全部听你号令！”
　　秦昊哈哈大笑，豪气挥手：“好！”
　　“叮！任务发布，覆灭紫荆花界主势力，任务完成奖励标签抽取⚹10……”
　　“好丰厚的奖励！”
　　秦昊眼睛一亮。
　　在难度提高的情况下，还能获得十次标签抽取的机会，这个奖励无疑十分丰厚！
　　秦昊拉开门，正巧卡罗拉她们也回来了，正准备敲门。
　　见到秦昊，三人连忙退后一步躬身行礼：“王！”
　　随后又看见后面的艾娜，卡罗拉脸色出现一抹悻色，小声的问候：“见过陛下。”
　　她之前应秦昊的要求，没有通知艾娜关于秦昊到来的事。
　　所以她有些担心艾娜会怪罪她。
　　好在，她的担心是多余的。
　　艾娜完全没有在乎这种事，朝她点了点头，就作罢。
　　“卡罗拉，现在有件事交给你。”秦昊道。
　　卡罗拉迅速回神，认真的说：“王尽管吩咐！”
　　“召集全族可用战力，我们即将出征！”
　　“出征？”
　　阿琼的脑袋从卡罗拉背后露出来。
　　“是要打仗么？和谁？”阿霄也露出了头。
　　满脸的兴奋。
　　“紫荆花！”秦昊斩钉截铁道。
　　三女齐齐惊呼，“紫荆花？”
　　本以为三女是惊慌害怕，然而让秦昊没想到的是，三女异常兴奋的欢呼了起来。
　　“太好了，早就看那群家伙不顺眼了！”
　　“就是，每次来都拿鼻孔瞧我们，还有一些人眼睛色眯眯的，恶心死了！”
　　“属下这就去办！”
　　卡罗拉脸上止不住的想笑。
　　很快……
　　全族一万多人召集完成。
　　其中，可用战力足有八千余人。
　　光这一点，就已经将蓝星比了下去。
　　因为秦昊发现，这八千余可用战力，居然没有一个实力是低于十重天的！
　　最低都是十重天初阶，而最高就是像卡罗拉这种，星河级中阶。
　　这种实力的足有三位！
　　看出了秦昊的惊讶，艾娜小声传音道：“我族有特殊的时空之界，在里面系统性的培养了百年才有了今日这般场面。”
　　“外人难以复制。”
　　“惊为天人。”秦昊惊叹万分。
　　不过他也是见过大世面的人，很快就平复下来。
　　看着下方那一双双盯着自己的目光，秦昊大手一挥：“诸位，叫你们来的目的想必不用我再陈述了，我只问一句，有胆量没有？！”
　　仙奴族尽皆女子，但此刻，这群女子却是爆发出了毫不逊色于男儿的气势！
　　“杀！”
　　“吼！”
　　黑龙低低咆哮一声，似在助威。
　　然而只有秦昊知道，他是在嘲讽。
　　冷冷的瞪了眼这不懂事的大家伙，秦昊不再多说，直接命令大家登上飞船。
　　仙奴族有常列战舰三十艘，小型巡游舰一百四十八艘，主火力旗舰一艘。
　　除此外，还有战机数万。
　　足以支撑起一场小规模的战争。
　　而且秦昊也没指望她们当主力，所以这些已经够了。
　　他要仙奴族同去，更多的目的还是要仙奴族参与其中。


第334章 直捣黄龙
　　数百艘仙奴族的飞船载着六千余高阶战力腾空而起，炽热的尾焰点亮了混沌长空。
　　根本不需要秦昊的那番演讲。
　　仙奴族的人早已对紫荆花充满了怨气。
　　此刻秦昊愿意带头征伐，无数人欣然同往。
　　如此斗志令秦昊都是惊讶。
　　不过大家能有这么高的斗志自然是好的。
　　秦昊挥手踏上一旁的专属座驾。
　　而艾娜此次，则是镇守卡普仙星，并不出动。
　　……
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？！”
　　充满了暴怒的声音从舱室中传出。
　　外面经过的人不由自主的放缓脚步，压低了呼吸。
　　生怕惊到房间中的人物。
　　“废物，统统是废物！”
　　嗙——
　　房门猛地打开，一个拄着银色手杖的男人气哼哼的走了出来。
　　两个点头哈腰的人物跟在后面道歉个不停.
　　“大人息怒，大人息怒。少爷应该是玩去了，暂时联系不上很正常。”
　　“是啊大人，区区一个卡普仙星，不会把我们少爷怎么样的，就算给他们个胆，她们也不敢动手！”
　　两个手下擦着额头的汗，谄笑着说道。
　　同时在他们心里却是不停地犯嘀咕。
　　以往他们的少爷虽说也偶然出现中断联系的情况，但是从来没有这一次这么久！
　　而且，随行的一众手下也是没了音讯。
　　发过去的所有消息都像是石沉大海一般没有半点回应。
　　这不得不让人浮想联翩。
　　咚！
　　银色手杖停下，杵在了地上。
　　手杖的主人掏出一块丝巾擦了擦脸颊上的汗水，阴冷的双眸撇过两名手下一眼：“这件事，你们需要解释的对象不是我。”
　　“我只是代大人他来问询一下，如果拿不出个说法，后果如何你们是知道的！”
　　“你们最好祈祷，是少爷贪玩，而不是遇到了危险！”
　　哼！
　　一声轻哼如惊雷般在二人心头炸裂。
　　将两人震的直冒冷汗。
　　打定主意等送走了这个瘟神就不惜一切代价进行联络，不接通不罢休！
　　不过当务之急，还是先将这个瘟神送走才是。
　　“大人，机库已经备好，您随时可以使用。”左边那人伺候着道。
　　“是是是，大人辛苦劳顿，实在是让属下惶恐，大人放心，这里的事绝对不会出一点差错，一切尽管包在我兄弟二人身上！”
　　右边那人胸脯拍的震天响。
　　手杖主人冷笑着瞥了他一眼，充满了不屑。
　　“真以为我不知道你们这群家伙都是些什么德行？只不过这次事关重大，少爷已经失联太久，容不得半点差池！”
　　“大人放心，属下的手下早已经一刻不停的连轴转对少爷进行呼叫了。而且现在不是还没过最终警戒时间么……”
　　悄悄地，右边那人小声的说了一句。
　　现场的气氛瞬间凝固。
　　“最终警戒时间……呵呵……”
　　银手杖不知是哭是笑，瞥了其一眼后，进入飞船中。
　　两人注视着飞船关闭，起飞。
　　一直悬着的心终于是放了下来。
　　“二弟，你是真不怕死啊。”左边那人苦笑一声，拍了拍自己兄弟的肩膀。
　　“不这么说，这老东西会这么快离开么？还不知道会怎么看我们呢。”
　　右边那人满不在乎的翻了个白眼。
　　“这说明他也的确急了，少爷失联，界主大人知道后第一个问责的就是他，所以他才会这么慌张！”
　　“该，就吓死他！”
　　“行了，别说这些气话。话说少爷的信号真的联系不上么？”
　　说到这个，那人脸上的嘚瑟不见，眉头紧紧的皱在了一起，苦叹一声说：“没有……”
　　“一天了，没有任何消息传回，所有发出去的信息，全都石沉大海一样。”
　　“你说，这次该不会真是……”
　　迟疑着，二人都没敢说出那句话。
　　因为，那个结果太可怕，他们两个小小的队长承担不起。
　　“先回去再联络，不行就派人去卡普仙一趟。”最终，老大定下了一个章程。
　　老二没有意见。
　　但是就在这时。
　　一道急促的警报声在基地内响彻。
　　呜呜——
　　二人脸色瞬间一变：“怎么了？！”
　　老大联系上安全处的人。
　　然而对面，只听到一阵噼里啪啦的火花声，除此外再无任何声音。
　　“出事了！”
　　一个惊骇的念头出现在二人心头。
　　两人再不敢拖沓，连忙飞奔向基地中心。
　　但就在这时，一道剧烈的震动从脚下传来，两人险些没站稳摔在地上。
　　“敌袭——”
　　不知是谁惊吼了一声。
　　两个队长疯狂的来到舷窗旁，看着那遍布在星空中的一片光点，心中一阵抽搐。
　　“舰队！这是哪里来的舰队！”
　　“一级警戒，一级警戒！！”
　　嘈杂的声音险些将两个队长的声音给盖了下去。
　　好在，能够来这里执行驻守任务，负责跟紫荆花少爷联络的他们，实力不会太差。
　　很快，就从最开始的慌乱中反应过来，开始有条不紊的执行着各项应对措施。
　　“报告，已经查明对方身份！”
　　“讲！”
　　两名队长互看一眼，心中猛地提了起来，可不要是那个名字啊！
　　然而，越是不想什么，就越是来什么！
　　“对方是仙奴族飞船！”
　　仙奴族！
　　三个字如惊雷在二人头顶凭空劈下。
　　真是，仙奴族！
　　仙奴族来袭，那岂不是说他们那个失联的少爷……
　　完了，全完了……
　　两名队长脸色瞬间变得惨白。
　　但时间根本不容许他们恐慌。
　　一道道恐怖的炮击划过星空，径直落在他们的基地防御上。
　　短短几次齐射，就将他们的防御措施打没了一半！
　　仙奴族倾巢而出的力量，根本不是他们能够抵御的！
　　而就在两位队长妄图以谈判解决，以他们紫荆花界主的身份强压仙奴族时。
　　一道令无数人闻之惊悚的吼声响彻在空中。
　　庞大的黑影如同流星般垂落，轰然砸在一旁的雪山之上。
　　千米之高的雪山，瞬间崩塌。
　　一头体型狰狞庞大的黑龙挥动着翅膀，从暴雪中露了出来。
　　与之齐出的，还有那令人绝望的恐怖气息！
　　“界……界主！界主级黑龙！！”
　　无数人傻眼。
　　连防御都顾不得了，疯狂的逃跑。
　　在界主威严之下，再如何防御也是无用。
　　“完了！”
　　两名队长一屁股坐在地上，如丧考妣。
　　黑龙根本不会在意他们。
　　得到秦昊「横推」命令的他，此刻满脑子只有杀意。
　　龙尾一甩，便是挑起大片落石激射向基地之中。
　　能够扛住星空巨炮一击的防御罩瞬间就被撕碎，大片建筑被打成废墟。
　　黑龙振翅飞起，看着下方疯狂逃窜的生物，炎热的吐息如倾泻的大江席卷而过。
　　所过处，所有生物瞬间被融化成血水。
　　在界主之力下，这一支镇守边疆的舰队如同纸糊的一样，根本没有起到半点的作用。
　　看着被夷为平地的基地，秦昊目光冷漠，召回黑龙：“我们走！”


第335章 紫荆花的终极武器
　　舰群离开了这处已经变成废墟的要塞，朝着紫荆花后方前进。
　　而由于秦昊他们出现的很突然，以及提前防止了信号拦截装置，使得这次攻击就如同一记精准而隐秘的刺杀。
　　没有在外面引起任何的波澜。
　　整个紫荆花都还不知道，自家的防线已经在悄然之间被摧毁！
　　“王，突破这一层防线之后，后面将一片坦途，只要我们小心点不被散布在宇宙中的探测器侦查到，我们就能一路抵达紫荆花的核心星区！”
　　卡罗拉站在星图面前，像个身经百战的老将，很是老练。
　　秦昊看着那被划出来的一条蜿蜒曲线，好奇问道：“紫荆花的势力范围这么大，怎么会只有这么简单的防御？”
　　“王您有所不知，紫荆花势力范围虽然很大，但是他们星域中的地点分布很分散。”
　　卡罗拉缩小星图。
　　秦昊可以看到，硕大的星图上出现一片形如绽开的花朵的区域，“这就是紫荆花所在的星域。”
　　卡罗拉指着花朵区。
　　此时星图缩小，整个紫荆花势力范围呈现在眼前，秦昊立即就明白了自己那个问题的答案。
　　分散！
　　的确，紫荆花中大片区域都是毫无生机的无人区或是荒废区。
　　只有少数几个星区上诞生了文明。
　　这就导致，紫荆花虽然版图大，但是其实有价值的星区也就那么几个。
　　多数的生命星球都集中在了那些点上，其他地方都是荒无人烟。
　　“所以，他们如果想要将整个星域全部监视起来的话是很不现实的，宇宙诡谲无常，在一些无价值的区域花大价钱去进行监视，这不符合紫荆花这种财阀的行事风格。”
　　卡罗拉笑道。
　　秦昊点头：“所以，这就给我们创造了机会。”
　　“没错！”
　　“任他也想不到，有朝一日我仙奴族会反攻他们！”
　　“这群家伙可是自大惯了，哪会瞧得上我们。”一旁，阿霄正在整理着身上的战甲，附声道。
　　秦昊看了她一眼道：“那这次他们会尝到小瞧人的苦头的。”
　　“是！”
　　众人兴奋的高呼。
　　都说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
　　秦昊仿佛已经看见紫荆花那庞大的财富在对着自己招手。
　　“希望能让我的实力更进一步，也让金角巨兽成长速度再次加快！”
　　秦昊内视看着正在体内空间不断沉睡修炼的金角巨兽。
　　当然，还有那个似乎有些破茧动静的分身。
　　“计划的第一步，就从你开始吧！”
　　秦昊捏紧拳头，眼中有无穷野望。
　　……
　　斐济星……
　　这里是紫荆花核心星区外围的一处防御基地。
　　这颗棕黄色，充满了矿物质的星球，被紫荆花以大价钱打造成了一颗可以移动的太空堡垒！
　　无穷无尽般激光炮成阵列铺满大地。
　　这些武器基地，可以在智能命令下，自行攻击。
　　其恐怖的能力，可以在一瞬间撕毁一艘旗舰级别的星舰！
　　而若是还不行，那么埋藏在星球核心，利用星球为能源的质子湮灭引擎，可以将一片星区的范围塌缩成一个奇点！
　　这恐怖的战斗力，是紫荆花最大的依仗！
　　因为某种程度上来说，这武器的威慑力，比界主更为可怕！
　　而此刻，在这颗星球上的一处基地。
　　几个负责监测数据的人员有些疑惑地互看了两眼。
　　“你们也发现了？”
　　一人点头，“刚刚空间波动频率的峰值好像跳了一下。”
　　“空间波动频率一直都是恒定的，会不会是你看错了？”
　　“那难道你们也看错了？”
　　“或许是有什么空间生物经过引起的。”
　　“只是跳了一下，现在已经恢复正常，应该是生物经过引起。”
　　“我感觉，通知一下总控吧？”
　　“这么点小事，不用劳烦大人了。”
　　一人摆摆手。
　　他的地位似乎比其他人高，他一开口，旁边的人顿时不再多说。
　　而此刻，星球外层空间。
　　隔着三千万里之遥，庞大的舰队群如同黑夜中的幽灵一样，静静的躲在一颗白巨星之后。
　　引力牵引器抵消白巨星的庞大引力，同时牵引着船身与星球做着同步运动。
　　而白巨星的本身质量扭曲了空间，使得敌人的信号很难穿透星球探查到他们。
　　“报告，动力同步已经完成，不过刚刚在启动阶段，露出了一丝动静，可能会被察觉！”
　　一名女官汇报道。
　　“被发现的概率有多大？”秦昊皱眉问道。
　　卡罗拉看了一眼，道：“百分之九十八的概率！紫荆花的侦测器很先进，足以发现刚刚那一丝细微的空间波动。”
　　“不过他们应该不会在意。”
　　卡罗拉撇撇嘴，打了几年交道，她对敌人的高傲有着很深的了解。
　　“不能掉以轻心，斐济星的战斗力很恐怖，我们不宜正面冲突。”
　　秦昊举起一手：“全线静默，开启信号屏蔽仪，一旦发现敌人的检查机器，立即打掉！”
　　众人明白……
　　但是，等了片刻，不见丝毫动静。
　　整个宇宙静悄悄的。
　　卡罗拉露出一丝笑容：“看吧，紫荆花已经太久没有经历战争，很散漫的。”
　　秦昊瞥了她一眼：“说得好像你们就久经沙场一样。”
　　卡罗拉抓着肩膀处的金属护甲骨骼，傲然一笑：“当然！”
　　“我们在时空之界里可不只是修炼，各种战争模拟可是从未停过！”
　　“我们的陛下从一开始就是做好了战争准备的！”
　　秦昊挑眉，惊讶的看了一眼。
　　终于明白卡罗拉身上那股久经沙场的老练感觉从何而来。
　　抛去杂念，秦昊看了眼一旁的钟表：“斐济星的信号轮转还有多久？”
　　“还有四个小时。”
　　“那就再等等。”
　　秦昊下令……
　　斐济星上的那种高强度侦测不是时刻开启的，为了维持数据的准确性，每隔二十一小时，他们就会停止五分钟机器，转而用普通的雷达进行侦测。
　　这个五分钟，是秦昊避开斐济的仅有五分钟。
　　否则，五分钟后一旦被对方发现，他们就将迎来对方的火力覆盖打击。
　　那是舰队无法承受的！


第336章 虚空之泪的力量
　　四个小时的时间很快接近。
　　在接下来的时间里敌人果然也没有派人过来检查。
　　秦昊算是好生见识了一下他们的办事态度。
　　不过也托敌人的福，他们被发现的概率已经极度降低了。
　　距离最后时间的到来，已经只剩下几分钟。
　　众人心脏提起，紧紧做着准备。
　　当那一道轻微的声音响起。
　　所有人员顿时按照事先安排好的方式进行操作。
　　五分钟静静流逝，飞船内只有众人的操作声以及引擎启动时的轻微声响。
　　“还有一分钟。”
　　卡罗拉紧紧盯着时间，给众人报时。
　　秦昊双手抱胸，低着头，似乎在闭眼养神。
　　“二十秒！”
　　“还没好么？！”卡罗拉声音出现了一丝焦急。
　　一名女官紧张道：“还差一点，五分钟进入短途跳跃太仓促了，而且敌人的干扰也影响了我们对空间坐标的锚定！”
　　“该死的！”卡罗拉低骂一声。
　　一切都算好了，结果在这时候出了这种问题。
　　果然，实践大于理论么？
　　“还有三秒，三……二……一……”
　　卡罗拉无奈的闭上眼，松下了捏紧的拳头。
　　这是她们模拟了无数次的方法。
　　斐济是紫荆花的门神一样的防御，只有跳过这个星球，她们才真正算是打开了紫荆花的防御大门。
　　而跳过的方法很简单，只要在五分钟内对星舰的动力引擎进行超载，进入短途空间跳跃，她们就能够直接跳过斐济星，直接到达紫荆花内部。
　　但是果然，敌人敢放着五分钟空缺不管，就是自信这操作的不可能性么？
　　但就在众人准备放弃，等待下一个五分钟的时候。
　　秦昊突然抬起头，“继续！”
　　话音未落，一滴晶蓝水滴从秦昊眼角滑落，卷着光。
　　“王，哭了？”
　　阿琼懵逼的看着那一滴泪水。
　　“不是！”卡罗拉本也如此想，但很快就被打翻。
　　她惊骇的看着那一滴闪着微光，晶莹剔透的泪珠。
　　在那之中，她竟然感觉到了一丝极其恐怖的力量！
　　紧跟着，一瞬间她命令道：“听王的，继续！”
　　众人心中一凛，不去想失败后被发现的后果，继续自己的操作！
　　而重新启动的探测器一瞬间就察觉到了这股波动。
　　即使有着白巨星在那挡着也无用！
　　但是，几乎是同步的。
　　一股涟漪样的波动横扫而出，将整个舰队囊括！
　　一瞬间，空间扭曲！
　　白巨星周围无数散碎陨石、乃至附近的小型天体瞬间被一股庞大的巨力牵引而来！
　　所有存在物质朝着中央凝聚，其诞生的恐怖力量震动整个星空！
　　“凝！”
　　秦昊眼神凝固，咬牙出声。
　　泪滴之上瞬间闪过一抹毫光。
　　崩——
　　庞大的白巨星体表，突然出现一道细微裂痕。
　　随后，裂缝扩大成蛛网状，一点凹痕出现在蛛网中心，并在朝着周围扩大！
　　白巨星，塌缩了！
　　而就在这几秒后，一位女官兴奋报告：“启动成功，即将进入空间跳跃！”
　　嗖——
　　庞大的舰队一扭，瞬间消失在原地。
　　而就在舰队消失一瞬，白巨星上的裂缝瞬间爬满整个星体。
　　周围被牵引过来的物质轰隆隆与白巨星撞击在一起，引发一片巨大的星体塌缩现象！
　　……
　　“又有动静出现！”
　　几位检测员看着那疯涨的数值眼角狂跳。
　　“立即检查是何原因！”
　　几人惊怒交加。
　　但是当消息回报，他们又松了口气。
　　“原来是天体塌缩，吓我一跳。”
　　“也是被刚刚那个小动静吓到了，不然看着这个数值涨幅也就知道了。”一旁的人拍着胸口，强笑道。
　　“现在看来，之前那个动静应该是星球之间引力变化引起的。”
　　“应该是如此了。”
　　几个人互相交流着看法，根本不会想到，星体塌缩是人为！
　　而此刻，在星舰上。
　　卡罗拉等人已经是惊的说不出话了。
　　“王，您的眼泪好厉害！”
　　“我感觉王您多哭几次，多引发几次那种程度的空间扭曲，就是再来十个斐济星，也挡不住啊！”
　　阿琼阿霄两女你一句我一句。
　　秦昊没好气的一人给了一个爆栗子，“想什么呢？”
　　“那个不是眼泪，是一种很强大的神物！”
　　虚空之泪！
　　东方月初的法器，具有扭曲、切割空间的恐怖伟力。
　　秦昊刚刚也是第一次使用，也被那力量惊到了。
　　他刚刚感觉，如果他想，他甚至能直接将那恐怖的白巨星扭曲成芝麻大小！
　　只不过他需要星体塌缩的动静盖过他们的动静才作罢。
　　“王的手段真是高深莫测。”卡罗拉深深感慨的说了一句。
　　她自最初见过秦昊，就见到了秦昊身上许多神奇的力量。
　　包括当初在那个卡普族手中复活，以及那种恐怖的火焰，还有那突然暴涨几十几百倍的力量！
　　那种力量，卡罗拉至今无法忘记。
　　秦昊笑了笑不准备在这个话题上多说。
　　毕竟这是他的绝对隐秘！
　　不过，这次也让他见识到了虚空之泪的恐怖力量，就是不知道如果配合上他的虚空天赋来用，再加上时空之刻，这份力量会有多么恐怖？
　　秦昊很期待。
　　不过下次得备个洋葱了。
　　不然想要酝酿泪水实在不容易。
　　刚刚他在脑中幻想了好久一些能让人悲伤的东西，但都没哭出一滴泪来！
　　还是最后没办法，控制着眼角肌肉，强行挤了一滴出来。
　　“好了，准备好吧，跳过斐济之后，我们就将进入紫荆花的母星，到时候必然会被敌人察觉，做好战斗准备！”
　　秦昊道。
　　众人顿时停止笑闹，严肃的点头。
　　虽然有界主黑龙存在，但是不代表他们就能直接碾压紫荆花。
　　毕竟，对方也有界主存在。
　　对方不需要打得过他们，只需要拖住他们，然后等待斐济星的支援就足以将他们全部覆灭！
　　毕竟斐济作为紫荆花重金打造的终极武器，本就是对标界主来的。
　　“空间跳跃即将结束，锚定坐标为紫耀星外层空港，注意，即将跃出！”
　　“跃出！”
　　嗡——
　　空间一抖，空港上的行人顿时发现，天黑了！
　　庞大的阴影投下，带来无与伦比的压迫力。
　　“这是……舰，舰队？？”
　　“敌袭！敌袭！！”
　　“全体防御——”
　　整个空港瞬间乱作一团！


第337章 斩首
　　“有人袭击紫荆花！！”
　　这一消息如狂风一般瞬间席卷过整个空港。
　　无数人骇然的涌上街道，看着那把头顶空间遮住的舰群，疯狂的想要逃离此地。
　　一队队守卫跑了出来，但是不等他们集结反击。
　　一束激光从空中落下。
　　轰！
　　空港瞬间被炸出一个巨大的豁口。
　　大片停靠的飞船脱离了空港。
　　秦昊站在舷窗前，冷漠的看着下方慌乱的场面，平静下令：“自由攻击！”
　　一个个光点被点亮，数百艘舰船齐射！
　　那场面，仿佛在太空中引爆了一颗太阳！
　　瞬息间，庞大的空港被夷为平地！
　　空港之下，是一颗浅紫色的繁华星球。
　　无数道信号源从星球上升起，飞快的接近着战舰。
　　“敌人的增援来了。”
　　卡罗拉冷静的指挥起来。
　　秦昊暂时移交指挥权，自己转身来到星舰上面。
　　他已经感觉到了，一个强大的气息正在飞速的接近。
　　几息后，一个身穿紫纹战甲，手持一柄两米余长权杖的男人出现。
　　刚一现身，他就发现了站在星舰顶上的秦昊，当即怒喝：“不知死活的东西，竟敢袭击我紫荆花星区，死！”
　　轰！
　　紫荆花界主挥动权杖，一股磅礴的力量从虚空中涌现，如浪潮般绞杀向秦昊。
　　整个虚空都在梭梭震动。
　　然而就在这时，一声充满了凶气的咆哮从秦昊身后涌现。
　　吼——
　　黑龙挥动着狰狞的翅膀，一爪子就将那袭来的力量捏碎。
　　仿佛孤傲的王者般傲立虚空，充满残忍的双眸死死盯着对面那一脸震惊的紫荆花界主。
　　“你的对手是我！”
　　黑龙桀桀而笑。
　　紫荆花界主惊愕的瞪着双眼，怎么也不敢相信，居然会有一只界主黑龙出现！
　　“你到底是何人，为何针对我紫荆花！”
　　紫荆花界主不敢再轻举妄动，咬牙切齿的问道。
　　然而秦昊根本没心思与他废话。
　　直接大手一挥，命令黑龙速战速决！
　　他可忘不了，斐济这个巨大的威胁。
　　黑龙低吼一声，化作一抹黑光冲了出去。
　　瞬间与紫荆花界主战成了一团！
　　下方，亿万战机从紫荆花母星上升起，排列在星球外环阻挡着仙奴族舰队的进攻。
　　恐怖的火光在四处炸开，各种导弹、激光几乎将两者之间的空间填满！
　　“王，我们支撑不了多久，雷达发现对方有大批舰队正在快速接近！”
　　卡罗拉焦急的声音传入秦昊耳中。
　　毕竟是在敌人腹地作战，论后援，仙奴族是远远比不上紫荆花的。
　　“我知道了，交给我吧。”
　　秦昊回了一句，随后身影一闪遁入虚空领域。
　　飞快的接近敌人的几艘主力舰。
　　穿过防御，进入飞船中。
　　此刻，飞船内一个紫荆花的高级将领正在组织着部下进攻。
　　现在，仙奴族劣势已经出现，只要再加大力度，就必然能将他们一举剿灭！
　　将领已经看到了胜利的曙光，嘴角不自觉的露出笑容。
　　但是很快，将领敏锐的感觉到情况不对。
　　他身为恒星级强者，对周遭的感知十分敏锐。
　　他的直觉告诉他，有危险接近！
　　一瞬间，将领就开启了身上的护甲防御。
　　也就在这时，一只泛着光的拳头落在护甲上，发出「砰」的一声闷响。
　　气劲瞬间从将领背后炸开，将操作台碾碎。
　　“防御，斩杀来敌！”
　　将领临危不乱，低喝一声，他抬手想要抓住这袭来的拳头。
　　他对自己身上的防御很有自信，准备以伤换伤。
　　不得不说，这个将领是个狠人。
　　可惜，他错估了来者的实力！
　　秦昊隐匿在虚空领域中，看着那想要抓住自己的降临，冷笑一声。
　　瞬息间……
　　自在极意功、八门遁甲、法天象地齐齐开启！
　　恐怖到令星舰都是嘎吱作响的压力瞬间如火山爆发般涌出。
　　泛着光的拳头之上，笼罩着一层异样光芒。
　　将领已然发现不对劲，可是再想收手已经来不及了！
　　“死！”
　　秦昊低吼，瞬间出手。
　　一拳！
　　这集合了秦昊各种手段的一拳瞬间落在对方胸膛。
　　护甲几乎是接触的一瞬间就被撕碎。
　　紧跟着，拳头毫无阻碍的穿透了过去，力量爆发，瞬间将这将领震碎！
　　漫天血雾喷洒，秦昊看着还没反应过来的众人，直接抬手从虚空中拔出一柄数十米长细刃，横扫而出！
　　嗤——
　　仿佛热刀切黄油，这指挥室内十数位高级将领瞬间毙命！
　　而这一切，从开始到结束，不过三息而已！
　　一艘有着严密防御力量的指挥舰，就这么，被秦昊单枪匹马地灭掉！
　　“小白，剩下的人交给你了！”
　　秦昊召唤白金之星，吩咐道。
　　白金之星大笑着露出一口白牙，瞬间消失在原地。
　　远处，一道道沉闷的声音开始不间断的响起。
　　此处解决，一部分舰队失去了指挥，成了无头苍蝇，这给仙奴族创造了不少时间。
　　但是还不够！
　　秦昊看着那在显示仪上分布的几处通讯节点。
　　那些，就是各大高级将领所在的指挥舰，如果将他们全部灭了，那么这一战，将会轻松许多！
　　想到就做……
　　秦昊再次跨步进入虚空领域。
　　不过这一次，他没有急着找上那些人，而是闭目凝神，一息后再次睁眼，眼中诡异的出现一圈圈波纹。
　　【虚空波纹】
　　得自虚空领主之右眼的能力，可锁定视线范围内所有目标，将其拉入虚空领域！
　　看似颇为鸡肋的技能，但实则，是个神技！
　　因为虚空领域混乱无序，更是没有灵力存在。
　　所有人进来之后，都将成为毫无力量的普通人，除了拥有虚空力量的种族或者是机械智能生命！
　　虚空领域中的视野与现实不同。
　　墙壁等实物在他眼中不过是一道灰蒙蒙的墙壁，而生命体，则是发着光芒的虚影。
　　如同透视一样的虚空能力，让他的虚空波纹运用起来更加方便。
　　很快，秦昊将远处几艘高级战舰中的人物全部锁定。
　　随着意念一动，顿时，数百人尽数被他拉了进来！
　　而这群人还没反应过来，仍在保持着在不久前的动作。
　　直到，秦昊开口说话：“各位，欢迎来到我的世界！”


第338章 界主败逃
　　“各位，欢迎来到我的世界！”
　　平静的声音打破了安静。
　　这时，所有人才悚然一惊的发现，自己居然来到了这个莫名其妙的地方。
　　而前面，一个年轻人正张开双臂，神棍一样的看着他们。
　　“等等，我的力量怎么没了？”
　　突然，角落中传出一道惊骇的声音。
　　一石激起千层浪，数百人连忙查看起自己的状态，随后骇然发现，自己的力量同样消失不见了！
　　怎么可能！
　　顿时，所有人将目光齐齐落在秦昊身上。
　　只有一个可能，那就是面前这个年轻人搞得鬼！
　　“是你搞的鬼？”
　　这群将领还没发现，秦昊就是这次战争的始作俑者！
　　秦昊出现时间太短，中间不过几分钟不到，而他们也是刚刚率部队前来，根本不知道秦昊的身份。
　　但是这不影响众人的愤怒。
　　一群人嚷嚷着冲上来想要将秦昊制服。
　　然而，在这个世界中，失去了力量的他们，如同蝼蚁一般可笑。
　　秦昊只是一挥手，便将他们全部碾灭。
　　“嘶！”
　　剩下的人倒吸一口凉气，骇然的看着秦昊。
　　“怎么可能，这……这到底是什么鬼地方！”
　　“你到底是谁？！”
　　惊呼声，质问声杂乱的响起。
　　秦昊看了眼外面的战况，还算持平，当即定下心来抬手一抓。
　　虚空力量凝聚，将面前这剩下的十几位尽数控制。
　　“简单介绍一下，这里是我的世界，如果你们想活命，可以，回答我的问题。”
　　“让我们来试一下，第一个问题，紫荆花的防御体系是如何构建的？”
　　秦昊露出一抹温和的笑容，看着面前这些在紫荆花地位不低的人。
　　“你想多了，我们不会说……”
　　一个将领话没说完，秦昊一抓手，直接将其碾死撕碎。
　　随后看向剩下的人：“不回答，或者回答错误的结果就是这样。”
　　“我时间不多，尽快回答。”
　　话落，秦昊淡淡的看着这些彻底惊恐起来的人。
　　任何人，在面对无法理解的力量以及死亡之时，都会本能的陷入恐惧。
　　而秦昊要做的，就是趁他们恐惧之时，将他们知道的尽可能的挖出来！
　　“没人回答？那就都去死吧。”
　　秦昊面容冷了下来，一个一个的将对面的人捏死！
　　终于，剩下最后一个的时候，对方的心理防线已经彻底失守！
　　“魔鬼，你是魔鬼！”
　　对方疯癫一样的念叨着，眼神惊恐至极。
　　秦昊抬手，这个动作让对方身体瞬间一颤。
　　随后连声急呼：“我说，我都告诉你！”
　　秦昊停下手：“我听着……”
　　“防线布置是东区……”
　　“母星上一共是这四支防御部队部署在四方，其余的小股力量无法计数，最核心区域……”
　　很快，这个被吓破胆的人如竹筒倒豆子一样将紫荆花母星上的所有军事部署全部说了出来。
　　详细到哪个基地有几道门都说了！
　　秦昊用心记下，随后继续问起紫荆花宝库所在。
　　已经开了头的对方，也不会再去隐瞒。
　　将知道的全部说了出来。
　　只不过，关于宝库的消息不多，这是紫荆花界主的私密，这些将领无法得知。
　　不过秦昊也从他嘴里知道了，在谁那能够知道这些！
　　这次，紫荆花界主的第四子居然也来参加了战斗。
　　秦昊视线锁定在战场后方的一艘并不怎么起眼的小型飞船。
　　其中，一道红色虚影正在其中坐着。
　　不出意外，就是那个第四子了。
　　秦昊心念一动，直接将对方抓了进来。
　　一个紫发紫眸的年轻人。
　　刚进来，他还有些懵逼，茫然的看着秦昊，和那个紫荆花高级将领。
　　他认出了对方：“绯云大将，你怎么在这？”
　　“四少爷……”
　　绯云脸色苍白，眼中泛着死灰之色。
　　秦昊没给他多说的机会，随后将对方捏死，随后抓住四少爷提到面前。
　　他还想反抗，可惜体内力量仿佛死水一样，没有丝毫动静。
　　这一下，被绯云的死吓到的他，更加慌了！
　　秦昊如法炮制，一番手段之后，撬开了这个四少爷的嘴，得到了他想要的信息。
　　随后，秦昊直接将对方扔在了这虚空领域，而自己闪身离开了这里。
　　外面，由于高层将领的集体失踪，整个战场已经乱成了一团。
　　纵使对面很快再次集中起来力量，但是之前打下的局面已经消失。
　　仙奴族打开了局面，此刻后方已经空空荡荡，再无任何力量阻止她们，可以说她们现在占据了主动，想走就走，想留就留！
　　而黑龙那边，不知道是黑龙磨洋工不想出力，还是什么，居然跟那个紫荆花界主打的难分难解！
　　秦昊怒从心头起，斐济恐怕现在已经在往回赶了，更是可能将他们锁定了。
　　可这个混账东西居然还在那拖沓磨蹭！
　　当即，秦昊怒喝起来：“你这该死的畜生，十息之内你若再不能解决对手，我就把你解决掉！”
　　话音落下，黑龙当即破口大骂。
　　可是，手上却又不敢停顿。
　　他真怕秦昊说到做到！
　　恐怖的力量挥洒星空，打的难分难解的紫荆花界主瞬间压力倍增，数次被黑龙击中。
　　而在之后一次，他一个躲闪不及，被黑龙一掌击碎了手中的权杖。
　　这下，紫荆花界主实力大减，陷入颓败！
　　几息后，紫荆花怒骂一声，抽身要逃。
　　秦昊刚准备命令黑龙拦截，可突然，眼中一阵灼热。
　　直感给他带来了难以想象的死亡预感！
　　瞬息间，秦昊躲入虚空领域。
　　而他刚刚消失，一道黑红光线从宇宙深处瞬间射来！
　　嗡——
　　附近数十颗星球，骤然被打成了粉碎！
　　秦昊在虚空领域中震惊的看着那恐怖的光束，不用想，这必然是那个斐济星来了！
　　也只有那种大杀器，才能发出这么恐怖的攻击！
　　当即，秦昊传令：“所有人，停止攻击，朝紫荆花母星行进！”
　　只有靠着母星，才能让斐济有所忌惮不敢动手。
　　而紫荆花界主也被击退，此刻正是进入的好时机！
　　当即，数百舰队在卡罗拉的统一调度下只守不攻，用最大速度飞向母星。
　　而另一边，黑龙折返回来，接住秦昊去追击逃跑的紫荆花界主！


第339章 胜利，收获
　　斐济的下一次攻击不知道什么时候就到来，秦昊此刻可谓是争分夺秒。
　　“加快速度！”
　　秦昊拍了拍黑龙的脖子。
　　“翅膀都快扇断了，还想怎么快！”
　　黑龙满腔怨愤的怒吼。
　　秦昊眼角一抽，抓住黑龙的背部鳞片，就在黑龙以为他又要惩罚自己的时候，突然一股清凉的力量涌入他体内。
　　“这……这是……”
　　黑龙惊呆了。
　　惊喜的回头看着秦昊。
　　他感觉到，在这股力量作用下，他体内的疲惫飞速消失，甚至连着刚刚交手时引起的气血动荡都是平复下来。
　　浑身充满了力量！
　　“现在，可以加速了么？”秦昊问道。
　　“能能能，肯定能！”
　　黑龙忙不迭的点头。
　　在这个神奇力量的帮助下，他甚至感觉自己体内当初的暗伤都是有好转的痕迹。
　　这可让他兴奋坏了，想再得到这股力量的补充。
　　“将那个老家伙解决后，是不是能再给我点能量？”黑龙有些不好意思的问道。
　　秦昊很惊讶，没想到黑龙这么喜欢生命之力？
　　既然如此他当然不会吝啬，答应了下来。
　　而得到秦昊肯定的黑龙大喜过望，当即铆足了劲要将紫荆花界主解决掉！
　　下一刻，黑龙双翼震动，瞬息间就冲出千里距离。
　　速度之恐怖如同瞬移！
　　很快，前方就出现了紫荆花界主的背影。
　　紫荆花界主也注意到了黑龙的追击，心头大惊。
　　没想到对方追的这么快！
　　当即，紫荆花界主控制着周围的陨石朝黑龙冲击而来。
　　同时，不断开口想要策反黑龙。
　　然而一心只想得到生命之力的黑龙哪会在乎，低吼一声，瞬间追了上去。
　　当来到紫荆花界主身旁，直接一爪落下。
　　轰！
　　百米方圆内所有陨石瞬间破碎。
　　恐怖的力量将空间扭曲成巨大的凹陷。
　　而其中，紫荆花界主不断抵抗。
　　但是，在全力，甚至是拼命的黑龙攻击下，几息过后。
　　只听紫荆花界主一声闷哼，大片血肉被黑龙撕了下来。
　　“啊啊你这该死的畜生！”
　　紫荆花界主怒了，不顾一切的想要以命搏命。
　　然而，黑龙眼中狡诈一闪，直接闪身后退，避开了这一击。
　　随后，尾巴抽动，直接将一颗数百公里直径的小行星抽飞，撞向紫荆花界主。
　　轰——
　　星辰炸碎……
　　狼狈不堪的紫荆花界主手持断了的权杖，气喘吁吁的出现在星辰碎片中。
　　只是，不等他喘口气，黑龙那庞大的身躯陡然压来。
　　“死吧！”
　　黑龙猖狂的笑着。
　　轰！
　　一爪抓出，虚空被扭曲成球。
　　恐怖的星光在球中炸开，瞬间便将紫荆花界主吞噬。
　　此地的大战被整个战场所关注。
　　所有人都目瞪口呆地看着那恐怖的光球，整个战场一片寂静。
　　所有人死死的盯着光球中心。
　　“界主大人居然毫无反抗之力！”
　　“怎么可能，他可是我们的界主，怎么会这么轻易就败了？！”
　　“对方的实力太恐怖了，根本不是我们能抵抗的！”
　　紫荆花军团的部下们惊恐的发现，自家界主在对方的手中，居然只能是被动挨打的局面！
　　这让他们无法接受！
　　因为界主落败，就等于他们这些人，也将一同成为阶下囚！
　　没了界主牵制对方的强者，他们这些人根本就是等死的命！
　　可是，即便他们再怎么不甘心，结果依然不会改变。
　　黑龙的实力强出太多了。
　　这是碾压的战斗！
　　当光芒消散，动荡的星空恢复平静，紫荆花界主已然只剩残破的躯壳，躺在虚空中无力的挣扎着。
　　再无还手之力！
　　“赢了！”
　　“我们赢了！我们的王，胜利了！”
　　与紫荆花的颓丧截然相反，仙奴族一片喜悦。
　　众人欢呼着庆祝着胜利。
　　当然，她们动作也不慢，正在朝着紫荆花腹地深入。
　　远处，斐济星。
　　此刻斐济星上的护卫们也已经知道了结果。
　　掌握着最强武器的他们，这下反而不知道该如何是好了。
　　“大人，该怎么办？”
　　“界主战死，紫荆花完了。”
　　“我们还要继续打么？”
　　“如果继续打，一旦把对方界主吸引过来，我们就完了。”
　　斐济星有个巨大的缺点，那就是行动缓慢。
　　它虽然具有界主级战力，但是很难移动，想要攻击界主，很难。
　　其更大的作用体现在战场之上的大范围杀敌以及防御。
　　“敌人的舰队已经接近母星，此时攻击，会将母星波及，到时候母星也将遭受冲击，最好的结果也是星球解体！”
　　一名手下紧张的说道。
　　斐济星上的最高指挥官，此刻也是头疼的很。
　　此刻决定权在他手上。
　　是不顾手下以及母星上的人的性命，强行攻击，还是放弃斐济转而撤离。
　　一番思想交火之后，指挥官眼神一冷，定下决心：“瞄准敌人舰队，准备攻击！”
　　手下人心中大骇。
　　就在这时，一则通讯传了过来。
　　“斐济指挥官，我是仙奴族此战指挥卡罗拉，我仅代表我王前来向你们宣告，如若放弃攻击，我王将不会追究诸位之前的行为。同样，我王将不会对紫荆花上平民动手。”
　　“只要你们不动手，我们承诺，我们绝不会先行攻击！”
　　这是一个通告。
　　同样，也是一个警告。
　　所有人齐齐盯着自家指挥，等待着他的抉择。
　　刚刚下定的决心被这个通讯打乱。
　　良久，指挥官无力挥手：“撤回命令，原地就位。”
　　“是！”
　　众人心中松了口气。
　　……
　　“王，您的意思已经传达过去，您以为，他们会怎么选择？”
　　紫荆花外层空间。
　　一艘小型着陆飞船上，卡罗拉一边操控飞船，一边询问。
　　秦昊坐在一旁的座位上休息着，听到卡罗拉的问题，不由得一笑：“如果他们是个聪明人，就应该不会再做蠢事。”
　　“毕竟，紫荆花自他们界主死亡的那一刻开始，就已经不复存在。”
　　卡罗拉脸上仍带着难掩的兴奋，很是赞同的点点头：“这次都是王您的功劳！”
　　秦昊笑笑，道：“行了，赶紧下去接收我们的战利品吧。”
　　“是！”


第340章 难以想象的财富，寻魂
　　银白色的飞船在一片蔚蓝海域上空疾驰而过。
　　飞船中，秦昊正拿着一副3维地图，细细比对着。
　　来到这个母星上已经几个小时了，在经过最初的信息比对之后，他从几个界主亲近的人口中得到了这个记载着数据的地图。
　　紫荆花界主很精，他的宝库并没有藏在固定的一个位置。
　　而是分成了三块，藏在三个不同的地方。
　　他身边的人，甚至是他的儿子，都只知道其中一个的坐标。
　　所以如果不注意，很可能就只能得到一部分的财富，而无法全部到手！
　　“停下，就在这里！”
　　地图上，一个红色标记与他们的位置重合，这表示宝库就在这里！
　　看着下方那一望无际的海洋，卡罗拉将飞船停下，放出侦查机器人出去寻找。
　　很快，机器人传回了数据。
　　“王，海底一万三千米处，发现异常反应源。”
　　机器人传回的数据上显示，此刻它正处于一个巨大的裂谷之中。
　　周围满是盘根错节的巨大植物根茎。
　　宛如迷宫一样。
　　“这个家伙还真是会藏啊。”
　　秦昊感慨一句，放下地图道：“你在这等我，我下去看看。”
　　卡罗拉点点头，叮嘱一句后，打开了飞船舱门。
　　秦昊直接跳了下去。
　　进入海中后，一个气泡出现在他周围将海水隔开。
　　很快，秦昊来到机器人旁边。
　　看着前方那足有百米粗的不知名根茎，秦昊暗暗咂舌。
　　近距离观察，远比在图像中看到的更为震撼。
　　感慨一下之后，秦昊根据机器人的信号指示，将根茎劈开一道裂缝，钻了进去。
　　刚进去，身后根茎就闭合了。
　　秦昊微微一惊，随即放松下来。
　　这应该只是那界主施加在上面的防御力量。
　　进入根茎后，一个深邃的通道出现在眼前。
　　秦昊走了进去，通道不长，几步就到头了。
　　前方，一面巨大的机械门紧紧闭合。
　　一行硕大的文字刻在上面。
　　“回头，还有活路！”
　　显然这是紫荆花界主对来人的警告。
　　只是秦昊哪里会在乎这个。
　　上前敲了敲机械门，这门不知道有多厚多大，敲上去居然没有一点回音，很沉闷。
　　秦昊顿了顿，随即叫出小白，让他砸了一拳试试。
　　轰！
　　狂暴的气浪炸开。
　　然而，门上竟是丝毫无损！
　　秦昊惊了……
　　要知道，现在白金之星的力量，足以将一颗普通小行星干碎，结果居然打不动这扇门？
　　而就在白金之星动手之后，门上突然亮起一道光芒。
　　一行文字浮现：“检查到暴力行为，立即离开，否则将遭受攻击！”
　　秦昊不管，要白金之星继续攻击。
　　“第二次警告，你还有最后一次机会，再不离开，将被抹杀！”
　　文字变成血红色。
　　同时一阵异响出现在门中，似乎是某种装置启动。
　　秦昊撇嘴，让白金之星继续攻击。
　　轰！
　　一拳过后，门上文字消失。
　　一块块厚重的金属块开始移动，组合，很快一门直径一米有余的黝黑炮管出现在门上。
　　“检测到敌人入侵，抹杀！”
　　机械音响起。
　　一抹蓝光在炮口中酝酿。
　　秦昊当即后退几步，直接叫出黑龙。
　　“把这门拆了！”秦昊命令道。
　　有生命之力诱惑着，黑龙没有丝毫迟疑。
　　直接张口，一团白光瞬间从他口中喷出。
　　与门上的炮管正正撞上！
　　轰！
　　恐怖的力量余波席卷，直接将这十几米宽的通道扩张了数倍大小。
　　刚酝酿好能量的炮管，瞬间哑火。
　　金属门扭曲的不成样子，断断续续的机械音在里面响起。
　　“防御……破……无法……嗡——”
　　伴随着一阵低低的蜂鸣，机械音彻底消失。
　　一团烟雾从里面升起。
　　“大哥，搞定了！”
　　黑龙回头，龇牙咧嘴的笑着。
　　意思不言而喻。
　　秦昊也没亏待他，直接输了一些生命之力给他。
　　黑龙当即躺在地上，舒服的直哼哼。
　　秦昊没管他，搬开断裂的机械门，走进了这个宝库。
　　似乎是自知能打开门的，也不会被陷阱困住，所以后面很安全。
　　秦昊一路无惊无险的来到一个巨大的空间中。
　　刚进去，就被眼前那五光十色的场景镇住。
　　秦昊眼睛渐渐睁大，一口气险些提不上来！
　　尽管对紫荆花界主的财富早有预料，可当他真的看到的时候，依然不可遏制的倒吸一口凉气！
　　星球之核！
　　被束缚成篮球那么大的星球之核如同挂坠一样，居然被挂在这空间上空当成了灯泡来用。
　　而在前方，摆放着一排排一货架。
　　粗略估计足有数百个！
　　货架上满满当当的摆放着一堆物品。
　　其中百分之八十，秦昊都不认识！
　　更是有排成排的功法、秘技、以及散发着强大波动的兵器！
　　除此外，当初在拍卖行，卡罗拉花七千万才买的一块指甲大小的星尘沙，在这里居然有拳头那么大的一块！
　　这该值多少钱？！
　　秦昊感觉自己的心都快跳出嗓子眼了！
　　星尘沙被一个玻璃罩子盖在其中，在一旁，还有数个同样保存的矿石或是宝石。
　　秦昊不认识，不过这不要紧。
　　秦昊大手一挥，直接将整整三个货架的矿石收入空间戒指中。
　　随后秦昊往仓库深处行去。
　　这次来的主要目的是寻找艾娜进阶的东西，其他的都是次要的。
　　很快，秦昊找到了艾娜描述的那个东西。
　　紫色的，如同流沙一样的半流体物质。
　　却又散发着一捧星光。
　　紫兰心，就是它无疑！
　　秦昊看着那一团缓缓流动的物质，心中惊喜。
　　找到这个，此行目的便是达成了一半！
　　而且这里的紫兰心很多，足足有篮球那么大的罩子中装的满满的。
　　这么多，足够几十个仙奴族人进阶界主！
　　“发了发了！这次真的发了！”
　　秦昊感觉自己从来没有现在这么开心过，咧着嘴将那一大团紫兰心尽数收入囊中。
　　这时，秦昊看到后方一排尤为大的货架上的一个特殊的东西。
　　那是一本书。
　　一个货架，居然只单独放了它一个东西！
　　这足以表明它很珍贵！
　　秦昊走过去，细细看着那本似乎是用某种生物的皮制作的书。
　　“功法，还是秘技？”
　　秦昊猜测着，打开外面的玻璃罩子。
　　然而，刚一打开，皮书居然就直接雾化，成了一团朦胧的灰雾。
　　但是，却又凝而不散，就这么飘着。
　　秦昊惊奇不已，仔细的打量着这团雾气。
　　朦胧中，他终于在灰雾中隐约看到了几个扭曲的字体：
　　“寻……魂……”


第341章 不知道起啥题目了……
　　“寻魂。”
　　这两个字体十分的怪，不同于流行的各种文字。
　　秦昊会认识，还是多亏了当初秦一给他的那个实时翻译芯片中，记载着这种文字。
　　这是前纪元的文字！
　　只有那些考古学家才会去了解这些。
　　秦昊压着心中无穷的好奇，慢慢的伸手去抓这团雾气。
　　这是前世纪的遗物，具有很高的价值！
　　秦昊刚接触到灰雾，灰雾猛地一缩，随后又变回了原样，十分神奇。
　　秦昊抓住这本皮书。
　　书只有两指厚，不知道是用的什么生物的皮制作，摸起来有种在摸沙子的粗糙感。
　　秦昊翻开，一幅幅怪异的图案记录在上面。
　　秦昊一页一页地翻着，很快就将其翻完。
　　这书就只有七八页，每一页都很厚，所以导致尽管页数不多，可仍然有两指厚度。
　　“奇怪，难道这书还不能用常规方法阅读？”
　　秦昊摩挲着书页，心中沉吟着。
　　这书中就记载了一幅幅怪异的图画，没有任何文字。
　　连刚刚见到的「寻魂」二字都找不到了。
　　想到这，秦昊闭上眼，用精神力触摸书本。
　　异变骤然出现！
　　呼——
　　仿佛一阵风吹来，皮书再次变成灰雾，顺着秦昊的精神力往他脑海涌入。
　　秦昊猛地一惊，当即就想停下。
　　可就在这时，他突然感觉到一股信息开始渐渐在脑海中出现。
　　是这本书的信息？
　　秦昊想了想，停下了动作，继续接受信息的输入。
　　很快……
　　秦昊精神力自主收回，灰雾再次变回了书的样子。
　　只不过这会，书的颜色加重了几分。
　　像快枯萎的叶子。
　　秦昊顾不得这些，沉下心去理解脑中多出来的信息。
　　“居然是这样？！”
　　不多时，秦昊睁开眼，一脸震惊的看着手中的皮书。
　　这所谓的「寻魂」，居然是前纪元的一种秘术。
　　效果类似于搜魂术！
　　“好宝贝！”
　　秦昊满心欢喜的将其收下，这寻魂术正是他当前所需要的。
　　他还正愁在取代了乾灵之后，如何不露馅呢，现在有了这寻魂术，他就能得知其记忆中的一切。
　　这样，绝对就是天衣无缝！
　　“这一趟真是来对了！”
　　秦昊兴奋的低语一声，随后看向满仓库的宝贝。
　　直接变成金角巨兽，大口一张，将所有东西全部收入体内空间。
　　紧跟着，他抬头看向头顶用作挂灯的星球之核，这玩意也不能放过！
　　当即，他张口一吸，将所有星球之核一同吞下。
　　原本满满当当的宝库，直接就被秦昊清空。
　　满意的拍着肚皮，秦昊闪身离开。
　　接下来，还有两处宝库等着他呢！
　　这才不过第一处而已！
　　秦昊回到飞船上，卡罗拉兴奋的问道：“王，收获如何？”
　　“天大的收获！”
　　秦昊压不住心中的喜悦，咧嘴笑道。
　　“太好了！”卡罗拉兴奋的道。
　　“还有两个地方等着我们呢，赶紧出发吧！”秦昊道。
　　“是！”
　　飞船启动，朝着余下两处地点行去。
　　很快，剩下两个地方也被秦昊洗劫一空。
　　紫荆花不愧是以财富著称，其宝库内储藏的珍宝简直是超乎秦昊的想象。
　　保守估计，买下几亿个蓝星不成问题。
　　很快，回到星舰上，众人也知道了此行的收获，全都是兴奋的不行。
　　一个个不断畅想着该用这笔财富去做什么。
　　有说买下几百个星球扩充领地的，有说加强卡普仙星建设的。
　　也有说买一堆物资回去，全员修炼，不到界主不出门的！
　　总之，每个人都有自己的想法，秦昊在一旁笑呵呵的看着。
　　在他心中也有一个打算。
　　有了这批财富，接下来就能去实行他的计划。
　　卡耐死了，连带着他的那一支舰队都覆灭，笛福肯定不会轻易相信秦昊编好的说辞。
　　而一旦引起怀疑，接下来的任何行动都会引起怀疑。
　　所以，白泽这个身份可以放弃了。
　　甚至，托洛洛斯这个身份都会受到限制。
　　继续用托洛洛斯这个身份，弊大于利，所以秦昊准备重新换个身份。
　　乾灵，就是个绝佳的人选！
　　看着体内空间越发成熟的胚胎，秦昊心中稍定。
　　就在这时……
　　“叮！覆灭紫荆花任务完成，恭喜获得奖励：标签抽取⚹10”
　　任务完成了？
　　秦昊心中微动，在那巨大财富的刺激下，现在他都有些看不上这十次奖励。
　　不过，这终究是系统的奖励。
　　秦昊想了想，直接抽了。
　　“叮！标签抽取中……”
　　转盘转动……
　　很快，结果出现。
　　“叮！恭喜获得蓝色标签……”
　　秦昊额头一黑，好好地心情都快没了。
　　索性忽略系统的通知，直接扫向十个标签。
　　终于，在一片蓝天中，找到了一抹绯红。
　　“叮！恭喜获得红色技能标签：杀意波动”
　　“技能使用时，将在宿主周围形成一片直径一百米的领域，所有踏入此领域的敌人，将受到持续伤害。”
　　秦昊看了眼技能介绍，一个清怪神技。
　　不过一百米范围太小了，有些鸡肋。
　　或许以后等范围升到几光年，就牛皮了。
　　“各位，我们此行的目的已经达到，是时候返航了。”
　　秦昊收起标签，抬手道。
　　众人点头，驾驶着星舰返航。
　　与此同时……
　　紫荆花势力覆灭的消息如飓风般席卷向周边。
　　虽然紫荆花星球没有被屠杀殆尽，但是界主被杀，财富被卷，紫荆花已经形同虚设。
　　彻底沦落为三流势力。
　　而造成这一切的，居然是那个刚出现不久的仙奴族！
　　如此消息震惊了无数人。
　　以往仙奴族依靠着宇宙议会的关照才算有点地位。但如今，她们真正的凭借着自己的实力，将自己的地位树立了起来！
　　“看到没有，就算是界主势力，得罪我们，也被我们灭了！”
　　这比任何庇护都要来的强有力！
　　一时间，无数曾经与仙奴族交恶过的势力急了，都在担心会不会被仙奴族秋后算账。
　　而一些大势力，则是关注向另一个点。
　　将紫荆花覆灭的主力，那只界主级黑龙！


第342章 分身完成，计划开始
　　“听说了么，一只高阶界主级别的黑龙，帮助仙奴族将紫荆花给灭了。”
　　豪华的房间中，一位穿着战甲的青年将一个小球抛在桌上。
　　青年翘着二郎腿，面容玩味：“看看吧，这是一些人拍到的画面，这只黑龙熟不熟悉。”
　　桌子后的男人抬起了头，抬了抬眼前的单片眼镜，眯着眼看向小球透出的虚拟影像。
　　不过只是看了一眼，就再次低下了头，琢磨起手上的一个小物件。
　　“一只界主黑龙而已，有什么离奇的？宇宙那么大，黑龙多不胜数，说不定仙奴族运气好，就抓到了一只。”
　　男人随意说道。
　　“我说，弗耶先生，你是真不在意，还是装的？”
　　青年放下腿，身子前压，紧紧的盯着对面专心的男人：“我手下人已经做过分析，这只黑龙与星辉大帝交给宇宙银行拍卖的那一只，相似度达到98%！”
　　“那又如何？”男人头也不抬的道。
　　青年笑了，靠了回去，抓起小球在手上慢慢把玩：“弗耶先生，星辉大帝的东西被人神秘的买了，你就不好奇对方付出了什么代价？”
　　“当初几万家势力，想要获得星辉大帝好感，拿出无数宝物，结果没有一个被看上眼，但现在，它被卖出去了！”
　　“你就真不好奇？”
　　青年探着头，笑着。
　　弗耶终于抬起了头。
　　他小心放下手中的那个拇指大的小金属物件，摘下单片眼镜，从位置上站了起来。
　　扭身来到身后的窗前，看着窗外那繁华的城市，弗耶轻轻的笑着。
　　“影，这片中央星城之中，隐藏着多少大人物，你可知道具体的数字？”
　　被称为影的青年起身，透过缝隙看向窗外。
　　漫天星辰在天空闪烁，高楼林立，太空船在楼宇间穿梭。
　　一道道恐怖的气息隐匿于城市之中。
　　中央星城，这里就是整个中央星域的最核心之地！
　　青年顿了顿，道：“不知道……”
　　“我告诉你，这里，有界主七十八位，顶级界主二十一位，真神六位，神主三位。”
　　青年沉默……
　　“而且，这还只是明面上的，还有多少大能隐藏着，无人可知。”
　　青年捏紧小球，皱着眉：“你想说什么？”
　　弗耶回身：“我想说，这宇宙很大，你我不过是星空下的一粒稍微大一点的尘埃，与其将心思放在一个久远的人物身上，不如着眼于自己。”
　　“只有自己强大，才是真的强大！”
　　弗耶的目光很平静，平静的如同一潭死水，哪怕投入一块大石头，都引不起任何波澜的死水！
　　影没说话，走了。
　　弗耶微吐出口气，坐了回去，戴上单片眼镜，继续着自己的工作。
　　但突然，他的手顿了顿，叫了一声：“莱茵……”
　　一个壮硕的男人突兀出现：“属下在……”
　　“影他应该不会放下，你去走一趟，别让他胡来。”
　　“是！”
　　壮硕男人答应一声，退入虚空中消失不见。
　　……
　　得知这个消息的不只影他们，还有一些关注着星辉大帝的势力也同样得知了这个消息。
　　这让他们好奇，到底是何方人物，能够得到星辉大帝青睐，更好奇他付出了什么样的代价，才从星辉大帝那换来了这只黑龙！
　　一时间，为了得到这个问题的答案，不少势力派出人马，前往卡普仙星。
　　而已经回到卡普仙星的秦昊他们，对这些完全不清楚。
　　秦昊也不知道，自己被人很多人盯上了。
　　不过恐怕知道了，他也不在意。
　　帮助艾娜突破是势在必行的一步，而想要紫荆花妥协，黑龙的力量必不可少。
　　至于被有心人盯上，秦昊根本不在乎。
　　他也不是第一次被有心人盯上了。
　　此刻的仙奴族王宫，艾娜已经闭关修炼。
　　得到紫兰心的她随时可以突破，自然不会耽搁。
　　如今仙奴族的事务都是由秦昊处理。
　　不过说是处理，倒不如说是分赃大会更合适些。
　　广阔的大殿中，笑声从未停止。
　　大堆的宝物仿佛不值钱一样被堆积在场中。
　　秦昊站在王座前，指挥着。
　　“阿琼，那一堆是矿石，你就别塞了，赶紧把它们提炼出来。”
　　“还有阿霄，那玩意不是吃的，快放下，赶紧帮你姐姐去！”
　　“卡罗拉，辛苦你一下，把这些能量结晶分发下去，这次大家辛苦了，这些晶石中蕴藏很浓郁的能量，可供大家修炼很久！”
　　“还有这些功法，需要专门建立一个「藏书楼」来放着，有需要的自己去借阅！”
　　“还有那边的那个长腿姑娘，我记得你好像是机械师是吧？接下来一段时间就需要你辛苦一下了，找齐人手，买入物资，将卡普仙星改造一下！”
　　“另外，还有部分东西我需要留着，带回蓝星。”
　　秦昊热火朝天的指挥着。
　　众人也是干劲十足。
　　这一战，卡普仙星彻底富裕起来，再也不用每隔一段时间就要出去跟人家换物资了！
　　秦昊当然也不会忘了蓝星，特意留下部分适合蓝星人的物资，准备带回去。
　　不过，不是现在就是了。
　　物资实在太多，以至于分了两三天，都还没有分完。
　　仍有一堆一堆的东西放在大殿中。
　　在第四天的时候，秦昊放手，将事务交给了大管家卡罗拉。
　　而他，则也选择闭关起来。
　　因为胚胎孕育完成了！
　　静室中，秦昊盘腿而坐，心神进入体内空间。
　　一个与他等高的金眼玉肤的人正站在虚空，等着他。
　　“简直一模一样！”
　　秦昊仔细打量两遍，满意的不行。
　　“这样一来，就可以开始进行取代计划了！”
　　花了两天时间，秦昊将一些功法教授给分身，并将各种知识也一同输入进去。
　　很快，分身就变得与乾灵本人没有任何分别，除了没有乾灵本人的记忆！
　　接下来就是与永恒之城搭上线的时候了！
　　秦昊出了静室，找到卡罗拉。
　　“卡罗拉，想个办法跟永恒之城搭上线，交易或是其他方式都行。”
　　卡罗拉满头雾水，不过也没多问，答应下来。
　　“这很简单，我们刚得到了那么多东西，正好可以与永恒之城进行一些合作。”
　　“这样最好，记住，交易是次要的，最主要的是，我要合理的见到乾灵这个人！”
　　“您放心！”
　　卡罗拉重重点头。


第343章 出关
　　与卡罗拉商量了一下具体的方法之后秦昊就进入仙奴族的时空之界中。
　　这一次他要全力提高自己的实力，可能会耗费非常多的时间。
　　有时空之界，可以节省他很多时间。
　　时空之界其实是一个混沌的小世界，它依附在卡普仙星上，借由卡普仙星的力量存在。
　　后来被仙奴族的人发现，开发成了一个修炼圣地。
　　进入时空之界，随处可见漂浮在空中的碎石。
　　这里没有地面，上下四方混沌一片。
　　仿佛一个没有开辟的宇宙一样。
　　秦昊打量几眼，就直接唤出金角巨兽，同时将抢来的各种珍贵金属以及那上万颗星球之核尽数取出！
　　调整了一下状态，随后秦昊直接开始！
　　大口一张，无尽吞噬之力疯狂涌出，直接吞噬百颗星球之核。
　　然后全力催动起体内的力量进行炼化。
　　他身上的气息开始以肉眼可见的速度飞速的攀升。
　　体表硕大的鳞片上渐渐涌出一层光泽，鳞片在变得紧密，头顶的角，在变得锋锐。
　　他的体型，同样在飞快的暴涨！
　　时空之界中时间的观念很弱，秦昊不知道修炼了多久。
　　只看到他面前的那数万颗星球之核在一批一批的减少。
　　而他的体型，也在日益增长！
　　七公里！
　　八公里！
　　九公里！
　　……
　　当最后，秦昊动辄间一个小动作，便能引起一阵风云暴动之时，他的体型已然来到了恐怖的三十公里之巨！
　　与现在的他相比，黑龙甚至都还没有他脑门上的角大！
　　但是秦昊仍未苏醒，依然在炼化金属。
　　……
　　时间在缓慢流逝。
　　秦昊在修炼，外界却是掀起一股新的浪潮。
　　罗生天，要开启了！
　　七十八年前，星辉大帝现身，抛出1360枚钥匙，言八十年后宝库罗生天开启。
　　而如今，距离八十年之期还有一年零两个月。
　　这个时间，对于诸多强者而言不过是弹指一挥间。
　　仙奴族王宫。
　　艾娜早已在一月之前出关，成功突破到了界主境界。
　　身上的气息如星辰般，透着一股氤氲之气。
　　静静坐在那，就仿佛星球的中心。
　　这正是界主标志，彻底掌控一个世界，将其化作自己的力量源泉！
　　下方，卡罗拉等人正在商议着什么。
　　“这都三个月了，时空之界里百倍速度，至少过去了二十五年，可是王居然还没有出关！”
　　卡罗拉惊讶的很。
　　“王这一次闭关似乎不同寻常，他想做更大的突破！”
　　“但是罗生天开启在即，现在各方都在紧锣密鼓的筹备，王再不出来，怕是会落后旁人。”
　　艾娜这时道：“相信秦昊会有他自己的考量，不用我们操心。”
　　“卡罗拉，你与永恒之城的交易之事，准备的如何了。”
　　众人安静下来，看着卡罗拉。
　　这些日子，声名鹊起的仙奴族虽然吸引了不少有心人的注意，但是始作俑者秦昊闭关不出，那些人见不到正主也没有办法，因此过得也算平静。
　　而最大的事，就是与永恒之城的贸易往来之事了。
　　在秦昊的吩咐下，仙奴族可以说是不遗余力的去完成这件事。
　　而在庞大物力的支撑下，进行贸易并不难。
　　难得只是如何与乾灵这个并不算多么重要的人物搭上线。
　　两大势力的交易，根本轮不到乾灵这个年轻人来过问。
　　所以秦昊的那一条「合理的与乾灵搭上线」就有些难办了。
　　这件事已经让卡罗拉头疼了半个月，还是没有多少头绪。
　　听到自家陛下的问话，卡罗拉无奈的捏了捏眉心，苦笑起来：“回陛下，其他都进行的很顺利，只是关于乾灵这个人物，有些难办。”
　　“据我们的调查，这乾灵只是永恒城主的一位并不出彩的后辈，实力、地位在他们族中都只是中游。”
　　“我们曾试探的表示想见识一下永恒之城的优秀后辈，结果来的是永恒城主那一条嫡系的几个后辈，根本轮不到那个乾灵。”
　　阿霄在一旁摊着手，叹气道：“真不知道，王他为什么会这么在意这么一个普通人。”
　　“就是啊，这个乾灵的资料我看了，年轻自负，贪婪好色，游手好闲，实力更是才恒星级，连我都不如！”
　　阿琼很是嫌弃。
　　其他人也是纷纷开口，对这个乾灵很是瞧不上。
　　“居然如此，那还真是有些难办。”艾娜沉吟点头。
　　“不过，这是秦昊亲自交代的事，还是要诸位多上上心了，集思广益吧。”
　　艾娜道。
　　“陛下放心，我们这两日全都在思考，怎么搞定这个事呢。”卡罗拉道。
　　“辛苦你了，卡罗拉。”
　　就在这时，秦昊的声音从门外响起。
　　“王？！”
　　“秦昊！”
　　艾娜惊喜的站了起来，起身迎接。
　　“辛苦了我们的大管家。”秦昊笑着道。
　　卡罗拉摆摆手：“为王您分忧，是属下的分内之事。”
　　“就是就是。”阿琼阿霄两姐妹在一旁附和的点点头。
　　秦昊爽朗大笑。
　　艾娜这时来到，秦昊张开手拥了一下艾娜，随即放开。
　　“恭喜你啊艾娜，成功步入界主。”
　　“多亏了你。”艾娜眼含情意。
　　秦昊笑了笑，看向卡罗拉：“事到如今，想必你们很好奇我为何要如此在意这个乾灵。”
　　众人点头……
　　“我也就不隐瞒了。出来吧……”
　　众人好奇的看着秦昊，不知道他在对谁说。
　　但很快，秦昊身旁空间一抖，一个金瞳玉肤的青年走了出来。
　　一直在调查这个人资料的卡罗拉她们顿时惊愕的捂着嘴巴，眼中充满了不可置信。
　　“这……这是，乾灵？！”
　　卡罗拉惊呼一声。
　　“诸位好啊。”分身笑着打了个招呼。
　　“真的是乾灵，不是幻像！”阿琼惊呼一声，抬手捏了捏分身的脸。
　　“好真实的感觉。”
　　分身脸色一阵古怪，悄悄后退了几步，避开了伸过来的几只小手。
　　“秦昊，这到底是……什么情况？”
　　艾娜同样惊讶万分。
　　她界主级别的实力在告诉她，这个就是真身。
　　难道，秦昊把乾灵抓过来了？


第344章 再临蓝昭星
　　疑惑充斥在大家的心头。
　　所有人都是神奇而又惊叹的打量着这个分身。
　　不时的有人想要上来摸一摸，捏一捏，都被分身避开了。
　　“诸位，这个，是我的一道分身。”秦昊道。
　　“分身？”
　　“假的吧，分身怎么会这么真实，而且实力跟王您本体一样。”
　　“就是啊，这个明明就是永恒城主的族人吧！王你可别想骗我！”
　　阿霄一脸我不会被你骗到的表情。
　　秦昊喜不自禁，失笑摇头道：“这个，的确是我的分身。”
　　“只不过，这分身不同于你们理解中的分身，他是我用乾灵完整的基因数据，从胚胎培育而出的一个分身，你们完全可以将他看成一个独立的生命。”
　　“没错。”分身点头。
　　“好神奇的能力！”卡罗拉惊叹不已。
　　“这种力量，我从未听说，即便是在族中的史料中，也没有过记载。”艾娜眼中闪着神光，惊叹的看着秦昊。
　　秦昊揽住她的腰身，神秘一笑：“这是来自东方的神秘力量。”
　　调笑了一句，秦昊继续道：“所以，你们应该理解我为何那么执着于乾灵了吧？”
　　“这个分身的基因得自乾灵，他也是我当时能够接触到的唯一的永恒城主后裔，所以我别无选择。”
　　“而你们也是知道永恒之城与我的恩怨的。所以，我就计划以分身取代乾灵，打入永恒之城内部！”
　　“所以才会需要你们与乾灵搭上线，这样我才能有机会将乾灵取代。否则他常年待在永恒之城，我根本没办法进入。”
　　听秦昊说完，众人终于理解。
　　“的确，永恒城主的力量深不可测，他是老牌的界主强者，底牌有多少无人知道，如果能够潜入进去，从内部瓦解他们，那将会省事很多！”
　　卡罗拉皱着眉，分析着。
　　“尤其是罗生天开启在即，我听说永恒城主的一位后辈，也得到了一枚钥匙，到时候永恒之城的精力必然是放在那个后辈身上，正好是王行动的最佳时机！”
　　卡罗拉为了忙活秦昊的任务，对永恒之城的了解，增添了不少。
　　“那么，有没有合适的方法，引出那个家伙？！”秦昊沉声问道。
　　他也焦急……
　　永恒之城就像一个定时炸弹，不知道什么时候就爆发了。
　　到时候，他以及他背后的蓝星，必然迎来永恒城主的毁灭打击！
　　所以此事越快结束越好！
　　众人神色低沉，也是头疼。
　　这时候，卡罗拉抬起头，缓缓道：“如果王的目的只是简单的将乾灵取代的话，那其实有个很简单的方法。”
　　“哦？快说！”秦昊惊喜道。
　　“据我所知，乾灵此人非常好色。而三日后，诺兰星系的大明星，奥利薇雅的巡回演出就定在永恒之城的蓝昭星。到时候，那个乾灵一定不会放过这个机会，前去观看的！”
　　“奥利薇雅？”秦昊疑惑的看着卡罗拉。
　　这是谁？
　　“奥利薇雅是诺兰星系的一位大明星，拥有绝美的容颜，被无数粉丝誉为星空的女儿，在各大星域，甚至中央星域都有无数的追捧者！”
　　卡罗拉解释起来。
　　阿琼在一旁补充道：“没错，她可漂亮了，而且阿霄也是她的小迷妹哦！”
　　一旁的阿霄脸色顿时一红，见众人齐齐看着她，不禁埋下头去，嗫嚅道：“哪里有，就是喜欢她的舞蹈而已……”
　　秦昊呵呵一笑，没关注这个，问道：“消息准确么？”
　　“嗯，这个事情在一个月前就已经在预热了，不会有差。”卡罗拉道。
　　“如果是奥利薇雅的话，倒是真的能将乾灵引出来。只不过，那里离永恒之城还是太近了，你的危险不小。”艾娜担心的道。
　　她看的出来，虽然秦昊实力大增，但是仍然没到界主层次。
　　然而秦昊浑不在意。
　　他的实力可不是表现出来的这样！
　　他当即拍板决定：“拖不得了，就定在三天后的蓝昭星上，拿下乾灵！”
　　“卡罗拉，劳烦你去弄几张门票了。”
　　“关于这个，王不用担心，我们与永恒之城的贸易进行的不错，他们送了我几张门票。”
　　卡罗拉取出五张巴掌大的电子卡片。
　　正是那个奥利薇雅的演出门票。
　　“好，那就这么定了，至于谁跟我去，你们随意决定就好。”秦昊瞥了眼一旁眼睛直勾勾盯着门票的阿霄，笑道。
　　“好耶！”阿霄猛地惊喜出声。
　　喊完才发觉，自己激动过头了，还没说带她去呢。
　　当即红着脸躲到姐姐阿琼背后。
　　引得众人哄堂大笑。
　　秦昊无语的摇头，与艾娜离开了这里。
　　……
　　一天后……
　　卡罗拉找到秦昊，定下了前往的名单，为了不太过引人注意，此次艾娜并不随行。
　　阿琼阿霄两姐妹，以及一名实力最为出众的仙奴族跟随，除此外就是秦昊。
　　正好五人……
　　“阿西娜见过王！”
　　那名比卡罗拉壮出一圈的仙奴族见到秦昊后，单膝跪地行礼。
　　“阿西娜？起来吧，不用这么见外。”秦昊笑道。
　　“是！”
　　阿西娜起身，严肃的站到一旁，默默守护着。
　　“王，我们可以出发了，虽然还有两天，不过路上要费些时间，尽早出发好做安排。”
　　“嗯，走吧。”
　　卡罗拉当即带着心情各有不同的几人登上飞船，朝着蓝昭星飞去。
　　而此刻，奥利薇雅的到来，让蓝昭星时隔几个月再次成为附近星域的焦点。
　　只不过比起之前的各大顶级豪门财阀前来。这一次，更多的是年轻人。
　　其中有贪恋奥利薇雅美色的，也有追捧其艺术的。
　　乾灵，正是其一。
　　而且与旁人不同。
　　乾灵身为永恒之城的人，可谓是近水楼台。
　　早早的就在蓝昭星中等待了。
　　只不过这一次，主角并不是他。
　　而是另一个看起来比他大上不少年轻人。
　　永恒城主之孙，乾翼。
　　比起乾灵，乾翼的实力地位远远不是乾灵能比的。
　　就如此刻，虽然同为永恒城主之后，但是乾灵就像是乾翼的小跟班一样，亦步亦趋得跟着自家大哥。
　　身旁还有几个年轻人跟随，都是永恒星域的二代之类，但此刻都不过是乾翼的陪衬。
　　而这一点，秦昊他们毫无所觉！


第345章 时机到来
　　“王，即将抵达蓝昭星，我们的身份是合作商，有专门的通道，倒是不用排队了。”
　　卡罗拉笑着道。
　　秦昊起身来到舷窗前。
　　庞大的蓝昭星就在眼前，此刻能够看到蓝昭星上笼罩着一层五光十色的彩环。
　　整个蓝昭星仿佛被打造成了一个巨大的太空舞台。
　　一道巨大的虚影，投映在宇宙中，那是一个女子的形象。
　　女子很美，仿佛出尘的仙子一样。在宇宙幕布之上，轻盈的舞动着。
　　“奥利薇雅！”
　　阿霄抓住阿琼的胳膊激动地蹦蹦跳跳。
　　秦昊仔细打量着那个巨大的投影。
　　这就是那个明星么。
　　确实很美，难怪能吸引众多年轻俊杰。
　　而能在这么一个危机四伏的宇宙大背景下，依然安然的各处演出，这个明星的背景应该也不简单。
　　秦昊心中念头翻飞。
　　飞船也很快降临蓝昭星。
　　将飞船停在专门的机库中后，秦昊跟着卡罗拉她们前往居住的地方。
　　这些，永恒之城都是安排好的，用不着她们操心。
　　“王，您先休息一下，明天表演开始，到时候就能够见到乾灵了。”
　　卡罗拉说了一句，就与几人退了出去。
　　秦昊准备休息一晚，在时空之界中修炼了这么久，其实是很疲惫的。
　　但是就在这时，一则消息传来。
　　秦昊取出个人终端，信息来自一号他们。
　　上面说一号他们已经成功抵达蓝星，目前蓝星一切安好。
　　秦昊想了想，回复道：“隐秘发展，不可大张旗鼓，同时隐藏蓝星在宇宙中的信号。”
　　信息发送出去，隔了一会，一号回复：“明白！”
　　秦昊收起终端，目前来看一切都在按照计划发展。
　　这让他心里放松了不少。
　　……
　　第二日傍晚，在一道道沸腾的欢呼声中，秦昊睁开了眼睛。
　　门外，卡罗拉她们已经在等候。
　　“走，让我们去看看这个名扬星际的大明星，到底有何种的魅力！”
　　秦昊笑着扬手。
　　阿霄欢呼雀跃：“放心吧王，一定不会让您失望的！”
　　“哈哈哈，我很期待。”
　　来到演出举办场地，这是个露天广场，足可容纳十数万人，在场地中心上空十米，一个透明的舞台悬浮着。
　　周围是一队护卫防护。
　　观众们早已经到来，拥挤在广场上，狂热的欢呼着，呼唤着奥利薇雅的登场。
　　在人群中能看到一个个机器人穿插其中，像是服务生，为顾客提供服务。
　　看上去就像是一个巨大的露天KTV。
　　“王，要不要散开来寻找乾灵？”卡罗拉问道。
　　“不用。”秦昊摆手：“我们是来看表演的，不要这么的刻意。”
　　说着，秦昊高举着手与众人一起欢呼着。
　　“欢迎各位来到星际大明星奥利薇雅的个人巡回演出，谢谢各位的捧场——”
　　礼炮声中，一个穿着燕尾服的主持人踏空而出。
　　无数的霞光从天空垂落，将傍晚的天空照亮。
　　秦昊混在人群中，朝着前方挤去。
　　但是，最前方的一排位置空空如也，并没有永恒之城的人，他们似乎并不在这里。
　　秦昊正疑惑着，突然注意到右边的一个通道处似乎有些异样。
　　他见到了一位城主一族的后裔……
　　那个年轻人站在通道处，似乎在与人争吵。
　　而那人穿着一身官方衣服，似乎是举办方。
　　秦昊心思微动，慢慢靠近过去。
　　沸腾喧嚣的环境中，没几个人会注意这个偏僻的角落。
　　渐渐靠近，秦昊逐渐听到了他们的对话。
　　“我们就是想进去提前见一面奥利薇雅，为什么不行？”
　　“昨天去的时候，就说要在会场才会露面，结果现在演出都快要开始了，你们是当自己的话放屁么？！”
　　那位青年气的不行，低吼着。
　　对面的工作人员脸色难看，但是事发突然，他就是个打工仔，能有什么办法。
　　他也不敢说是奥利薇雅自己反悔，不然他第二天就得被踢出这个队伍。
　　所以，他只能耐着性子安抚着对面这青年的情绪。
　　“这位先生，事发突然，我们也没办法，后台已经在安排你们与奥利薇雅小姐的见面了，不过得等到演出结束后了。”
　　“你特么逗我玩呢？演出持续半个月，我还要等半个月？”
　　青年一把抓住工作人员的衣领，将其提了起来。
　　“阿耀，还没商量好么？”
　　就在这时，一道熟悉的声音从旁边响起。
　　秦昊猛地一愣，瞬间回头。
　　果然，来的人正是他找了半天的乾灵！
　　“阿耀，出什么事了，翼哥都等急了。”乾灵走过来问道。
　　乾耀气急的松开手，道：“这狗东西反悔了，之前答应的好好地，现在不给见了。”
　　“还有这回事？”
　　乾灵脸色一沉，“兄弟，这有些不地道吧，这里终究是我们永恒之城的地盘！”
　　工作人员也是无奈，准备拿出那套说好的说辞。
　　就在这时……
　　似乎是人群过于激动，一旁的一个人突然被后面得人挤了一下，顿时往前扑来。
　　直接压在了乾灵的身上。
　　挤出来的人自然就是秦昊，只见他满脸怒火的回头骂道：“谁啊，没看前面有人，挤什么挤？！”
　　与此同时，秦昊的手顺势搭在乾灵肩上，似乎是要借着他来防止自己倒下。
　　但其实，「寻魂」术已然发动。
　　无形无质的力量从掌中涌出，瞬间如狂龙般涌入乾灵脑中，将其记忆尽数窥伺。
　　甚至连乾灵小时候多久才断奶都查了个清清楚楚。
　　而这时，才不过过去了几秒钟时间。
　　众人注意力全都被秦昊那骂声吸引，没有注意到这些。
　　而乾灵本人，只是感觉浑身一凉，并无其他感受，也没在意。
　　殊不知，自己一切都已经被秦昊窥视个干净。
　　秦昊得手，拍了拍衣服放开了乾灵：“大兄弟不好意思啊，后面太挤了。”
　　秦昊哈哈笑着道。
　　乾灵还有些懵逼。
　　他感觉有些不对，但是又说不上来哪里不对。
　　而秦昊后面的人更懵逼了。
　　我特么没动啊？
　　秦昊却不管这些，把头一低就混入人群中。


第346章 狸猫换太子
　　秦昊混入人群后却没走远。
　　现在似乎乾灵他们跟工作人员发生了一些争执。
　　或许，会有他出手的机会？
　　趁着这会，正好可以看看他的记忆。
　　秦昊闭上眼，将刚刚夺取的记忆飞快的在脑中过了一遍。
　　很快，捕捉到几个关键词。
　　乾翼，罗生天，大寿……
　　乾翼是这次跟乾灵一同前来的真正的主脉，地位比乾灵高出很多。
　　乾灵这次似乎只是陪着他一起出来放松的。
　　而后是罗生天，之前卡罗拉提到永恒之城的人也得到了一枚罗生天钥匙，秦昊现在也确定了其身份。
　　乾宇，恒星七阶。
　　乾翼的亲生大哥，目前正在永恒之城中闭关潜修，为罗生天做准备。
　　这次罗生天钥匙的到手有些巧合在内，并不是永恒之城主动寻找。
　　似乎是乾宇他为了给永恒城主庆祝十万岁大寿，特意寻找的，想要进入罗生天寻找一些宝物来作为贺礼。
　　这个消息被永恒城主得知后很高兴，特意接见了一下这个后辈，被乾灵好好的羡慕了一番。
　　印象极为深刻。
　　不过，照这么看，在罗生天结束后，似乎能够再次得见永恒城主？
　　或许，这是个机会也说不定。
　　秦昊念头转动，再次靠近乾灵他们。
　　只是刚过去，就发现状况有些不对。
　　乾灵晕倒了？！
　　秦昊猛地一愣，怎么会晕倒了？！
　　难不成，是寻魂术的后遗症？
　　秦昊心中一沉，皮书上并没有这方面的说明，但是现在确实出现了！
　　此刻乾灵周围出现了一个陌生男子，一身气息如千载寒冰般，令旁人远远避开。
　　乾耀此刻一脸怒容，指着工作人员：“肯定是你们，气到了乾灵，不然何至于好好地突然晕倒？！”
　　工作人员脸皮抽搐，不断地反驳。
　　秦昊躲在人群后，看着躺倒在地的乾灵，此刻对方一身气息在剧烈的波动。
　　脸上笼罩着一层灰色雾气。
　　这雾，有些像皮书上的雾啊……
　　很快，乾灵的护卫叫来几人将周围观战拦在外面，同时命人去寻找医师。
　　此地的动静已经吸引了不少人的注意。
　　就连台上的主持人都频频将目光投注过来。
　　这时，那个工作人员道：“我们队伍里有一位随队医师，需不需要我将他叫来给这位先生看看？”
　　“你那边有医生，那你还愣着干什么？！”乾耀命令道。
　　工作人员翻了个白眼，根本不搭理他，只是看着那护卫。
　　护卫想了想，点头：“麻烦你们了。”
　　“应该的……”
　　工作人员窃笑的看了眼躺着的乾灵，转身回去叫人。
　　秦昊目光微闪，扭身跟了上去。
　　工作人员离开广场，径直朝着驻地行去。
　　秦昊一路跟随，在对方进入驻地内之后，直接进入虚空领域，跟了进去。
　　很快，他找到了那个工作人员。
　　此刻对方正在一位老人面前，说着什么。
　　很快，老人点点头，回屋准备。
　　秦昊当即跟进，进了屋，直接一掌将老者打晕。
　　随后藏在一旁的衣柜中，自己扭身一变，成了医师的样子。
　　提着一个医疗箱，出门。
　　工作人员没有发现丝毫异常，带着秦昊回到广场上。
　　“都让一让，我们的墨师来了。”
　　秦昊紧了紧手中的箱子，平静的走了进去。
　　乾灵此刻依然躺在地上，脸色越发灰暗。
　　“墨师，你可知这是什么情况，之前好好的，突然就倒了。”护卫焦急的问道。
　　他身为乾灵护卫，乾灵出事，他难辞其咎，也要跟着倒霉。
　　倒是一旁的乾耀，还想继续骂上两句，看似很在意乾灵生死，实则并没有太过在意。
　　秦昊也不意外，乾灵记忆中，跟这个乾耀的关系一般般，今天甚至只是他们的第四次见面，谈不上什么交情。
　　秦昊蹲下身，探手在乾灵额头一点，一点绿芒从他手中涌出，倒是真有那么一副医师的样子。
　　“墨师，您这是什么手段，倒是从未见你用过。”工作人员一脸新奇的问道。
　　秦昊眼神一顿，不过低着头没人注意到。
　　他随口说道：“刚刚创新的一个方法，能够很快的检查出伤者的情况。”
　　“那您……”
　　不等工作人员继续，秦昊抬起头道：“这位公子的状况我已查明，是精神世界受了某些邪祟力量侵入，导致的短暂性昏厥。”
　　“邪祟？！”护卫一惊，连忙问道：“那严重么？”
　　那位工作人员也不多嘴，安静呆着。
　　秦昊点头：“放心，问题不大。你将他扶起带到我府上，我那正好有一剂新药，可以化解。”
　　“真的？那真是太感谢了！”护卫惊喜的道，随后一手托起乾灵，跟着秦昊离开。
　　“安利队长，你就在这吧，不用跟着我了。”
　　安利就是那个工作人员的名字。
　　“那墨师您慢走。”工作人员点头。
　　很快，回到墨师的府邸。
　　秦昊将乾灵放在床上，道：“我看出他身上有些防御力量，似乎是你们为了保护他的安全布置的？”
　　“是的。”护卫点头。
　　“暂且取下吧，我待会需要以力量辅助药力进入其体内，万一引起防御力量反噬，后果不堪设想。”
　　护卫脸色一凛，毫不犹豫的将乾灵身上的防御解除。
　　秦昊神念探查一遍，确保没有遗留之后，将护卫送出门外。
　　理由嘛，自然是要专心治疗，不能受到打扰，不然后果不堪设想！
　　秦昊说的严重，护卫也没多想。
　　谁能想到，眼前的医师早已换人了。
　　秦昊瞥了眼一旁的衣柜，真正的医师此刻正躺在里面，而面前，就是他想了许久的乾灵！
　　没想到，得来全不费工夫！
　　秦昊心中欣喜。
　　深吸一口气后，眼神一凝。
　　“时停！”
　　嗡——
　　无形波动流转。
　　万物皆寂！
　　秦昊瞬间便将乾灵收入体内空间。随后，分身出现，躺在床上。
　　时停一秒即止，而一切，也悄然完成。
　　没有惊起丝毫的波澜。
　　确保没有任何纰漏之后，秦昊装模作样的运起生命之力笼罩分身，装作在治疗。
　　外面的护卫竖着耳朵听着动静。
　　当察觉到那股生机勃勃的气息之后，心中更加安定了。
　　很快，一切结束。
　　当护卫推门进来的时候，见到的，就是恢复原状的乾灵握着墨师的手上下晃着，口中激动的道谢：“谢谢墨师！”
　　“谢谢墨师！！”
　　护卫脸色欣喜，躬身道谢。
　　秦昊笑呵呵的扶起护卫。
　　真要说谢，应该是我谢谢你啊！
　　秦昊心中默默腹诽……


第347章 蓝星的麻烦
　　当然，护卫也没有蠢笨到那种地步。
　　他不留痕迹的问了一些乾灵问题，看似是关心，实则也是担心医师做了什么手脚。
　　还暗自检查了一下。
　　可是分身完全是根据乾灵的基因完整复制出来的，就连头上有多少根头发，都是一样的。
　　护卫根本不可能看出任何区别来。
　　而有了乾灵的记忆，分身更是不可能在一些问题上露馅。
　　这种手段超出了护卫的想象，他也根本不会想到世上会有这种手段。
　　在检查几次都没有问题之后，护卫更加诚心的感激起来。
　　秦昊摆了摆手：“毕竟是在我们演出场地里出的问题，总得负责不是。”
　　秦昊笑道。
　　护卫肃然起敬。
　　如此有担当的人，不多见了啊。
　　“那我们就告辞了，再次感谢墨师的援手！”分身感激道，不着痕迹的与本体使了个眼色。
　　秦昊笑眯眯的点头。
　　目送着两人离开。
　　秦昊将门关死，来到真正的墨师藏身的地方。
　　打开柜子，墨师还躺在里面。
　　秦昊抬手将他托起放到床上，随后抬手在其身上点了几下。施加了几个简单的禁制。
　　让他短时间内不会醒来。
　　然后秦昊出门，在门上挂上「修炼勿扰」的字样就转身离开。
　　此时天色也不早了。
　　秦昊回到广场，找到卡罗拉她们。
　　“王您去哪了，我们找了你半天，我们刚刚发现了乾灵，他跟着几个护卫，好像是要离开了！如果要搞定他的话现在恐怕是最后的机会了！”
　　卡罗拉焦急的道。
　　“不用了。”秦昊摇头，笑道：“已经办妥了，接下来你们就好好享受这场演出吧。”
　　说完，秦昊直接离开。
　　留下卡罗拉她们一脸懵。
　　完成了？
　　这么快？
　　她们明明才刚找到乾灵，结果秦昊就完成了？
　　不过她们也没多想，只当秦昊手段高超。
　　在她们尽心投入演出的时候，秦昊回到了住处。
　　没有迟疑，直接沉下心，与分身进行沟通。
　　分身虽然是单独的个体，但总归是金角巨兽的能力演化出来的，与他本体依然有着联系。
　　他能够感知到分身那边的情况。
　　此刻，在感知中分身正在朝着永恒之城过去。
　　“叮！恭喜宿主，成功潜入永恒之城，获得奖励：标签抽取⚹3 融合点⚹50”
　　“成功了！”
　　秦昊心中一喜。
　　没有遇到任何盘查。
　　没有任何人察觉到异样！
　　秦昊重重松了口气。
　　看着奖励，直接用了。
　　“叮！恭喜获得蓝色标签……”
　　三次全蓝，秦昊心情没有太大波动，直接收了起来。
　　随后他就待在自己的住处，掏出一本炼器的书看了起来。
　　半个月时间一晃而过。
　　这期间，风平浪静，所有人都在享受着演出。
　　没有任何事发生。
　　就在秦昊以为，这段旅途就这么过去的时候，异况突生！
　　这一天……
　　秦昊正在默默练习着锻造之术，一号突然传了信息过来。
　　“大人，蓝星暴露了！”
　　开头第一句，瞬间让秦昊心中一紧。
　　他连忙往下看去。
　　消息中，一号表示蓝星所在银河系，最近几日一直有一段不明信号源在传播。
　　期间多次在蓝星停留，似乎在寻找着什么！
　　而就在不久前，他们检测到了一艘飞船的临近！
　　蓝星，还是暴露了！
　　“尽力保护好蓝星！”秦昊发了死命令。
　　随即立即叫回正在看演出的卡罗拉她们。
　　卡罗拉她们回来，刚进门，秦昊直接道：“我要立即回蓝星一趟，有没有最快的方法！”
　　卡罗拉脸上喜色顿消：“大人母星出事了？”
　　秦昊沉重的点头。
　　“没错，我需要用最快的速度回去，你们有没有办法？”
　　卡罗拉想了一下，道：“有一个方法，宇宙银行分部一般都会存有一艘顶级飞船，用以处理紧急事件。”
　　“不过，想让他们借，恐怕很难。”
　　“试一试吧。”
　　秦昊也没别的办法。
　　一个小时后。
　　银行顶层……
　　秦昊见到了分部的负责人，贤后。
　　对于秦昊，贤后的印象很深。
　　“不知道白泽先生这次过来，是有什么事么？”
　　贤后笑眯眯的问道，随手倒了杯酒水送到秦昊手边。
　　秦昊看了眼那杯酒水，开门见山道：“我希望能够借用一下银行的高级飞船。”
　　“借用我们的飞船？”贤后微微一顿，随即笑着撩了一下耳边的头发，道：“白先生可能不了解。”
　　“飞船是我们银行的财产，我没有权力，也不能将其外借。”
　　“很抱歉了。”
　　“不过如果白先生在别的方面有需求的话，我们或许可以提供一些帮助。”
　　“我可以付钱！”秦昊道。
　　“贤后你尽可以开价，只要能够借我飞船一用。”
　　“呵呵。”贤后捂嘴轻笑一声。
　　“我当然知道，白先生现在可是个大财主。”贤后意有所指的道。
　　显然，她已经知道了那个将紫荆花灭掉的人就是秦昊了。
　　毕竟黑龙就是从她手上交接出去的，她怎么会不认识。
　　秦昊不在乎这些：“所以你应该知道以我现在的财力，足够支付报酬，而我也只是想借用一下飞船，并且会尽快归还！”
　　秦昊盯着贤后的眼睛，真切的道。
　　“白先生别急，先喝杯水，有何问题我们可以慢慢聊的。”贤后将酒水往前推了推，笑道。
　　秦昊无奈，拿起那杯酒水抿了一口。
　　间歇注意到贤后嘴角那淡淡的笑容。
　　心思一动，秦昊似乎明白过来。
　　对方的口风，并没有那么的紧。
　　秦昊明白了。
　　他放下酒杯，整了整衣服，手放在膝盖上，板正道：“贤后，你我也不是第一次见面的，我的最大秘密你也都是知道的。”
　　“所以，我们不妨开门见山，你们要什么条件，才肯借我飞船一用。”
　　“白泽先生……”
　　“贤后，我很着急！”
　　秦昊逼视着对方。
　　贤后脸上笑容微顿，随即笑容扩大：“既然如此，那我也就不拖时间了。”
　　“两个条件。”
　　秦昊侧耳倾听。
　　“一，我们飞船上有定位装置，为了飞船的安全，所以此装置需要全程开启。”
　　“二，罗生天开启在即，我们也有一位后辈将要进入，届时希望白泽先生能够助她完成任务。”
　　“若是白泽先生能够答应，那么我们现在就可以前往飞船处。”


第348章 与宇宙银行的合作
　　贤后笑眯眯的看着秦昊。
　　似乎并不在意秦昊会不会答应这个条件。
　　或者说，她其实笃定秦昊必然答应这个条件，所以轻松自如。
　　秦昊眼帘微垂，仔细思索着这两个条件。
　　第一个，对方的理由很正当。
　　但是，他其实是不想蓝星这么早就暴露的。
　　因为那会招来永恒之城的注意。
　　但是现在，他已经有一定的实力牵制住永恒之城。
　　毕竟有黑龙和艾娜，算起来他这里可是有两位界主级别的存在。
　　所以，这一点可以答应。
　　而第二点……
　　秦昊抬起头，嘴角微动：“看来，宇宙银行打我主意已经很久了。”
　　对方能提出这个意见显然不会是临时起意。
　　更像是早有计划。
　　恐怕就算没有今天这个事，他们也会在未来某一刻主动找到他。
　　甚至于到时候可能还会给他很丰厚的报酬。
　　只不过现在，他自己送上门来了。
　　贤后笑笑没说话。
　　“那一日，我从宇宙银行出来，跟在我背后的人，也是贤后您的手下吧？”
　　秦昊淡淡道。
　　贤后笑容不变：“白泽先生，没有证据的事可不能乱说的哦。”
　　“呵呵，你我心知肚明就可，我也没兴趣将这种小事对外宣扬。”秦昊无所谓的摆了摆手。
　　他被人惦记也不是一天两天了。
　　都快习惯了。
　　只要他活着，蓝星还存在就足够了。
　　“这两个条件，我都可以答应。”
　　贤后顿时兴奋的一拍手：“白泽先生爽快，既然如此那我们现在就去机库吧。”
　　“贤后别急。”秦昊老神在在坐着。
　　“怎么，白泽先生还有事？”
　　“也不是什么大事，只是你们有两个条件，我这也有一个条件。”
　　贤后眉眼微挑，有些没想到的道：“白泽先生，你现在可是在求我们办事啊。”
　　“我知道，不过你们也想我在帮助你们那位后辈的时候，更加尽心尽力点吧？”
　　秦昊摊手，摆出一副你能拿我怎么样的样子。
　　“放心吧，只是一个小小的请求。”
　　贤后苦笑一声，不过也接受了。
　　对于秦昊这么一个潜力未知的年轻人，贤后其实是想法很多的。
　　不然也不会特意要求，秦昊与她们的人一同进入罗生天了。
　　此刻一点小要求，她自然不会拒绝。
　　“很简单，我需要你们飞船的火力授权！”
　　贤后笑容一顿，皱着眉道：“你知道这是什么意思么？”
　　“当然，你们的飞船等级很高，搭载的武器更是可以拥有比肩初级界主的毁灭力。所以，我才要火力授权。”
　　贤后思虑了一会，仔细的打量着秦昊。
　　秦昊泰然自若，甚至将杯中酒一饮而尽，发出舒爽的一声长叹。
　　“好酒——”
　　几秒后……
　　贤后点头：“可以，我会开启火力授权，不过你所针对的目标不能有我宇宙银行所属。”
　　秦昊当即大喜，道：“这是自然！”
　　商量妥当，贤后也不拖沓，直接带着秦昊来到外沿的一处基地。
　　在这里，就存放着一艘他们宇宙银行的尖端飞船——魔灵号。
　　一艘搭载着黑洞引擎，以及物质发生器的超级战舰！
　　一炮，能够直接将比太阳大几万倍的红巨星给干成宇宙尘！
　　极其恐怖！
　　所以贤后听说秦昊要武器权限的时候，有些迟疑。
　　来到机库……
　　一艘通体墨黑色的鹰型飞船安静停在地上。
　　已经有几位接到通知的工作人员在对其进行检查。
　　“贤后大人，一切准备妥当。”
　　没等多久，飞船准备就绪。
　　秦昊再次一拱手：“多谢贤后出手相助，这次的情谊，我白泽会牢记！”
　　“先生，不需要我们一同前往么？”卡罗拉等人问道。
　　秦昊摆手，直接登上驾驶舱。
　　一系列验证通过，一个光球悬浮起来。
　　“索尔，交给你了。”
　　索尔当即点头：“放心吧老大，您就安心歇着。”
　　索尔接入飞船的控制系统，有条不紊的启动飞船。
　　“豁，这上面居然搭载了虫洞穿梭仪，难怪敢说是顶级飞船！”
　　索尔的惊呼声响起。
　　随后就见一排指示灯亮起，一道低沉的声音在头顶响起。
　　嗡嗡嗡——
　　头顶空间飞快扭曲，很快就扭曲成一个深邃的空洞。
　　空洞周边电光闪烁，带来无穷的压力。
　　索尔高呼：“大人，坐好了！”
　　“起飞！”
　　话落……
　　飞船抬头，瞬间钻入空洞中，消失不见。
　　一股强烈的撕扯力从四面八方袭来，仿佛要将秦昊撕扯成面条一样。
　　“大人，有这玩意，我们四天就能抵达目的地！”索尔惊叹道。
　　“这么快？”秦昊惊呼。
　　“是啊，不过能源消耗也很恐怖，就刚刚那一会，就抵得上寻星船航行一年的资源量了！”
　　“不过您不用担心，那个女人将能源储备的很充足，足够我们进行一次往返了。”
　　秦昊知道，索尔说的女人就是贤后了。
　　“倒是没想到，这个女人还挺讲道义的。”秦昊感慨一声。
　　机库……
　　看着已经离开的飞船，贤后看向卡罗拉等人。
　　伸出手：“想来这位，就是大名鼎鼎的仙奴族大管家，卡罗拉了吧？”
　　“贤后。”卡罗拉微微握手。
　　贤后笑眯眯看着卡罗拉几女，突然问道：“看得出来，几位与白泽先生关系似乎有些不一般？”
　　“这与你们仙奴族的传统好像不一样吧？”
　　“白泽先生与我族有大恩，自然不能与寻常人物一般对待。”
　　“但你们，有些太殷勤了些，这些天可是寸步不离。”
　　卡罗拉脸色一沉：“您调查我们？”
　　贤后连忙否认道：“当然不是，只不过坐在这个位子，即便我不去也会有很多人主动将消息送到我手上。”
　　卡罗拉面色不虞，准备离开。
　　贤后看着几女，突然道：“虽然我不知道你们与白泽先生到底是什么关系，不过有一件事提醒你们一下。”
　　卡罗拉脚步微顿。
　　“黑龙的出现引起了不少人的注意，恐怕最近会有不少人找上你们，如果你们不早做准备的话，可能会有些麻烦。”
　　卡罗拉转过身，大方的笑着，行了一下仙奴族的礼仪：“多谢贤后的告知。”
　　说着，带着三女径直离开。
　　身后，贤后静静目送四人离开，眼神放远，不知在想些什么。


第349章 交锋
　　“索尔，做好战斗准备。”
　　飞船中，秦昊沉声说道。
　　飞船即将抵达蓝星，脱离空间穿梭。
　　“明白！”
　　屏幕一闪，整个飞船笼罩在一层轻微的力场中。
　　刚做好准备，飞船骤然脱离漆黑的隧道。
　　嗡——
　　黑暗的宇宙中，鹰型飞船闪烁出现。
　　前方，一颗蔚蓝色的星球如上好的珠宝一般镶嵌在宇宙中。
　　但是，此刻这珠宝上却是爬满了「虫子」！
　　一艘艘小型飞船排列在一起，几乎将蓝星包裹住。
　　而就在出来的一瞬间，秦昊的通讯器也接连收到数条消息。
　　全都是一号发来的！
　　“大人，蓝星附近有大批飞船出没，态度不明！”
　　“大人，他们派人过来了，似乎想商议某事，联邦高层前往应对了。”
　　“商议失败了，他们准备发动进攻！”
　　“呃……”秦昊脸色阴沉的看着那一条条信息。
　　其中有提到对方的身份，似乎与永恒之城有关。
　　但是，一号他们还不能确定。
　　不过，不管怎样，秦昊都不会任由他们胡作非为！
　　飞船快速接近蓝星。
　　此刻敌人已经发现了秦昊的踪迹。
　　毕竟，秦昊没有丝毫隐瞒，直接冲了过来。
　　“发现不明飞船，拦截！”
　　中央飞船发出指令。
　　数十艘飞船调转船头，准备过来阻挡秦昊。
　　然而……
　　这艘宇宙银行的高级飞船，如利剑一般，直接将这些拦截他的飞船硬生生凿穿。
　　恐怖的力场发生器直接如同黑洞一般，将所有拦截的飞船牵扯在一起，糅杂，碾碎！
　　像一只无形大手，瞬间将其拍碎。
　　“这是哪来的飞船！”
　　敌人首领大惊。
　　“查到了！首领，对方的飞船……是归属于宇宙银行的！”
　　手下人愣了一下，以为自己看错了。
　　但是那清楚地信息显示，这艘小巧的鹰型飞船的确隶属于宇宙银行！
　　“宇宙银行的人跑来凑什么热闹？！”
　　“发送通讯请求，我要与他谈谈。”首领道。
　　然而，通讯请求过去后，根本没有应答。
　　“首领，对方似乎生气了……”
　　手下人小声道。
　　首领眉头紧皱，也以为对方是因为他先前的拦截行为生气了。
　　但是，自己也被他干掉了十几艘飞船，难道宇宙银行的人都是这么不讲道理的么？！
　　然而下一刻。
　　更加让首领惊怒的事发生。
　　就见鹰型飞船如同饿狼一样，不管不顾的突破他们的防线，直接来到他们头顶。
　　随后，一束耀眼的光线轰然射出。
　　一瞬间，群星失色！
　　恐怖的光束如同吞噬一切的黑洞，疯狂在飞船之间蔓延，将一艘艘飞船拉入深渊之中。
　　“这是……高能物质发生器！”
　　“怎么会搭载这么恐怖的武器！”
　　首领当即感觉心脏都在抽搐。
　　疯狂的咆哮起来：“所有舰队，全部散开，开启护罩！”
　　“快快快！！”
　　“该死的，给我集火，轰死他娘的！”
　　首领咆哮……
　　无数手下人也是满心骇然。
　　没想到对方居然是如此一个狠人，直接不声不响的就开启大杀器。
　　这简直超乎了他们的预料！
　　无数的激光发射出去，但是均被秦昊飞船外的护盾挡住。
　　“大人，这些飞船的攻击简直就跟挠痒痒一样，再给我一点时间，我能把他们全部杀光！”
　　索尔的声音充斥着强烈的兴奋。
　　以往，他都是作为寻星舰的智能存在，哪里操控过如此强大的武器。
　　更别提有如此战果了。
　　这简直让他爽爆！
　　而就在太空中他们大战激烈的时候。
　　蓝星上，建立于西湖之旁的蓝星联邦指挥中心。
　　宽大的会议室，多国首脑全部在坐。
　　而中间，则是个雍容端庄的女子。
　　简短干练的银白色短发清楚地表示出其身份。
　　蓝冰彤！
　　秦昊一去数月，接近一年之久，而在蓝星上却早已过去十一年之久。
　　错乱的时间流速，让一切都仿佛变得物是人非。
　　但唯一不变的，就是那如擎天之柱般支撑在蓝星上的十一道身影。
　　偏厅……
　　十二柱神中，除了蓝冰彤和秦昊，其他成员全部在此，甚至一号他们也都在这里。
　　已成人夫，成熟了许多的的白泽坐在角落，耐心擦着手中的一把断刀。
　　刀名白龙吟，曾是秦昊用刀。
　　后来久经战斗断裂，便被秦昊收在了军部的住处中，后来军部搬迁，被人发现，然后到了白泽的手里。
　　“一号大哥，你们当初见到秦大哥，他是什么样子的啊。”
　　一个少女坐在一号旁边，双手托着腮，好奇的问道。
　　一号挠挠头：“糯米姑娘，这事都说了四五遍了，你又忘记了？”
　　糯米点头：“对啊，最近记性不太好，又忘了。”
　　房中其他人一脸黑线。
　　“糯米，你说你都快奔三的人了，怎么还跟个小姑娘家家一样。”
　　一个欠揍的声音在角落传出。
　　一瞬间，房中原本恒定的气温骤然一冷。
　　所有人只感觉皮肤一阵发麻。
　　而那个说话的人似乎意识到自己说错了话，低着头专心做着自己的事。
　　然而糯米哪会饶他。
　　“白泽！！”
　　糯米怒哼一声，角落里的白泽瞬间惊叫一声，凭空浮起，被一股猩红能量包裹，在空中做起了大风车运动。
　　“糯米真不愧是二姐带出来的啊，这脾气，简直一个模子刻出来的。”
　　方平低低的说道。
　　一旁的步河他们顿时忙不迭的点头。
　　“当我听不见是不是？！”
　　一道鬼魅般的声音在他们耳边响起。
　　方平连忙摆正身子，严肃的道：“我们这次作战，必须要……”
　　众人严肃认真的听着。
　　仿佛在进行十分严肃的事。
　　“报告！”
　　突然……
　　一位士兵闯了进来，直接找上一号。
　　“报告长官，我们在外太空发现了战斗的信号，现在松将军请您过去一趟！”
　　房中的吵闹瞬间停了下来，所有人面面相觑。
　　一秒后……
　　所有人，瞬间冲出房间，朝着作战部冲了过去。
　　而旁边会议室中的作战会议也直接停止，各方首脑一同前往作战部！


第350章 蓝星近况
　　“什么情况？不是说了，暂且不要有动静么？！”
　　“是谁，擅自开火的？！”
　　路上，蓝冰彤语气严厉的质问。
　　一旁的战士道：“长官，不是我们的人。”
　　“我们部署在各地的部队虽然已经准备完成，但是在没有接收到您的命令之前，我们无一行动！”
　　“那你是什么意思？难不成是外星人自己打起来了？！”
　　“长官，具体情况我们无法得知，敌人的战斗太激烈了，强烈的能量反应扰乱了我们所有的探测装置。”
　　“甚至，连我们布置在平流层的隐秘探测器，都被未知能量震成了碎片！”
　　“所以我们根本无法有效接收到地外的确切状况，只能知道，确实有大战发生。”
　　听着士兵的话，众人惊诧万分。
　　什么级别的战斗，才能将隐藏在平流层的探测器都给震毁？
　　蓝冰彤脸色顿时凝重下来。
　　士兵当然不会谎报情况。
　　只能说明，情况真是如此，甚至可能比他所说的更要严重！
　　蓝冰彤抬起头。
　　明亮的天空上，一片灰幕笼罩。
　　那是敌人布置出来的拦截装置。
　　那个灰幕，让蓝星上没有任何飞船、战机可以突破天空的限制去往太空。
　　几乎就是将他们钉死在了蓝星上。
　　当然，蓝星也不是完全没有反抗之力，只是，需要机会！
　　所以，联邦才要求各地区聚而不战，只是做着准备。
　　此刻，灰幕上隐隐可见一些星星点点的光芒。
　　但是隔着这千万里之遥，也根本看不出多少名堂。
　　很快，众人来到位于西湖东部雄山上作战指挥部。
　　由于时代的变革，全球国家概念取消，采取联邦制。
　　所以原有的军部分治制度也相应取消。
　　在确定了外星发展战略之后，全球只有一个总指挥部，那就是雄山作战部。
　　统领一切对外作战。
　　最高总指挥，松杨秋。
　　左公退位二席，掌管全球事务，从军事中剥离出来。
　　而蓝冰彤比较特殊，她是夏国推举出的联邦总司令。
　　对作战指挥拥有一半的发言权，但是蓝冰彤很少插手这些。
　　更多的是将心力放在了统筹规划方面。
　　虽然在全球平均领导人年龄五十岁的传统下，蓝冰彤年龄稍显年轻。
　　但是没办法。
　　两个因素让她成了不二人选。
　　一个，就是与那位走出蓝星的秦昊的密切关系。
　　另一个，就是夏国三位圣师的全力支持。
　　在当今，三位圣师全部进阶十重天，甚至第二圣师还隐隐触摸到了第十一重天的境界。
　　三位全球最强武力摆在那，谁都不敢说一个不字。
　　而这也就导致了，虽说是蓝星联邦，但其实叫夏帝国更为贴切一些。
　　毕竟，其他国家很少有自主权，基本都是跟随着夏国行动。
　　一众人马很快来到雄山指挥部。
　　接近五十的松杨秋，一如既往的充满干劲与斗志。
　　在罗睺等其他当初的各地总指挥的协助下，将作战部统领的有模有样，凝聚出了不小的战力。
　　而其所遵从的「宁为玉碎不为瓦全」的理念，也是在上一次战斗中，让敌人屈尊商议的最大原因。
　　“哈哈哈蓝大总司，你可终于来了！”
　　蓝冰彤一进门，就迎来了松杨秋那爽朗的笑声。
　　蓝冰彤微微一笑，“松叔，都说过多少次了，直接叫我蓝冰彤就行。”
　　“那可不行，虽然你是我手底下走出来的兵，但规矩不能乱了不是，而且以后你也要叫我松指挥，叔这种称呼就私下里叫叫就行了。”
　　方平他们也到了。
　　白泽很是诧异：“松指挥，您平时可不是这样的，今个怎么变了？”
　　“还不是罗睺那群老东西，说要讲规矩，才能治下。”
　　松杨秋没好气的呸了一声，显然刚刚那句话其实就是说给罗睺他们听的。
　　蓝冰彤无奈一笑，来到全息沙盘前。
　　沙盘上，银河系投影正在缓缓旋转。
　　而在银河系中，有着无数个红色光点。
　　那些，就是敌人的部队所在。
　　那庞大的舰队数量每一次看，都让由衷的升起一股无力感。
　　尽管已经全力发展了很久，可是在庞大的外星文明面前，蓝星依然如同稚童一样。
　　要不是拼死不降的志气，现在蓝星已经沦为敌人的后花园了，哪里还有现在的时光。
　　“诸位，情况紧急，还是要事要紧。”一位别国领导说道。
　　众人点头……
　　松杨秋面色一沉，伸手将星图放大。
　　“好。现在我来讲一下情况，现在这幅星图，是我们在半个小时之前接收到的最后画面。”
　　“然后，我们的一切探测装置都失效，现在我们就是睁眼瞎，唯一可以得到的数据，就是那台能量检测器的能量数据。”
　　松杨秋指着房间一角那台显示器。
　　此刻上面如同心电图一样，一个绿色线条时起时落，但是可以见到，总体势头是在频频上涨的。
　　而其中在五分钟前的一段时间，更是有一个巨大的峰值。
　　能量反应来到了三亿级别！
　　这是一个极其恐怖的等级。
　　但是因为距离太远，所以他们都感觉不到多少影响。
　　“部分情况我的士兵应该跟你们讲过，所以我就不多赘述，现在当务之急就是一个，那就是尽快查明外界的情况，搞清楚，这巨大的能量反应，到底是因何而来！”
　　“不搞清楚这个，我们恐怕死都不知道怎么死的啊！”
　　松杨秋语气沉重，众人的心也一同沉重下来。
　　“不是说是敌人在大战么？”有人道。
　　松杨秋看了他一眼，道：“这只是我最可能的猜测，不一定对。”
　　“那我们应该怎么查清楚？我们现在所有的飞机都飞不出去，连重新投放探测器都做不到。”
　　“有没有试过派人上去？如果足够强的话，直接飞上去看一眼不就知道了？”一位深棕色皮肤男人用着并不流利的夏国语说道。
　　然而话落，众人都齐齐盯着他。
　　“情况不明的情况下，派强者去探查情况，这无异于送死！”
　　“而当前情况，死伤一个强者，是我们绝对承受不起的代价！”
　　黑人顿时明白过来，连忙道歉：“是我没考虑周全。”
　　“不用吵了，还是想想办法，怎么查清楚吧，我们不能总是处于被动之中。”蓝冰彤道。
　　众人沉默……
　　这时，一个爽朗的声音在后方响起。
　　“不如由我去看看。”
　　一号分开众人，来到桌前。


第351章 是他
　　“交给我吧。大人交给我的任务就是照看好蓝星，让我去吧。”
　　一号走上前来道。
　　众人为之一顿。
　　几个别国首脑沉吟起来。
　　“一号先生去的话确实是最为合适的。”
　　“没错，一号是外星人，对外星人的手段比我们熟悉的多，保命能力也会比我们强很多。”
　　“由他去最合适。”
　　众人全都同意。
　　蓝冰彤郑重而又感激的看着一号：“多谢！”
　　“小事……”
　　一号洒脱的摆摆手，“那我现在就出发，你们也得做好战斗准备，突然出现这种状况，不管结果是否对我们有利，这都将是一个反击的机会！”
　　“嗯这点你放心，我们部署在全球各地的武器早就已经就绪，就等着时机来临了！”松杨秋道。
　　一号点头：“那就好……”
　　说完，一号转身离开，交代二号他们留下保护好众人。
　　他知道，这里面有很多人都是秦昊的故人，很重要，不能有丝毫差池！
　　众人也都明白，纷纷点头。
　　片刻后……
　　一号带着一个便携式信号传导装置冲天而起。
　　很快，就突破了星球的平流层，在这里，他见到了诸多已经被震成粉碎的机器。
　　此地的气流异常暴乱，仿佛十二级飓风在那不断的撕扯。
　　幸好一号身为恒星级，这点阻碍对他不成问题。
　　但要是一个蓝星的强者过来，很可能就得折损在这了。
　　将此地的情况汇报回去，一号看着头顶，再次准备突破。
　　然而，刚到半途。
　　一股恐怖的波动瞬间扫过，那一瞬间，他浑身汗毛倒竖！
　　他连忙抽身后退。
　　下一刻……
　　一股刺目的火焰轰然从外太空席卷而来，覆盖面积足足有万里之巨！
　　“星球殉爆了？”
　　那等恐怖的波动，一号瞬间反应过来。
　　只有星球被打碎，才可能造成如此恐怖的爆炸！
　　“到底是谁在战斗？！”
　　巨大的疑惑笼罩在一号心头。
　　他抽空发了个消息，将这里的状况汇报给秦昊，随后换了个方向，准备绕开那巨大的冲击波。
　　他已经发了十几个消息了，但是都没有收到回应。
　　估摸着应该是被敌人信号屏蔽了，亦或是秦昊离的太远，还未接收到。
　　不过眼下最重要的，还是护住蓝星。
　　轰——
　　音爆云炸开。
　　一号躲过冲击波，很快来到了宇宙中。
　　他终于见到了战斗双方！
　　“那是……什么？！”
　　一号猛地呆滞了。
　　遥远星空中。
　　一尊通天彻地的巨人，双眸爆发耀眼光芒，只手摘握星辰，与那无穷舰队大战！
　　而在他身旁，仅有一艘小型飞船提供支援。
　　“法天象地……”
　　仿佛来自灵魂的咆哮。
　　震的一号血液一阵沸腾。
　　就见那巨人双手合十，分开。
　　一团璀璨白光在他手心中诞生。
　　那光芒耀眼的程度，几乎取代了太阳！
　　轰！
　　巨人投掷出了光球。
　　光球直接撞入舰群中，瞬间绽放无穷光芒。
　　所有飞船外面的护罩，几乎瞬间就被溶解，紧跟着，飞船崩解！
　　但是在发出这一击之后，舰队的几艘主力舰也发现了空档，进行集火。
　　高能光束瞬间划过万米距离，降临巨人身上。
　　巨人胸膛被洞穿。
　　但也就在这时。
　　黑红光芒从巨人胸膛涌出，铺天盖地的宣泄着，将无尽星辰遮掩。
　　一颗颗星辰在其中沉浮不定。
　　一股恐怖到令人窒息的威压仿佛跨越无尽的次元，降临！
　　“凡人，迎接，神的审判吧！”
　　唰——
　　时空震爆……
　　一双遮天骨翼张开，一道手持猩红巨剑的恶魔，踏星而出。
　　在那庞大的体型面前，星辰都仿佛成了玻璃球。
　　无尽的恐慌如潮水般疯狂的将众人吞噬！
　　而也就在这时，一道身影出现在那恶魔头顶。
　　一号定睛看去，心神瞬间大骇。
　　那道身影，除了秦昊，还能有谁？！
　　“大人回来了？！”
　　“这是大人在与他们战斗！”
　　一号瞬间想明白过来，同时心中涌出无穷无尽的震撼。
　　大人的实力，居然，如此恐怖？！
　　看着那随手捏碎星球的伟力，一号只感到心脏都在抽搐。
　　这绝对不是恒星级能够拥有的力量。
　　恒星级虽然依然有碎星之力，但是，想要做的如此随意简单，却是不太现实。
　　“万物为壤，树界降临！”
　　轰！
　　伴随着宏大的声音。
　　无尽碎星眨眼间遍布宇宙万里。
　　遮天大树拔地而起，扎根于星辰陨石之上。
　　片刻间，就将整个舰队尽数围拢在其中。
　　然后恶魔持剑横扫，所过处，飞船接连爆碎。
　　根本没有一合之敌！
　　“燃烧起来吧！”
　　秦昊伸手，五指舒张。
　　一点绯红火苗在掌心燃烧、跳跃着。
　　火苗仿佛带着某种难以理解的存在。
　　看着那火焰，一号只感到心神都是一阵刺疼，吓得他连忙移开目光。
　　心中骇然无语。
　　这接二连三的手段让舰队首领满心惊骇。
　　看着那仿佛来自地狱深处的红色火苗，首领不敢亲身尝试其威力。
　　“挡住，给我挡住！！”
　　首领惊怒的吼声在舰队通讯频道里响彻，震动每一个人的耳膜。
　　无数小型飞船联结起来，挡在主力舰之前。
　　似乎是做着牺牲自己挡住攻击的打算。
　　然而……
　　“可笑……”
　　秦昊嗤笑，绯红火苗飘出。
　　落在那漫天树木之上。
　　顷刻间，便烧起遮天大火。
　　蓝星上的人正在观察着天空。
　　随后变骇然发现，原本带这些昏暗之色的天空，某一点出现一抹红艳。
　　随后，这抹红迅速扩张，蔓延整片天空。
　　仿佛晚霞一般美丽。
　　无数人茫然、惊奇。
　　他们却是不知，这燃遍天穹的火焰，是以敌人之躯为养料的死亡之火！
　　一号远远的站在角落，这时才想起来将此地的情况传回去。
　　当即打开信号传导装置，架设起来。
　　很快，建议的通讯频道建立。
　　一号再次看了一眼那占据视野的火焰以及恶魔，压着心底的激动，脱口而出道：
　　“是他！”
　　“大人回来了，发动战争的，正是大人！”


第352章 斗志雄雄
　　雄山指挥部。
　　松杨秋他们紧张地在此等候。
　　几乎每隔个半分钟，松杨秋就会扭头看一眼那台架设起来，等待着接收信号的通讯装置。
　　“总指挥，您应该来看看这个。”一位士兵走进来说道。
　　在场的诸人疑惑，随即相应走出。
　　便见到了那燃遍天空的红艳。
　　期间，一道巨大的身影，隐约可以见到一点。
　　“这是……末日来到了么。”
　　众人心中生出一抹惊慌。
　　“我咋感觉，有些似曾相识的味道。”
　　白泽揉着下巴，突然砸吧着嘴说道。
　　“嗯？什么意思？”方平好奇的看着白泽。
　　旁边人也是将目光移了过来。
　　白泽愣了愣，放下手：“你们看我干嘛，我就随口一说。”
　　韩汐泽道：“原因呢？”
　　“直觉！”
　　“不管如何，等一号传回消息吧，到时候一切就都知道了。”松杨秋道。
　　也就在这时。
　　一道道电流声从通讯装置中传来。
　　松杨秋他们连忙回到指挥室，等候起来。
　　出现声音，就说明正在进行连接。
　　应该马上就会传回消息来。
　　果不其然……
　　在大家压着呼吸的紧张时刻，一道激动的声音猛地响起，传遍这办公室。
　　“是他！”
　　“大人回来了！发动战争的正是大人！”
　　“大人？！”众人的思维出现了一瞬间的恍惚。
　　有些没反应过来。
　　还是白泽……
　　白泽一拍大腿：“窝草！”
　　这一声把所有人震呆了，方平更是身子一抖有些恼怒的看着白泽：“你一惊一乍的干嘛？”
　　“大人啊！一号的大人啊！”白泽却是顾不得这些。
　　像是疯子一样大笑起来，重重的拍着方平的肩膀。
　　吃痛的方平刚想回击，突然愣住。
　　“秦昊！”
　　方平终于反应过来。
　　而他这一声吼，瞬间让大家齐齐心脏一抽。
　　一号口中的大人，可不就是离开十一年的秦昊么？！
　　“是秦昊，是秦昊回来了！”
　　糯米激动的眼中红光连闪。
　　“我老大终于舍得回来看看了！！”
　　白泽激动的险些哭出来。
　　“蓝星，有望了。”
　　松杨秋重重的锤了下手，眼中浮现一股回忆之色。
　　那个少年，无论何时，总是那么的令人心安。
　　只要他出现，蓝星无碍。
　　“还……还不确定呢，在，再问问——”
　　蓝冰彤死死捏着桌角，声音颤抖。
　　“对，再问问。”
　　乐娜抓着蓝冰彤的手，心疼的看着蓝冰彤。
　　松杨秋点点头，询问起来：“一号，你确定是秦昊么？！”
　　一号的声音很快传来：“没错，是他！”
　　“他在跟舰队战斗，现场只有他一个人，你们尽快支援！我先去了！”
　　可能是由于战斗余波的干扰，一号的声音断断续续的，但是众人依然听清了那个名字！
　　几乎是一瞬间，松杨秋重重下令：“传令全球各大基地，陆基武器进入就绪阶段，随时准备作战！”
　　“是！”
　　无人质疑，无人发话。
　　这一刻，指挥室中只有松杨秋一人那铿锵有力的声音：
　　“诸位，秦昊离家十一载，此次因敌人来犯不远万里来援，我们绝不可让其孤身作战！”
　　“此战，纵死犹往！”
　　“纵死犹往！”
　　众人低吼……
　　命令如随着电波传遍全球，指挥室中的众人没有丝毫迟疑的冲了出去。
　　“兄弟，这次，带你见见你的主人。”
　　白泽双手捧着断刀，眼中有无穷的兴奋在燃烧。
　　随后，战甲着体，在一阵扭曲光芒中，白泽当先而出。
　　十二柱神在这一刻，无一落后。
　　九万里神州大地，更是在这一天，兵戈尽起！
　　一道道雄浑光束如同擎天之柱，在全球各地破空而出。
　　笼罩在穹顶的天幕瞬间被击穿。
　　这是蓝星最后的手段！
　　光柱击碎天幕。
　　如果此刻有人在太空往蓝星看的话，就能发现在蓝星上，一副闪着蓝光的网络几乎将蓝星笼罩，而其中几处节点尤为闪亮。
　　这是以蓝星星核之力发动的攻击。
　　有无匹之势，但是只能攻击一次。
　　所以不能轻动。
　　但是此刻一号已然发出讯号，众人当然不会迟疑！
　　光柱瞬间来到宇宙中，随后在空中几个拐弯最后齐聚在一点。
　　也就在这时。
　　在那一片负隅顽抗的舰队之后，大批的人类武者涌出。
　　他们身穿制式战甲，可以在太空中自由活动。
　　更是有百米高恐怖机甲，与几大主力舰正正撞上！
　　战斗，瞬间白热化！
　　站在亚托克斯头顶的秦昊，仿佛透过机甲那厚重的装甲，看到了里面的驾驶者。
　　“都来了啊。”
　　秦昊嘴角微掀，仿佛回到了当初年轻的时候。
　　他们一如如今，合力迎战兽潮。
　　只不过，当初的兽潮如今变成了外星敌人。
　　此刻敌人已经发现了原初之火的缺点，那就是它需要领域才能生存。
　　而它的领域，就是树之阴影，枝叶之下。
　　所以这些舰队合力将周围的树木尽数清除，使得原初之火无法再对他们造成伤害。
　　不过也足够了。
　　原初之火的无法熄灭的恐怖特性已经将敌人的舰队烧了至少一半，再加上法天象地与剑魔虚影的攻击。
　　敌人此刻十不存一，只是在那庞大的基数下，才会仍然有近千艘飞船存在。
　　原本秦昊想着叫出黑龙来将这些剩下敌人尽数扫清。
　　但是既然蓝星上的人来了，那就不用了。
　　他还想留着黑龙，这样不会过早地暴露身份。
　　毕竟目前对这些舰队背后的人的身份，他还不清楚。
　　如果能留个底牌，自然是最好的。
　　敌人已经被秦昊打的胆气尽失，让蓝星的人可以轻松接管战场。
　　正好，秦昊也还可以好好看看蓝星的发展。
　　如此想着，秦昊回到了飞船中休息起来。
　　刚刚那一番接连大招扔出去，对他的消耗也不小。
　　而就在休息的时候，一号带着他的同族到来。
　　秦昊打开舱门，让他们进来。
　　“大人，您终于回来了！”一号郑重而又松了口气的道。
　　看着身上伤痕不少的一号，秦昊重重的拍着他的肩膀：“辛苦了……”
　　“不辛苦，能有幸为大人效力也是我等的运气！”一号有些意味深长的道。
　　秦昊也不深究，或许是他在蓝星上看到了他们自己的过往。
　　问了几句蓝星的详细状况后，秦昊与他们一同出了飞船，再次加入战场中。


第353章 恐怖袭击
　　众人的加入让战场的局势瞬间明朗。
　　没过多久，敌人的残余舰队便被横扫一空。
　　唯一有些遗憾的是，对方的首领并没有被拦下。
　　当秦昊登上那艘主力舰的时候，才发现这里早已人去楼空。
　　偌大的主力舰早就只是一副空壳，里面的人早就不知道什么时候逃跑了。
　　甚至，连用什么手段逃跑的都不知道。
　　“他们不除，后患无穷啊。”
　　秦昊眉头深锁。
　　敌人远赴万里，拉来这么一大批舰队，结果全部折损在这，对方是绝对不会善罢甘休的。
　　一号等人在飞船各处搜寻起来，想要找到一些蛛丝马迹。
　　还别说，真让他们找到了一些痕迹。
　　“大人，他们应该是用了空间传送装置直接传出去的。”
　　一号指着那台极具科幻感的立体式空间穿梭机。
　　“能追查到他们的轨迹么？”
　　空间传送在短时间内是能够根据空间波动，大概搜索到坐标的。
　　“不能，我们没有那么高能的设备。”
　　一号摇头……
　　秦昊想了想也放弃了。
　　随后直接抬手将那空间穿梭机打碎，并将此地的空间力量搅乱。
　　防止敌人透过这个机器再传回来。
　　虽然这个可能很小，但秦昊依然没有放过。
　　也就在这时，清扫完战场的诸人相继登舰。
　　他们在松杨秋的带领下，全都来到了秦昊的面前。
　　松杨秋眼睛瞪的大大的，死死的盯着秦昊。
　　良久，松杨秋突然爆发大笑，用力的拍了几下秦昊的肩膀：“好小子，十几年不见，你还是这幅样子，一点没变！”
　　“松指挥……”
　　秦昊压着心中的激动，重重喊了一声。
　　看着松杨秋头上已经有一半斑白的头发，秦昊不禁感慨时间的力量。
　　两地相隔亿万里，对他来说不过是离开了一年不到，而对蓝星上的人而言，却是十一年时光悄然而过。
　　跟着，蓝冰彤、白泽等人一个个的来到面前，表达着自己的激动、怀念之情。
　　当秦昊得知蓝冰彤如今已经坐镇蓝星总司令的时候，不禁惊讶。
　　“没看出来啊，你还有如此手腕？！”秦昊调笑道。
　　蓝冰彤眼眶红润，破涕而笑：“我可是跟着圣师大人学了十年，就是头猪，也得学成了啊！”
　　说着说着，蓝冰彤情绪又有些低落：“原本这个位子应该是给你留着的……”
　　“别，可别！”
　　秦昊连忙摆手。
　　那幅紧张的样子，不禁把大家逗笑。
　　还是那样……
　　不喜欢干这些繁琐事，相反总是喜欢带头冲在前面。
　　不过也正因为如此，他才让人敬畏！
　　“快回去吧，我倒是有些想念圣师他们了。”秦昊道。
　　“嗯，走，回去！”
　　众人相应点头。
　　留下一批人手将还完好的战舰收编，其余人率众撤回。
　　笼罩蓝星多日的危机，因秦昊的到来悄然而解。
　　当消息传回，蓝星上爆发出冲天的欢呼声。
　　当外星舰队笼罩蓝星的时候，无数人都以为，世界末日到来了。
　　蓝星将被奴役。
　　又加上一些恶势力的暗中搅动，整个蓝星可谓是笼罩在愁云惨雾之中，甚至发生过大批的自杀事件。
　　当看不到希望之后，那些心理脆弱的人就会选择这种道路。
　　更是有很多疯狂极端的人，将降临的外星人视为救赎，发展出癫狂的宗教。
　　整个蓝星真的就是一团乱粥。
　　在这种情况下跟敌人作战，可想而知作战部的人压力有多大。
　　而他们又不能武装镇压。
　　那样的话就反而是替外星人干事了。
　　不过好在，这种情况在这次大捷之后，缓解了不少。
　　现在蓝星上的人们，最需要的就是希望！
　　秦昊的到来，给了他们充足的希望。
　　回到西湖基地。
　　在这里，有一片广阔的住宅区，全都是给军部高层居住的。
　　甚至在这战时，多国首脑也一样住在这里。
　　回到蓝星，秦昊在见过三位圣师后就住在这里。
　　而这次与圣师的见面，秦昊也得知了一个不那么好的消息。
　　第二圣师告诉秦昊，人类的最终极界限被他发现了！
　　十重天！
　　第二圣师已经是一只脚跨入十一重天的境地。然而，那另外一只脚却是至今都无法跨越！
　　“这不是天赋的事，而是我的身体、精神承受不了那种强大的能量！”
　　这是第二圣师的原话。
　　秦昊当时很吃惊。
　　可是检查过后发现，圣师说的没错。
　　他体内所有的细胞都已经无限的逼近饱和状态。
　　如果突破，那么庞大的能量会瞬间将他的身体撑爆！
　　“这就是系统当时说的先天限制么？！”
　　秦昊默默自语。
　　当初在改造身体的时候，系统就说过，人类的身体存在着上限。
　　为了以后的发展，所以秦昊选择了第二条路，就是改变血脉。
　　他也由人类血脉变成了虚空血脉。
　　由此，体内的锁链被打破，他顺利的突破第十重天。
　　更甚至到了现在的恒星级，期间没有感觉到一点瓶颈的存在，他所需要的不过是能量的积累而已。
　　“如果这个问题解决不了，我们人类永远无法踏足宇宙这个大舞台！”
　　第二圣师一脸沉重，再没有以前那幅爽朗的样子。
　　“我会想办法解决的。”秦昊承诺。
　　结束这次见面之后，秦昊就住在西湖居住区，休息两日。
　　期间，多国政要或是各方的大佬前来求见，但都被秦昊拒绝。
　　以他如今的身份地位，自然是没人敢多说一句。
　　大家默默离开。
　　不过这一天，却是发生了一件惊骇所有人的事！
　　一个势力的小首领不知用何种手段骗过了守卫，到了秦昊的屋前。
　　然后，不知从哪取出了炸弹，并将其引爆！
　　也不知道是何种等级的炸弹，只见那恐怖的气浪瞬间将千里方圆的居住区瞬间横扫一遍！
　　无数房屋倒塌、破碎。
　　橙红的蘑菇云腾起近千米之高！
　　正在雄山指挥部的松杨秋等一众高层只感到脚下地震了一样。
　　众人瞬间冲出指挥部，随之就远远看到了那朵小蘑菇云冲天而起的场景！
　　瞬间，所有人脸上爬满惊骇！！


第354章 救世会
　　恐怖的烟云腾起千米之高，即使隔着这么远，雄山上的众人依然清楚感觉到了那股脚下的震感。
　　那蘑菇云更是如同一把刀子，狠狠的刺进了他们的心脏！
　　“该死，敌袭！！”
　　松杨秋咆哮一声，瞬间锤下腰间按钮。
　　呜——
　　急促刺耳的警报瞬间响彻整个指挥部上空。
　　即使不用他，下面的人也意识到大事不妙，提前做了准备。
　　此刻命令发出，数千人的队伍坐上战车、战机涌出。
　　以铁桶之势将整个住宅区死死包围滴水不漏！
　　偌大的西湖居住区有一大半成了废墟。
　　而作为爆炸的中心点，秦昊的住宅，直接是消失的渣都不剩，原地更是留下一个十几米深坑！
　　“秦昊，秦昊你怎么样？可有事？！”
　　蓝冰彤匆忙的赶了过来，站在坑边焦急的喊道。
　　坑中能量余波还没消散，她都不敢靠近。
　　白泽、方平他们也随后赶到。
　　他们这些常驻指挥部旁边的高层，此刻是第一时间赶到了现场。
　　松杨秋在紧急命人查明原因，搜救伤员，而蓝冰彤她们就来了秦昊这里。
　　作为敌人的主要目标，秦昊必然是受到主要攻击。
　　其他的那些，不过是被波及的无辜者。
　　“这群混蛋，简直是狗胆包天！”
　　“我没想到他们居然敢直接混进来安放炸弹！”
　　“必须得给他们一个残酷的教训，不然他们真以为我们是放任他们不管了！”
　　方平等人一你言我一语，表达着自己的愤怒。
　　他们似乎知道攻击者是谁。
　　蓝冰彤想要冲进去，但是被乐娜他们拦住：“别冲动，秦昊不会有事的。”
　　话落，脚步声从面前传出。
　　几人心中一定。
　　烟尘分开，秦昊完好无损的从里面走了出来。
　　“秦昊，你没事吧？”
　　“放心，只是个大点的炮仗而已。”秦昊淡淡笑道。
　　在他身上，确实没看到有什么伤痕。
　　白泽看了眼后面那废墟，「咕咚」的咽下唾沫。
　　“大一点的炮仗……”
　　估计也只有老大敢这么形容了吧。
　　“我刚刚听你们的话，似乎知道是谁干的？”秦昊问道。
　　在他手中，捏着一枚银色的戒指。
　　“大概也猜得出来，除了救世会，别的组织不会这么疯狂。”乐娜道。
　　“救世会？这是什么组织。”秦昊疑惑的问道。
　　“之前不是与你说过，在你走后，蓝星并不安稳。尤其是当外星势力来临之后，这种不稳定愈发严重。”
　　“而当初被我们覆灭的几大国的残余人马，就是组建这个「救世会」的成员，他们将你，将夏国视作祸害世界的毒瘤，在各地散播恐怖言论，宣扬阴谋邪说。”
　　“之后，发生在全球各地的恐怖事件，还有很多的外星崇拜势力，背后都有他们资助的影子。”
　　“而当时全球局势不稳，又有外敌环伺，所以指挥部暂时没有对他们动手，只是小小惩戒。”
　　“现在看来，这反而助长了他们的气焰！”
　　“没错！”白泽咬牙切齿的道：“估计就是他们看到你又将外星人击退，恼怒了，这才不管不顾的发动自杀袭击！”
　　听着众人的解释，秦昊点头。
　　他摩挲着手中的戒指，笑了：“这个救世会，不简单啊。”
　　“为什么这么说？”
　　众人疑惑……
　　也有人将目光落在那戒指上，“这戒指好精致。”
　　就在这时，松杨秋那充满怒火的声音由远及近。
　　“查，必须严查！”
　　“这群吃里扒外的东西，居然能将那么恐怖的炸弹带进这个防守严密的地方，如果说没有内应，你信么？！”
　　“所有值班人员，上下五级之内，进行彻查！”
　　“必须把老鼠给我揪出来！”
　　松杨秋怒气难消，挥退手下。
　　看着完好无损的秦昊，松了口气：“还好，你没事就好。”
　　秦昊点点头：“放心吧松指挥，他们对我的实力预估错误，带的炸弹威力小了点，没伤到我。”
　　秦昊笑了……
　　虽然当时他在修炼之中，没有注意到外面的动静。
　　但是当炸弹爆炸的一瞬间，他就已经警觉。
　　当时就以最快速度将周围的几户人救了下来。
　　这也是他的房子被炸的那么彻底的缘故。
　　不然不至于连点渣都不留。
　　“松指挥，不用查了，这事应该跟我们的人没关系。”
　　松杨秋眉头一扬：“怎么，你有什么发现？”
　　秦昊点点头，将手中的戒指交给松杨秋：“这个玩意，叫做空间戒指，是外星势力的高层人物才能够使用的东西。”
　　“将炸弹藏在这里，自然就可以轻松瞒过守卫。”
　　“他们这是打了个认知差，不能怪我们的战士。”
　　松杨秋乃至大家都是惊讶的盯着那枚戒指。
　　“空间戒指？”
　　“这莫非就是那种里面自带空间的存储装备？”
　　“如果真是这样，那的确很轻松就能骗过我们的搜查。”
　　“不过，救世会怎么会有这种装备？”
　　“还用想么？肯定是有外星势力资助啊！”
　　步河一语成谶，众人当即恍然。
　　当初美联邦还在的时候，就跟次空间内的外星生物有牵连，现在维系这种关系，显然并不困难！
　　“这群吃里扒外的混账！”松杨秋怒喝。
　　大家都在奋力抵御外星势力的入侵，让同胞不至于沦为阶下囚、奴隶。
　　可结果，在自家的大后方却还有这种甘为人奴的混账！
　　这让众人如何不怒！
　　“一群跳梁小丑罢了。”这时秦昊淡淡道：“松指挥，你先安排人救治伤员，重建此地吧。”
　　“关于这个什么救世会，交给我。”
　　“都打到我头上来了，我若是再出面，他们还真以为我秦昊可欺！”
　　“你要亲自出马？！”
　　“嗯，我去会会他们这些外星人的走狗。”
　　秦昊眼中涌出一抹戾气。
　　他也不想，自己奋力保护的蓝星上，还有这么一群垃圾存在！
　　“好，那我让离诺配合你，他目前在负责救世会的事，对这个势力了解最多，应该可以给你提供很多帮助。”
　　秦昊没有拒绝。
　　有个消息灵通的人帮助，能省去他很多的麻烦。
　　不过，就是不知道这个救世会背后的势力，跟来袭击的是不是同一批。
　　如果是，那就有意思了。
　　毕竟一号说过，袭击蓝星的这个势力，与永恒之城似乎有些关联！


第355章 清缴行动
　　雄山指挥部旁边的住宅。
　　秦昊与一号他们正在这里等着离诺的到来。
　　间歇，秦昊问道：“一号，你之前发信息说，这批外星势力与永恒之城有关，你怎么看出来的？”
　　“说说看。”
　　“好的。”一号点头。
　　“大人，这个事也是个偶然。”
　　“还记得那群外星人要跟我们进行谈话么？”
　　秦昊点头，这事一号给他的信息上提到过。
　　“那次谈话，我们也在旁边听着。然后我就发现，对方发言人的口音，与永恒之城的一个附属种族：伊尔族的声音很像！”
　　“虽然他们的声音经过翻译有些变化，但是某些特定的音节，是伊尔族所特有的。”
　　“所以我猜测他们可能与永恒之城有着一些关联，至少也是有些合作存在的组织。”
　　秦昊听完，感到颇为的惊奇。
　　居然还有这种操作？
　　“当初我们被关押在蓝昭星时，有个管理者就是伊尔族，他对我们的态度可不是很好，所以我的记忆很清晰！”
　　一号咬牙道，仿佛回想起了当时一些不美好的经历。
　　“大人，这事我们也可以作证，当时我们也在，对方的发言人的确是伊尔族无疑！”
　　三号他们这时道。
　　秦昊扫了众人一眼，点点头：“那他们有发现你们么？”
　　一号知道秦昊担心什么，连忙保证道：“大人放心，当时我们是作为护卫，没有入席，所以没有在他们面前露出面目过。”
　　“嗯这就好。”秦昊点点头。
　　过了一会，离诺回来了。
　　刚一进来，便直奔秦昊而来，张开双臂重重将抱了一下。
　　“哈哈哈，刚开始听到你回来的消息，我还以为是假的，没想到啊，你居然真的回来了！”
　　离诺重重的拍着秦昊的肩膀：“好小子，这么多年不见，你又强了，这股气息，简直吓人啊！”
　　看着面前这位脸上长出胡茬的男人，秦昊不胜唏嘘。
　　想当初，这也是位令夏国无数少女尖叫的青年才俊，少年龙骑士啊！
　　然而现在，也成了一个胡子拉碴的大叔了。
　　“有一说一，你还是现在这样有男人味，当初那样，太奶了。”
　　秦昊调笑一句。
　　离诺顿时没好气的推了推他。
　　秦昊哈哈笑了一阵，随即正色道：“松指挥应该都把事情跟你说了吧？”
　　离诺笑容收敛，眼中浮出精光：“都说了，这一次，我们一定要将这伙势力连根拔起！”
　　“已经纵容了他们太久，这次是时候给他们点颜色看看了！”
　　“嗯，你先跟我说说这个组织的情况吧，这次不能放跑一个人，不光要抓他们的老大，下面小的也要一网打尽！”
　　既然要做，那就要斩草除根！
　　这是秦昊一贯的作风。
　　第二天……
　　将救世会的信息整理完毕的秦昊率队出发。
　　这一次，不光是他一个人。
　　更有十支作战小队，前往全球各地，将救世会在各地的分部一网打尽！
　　而秦昊则是前往敌人位于南美洲的总部。
　　随行的有离诺、乐娜。
　　其余十二柱神成员想跟秦昊一同，但是这样太浪费资源，就让他们带队前往分部。
　　……
　　南美洲，坎培拉区。
　　这里是全球知名的贫困地区。
　　物力低下，消费水准更是低的离谱。
　　衣不蔽体的人随处可见，更是能随处见到野兽将饿死在路边的人叼进角落啃食。
　　而这一切，没有人去管。
　　所有人脸上全都是一副漠然的样子。
　　当秦昊走进这片贫民区，路边人那麻木的目光终于展现出一点光芒。
　　但是，这光芒却是仇恨的光芒！
　　见到秦昊他们这全副武装的队伍，这些难民一样的家伙顿时爆发出一股凶性，直接冲了上来！
　　那样子，让秦昊想到了丧尸。
　　队员们当即就要抬枪将这些人击毙。
　　能量步枪充能的声音响起，但是这群人仿佛没听到一样，依然不管不顾的冲上来。
　　“不要开火！”离诺突然抬手命令道。
　　看着秦昊，离诺道：“秦昊，这群人就是我跟你说的，被救世会洗脑的可怜人。”
　　“他们认为，他们如今悲惨的生活都是因为我们阻止了神的降临，才会如此。”
　　“杀他们，无济于事！”
　　“确实挺可怜的。”
　　秦昊眼神微动，扫过这群狰狞的扑过来的人。
　　抬手一抓……
　　“凝！”
　　嗡——
　　方圆百米之内，瞬间安静下来。
　　所有冲过来的人仿佛被下了定身术，僵在原地。
　　“我们走，不要开火。”秦昊挥手道。
　　从这些可怜人中穿过，秦昊他们见到了位于这片聚集地后方的一座小山。
　　山上，一座金碧辉煌的庙宇在烈日映照下闪闪发光。
　　那里，就是被这些坎培拉人誉为神山的「安提索」。
　　意思为救苦救难真主的栖息之地。
　　然而，那其实就是救世会的老窝。
　　所谓神的旨意，也不过是救世会利用科技手段，对这些人进行洗脑，记忆编写。
　　神的旨意，也只是救世会下发的命令。
　　多为对各地的军队进行攻击、破坏行动。
　　所以，这个组织才愈发该死！
　　“我先走一步。”
　　秦昊淡淡说完，下一瞬，已然来到山峰上头。
　　看着那金光闪闪的寺庙，一股可笑升上心头。
　　直接挥手将其拍碎。
　　震耳欲聋的轰鸣声中，寺庙倒塌，山体破碎。
　　这时，秦昊眉头微皱。
　　他察觉到了一股强烈的杀气。
　　当即，他扭身后退。
　　刷——
　　一道蓝光从他刚才的位置划过。
　　空间直接被撕开！
　　“恒星级高阶！”
　　“至少七阶以上！”
　　秦昊拧着眉，盯着出现在前方的那人。
　　对方一身黑色武士战甲，全身不漏一点缝隙。
　　手中的长刀闪着蓝光，并在以超高的频率震荡。
　　“秦昊？我等你很久了！”
　　沙哑低沉的声音带着强烈的杀气。
　　话落，黑甲人直接持刀冲了过来。
　　空间震动，两人瞬间大战而起！
　　而破碎的山峰中，一队队穿着制式外星战甲的武者冲了出来，与秦昊带来的人战成了一团。


第356章 秋风扫落叶
　　对于敌人的反击，离诺他们并不意外。
　　救世会能够存在那么久，绝不是简单的货色。
　　再加上有外星势力在背后支撑，他们的实力绝对不会弱于联邦。
　　所以会提前得知消息，并进行反击，是很正常的事。
　　而他们带来的人，也都是顶尖的强者。
　　无一例外，全都是八重天以上！
　　将热武器收起，众人拔出短兵，化作迷彩洪流，丝毫不让的冲了出去！
　　“杀——”
　　轰！
　　两方人瞬间冲击在一起。
　　顿时间血肉横飞。
　　两方的仇恨由来已久，这不是利益的牵扯，而是信仰的争斗。
　　两方人在见面那一瞬间，就已经是不死不休的局面。
　　下面战场如是，秦昊那依然如是！
　　“死！”
　　当空一声爆喝。
　　秦昊瞬间抬指点出。
　　轰轰轰——
　　恐怖光束自指尖迸发！
　　普通的一阳指在他的实力支撑下爆发出了恐怖的威力！
　　一指，洞穿空间！
　　当！
　　黑甲人那武器不知道是何材质，竟是直接竖起，将这一指挡了下来。
　　面甲后的目光中充满着阴冷。
　　“秦昊，如果你就这点实力，可不值得我亲自出手！”
　　沙哑的笑声中，黑甲人一刀劈下。
　　炽烈蓝光足有百米之巨，封死了秦昊所有的退路。
　　秦昊脸色漠然，对于这种家伙，他懒得多说。
　　他现在只想，一拳一拳的，亲手，打死他！
　　轰！
　　一拳轰出……
　　将刀芒击碎。
　　【八门遁甲】
　　【自在极意功】
　　开！
　　轰轰轰——
　　恐怖气浪冲霄而起。
　　秦昊瞬息消失在原地，宛若瞬移一般出现在黑甲人身后。
　　“你知道么，如你这般跳梁小丑，我有一千种方法轻易地捏死你！”
　　冰冷地声音让对方脸色骤变，黑甲喷吐出恐怖光焰，瞬息腾挪千里。
　　但是，秦昊那冰冷的声音如同附骨之疽般响在他身后。
　　“但是，这样太便宜你，我会一寸一寸的把你的骨头捏碎！”
　　“让你亲眼看着，救世会的覆灭！”
　　“就凭你？！”
　　黑甲人怒吼，反手一刀。
　　嗤——
　　空间一暗，这凛冽的一刀直接斩碎空间。
　　“外星势力才是我们强大的来源，正如我现在，你懂个屁！”黑甲人骂道。
　　随即扔出一个不知道是什么的珠子。
　　珠子悬在他面前，发出一阵幽冷光芒，瞬间建立起一方领域。
　　“见识一下外星的科技。”
　　黑甲人冷笑，直接来到领域之中。
　　随即他身上的黑甲寸寸张开，一道道细砂般的物质凭空而出，涌动到他的身上。
　　短短几息后。
　　大变模样的黑甲人走了出来。
　　黑甲被银黑战甲取代，体型暴涨了两倍。
　　身上那狂暴的气息，简直如同天塌地陷一般疯狂的肆虐！
　　“气息涨到恒星九级了。”
　　“真是恐怖的增幅。”
　　秦昊抿嘴，紧了紧拳头。
　　“桀，知道恐惧了？！”
　　黑甲人猖狂的笑着，挥舞着长刀劈砍而来。
　　轰！
　　在短暂的交手后，秦昊瞬间被一刀重砍击退数步。
　　“就这？！”
　　“受死吧！”
　　黑甲人乘胜追击。
　　隔着面甲，秦昊都能感觉到对方那猖狂肆意的狰狞笑容。
　　迎着那刺骨威压。
　　秦昊抬手一合。
　　【法天象地】
　　嗡——轰！
　　虚空一震……
　　倏忽间，百米之高的庞大虚影从虚空中迈步而出。
　　【法天象地：召唤至尊法相，增幅本体一倍实力！】
　　秦昊大手一张。
　　法相一同探手抓出。
　　瞬间将黑甲人捏在手中。
　　虽然对方很快破开束缚，但是依然被这股力量惊退。
　　只是，秦昊怎会轻易放过他。
　　双拳并起，接连挥出。
　　法相怒目，几十米巨大的双臂如擂鼓般交替轰出。
　　空间，在拳头之下极度压缩。
　　卷起狂暴的风浪！
　　轰轰轰！！
　　短短几秒，秦昊至少轰出了数百拳！
　　原本高耸的神山已经变成一片凹谷。
　　看着停在远处的黑甲人，秦昊眼神骤冷：“我说过，我会一寸寸的打碎你的骨头！”
　　【命运重击：下一次攻击造成12倍伤害】
　　【低语：第四次攻击造成双倍伤害】
　　尽管命运重击这次没有给力，但是叠加低语的被动，依然不可小视。
　　这一拳，在出拳的瞬间便击穿了空间！
　　漫天云朵被狂暴的风息撕碎！
　　“死！”
　　法相怒吼……
　　双拳同出！
　　黑甲人瞬间就感觉到了那恐怖的气息。
　　这一拳，他挡不下！
　　当即，他就要逃。
　　但是就在这一瞬间，一股莫名波动流转而来。
　　刚刚转身的黑甲人顿时停在了原地！
　　随即，白金之星出现，一记重拳落在黑甲人腹部，直接将其击飞。
　　正正朝着法相的拳头过去。
　　时停在这一瞬间解除。
　　秦昊要让他感受到最真实的死亡！
　　轰！
　　肉拳与法相的拳头同时落下。
　　几乎是接触的一瞬间，黑甲人的身体便是猛地僵硬。
　　随即，狂暴的力量瞬间将其体表战甲撕碎，疯狂的涌入其体内。
　　从身体末端开始，一寸寸的席卷过黑甲人全身！
　　正如秦昊所说，他要一寸寸的打碎敌人的骨头！
　　战甲破碎，终于露出真面目的黑甲人脸色充血，双目爆红。
　　最终，在体内狂暴的压力下，眼球当先破碎。
　　紧跟着，其身体猛地鼓起，在一声声扭曲的痛吼声中，像个熟透的西瓜一样，轰然爆裂！
　　血肉漫天飞洒。
　　黑甲人，死！
　　战甲掉落在地上，发出沉重的闷声。
　　令的整个战场都是静了一瞬。
　　救世会的人呆了，不可置信的看着那沾满血迹的破碎战甲。
　　他们那得到外星人力量帮助，实力提升到神的层次的首领，竟然就这么死了？
　　救世会的人只感觉神经都在颤抖。
　　茫然的看着那高悬空中的身影。
　　庞大的法相矗立在他身后，仿佛，那才是真神的样子！
　　敌人迟疑了，离诺他们却是不会放过这么大好的机会。
　　在一声招呼中。
　　众人直接全力而出，拿出各自压箱底的杀招，将这些救世会的人一个接一个诛杀当场！
　　血液流了一地。
　　断指残臂更是随处可见。
　　百米方圆内就没有一处完好之地。
　　远远的，那些普通人胆怯的看着这里，不敢靠近。
　　但是今天，注定是血腥的一天！
　　不光是这里，全球各地的救世会分部，尽皆受到了处理！
　　联邦以秋风扫落叶之势横扫而过，将所有势力连根拔起！
　　这一日，全球安静了。
　　所有人，都明白了，在那个男人回归之后的联邦，有多么强硬、霸道！


第357章 大清扫
　　在将以救世会为首的组织击溃以后，全球各地的联邦军出动，准备进行一轮新的大清扫行动！
　　欧洲某国……
　　繁华的夜灯下，一队武者勾肩搭背放声高歌。
　　他们城市刚刚突袭了一处凶兽窝点，将所有凶兽斩杀，收获异常丰厚。
　　每个人都能分到几千万联邦币。
　　这在以前各国时代，可是相当于一个多亿的购买力了！
　　所以大家兴奋地出来喝酒，炸街。
　　“来干！”
　　“哈哈哈喝，痛快的喝！”
　　“今晚不醉不归，喝完了去那小红楼里找几个娘们快活快活。”
　　几个男人露出了然的爽快大笑。
　　路边的行人看着这些武者，十分的羡慕。
　　但是在这群兴奋的武者中，一个瘦高的白人有些忐忑。
　　他干笑着喝完手里的酒，然后抹了抹嘴，道：“几位兄弟，我可能得先走了，遇到点事。”
　　“今天就不能陪你们一醉到底了。”
　　白人拍着几位同僚的肩膀，说完，不顾同僚们的拉扯，就准备走。
　　但是，刚转身，他就停了下来。
　　蓝色的瞳孔中，倒映着一个穿着得体西装的身影。
　　对方不知何时出现在了他的身后，仿佛跟了一路。
　　此刻见到他回头，不禁一笑：“罗斯先生？”
　　西装男微笑问道，同时抬起手，右臂的个人终端投映出一个肖像，与白人一模一样。
　　“看来是你了。”
　　确认目标……
　　西装男当即笑容收敛，瞬息出手。
　　凛冽寒光划破夜幕，骤然袭击而出。
　　白人慌了，拉住一旁的同僚，希望他们拦住对方。
　　而周围的人也乱作一团。
　　在当前关口，居然有人当街行凶！
　　但是，这一切发生的，都没有西装男的刀快！
　　寒光一闪……
　　正在往人群中缩的白人男子身体一僵，茫然的低下头，看着那从胸前刺出的沾血刀刃。
　　“怎么会……”
　　白人男子死了。
　　血液将大地染红，周围人瞬间惊恐的尖叫，作鸟兽散。
　　也有大批武者围了过来，要拿下凶手。
　　然而西装男毫不在意，将白人死状拍了个照片上传回去。
　　看着周围冲过来的武者，西装男整整衣袖，取出一张证件。
　　“军部特勤办事，闲杂人等退散！”
　　他的声音以最正统的夏国语说出，同时被个人终端翻译成数种语言扩散出去。
　　冲过来的人瞬间停了下来。
　　一脸惊愕的看着那张平平无奇的军绿色证件。
　　军部特勤，独立于联邦体系之外的军事力量，据说全都是由前夏国军部的顶级强者组成！
　　每一个，都是一人镇一城的强者！
　　众人不敢动了。
　　缓缓退了回去。
　　那几个喝醉的哥们也被这一下刺激的酒醒了。
　　“此人是新兴教会拜星教的小头目，他应该给你们宣传过一些东西吧？”
　　西装男收起证件，笑问道。
　　几个人脸色「唰」的就白了，西装男安慰似的拍了拍他们的肩膀：“别担心，只要你们别被洗脑，我们就不会找上你们。”
　　说完，西装男转身离开。
　　很快就有一队联邦军人从街道中来到，将现场打扫干净。
　　这一幕，不光是发生在这个小城。
　　在全球各地，都在同步发生。
　　南美，北非，西欧……
　　有的，如这个白人一样，很简单就解决掉。
　　但是还有一些人的实力不容小视。
　　就比如此刻，躲到古巴的一个势力头目，他们与之前的所罗门有关联，似乎是所罗门的余孽。
　　实力很强，联邦出动了三个军部特勤人员结果全部都失败。
　　其中更是有一位特勤被重伤。
　　之后，直接由白泽带队来到。
　　那一夜，古巴没有黑天。
　　明亮刺目的光照耀在古巴每一个角落，一直势弱的白泽，终于展露出了其能力的恐怖之处。
　　温度控制，思感扭曲，甚至是射线攻击。
　　恐怖的如同一个人形自走核弹，还是光核弹！
　　之后，古巴就流传下了一个关于「光明神」的传说。
　　……
　　历时八个月。
　　蓝星上所有对蓝星不利的势力全部被一一找出，诛灭。
　　这一天……
　　接收到项目完成通知的蓝冰彤重重的吐了口气，靠在了椅子上闭目养神。
　　大清扫是由秦昊命令，蓝冰彤一手操办，松杨秋从旁协助的事。
　　但是在发完命令后，秦昊就当起了甩手掌柜。
　　松杨秋也一句“我一个大老粗哪懂这些城市作战，我把兵给你，你爱咋弄咋弄”之后，就找不见人了。
　　所以，所有的事全都落在了蓝冰彤的肩膀上。
　　此刻，终于圆满完成，蓝冰彤当然是松了口气。
　　歇了一会，蓝冰彤将桌上文件整理好，随后直接换了身常服准备离开。
　　“总司，您要去哪？”刚走进来的助理连忙问道。
　　蓝冰彤顿了顿，扭头问道：“秦昊那家伙现在在哪？”
　　助理连忙道：“秦先生现在是在马岱岛，还有松指挥，方将军他们。”
　　“听说三周前秦先生就以商议未来发展为由将他们拉到了马岱岛。”
　　马岱岛？
　　蓝冰彤秀眉倒竖，马岱岛是近两年新打造的一个全球驰名的度假胜地！
　　在那里，商量未来发展？
　　把我丢下干活，结果你们一大票人反倒跑去度假？
　　蓝冰彤瞬间感到一股火气「蹭蹭蹭」的上涌。
　　她扭头盯着助理：“他们还有提到过别的么？”
　　“有的，秦先生说在您将事情忙完之后再通知您，他们在马岱等您。”
　　“我就是为这事来找您的。”
　　好啊！
　　居然还特意吩咐等我忙完再说！
　　这群混蛋！
　　蓝冰彤脸色异常难看，直接道：“马上给我安排飞机，我要立刻赶往马岱！”
　　“总司，那联邦的事您不管了吗？”
　　“左老呢，交给他。”
　　助理声音减低：“左老也去了……”
　　蓝冰彤：“！！”
　　“那现在这里还有谁在？”
　　“离将军刚从外面回来，应该还没走。”
　　“那就去把他拉过来，替我看一下！”
　　五分钟后……
　　离诺一脸懵逼的站在办公桌前，看着上面那厚厚的一摞文件。
　　远处天空，传来战机起飞的声音。
　　一旁，蓝冰彤的助理将文件推了推：“离将军，蓝总司说，麻烦您帮忙处理一下，她很快回来……”


第358章 关于未来
　　马岱岛。
　　这是一座四面环海的大型人工岛。
　　金黄的沙滩将马岱岛胃围成一圈，不管身处马岱何地，都能一观那蔚蓝广阔的海景。
　　海水特有的咸腥气随着海风吹拂过沙滩，令人感觉灵魂都放松了下来。
　　此刻……
　　近海的一片游泳区，一片爽朗的笑声。
　　“秦昊，你说蓝冰彤她忙完之后知道我们全来了，她会不会生气？！”
　　“这还用想，就二姐那脾气，肯定爆啊！”
　　“这可说不准，谁不知道我老大和二姐的关系，那就是卤水点豆腐，一物降一物啊！你到时候瞅瞅二姐她敢在我老大面前发个火不？！”
　　嚣张的声音丝毫不加掩饰，传遍海面。
　　众人大笑，邵元看着一脸傲气的白泽，问道：“白哥，你就不怕这话被二姐听到？”
　　“笑话！”白泽一甩白毛：“有我老大在，那还能看着我被欺负了？！”
　　白泽说完，看向角落那个躺在海面上，晒着太阳的身影。
　　“老大，你说是吧？！”
　　秦昊将遮阳镜拿开，撇向白泽：“你说啥？”
　　“么事，老大您歇着！”
　　白泽一扬手。
　　然而，还不等他落下。
　　便感到自己的手被抓住了。
　　白泽仰起头，看着那仿佛浑身在冒火的身影，登时，一股寒气从脚底板直窜脑门。
　　白毛都吓的竖起来了。
　　“二……二姐？！”
　　“你，你啥时候，来，来的啊？吃了没？”
　　白泽瞪着眼睛，嘴角颤抖的扯出一个难看的笑容。
　　“吃什么？卤水点豆腐？”
　　蓝冰彤居高临下的俯视着白泽，冰冷的目光仿佛能将海水冻结。
　　白泽心脏一抽，暗道不妙。
　　要遭啊！
　　居然这么早就在这了么！
　　当即，白泽眼珠子乱转，想着脱身之法。
　　然而蓝冰彤轻易识破，轻轻一提。
　　空间之力弥漫而出，直接将白泽连带他身旁的海水全部拘起，托到了空中。
　　“喜欢卤水点豆腐？今天我就拿你做一道豆腐！”
　　蓝冰彤柳眉倒竖，可算是找到了发泄的点。
　　“呜哇二姐，小弟错了，饶命……咳咳……”
　　海水将白泽包裹在里面，像洗衣机一样开始上下转动。
　　白泽时而进水，时而冒头。
　　不断做着往复运动。
　　“哼！”
　　低哼一声，蓝冰彤不管苦苦求饶的白泽，瞥了一眼悄咪咪游到一旁的邵元。
　　随后凌空踏步，来到秦昊跟前。
　　看着这个悠哉哉的男人，蓝冰彤心中有巨大的火焰，但却是发不出来。
　　不开心的哼了一声，随后直接跪坐在海面上空，冷着脸道：“说吧，这事没个解释没完！”
　　“居然抛下我，带着大家来度假。”
　　秦昊夸张的拿开墨镜：“哪有的事，我们是来商议大事！”
　　“而且你正在忙，我们也不方便打扰。”
　　“呵。”蓝冰彤冷笑一声：“那你说说，商议出什么结果了？”
　　“你这个蓝星联邦总司令不在，也没啥商量的啊。”秦昊说了一句。
　　蓝冰彤当即就要扬手，这不是耍她呢么？！
　　秦昊连忙摆手：“诶诶别急，开个玩笑。”
　　“逗你玩的，怎么可能没商议出来，不然也不至于弄这么大阵仗。”
　　说着，秦昊起身，随后将白泽也放了下来。
　　蓝冰彤看了一眼，没有管。
　　众人围了过来。
　　秦昊环视一眼，道：“之前我们就蓝星的未来规划一事进行了比较细的磋商，而这些太过繁琐，你又肩扛重担，所以我就没有找你，让你专心忙手上的事。”
　　蓝冰彤脸色稍缓，这个理由她还能稍稍接受一下。
　　撩了下耳旁的发丝，问道：“然后呢？”
　　“然后。”
　　秦昊郑重了许多，“就是最后一个事，也是最关键的事，我想问一下你们的意见。”
　　“怎么，你没跟他们提前商量？”
　　“当然，你是蓝星总司令，要商量这事得你在场。”秦昊不假思索的道。
　　这一下，蓝冰彤脸色彻底缓和，甚至嘴角都不经意扬起一丝笑容。
　　白泽注意到了，朝邵元悄咪咪使了个眼色，比了比大拇指。
　　“看到没，白哥说的没错吧，卤水点豆腐！”
　　邵元心领神会，给了个肯定的手势。
　　白泽嘴角一勾，得意的笑。
　　然而下一秒。
　　两团水球从二人身下升起，将两人包裹在内。
　　开始了洗衣机运动。
　　“呜呜呜哇呜啊……二姐……咕噜噜……二姐，我错了……”
　　“咕噜噜……”
　　“二姐，饶命……”
　　“呃……”
　　“你继续。”蓝冰彤笑着道。
　　秦昊摇摇头，继续道：“我的想法就是，将蓝星带入宇宙议会！”
　　“带入宇宙议会？！”
　　众人一惊……
　　虽然早有预料秦昊会有大动作，可是如此果断的说出来，还是让他们惊了一下。
　　左公沉吟着：“步子会不会迈的有些大了？”
　　“其实我们不急的，当前的发展速度也不慢，有你的那些资源帮助，我们的进步也很快！”松杨秋道。
　　蓝冰彤没说话，只是看着秦昊，等着他的下文。
　　秦昊摇头：“不……”
　　“这次的外星袭击事件已经能说明，蓝星被一些莫名的势力盯上了，而这个原因我还不知道。”
　　“很可能是蓝星隐藏着大秘密或是别的，但是有一点可以确定，那就是敌人绝对不会善罢甘休！”
　　“以前，我们一直是在暗中隐秘发展，但是这样也给了敌人随意入侵的机会。”
　　“我们永远处于被动的位置，这很不利。”
　　秦昊严肃的很，对于这点他在来的路上就有过考量。
　　最后发现，如果现在将蓝星摆上台面，虽说有些早，但是也能刺激蓝星的发展。
　　只有加入宇宙这个大环境，蓝星才能看到自己与宇宙势力的差距到底有多么巨大。
　　尤其是，登上宇宙舞台后，就可以光明正大的获取资源，而不是靠他一点点的往回送。
　　“但是我们的实力……”松杨秋苦涩的看着自己的手。
　　众人听到这话，情绪顿时低落下去。
　　“关于这点，你们可以放心，我会尽全力寻找打破血脉限制的方法！”
　　“我当初可以，你们也一定可以！”秦昊给众人打气道。
　　“所以这点不用担心，只是，现在加入宇宙舞台，可能会带来很多麻烦，在初期大家可能不会过的那么安逸，你们能接受么？”
　　众人互看一眼。
　　“咕噜噜……怕个……咕噜……卵！”
　　水球中的白泽发出不明白的声音。
　　众人嘴角上扬，重重锤手：“没错，怕个卵！”
　　“我们自夏国开始，就没有怂包，新时代就在眼前，岂能因噎废食！”
　　“没错，我们不怕！”


第359章 蓝星的变革
　　秦昊看着一脸坚毅的众人。
　　他们的回答大大出乎了他的意料。
　　本以为，大家对他的提议会有些顾虑，从而不愿意。
　　但似乎，大家并不这么看。
　　不过这也正是他想要的。
　　激动的一挥拳，秦昊重重道：“那么，从现在开始，我们就要开始做准备了！”
　　“你说，我们照做。”松杨秋道。
　　众人附和……
　　“那好，首先就是要针对性的发展科技……”
　　这一谈，便谈了近一天时间。
　　当众人回味过来，才恍然发现自己等人还在海里泡着。
　　苦笑了一阵，大家连忙回了宾馆清洗。
　　之后，秦昊命人将以娄老为首的几位顶尖科研大佬也给接了过来。
　　将自己收集的那些资料以及技术交给几位老爷子。
　　这几位大佬如获至宝，直接就看的入迷，不肯放手。
　　要不是最后几个人去劝，几位大佬恨不得将宾馆拆了临时搭建个实验室进行试验。
　　而后，军部同样出动。
　　计划第一波，就是在银河系建立一条防线，宣誓主权。
　　这是长远目标，但是秦昊身上的宝贝不少。
　　所以可以临时简单的布置一下。
　　很快，一道星环以月球为起点，将蓝星以及周边的五大行星囊括其中，组成了一个防御阵线。
　　同时，在月球和冥王星等几大行星外部，布置了天基炮。
　　以星球内核为动力源泉，足以抵抗一般的舰队入侵。
　　如上一次的敌人，如果再来，就不至于被人家堵在家门口了。
　　而这些武器的操控台都布置在雄山指挥部，被松杨秋和蓝冰彤掌握在手中。
　　两位军政大佬掌握着武器的钥匙，自然是没人敢说个不字。
　　自家人不用说，外国的也不敢。
　　毕竟，比那些武器更可怕的人就坐在那呢。
　　这些是针对外部的改变，而内部的动作也不小。
　　首先在，针对全球人进行精英选拔。
　　这群人将会交给夏国的特勤部带领前往各大险地进行历练、厮杀。
　　务求训练出最强的精兵。
　　随后，再由第二圣师进行训练，第一圣师进行教导。
　　秦昊拿出了很多部功法以及外星的修炼方法。
　　每个人都能找到适合自己的修炼方式。
　　而不再是以前那样，只依靠灵气这简单的一种修炼方式。
　　还有如修炼精神力的精神念师。
　　以锤炼械感为主的机械师；
　　还有练体之术，强大者可以在太阳里游泳。
　　这种种，都是很强大的修炼之法，而不再是简单的灵气。
　　尽管人类现在已经发现了自身的上限，但是这一点并未公布出去。
　　毕竟时间还早。
　　大家想一蹴而就的修炼到第十重天也不可能。
　　不必说出来打击大家的热情。
　　除此外，还有涉及未来的教育改革。
　　起初，由于修炼需要庞大的资源，一般家庭根本负担不起，只能让孩子上学，依靠学校里的资源补助来进行修炼。
　　而一旦学生没有考上武院，那就等于终生与武者无缘。
　　这很不好……
　　因为武者的强大并不全是依赖一开始的天赋，那只是决定了你的起点，但不代表其终点。
　　这种方式很可能会遗漏很多好苗子。
　　所以秦昊决定，任何有意愿成为武者的人，都可以前往各地军部进行报到。
　　由军部出资，哪怕你没考上武院，也会由军部资助修炼至一定年纪。
　　总之，阶级的隔阂被大大的打碎了。
　　秦昊，给了每个人都能成为武者的机会，而且是最大的机会！
　　只要你想，这世上将不会有人阻止你成为一名武者！
　　武者无上光荣这种思想，也在同步宣传，从幼儿开始。
　　秦昊，正在以一己之力潜移默化的改变着这个星球的思想！
　　他要将蓝星打造成一个不弱于宇宙任何势力的强大组织！
　　他要将蓝星塑造成一个自己的，坚实后盾！
　　非我族类其心必异。
　　秦昊一直都坚信这句话！
　　当然，现在还有个仙奴族。
　　不过现在的蓝星，距离仙奴族太远，等以后打通了通道，倒是可以加强两族的联系。
　　而秦昊也趁机跟蓝冰彤说了自己与艾娜的事。
　　当得知秦昊与艾娜早就发生关系之后，蓝冰彤沉默了许久。
　　秦昊很理解，他也明白蓝冰彤的心意。
　　其实，如果不是艾娜那么果断的为他献身，蓝冰彤应该是最不出意外的人选了。
　　但是，命运总是这么奇妙。
　　察觉到了秦昊命运的艾娜，非常果断干脆的献出自己，救了秦昊。
　　尽管这有投机的嫌疑，但是她总归是做了的。
　　常言道：论迹不论心，论心无圣人。
　　所以秦昊也没对那份感情产生抵触。更何况，他也能感觉到出来艾娜对他的感情是真挚的。
　　所以，他无法抛弃。
　　那天，蓝冰彤沉默了许久。
　　秦昊以为就这样了的时候，蓝冰彤却突然找上他。
　　“艾娜应该不会怪我跟她分享你吧？”
　　久经高位的蓝冰彤，罕见的露出了俏皮的一面。
　　那一晚，月明星稀，晚风习习。
　　窗纱拂动，撩过床上一对玉人儿，遮住满室的春情……
　　秦昊走了……
　　尽管现在蓝星正在如火如荼的进入大改造时期，各方面发展异常迅速。
　　但是，秦昊必须得走。
　　因为罗生天，即将开启！
　　值得一提的是，秦昊在与蓝冰彤说通，且解决了那番事之后，心中杂念尽去，境界竟是再上一层！
　　原本他是处在恒星级六阶的层次，但这次之后，他直接突破至了第七阶！
　　而金角巨兽的《本尊天地》也迎来大的精进。
　　现在，如果他变成金角巨兽的形态，实力更是可以比肩星河九阶！
　　即便是对上界主，凭借着强大的肉身天赋以及各种标签，也足以坚持一段时间！
　　甚至要是一些很弱的界主，也不是没有反杀的机会。
　　将身上的绝大部分资源全部留下之后，秦昊孑然一身的踏上了回返的路途。
　　一号他们依然留下。
　　现在蓝星依然需要几个高阶强者指导，恒星级的他们正好合适。
　　飞船上，蔚蓝而又美丽的星球渐渐缩小。
　　很快，一道光环出现在脚下。
　　那就是蓝星布置的防御环了，依稀可见到那匍匐在月球表面的庞大机械，相信如果敌人再来，一定能给他们一个大大的惊喜！
　　秦昊淡笑一声，打开星图：“索尔……”
　　“大人，我在！”
　　“目标，永恒星域，全力出发！”
　　“遵命！”


第360章 暴露，贤后的目的
　　秦昊将目标定在了永恒星域。
　　既然答应了贤后，自然得履行约定。
　　经过数日的跳跃，飞船如期来到永恒星域、蓝昭星。
　　看着那远处，屹立在群星之巅的庞大星城，每次看秦昊都能感觉到自己的灵魂都安静了。
　　太庞大，太宏伟了！
　　难以想象，如此恐怖的巨城，到底是如何建成的。
　　仙奴族在宇宙也是知名的种族了，可是她们的城市也不过占据了一片不大的土地。
　　而她们使用的土地与卡普仙星比起来，更是不值一提。
　　但是，在永恒之城面前，不值一提的就是卡普仙星了！
　　庞大的卡普仙星，估摸着还没有永恒之城的中间那个矗立的塔大。
　　“索尔，你对这个永恒之城了解多少啊？”秦昊不自觉的问道。
　　索尔投影出来，眺望着那星辉闪耀的巨城，摇头：“回大人，我对其一无所知。”
　　“我能了解的，都是在宇宙中广为传播的，道听途说的消息，没有多少实际价值。”
　　秦昊点头，他也没想着索尔能提供多少消息。
　　“那你知道这个城市，矗立在那有多久岁月了么？”
　　“也不知道。”索尔依然摇头，不过顿了顿又道：“不过，永恒之城的存在应该是比永恒星域更加古老的。”
　　“有人说，它是凌驾在时空长河上的一个符号，是不朽的象征。”
　　“不朽的象征，如此取个永恒之城的名字，倒是挺符合他这个地位的。”
　　秦昊似笑非笑的说了一句。
　　现在看来，想要搞清楚永恒之城的意义，只能凭借自己的分身了。
　　就是不知道，分身能不能跟着那个乾宇一起混入罗生天。
　　自那次回去之后，秦昊就让分身表现得高调点，最好是能让乾宇注意到他，从而带着他一起进入罗生天。
　　现在，不知道情况如何了。
　　分身没有传来消息，秦昊也没有贸然去询问。
　　就在秦昊思索着的时候，飞船很快经过审查，来到蓝昭星。
　　刚到这里，秦昊就发现，蓝昭星上的气氛有些不对。
　　来往的巡逻者增加了很多。
　　秦昊没有冒然的换回雪绒族的样子，反正这是宇宙银行的飞船，里面走出什么生物，永恒之城都管不到。
　　秦昊扭身踏入虚空领域，随便找了个落单的士兵以寻魂查看了对方的记忆。
　　这次秦昊没有很彻底的查看，只是看了一些关于近况的事，倒是没有让卫兵出现异常反应。
　　事后跟没事人一样，根本没有察觉到自己的记忆已经被人看了，继续着自己的任务。
　　回到飞船上，索尔问道：“大人，是出了什么事？”
　　秦昊脸色一些沉凝：“我的身份暴露了，他们在找我。”
　　“暴露了？怎么会，七号那边没有传来任何消息。”
　　七号，就是代替托洛洛斯开着寻星舰去捕猎行星的那位。
　　“是那个雪绒族。”秦昊道。
　　“留在托洛洛斯宫殿的那个雪绒族的家伙被发现了，笛福他们自然就能慢慢查清楚，那托洛洛斯也是个假的。”
　　“那……我们该怎么办？”
　　“先通知七号，赶紧弃船离开，前往蓝星藏着吧。”秦昊道。
　　索尔当即发送消息通知七号。
　　随后秦昊自顾自的回忆起来。
　　他要想想自己其他的身份有没有跟托洛洛斯产生牵连。
　　不过仔细想了一番后，他发现，没有。
　　对方唯一的线索，就是「白泽」这个名字。
　　可是，白泽还在蓝星，离这里无数光年，根本不会被发现。
　　而剩下的唯一的威胁，就是贤后！
　　秦昊目光一凛，看向飞船操控台。
　　在里面，是有宇宙银行的定位装置的。
　　而贤后也知道他「白泽」这个化名，更是知道仙奴族与他关系不浅。
　　但是现在永恒之城似乎并不知道这个消息，他两次前往宇宙银行都是隐秘的，对方不会知道他能跟贤后搭上关系，也就不会主动去询问。
　　而刚刚卫兵的记忆中，也没有关于宇宙银行的记忆。
　　这说明，贤后很可能也没有揭发他！
　　不知道这个女人想干什么？
　　秦昊心中微沉，让索尔直接驾驶飞船前往宇宙银行的那处机库。
　　飞船落地……
　　一个穿着职业装的异星女子一脸微光，微微的躬身：“这位先生，贤后大人等候已久了。”
　　秦昊早有所料，将索尔的核心取下之后，跟着离开。
　　很快，二人来到宇宙银行那高耸的大厦面前。
　　电梯口，女子直接刷卡将一部专用的电梯打开：“您请进……”
　　说完，电梯门关闭，只剩下秦昊一个人，女子并没进来。
　　而电梯按钮，则是只有顶层一个按钮。
　　“这是怕我跑了？”
　　秦昊轻笑一声，按下按钮。
　　来都来了，自然得看看贤后的态度。
　　顶层很快打开。
　　长长的回廊中，没有一个人，往日的守卫也都不见了。
　　秦昊挑挑眉，走了进去。
　　透过玻璃墙，秦昊看到贤后正站在窗边，似乎在欣赏着外面的风景。
　　秦昊敲了敲门，随后直接走了进去。
　　贤后听到声响，转过身来，看到秦昊的样子，脸上闪过一抹讶异之色。
　　秦昊现在，正是自己原本的样貌。
　　秦昊自顾自坐下，贤后款款走到对面，一招手取出一壶茶。
　　清香的气味从壶中幽幽升起。
　　秦昊轻轻翕动鼻翼，眼中闪过一抹讶色：“西湖龙井？！”
　　这是蓝星的茶！
　　贤后笑着将茶倒上：“你现在这样子，可比那剃了毛的雪绒族模样养眼多了。”
　　“你说是吧，白泽……哦不，秦昊先生？”
　　果然知道了么。
　　秦昊心中一动。
　　“尝尝看，这可是从蓝星上新鲜采摘，然后以我们集团特有的保鲜技术万里迢迢运送过来的，「龙井」茶。”
　　贤后别扭的用夏国语，念出「龙井」两个字。
　　秦昊轻叹口气，对方居然调查的如此深入么？
　　念此，秦昊也不再多想下去了，将茶端起，慢慢品着。
　　“贤后，多嘴问一句，您……什么时候开始知道这些的？”
　　“你驾驶飞船回去的时候。”
　　“那上面不止有定位装置吧。”秦昊轻叹口气。
　　被算计了啊。
　　可是，他也没办法，他即便知道那是个暴露自己的坑，也得闭着眼往里跳。
　　因为，他必须得尽快回蓝星！
　　只不过，现在这样他就落入被动局面了。
　　就看贤后准备怎么做了。
　　想到这，秦昊放下茶杯，目光灼灼的盯着贤后：“贤后大人，有话直说吧。”
　　“您，到底想干什么？！”


第361章 洛丽塔
　　“您，到底要干什么？！”
　　秦昊目光灼灼的盯着贤后。
　　然而，贤后在沉默了一会之后，突然一笑。
　　“秦昊先生，你太紧张了。”
　　秦昊微微错愕。
　　这时他才发现，自己此刻形态如同捕猎的猎豹一般，身体前倾，手掌放在身侧，随时出击。
　　秦昊轻吐一口气，坐了回去。
　　“秦昊先生可能……”
　　“直接叫我秦昊就行了。”秦昊摆摆手，喝了口茶。
　　贤后一笑，点头：“那么秦昊，你觉得我会要做什么？”
　　“说句不好听的，你包括你身后的蓝星，对我们宇宙银行而言，价值小的可怜，我会看中你，纯粹是星辉大帝在亿万生灵中选中了你，这让我觉得你身上或许存在着某种特质。”
　　“所以我才会稍稍关注你一点。”
　　“但是其实你的这份价值只是我个人的兴趣，而不是宇宙银行的兴趣。”
　　“所以，你大可以不必如此警惕。”
　　“而飞船上的各种装置也不过是必备的安全措施，秦昊，你多心了。”
　　贤后温和的笑着道。
　　秦昊看着杯中茶水，水面倒映着他的面容。
　　眉头紧蹙，带着些凶气。
　　不过垂下的头发很好的遮住了对面贤后的视野，让她无法看见。
　　秦昊相信对方的这番话么？
　　当然不相信。
　　但是，再逼问也没有任何意义。
　　自己探寻就是了，如果他们真的对自己有所目的，那么必然会暴露出马脚！
　　秦昊心中明白过来，抬起头。
　　嘴角挂着熟悉的淡淡笑容：“原来如此，那倒是我误会贤后了。”
　　“呵呵……”贤后轻笑摇头：“无妨，秦昊你毕竟是一个人背井离乡，小心些没有问题。”
　　秦昊点点头：“既然这样，那就没事了。”
　　“飞船已经归还到机库，我就回去了。”
　　说着，秦昊拱手一礼，准备离开。
　　“等等……”
　　贤后连忙叫住他。
　　“罗生天开启在即，我们的约定别忘了。”
　　“贤后放心，到时我自会前来，到时候还得借用您的飞船呢。”秦昊笑道。
　　“这个自然没问题，不过你不与我们的人先熟悉一下么？”
　　“不用了，只要您不是安排一个蠢货故意来给我使绊子的，都无妨，我会尽力帮助他。”
　　贤后哑然，目送着秦昊离开。
　　等到秦昊身影消失在转角，贤后突然笑出声来。
　　“真是一个有趣的小子。”
　　“哼，我看是狂妄才是！”
　　一道娇哼从隔间响起，然后一位如长相精致如瓷娃娃般的少女打开门，走了出来。
　　一身淡蓝流仙裙将其衬托的气质十分出尘。
　　显然，她一直在那房间里，也听到了秦昊的所有话。
　　此刻，自然是嘲讽秦昊的狂妄自大。
　　“洛丽塔，怎么样，我给你找的这个合作伙伴可还满意？”贤后笑着问道。
　　“一点都不满意！”
　　瓷娃娃少女，也就是洛丽塔不满的皱皱鼻子，眼睛中充满了不高兴。
　　望着贤后，少女道：“贤后大人，我都说了我一个人足以轻松完成任务，根本不需要任何人的帮助！”
　　“更何况，还是个实力只有恒星七级的菜鸟。”
　　“就他这实力，还嫌弃我别是个蠢货？谁给他的勇气！”
　　洛丽塔跺脚，表情十分不屑。
　　“但是，这个恒星七级却是带人将一个知名的界主势力灭了。”
　　“那还不是因为有一头界主高阶的黑龙帮助他，不然就凭他？”
　　“但是你不可否认，他的胆子很大。”
　　贤后摸着少女那一头柔顺的金色大波浪长发。
　　“匹夫之勇。”
　　洛丽塔扬头，吐出一句。
　　贤后无奈笑了，安抚道：“行了，知道你不满意上面的安排，但是这个秦昊身上，确实有很多我们无法看透的点，他将会是个很有意思的合作者。”
　　“相信他会带来很多惊喜，你就耐点性子吧。”
　　听到贤后这么说，洛丽塔不情不愿的点头：“知道了……”
　　“不过如果到时候他瞎胡来，我可不会管他。”
　　“嗯，这是自然。”
　　贤后点头……
　　洛丽塔的脸色这才稍稍缓和下来，瞥了一眼秦昊消失的方向。
　　……
　　“索尔，根据你的分析，刚刚贤后那话有几分真假？”
　　出了银行，秦昊问道。
　　个人终端的屏幕上亮起索尔的形象，他皱着眉头，道：“大人，根据我的微表情观察，贤后说的都是真的！”
　　“但是，这等级的强者连身上的头发丝都能控制住，这种判断做不得准。”
　　秦昊翻了个白眼：“你这不等于没说？”
　　索尔认可的点点头：“没错！”
　　秦昊无语……
　　关上终端，回到卡罗拉她们的住处。
　　几人一直在这里等着秦昊回来。
　　由于罗生天还有半年左右就要开启，而抛去她们赶路的时间，其实就只有两三天的剩余时间给他们。
　　秦昊也就没有回卡普仙星，直接留在了卡罗拉她们这里，等待着时间到来。
　　期间，秦昊与分身联系了一下。
　　但是毫无回应，不知道分身面临何种境况，秦昊也就不再继续。
　　静下心来调整状态。
　　很快……
　　三天时间转瞬即逝。
　　这天一早，秦昊再次来到宇宙银行顶层。
　　贤后和一个精致的少女正在里面等候。
　　秦昊好好打量了一眼少女，不出意外对方就是他此行的合作者了。
　　实力看不透，如同一层迷雾笼罩着一般。
　　气息一样没有丝毫泄露，如果这不是一个顶级强者，那么就是有隐藏实力、气息的装备了。
　　少女的外貌与人族有八分相似，即便是以人类的审美，也是个大美女。
　　敲门进入……
　　贤后介绍起来：“秦昊，这位就是你这次的伙伴了，她叫洛丽塔。”
　　“洛丽塔，这是秦昊。”
　　秦昊点点头，伸出了手。
　　洛丽塔看了他一眼，无动于衷。
　　贤后笑道：“洛丽塔，这是蓝星的握手礼，你应当与对方握手，以示尊重。”
　　洛丽塔看了眼贤后，嘴巴蛄蛹几次，站起了身与秦昊轻轻碰了一下。
　　“你好……”
　　秦昊嘴角微掀，轻轻点了点头。
　　随即直接看向贤后：“贤后，何时出发？”


第362章 抵达！荒古星域
　　“别这么着急，出发前有个事需要提醒你，罗生天内存在着一股伟力压制，任何界主级以上的生命体进入都会被弹出，甚至碾碎。”
　　“所以，你的黑龙不能带着，不然你会受到罗生天内的气息攻击。”
　　贤后严肃的提醒道。
　　秦昊点头：“放心，这点我早就知道，没带着。”
　　贤后这才放心，拍了拍手。
　　很快，当初迎接秦昊回来的那个女子来到，带着他们前往机库。
　　路上，洛丽塔和秦昊谁都没说话。
　　洛丽塔看不上秦昊的实力，秦昊自然也不会热脸贴冷屁股。
　　反正只要帮助对方将任务完成就算结束，到时候自己就去忙活自己的。
　　洛丽塔在前，秦昊老神在在的吊在后面。
　　很快，两人来到宇宙银行的私人机库，登上了一艘崭新的飞船。
　　洛丽塔直接接过了飞船的驾驶权，大包大揽的往位子上一坐。
　　一人操控着这由三个人才能操控的飞船起飞。
　　秦昊古怪的看着洛丽塔的背影，找了个位置坐下。
　　这种飞船有智能生命驾驶，一般不需要人工，可是这家伙……
　　秦昊想着，眼中闪过一抹红光。
　　「直感」开启。
　　一股淡淡的预感在心中闪过。
　　看着那似梦似幻一样的未来，秦昊眼角一抽，默默将位置上的安全带扣上。
　　这娘们，别看长得跟个瓷娃娃一样美丽可爱，结果居然是个很狂野的飙船分子！
　　热衷极致的速度带来的刺激！
　　而且，专喜欢往陨石带里冲。
　　不开护盾的那种！
　　“坐稳了……”
　　轻飘飘的声音从前方传来。
　　透过抬头目镜上，洛丽塔看到了秦昊紧扣安全带的样子，顿时不满的「嘁」了一声。
　　还想给这个家伙一个难忘的体验的说。
　　洛丽塔心中闪过一抹失落，不过当她手握操控台的时候，失落骤然消失。
　　眉眼上扬，嘴角浮现一抹强烈的兴奋。
　　“起飞！”
　　嗡嗡嗡——
　　强烈的负压感冲击着秦昊的神经。
　　这是飞船开启跃迁引擎的前奏。
　　但是，现在飞船还没动啊！
　　原地跃迁引擎？这是什么操作！
　　然而下一秒。
　　轰！
　　恐怖的压力感从头顶压下，舷窗外的景色瞬间拉扯成长长的面条，一切都在变得扭曲。
　　飞船在三秒之内，瞬间突破地心引力的限制冲出了大气层！
　　这是什么操作？！
　　秦昊瞪着眼，整个身子都被死死压在座椅上。
　　要不是安全带绷着，他估计自己能直接被甩出去！
　　这疯女人！
　　她就不担心这么玩，把引擎给干爆么？！
　　似乎是听到了秦昊的心声，洛丽塔那压抑着一丝狂热的声音从耳麦中响起：“这是为我特制的飞船，不用担心。”
　　“好好享受这趟旅途吧。”
　　低低的笑声中，飞船尾部喷射出炽烈的离子光芒，将飞船的动能推送到了一个极为恐怖的程度！
　　蓝昭星瞬间变成了一颗弹珠般大小。
　　空港口，一艘刚刚准备就绪，准备出发的飞船中。
　　几个年轻人懵逼的看着那一道刺破宇宙的光芒。
　　“乖乖，那是谁的船？”
　　“宇宙里玩云霄飞车，牛批啊！”
　　“那么恐怖的速度，里面的人得被压成肉泥吧！”
　　……
　　这艘改装过的飞船在宇宙中整整飞了半个月，洛丽塔才算过瘾，依依不舍的离开了驾驶位，将飞船设定进入跃迁。
　　秦昊无语的看着这个女人，决定之后的行动中一定要跟她保持距离。
　　不然鬼知道她能干出什么事来。
　　想了想，秦昊觉得有必要提醒一下，便说道：“这次任务对你们很重要吧，如果你到时候也是这样追求刺激，恐怕会带来一些不必要的事端。”
　　洛丽塔轻哼一声：“这些我自然知道，不用你来提醒。”
　　秦昊摸了摸鼻子，点点头：“那就行，我可不想到时候还得费心思救你。”
　　“呵，如果出了危险，你大可以弃我于不顾。”
　　“我会的。”秦昊淡淡道。
　　洛丽塔顿时被噎了一下，狠盯了一下秦昊。
　　然而秦昊视若无睹，坐在位子上闭目养神。
　　“你浪费了半个月时间，能按时到么？”
　　良久，秦昊突然又问道。
　　“无知！”
　　洛丽塔大声的说了一句。
　　似乎早就在等着这个机会。
　　她抱着胸，骄横地昂着头道：“你不知道了吧，我们宇宙银行拥有全宇宙最全的虫洞分布图，以及其中的路线图，别看我浪费了半个月，可是我们刚刚借由虫洞，开启跃迁，不但不会迟到，还会早上几天到达！”
　　“原来如此。”秦昊点头，不再说话了。
　　果真如洛丽塔所说，她虽在一开始浪费了半个月，可是利用虫洞的穿梭以及跃迁进行的双重加速，他们的确快了几天到达了目的地。
　　荒古星域……
　　飞船从虚空中猛地弹射出来。
　　随后引擎熄火，飞船像一艘孤船悬浮在寂静的宇宙中。
　　“到了……”
　　洛丽塔走到舷窗前，看着前方那恢弘的场景，语气中压抑着激动。
　　秦昊也是来到一旁，惊叹的看着前方那场景。
　　浩荡无边际的宇宙中，一个巨大的无以复加的旋涡在宇宙中幽幽旋转。
　　星辰在其中仿佛砂砾般毫不起眼。
　　漩涡是五光十色的，美不胜收。
　　而在中心位置，却又是一片深邃的黑暗。
　　而那，就是罗生天的入口！
　　“接下来，我们无法依靠引擎的动力前往，只能凭借大漩涡自身的牵引力慢慢把我们拉过去，一旦启动引擎产生动能，跟那股牵引力对冲，会瞬间把我们撕成粉碎！”
　　洛丽塔解释道。
　　经过这半年的航行，二人也算是熟悉。
　　洛丽塔总算是没了一开始的那份骄横，但是也没多少好脸色。
　　顶多是能正常对话了。
　　秦昊默默点头，静静的欣赏着那仿佛宇宙中心一般的大漩涡。
　　随着时间流逝。
　　一艘又一艘飞船开始出现。
　　而一股玄妙的变化也开始在旋涡上出现。
　　璀璨的星光如喷泉般从漩涡中心喷薄而出，将宇宙浸染的灿烂无比。
　　星光中，隐约可见一幅幅恢弘的画面闪过。
　　那似乎是某种生物，又仿佛是神国，亦或是全都有之。
　　一幕幕光怪陆离的景象在旋涡上空逐一演化，给人无以复加的震撼。
　　不知过了多久。
　　虚空一震，所有人都感觉到了一股庞大的威压出现。
　　一张巨大的面孔，出现在旋涡上空，比太阳还要庞大的双眼扫过众多飞船。
　　一道浩荡如钟鼓般的声音骤然响彻；
　　“诸位，欢迎来到……荒古星域！”
　　——
　　作者有话说：
　　前面主角发展蓝星实力，有人说圣母，就很离谱。先不说主角需要一个信得过的势力在以后为自己臂助，就说个人吧，夏国诸多友人帮他那么多，现在自己有能力回报一下就叫圣母了？简直可笑！对于这种人，我只有一句话，爱看看，不看滚！


第363章 星辉大帝的手段
　　“诸位，欢迎来到荒古星域。”
　　恢弘浩荡的声音如大吕洪钟，响彻在众人心神之中，震撼着灵魂。
　　这一刻，万籁皆寂！
　　“星辉大帝！”
　　洛丽塔双目出神，喃喃的念叨着。
　　秦昊心神一震，这就是星辉大帝的真实面孔么？
　　第一次见面，星辉大帝只是一道光影。
　　现在才算是真正的见到了其真面目。
　　一股来自灵魂上的敬畏感油然而生，那不光是实力带来的压迫感。
　　更多的是，生命层次上的压制！
　　秦昊第一次，感受到了那源自灵魂的羸弱无力感。
　　仿佛在那存在面前，自己都不敢直视其双目。
　　秦昊偏头看着洛丽塔，发现她虽然强自仰着头看着星辉大帝的面孔，但是眼神却是飘忽的，没有凝聚在对方身上。
　　身体更是在不断轻微的颤抖。
　　这一刻，秦昊更加清晰的认知到，星辉大帝的恐怖之处！
　　此刻，星辉大帝正在说着对众人的欢迎之词。
　　随着他的话，星空旋涡开始缓缓停滞，中间的黑暗之地渐渐光亮起来。
　　不知过了多少时日，一扇闪着雷光的门户在其中打开了！
　　“那里面……就是罗生天了？！”
　　“罗生天，传说中的无上藏宝之地，前纪元的遗珠！”
　　“听说里面随便一样东西，都能直接买下一个星域！”
　　“可惜只有1360枚钥匙，不知道有几个幸运儿能从里面出来。”
　　“管他有没有钥匙，老子要进去！”
　　“呃……”看着那张开的门户，在场的每一个人都不由自主的激动起来。
　　更有甚者，似乎打着要强闯的念头。
　　在那重宝面前，没几个人能克制住自己的贪婪。
　　尤其是，星辉大帝也没说，不能强闯啊！
　　轰隆！
　　一声雷响……
　　星辉大帝消失了，与此同时。
　　一个无形的力场从漩涡中心爆发，迅速笼罩几光年内的区域。
　　建立了一片独立空间，而不再是虚无的宇宙。
　　“门开了，冲啊！”
　　一声爆喝，清晰的传入众人耳中。
　　随后众人就见到，一艘硕大的飞船越过众人，加速朝着门户冲去。
　　“这是要强闯？”
　　“可以强闯么？”
　　疑惑出现在众人心中。
　　不少人都紧紧盯着那个冲出去的人。
　　在场的不只是有钥匙的人，因为罗生天的位置并不是什么秘密，所以有很多的旁观者也出现在这里。
　　此刻见到那个冲出去的人，这些人心中出现一股希望。
　　会不会，可以这么做？
　　也许那钥匙并不是用在这里的呢？
　　侥幸的心理出现。
　　而随着那个人的接近，这个心理也越来越强烈。
　　终于……
　　当见到那个人靠近门一千公里之内，依然没有出现任何异常之后。
　　这群人疯了！
　　“没有问题，可以靠近！”
　　“快，快，我们也跟上！”
　　狂热的吼声不断的响起。
　　一艘艘飞船启动了引擎，朝着门冲去。
　　看着这一幕，秦昊突然想到一个问题：“不是说这里有旋涡引力笼罩，不能启动引擎，只能任由旋涡引力拉扯么？”
　　洛丽塔也不清楚，猜测道：“或许是星辉大帝开启的这个力场，解除了这个限制。”
　　想了想，洛丽塔又道：“以星辉大帝的身份地位，想做什么都是可能的。”
　　“那个人进去了。”
　　突然……
　　洛丽塔惊愕的瞪着眼。
　　就见到那个想要强闯的人已然冲进了门里，而这一幕，让仅有的那些理智的人也是克制不住。
　　纷纷往里冲去。
　　“这样一来，钥匙难道真的不是进入时候用的？”洛丽塔取出自己的那枚钥匙，疑惑地看着。
　　似乎是因为靠近了大漩涡，钥匙开始闪着微光。
　　带着一股神秘之感。
　　“不能等了，如果钥匙真不是用在这里，那我们也要赶紧进去了！”
　　想到这，洛丽塔就要启动飞船。
　　然而就在这时。
　　秦昊突然眼眶一热，一股刺痛令他不由得捂住眼睛。
　　“你怎么了？”
　　洛丽塔一边操控着飞船，一边疑惑的看着怪异的秦昊。
　　然而就在这一瞬，秦昊眼前突然闪过一道道恐怖的光景。
　　「直感」自行触发。
　　有危险！
　　秦昊瞬间大喊：“停下，防御！”
　　与此同时他一把将愣住的洛丽塔拉开，同时一拳砸在那个紧急防御按钮上。
　　嗡——
　　飞船瞬间熄火，同时力场防御罩激发，将整个飞船笼罩成球一样。
　　洛丽塔惊愕的看着，正想说话。
　　突然，刺目的光芒从前方亮起。
　　就见，巨大的门户中，那原本渐渐微弱的雷光突然暴涨亿万倍，凝聚成一条恐怖的雷电巨龙。
　　瞬息间，龙尾摇摆，横击万里！
　　整个宇宙仿佛都在这一刻震动了一下。
　　轰轰轰——
　　所有靠近门万里之内的飞船，瞬间被碾碎，当着众人的面爆成了一团火光！
　　而之前那冲进去的几艘飞船也被甩了出来，直直撞上巨龙，然后被巨龙一口吞下，几下咬碎。
　　“嘶——”
　　所有人，顿时倒吸一口凉气。
　　这一幕，太过恐怖了一些。
　　谁能想到，星辉大帝居然有着这一道后手？
　　剧烈的震动中，飞船过了好半天才终于平稳下来。
　　洛丽塔俏脸苍白，有些失神的看着那盘亘在漩涡之上的恐怖雷龙。
　　“这是什么力量……绝对是超越界主了！”
　　洛丽塔喃喃自语。
　　“界主之上，是何境界？”秦昊适时问道。
　　洛丽塔不知是没回过神，还是什么，直接回答了：“界主之上，是为神明，虚神、真神……”
　　“这至少是虚神级的龙族力量！”
　　“虚神级？什么是虚神？”秦昊连忙追问。
　　然而洛丽塔看了他一眼，摇头：“你不用知道这些。”
　　似乎是刚刚的失态，让洛丽塔俏脸紧绷，脸色很不好看。
　　秦昊没有再问。
　　洛丽塔收回目光，看着巨龙已经安定下来，才再次开始驾驶飞船靠近。
　　这一次，直感没有预警，说明不会再有出其不意的杀招了。
　　秦昊也就没有多说，任由她驾驶飞船靠近，自己走到旁边位置上坐下。
　　等待着入场。


第364章 埋伏，这小娘们不简单
　　“你是怎么知道，会有危险的？”
　　飞船渐渐靠近门，洛丽塔紧绷的精神似乎缓和了下来，看着一旁闭目养神的秦昊，问道。
　　“直觉……”
　　秦昊不轻不淡的道。
　　“不说就算了！”
　　洛丽塔不满的哼了一声，一甩大波浪，继续驾驶着飞船。
　　然而在她脑中却是不断回想着刚刚秦昊那副样子。
　　似乎，是某种瞳术？
　　是对危险的感知力，还是更强大的预知未来？
　　不管哪样，光是一个瞳术就已经是极为罕见的能力了，更不要说再附加上这种特殊的神技。
　　现在看来，这个家伙真的如同贤后所说，不同寻常。
　　洛丽塔悄悄瞥着秦昊。
　　突然，秦昊道：“虽然现在没有危险了，可是还是要专心驾驶，万一撞到门框上，我可不想陪着你一起死。”
　　“你！”
　　洛丽塔脸色一红，眼中一抹愠色一闪而逝。
　　不就看了你一眼，以为谁稀罕看一样。
　　重重的哼了一声，洛丽塔专心开着飞船。
　　下定决心尽快结束任务，远离这个男人。
　　如水一般的触感涌遍全身，秦昊发现飞船已经来到了门前，此时正在进入。
　　恐怖的巨龙就在头顶盘旋，秦昊这里能够看到一鳞半甲的。
　　看着那比自己金角巨兽的身体还要庞大的龙躯，说不震撼是不可能的。
　　而且，这不是黑龙那种长翅膀的龙，而是夏国神话中的那种神龙外形！
　　这带来的震撼就更加强烈了！
　　飞船彻底进入门中，巨龙消失不见。
　　一片黑暗吞噬了二人的视野。
　　当黑暗流逝，一个荒凉的世界出现在眼前。
　　而且，秦昊他们的飞船，不见了！
　　脚下，是一望无际的黄土大地，苍凉的风吹来一股腐朽的气息。
　　漫天沙尘仿佛没有停止的那一刻，呜呜的飘个不停。
　　“这就是罗生天内部？”
　　秦昊抓起一捧土，搓了一下。
　　土直接化作细碎的沙尘被风刮起。
　　“实在不像是充满传说的宝地，反而像是一个走向终点的世界。”
　　“没错……”
　　洛丽塔突然开口。
　　“你说什么？”秦昊看着洛丽塔。
　　洛丽塔点头，肯定道：“你说的没错，罗生天，就是破败的纪元缩影。它是上个时代的最后遗留之地。”
　　“它不属于这个时代！”
　　这话，让秦昊的心狠狠的震了一下！
　　罗生天，是上个纪元的残留世界？
　　“罗生天，这个词源自于一部古史。「罗生」的意思是残存于时光中的往昔，而「天」的意思，则是不可确定的世界。”
　　“所以加在一起，这里，就是残存在往昔时光中的未知世界。”
　　听着这番解释，秦昊着实大开眼界。
　　他一直依靠着翻译机器去阅读、认知各种宇宙词汇，但是对其所代表的含义，却是知之甚少。
　　秦昊放眼这荒凉的世界，问道：“先去进行你的任务吧，早点做完，我好早点脱身。”
　　“急什么……”
　　洛丽塔翻了个白眼，从空间戒指中取出一个巴掌大的金属球体，放在了地上。
　　“你要干什么？”
　　洛丽塔摆弄着金属球，一边道：“虽然每个人进入罗生天的位置不确定，但是总会有运气不好的家伙，跟我们撞到一起，为了减少竞争对手，自然要在一开始就将他们解决掉。”
　　“所以？”秦昊隐约明白过来。
　　“我要布陷阱！”
　　“哈，完成！”
　　洛丽塔一甩头上金发，拍着手站了起来。
　　此刻，金属球经过她的处理，分裂开变成了一个机器人，沉入了土地中。
　　“走，我们先藏起来。”洛丽塔道。
　　秦昊遂跟着她来到百米外一块巨石后。
　　随后，洛丽塔取出一个伞一样的东西，打开。
　　流光垂下，洛丽塔的身形顿时消失，连气息都是隐匿起来。
　　秦昊惊奇的看着这一幕，这时，洛丽塔的声音从旁边传出：“你蹲进来，应该也能藏住。”
　　“快点，下一批人不知道什么时候就来了，不能暴露！”
　　秦昊想了一下洛丽塔那才到他肩膀的身高，嘴角抽了抽。
　　随后直接往旁边一迈步，进入了虚空之中。
　　伞内的隐匿空间，洛丽塔正准备让秦昊进来，看到消失的秦昊，登时睁大了眼睛。
　　没见他用什么装备啊？
　　怎么就直接不见了？
　　还是说，又是某种特殊能力？
　　可是，特殊能力之所以特殊，就是因为它的不常见以及稀有属性。
　　可是，怎么在秦昊这就一个接着一个了？
　　秦昊此时老神在在的待在虚空中，丝毫不知道洛丽塔已经因为他的两次行为，心中被惊到了。
　　不过就算知道了，秦昊恐怕也不会在意。
　　等了片刻……
　　还真的让洛丽塔说中了，前方空间一阵波动。
　　随后，一行七人从里面钻了出来。
　　刚一出来，这一行人就立即警惕的散开，排查周围环境，确保无碍之后，才再次聚在一起，商量着什么。
　　“居然这么多人。”
　　秦昊皱着眉头看着。
　　他喝了洛丽塔可以结盟，其他人自然也可以。
　　只是，七个人一起，会不会多了点？
　　“动手！”
　　就在这时，洛丽塔低喝一声。
　　而在她刚出声的瞬间，那伙人就察觉过来。
　　一颗恐怖的火球直接就被丢了过来。
　　但是，不等剩下的人行动。
　　一股猛烈的能量流狂猛的出现，仿佛出现了一道能量漩涡，瞬间将几人卷在里面。
　　是那个机器人！
　　秦昊明白过来。
　　只听一声狂吼。
　　大地开裂，一只通体土黄的能量巨兽猛地钻地而出。
　　而在其眉心处，那个机器人一闪一闪的，操控着这只能量巨兽！
　　“神奇的手段。”
　　秦昊感叹一句，不愧是宇宙银行，好玩意就是多。
　　随即，直接离开虚空领域，一巴掌拍散那袭来的火球。
　　随后，直接冲了出去。
　　洛丽塔紧跟其后，手中拿着一把小巧的黑色匕首。
　　“你左三个，剩下交给我！”
　　洛丽塔轻喝一声，速度瞬间倍增，超越秦昊，当先进入那群被巨兽缠住的七人之中。
　　砰！
　　匕首轻松斩开一位战士的铠甲，将其一截臂膀卸下。
　　不等对方痛吼，匕首便如灵动的小蛇，在空中划过一道轨迹，轻巧掠过对方的咽喉，斩下其脑袋。
　　前后过程，不过一秒！
　　秦昊看的侧目，这小娘们，不简单啊！
　　而他既然答应了协助对方完成任务，自然不会划水。
　　身形一跃而起，如炮弹般砸入左边三人一侧。
　　缭绕着汹涌能量的拳头，一拳砸出！
　　轰！！
　　……


第365章 双重任务
　　轰！
　　恐怖的声响中，秦昊的拳头被一双铁爪牢牢钳住！
　　风沙之后，一个浑身穿着闪亮的金属战甲的男人偏过头，碧绿的双眼直勾勾的盯着秦昊，嘴角一丝嗜血笑容悄然扩大。
　　“一个恒星级的小东西，居然也敢，袭击我们？”
　　“谁给你的胆子！”
　　疾——
　　撕裂空气的呼啸声中，铁爪上猛地分裂开无数细小尖刺，如利箭般向秦昊脑袋射去。
　　尖刺还没来到，秦昊就感觉到一股威胁感。
　　这些针刺不简单，如果被射中会带来恐怖的后果！
　　直感让秦昊敏锐察觉到其中隐藏的危险！
　　瞬息间，在男人那残忍的目光中，秦昊眼神微动，手臂一甩。
　　来自金角巨兽的恐怖力量瞬间挣脱铁爪的钳制，然后向后一退。
　　直接步入虚空领域。
　　刚进入，那细小尖刺瞬息从他原来位置划过。
　　一蓬细小气浪’的炸开，空间变得如同棉絮一样。
　　男人嘴角扩大的笑容还未成型，就冷了下来。
　　惊疑不定的看着消失的秦昊。
　　此刻男人的两个同伴也围了过来，都是惊诧的看着那波动的虚空。
　　“这是什么手段？”
　　“一个恒星级的小子怎么会有这么精湛的空间之术，我竟然捕捉不到他的踪迹！”
　　“这说明他不是依靠空间之术逃跑，很可能只是一种闪避的手段，他肯定会出来！”
　　战甲男眼中绿光闪烁，不断从秦昊消失的位置上扫过。
　　似乎想解析秦昊的这种手段。
　　轰轰轰——
　　狂猛的风浪不断的从后面冲击过来，那是他们的同伴在跟那个女人战斗。
　　相比起来，那个女人才是真正棘手的对象。
　　她手中的武器能轻易切开他们的战甲，仿佛热刀切黄油一样轻松。
　　这让他们最为倚重的防御手段等同无物！
　　对他们的威胁大增。
　　尤其是还有一个能量巨兽的帮助，那巨兽也是恒星顶级的战力，而且打不死。
　　每当能量巨兽的身体被撕碎，就会再次抽出空间中的能量重新聚合起来。
　　麻烦得很！
　　相比之下，一个恒星级的小子的确不值得在意。
　　战甲男沉着脸，道：“你们去帮喀尔他们，这小子留给我，我不信他不出来！”
　　两名同伴再次搜寻无果后，点头：“好，那你小心！”
　　“嘁，一个小虫子罢了。”男人不屑一顾道。
　　两名同伴显然也是这么认为，都没有将秦昊放在心上。
　　等到两个同伴退开，战甲男死死的盯着周围，身上战甲闪着微光，一股股脉冲一样的波动冲击着地面，朝着四周扩散。
　　“小东西，我不信你今天不出来！”男人狞笑道。
　　秦昊站在虚空领域中，与男人不过一米距离。
　　但是所处空间的不同，让对方根本察觉不到秦昊的存在。
　　秦昊看了眼洛丽塔，她现在正在几人之中周旋，加入两个敌人，让她有些吃力。
　　没了一开始的从容。
　　秦昊一步迈出，离开了虚空领域。
　　刚出现，那战甲男就狞声一笑，瞬间挥拳冲了上来。
　　“小虫子，你终于出来了！”
　　星河三级的实力展露无疑。
　　这一次，对方似乎是要一击必杀，不再给秦昊闪避的机会！
　　然而，秦昊也没打算再闪。
　　眼中精芒爆闪，瞬间抽出一柄漆黑武器。
　　【弹反】
　　当！
　　男人包覆在战甲下的一拳落在黑刃之上，黑刃瞬间爆碎。
　　但是，对方也被一股恐怖力量弹了回去，身形一个趔趄。
　　“居然是个格斗天才？我最喜欢杀的，就是格斗天才了！”
　　男人稳住身形，脸上突然露出嗜血的笑容。
　　似乎，见到了好玩的玩具一样。
　　低吼一声，身上战甲顿时分裂，扩张。
　　瞬息间，体型暴增两倍，成了一尊近四米高的重装巨人！
　　“在绝对的力量下，哀嚎吧！”
　　“桀桀桀——”
　　呼——
　　一拳击破风浪，无穷无尽的风暴汇聚在拳下。
　　而男人的实力，也在这一瞬间，提升了两个层级，来到了星河五级。
　　对比秦昊仍在恒星七级的实力，差距如同天渊。
　　任何一个人如果看到这相差悬殊的两方，对结果都不会有任何的猜测。
　　因为，即便是宇宙最顶尖势力的天才，在仅凭借自身的实力下，也不可能跨越七个等级越阶杀敌！
　　“佐佐木，快点解决那个小子来帮我们！”
　　同伴呼叫……
　　“哈哈哈，这就来！”
　　“死吧，虫子！”
　　佐佐木眼神幽绿，面容狂热。
　　然而就在下一瞬。
　　一股无形波动骤然扫过，即将一拳砸下的佐佐木，瞬间消失。
　　只有那余威，激荡着飞沙狂舞不休。
　　“佐佐木，你在……嗯？人呢？”
　　同伴正疑惑怎么没动静了，然而回头一看，心神骤然紧缩。
　　飞卷的尘沙中，哪还有他们那个同伴的踪迹。
　　只有那个不起眼的家伙站在那。
　　诡异的一幕莫名的让众人有些心悸。
　　“该死的，你将佐佐木弄哪里去了？！”
　　一人惊怒咆哮，似乎想要冲过来。
　　然而洛丽塔挥刀斩出一道乌芒，将其拦了下来。
　　但是，洛丽塔的眼神也是不断的飘向秦昊。
　　心中的惊骇丝毫不逊色于对面的敌人。
　　“这……又是什么手段？”
　　战场之上，风云变幻。
　　这一切看似发生了很多，实则在佐佐木消失后，前后不过才过去了两秒时间。
　　就在众人难以遏制心中的惊颤时，秦昊却是突然停了下来。
　　精神世界中，除了他无人能听到的清脆声音如清泉般响彻：
　　“累计任务触发，登顶之志。”
　　“击败所有阻拦的敌人，此任务可累计，每击杀一名敌人，获得一次标签抽取机会。”
　　“任务触发，历史的记忆。”
　　“取得纪元之心，任务完成，奖励辉煌级标签⚹1……”
　　辉煌级标签？
　　这是什么等级？
　　不等秦昊发问，系统自己就解释起来：“由于宿主已经体会过虚神级力量，标签等级上限提升。当前等级结构如下：辉煌级、恒星级、星河级、金级、红级、蓝级……”
　　秦昊没想到，在系统许久不出任务之后，一出就直接来个重磅任务。
　　恒星级标签就已经是无比接近界主力量了，那这个辉煌级会是什么层次的水准？
　　秦昊脑中不断的思索起匹配得上这种实力的人物角色。


第366章 进发
　　“你在楞什么，危险！”
　　秦昊正在想着那个辉煌级标签该强大到什么地步，就听到耳边传来一声娇喝。
　　秦昊顿时回过神来。
　　前方洛丽塔陷入几个人的围攻，同时又有两个人分了出来，朝他包夹过来。
　　秦昊眉头一皱，当即召出白金之星，与他一起与对面两人缠斗起来。
　　同时，他时刻开启着「低语」，每第四次攻击都会造成额外的双倍伤害。
　　而这个效果小白也一样能够共享。
　　顿时，原本信心十足的二人就惊怒的发现，自己不但不断地承受莫名的攻击，还每隔一段时间，攻击力度便会暴涨，给他们带来了极大麻烦。
　　看着如奔雷般不断攻击的秦昊，两人心中竟是同时生出一股退意。
　　这小子，太邪乎了些！
　　当一个人心中退避之后，他的动作就会出现失误。
　　就如此刻，开着直感的秦昊几乎将每一丝微小的机会都把握的恰到好处，根本不会错失如此良机。
　　蓄力一拳下，瞬间将一人击伤，另一人也被白金之星击退。
　　秦昊立即与白金之星合力，一同攻击受伤那人。
　　只听满天烟尘中雷鸣声轰隆不停，仿佛有怒兽在嘶吼！
　　嘭！
　　空气瞬间一炸。
　　一截残破的身躯飞射出来。
　　那个被击退的人心脏一凉，这个人，正是他的那个同伴！
　　未知的力量，在那鲜血刺激下迅速击溃了他的心理防线。
　　他不怕敌人，但是他怕未知！
　　秦昊，简直就是个集邪乎于一身的怪异合体。
　　他不敢再停留了！
　　“这小子有鬼，快撤！”
　　当即，那人惊吼一声，当先飞退。
　　正在与洛丽塔缠斗的几人茫然的看着他，没反应过来。
　　但是很快，他们就领略到了那位同伴心中的恐慌。
　　秦昊手缠雷霆，如雷神一般冲入了他们队伍之中！
　　轰！
　　「低语」触发！
　　抬刀格挡的那人身体一震，瞬间倒退数步。
　　白金之星瞬间追上他，在他身后一拳砸出。
　　噗——
　　此刻那人的所有注意力全都在前面，根本不会想到，会有一个看不见摸不着的家伙在背后偷袭！
　　这一拳，直接将他打的五脏移位，吐血不止。
　　关键是，他还找不到敌人怎么发起的攻击！
　　其他的同伴见到这一幕，心都凉了半截。
　　这到底是什么见鬼的玩意？！
　　他们一族，称霸一方星域千百万年，从来没见过这种诡异的能力！
　　“撤，快撤！”
　　“这人有鬼，不能再跟他们打下去了！”
　　队长发声，其他人再不坚持，疯狂撤退。
　　洛丽塔挥刀想要追击，但是秦昊一把将她拉住：“别追了，不值当。”
　　“这才刚开始，不宜过多的消耗力气。”
　　其实在洛丽塔突袭斩杀一人之后，这战斗就没必要继续下去。
　　毕竟对方的力量也不弱。
　　他们直接撤退，那就是此战最大的赢家。
　　这也是秦昊不愿意直接暴露全力的原因，否则哪怕自身实力不够，凭借诸多手段这群人他也能轻松吃下。
　　洛丽塔也不是蠢人，她只是沉醉那种战斗的刺激。
　　就如她沉醉速度，喜欢飙船带来的刺激一样。
　　此刻被秦昊拉住，顿时冷静了下来。
　　“那个佐佐木实力……强出你五个等级吧，尤其是还有一个大的层次，你是怎么解决掉他的？”
　　收起匕首，洛丽塔收拾着战场，状若无意的问道。
　　“就那么解决掉的，他大意了。”秦昊随意道。
　　洛丽塔停下手，认真道：“罗生天内危机四伏，不光有其本身的危机，一千多位钥匙拥有者也是我们的敌人，这种情况下我们应该互相了解清楚，才能保证合作的顺利。”
　　“那不如你先说说你身上都带了些什么宝贝，这次任务又是什么？”
　　秦昊反问。
　　洛丽塔俏脸顿时一滞，没好气的翻了个白眼：“不说算了，搞的谁想知道一样。”
　　“不过你实力这么弱，再遇到敌人我可就没法顾及你了。”
　　洛丽塔仿佛威胁的道，同时曲身将那个被当先斩杀的倒霉鬼身上的战甲扒开。
　　秦昊眉头一皱：“你还有这癖好？”
　　“嗯？”
　　洛丽塔疑惑的转头看着秦昊。
　　见到秦昊盯着那个被扒开衣服的家伙，顿时反应过来。
　　俏脸顿时一红，洛丽塔直接撅下倒霉鬼的一根手指砸向秦昊：“你知道什么！”
　　“这群家伙是狩灵族的，他们体内的狩灵之晶可是好东西，能帮我们觉察到很多仪器注意不到的潜在危险！”
　　说着，洛丽塔又狠狠哼了一声：“真是龌龊！”
　　“还无知！”
　　话落又补了一句。
　　秦昊摸摸鼻子，这个他的确不知道。
　　他还以为这女人对尸体有啥特殊癖好呢。
　　这一会，就见洛丽塔手脚利落的将倒霉鬼的战甲扒下，露出了那土黄色，长有片片角质的身体。
　　之后，洛丽塔用刀破开对方的腹部，从里面取出一个鸽子蛋大小的不规则晶体。
　　晶体闪着绿光，带着一股很奇异的力量。
　　“完成！”
　　洛丽塔拍拍手，将结晶收了起来，随后一脚将那尸体踩成齑粉。
　　“你当真不说么？”
　　洛丽塔偏头看着秦昊，继续之前的问题。
　　“到时候你自然会见识到的。”秦昊没有说的打算。
　　看着收拾好的洛丽塔，道：“都弄好了，就走吧。”
　　“我们已经耽误不少时间了，赶紧去把你的任务完成。”
　　洛丽塔不再多说，抬手招了招。
　　那头能量巨兽屁颠颠跑了过来，蹭了蹭她的脑袋。
　　“接下来的路，我们坐着它走，会快上不少。”
　　罗生天内时空稳固，力量浓郁，使得他们的速度被压低了不少。
　　有个代步的，的确比他们自己跑要快上许多。
　　秦昊没有拒绝，直接来到巨兽背上。
　　洛丽塔来到巨兽脑门上，一拍脑袋，巨兽顿时撒蹄狂奔起来。
　　土黄色的能量流破开尘沙，在大地上带出一道长长的流光，朝着罗生天深处狂奔而去。


第367章 归墟，破碎之地
　　广阔无垠的荒野平原上，沙土漫天。
　　一道土黄流光如狂龙般在大地上极速掠过！
　　“洛丽塔，我有个问题想要请教。”
　　兽背上，秦昊看着漫天风沙，突然问道。
　　站在巨兽脑袋上，拿着狩灵之精探查着前路，听到秦昊的问话顿时诧异的转过头，仿佛发现新大陆一样新奇的盯着秦昊：“哟，原来你也会请教别人啊？”
　　“我还以为像你这么高傲自大的家伙，从来不会这么请教别人呢。”
　　“正好我现在心情不错，说说吧，想知道什么。”
　　洛丽塔捂嘴轻笑。
　　秦昊瞥了她一眼，不理会她的调笑，道：“纪元之心这玩意，你知道么？”
　　正笑着的洛丽塔脸色顿时一变，显得有几分惊愕和不解：“你怎么会知道这个东西？”
　　“怎么了？”
　　洛丽塔跳下来，靠近过来，如宝石一样的瞳仁紧紧落在秦昊身上。
　　“这个东西的存在，是个没有被证实的传说，而且只在几个顶级势力之间流传，你怎么会知道的？”
　　“但我就是知道了。”秦昊摊手，“你就直接告诉我这个东西是什么就行了。”
　　洛丽塔眼珠子骨碌转了几下，突然一笑：“既然如此，那我就告诉你，纪元之心，就是我此行的任务。”
　　“我需要查清楚这个东西的真实与否，如果是真的，那么就需要将它拿到手！”
　　“因为它是上个宇宙纪元最终极的宝物，就如它的名字，纪元之心。”
　　“得到它，就能够得到上个纪元的力量。强大的超乎任何人的想象！”
　　洛丽塔一脸凝重的道，双眼紧紧盯着秦昊。
　　“你……的演技需要练练了。”
　　顿了顿，秦昊突然蹦出这句话。
　　让一脸紧绷的洛丽塔顿时松垮下来，气急道：“你居然觉得我在骗你！”
　　“关于纪元之心或许是真的，但是它绝对不会是你这一次的任务目标。”秦昊淡淡道。
　　这一下，轮到洛丽塔愣住了，“为什么？”
　　洛丽塔疑惑问道。
　　“因为机会。”
　　秦昊起身，看着前方那隐约出现的海市蜃楼般的轮廓。
　　终于快要出了这平原了。
　　“罗生天的机会太珍贵了。宇宙银行不会浪费这个难得的机会去让你寻找一个不一定存在的东西。”
　　“而更可能是选择次一些，但是确实有的宝物，而关于纪元之心，很可能只是一个附加的任务，不做要求。”
　　“我说的对么？”
　　秦昊转身看着洛丽塔。
　　看着那平静的目光，不知为何，秦昊之前那些神奇的手段一幕幕从洛丽塔眼前闪过。
　　鬼使神差的，洛丽塔后退了一步。
　　“你派了间谍藏在宇宙银行了？”洛丽塔警惕的问道。
　　“呵。”秦昊摇头失笑。
　　不过关于纪元之心，他也算是有个大概的概念了。
　　而更具体的，估计洛丽塔也不会知道。
　　所以他不再多说，看着前方浮凸连绵的景象，道：“快要进入中部区域了，准备一下吧。”
　　洛丽塔知道自己的话太玩笑了，收起脸上的警惕，认真道：“不过如果你真能帮我得到纪元之心，那么我可以保证，你会立即成为宇宙银行的最尊贵的客人！你会得到难以想象的财富！”
　　秦昊不置可否。
　　纪元之心是系统给他的任务，不说这个宝物自身的珍贵，就单单那个新的标签，就足以让他铤而走险。
　　如果真得到了，交给宇宙银行？
　　做梦呢……
　　不，做梦都梦不到这么好的事！
　　秦昊心中狂翻白眼。
　　洛丽塔也不多说，因为在她看来纪元之心是真是假还不知道，她也只是提出一个可能罢了。
　　随着能量巨兽靠近，沙尘开始渐渐减少。
　　再次过了小半个时辰后，前路与风沙戛然而止。
　　前方的天地一片破碎，无数断裂的山脉漂浮在空中。
　　山脉上，楼阁林立，但几乎都成了废墟。
　　隔着这么远的距离，依然能够感受到其中的荒芜枯寂之感。
　　难以想象前纪元覆灭之时，那些纪元最后之人，会是何种绝望！
　　秦昊忍着心中的震撼，跳下巨兽，来到边缘，伸手进入前面空间。
　　不知过去了多少岁月，可秦昊依然能够感觉到那股紊乱的能量气息。
　　“这是……归墟！”
　　洛丽塔来到一旁，眼中充斥着强烈的震惊与喜悦！
　　“归墟是什么？”秦昊问道。
　　“是书中记载的一种可能，有人猜测这种大破灭的景象，或许会存在于罗生天内，没想到，被猜中了！”
　　“我们快走！”
　　说着，洛丽塔突然兴奋的叫喊。
　　她连忙收起能量巨兽，随后纵身一跃，直接进入前面那混乱的天地。
　　“归墟是无数进入者都会寻找的地方，在里面，存在着前纪元的废墟，里面可能有难以想象的财富宝物！”
　　秦昊看着那在山脉中的一片片废墟建筑，陡然明白过来！
　　当即他也不迟疑，跟上洛丽塔朝着前方一座三角山飞去。
　　在那上面，有一座破碎的宫殿。
　　在边缘时看着宫殿不大，可当二人来到近前才发现，这宫殿之大，简直超乎想象！
　　左右近万米，高逾千米。
　　尽管破碎倒塌大半，可依然能看出其当年的风采！
　　只不过……
　　宫殿前却是已经有了几波人在。
　　秦昊二人一上来，就被发现。
　　“哟，又来两个。”
　　一道轻笑声从宫殿前方响起。
　　在那里，站着一个生的剑眉星目，双目如金阳的白净少年。
　　他站在那，就像是一团捉摸不透的云雾一样，充斥着一股朦胧之感。
　　他是所有人中，最靠近宫殿的一位，也是唯一的孤身一人，没有结盟的一位。
　　而在他面前的，一扇紧闭的大门正在闪着微光。
　　上面有不少被攻击的痕迹，看样子这群人尝试过破门而入，只是最后失败了。
　　洛丽塔二人的到来引足了目光。
　　对于这位在宇宙银行年轻一代的领军人物，众人可不陌生。
　　都是听闻过洛丽塔的大名。
　　“摩柯，没想到你也会对这些边缘的东西感兴趣？”
　　洛丽塔扫视一圈，最后落在了那个剑眉星目的少年身上。
　　显然，在场中唯一能让她重视的，只有这个少年。
　　“怎么，莲议长在家不给你宝物伴身么？”
　　洛丽塔缓缓走上前，来到了旁边的空地。
　　名叫摩柯的少年笑了一声，道：“只是来凑凑热闹，说不定有些新奇的小玩意。”
　　“倒是你，财大气粗的宇宙银行家的小公主，也会瞧得上这些？”
　　“咯咯咯——”
　　“我也是跟你一样，来看看有没有有趣的小玩意呢。”洛丽塔轻笑起来。
　　秦昊眼神闪了闪，心道：“刚刚火急火燎想上来挖宝的不是你了是不？”


第368章 霸道的议长之子
　　不过这话他不会说出来就是，毕竟二人现在是合作伙伴，怎么能拆台。
　　所以他保持沉默。
　　但是他想沉默，那个摩柯却是饶有兴趣的打量着秦昊：“这是你新招的奴隶？”
　　“拿出一枚钥匙给一个奴隶，不愧是财大气粗的宇宙银行！”
　　“他？”洛丽塔看了眼秦昊，娇笑道：“他要是奴隶的话，那这世上就没有奴隶了。”
　　的确，如果一个被贤后看重的家伙都是奴隶，那这世上就没有奴隶可言了。
　　“介绍一下，我的合作伙伴，秦昊秦大天才。”
　　洛丽塔伸出莹白小手，介绍道。
　　“合作伙伴？”
　　“这小子是洛丽塔的合作者？”
　　“这么弱，进来当炮灰么？”
　　“说不定是洛丽塔找的小情郎呢。”
　　“啧，用一枚钥匙当作定情信物？这代价真够高昂的。”
　　窃窃私语声不时响起。
　　洛丽塔一句话，将所有焦点都引到了秦昊的身上。
　　只不过，有那么几个人的话确却是有些下头了。
　　但不等洛丽塔动作，只见一抹流光急速闪过。
　　瞬间……
　　角落处传来一声痛哼。
　　那个说秦昊是洛丽塔情郎的人胸膛出现一个巨大的洞口，此刻倒在地上显然出气多进气少，性命不保了。
　　周围人「呼啦」散开，惊骇的看着那个惨死的家伙。
　　“一个泰斯文菈的垃圾，也敢污言秽语的议论宇宙银行。”
　　摩柯不轻不重的哼了一声，手中摩挲着一枚沾血的空间戒指。
　　那戒指，之前正是戴在那个倒霉鬼身上的！
　　显然，出手之人正是摩柯。
　　“这就是议长之子么，真是霸道！”
　　秦昊看着那个惨死的家伙，目光闪烁。
　　刚刚他竟是有些没看清楚这个摩柯是用何种手段。
　　“这家伙是星河级巅峰实力，很不好惹。”
　　突然，洛丽塔精神传音道。
　　“号称界主之下第一人，实力恐怖，而且手段多的不像话。如非必要我们可以暂时放弃这个地方，任务为重。”
　　洛丽塔道。
　　居然能让好战的洛丽塔都是不愿直面这家伙。
　　秦昊啧啧称奇，点头答应下来。
　　而刚刚摩柯那一手，也让不少人退缩，选择了放弃这里直接离开。
　　宝物虽好，可也得有命拿才是。
　　但依然有一些大势力的人不想放弃。
　　“过去这么久了，想来的应该都已经来到了，现在我们可以想想该怎么打开这扇门了。”
　　“大家都想得到里面的宝物，但是得先把门打开，我之前试过，这门上有着很多密咒，我不懂这些，在场可有懂的？”
　　摩柯询问起来。
　　等了片刻，摩柯笑了起来：“没有么？”
　　“我记得，白星你不是对这些有过涉猎么。”摩柯看向一个穿着简单休闲装的青年。
　　白星眉头一皱，不高兴的道：“我只是看过一些相关书籍，没有深入研究过。”
　　“行不行，总归要试过再说。”
　　摩柯微笑……
　　众人目光落在白星身上，迫于压力，白星不情不愿的点头：“那我试试。”
　　“辛苦白兄了。”
　　白星微微点头，走到那足有三十米高的门前。
　　门是复古式那种圆弧形拱门，通体暗红金属打造，表面绘有繁复的纹路。
　　此刻，纹路正在微微的闪着光，仿佛有呼吸一样。
　　白星再次看了众人一眼，抬手贴上。
　　呼——
　　一股苍青色的风息出现在白星手臂上，朝着门上侵入。
　　当与纹路接触，空气顿时爆发出一股疾啸之音。
　　随后……
　　轰！
　　恐怖的赤红冲击波瞬间从门上爆发。
　　白星身子一震，直接被撞飞。
　　“白星，没事吧？”
　　“有没有受伤？！”
　　几个白星的盟友连忙过去将其搀扶起来。
　　“没事……”
　　白星抹抹嘴，看向摩柯：“这门上的密咒之复杂，我这一生都没见过，恐怕就是我老师来了也解不开。”
　　“我们先放弃了。”
　　白星随后带着人离开。
　　见状，又有几人轻叹一声，跟着离开。
　　摩柯打不开，通晓密咒的白星也打不开。
　　看来这个宫殿的宝物与他们无缘了。
　　如此想着，又有人接连离开。
　　很快，场中就剩下四五个人。
　　“这位秦昊兄弟，以恒星级的实力能够进来一定有不为人知的强处，不妨试试看？”
　　“如果打开了，里面宝物你与洛丽塔七，我三，如何？”
　　“不如何。”
　　秦昊想都没想就一口回绝。
　　“我对里面的东西没有任何兴趣。”
　　淡淡解释了一句，秦昊老神在在的站在洛丽塔旁边，任那摩柯如何说，都懒得理会。
　　摩柯面色顿时沉了下去。
　　他没想到，一个区区恒星级会如此不给他面子。
　　看着一旁轻笑的洛丽塔，摩柯压下心中的不爽，道：“那看来这个宫殿是与我们无缘了。”
　　“洛丽塔，我们不妨一起去探索其他区域的宝物？”
　　“你我也多年没见，正好交流交流。”
　　摩柯露出一抹好看的笑。
　　然而洛丽塔根本不给他脸色，懒洋洋的挥挥手：“没兴趣……”
　　“告辞了……”
　　说着，洛丽塔与秦昊便快速离开。
　　他们一走，剩下的人顿时也不再停留。
　　很快，在场只剩下摩柯一人。
　　看着离开的秦昊他们，摩柯脸上的笑容飞快的消失。
　　“哼！”
　　冷哼一声，摩柯甩手一掌挥在那门上。
　　轰！
　　门上纹路流转，瞬间爆发出更大的力量，直接将摩柯的攻击打散，同时继续朝着摩柯攻击过去！
　　摩柯抬手一抹。
　　无形力量流转，直接将那攻击抹去。
　　如此一下，就轻松显露他与那白星的差距。
　　白星被反弹击飞，而摩柯却是云淡风轻的挥手抹去。
　　看着毫发无损的门，摩柯最后只能不甘心的离开。
　　在大破灭后依然能够保存完好的门，里面藏着的东西不用想一定很珍贵。
　　但是那上面的封禁手段，却让他无从下手。
　　宫殿前恢复了平静。
　　但是，半个时辰后。
　　两道身影突然从虚空中跳出。
　　“秦昊，你怎么又回来了？”洛丽塔疑惑的看着秦昊。
　　之前，秦昊传音给她让她直接离开这里。
　　但是二人其实并没走远，而是找了个地方藏了起来之后，又悄悄地返回来了。
　　秦昊几步来到门前，看着上面繁复的纹路，感受了一下。
　　随后轻轻一笑，道：“这门，我能进去。”


第369章 神秘祭坛
　　“这门，我能进去。”
　　洛丽塔登时瞪大了眼睛，“你能进去？”
　　秦昊淡淡的点头：“嗯……”
　　随后，他在洛丽塔不信的目光中，伸出了手。
　　“干嘛？”洛丽塔警惕的看着他：“我身上没有东西能帮你进去！”
　　秦昊额头一黑：“把手给我。”
　　洛丽塔「蹭」的后跳一步，“你想干嘛？！”
　　秦昊无语了。
　　这娘们咋这么多戏。
　　随后，不由分说一步来到洛丽塔身旁，一把揪住她的大波浪，同时低声道：“别反抗！”
　　说着，虚空领主的力量爆发。
　　【虚空波纹】
　　瞬间笼罩洛丽塔。
　　紧跟着，秦昊直接带着她，进入了虚空领域。
　　“秦昊，你竟然抓我头发！！”
　　洛丽塔张牙舞爪的跺脚。
　　但当进入虚空领域之后，那躁动的表情瞬间平复下来，转而变得满脸惊愕。
　　“这……这是……”
　　洛丽塔不经意的扭头，正好看见了秦昊眼中那微闪的光芒。
　　“又是瞳术？！”洛丽塔心中狠狠一震。
　　“而且，还是这种级别的瞳术，跨越空间？！”
　　此刻，秦昊仿佛一团迷雾，呈现在洛丽塔跟前，让她忍不住的想要深入挖掘一下对方的秘密！
　　不过很快，洛丽塔又惊骇起来：“我的力量呢？！”
　　她连忙催动体内力量，但是无一反应，这可把她吓坏了。
　　这时，秦昊说道：“不要担心。”
　　“这里，是一个独立的领域，现实的力量在这里起不到作用。”
　　说完，秦昊带着满心紧张的洛丽塔向前而去。
　　很快，一面巨大的灰蒙蒙的墙壁出现在面前。
　　“这个，就是那座大门。”
　　“穿过它，我们就能直接进去。”
　　只是解释一下，随后，秦昊探手缓缓伸入灰雾墙壁之中。
　　墙壁像一滩水一样荡漾着分开，让秦昊缓缓的融入进去。
　　很快，在洛丽塔那不可置信的目光中，秦昊整个人都穿了过去。
　　“这……”
　　洛丽塔都不知道该说什么好了。
　　“快点进来，我维持不了多久这种状态。”
　　秦昊的声音从里面传出。
　　洛丽塔当即不再迟疑，有样学样的穿过了墙壁。
　　门后是一个很长的长廊。
　　秦昊刚想抬手抓住她的头发，但是洛丽塔一把将他手拍开，怒冲冲的瞪了他一眼，然后伸出二指，捏住了秦昊的手腕。
　　“女孩子的发型不能乱碰！”
　　秦昊不由得翻了个白眼，也不管其他。
　　反正只要有接触，就能将她带出去。
　　离开虚空领域的一瞬间。
　　一股刺骨的寒意便猛地从脚下激发。
　　令二人不由自主的打了个冷战。
　　“好冷！”
　　“怎么会这么冷！”
　　洛丽塔开启身上的防御护罩，可是依然没有减少多少寒意。
　　离奇！
　　二人对视一眼，均是发觉了此地的怪异。
　　“先进去看看里面有什么东西。这个宫殿能在大破灭后的漫长岁月依然有那种抵御力量，说明里面的东西一定很珍贵！”
　　秦昊压抑着心中的欣喜，说道。
　　洛丽塔也不反对，跟着秦昊一同往长廊深处行去。
　　黑暗的长廊中没有一丝光亮，而且水汽很重。
　　并且，随着深入，这水汽越来越重！
　　秦昊都怀疑这长廊是不是埋在了海里。
　　“啪嗒——”
　　……
　　地面出现了一些积水，二人脚底湿润，踩在地上发出声响。
　　“停！”
　　就在这时，秦昊猛地说道。
　　洛丽塔举着一个发光棒靠近，才发现，路到头了。
　　前面，一扇布满花纹的金属大门，堵在了那里。
　　“如果有什么东西的话，那应该就在这门后了。”洛丽塔说道。
　　“我们直接穿过去。”
　　秦昊抓住洛丽塔，再次依靠虚空领域穿过了这扇门。
　　在这种能力面前，任何防御几乎都是形同虚设。
　　没有丝毫异样，二人顺利通过了大门，出现在了门后的空间。
　　顿时，更加寒冷刺骨的寒意涌来，二人用出莫大手段，才堪堪抵御住这寒气侵蚀。
　　但是二人顾不得这些，此刻全都是震惊的看着前方。
　　就见到在中心位置，有着一方菱形祭坛。
　　祭坛下，一圈尸体盘坐着，漫长的时光过去，使得他们的尸体都是化成了枯骨。
　　而祭坛上，则是一根指头大的骨头。
　　“你在史书中见过这景象么？”秦昊小声问道。
　　“没有。”洛丽塔摇头，接着又小声补充道：“我从不看那玩意。”
　　秦昊登时诧异的偏头看了她一眼。
　　洛丽塔脸色有些红润，尴尬的躲开目光。
　　“那你之前装成那么博学……”
　　“怎么叫装，我恰好知道那些而已！”
　　秦昊无语，不再继续问了。
　　他看了一圈枯骨，他们体内已经没有丝毫力量存在。
　　应该不会出现那种诈尸攻击入侵者的现象了。
　　当即，秦昊开始靠近祭坛。
　　“小心点。”洛丽塔提醒。
　　秦昊比了个放心的手势，继续靠近。
　　他越过枯骨，似乎是他的动作带动了空气，一股微风吹起，掠过一具很靠近秦昊的枯骨。
　　顿时，枯骨直接粉碎成骨尘。
　　而似乎引起了连锁反应，一具接着一具的枯骨一同变成了骨粉。
　　秦昊连忙停下脚步，十二万分的警惕着。
　　洛丽塔也同样取出匕首，戒备着。
　　但是，异常并没有出现。
　　秦昊与洛丽塔怪异的对视了一眼，这个地方，似乎没有危险？
　　想到这，秦昊看着剩下的几米路途，不再犹豫。
　　直接一步迈出，飞身而起将那祭坛上的骨头抓住，然后立即闪身回来。
　　过程中他时刻紧绷着心脏，但是他猜的没错，这里没有危险！
　　只不过，当他将骨头取下之后，那祭坛瞬间化作飞灰。
　　与此同时，露出了下方的一个拳头大的洞口。
　　深幽的寒意正是从那洞口中涌出。
　　而没了祭坛的封压，一阵阵细碎的声音从洞口中一同传出。
　　“梭梭……”
　　看了一眼那个洞口，寒气正在加重，此地不宜久留。
　　秦昊当即道：“我们先离开这里。”
　　洛丽塔点头。
　　但是，就在这时。
　　身后的金属大门上突然发出光亮，紧跟着，在一阵枯朽的机械声中缓缓向两边打开……


第370章 遇敌，击杀
　　金属大门缓缓打开。
　　秦昊与洛丽塔在门刚出现异况的一瞬间就反应过来，当即就要拉着她进入虚空领域。
　　不管是谁来到，此刻他们已经得到了这里的东西，就不需要再与来人纠缠。
　　所以，直接离开才是王道。
　　然而，开门之人显然也发现了两个人。
　　“怎么可能！”
　　一道惊呼声响起，紧跟着就是一道流光瞬间闪烁而来，直取秦昊的手。
　　秦昊如果坚持伸手抓住洛丽塔，那么必然会被这攻击伤到。
　　下意识的反应下，秦昊动作停顿了一瞬。
　　使他没有抓住洛丽塔，自己进入了虚空领域而将她丢了下来。
　　看着消失的秦昊，洛丽塔倒是没有惊慌。
　　她迅速的平静下来，抱胸看着门外的三人。
　　“哟白星，挺巧，没想到能在这看到你。”
　　洛丽塔松了口气，趾高气扬的道。
　　“不过可惜，这里是我们先发现的，东西已经取走，你们可以直接离开了。”
　　洛丽塔撩了一下垂落的发丝，高傲的如同一只白天鹅。
　　白星三人脸色阴沉，死死的盯着洛丽塔。
　　同时三人向两旁分开，似乎并不想就这么离开。
　　“那个家伙呢？”
　　白星端着手臂，上面一个罗盘不断转动，搜寻着。
　　显然，他在寻找秦昊的踪迹。
　　“本以为除了我，没人可以破解门上的密纹，没想到你那个手下实力倒是不错，居然可以另辟蹊径。难怪会被你选成合作对象。”
　　白星眼中露出一抹阴狠，显然很不爽。
　　“不不不，我何德何能能选人家做合作对象啊。”洛丽塔摆摆手，翻了个白眼道。
　　显然，又想起了秦昊在银行内时的那番话。
　　“够了，我没兴趣听你在这废话，交出你们拿到的东西，我们可以放你离开。”
　　白星低喝一声，两名同伴瞬间分开，呈三角之势将洛丽塔包围其中。
　　“小心一下那个家伙，他的隐匿术我找不到，当心他从背后偷袭。”
　　白星提醒了一句。
　　两名同伴点头，各自分出一点精神注意后方。
　　“洛丽塔大小姐，我们知道你实力很强，身上宝贝也很多，但是我们也不是吃素的，你那个手下不过恒星级的实力，救不了你，所以识相的，就交出东西。”
　　“我们不想与宇宙银行为敌。”
　　白星显然很顾忌洛丽塔的身份，再次威胁起来。
　　“哼，口气真不小。”
　　洛丽塔笑容收起，转着手中的匕首：“不过想抢东西，先问过我手中的匕首再说！”
　　嗡——
　　洛丽塔衣服上的能量罩骤然一变，紧跟着，一身休闲装变成了紧身战斗服。
　　雄浑的力量波动在战斗服之上来回涌动。
　　显然，洛丽塔认真了。
　　因为之前哪怕埋伏那一队人的时候，都没有开启过这种状态。
　　显然白星他们给她的压力不小。
　　“喝！”
　　洛丽塔娇喝一声，瞬间来到右边一人跟前。
　　手中匕首如落雨般不断挥击。
　　那人当即抽身后退，但就在这时，洛丽塔突然眼睛一亮，看向他背后高喊一声：“秦昊，你攻击他后心！”
　　那人瞬间心脏一抽，扭身防御。
　　然而，身后空无一人。
　　“嘿，傻子。”
　　洛丽塔瞬间欺身而进，挥刀在其身上留下数道血痕。
　　“卑鄙！”
　　那人咒骂一声，连忙格挡。
　　“秦昊，攻击他后心！”
　　“混蛋！”
　　那人大骂一声，但是却只是分出一部分力量挡在身后。
　　显然，他也不是那么容易被骗的。
　　此时白星二人也反应过来，一同压了上来。
　　“秦昊！”
　　洛丽塔再次高呼。
　　那人看向对面的白星他们，如果他身后有人，那么白星正好能够看见，可以提醒。
　　白星显然也明白这个道理，看了一眼后直接摇头。
　　“没有人……”
　　“嘁，又想骗我，当我傻的么！”
　　那人狞笑起来，挥舞着兵器与洛丽塔战斗起来。
　　然而，他却是没注意到，白星在那一摇头之后的瞬间神色变化。
　　“小……”
　　一声惊吼刚吐出一个字。
　　秦昊便是如幽灵一般悄然出现在那人身后。
　　并掌如刀，瞬间刺出！
　　【八门遁甲•八门齐开】
　　此人是星河二级，远超秦昊实力。
　　所以秦昊根本没有丝毫大意，直接开启最强一门。
　　雄浑力量瞬间如火山般在他体内迸发，如同山崩一样！
　　不止如此，一股流光泛上指尖！
　　【八极天第二式：破鞘】
　　极致的穿刺之力赋予了这一掌无与伦比的贯穿力！
　　噗——
　　刚一接触，秦昊的掌刀便如利刃一般，瞬间刺入面前之人的后心。
　　锋利程度，如热刀切黄油。
　　对方身上的战甲防御没有起到丝毫作用，瞬间被刺穿！
　　秦昊的手指直接穿胸而过，从其前面穿出！
　　血液，顺着指尖滴滴洒落。
　　剧痛感令那人精神一阵恍惚，茫然的看着自己胸前那半截凸出来的手掌。
　　“怎么会……这样……”
　　他呆呆的抬头，看向白星。
　　你不是说，没有人的么？
　　那质疑和被欺骗的眼神让白星瞬间暴走。
　　“你们该死啊啊！！”
　　白星疯了一样冲了过来。
　　然而，秦昊手掌抽出，直接抓住那人脑袋，将其砸了过去。
　　白星脚步顿时停下，连忙伸手想要抓住同伴。
　　然而，下一秒。
　　一截乌黑匕首直接将那人斩碎，在一片血肉中朝着白星眉心刺出！
　　但是白星实力并不弱，瞬间反应过来，抽身后退，躲过了这一击必杀。
　　洛丽塔也不再追击，跳跃着后退来到秦昊身旁。
　　擦了擦匕首上的血迹，一脸可惜。
　　“反应倒是挺快。”
　　随后，洛丽塔抬起一手搭在秦昊肩头，拍了拍：“秦昊，合作的不错！”
　　秦昊没好气的拍开她的手，清理着手上的血迹。
　　对面，白星肺都快气炸了。
　　但是，秦昊刚刚那一手让他见识到了，他尽管只有恒星级，可出其不意之下，依然能对他们造成恐怖杀伤！
　　如此一来，猎人与猎物的身份瞬间互换。
　　而此刻，在秦昊脑海中，系统的声音再次出现。
　　“成功击杀一名敌人，获得标签抽取⚹1……”
　　秦昊撇了撇嘴，真便宜。


第371章 佛道之说
　　如果白星知道，自己的一个队友得到了这样的一个评价，不知道会不会气死。
　　不过此刻，他根本没心思去注意这些。
　　在他心中，正不断思量着对策。
　　这时，洛丽塔嘲讽开口：“白星，现在我们两边人数一样，你还想要我们的东西么？”
　　“真动起手来，你恐怕讨不到好哦——”
　　白星沉默……
　　他当然也明白。
　　之前以为秦昊是恒星级可以无视，结果突然的爆发直接斩了他们一个队友。
　　这让他们对秦昊的警惕骤然提升几倍，不能忽视。
　　而白星的实力也弱于洛丽塔，真要打起来他们必然讨不了好！
　　“而且，秦昊可还没有展露真正的实力哦。”洛丽塔突然捂嘴轻笑道。
　　这番话，让白星心中警惕更甚。
　　“不试试看，又怎么知道！”
　　仅剩的那名同伴低喝一声，准备冲出来与秦昊拼命。
　　白星一探手，直接将他拦住：“别冲动……”
　　白星低声道。
　　两方人就这么对峙。
　　白星他们没有胜利的把握，而洛丽塔她们也不想平白浪费力气。
　　毕竟，罗生天之行这才刚开始。
　　气氛一时有些沉闷。
　　过了一会……
　　洛丽塔无趣的收起武器，摇摇手：“看来你们也没那个胆子动手，既然你们不要了，那我们可就走咯。”
　　娇笑一声，洛丽塔扭身离开。
　　秦昊静静的看了一眼对面的白星二人，在他手上，还有一些残留的血液。
　　紧跟着他也跟着离开。
　　这时，白星突然说话了：“秦昊是吧？”
　　“你很好，我记住你了。”
　　白星那带着浓重杀气的目光，死死盯在秦昊身上。
　　“既然想抢我们的东西，就应该做好被反杀的觉悟。”
　　秦昊微微侧首，轻轻笑了一下，随后追上洛丽塔，二人淡定的顺着通道离开。
　　“该死！”
　　白星低骂一声，愤恨跺脚。
　　“白星，我们就这么让他们走了？我们要是拼命，就算不能留下洛丽塔，可是留下那个小子不难！”
　　同伴一脸的憋屈。
　　被一个恒星级的小子偷袭成功，还杀了他们一个人。
　　不管这小子有什么手段，这件事说出去都会成为他们最大的笑柄！
　　怎么能就这么轻易的放过那个小子？
　　“当然不！”白星咬牙切齿的道。
　　他转过身，看着后面那个冒着深幽寒气的洞口：“利用这种极寒之气保存的东西，不用想都知道是强大的宝贝。”
　　“就算我们得不到，也不能让那两个家伙轻易得到！”
　　“你要怎么做？”
　　“我们不是他们的对手，但是有人是！”白星阴狠的笑了一下。
　　“你是说……”
　　“摩柯？”
　　“不止，摩柯只是最强者之一罢了，这次进来的可不只是他这么个变态。”
　　白星死死捏着拳头：“把他们得到重宝的消息传出去，让所有人都去围攻他们！”
　　“可是，我们不知道是什么宝贝，能起作用么？”手下担忧道。
　　“蠢！”白星不满的瞪了他一眼：“我们不知道，不能编么？”
　　“反正只要他们相遇，以洛丽塔那个好强的性子，你觉得她能把到手的东西交出去？而就算她说不是，其他人会信？而一旦打起来了，那还需要追究宝物真假？”
　　同伴眼神一亮：“对啊，我们可以用一个假的宝物去让他们吸引注意，反正他们的确得到了宝物，也的确不会交出来！”
　　“那说成什么宝物合适？”同伴又问道。
　　白星沉吟着，过了片刻，他眼睛一亮：“有了，佛骨！”
　　“这玩意不是流传甚广么，据说最有可能在罗生天出现，很多人对它感兴趣，我们就说是佛骨！”
　　同伴自然不会拒绝。
　　很快，二人一拍即合，离开了已经空荡荡的宝库。
　　“洛丽塔、秦昊，这一次，我看你们怎么死！！”
　　……
　　“你说什么？这是佛骨？”
　　倒悬山往东三百里，一处山洞中。
　　秦昊捏着那根一指长的骨头，满脸的惊愕：“你说，这是佛骨？！”
　　对面，洛丽塔满脸认真：“不会有错。”
　　但是看着秦昊脸上的荒谬之色，又了然过来：“这个佛，不是你们蓝星的佛。”
　　“怎么说？”
　　“这个佛，是前纪元的一种思想流派，他们，代表了一群自封于内心的家伙。”
　　秦昊眉头皱了起来，咋还越说越迷糊了，不由得道：“说具体点。”
　　“道，佛。此乃前纪元最盛行的两种思想。”
　　“道者，以堪透万物发展规律，并掌控这种规律为至高目标。”
　　“而佛者，则是认为「道」学难以达成那最终的境界，所以退后一步，自创世界，自己创造规律，掌控规律，如此来达到那最终的境界。”
　　“因为宇宙所有一切发展，无外乎道，所谓道法自然。强者掌控天地法则，呼风唤雨，摘星拿月，其实都是宇宙的发展规律允许，而求道者却是想要突破这层规律。”
　　“这不就是神么。”秦昊道。
　　“的确如此，他们都想成神。”洛丽塔点头：“只不过，道学者想要成为宇宙的神，而佛学者却是自己创造世界，成为自己世界的神。”
　　“意淫？”秦昊说出一个蓝星的词。
　　洛丽塔眼睛眨巴着，仔细品味着这个词，点点头又摇摇头：“对，但不完全对。”
　　“因为佛者的力量，可以影响现实，他们创造的世界几乎与真实宇宙一般无二。所以他们也是最顶尖的大能者。”
　　“那么这个骨头，怎么会跟佛骨联系上？”秦昊捏着那根骨头。
　　因为这根骨头分明是金属打造。
　　总不能这个佛者是个机器人吧？
　　“你不懂。”洛丽塔微微摇头，似乎感慨道：“不论是前纪元或现在的纪元，所有求道者的最终目标其实都是一个，永生与超脱。”
　　“超脱大破灭，永恒存在！”
　　“而传说，前纪元的佛，找到了一条路，那就是利用物质的守恒特性，将意识传入机器之中，从而达到另类的永生。”
　　“现在来看，他们成功了一点点，毕竟这根指头确实躲过了大破灭，留到了现在！”
　　洛丽塔双瞳耀耀生辉，凝视着那根指头。


第372章 跟踪
　　听着洛丽塔的说法，秦昊突然感觉，这怎么跟蓝星上的修仙那么像呢？
　　但是其实深想一下，可以发现。
　　二者其实确实没多少差别。
　　修仙是幻想，修仙者以大手段掌控天地，驭使万物，而前纪元的「佛」、「道」者，其实也是这样，只不过他们利用的更多是科技手段。
　　发现自然规律，掌控自然规律。
　　曾有个说法，科学的尽头就是神学。
　　因为当科学演变到巅峰，所能展现出的威能，其实与神仙已经没有多少差别。
　　都是搬山填海，摘星拿月级别的。
　　不过想了想，秦昊便将这些思想抛却，不管怎么样这都是前纪元的事了。
　　现在的纪元中，人们找到了一种新的修炼之法。
　　生灵以自身为世界，容纳万物，强大自身。
　　这种方法，跟前纪元的修炼方式比起来，难说孰优孰劣。
　　但总归是一条不同的路。
　　前纪元直到大破灭，也难以证明自身的绝对正确，现在的人确实没必要一直追究前纪元的修炼方法。
　　所挖掘的也无非是那隐藏在世界角落的前纪元遗密。
　　现在应该在意的，是能从这根佛骨里得到什么！
　　否则他们费那么大力气干嘛。
　　“所以，这根佛骨有什么作用？”
　　洛丽塔摊了摊手：“这个我无法得知，但是我知道它很珍贵。”
　　秦昊额头一黑。
　　这叫什么话？
　　不知道它的作用，但是知道它很珍贵？
　　哪里珍贵？考古的作用么？
　　那确实挺珍贵的。
　　“这玩意很多人都想要，毕竟事关前纪元的秘密，所以尽管暂时不知道它的作用，但是肯定是宝贝就是，你收好，回去后可以问问贤后，她应该了解一些。”
　　洛丽塔道。
　　秦昊无奈，但是也只能这样了。
　　收好佛骨，秦昊与洛丽塔正商量着接下来的路线。
　　现在处于罗生天中部区域，而罗生天总共划分四大区域。
　　外环的黄沙平原区，中间的破碎虚空，内环的密藏区，以及最核心的极凶区。
　　按照星辉大帝透露出的说法，他将所有宝物都藏在了密藏区，与之相比，现在这个破碎虚空区域不过是些小儿科。
　　都是前纪元的大势力遗址，能不能发现宝贝，纯粹运气。
　　而最核心的极凶区，星辉大帝没有透露任何消息，但是光听名字，都知道这不是个好地方。
　　而洛丽塔的任务目标，就是密藏区。
　　“都到了现在了，可以说说的你的任务是什么了吧？”秦昊再次问道。
　　洛丽塔这次不再回避，直接道：“是一个卷轴。”
　　“据说，里面记录着一件纪元武器的埋葬地址，所以我奉命前来寻找。”
　　“那个纪元之心呢？”秦昊揶揄道。
　　洛丽塔脸色一红，瞪了他一眼：“那个就是个传说，真假都不知道呢。”
　　“行了行了，不说这个了。”洛丽塔没好气的摆摆手：“关于那个卷轴的信息，我知道一些。”
　　“现在尽快过去吧，拿到之后我此行的任务就结束了，可以专心挖宝了！”
　　说到挖宝，洛丽塔的表情变得兴奋起来。
　　“的确，挖宝总是让人高兴的啊。”
　　秦昊喃喃道，心中在想着那个纪元之心。
　　“出发！”
　　洛丽塔大手一挥，当先出发。
　　秦昊不落半分。
　　此刻，绝大部分的寻宝者都已经来到了这块破碎区。
　　路途中，秦昊他们见到了好几支队伍。
　　只是，这些队伍看他们的目光总是有些怪怪的。
　　“秦昊，我感觉有些不对劲……”
　　飞行之中，洛丽塔来到秦昊身边，小声道。
　　秦昊点头：“没错，我们后边和右边各有两支队伍在跟着我们，跟了很久了。”
　　“嗯？”
　　洛丽塔眼神一凝，她居然没有发现这个。
　　她哪知道，秦昊一直都是开着直感，对于那些有敌意的人总能轻松发现。
　　而不是用眼睛或精神力去看，去扫。
　　“我们到前面那个山谷中停下，看看这群家伙到底想干什么！”秦昊道。
　　“好！”
　　二人当即加快速度。
　　很快，一座庞大的山谷出现在面前。
　　奔腾的瀑布从山崖上坠落，落向无尽虚空。
　　松林翠柏，虽然没有鸟兽等生物，但是风景极好，是个埋骨的好地方。
　　秦昊与洛丽塔落下，随后立即进入虚空领域。
　　片刻之后……
　　四支跟随的队伍来到山谷，看着空荡荡的地方，四支队伍的领头人俱都是眉头一皱。
　　“看来又是那个隐匿的本领，没想到我们保持着这么远的距离都能被发现，果然不简单！”
　　“管他的，既然我们被发现了，那就直接干就是了，我们这么多人还怕他两个人不成？”
　　那人看了看自己这边的阵容。
　　四支队伍，每一支都是三四人，加起来有十四人之多。
　　而他们之中，最差都是星河一级！
　　这等势力加起来，就算是屠灭一个中等规模的星球，都是轻而易举。
　　更不要说对付区区两个人。
　　所以这群人根本没在怕的。
　　左边一队，队长是个黑塔般的壮硕汉子。
　　一身棕黑皮肤上，生有钢毛，豹头环眼，嘴角两根尖齿突出。面目凶狠异常。
　　他一挥手中狼牙棒，低吼起来：“洛丽塔，我们知道你藏在这，别藏了，出来吧！”
　　“交出在宫殿中得到的佛骨，我们就放你们走。”
　　“没错，交出宝贝，不然死！”
　　十几人吵吵嚷嚷，更有甚者直接攻击着山谷，想要将二人逼出来。
　　虚空领域中，秦昊和洛丽塔二人一脸疑惑。
　　他们得到佛骨的消息，怎么会传的这么快？
　　他们又哪里能猜到，白星他们随便编的一个东西，居然误打误撞成真了！
　　“我们先离开，他们人太多，不宜争斗。”
　　有着虚空领域在，秦昊丝毫不慌。
　　任由他们如何叫嚣，攻击，反正影响不到他。
　　“走是要走的，但是给他们留个礼物。”洛丽塔轻笑一声。
　　从口袋里掏出一个小人偶。
　　“拟真自爆娃娃，百分百模拟一个人的形象，还会自爆，偷家利器！”
　　窃笑一声，洛丽塔将娃娃激活。
　　很快，娃娃化作一片散沙，接着便飞快组合成洛丽塔的形象，连每一根头发都是细致无比，二人要是站在一起根本分辨不出哪个是真哪个是假。
　　“好了，将它送出去，然后我们就走。”
　　秦昊点头，将那拟真娃娃扔了出去。
　　接着，拖着洛丽塔急速后撤。
　　当二人离开数里之后，山谷中猛地「轰隆」一声爆响。
　　恐怖的气浪席卷数里距离，横扫而来！
　　沿途的破碎山脉，瞬间被摧毁。
　　如此恐怖的威力下，不知道那十几个人能存活几个。
　　秦昊默默地为他们默哀了一秒。


第373章 神秘人
　　“咯咯……敢抢到我头上，就得给他们点教训！”
　　听着身后那惊天的爆炸声，洛丽塔掩嘴而笑。
　　过了片刻，眉眼一转，赞赏的拍了拍秦昊的肩膀：“不得不说，你这个能力真是神奇。”
　　“如果你可以教给我的话，我愿意付出任何代价！”
　　洛丽塔眼中浮出一分希望。
　　她拍着胸脯道：“你要相信我的财力，哪怕你是要天上的月亮太阳，我都能给你摘下来！”
　　“一定会让你满意的！”
　　见识了那个技能的神奇，洛丽塔着实眼馋的很。
　　这可比她那个炸弹好玩多了。
　　而且她也发现了这个能力的一项绝对特性。
　　无视现实一切！
　　这个能力太恐怖了！
　　然而秦昊怎么可能教出去，先不说这是他的血脉天赋，就算不是也不可能教。
　　所以，秦昊说都懒得说，给了洛丽塔一个眼神，便径直离开了。
　　洛丽塔连忙追上，还想做做思想工作。
　　而此刻山谷中。
　　正如秦昊所料，几支队伍的情况凄惨异常，损失更是惨重。
　　人数折损大半，只有领队的那几个实力强大的才扛过了爆炸，勉强存活。
　　不过状况也好不到哪去，浑身焦黑如被雷劈了一样。
　　体表密布着大大小小的伤口，实在是惨不忍睹。
　　“啊啊啊混蛋，我一定要杀了你们！”
　　“卑鄙的女人，居然用这种偷袭的手段！”
　　“不要叫我抓到，否则一定让你们痛不欲生，求死不能！”
　　几个可怜虫痛苦而又怨恨的尖嚎着。
　　他们本以为洛丽塔怕了，出来与他们谈判，结果居然是个炸弹？！
　　直接让他们险些全军覆没。
　　而即使他们几个活了下来，可是这次的罗生天之行对他们来说等于结束了。
　　毕竟，他们可没有那些顶级强者们的实力，根本不敢孤身一人前去寻宝。
　　更何况现在他们身受重伤，如果不离开，非但找不到宝贝，还可能将自己搭进去。
　　这样一想，几人顿时更是对洛丽塔二人恨之入骨！
　　几人咬牙切齿的对视一眼，准备分道扬镳。
　　但就在这时，一道披着黑袍，露出在外的手上都是带着银黑手套，全身裹得严严实实的身影出现在他们面前。
　　在他身旁，还跟着两个人。
　　俱都是一样的打扮。
　　三个人一前两后，散发出一股莫名的气势，让那几个可怜虫不由得后退一步。
　　来者不善啊。
　　几人心中思量着该怎么跑路。
　　就在这时，在前的那一人突然开口，声音平淡却又带着不容置疑的命令意味。
　　“你们的佛骨消息，从哪得知？”
　　几人顿了顿，互看了一眼。
　　最后还是最强的那人开口，对方太过神秘加上他们自己身受重伤，所以即使对方语气不好，可他们也不敢指责什么。
　　乖乖地道：“消息是我们从旁处听到，我们也不知道从哪里流传出来，只知道现在大部分在这个区域的人都知道了。”
　　“可能确认真实性？”神秘人问。
　　“不能。”那人老实道。
　　话刚说完，便能明显感觉到神秘人身上气息冷了下来。
　　那人心中一惴，连忙道：“那两个人没跑远，如果现在追应该追得上！”
　　“哼！”
　　神秘人不满的低哼一声，甩手一挥：“追！”
　　随即，瞬息消失。
　　两名随从立即跟上。
　　“呼……躲过了一劫。”
　　三人消失，那个说话的人顿时重重的吐了口气。
　　三个神秘人也不知道是何方神圣，给他的压力异常的大。
　　尤其是为首之人，那股气息，在他面前仿佛自己就是个随手可以捏死的小蚂蚁。
　　“这三个家伙是哪里冒出来的，从没听说过。”
　　“刚刚我在那气势之下，张口都困难，难为这位兄弟解围了。”
　　旁边一人庆幸道。
　　“我也差不多，这三个人的实力，恐怕不比那些顶尖强者差，尤其这个领头的，可能都不弱于摩柯！”那人凝重道。
　　“不弱于摩柯？怎么可能！”
　　“摩柯可是公认的此次实力第一人，这几个再神秘，也不可能比肩摩柯吧？”
　　听到那人的话，周围几个人都是一脸的震惊。
　　不敢相信这个事。
　　“这是我的直觉，那个人很恐怖……诶我脑袋好痒。”
　　那人凝重的道，半途，突然疑惑的挠挠头。
　　然而这不挠不要紧，一挠，顿时吓了一跳！
　　他随手一把，竟是抓下来一把头发。
　　而这些本应乌黑的头发，居然已经变得如同死灰一样，毫无生机！
　　那人心中骤然一紧，一股不妙的感觉弥漫心中。
　　就在这时，一旁的几人仿佛见了鬼一样，面色陡然变的惊恐，不住的后退。
　　抬手指着他，颤抖着说不出话。
　　“兄弟，你，你，你……”
　　“怎么会这样，好……好恐怖……”
　　“怎么了，我草你们别吓我，我怎么了你们快说啊？！”那人心中紧张更甚，追问不断。
　　“你……你在变老！”
　　“嘶——”
　　那人骤然倒吸一口凉气，对方这一说，他才恍然惊觉自己刚刚的声音竟是有些沙哑。
　　恐慌，如同潮水一样飞快的吞噬他的心灵。
　　他连忙来到瀑布边，看向水中倒影。
　　“啊！”
　　一声惊叫陡然响起。
　　水面倒映中，那个本应健壮有力的年轻俊杰，此刻面孔居然苍老的如同经受了天人五衰的耄耋老者。
　　满脸老年斑，皱纹如菊花一样深邃。
　　而这一切的变化，他甚至都没察觉到！
　　并且，这份变化还在加剧。
　　短短几秒，仿佛岁月在他身上来了个极限冲刺。
　　直接将他的生命拉到终点！
　　几息后，这个在幸存的可怜虫中，实力最强的一位便连说话的力气都没了，浑身的骨肉开始一片片的变的灰白、枯朽。
　　没过多久，便在一阵风的吹动下，猛地化作一地灰烬。
　　恐怖的一幕将其余人吓个半死！
　　纷纷惊恐逃窜。
　　但是没等几人逃出几百米，便相继惨叫一声，失去了力气掉落向无尽深空。
　　而还在半途，便同样化作一地粉尘，随风飘散。
　　周围旁观者不少，但是现在一个个都跟见了鬼一样，疯狂的逃离此地。
　　仿佛此地有大不祥！


第374章 分身出现，反将一军
　　“既然处理了，那就要处理干净。”
　　罡风不断的虚空中，三道身影如瞬移般急速掠过。
　　半途，领头人似有所感的回身看了一眼，淡淡道了一句。
　　右边一名随从抬起头，露出了藏在大兜帽下的那张英俊面孔：“知道了乾宇哥。”
　　“嗯……”
　　只是淡淡道了句，乾宇便不再多说。
　　右边那人露出一丝笑容，再次低下头去。
　　兜帽下的目光，闪烁不断。
　　“本体，赶紧跑啊！”
　　这个人，赫然正是秦昊的乾灵分身！
　　只是不知因何原因，分身的实力居然提升到了如此恐怖的境地！而且还跟着乾宇他们一同得到了钥匙，进来了罗生天！
　　而这个在当初不过才恒星七级的乾宇，如今也成了令人恐惧的存在！
　　突然……
　　正在疾行中的左边随从停了下来，面罩下，灿金色瞳仁紧紧盯着掌中那个变得如同阴云一样的司盘，眉头紧皱：“乾宇哥，他们好像察觉到了我们的跟踪，所有踪迹都被抹除了！”
　　“怎么回事？”
　　乾宇脸色一沉，瞬间来到一旁。
　　看着司盘上混沌的路线，面色顿时沉了下去。
　　“不愧是宇宙银行的小公主，手段果然高超！”
　　“那我们现在怎么办，佛骨是城主陛下严令要拿到的物品之一，如果没拿到……”
　　乾灵一边说着，心里松了一口气。
　　进入这个罗生天后，他与本体的联系就被切断。
　　根本无法得到本体的确切消息，而根据他对本体的实力判断，绝不是现在乾宇的对手！
　　所以当偶然听到本体得到了佛骨的消息之后，乾灵心里就无限紧张。
　　生怕被乾宇追上。
　　好在，他逃脱了追踪。
　　看着那灰暗的司盘，乾灵想了想道：“现在这条线索算是断了，我们接下来怎么办？”
　　“佛骨必须得到！”乾宇不容置疑的道。
　　“这个当然，只是，现在我们其实连佛骨这个消息的真假都无法确定。”
　　斟酌着，乾灵分析道：“佛骨能被城主陛下如此重视，可见绝对是个重宝，要说他这么早就出现，我其实不太相信。”
　　“这很可能是对方散播出来的假消息！”
　　“你什么意思？”乾宇目光如鹰隼般，盯着这个半途加入的天才同族。
　　乾灵浑然不觉，自顾自的分析起来：“那人既然将洛丽塔她们得到佛骨的消息传出来，说明他们与洛丽塔进行了争斗，但是失败了。”
　　“所以便想要借此将消息传出，借刀杀人，以此达到报复的念头。”
　　“否则，如此重宝，如果得到消息的是我的话，我一定不会泄露出去，而是暗中布置，伺机将洛丽塔她们抓住独吞宝物！”
　　乾宇眉头一皱，道：“继续说……”
　　“所以，究竟是不是佛骨我们其实不能确定，因为佛骨的特殊性决定它的价值是有，但是绝对不会高到某种地步！”
　　“而那个失败者，很可能是故意拔高那件宝物的价值，将其故意说成佛骨这个不会太离谱的宝物，从而吸引众人注意。”
　　“但是，这个位置太离谱了，居然就在破碎区的边界。如此重宝，怎么会出现在边缘地带？”
　　乾灵的话戛然而止，让乾宇和那个随从自我想象下去。
　　常言道，自我脑补，最为致命。
　　不说乾宇，那个随从反正是被乾灵说动了。
　　他一拍大腿，十分赞同乾灵的话。
　　“乾宇哥，我觉得乾灵说的很有道理！”
　　两个兄弟都这么说了，乾宇自己也有些猜疑起来。
　　所以，他扭头看向乾灵：“所以，我们应该怎么做？”
　　乾灵当即道：“找到消息散播者，确认消息！”
　　“消息的传播必然有源头，而寻找这个源头，可比寻找一个手段奇多的宇宙银行小公主简单多了。”
　　“只要找到了传播者，那么就可以确定是否是真的有佛骨。”
　　“而且还有一点……”
　　乾宇顿了顿，看着二人道：“现在我们失去了洛丽塔她们的踪迹，继续漫无目的的寻找下去也是浪费时间。”
　　“与其如此，不如将时间放在确认消息上，而当我们确认消息后，洛丽塔她们或许就露面了。毕竟，她们总归是要前往密藏区寻宝的，我就不信她们不露面！”
　　“妙啊——”
　　“没想到，乾灵你还有这脑子呢！”手捧司盘的乾洛一拍大腿，兴奋至极。
　　乾灵谦逊的笑了笑：“乾洛兄弟过奖了。”
　　乾宇脸色缓和下来，能在艰难的任务下有一个得力的助手，这无疑是让人高兴地一件事。
　　这般想着，乾宇不禁赞许地拍了拍乾灵的肩膀：“既然如此，那就按你说的办。”
　　乾灵嘴角笑容扩大，点了点头：“是……”
　　同时心中的阴狠一闪而逝：“散播消息害我本体？老子弄不死你！”
　　……
　　此刻，距离大爆炸几万里外，这里的破碎山脉已经很少了。
　　放眼望去，尽是望不到底的漆黑深渊。
　　而秦昊和洛丽塔正躲在这里。
　　藏身在一块千米之巨的石块中。
　　“怎么样了秦昊，他们还追着么？”
　　临时挖掘出的石洞中，洛丽塔手中拿着强力的屏蔽器，一脸紧张的问道。
　　秦昊眼神红光不断，眼角青筋浮凸，显得有几分狰狞。
　　这种状态足足持续了数十秒。终于，秦昊重重吐了口气，眼中红光消失。
　　“没事了……”
　　“我们躲过了他们的追踪！”秦昊心有余悸的道。
　　“那就好，不过你说是比摩柯还强，真的假的？”洛丽塔顿时松了口气，不过转而又疑惑起来：
　　“当世年轻人还有比摩柯强的么？”
　　秦昊看了她一眼：“谁说一定是年轻人才能进来，罗生天的限制只针对实力，可没有针对年龄。”
　　“可再怎么样，实力不都是那样。”
　　“那如果老怪物分魂附身呢？尽管可能刚出现就被罗生天发现，但哪怕就存在一瞬，也足以将我们轻松抹杀！”
　　秦昊声音沉重的道。
　　洛丽塔语气一滞，干笑一声：“这个……不太可能吧……”
　　“相信我的直觉。”
　　秦昊说了一句，随后打碎巨石，离开了石洞。
　　洛丽塔连忙跟出来：“那如果这样，我们怎么办？”
　　在多次展露神秘力量的秦昊面前，洛丽塔不知不觉就失了主见。
　　不过秦昊也乐得如此，主动权把握在自己手中，总比跟着这个傻娘们乱跑好得多。
　　“你不是说你的任务目标在密藏区么，我们不搜这里了，直接去密藏区，打一个时间差！”
　　“他们现在一定在这个区域四处寻找我们的踪迹！”
　　洛丽塔思量一下，重重点头：“那好，听你的！”


第375章 抵达密藏区
　　秦昊和洛丽塔直接放弃了这片藏着诸多遗址的破碎区，跨越虚空朝着深处的密藏区而去。
　　“密藏区比破碎区危险数倍，那里是残存的大陆，隐藏着各种难以想象的危机，所以一定要万分谨慎！”
　　路上，洛丽塔提醒起来。
　　秦昊牢牢记下。
　　二人不知道飞了多久，在这里没有日月轮转，自然也就不知道时间。
　　他们只能凭借着自己的感觉来模糊的估计着。
　　大概两周时间过去。
　　混沌的虚空深处，一道庞大的黑影出现。
　　连续赶路两周的二人神情一振：“那就是密藏区了！”
　　两人互看一眼，均是看到了对方眼中的欣喜，立即加快速度朝着前方飞去。
　　不过望山跑死马。
　　两人足足又飞了数天时间，才终于来到了大陆边缘。
　　黑褐色的土地仿佛隐藏着某种邪祟气息，两人刚踏上大陆，就感觉自己仿佛被无所不在的视线盯上。
　　秦昊深吸一口气，仿佛枯朽了千百年的腐植气息，糅杂着一丝丝铁锈味，涌入鼻尖。
　　“呼——”
　　面前空气被秦昊这一吐息吹的剧烈流动。
　　秦昊这一下，似乎想要将胸腔内的气息全部吐出。
　　不详……
　　大不祥！
　　秦昊眼底血色一闪而过，这片土地，就像是被封存起的恶土，充满了诡谲、不祥的气息。
　　令人难以想象！
　　“我们走吧。”
　　秦昊维持着直感的开启，说道。
　　“等等，密藏区太大了，漫无目的的找，可找到一个小小的卷轴。”
　　说话间……
　　洛丽塔将狩灵之晶挂在腰间，然后从空间戒指中取出一个罐子。
　　“这是什么？”秦昊好奇问道。
　　“寻宝鼠……”
　　洛丽塔有些开心的笑着，小心的将罐子口打开，然后「啾啾啾」的念着。
　　秦昊好奇的探过头去。
　　罐子微微晃动，不一会，一个尖尖的脑袋伸了出来。
　　乒乓球大小的脑袋上，两颗乌黑的眼珠子充满了灵动。
　　“小可爱，把我唤醒是到地方了么？”
　　在秦昊惊奇的目光中，寻宝鼠人立而起，口吐人言。
　　“没错，我们已经到密藏区了，接下来就要靠你了大先生。”
　　“嘿嘿，放心吧，这事交给我保证办妥当！”
　　名叫大先生的寻宝鼠人立着，双手抱胸，昂着脑袋。
　　秦昊近距离的贴近，仔细打量着这只具有不俗灵智的老鼠。
　　“卧了个槽，这是什么鬼生物。”
　　突然，寻宝鼠察觉到了秦昊的靠近，刚一回头就看到秦昊那大脑门贴近。
　　吓的他浑身毛发一炸，在洛丽塔手上滚了两圈。
　　秦昊戳了戳寻宝鼠的肚子，毛茸茸的，很柔软。
　　然而寻宝鼠却是尖叫一声，一把拍掉秦昊的手，四个爪子紧紧捂住肚子：“色批，登徒浪子！！”
　　“你才是色批！”秦昊嘴角抽搐，没好气地收回了手。
　　他就是好奇摸了摸，咋这么大反应。
　　洛丽塔笑的合不拢嘴，捧着寻宝鼠，道：“秦昊，大先生可是只没出阁的母鼠，你可不能轻易碰。”
　　“母鼠？”
　　秦昊嘴角一抽，再次打量起这个小东西。
　　“看什么看，没见过我这么漂亮的美鼠么？！”
　　“我没见过这么自恋的老鼠。”秦昊促狭笑道。
　　“老鼠？那是什么东西？”
　　寻宝鼠疑惑的看着洛丽塔。
　　等洛丽塔跟她解释了一下后，登时，寻宝鼠毛都炸了！
　　“你才是老鼠，你全家才是老鼠！”
　　寻宝鼠破口尖嚎。
　　“秦昊，大先生可不是老鼠，她们是十分稀有的星灵一脉，在法则中诞生，圣洁无比，可不是那些住下水道的老鼠能够比的。”
　　洛丽塔解释起来。
　　秦昊惊讶……
　　这小东西居然这么有来头。
　　不过对于宇宙的神奇，秦昊也算见识不少，很快就恢复了平静。
　　“快走吧，尽快寻找到卷轴。”
　　如此，秦昊才能自由的去做自己的事。
　　他还想在这里找到提升蓝星人基因能力的方法呢！
　　看着一旁的洛丽塔，他突然想起，自己完全可以问问对方。
　　相比起他来说，洛丽塔对罗生天的了解肯定比他多。
　　毕竟在人家背后有一整个宇宙银行作为靠山。
　　想到这，秦昊问道：“洛丽塔，你知不知道有什么东西，可以帮助人突破基因限制，提升天赋？”
　　“突破基因限制？”
　　洛丽塔皱着眉：“你问这干嘛？”
　　刚说完，洛丽塔想起了秦昊身后的蓝星。
　　明白过来……
　　沉吟了一下，她略带些迟疑的道：“这个东西，有！”
　　不等秦昊欣喜，她又道：“不过这属于宇宙级宝物，十分稀有，即便是有也是在顶级势力手中，你恐怕拿不到。”
　　“罗生天内有没有？”秦昊问道。
　　他本就没想过从那些大势力手中抢东西。
　　洛丽塔眉头皱了起来，陷入回忆。
　　良久，在秦昊期待的目光中，摇了摇头：“没听说过。”
　　“罗生天里的消息太多了，我只关注了对我有用的那些，所以你得自己寻找。”
　　“嗯，多谢了。”秦昊无奈一笑。
　　洛丽塔也不知道说什么，带着寻宝鼠在前方闷头带路。
　　而与此同时。
　　在后方的一片山林之中。
　　白星二人被乾宇三人找到。
　　三人为了找到这个消息的散播者，可谓是费尽了心思，顺藤摸瓜，才终于在两周之后，将其在这山林中找到。
　　看着那隐藏在山林之中的一个遗迹入口，乾宇笑了。
　　当着白星的面，挥手一掌将那洞口击碎。
　　山体破碎，碎石将入口掩埋了下去。
　　“你！”
　　白星不禁一怒，但是看着气息不明的三人，他强行压住心中的怒火，喝问道：“听说你们找了我一路，现在找到了，到底想干什么，直说吧！”
　　说话间，白星紧紧抓着武器，与同伴背靠背，戒备的看着将他们围起的三人。
　　乾灵上前一步，怒声问道：“佛骨消息，是你们传出的吧？”
　　白星一顿，三个人大费周章找他，就为了这个？
　　毫不迟疑的，白星点头：“没错，的确是我所散播。”
　　“那你为何要散播假消息，害我三人，奔波良久！”
　　“假消息？！”


第376章 白星死，拦路瘴林
　　乾宇二人一顿，瞥了眼乾灵。
　　不过没说话。
　　乾灵这里则是小小的用了个陷阱。
　　先入为主的恫吓对方一番，如果是真的，对方自然会矢口否决。
　　而若是假的，对方则会以为事情败露，从而慌张，甚至可能不打自招。
　　果不其然……
　　在三个人那强大气息的压迫下，白星猛地被这一喝给震住，面对乾灵的问题，脱口而出：“你们怎么知道？！”
　　乾灵眼睛一眯，心中生出一股笑意。
　　“居然真是假的？”
　　他没想到，居然被他瞎猫碰上死耗子，撞了个正着！
　　一旁乾宇一听这话，登时就克制不住了。
　　瞬息出现在白星身前，一把将其抓起。
　　兜帽下，那双充满威严的金色瞳孔瞬间给白星带来了无与伦比的压力。
　　白星也立时认出了这人身份：“永恒星域的人！”
　　“你我无冤无仇，为何因为一个假消息来攻击我等？！”
　　白星怒火中烧的质问起来。
　　他根本不在意消息真假。
　　因为，这重要么？
　　他却不知道，这个消息对乾宇来说异常重要！
　　“混账东西，我问你，你为何要散布假消息！”
　　乾宇咬牙切齿，恨不得生撕了对方。
　　他们三个好不容易，费尽周折的得到了有关佛骨的消息。为此，还杀了数人，结果现在告诉他是假的？
　　希望过后又临失望。
　　这让他如何不暴怒。
　　而白星显然还不明白，这永恒星域的人为什么会生气。
　　而这一切的原因就是，双方对佛骨价值的认定，不一样。
　　在白星看来，只能算是珍贵之物的佛骨，对乾宇来说是无价之宝，是此行的终极目标之一！
　　自然不想看到出现任何纰漏。
　　怒喝声中，乾宇一把将白星扔在地上。
　　恐怖的巨力让的白星双眼暴凸，只觉得五脏六腑都要被碾碎。
　　白星心中本就积压着一股怨气，此刻再被这样对待，直接爆发了。
　　可是，不等他出手。
　　一道黑影从天而降，瞬间穿胸而过！
　　乾灵，手握一柄与人同高的黑色重剑，直接将白星死死钉在了地上。
　　对上白星那不可置信的眼神，乾灵狰狞一笑，重剑一拧。
　　咔擦！
　　白星整个胸膛直接被庞大的力量碾成粉碎！
　　直接毙命！
　　“散布假消息，耽误我们的时间，罪该万死！”乾灵念叨一声，拔剑退回。
　　乾宇看了他一眼，没有说什么。
　　乾灵那句话，正是他所想的。
　　“白星！”
　　白星仅剩的那名同伴惊怒交加，怨恨的盯着乾宇等人：“好一个永恒星域！”
　　“你们就等着……”
　　啪……
　　一道掌影从天而落，不等他说完，直接将其一掌拍了个粉碎。
　　乾宇甩了甩手，一脸的漠然：“我们走……”
　　线索中断，接下来，又得重新寻找线索！
　　这让已经浪费了不少时间的他们，心中升起一分紧张。
　　只有他们知道，完不成任务的后果，会有多么可怕！
　　……
　　“越过前面那片瘴林就是目标地了。”
　　暗绿色的泥沼之上，洛丽塔手捧着寻宝鼠。
　　寻宝鼠鼻子不断的抽动，之后指着沼泽尽头，那片笼罩在绿色浓雾中的树林。
　　“我们走。”洛丽塔露出一分喜色。
　　寻找了四五天时间，终于要找到了！
　　然而秦昊一把拉住她。
　　与此同时，寻宝鼠也是连忙开口劝道：“不要冲动！”
　　看了一眼秦昊，寻宝鼠舞着爪子，道：“前面那片瘴林被笼罩在一片毒雾之中，不能轻易进入。”
　　“那我们可以飞过去啊。”洛丽塔道。
　　秦昊翻了个白眼，没多说，直接从脚下泥沼中抓出一个藏了半天的小蜥蜴。
　　原本安静躺着的蜥蜴猛地被抓出来，顿时疯狂挣扎起来，不断地吐着信子。
　　秦昊看也不看，直接将其朝瘴林上空扔去。
　　秦昊的力量何其之大，扔一个蜥蜴简直像是给它安了个火箭一样。
　　瞬间就到了瘴林上空。
　　紧跟着，恐怖一幕出现。
　　就见到来到瘴林上空的蜥蜴瞬间被那绿色毒雾笼罩，紧跟着一息不到。
　　就直接变成了一片枯骨，一滴血肉都不存在！
　　“嘶——”
　　洛丽塔不禁打了个寒颤。
　　这也太恐怖了些。
　　她甚至都没看清发生了什么，蜥蜴直接就死了！
　　“毒雾的存在，接天连地，飞不过去。”
　　“我有净化灵气的东西，应该可以起到一些帮助。”
　　洛丽塔拿出一个口塞一样的东西。
　　然而秦昊看了眼，摇头：“不行……”
　　“为什么？”
　　“直觉。”
　　洛丽塔丧气的收起东西。
　　她是知道秦昊直觉的厉害之处的。
　　“真是绝了，你的直觉比女人还准！”
　　秦昊不置可否，环首打量着周围。
　　“不用看了。”寻宝鼠抱胸道：“这种毒雾只能依靠以毒攻毒之法应付，它在无法衡量的时间长度之中，早已形成了独特的力场，任何外力都无法突破过去。”
　　“想过去，就要找几只毒雾里的生物，将他们的血液涂满全身，就能通过。”
　　“要毒雾里的生物，外面的不行吗？”洛丽塔问道。
　　“不行哟小可爱。”面对洛丽塔，寻宝鼠顿时眉开眼笑，温温柔柔的道：“外面的生物同样承受不住毒雾侵蚀，否则他们就到里面生活了。”
　　“所以，得等里面的生物出来觅食，再将其抓住取血。”
　　“那得等多久啊？”
　　“那我就不知道了，但是这是唯一的法子。”
　　寻宝鼠摊手。
　　秦昊抬眼眺望着浓雾瘴林，心思一动，直接进入虚空领域。
　　随后朝着瘴林走去。
　　果然，毒雾没法伤害到在虚空领域里的他。
　　但是，瘴林太庞大了，他无法在虚空领域中呆那么久的时间。
　　遂放弃了这个方法。
　　“这只小老鼠说的不错，只有这个法子。”
　　秦昊出了虚空领域，瞥了眼寻宝鼠道。
　　“我再说一次，我！不！是！老！鼠！”
　　寻宝鼠尖叫。
　　“好的小老鼠。”
　　秦昊敷衍一句，随后去到一片草丛中，隐藏起来，等待着瘴林生物出来觅食。
　　“啊啊啊！！”
　　寻宝鼠愤怒的跳脚。
　　洛丽塔拍了拍她的脑袋，跟着隐藏起来。


第377章 金背战熊
　　左右延绵，看不到尽头的毒瘴林横在大地上，仿佛一道无法逾越的城墙，将前进的路尽数斩断！
　　“这得等多久啊，大先生。”
　　这时，远处丰厚的草堆中突然传来一道充满慵懒的声音。
　　洛丽塔百无聊赖的逗弄着寻宝鼠，问道。
　　“我也不知道，得看这群生物的捕食周期啊。”
　　寻宝鼠趴在洛丽塔肩膀上，无奈地抖动着嘴角那长长的胡须。
　　他们已经在这里等了两天了，可是没有等到任何生物出来觅食。
　　以至于洛丽塔数次怀疑，是不是这个方法行不通，那群生活在瘴林里的生物根本不会出来！
　　“不要急，快了。”
　　一旁，秦昊盘坐着，悬在离地三寸的距离。
　　此时睁开眼，提醒道。
　　“你又感觉到了？”
　　洛丽塔眼神一亮。
　　然而秦昊淡定的摇头：“不是，只是提醒你有点耐心。”
　　“你这家伙！”洛丽塔没好气的瞪了一眼。
　　就在这时……
　　秦昊眼中红光一闪，猛的道：“来了！”
　　话音刚落……
　　洛丽塔还在逗弄着大先生呢，都没反应过来。
　　就见前方浓雾弥漫的瘴林「梭梭」的晃动起来。同时，一股沉闷的震动从脚下传来。
　　“还是个大家伙。”
　　秦昊似有所感的喃喃念叨。
　　“那可就省了我们不少时间！”洛丽塔欣喜，手中乌光一闪，匕首在握。
　　“等等，目标不简单，数量很多！”秦昊拦住洛丽塔。
　　此刻直感正在不断示警，告诉他危险的迫近！
　　洛丽塔看了他一眼，小心的缩回了脑袋。
　　很快……
　　一道庞大的身影分开瘴林，重重的走了出来。
　　“那是……金背战熊！！”
　　洛丽塔猛的捂住嘴巴，不让自己惊呼出声。
　　“好多，群居的金背战熊，这怎么可能！”
　　洛丽塔声音中充斥着罕见的震感情绪。
　　秦昊虽然早有准备，可也着实有些没想到。
　　金背战熊是一种活跃在各大星域的恐怖猎食者。
　　每一只成年的金背战熊，都拥有星河级高阶的战力！
　　而强大的实力导致这种生物一直是独居，从不会出现这种成群结队的情况！
　　但是此刻就见到，足足三十五只高达八米，像一群巨人一样的金背战熊排成两条长队，整齐的从中走出！
　　这群金背战熊排着整齐的队伍，向着沼泽东方行去。
　　秦昊目光闪烁，果断道：“走，跟上！”
　　“哎你这么急干什么。”
　　洛丽塔看着飞身冲出的秦昊连忙轻呼一声。
　　他们两个，到底谁才是等级低的那个啊！
　　二人远远吊在这群金背战熊身后，发现这群熊并不是出来猎食。
　　而是来到了一处迷雾丛生的水潭边。
　　刚来到这里，二人便闻到一股腥臭的味道。
　　洛丽塔递过来一张面具：“戴上，可以过滤掉这些污浊的气体。”
　　秦昊直接接过戴在了脸上。
　　随后，两人隔着几十米，远远的趴了下来。
　　这群金背战熊来到水潭边，先是趴在边上喝了几口潭中的水。
　　随后便如冬眠一样，围成了一圈卧了下去。
　　秦昊和洛丽塔对视一眼，均是有些疑惑。
　　这群熊，是在干什么？
　　它们的这些行为，不符合它们的常理！
　　但是很快，诡异的一幕出现！
　　水潭中的水陡然翻滚起来，仿佛沸腾了一样。
　　一股股淡青色的蒸汽从水潭中涌出，这时这群战熊背上金色绒毛开始有规矩的飘动起来。
　　产生一股吸力，将那淡青色蒸汽吸入体内。
　　“这……”
　　二人震惊了！
　　“它们这是在借助自然之力修炼？”
　　“现在正是好机会，动手！”
　　秦昊在这时猛然低喝，冲了出去。
　　洛丽塔紧跟其后。
　　二人一眨眼就来到了金背战熊身后，不约而同的盯上同一个目标。
　　随即一同出手！
　　轰！
　　两道虹光如利剑瞬间刺入战熊那比秦昊整个人都粗的脖子处！
　　血花飞溅，伴随着战熊的痛吼。
　　被攻击的战熊瞬间苏醒，红着眼拍向二人。
　　空气在它掌下发出恐怖疾啸！
　　秦昊他们不敢硬接。
　　曾有过一只星河三级的金背战熊一掌将一个星河七级强者拍死的传闻。
　　从此众人就知道了金背战熊的掌击不能硬抗！
　　二人分散开，一左一右避开了战熊的攻击。
　　此时被这只战熊的吼声惊扰，其余战熊相继苏醒，正在包围过来。
　　机会只有最后一次！
　　看着金背战熊脖子上那个巨大的伤口，只要再来一击就能将其斩杀，从而得到血液！
　　而如果失败，再想等机会，就不知道需要多久了！
　　“一起上，我掩护你！”
　　秦昊低喝一声，凭空抽出一柄三米长阔背重剑，挡在洛丽塔一侧。
　　洛丽塔重重点头，进入战斗状态的她与平日截然不同。
　　不苟言笑，并有些疯狂！
　　匕首在手中如精灵般跳动。
　　洛丽塔如星空般的眼神紧紧盯着那道伤口。
　　除此之外。眼中再无其他！
　　战熊发现了这个渺小的生物。
　　发出一声怒吼，随即俯身嘶吼着冲了过来！
　　它要将这个敢挑衅它威严，打扰它修炼的小虫子生生踩死！
　　“吼——”
　　但就在这一瞬间。
　　「噗嗤」一声。
　　洛丽塔的身影突兀的闪烁至其脖子后，手中的匕首发出一道半米长电光，直接刺进那流血不止的伤口。
　　随后，刀锋划动，战熊枭首！
　　巨大的身躯在地上滑出去三米远，才停了下来。
　　秦昊一刀拍在一只攻击过来的战熊手臂上，战熊手臂只是微微晃动一下，而秦昊却是被直接震开。
　　不过他本就没有与其缠斗的想法，只是为了阻拦，骚扰。
　　此刻见到目的达成，连忙道：“战熊死了，我们赶紧撤！”
　　洛丽塔无声点头，再次闪烁出现在那只战熊尸体旁，将其收入空间戒指。
　　二人随即飞退千米。
　　一群战熊在后方咆哮怒吼不停，但追了几百米后就停了下来，不甘的冲两人咆哮着。


第378章 穿越瘴林
　　成功击杀一只战熊，其体内的血液足够两人使用。
　　因此两个人没有丝毫停留，瞬间撤退！
　　回到之前的隐藏地点。
　　洛丽塔绷紧的神色顿时消失，赞许的拍了拍秦昊的肩膀：“合作的越来越默契了啊，伙伴！”
　　看着洛丽塔那副得意的样，秦昊明智的没有搭理这个有些中二的少女。
　　反而道：“你方才使用的瞬移的手段是什么？”
　　在罗生天内，各种因素导致这种瞬移的能力作用很小。
　　在外面一步千里，在这里可能就几十米。
　　再加上那战熊身旁有着恐怖的气势环绕。
　　洛丽塔看似简单的突进行为，其实很难。
　　一般人如果过去，很可能即便瞬移过去了，但也会被战熊的护体罡气冲飞，从而无法攻击。
　　而一旦被战熊击退，掌握了主动权。
　　那几乎就是代表死亡的临近。
　　界主之下，没人能扛住高阶金背战熊的一击！
　　“是一种微型定锚仪。”
　　洛丽塔直接就说出来了：“我在第一次攻击的时候，将一个定位装置附加在其中，然后我就能启动战甲上带的传送装置，进行定点传送！”
　　洛丽塔眉飞色舞地显摆道。
　　秦昊不禁打量了两眼那副闪着微光的战甲。
　　不用想，这么一个强大的装备肯定异常稀有！
　　有钱就是好啊。
　　秦昊心中感慨。
　　“现在还是处理那只战熊吧，早点进去也能早点完成你的任务。”
　　洛丽塔点头，没有迟疑。
　　很快将战熊那巨大的尸体取出。
　　鲜红的血液中夹杂着丝丝绿芒。
　　血腥气也没有想象中那么重，甚至还有一丝香气。
　　“怪异……”
　　洛丽塔念叨一句，随后取出一把剔骨刀，很简单的就将战熊分解完成。
　　血液尽数取出。
　　“大先生，接下来怎么做？”
　　“将身体沾满血液就可，这种生活在瘴林中的生物血液自带对毒雾的抗性。而这种强大的生物，抗性更强。一次就足以支撑你们穿过瘴林。”
　　两人很快照做。
　　先后都变成了一个血人。
　　“快走吧，血液如果干了效果会大打折扣。”寻宝鼠连忙道。
　　但秦昊却在这时突然顿住了。
　　好奇怪的感觉。
　　秦昊感觉自己此刻仿佛置身在一个温暖的熔炉中。
　　心跳微微加速，就连血液流速都有些加快。
　　“秦昊，你怎么了？”洛丽塔问道。
　　她可不想在这关键时刻，看到秦昊出差错。
　　“洛丽塔，你有没有感觉，身体有些奇怪？”
　　“身体奇怪？你在说什么？”
　　洛丽塔有些莫名其妙。
　　“看来没有，只有我有了反应？”
　　秦昊喃喃自语，然而下一秒，他猛的僵住。
　　他刚刚，不经意间感受了一下自身的天赋属性。
　　结果发现，他的「时空之刻」天赋，正在缓缓的增强！
　　这是在上一次进化之后，仅有的一次变化！
　　秦昊一直以为那次进化以后，他的这个天赋就到了尽头。
　　但是现在来看，分明不是！
　　秦昊顿时激动起来！
　　尽管现在这点提升微不足道，但是这总归是说明，他的天赋没有到头！
　　还有继续强大的可能！
　　只要，他找对方法！
　　压着心中的激动，秦昊决定好好将其探究明白。
　　看了眼地上的战熊尸体，秦昊直接将其收了起来。
　　在涂抹战熊血液之后出现了变化，很可能就与其有关。
　　秦昊不会放过。
　　洛丽塔也没说什么，一只兽尸而已，对她而言没有价值。
　　“没事了，我们走。”秦昊道。
　　洛丽塔奇怪的看了眼秦昊。
　　在他身上，肯定出现了某种变化。
　　但是他不说。她也没法逼迫。
　　想着，洛丽塔内视自身，寻找起秦昊刚刚说的「奇怪的感觉」。
　　但是看了一圈，一无所获。
　　压下心中的好奇，洛丽塔加快步伐，追赶上秦昊。
　　靠近瘴林，寻宝鼠道：“小可爱，接下来就靠你们自己了，我回去待会。等越过瘴林再叫醒我。”
　　“嗯，回去吧。”
　　洛丽塔将寻宝鼠收回罐子里，随后与秦昊破开瘴林，走了进去。
　　浓郁的迷雾比在外面看时还要厚重。
　　可见度不过几十米。
　　而且没有对精神力压制很强。
　　秦昊想用精神力探探路，但是发现，精神力延伸出去不到三十米，就受到了巨大的阻力。
　　还不如眼睛看得远。
　　洛丽塔腰间的狩灵之珠发出朦胧的光芒，将二人周围环境照亮。
　　脚下是湿润的土地，一脚踩下去能看到污浊的水浸润出来。
　　形状怪异的，如同张牙舞爪的人一样的树木不规则的分布着。
　　林中一片寂静。
　　只有低低的，仿佛蚊蝇一样的声音在耳畔环绕不停。
　　“这些毒雾不光是气体，更是无数的肉眼无法见到的毒虫，难怪毒性会这么烈。”
　　洛丽塔说话了，随手抓起一把面前空气。
　　顿时，细微的「噼里啪啦」的声音在她掌中响起。
　　几秒后，张开手。
　　手心一片黑点——这都是死亡的毒虫。
　　“这里，真是跟修罗地狱一样。”
　　“你去过修罗地狱？”秦昊问。
　　“去过……”
　　洛丽塔淡淡点头。
　　“所以你这副性子是在那地狱里被刺激出来的？”秦昊揶揄道。
　　寂静的瘴林中，只有二人断断续续的说话声。
　　除此外，仿佛一片死域。
　　“嘘……”
　　突然，秦昊停步，禁声。
　　洛丽塔连忙闭上嘴。
　　几秒后……
　　一片「嘶嘶」声响起。
　　十几条孩童手臂粗细的斑斓毒蛇，吐着信子，从两人旁边游过。
　　“星河级的赤炼花蟒！”
　　两人紧紧皱眉。
　　这瘴林里的生物，实力也太强了些！
　　这可是星河级啊！
　　即便是放到界主势力中，都是中流砥柱的存在！
　　结果现在就遇到三四十只了。
　　简直离谱！
　　这瘴林，到底是个什么鬼地方！
　　避过了毒蛇，接下来的路程中又相继遇到了几十波生物。
　　两人走走停停，依靠秦昊的直觉，两人尽可能避开强大的怪物。
　　无法避过的就藏着，等怪物经过再出发。
　　一路上，两人也遇到因为战熊血液刺激，对他们发起攻击的怪物。
　　每当这时候，秦昊就直接进入虚空领域，躲过去再出来。
　　就这样，走走停停，经过两天时间。
　　二人有惊无险的来到了瘴林的尽头。
　　浓郁毒雾仿佛被一道看不见的屏障挡住。
　　与前方形成了泾渭分明的分界线。
　　而看着前面那个鸟语花香，飞瀑悬天的山谷，秦昊已经不知道说什么为好了。
　　“难道这就是所谓的柳暗花明又一村么？”


第379章 卷轴到手
　　无人能够想到，在这充满了危机，诡异四伏的毒雾瘴林之后，居然出现了一个鸟语花香的山谷！
　　瀑布不知从何处源头起来，悬落入谷底。
　　山谷中，如同一幅遗世的画卷一般美丽异常！
　　秦昊和洛丽塔惊愕对视，怎么都没想到，会是这幅情景。
　　“都说越美丽的东西越危险，这山谷……”
　　洛丽塔揉着下巴，眼睛紧紧的盯着山谷。
　　“不管了，东西近在眼前，难道还能放弃了不成？”
　　秦昊不容分说，直接带头跳了下去。
　　“也对。”洛丽塔念叨一句，随后直接跟着秦昊落下。
　　很快，二人来到谷底。
　　一群小兽根本不怕人，聚集了过来，好奇的围着秦昊和洛丽塔两人。
　　“好可爱的小兔子！还有这只小鹿，也好可爱！”
　　没有几个女人能拒绝可爱的事物，哪怕是实力强大的洛丽塔。
　　洛丽塔禁不住抓住一只雪白绒毛的小兔子，埋头在兔子身上，死命吸了起来。
　　秦昊看了眼，没有在意。
　　他早已感知过这群生物就是普通的小动物，没有丝毫力量。
　　此刻，他更在意的是山谷尽头，那个在瀑布底下的水潭。
　　之前在上面的时候，他就隐约发现水潭旁有几道巨大的身影。
　　但是无法看清是什么。
　　如果此地有古怪，那么一定跟那个东西脱不了干系！
　　“我们走！”秦昊果断道。
　　洛丽塔放下兔子，急速追上了秦昊。
　　同时放出了大先生。
　　“你们俩是死了，到了仙境了？”
　　大先生揉了揉眼睛，惊愕的道。
　　“哪有，大先生别乱说。我们现在过了瘴林，这就是藏在瘴林后的山谷，你快找找那卷轴藏在哪里。”
　　“那小子干嘛呢？”
　　大先生没有着急，指着前方的秦昊问道。
　　“他发现了一些异样，准备过去看看的。”
　　大先生点头，随即感受起来。
　　他是宇宙银行专门培养用来寻找那副卷轴的寻宝鼠，对宝物的气息感知异常敏锐。
　　不一会，他眼睛猛地睁开，看向秦昊：“东西就在那个方位，跟着那小子走。”
　　洛丽塔当即闪身而出，追上了秦昊。
　　“秦昊，大先生说东西在你前面，你有什么感觉吗？”
　　追上了秦昊，洛丽塔眺望着前方，问道。
　　秦昊摇头：“没有，不过那里是整个山谷唯一有怪异的地方，所以有问题的话大概率出现在那里。”
　　山谷面积很大。
　　以两人的速度，飞了半分钟才到地方。
　　震耳欲聋的瀑布从高空落下，看不到它的源头在哪，仿佛从虚空中涌出来的一样。
　　而水潭周围，的确有着五道巨大的身影。
　　那是五个巨大的雕像。
　　五个雕像除面貌外，其他一切相同，他们背朝水潭围成一圈，目光平视着远方。
　　双手在腰前叠在一起，拄着一柄长剑。
　　一股慨然无敌的气势油然而生。
　　秦昊看着他们，仿佛看到了亘古莽荒的过去世界。
　　“这里怎么会有五尊神像？该不会，这里也是某个大势力的遗址吧？”
　　洛丽塔惊呼一声，感到万分的神奇与不解。
　　“你们没对卷轴可能存在的地方进行过调查么？”秦昊问道。
　　“没有。”洛丽塔摇头：“卷轴就是一副地图，谁知道会藏在哪里。而且我们有大先生，根本不用调查其踪迹。”
　　“只要有一丝线索就足够了。”
　　秦昊了然……
　　有寻宝鼠这个雷达一样的小东西在，确实不用太用心调查。
　　“不管它怎么样，我与你来到了地方了，但是如果取不出来的话，那你们可不能怪我。”
　　秦昊说着，飞身来到神像头部位置，近距离观察起来。
　　神像很大，足有两百多米高，所以他在悬崖上的时候，才能模糊看到它们的身影。
　　而在上面，布满了斑驳的痕迹，仿佛经受过无数时间的风吹雨打。
　　但也正因如此，让它们更显沧桑与古老！
　　秦昊这边在打量神像，下面，洛丽塔也忙活起来。
　　在大先生的指引下，她一路来到瀑布之后。
　　在那里，找到了一个小小的山洞。
　　里面摆着一张石桌，一张石床。
　　而在石床上，一副枯骨端坐着，空洞的双眼凝视着洞外，而一只手则是指着石桌。
　　洛丽塔朝着枯骨拜了一拜，似乎知道对方的身份一样。
　　随后来到石桌上，抬手在指尖刺破一点，一滴淡红色血液滴落在石桌上。
　　顿时，石桌仿佛水面一样荡漾起来，一股玄奥的波动瞬间席卷整个山谷。
　　引起所有生物的抬头凝望。
　　正在观察神像的秦昊猛的一顿，低头看向山洞。
　　刚刚，他感觉到了一丝虚空的力量。
　　虚空之力？
　　忽的，秦昊闪身出现在洞口。
　　洛丽塔此刻正在里面忙活。
　　她以一副半跪半坐的怪异姿势在石桌前，双手合十，眼眸中闪着璀璨星光。
　　石桌上，波动越发强烈。
　　随后，一个黑色的圆球猛地跳出。
　　这还不完，在黑球之后，相继跳出十来个巴掌大的菱形物体，菱形物上闪着森冷寒光。
　　刚一出现，便令山洞温度骤降数度，湿润的水汽都有结冰的预兆。
　　秦昊的直感告诉他，这是一种强大的武器！
　　菱形物之后，一个枯黄的卷轴跳了出来。
　　这是最后一个东西，在它出来后，波动的石桌就停了下来，恢复了原样。
　　“成功了！”
　　洛丽塔睁开眼，惊喜的欢呼一声。
　　“太好了，这下子回去后我一定能够晋级第一序列！”
　　秦昊从没见过洛丽塔这么兴奋。
　　蹦蹦跳跳，胸前的小兔子都是上下起伏，如排山倒海一般。
　　“秦昊，我拿到了！我完成任务了！”
　　洛丽塔丝毫没在意秦昊的怪异目光，猛地一下跳过来，重重抱了一下秦昊：“谢谢，没有你我还真不一定能够成功！”
　　虽然不知道洛丽塔口中的晋级第一序列是什么意思，但是秦昊还是能够体会到她的兴奋。
　　不过还是提醒道：“你不先检查一下？”
　　“哦对，检查一下！”
　　洛丽塔猛地反应过来，一把抄起卷轴，小心翼翼的解开上面的麻绳。
　　然后将这幅牛皮卷轴展开。
　　很快，一副巨大的图案出现。
　　而在图案下方，则是一幅星图。
　　“坐标，这就是坐标！没错，这是真的！”
　　洛丽塔激动不已。
　　而秦昊却是眼神微怪，这个图案，怎么那么像一座城？


第380章 暴露，群敌环伺
　　“洛丽塔，你有没有感觉，这个图案有些像……一座城？”
　　秦昊问起洛丽塔。
　　洛丽塔兴奋的神色停下，歪着头打量着卷轴。
　　“你别说，还真像。”
　　扬了扬眉，洛丽塔满不在乎的将卷轴卷起、收好：“这可能就是那件纪元兵器，也可能是兵器藏的地方，不过这些都与我们无关，我们别管啦。”
　　秦昊一想，确实是这么回事。
　　他的任务完成了，这幅卷轴也就会落入宇宙银行高层的手中，跟他无关。
　　以后有没有机会再见到都是两说，他操那心干嘛。
　　随即，将心中的好奇压下。
　　秦昊看向另外两样东西。
　　黑色的球和那件武器。
　　“这两个，你不收好？”
　　能跟卷轴放一起，无疑也是前纪元的东西，放在哪都是一件珍宝。
　　哪怕是一张纸，被那些史学家得知后，都一样会花大价钱来购买。
　　“收，当然要收！”
　　洛丽塔娇憨一笑。
　　似乎是完成任务，没有了压力，现在的她跟之前比起来仿佛容光焕发一样，充满了喜悦。
　　“不过先看看是什么吧，我来之前，贤后只说了卷轴，可没说这两样东西。”
　　说着，洛丽塔探手将黑球取过。
　　谁知黑球刚接触到她的手，就直接化成一团泡影，消失不见了。
　　“消失了？”秦昊惊讶。
　　洛丽塔眯着眼，过了片刻摇摇头：“不是消失，是被我吸收了。”
　　“吸收？”
　　“嗯，这是一个传承，似乎是一门功法。”
　　“但是，对我无用，修炼的方法太古老了，不适合我。”
　　遗憾的道了一句，洛丽塔拿起最后一件。
　　那个由十三个菱形块组成的武器。
　　十三个菱形块，每一个造型都分毫不差，巴掌长，半指厚，整体细长，通体暗紫色并反射着一股水光。
　　四个切面上刻着某种神秘的花纹。
　　洛丽塔拿到之后，感知了一下，眉眼一挑：“这个是一件很强大的组合兵器，用途非常广，多功能的。”
　　“这是机械技术衍生出的顶级造物！”
　　洛丽塔赞叹一句，随后思量一下，在秦昊惊讶的目光中，将其全部交给了秦昊。
　　“这武器叫十三明月，我留着无用，送你了。”
　　“送我了？贤后不会怪罪你？”
　　“放心，他们的目标就是那个卷轴，除此外发现的所有东西都归我所有，我可以自由分配，所以你收下吧。”
　　“我看你一路战斗用的都是那种莫名的黑色武器，虽然方便，可是强度太差了，一个武者没有强大的兵器怎么行！这个可以弥补你的缺陷。”
　　秦昊苦笑一声，他不是没有兵器。
　　只是魔刀千刃已经跟不上他的力量，之前想着强化一下。
　　但是后来事务繁多，加上他实力再次跨越式提升。
　　他现在已经不知道该怎么去提升魔刀千刃的力量了，所以就一直放着。
　　黑刃虽然强度差，但是胜在方便，用一次就碎没关系，反正他量大啊！
　　不过能有一个前纪元的强大武器，自然是更好的。
　　秦昊没有客气，直接收了下来。
　　这时洛丽塔道：“前纪元的武器属性诡谲，怪异。你用精神力探入其中，就能获得它的信息，这是件传承秘宝，具有很强大的功能。”
　　秦昊依言照做。
　　果然，将精神力探入其中后，在其中找到了一个中枢一样的东西。
　　精神力化作针尖，刺入其中。
　　瞬间……
　　十三个菱形块上的花纹猛地亮起，随后激发出一道道细小电光。
　　菱形块瞬间按照秦昊意念中的样子组合在了一起，成了一面盾牌。
　　表面花纹首尾相连，组成一幅玄龟图案。
　　一股沉稳厚重的力量涌现出来，令得空气中的元素流动都变慢了许多。
　　“好强大的压制力！”秦昊惊叹。
　　随后意念一动。
　　盾牌又分解，组成一柄没有护手的长剑。
　　玄龟图案变成了一条吐信的毒蛇，而蛇信子就是剑尖！
　　紧跟着，再次分解，这次没有组合。而是各自分离，呈环形布在秦昊身后。
　　每一个菱形块上电光流动，激发出半米长的电刃。
　　一时间，如孔雀开屏般，在他背后展露出来！
　　随后秦昊手一招，十三个菱形块如倦鸟归巢般收拢回来，组合成了一个更大的菱形块，收入了空间戒指中。
　　“怎么样，是不是要谢谢我？”
　　洛丽塔昂着雪颈，得意道。
　　秦昊点头：“是得多谢你，不过你也可以直接说你的条件了，我不信你会直接给我。”
　　洛丽塔脸上笑容顿时一僵，随即尬笑两声：“谁说的，我像是……”
　　“现在不说可就没机会了。”
　　“诶诶你这人，真是……我送你这个，就是想以后遇到麻烦，我希望你能来帮我一下。”
　　“当然，会不会遇到麻烦还不确定，这只是我未雨绸缪的一个打算。”
　　洛丽塔不好意思的笑了一下。
　　“我才恒星级，恐怕帮不了你。”秦昊道。
　　“得了吧，如果说一开始我嫌弃你的实力，质疑贤后的眼光，那么在经历这一切后我如果还这么想，那我可就是没脑子了。”
　　“你觉得，我像是那种愚蠢的人嘛？”
　　秦昊目光下垂，很想说，像。
　　但明智让他没有说出口，只是看了一眼，再次重重道谢一句。
　　不管如何，对方总归是给了自己一个天大的宝贝，以后帮对方一把没有任何问题。
　　也是理应之事。
　　“现在这里的事结束了，我们走吧。”
　　洛丽塔见秦昊答应下来，顿时恢复了笑容。
　　秦昊自然没意见。
　　接下来，他就要去找自己的宝贝了。
　　罗生天开启是有时间的，再不快点，可能就来不及了。
　　然而……
　　当两人走出山洞，来到外面时。
　　却是发现，外面的神像不知何时发出了通天彻地光芒！
　　那光芒接天连地，耀眼无比，即便是在极为遥远的地方依然能够清晰可见！
　　一瞬间，一股不妙的念头涌上心头：“我们快走，此地暴露了！”
　　然而不等两人动身。
　　一道淡笑声从外响起。
　　“洛丽塔妹妹，好久不见，居然是独自挖宝来了么。”
　　话音中，摩柯脚踏虚空，一步步从远处走来。
　　而不多时，山谷各处出现呼啸声。
　　一道道身影出现。
　　粗一眼望去，不下百人！
　　所有人，如饿狼般死死地盯着洛丽塔两人，眼中贪婪毫不掩饰！
　　……


第381章 围攻
　　“如此辉煌恐怖的波动，一定是绝世重宝现世！”
　　“层层毒瘴保护着这么一片圣地，不用想这里一定是某个强大势力的遗址！”
　　“得到里面的宝物，我们就能瞬间飞黄腾达。”
　　“这两个人刚从里面出来，宝物可能被他们得到了！”
　　“这么多强者，我们恐怕没有多少机会啊。”
　　“怕什么，浑水才能摸鱼，眼睛放机灵点，有机会直接进去抢了就跑！”
　　“就算在这里扣点土出去都有价值啊！”
　　“呃……”窃窃私语声不断响起。
　　所有人看着秦昊和洛丽塔两个人的目光都快发出绿光了。
　　那样子，仿佛饿了多少年的豺狼！
　　到来的人还在不断增加。
　　秦昊这才注意到，毒瘴不知何时消失了。
　　只剩下那片寂静的森林，而没了毒雾困扰。
　　只是森林此刻被到来的众多人马惊到，展露了自己的凶性。
　　整个瘴林里是一片鸡飞狗跳，人兽哀嚎。
　　洛丽塔后退一步，悄悄的取出匕首。
　　“秦昊，我们有麻烦了啊。”
　　不用洛丽塔提醒，秦昊也能明白局势的凶险。
　　他们可是在这么多人众目睽睽之下从山洞里走了出来，说他们没有挖到宝贝，根本不会有人信！
　　“现在怎么办？”洛丽塔小声问道。
　　“你能对付几个？”秦昊问道。
　　显然，他已经做好了最坏打算！
　　“不算摩柯的话，我拼尽全力足以将剩下八成尽数杀了！”
　　洛丽塔说出了一个恐怖的数字。
　　秦昊不禁侧目。
　　在场的，如今可是快有二百人了，而人数还在增加！
　　要知道在场的每一个人，都是星河级强者，洛丽塔敢放言斩杀八成，这绝对是个恐怖的数字！
　　“不过，我也会陷入重伤，战斗力尽数丧失。”
　　洛丽塔补充了一句。
　　“那如果你来对付摩柯呢？”
　　“胜率不足三成。”
　　“早有传闻他已经踏足星河八级，实力是此次罗生天内的第一人，加之他身份的强大，各种手段，甚至能让他硬抗界主不败，恐怖非常！”
　　洛丽塔有些不愿意承认，但是摩柯的强，是整个宇宙中心区域的人都有目共睹的。
　　那是令人绝望的实力！
　　“洛丽塔，交出你在里面得到的东西！”
　　突然，一声重喝在人群中响起。
　　显然有人按捺不住了。
　　“没错，交出你得到的东西！”
　　“罗生天是整个宇宙的，里面的宝贝也应该给大家分上一份，你怎么能独占！”
　　“说得对，我们都有权利分上一份！”
　　“呃……”摩柯负手而立，淡定从容的看着场中发展。
　　发声的人越来越多，所有人都眼馋秦昊他们得到的宝物！
　　这时，洛丽塔踏前一步，昂首道：“何来的宝物，此地只有一处传承，如今已在我脑子里，想要的，尽管来取！”
　　说完，语气陡然转低，阴沉笑道：“只要你们不怕我宇宙银行事后追责！”
　　此话一出，人群为之一静。
　　“嘁。”洛丽塔不屑的笑了一声。
　　然而这时，摩柯突然淡淡开口：“罗生天内为独立领域，这里的消息传不出去。”
　　“嗯？真的假的？”
　　“当真？”
　　“如果消息传不出去，那死在这也不会有人知道！”
　　刚刚有所顾忌的人再次躁动起来。
　　洛丽塔俏脸铁青，死死的盯着那笑眯眯的摩柯。
　　她恨不得将对方那张臭脸撕下来，狠狠的踩碎他！
　　“看洛丽塔的样子，好像被说中了！”
　　“如此一来，我们不需要什么顾忌了。”
　　“那……”
　　秦昊站在一侧，当听到摩柯的话的时候，心中不断地升起冷笑。
　　这个家伙，还真是不嫌事大。
　　“摩柯，你想挑动大家给你当先锋？然后你在渔翁得利么？”秦昊洒然一笑，嘲弄的开口。
　　摩柯笑容不变，目光微垂落在秦昊身上：“你……是个什么东西？”
　　温和笑容中，夹杂着至高无上的漠然。
　　看待秦昊，仿佛在看一只不值一提的蝼蚁。
　　随手一点，一束光贯穿空间。
　　秦昊心脏一跳，瞬间遁入虚空领域躲过了这一击。
　　摩柯眼神微动：“巧妙地手段。”
　　“摩柯，你想战的话我们现在就可以陪你打上一场，等我们打的两败俱伤的时候，你猜这群人会不会顾忌你的身份！”
　　洛丽塔见摩柯还要动手，连忙说道。
　　摩柯手上一顿，瞥了一眼。
　　果不其然，周围的人都是一副期待的样子。
　　显然在打着什么主意。
　　“呵……”
　　摩柯轻笑一声，顿时收手：“我对你的东西可没有兴趣，只不过是想给这不知所谓的家伙小施惩戒一番罢了。”
　　秦昊出现，冷笑道：“我看是被我说中了，恼羞成怒了吧。”
　　摩柯置若罔闻，看向身后众人：“诸位，我摩柯可以承诺我对此地宝物并无兴趣，我所感兴趣者只是此地隐藏的秘闻。”
　　“而我当先来到之时就见洛丽塔二人从宝窟中出来，所以如果有什么宝物的话，一定是在他们身上。”
　　说完，摩柯退到一旁，冷眼旁观。
　　他的意思很明确：我对宝物不感兴趣，你们想动手尽管动手。
　　“完了完了，这个混蛋东西！秦昊，你有把握逃出去么？”洛丽塔骤然焦急起来。
　　只是这话没说完，便见一道乌光当空射来。
　　洛丽塔凭借着强大的直觉侧身躲过。
　　但是这一攻击仿佛引发了连锁反应。
　　一群人激动地冲了上来！
　　“杀啊，杀了他们，夺取重宝！”
　　“他们身上就有罗生天的终极宝物，杀！！”
　　“宝物是我的，谁都别跟我抢！”
　　“呃……”百人成势……
　　数百人一起冲来，那股气势着实骇人！
　　远处，摩柯嘴角浮现一丝微不可察的笑容。
　　仅一瞬间，一群人就已经冲到了二人面前。
　　恐怖的攻击几乎将空间扭曲，轰击而来！
　　洛丽塔面色一沉，闪身防御。
　　“你主攻，我为你辅助，放手去做！”
　　突然，秦昊的声音在洛丽塔耳中响起。
　　洛丽塔底气大增，娇喝一声瞬间与众人战作一团。
　　同时，甩手丢出三个金属小球。
　　小球迎风便涨，短短几息就引动空气中的灵气，变成了三只身高四五米的庞大灵兽。
　　“战！”


第382章 人型凶兽
　　三只灵兽包揽洛丽塔前左右的位置，而后方，交给了秦昊。
　　“战！”
　　一声娇喝响彻全场。
　　紧跟而来的，是刺目光辉。
　　洛丽塔身上战甲数次组装，形成一副全封闭式战甲。
　　凛然的气息瞬间将来到身前的几人击退。
　　洛丽塔瞬间矮身，在身前灵兽的掩护下，直接冲入了人群之中。
　　匕首如穿花蝴蝶般闪烁不断，与众人瞬间战做一团！
　　而秦昊，则是身罩金光，如影子一般紧跟洛丽塔身后。
　　两人毫不畏惧的架势令所有人凛然，随即毫不留手的尽情攻击！
　　“杀杀杀！！”
　　“冲开他们，分而击杀！”
　　“我们一起远程支援！”
　　轰轰轰——
　　恐怖的流光四处飞溅，秦昊二人除了脚下地面，几乎所有地方都被攻击笼罩。
　　虚空被那无穷无尽般的攻击打的颤抖不已，几近破碎！
　　就在这时……
　　虚空之中陡然一暗。
　　一道恐怖波动席卷整个山谷，紧跟着虚空破碎，亚托克斯的庞大身影踏空而出。
　　血红巨剑宛如恶灵的屠刀，所过之处诸人退散！
　　“凡人，直视我！”
　　“吼——”
　　巨剑中发出滔天怒吼，随之骤然斩下！
　　轰！
　　恐怖的攻击瞬间将前方四人斩成碎肉，随后余波不停，轰击在大地上，将大地撕裂！
　　地动山摇之中。
　　更加炽烈的波动骤然爆发。
　　就见到，秦昊猛地踏空飞出，来到洛丽塔头顶。
　　脚踏亚托克斯的他仿佛神魔降世，双目耀红，带着不可名状的威严！
　　【自在极意功】
　　【八门遁甲】
　　【法天象地】
　　“开——”
　　轰——
　　光柱骤然爆射苍穹。
　　数十米光柱中，一只遮天巨手猛地伸出，一把便将前方敌人一把握住。
　　随后在众多人恐怖的目光中，一把碾碎！
　　这些星河初级的强者，在这一刻如同小鸡仔一般无力羸弱！
　　光柱消散……
　　一尊百米之巨的恐怖巨像出现，威严双目之中仿佛蕴藏宇宙，无穷星光演变。
　　与剑魔亚托克斯一左一右，互为夹击！
　　“这就是……你的全力么？”
　　下方，洛丽塔随手挡掉一人的偷袭，震撼的抬头看着那庞大的巨像。
　　这一刻，她真的震撼了！
　　原本恒星级的秦昊，在这一刻居然一跃而成星河中级水准！
　　而且动辄间的攻击都能爆发恐怖的威力！
　　更是不时夹杂着更为强大的爆发一击！
　　只听虚空轰鸣不断，空气已经被打的如同一团棉絮般浊白不可视物。
　　在场两百余人，无一敢近其身！
　　“这是什么东西，怎么如此恐怖！”
　　“他的实力怎么暴涨的如此之快！”
　　“星河中级了，他到底是什么怪物啊！！”
　　无数人惊惶。
　　原本以为随手可杀的一个小卒子，居然爆发出了暴龙一般的力量。
　　这如何不让他们震惊！
　　“直视我，崽种！”
　　亚托克斯一刀拍飞一道身影，随后瞬间闪身而出，大手直接握住虚空，一剑拍击！
　　噗嗤——
　　血肉飞溅！
　　远远的，摩柯目光凝重，死死的盯着那纵横捭阖，仿佛无敌一般的巨人身影。
　　“这种力量……闻所未闻！”
　　他能感知到那力量不属于秦昊，仿佛来自未知的世界，但是却又能如此的驾轻就熟。
　　甚至于那个口中谩骂不断的恶魔，也仿佛具有生命一样。
　　“召唤术，还是什么？”
　　摩柯深深的疑惑，不断的猜测着。
　　而此时场中的战斗越发激烈。
　　被血肉刺激，不少人都是杀红了眼，忘记了他们的目的本是夺宝。
　　在洛丽塔和秦昊二人的合力之下，如同砍瓜切菜一样，乱杀！
　　这些在外面各地久负盛名的天才强者在这一刻变的毫无价值。
　　可能下一秒，他们就会死亡！
　　而秦昊脑海中。
　　系统的声音不断响起。
　　“击杀敌人一名，奖励+1……”
　　……
　　“洛丽塔，你只管杀伤他们，补刀交给我！”秦昊传音道。
　　尽管不明白，但洛丽塔依然照做。
　　而这样她也更加省力一些。
　　毕竟对方再如何也是手段不少的天才，打伤容易，打死难，谁还没有个保命的东西了？
　　此时交给秦昊，顿时效率倍增。
　　而秦昊在多重手段附加之下，每一击的爆发超乎想象！
　　又有亚托克斯的恐惧领域辅助，每一秒都在削弱敌人。
　　几下就能将敌人打死！
　　由此增加一个抽奖机会。
　　这何止是战斗，简直就是奖励收割机啊！
　　秦昊越发兴奋。
　　恨不得一击将这剩下的两百号人尽数击杀！
　　但是看了看远处的摩柯，他还是压下了心中的冲动。
　　时间流逝……
　　战场上喊杀声渐弱，这些天才恐惧了！
　　他们不明白，为什么两个人仿佛机器一样不知疲惫？
　　他们却不知道，不说洛丽塔身上的各种回复装备，秦昊更是有生命之力不断的给两人恢复状态。
　　两人几乎能够时刻保持近乎全盛状态战斗。
　　而他们不行！
　　秦昊手握黑刀，十三明月如同十三把利剑环绕在他身周，随着他的攻击而动。
　　当他一刀挥出，却是砍空之后。
　　抬眼一看，那群人不知何时已经退后百米，一脸惊悚的看着两人。
　　洛丽塔来到秦昊身旁，面罩掀起露出苍白的脸色。
　　秦昊一言不发，直接抬手输入一股生命之力。
　　洛丽塔苍白的脸色顿时急速红润起来。
　　这操作顿时将这一群人看呆了。
　　带着一个移动药瓶，这怎么打？！
　　“这两个家伙太恐怖了，我们不是敌手！”
　　“本以为只需要注意洛丽塔，没想到旁边那个家伙更是个怪物！”
　　“恒星级力斩数十位星河天才，这到底是哪里钻出来的怪物啊！！”
　　他们被打怕了。
　　理智恢复……
　　再也不敢提有关宝物的一个字。
　　亚托克斯已经到了时间，法天象地也破烂不堪，多处破碎。
　　但是那股气势，依然雄浑！
　　“来啊，继续啊！”
　　秦昊踏前一步，怒声而吼。
　　瞬间，对面只剩下百人的天才们齐齐后退一步。
　　只觉那一吼之下，心脏都为之颤抖。
　　这不是人！
　　这根本就是个披着人皮的凶兽！


第383章 摩柯出手，激战
　　一声怒吼惊退百余名天才。
　　如此霸道一幕，若是说出去，决然没有人相信！
　　洛丽塔站在后方，擦拭着匕首上的血液，双目泛光的盯着秦昊的背影。
　　这个男人的强大，超乎了她的想象！
　　“来啊，还有谁？！”
　　秦昊踏前一步。
　　众人再次后退。
　　更有甚者不禁后撤千米，仓皇逃离。
　　法相虽破，但是比之全好之时，反而更加来的霸道，威严！
　　因为那些残破之处是他战力的证明！
　　“如果他活着出去，偌大宇宙必然有他一席之地！”
　　“他的种族将会一跃成为宇宙新宠，有如此天赋的种族，如果能够存活下去，不敢想象有多么恐怖的潜力！”
　　“在场之中恐怕现在只有摩柯才能轻松对付他了。”
　　“宝物虽好，可是也得有命拿才是，我不管了，我放弃了。”
　　“太恐怖了这个家伙，我也放弃。”
　　“溜了溜了。”
　　心中的贪婪，在那无可抵挡的力量面前，溃败的异常之快。
　　在场的都是一方天骄。
　　在一开始，他们或许想着依靠人多势众浑水摸鱼，但是当见识到那以一当百的战力之后，他们已然明白这种行为的可笑之处。
　　取舍之下，自然就放弃了那不知名的宝物。
　　比较相比起宝物，他们的命才是最重要的！
　　而且罗生天如此之大，不必纠结在这一处。
　　“退，我们也退！”
　　众人反应过来，逐渐离开。
　　洛丽塔悬起的心脏缓缓放了下去，最终重重舒了口气。
　　安全了！
　　不对……
　　猛地，一股寒意从心底弥漫而出。
　　洛丽塔猛地盯向远方。
　　那里，摩柯面色有些不对。
　　瞬间，洛丽塔惊惶大吼：“秦昊，小心！”
　　话音未落……
　　轰！
　　恐怖流光瞬间贯穿虚空，直直撞在秦昊身上。
　　“呕……”
　　秦昊脸庞骤然扭曲，一大口血液夹杂着些许破碎内脏猛地呕出。
　　轰轰轰——
　　秦昊的身影直接倒射而出，在大地上犁出一道百米之长的深坑，最终撞在后方山壁上才停了下来。
　　轰鸣声中，山壁破碎，大块碎石砸落，将秦昊埋了起来。
　　而秦昊原先站立的位置，摩柯正淡淡的甩着手。
　　“我还以为有多大能耐如此大放厥词，原来，如此的不堪一击。”
　　轻笑声传遍整个山谷，慢悠悠的回荡。
　　彰显着其主人的强大自信以及，猖狂！
　　“摩柯，你混蛋！”
　　洛丽塔疯了一样尖叫一声，甩手掷出一柄飞刀，但是被摩柯轻松捏住。
　　双指一捻，便成了碎屑。
　　骤然的一幕，惊呆了在场之人。
　　所有人都没反应过来，呆愣的看着摩柯，以及那冲向山壁处的洛丽塔。
　　“乖乖，摩柯居然出手了！”
　　“摩柯好恐怖的实力，不愧是第一人！”
　　“不是说他才星河七级么，怎么有如此强大的力量？”
　　“星河七级？你那是多少年前的消息了，他至少是星河九级，甚至很可能已经半只脚踏入界主领域！”
　　“半步界主？你在开什么玩笑！”
　　众人惊呼不已，骇然的看着一脸淡定的摩柯。
　　摩柯淡淡的瞥了一眼议论他的人群，顿时间，莫大压力产生，那群人顿时噤若寒蝉，不敢再多说一个字。
　　飞退千米，远远的看着。
　　摩柯不屑的笑笑，负手在后缓缓前飞。
　　“秦昊是吧？虽然我不在乎这里的宝物，不过你的能力不错，与我回扶摇星域，我饶你不死。”
　　“否则，打死你我一样能把你的尸体带回去。”
　　扶摇星域便是专属于摩柯的星域。
　　以星河之躯坐镇界主才能坐镇的星域，这在整个宇宙都是极端少见！
　　而每一个，无不是一方翘楚，天纵之姿！
　　“秦昊，秦昊你怎么样？秦昊你没事吧！”
　　洛丽塔惊慌的声音在远处传来。
　　她不断地扒拉着石块。
　　几息后，石堆炸开，秦昊灰头土脸的从里面钻了出来。
　　身上绿光闪耀，不断的治疗体内的伤势。
　　“你怎么样？”洛丽塔紧张问道。
　　秦昊微微摆手，抬头看着宛如天人的摩柯。
　　“抓我回去？你可以试试看！”
　　秦昊哑声一笑，飞身而起。
　　一身破烂衣服丝毫遮不住他那股无畏气势！
　　众人一脸荒唐的看着秦昊。
　　这家伙是不知道摩柯的恐怖么？
　　全盛时候都不一定是对手，现在疲惫之躯，这么上去岂不是送死？！
　　然而他们却不知道，秦昊自渺小而起。
　　在那小小蓝星，在那整个宇宙都无人所知的旮沓之地，他一步步走上了星球的巅峰！
　　然后，战外域势力，一步步踏入永恒星域！
　　踏入宇宙银行的目光中！
　　他这一路靠过许多，靠过系统，靠过朋友，甚至他能来到罗生天，都是靠星辉大帝赏赐的钥匙！
　　但是他唯一没有靠的，就是自己的命！
　　哪怕只身面对百万兽潮，哪怕下一秒必死无疑！
　　他也要靠自己的脚，去一步步将生路给踏出来！
　　命，从来都是自己拼出来的，绝非他人怜悯！
　　“你试试，能不能抓住我！”
　　血丝从嘴角溢出，让那笑容变得疯狂无比！
　　宇宙天才？
　　不好意思，他秦昊也是！
　　仿佛感受到了秦昊内心的狂暴气势，法相张口怒吼，满目金光！
　　随后，在众多人震撼的目光中陡然暴涨数十倍大小。
　　比整个山谷还要庞大的手掌，一掌盖下！
　　如同天地塌陷，整个天，都黑了下来！
　　黑暗之中，金光摇动。
　　一只千米金龙猛地自虚空而出，缠绕在法相手臂之上。
　　怒目法相，金龙绕手！
　　震撼一幕令无数人几欲窒息！
　　而后在所有人瞪大的目光中，法相一掌砸下！
　　【龙势】
　　这当初第一圣师传下的一招绝技，第一次展露了属于他的力量！
　　金龙昂首，厚重如山川星宇般的力量自虚空弥漫而出！
　　整个天地，都在这一刻寂静了下来！
　　无数人骇然，他们感到自己体内的力量运转竟然都是变得滞涩！
　　这太过匪夷所思！
　　“这种力量……星土之势？！”
　　摩柯脸上第一次出现了惊愕之色。
　　他不敢置信的看着那金龙之力。
　　这种力量，他只在传闻中听过、看过！
　　怎么会，出现在一个不知道哪里钻出来的杂小子身上？！
　　“我现在对你越来越感兴趣了！”
　　桀笑声中，摩柯运起全身力量，轰然出击！
　　一瞬间，二者交错！


第384章 金角分身
　　只见到二人交锋处，空间骤然扭曲成一团！
　　就像两个拼尽了全力的公牛，在进行角力，谁也不让谁！
　　磅礴的气势压得众人喘不过气来，迫不得已一退再退！
　　嗡嗡——
　　虚空仿佛变成了一炉沸水，不断地嗡鸣着，一道道颤动的，肉眼可见的波纹向着周围扩散。
　　所过之处，尽皆化作废土！
　　大地崩裂，鸟兽奔逃。
　　一波波冲击波越来越强烈的冲击着大地，冲击着虚空，冲击着一切！
　　而处在力量核心的两个人已经看不见身影！
　　只能看到那两团恐怖的光芒在不断地交织，争夺着主导权！
　　“怎么可能！这怎么可能！”
　　“他居然将摩柯逼到如此地步，简直骇人！”
　　“我感觉我快疯了，今天发生的一切跟他么做梦一样！”
　　“不好，快逃，要爆炸了！”
　　“逃，力量要爆发了！！”
　　众人猛然慌张起来，四散而逃。
　　两秒之后……
　　轰——嗡嗡——
　　已经逃到万米瘴林地域的众人只感到一团光辉瞬间爆发，险些将他们刺瞎！
　　而紧跟着，那恐怖的爆鸣只响了一瞬间，他们的耳膜就承受不住，转而变成一阵蜂鸣般的嗡嗡嗡。
　　在那极度强烈的冲击下，他们耳朵承受不住了！
　　“这……太恐怖了……”
　　昂——
　　已经变成橙红色的光芒之中，一声龙吟响彻九天！
　　紧跟着，庞大的法相真身瞬间破碎！
　　继而引发一连串更为狂暴的爆炸！
　　“哈哈哈……秦昊，秦昊！！你当真是可以啊啊啊！！”
　　一阵宛若疯魔般的猖狂笑声似要将这天地划分。
　　众人听得分明，这是摩柯的声音！
　　只是这股强烈的兴奋之意是什么意思？
　　疑惑刚生，下一秒便得以解开！
　　就见到一道直刺苍穹的凛冽刀芒，瞬间从那炽烈的光团中刺出，将天上的云都分作两半！
　　随后，长剑瞬间劈下！
　　整个山谷在这一瞬间，陡然分作两截！
　　剑痕深不见底！
　　即将催动到极致的爆炸瞬间被这一刀斩灭！
　　一道溢血的身影如破麻般倒射而出，直直射入水潭中，惊起千米水浪！
　　“这……”
　　“飞出去的那个，似乎是秦昊。”
　　“摩柯赢了么，果然恐怖啊。”
　　众人噤声……
　　颤抖的看着那如天神一般，浑身笼罩在光辉之中的身影！
　　“不对，摩柯也受伤了！”
　　突然，有人惊呼一声。
　　有眼尖的人看见，摩柯持剑的一手正在滴血。
　　那一只手，仿佛被野兽啃食了一般，大半皮肉已经消失，只剩下闪着莹白光辉的手骨！
　　然而摩柯恍若未觉，倒提着那柄朴素至极的黑铁细剑，慢慢走向秦昊。
　　边走边笑……
　　“秦昊，你真是好样的。”
　　“凭借区区恒星之躯，居然将我逼到了如此地步，你好！你很好！”
　　“你真是，好得很啊！！”
　　笑声骤然转变的阴冷至极。
　　摩柯双眼闪着狂暴的杀意，身体一矮，虚空瞬间被他踩的崩裂，硬生生凭借肉身力量瞬间跳到了水潭边！
　　看着那「咕噜噜」冒着热气的水潭。
　　摩柯二话不说，直接举刀就劈！
　　黑铁剑瞬间璀璨，刀光骤然暴涨百千倍，猛地刺入水潭！
　　轰轰轰——
　　雄浑的力量似要将整个水潭给打碎！
　　无数人心脏抽动，尽管刀下的不是他们，可依然让他们心惊！
　　“摩柯被激怒了啊，那小子恐怕活不了了！”
　　“任谁被一个恒星级的家伙逼到这种地步，都要怒的吧！”
　　“呵呵，这下好了，也该让那个狂妄的家伙知道我们这些宇宙天才不是他这种蛮夷之地走出的家伙能够挑衅的！”
　　有人窃笑起来。
　　秦昊之前可是毫不留情的将他们这些天才的脸皮狠狠地踩在脚下！
　　不用想，只要他活着出去了，那么他瞬间就会声名鹊起，而他们这些以往的天才就会成为背景板，垫脚石！
　　他们的荣誉、骄傲都将不复存在！
　　所以，他们自然是见不得秦昊活下去的！
　　最好，立马死在这个罗生天！
　　这样，就谁都不知道他干过的事了！
　　毕竟，不会有谁去关注一个死了的家伙！
　　“死！死！死！”
　　摩柯一下一下的刺砍着水潭。
　　整个水潭被搅的天翻地覆，这种情况下，哪怕是一位全盛的星河级天才，都无法在那种地方存活下来。
　　更不要说一个身负重伤的家伙了！
　　毕竟，大家都清楚看到了秦昊被打的浑身溢血，倒飞而出！
　　“摩柯，你这是在挑衅我宇宙银行的脸面！”
　　洛丽塔怒喝。
　　然而摩柯毫不留情，冷笑起来。
　　“洛丽塔，你的任务已经完成，你们已经没有瓜葛了。”
　　“还是说，你看上了这个平民小子？”
　　摩柯露出一抹阴冷的笑。
　　洛丽塔顿时语塞。
　　没错，任务完成，她与秦昊就没有瓜葛了！
　　怎么再拿宇宙银行来威胁摩柯？
　　更何况，摩柯也不怕！
　　但是，经过这数月患难与共，她已经将秦昊当成了朋友。
　　更何况，以后还有可能需要秦昊的帮忙。
　　此时怎么可能做视摩柯将秦昊杀了？
　　猛地，洛丽塔眼神一亮，喊道：“但他可是贤后看中的人，你这样就不怕得罪贤后么？！”
　　这话一出，摩柯顿时迟疑了一下。
　　连带着手上动作慢了几分。
　　偏过头，他死死的盯着洛丽塔，似乎想看透洛丽塔的话的真假。
　　然而洛丽塔毫不示弱的对视！
　　“贤后……”
　　就在这时，洛丽塔脑海中突然收到一声传音。
　　“退后！”
　　多日以来培养的默契，让洛丽塔没有丝毫迟疑的瞬间闪身后退万米！
　　众多人迷惑的看着她。
　　摩柯刚到嘴边的话顿住，也是没明白。
　　这是什么意思？
　　反悔了？想跑了？
　　然而就在这时。
　　一股令他心惊的力量陡然从水潭下涌现。
　　摩柯瞳孔骤然一缩，甚至都来不及思考，直接抽身后退！
　　然而几乎是他刚有所动作，一道几十米粗水柱冲天而起！
　　在那其中，一只闪着暗沉光芒的金色巨爪猛地刺出！
　　刹那间，虚空震荡！
　　那一爪，仿佛刺穿了时空。
　　以万分之一秒的时间内，刺在了摩柯的胸前！
　　【时停】
　　【金角巨兽：撕天裂地爪】
　　……


第385章 分道扬镳
　　【撕天裂地爪】
　　恐怖的一击瞬间落在摩柯身上。
　　在时停的作用下，摩柯根本没有反应的时间。
　　一层层护甲直接破碎，露出其后的大片血肉。
　　噗嗤——
　　利爪透体而出！
　　狂暴的力量甚至扭曲了空间。
　　摩柯身后的大片土地瞬间崩碎，力量余波直抵山谷尽头，将那山壁凿开千米，才堪堪止休！
　　引得一阵地动山摇。
　　如此恐怖的威力，换上任何一人来，都决然不可能存活下来。
　　然而就在这时。
　　身体如同破麻般的摩柯陡然如同太阳一般发出异常刺眼的光芒。
　　整个人变成了道光影灵体。
　　如此状态下的摩柯瞬间打破了时停，满脸惊容！
　　“秦昊，我一定会杀了你！”
　　摩柯怨毒的嘶声大吼。
　　但是紧跟着，光影瞬息消失，遁逃千里！
　　“居然逃了？”
　　潭底，秦昊一脸的错愕。
　　他没有去追。
　　一是他现在状态也是不好，二是追不上。
　　这才短短一秒不到，就已经连摩柯的背影都看不见了。
　　这个速度，简直超乎了他的想象！
　　而且更为重要的是。
　　摩柯居然打破了他的「时停」！
　　不对，不是他！
　　秦昊回忆着最后那在摩柯体内爆发的力量。
　　正是那力量，击碎了时停的封锁，更是令摩柯整个人转化成了那种光影状态，最后也是那力量强行带着他逃离此地。
　　那是超出了他理解的力量，在一出现的瞬间，就将他所有的能力瞬间碾碎！
　　然后帮助摩柯逃出生天。
　　是了……
　　摩柯乃是议长之子，身份尊贵无比，怎么会没有强大的保命绝招。
　　秦昊看着自己手上的血液，不无可惜的叹了口气。
　　他隐藏着金角巨兽的力量就是为了以防万一，在关键时刻施展必杀一击！
　　凭借着已经第四层的本尊天地秘法，他的金角巨兽实力已经比肩星河七级。
　　若是在全力爆发，施展撕天裂地绝技，他自信在出其不意之下，足以将星河级巅峰的强者斩杀爪下！
　　但是，摩柯体内藏着的力量太强大了。
　　那已经完全超出了界主等级。
　　他根本拦不住！
　　还是太弱了。
　　秦昊心中微叹，收回金角巨兽分身，离开水潭。
　　尽管时停已经被打碎，但是远处旁观的众人依然没有回过神来。
　　在他们的视线中，只看到一团光芒爆发，随后摩柯就落荒而逃了。
　　至于为何逃，他们根本不知道。
　　不过必然跟秦昊脱不了关系！
　　而此刻见到秦昊出现，一群人只感到后脊梁骨都在发凉。
　　秦昊可谓是一次次的刷新着他们认知上限！
　　本以为就要被摩柯强势镇杀，结果突然爆发，反而把摩柯打退了。
　　这也太恐怖了些！
　　此时，秦昊微微抬眼看向众人，这一眼，顿时让人倒吸一口凉气，瞬间退后数十里，远远地避开！
　　现在没有任何一个人敢上前触一下霉头。
　　“太恐怖了，实在是太恐怖了，这家伙绝对不是个人！”
　　“这次罗生天之后，他就要扬名宇宙了啊！”
　　“宝物不能要了，溜了溜了。”
　　“简直就是个煞星，太变态了。”
　　……
　　议论声中，之前受到秦昊提醒离开的洛丽塔去而复返。
　　尚有一分苍白的娇俏面孔上带着一份掩饰不住的震撼。
　　来到秦昊面前。
　　看着面前这个熟悉的男人，洛丽塔第一次感觉到了一些陌生。
　　这真的是那个从偏僻星球走出的「土著」么？
　　在场之中，没有人比她更了解秦昊的背景。
　　偏远宇宙的一名土生土长的土著。
　　这是一个走在哪里都不会受到关注的一个渺小人物。
　　但是，就是这样一个应该渺小的人类，却是爆发出了如此恐怖的能量！
　　将几百位天才，包括她，包括摩柯，尽数碾压！
　　他用自己的拳头，毫不留情的将所有人的骄傲与尊严击碎！
　　这真的是那个熟悉的，一开始甚至有些沉默的那个家伙么？
　　他为什么……会这么强？
　　“咳咳——”
　　秦昊突然咳嗽两声，呕出一口污血。
　　“你在看什么？有没有疗伤的东西。”秦昊苦笑开口。
　　这女人，怎么跑过来就在那发呆？
　　他好歹也是为了保护她才战到此地步，现在受伤了就在那看着么？
　　“药？哦，有，有的。”
　　洛丽塔一惊，看着那熟悉的表情，顿时从扭曲的迷茫中回过神来。
　　复杂的心情瞬间定下。
　　这就是他没错。
　　洁白的眉眼舒展开来，露出一个好看的笑容。
　　洛丽塔一股脑的拿出一大堆药剂、药丸，推给秦昊。
　　“用不了这些。”
　　秦昊挑了几个后，将剩下的还给洛丽塔。
　　随后他就地盘坐下来，打下药剂，同时依靠生命之力开始疗伤。
　　“帮我守一下。”
　　留下一句话，秦昊安心疗伤。
　　洛丽塔看了眼后面那离得远远的一群天才，撇了撇嘴。
　　哪需要守着啊。
　　就现在那群人吓破胆的样子，恐怕靠近一步都不敢了吧。
　　不过为了保险起见，洛丽塔还是拿出一个护盾生成器，将秦昊保护起来。
　　而秦昊这一疗伤，直接就是一周时间过去。
　　山谷已经变得空空荡荡，只剩下洛丽塔和秦昊两人。
　　这一天，正在水潭边练功的洛丽塔耳朵一动，就看到秦昊醒了过来。
　　当即停下动作一脸欣喜的走了过来。
　　“你可终于醒了，大天才。”
　　“过去多久了？”
　　秦昊也能隐约感觉到时间的流逝，但是具体的就不知道了。
　　看着已经走空的山谷，不由问道。
　　“已经一周了！”
　　洛丽塔摊手道：“你这疗伤可真够久了，怎么样，好多少了？”
　　“七七八八吧。”
　　随口道了一句，秦昊站起身，跳进水潭清洗了一下身上的污血和淤泥。
　　换上身干净衣服。
　　整个人都神清气爽了起来。
　　“那就好，我可不想你这陪我来一趟反而把自己打残了，那我还得给你负责。”洛丽塔玩笑道。
　　秦昊没好气的瞥了她一眼，懒得搭理。
　　“洛丽塔小姐，你的任务已经完成，我也算是超额完成了任务了吧？”
　　“那么现在，是时候分道扬镳了。”
　　秦昊说完……
　　整个山谷顿时陷入了安静。


第386章 水潭，修养
　　“是时候分道扬镳了。”
　　洛丽塔喃喃重复了一句。
　　脸色有些郁闷。
　　右手小指伸出，将垂到耳鬓的一缕发丝勾到耳后，洛丽塔大方一笑：“是啊，任务完成，也该分开了。”
　　“嗯，我也要去寻找我要的东西了，祝你在接下来的探索中能有大收获。”
　　秦昊伸出手。
　　这一次，洛丽塔很快的伸出手轻轻握了一下：“说不定我们很快就会再相见呢。”
　　“呵，随便吧。”
　　秦昊收回手，洒脱一笑。
　　随后直接准备离开。
　　“对了……”
　　洛丽塔突然叫住秦昊，“在这一周中，似乎是被这几尊雕像引动，外面出现了新的大动静。”
　　“听那些人说，在密藏区东南，出现了一处道学圣地，你不去看看？”
　　秦昊停下脚步：“道学圣地？”
　　“嗯。”
　　“之前不是跟你说过，前纪元的两种主流思潮，一为佛二为道。这次出现的，可能就是道学的顶级圣地。里面可能藏有前纪元最强大势力的秘密！”
　　“已经有无数人赶过去了，你确定不去看看？”
　　秦昊来了兴趣：“可有具体的位置？”
　　“没有，只知道在东南方，不过这么大的动静，过去后一定能发现的。”洛丽塔带着期待的看着秦昊。
　　然而秦昊只是点点头，“谢谢你的消息了。”
　　洛丽塔惊讶的眨眨眼：“怎么，你不去？”
　　“去啊，不过不是现在，我要去另外一个地方看看。”秦昊摆了摆手，不等洛丽塔继续问下去，便直接向着山谷外飞去。
　　“你这家伙，我还能抢你机缘不成，跑这么快！”
　　洛丽塔在后面气恼的跺跺脚。
　　“不说就不说，我还不想听呢！”轻哼一声，洛丽塔朝着东南飞去。
　　秦昊可不知道洛丽塔因为他这匆忙的举动有些气恼。
　　此刻他满心都是进来时发现的那处水潭。
　　就是金背战熊聚集的那处地方。
　　在这一周疗伤的过程中，秦昊越发真切的感受到了体内的变化。
　　先是「时空之刻」天赋增长了0.02秒。
　　然后就是体质的强化。
　　以前因为虚空之体的缘故，他都不需要怎么修炼身体，全靠系统抽奖来强化。
　　但是这一次，他居然发现，那金背战熊的血让他的虚空之体也增强了一些！
　　尽管一样是很细微的一点，但是总归是进步！
　　这让他从那时候起就心心念念着那个水池。
　　金背战熊不算罕见，但是一直没有人发现它的血有那种奇效。
　　所以，唯一的可能就是那处水潭有古怪！
　　而且金背战熊违背习性，群居在一起，也是很反常的一幕。
　　秦昊的直觉告诉他，这一切与那水潭脱不了干系！
　　所以他早就忍不住想去看看了。
　　此刻伤好，他自然不会多逗留。
　　没了毒瘴的干扰，秦昊很快就越过瘴林，找到了那处水潭。
　　腥臭的气味一如之前，仿佛没有消散的一天。
　　金背战熊今天没有出现。
　　水潭边空无一兽。
　　这正好省了秦昊的麻烦。
　　落在水潭边。
　　秦昊当即放出精神力捕捉着游离在水潭上的能量。
　　很快，就聚拢起拳头大的一团。
　　秦昊没有丝毫迟疑的直接拍入自己体内。
　　但是，过了片刻，没有丝毫反应出现。
　　“怎么回事？”
　　秦昊疑惑的睁开眼，感受着体内力量的变化。
　　增长倒是增长了一些，但是这不是他要的效果啊！
　　强化呢？
　　提升呢？
　　“怎么回事，难道是我打开方式不对？”
　　秦昊当即如鲸吞般，张口一吸。
　　“呼呼——”
　　如龙吸水，一道气旋在嘴巴前形成，将大片的能量吸入体内。
　　但是，依然只是增加了能量的量，而没有提升质！
　　不对，肯定不是这样。
　　想着，秦昊取出之前留着的金背战熊的尸体。
　　尸体一出现，异常顿时出现！
　　一道道游离的力量如同倦鸟归巢一样，朝着尸体内涌入。
　　但是，金背战熊已经是个尸体，体内无法再容纳力量。
　　所以那些能量刚进去，就又从别处流了出来。
　　但是这些能量仿佛死脑筋一样，依然不依不饶的往里面钻。
　　秦昊额头一黑，难道自己连一头尸体都不如了？
　　不对，应该是这些能量有独特性！
　　秦昊突然想明白。
　　随后直接变成金角巨兽，不过体型缩小了千百倍，只有数米大小。
　　而这一出现，顿时间！
　　之前那些秦昊怎么都得不到的力量，如同疯了一样开始往金角巨兽体内钻去！
　　“果然，这些能量只对凶兽起作用！”
　　秦昊眼神闪动，终于明白过来。
　　之前，他涂抹了金背战熊的血液，让这些能量误以为他是凶兽，所以有一些能量进入了他体内。
　　但是当没有凶兽血液之后，这些新的能量就没法再帮助他提升。
　　只有现在变成金角巨兽的样子，才能再次吸收这些强大的能量。
　　这些能量的效果比起那些稀有金属的效果丝毫不差，短短时间，就让金角巨兽的成长速度增加了一成。
　　秦昊当即安心趴了下来，静静的吸收着这些能量强化自己。
　　虽然没法强化人类本体，这让他有些遗憾。
　　但是能够加快金角巨兽成长速度，也不算太遗憾。
　　当金角巨兽足够强后，以后发现了能够提升本体的东西，也有底气去争。
　　正好也趁着这点时间，可以将身上的遗留创伤治好。
　　这样想着，秦昊安下心来，静静地匍匐在这里吸收着水潭能量修炼。
　　在外界正在因为传闻中的道学圣地而疯狂之时，谁都不知道，一头宇宙仅有一只的恐怖巨兽，正在猥琐发育。
　　时间一点点流逝。
　　渐渐的，金角巨兽身上被一层暗金色的角质弥漫。
　　这是他的身体在飞速成长的见证。
　　而那些金背战熊，或许是因为之前山谷中的战斗，使得它们这段时间都没有出来。
　　所以秦昊安心的在这里苟着发育，没有受到丝毫的惊扰。
　　很快，三周时间弹指而过。
　　这一日，秦昊睁开了暗金色的双瞳，摇了摇脑袋站了起来。
　　身体上的角质开始往流体转变，很快就变成一滩金水渗入体内。
　　顿时，他身上的鳞甲变得更为紧密，明亮。
　　“居然空了。”
　　秦昊看着已经空空如也的水潭，心满意足的变回了人身。
　　随后，他辨别了一下方向，朝着东南飞去。
　　在他离开几天后。
　　消失了半个多月的金背战熊群再次出现，他们成群结队的朝着水潭而来。
　　片刻后……
　　一阵此起彼伏，充满了愤怒的吼叫响彻瘴林……


第387章 联系分身
　　“阿嚏。”
　　正飞着的秦昊重重地打了个喷嚏。
　　揉揉鼻子，暗道：“又是哪个阴险小人要暗害于我？”
　　此刻，他正朝着东南方而去。
　　密藏区不同于破碎区，地形复杂了很多。
　　山峦丛林，山川河谷。
　　而当秦昊跨过一座千米高，绵延左右千里的山脉之后，发现这里连气候都是如此迥异。
　　山脉前，是温润的气候，像是秋天。
　　然而在这山脉之后的大片地域，却是下起了鹅毛大雪。
　　天地间白茫茫一片。
　　不时可以见到三两身影成群结伴的向着前方飞去。
　　他们也被这里的场景惊呆，热议不断。
　　秦昊伸出手，接住落下的雪花。
　　丝丝冰凉手感，雪花落在手上就很快变成了雪水。
　　这是真的雪！
　　“好神奇的地方，须臾之地居然蕴藏了两季……不，甚至可能四季全有！”
　　秦昊极力眺望。
　　很可能，在别的区域就是盛夏或是深秋。
　　而事实也确实如他所料。
　　在密藏区西北方。
　　天地间火热一片，天空暗沉的如同午后的晚霞。
　　大地龟裂，植被枯黄。
　　“这地方真是神奇的很，似乎蕴藏了很了不得的力量！”
　　乾灵落后两位同族一步，细细感受着天地间的法则。
　　“这里可是前纪元遗迹的核心，有什么怪事都不奇怪。”乾耀回头说道。
　　“你说的不错，现在我对那个道学圣地更加感兴趣了！”乾灵笑了笑道。
　　“道学圣地出现的太突兀了，听说是跟一处宝地的出现有关，现在搞得人尽皆知，全都往那里跑了，恐怕不会太平。”
　　“不管有什么宝物，都要在完成任务之后再动心思，我丑话说在前头，如果因为某人耽误了任务，别怪我不念同族之谊！”
　　这时，最前面的乾宇突然冷声道。
　　乾灵和乾耀心神一凛，连忙道：“是！”
　　“乾宇哥放心，我们绝对会完成任务的！”
　　“没错！”
　　“嗯，抓紧时间吧。”说完，乾宇加快速度。
　　乾灵二人赶紧跟上。
　　不过，一边赶路，乾灵一边在心底联系本体。
　　一开始二人之间的联系是断绝的，但是半个多月前，大概也就是道学圣地传出消息的时候，他突然发现自己能隐约感觉到本体的存在。
　　而他相信本体也一定有这种感觉！
　　所以这些日子一直在时刻尝试，加强这种感觉！
　　但是一直没多少进步。
　　不过乾灵没有放弃，一直在尝试着。
　　本以为这次也是如之前那样，但是渐渐的。
　　乾灵突然感觉心底一股模糊的感觉闪过。
　　随后，感觉渐渐加深，那种样子，就像是他的思维分成了两半，另一半渐渐被另一个意识取代。
　　“这是……成功了？！”
　　乾灵激动地险些没有控制住情绪。
　　小心地看了眼前方的乾宇二人，发现二人没有注意到他的情绪变动，他才松了口气，随后连忙压下心中的激动。
　　不断地呼唤着本体。
　　在几次尝试后，终于成功联系上！
　　另一边……
　　秦昊停了下来。他怎么都没想到，居然在这时候恢复了与分身的联系感觉。
　　当即，他就忙不迭的询问起来。
　　最重要的问题，自然是分身有没有进入罗生天！
　　结果自然令他欣喜万分！
　　分身居然也进来了！
　　而且，不光进来了，实力还有了恐怖的飞跃！
　　但是，当他想要好好问问详细情况的时候，联系突然再次断开。
　　两人恢复了之前的模糊状态。
　　只能隐约感觉到对方的存在，但无法进行心电感应一样的通话。
　　不过这也不碍事。
　　秦昊只要知道分身也进来了就足够了！
　　以后总是有机会见的！
　　“没想到，分身现在的实力如此强大了，这对我来说无疑是个巨大的帮助！”
　　秦昊心中欣喜的想到。
　　“不过他那边似乎有人在跟着，让他有些小心翼翼的，这可能会是个麻烦。”
　　秦昊回忆着刚刚那短暂交流中的一切。
　　乾灵的情绪他是能感觉到一些的，自然能知道他那瞬间的紧张。
　　但具体是什么，没等他说，就断了联系。
　　想了想，没什么头绪，秦昊便将念头暂时抛却，之后总会再有机会联系的。
　　现在，先去那个道学圣地看看！
　　一路顶着鹅毛大雪飞了两天。
　　秦昊远远的，终于在天边看到一束冲天而起的光柱。
　　那光柱如此的恢弘，直刺苍穹，似乎要将那天都要捅出一个窟窿！
　　那里应该就是了！
　　秦昊心中一喜，当即加快速度。
　　“来人止步！”
　　突然，一束激光擦着秦昊的发丝射了出去。
　　秦昊瞬间停下脚步，看着被烧焦的几根头发，眉头顿时皱了起来。
　　鹅毛大雪中，两道雪白身影飞了出来。
　　“前面的路已经被我们包了，你哪来的回哪去吧。”
　　走的近了，秦昊才发现那是两个穿着拟态战甲的家伙。
　　战甲能完美融入周围的环境，加上发现目的地的喜悦，以至于秦昊没有注意到藏在风雪中的他们。
　　而且，这附近有数道身影一同赶路，谁会料到突然有人攻击自己。
　　而对方的话也很有问题。
　　“前面的路你们包了？你们怎么包？”
　　秦昊笑了，问了一句。
　　“废什么话，赶紧滚！”
　　对面一人怒喝一声，抬手再次发射一道激光，擦着秦昊的脖子射过。
　　“看到了？不想死就赶紧滚！”
　　另一人喝骂。
　　就在这时，秦昊听到远处传来动静。
　　他不由得看了一眼。
　　就见两道相同的身影将另一队人拦了下来。
　　只是那一队人没这么好脾气，见到拦路的二话不说直接动手。
　　但是，那两个人实力很强，轻松就将他们击败。然后，竟是直接下了杀手！
　　就见到一抹炽烈的红光爆发，方圆千米内的飞雪瞬间被蒸发一空！
　　而那一队人也直接消失！
　　这一幕，令不少赶来的人惊了一惊。
　　而秦昊也明白过来，这是遇到拦路的了啊！
　　“小子看到了么？老子耐心很有限，再不滚，你就跟那一伙人一个下场！”
　　威胁的声音再起。
　　对面两人阴笑的盯着秦昊。
　　那副样子，似乎颇为期待秦昊拒绝的样子。


第388章 丈古量今，恐怖石壁
　　“我对那后面的东西很感兴趣，所以能不能通融一下？”
　　秦昊淡笑道。
　　对面两个人愣了一愣。
　　“这小子是不是有病？”
　　“或许是脑子有点问题，不然问不出这个问题。”
　　两个人深以为然的点头。
　　随后，不约而同的出手！
　　“不知死活的小子，不管你是真傻还是装傻，但是你的机会已经用完了，受死吧！”
　　“呵哈哈哈！！”
　　狂笑声中……
　　炽芒爆发，瞬间洞穿天地！
　　由于吃不准秦昊的底细，两人可谓没有丝毫留手。
　　直接激发了手臂上武器的最大功率！
　　这个武器是他们有底气被指派来拦路的根本原因！
　　其最强威力，能够瞬间将星河五级以下的人直接蒸发！
　　至于星河五级以上的？
　　那他们会很大方的放行。
　　他们留在这，只是替自家主子清理不必要的闲杂人等罢了。
　　而星河五级的基本都是一方大势力之后，也不会轻易得罪。
　　只是任二人如何料想，都决然不会想到，面前这个看起来恒星级的家伙，却是个实实在在的怪物！
　　“连星河级都没到的垃圾，居然也敢过来凑热闹，真是不知死活。”
　　“呵呵，正好我们这里一直没人过来，都快闲出屁了，有个煞笔来解解闷也不错啊。”
　　“哈哈哈，你说得对。”
　　两人攻击之后就没有再管，他们根本没想过一个恒星级能在那种攻击下活下来。
　　“煞笔，是说的你们自己么？”
　　正准备回去的两人，耳边响起一道淡淡的声音。
　　二人瞬间一愣，强大的反应力赋予了他们无与伦比的反应速度！
　　抬手，激活，盲射！
　　一气呵成！
　　轰！
　　两道炽芒再次爆发，在空中交汇成一道螺旋光柱，轰然射出！
　　然而接下来一幕，让他二人瞬间打了个冷颤。
　　就见秦昊轻巧的伸出手，仿佛拍苍蝇一样，随手一挥。
　　「砰」的一声，那道蕴含着恐怖能量的光柱直接被拍成一团火花。
　　当空爆散……
　　随后，秦昊一步跨出，瞬息来到二人身侧。
　　“可惜了，如果不赶时间，我一定会好好的听你们说一下自己是如何煞笔的。”
　　平淡的目光落在二人身上，令两人瞬间感觉遍体生寒！
　　“等等……这位大人……”
　　砰！
　　两人话没说完，秦昊一掌一个，直接将两人心脉震碎。
　　在他的瞬间爆发下，连摩柯都承受不住，更何况是这两个人。
　　几乎是瞬间，两个人就直接毙命！
　　而两人到死都想不明白，为什么这个人要装成恒星级。
　　大家一起展露实力，将实力摆到明面上，大家看到你的实力自然就和和气气的了，这样它不香嘛？
　　他们哪知道，秦昊是那种战力远超实力层次的怪胎。
　　所以，两人也就落了个死不瞑目的下场。
　　秦昊随手丢垃圾般将两具尸体丢掉，拍拍手，朝着里面走去。
　　“大哥……大哥，留步。”
　　突然，一道呼喊声在后面响起。
　　秦昊侧头看去，那是被另一边的拦路者拦住的人。
　　一共三人，此刻当中那个男的正一脸求救的看向秦昊。
　　目的不言而喻，求秦昊救他们。
　　然而秦昊只是看了一眼，淡淡点头：“你们好……”
　　随后，直接朝着里面飞去。
　　后面三人傻眼了，茫然的愣在那。
　　我没向你问好啊？
　　我是想请你救命，你说这个干嘛？
　　这时，一阵阴冷的笑声在前面响起。
　　两个拦路者靠近了过来。
　　为首那人咽了咽唾沫，强自镇定道：“那个人杀了你们的人，你们不赶紧去追？”
　　“呵，那位大佬达到了进入标准，那两个家伙死了只能说他们倒霉，我为什么要去帮他们报仇。”
　　他们可不是一伙的，而是数个势力联合起来的。
　　不然单独一个势力可拿不出这么多人来拦路。
　　所以他们根本就没有报仇的心思。
　　“你们怎么可以这样……”那人脸色一苦。
　　“识相的赶紧滚，当然如果你觉得你实力够你也可以试试我们手上的武器。”
　　两个拦路者冷笑着，逼近。
　　手臂上挂载的装备闪着红光，极为吓人！
　　三人脸色顿时一白，连忙退后。
　　同时颇为不甘地看了眼秦昊的背影。
　　明明有能力可以救他们一下，结果却是见死不救。
　　“我辈修武者修的是心，如阁下这般纵使实力高超，可是本质上又与这些拦路者有何区别！一丘之貉！”
　　就在这时，气不过的三人高声喊了一句。
　　言语中嘲讽意味十足。
　　秦昊回头瞥了三人一眼，眼中冷意一闪。
　　下一秒，三人瞬间感觉身体不受控制，紧跟着直接被拖到了一片黑暗之地。
　　浑身力量更是被禁锢，动弹不得分毫！
　　强烈的恐惧瞬间席卷三人的心神。
　　不断地求饶起来。
　　变脸之快，秦昊生平仅见！
　　“既然你们想进去，我带你们进去就是。”
　　秦昊的声音响在三人耳边。
　　随后秦昊收回心神，将三人丢在虚空领域不再理会，继续朝着道学圣地过去。
　　后面两个拦路者看着这一幕心中一惊，互看一眼均是感觉到了对方的震撼。
　　不禁嘀咕着这是哪方大佬扮猪吃虎来了。
　　……
　　所谓的道学圣地，是一片裂开的山谷。
　　原本这里是一座完整的山脉。
　　但是半个多月前，这里突然发生巨大动静，庞大的山脉从中断裂，露出一个几万米方圆的巨大山谷！
　　那动静传遍整个东南方向，被众多人得知。
　　一传十十传百，便传播了开去。
　　此刻，山谷中，已经聚拢起不下千人。
　　这些全是得到消息赶来的天才们。
　　对于这个道学圣地，没有人会不感兴趣！
　　所有人都想来见识一下，这前纪元最强大势力的风采！
　　而关于这个道学圣地身份的来源，就是那一侧石壁之上的一排古体文字。
　　“丈古量今，星宇共尊——圣道宫•太上尊刻……”
　　大气磅礴的字体如腾龙一般烙印在那百米之高的石壁上，每一个看见的人都会被那其中蕴含的恐怖气势震的心神抽搐，灵台不稳！
　　只有大毅力者才能在其下支撑片刻。
　　而此刻，那石壁前就有四道挺立身影。
　　“你们说，他们谁会胜出？”
　　“那谁知道，刻下这石壁的必然是宇宙顶尖级别的大能，能在其面前站上一会就不得了了，这四个人能坚持到半分钟，就已经说明他们的实力了，难分伯仲！”
　　“不知道摩柯来会坚持多久，应该可以突破圣宗骄子的两分钟记录吧！”
　　“摩柯大少么？如果以他第一人的实力一定可以突破两分钟，不，至少三分钟！”
　　“呵快别吹了，摩柯都被人打伤，不知道跑到哪里了，还第一呢？”
　　“什么？摩柯被人打伤了？真的假的？！”
　　“当然是真的，那个人就叫秦昊，不出意外他应该也会来这里！”
　　那个书生样的青年信誓旦旦的道。
　　秦昊刚来到这里，正好就听到了那几人的对话，当即感兴趣的看向那几个石壁前的人。
　　“挑战么？蛮有意思的样子。”


第389章 谁坚持的更久？
　　“丈古量今，星宇共尊！”
　　“倒是有几分修仙者的味道，难怪会说是道学圣地。”
　　秦昊念叨着石壁上的字体，随后看向站在石壁前的那几个人。
　　他们几个都是宇宙中比较出名的天才，如左边那个长有兽耳的青年是普雷族的天才。
　　在他身旁，那位穿着复古兽皮裙的则是卡塔尔族的游猎者。
　　第三位，一头垂直腰间的紫黑长发，如有生命一样缓缓飞舞，这个种族秦昊倒是没见过，不过看气息不弱于前面两人。
　　而最后一位，则是一个剑眉星目的青年，与前面三人相比，他的外貌与人类有着九分相似，在额头上有一枚菱形宝石闪闪发着蓝光。
　　他的实力是四人中最强的。
　　而从周围人的谈论中，秦昊得知了他的名字-雷云迪尔，来自一个宇宙深处的散修势力，颇为神秘。
　　时间渐渐流逝，很快，卡塔尔族的那位游猎者少年猛地一个踉跄，退后数步。
　　宛如野兽一样的竖瞳看见其他三人都还在坚持中，顿时不开心的低骂一声，退到了一旁。
　　“连卡塔尔族最年轻的游猎者都只坚持了这么一会么。”
　　“看不出来，这个石壁的压力如此之大，我还以为他能再坚持一会的。”
　　“这才五十几秒，连一分钟都没到！”
　　“这么看来，圣宗的那位骄子实力远远超出他们啊！”
　　“呵呵，你以为谁都能被封以圣宗的骄子之名么？那可是足以比肩宇宙银行的恐怖势力，千百年来才不过出了四代骄子，如今这位是第五代！”
　　“嘶——骄子的身份居然如此高贵？我以为就是跟少爷少主一样的地位。”
　　不知是谁说出了一则鲜少人知的消息，引得阵阵惊呼。
　　就连那位游猎者都是看了过来，竖着耳朵听着。
　　秦昊也是颇为好奇，他还是第一次听到这么个称呼。
　　“圣宗骄子……”
　　就在这时，突然人群一阵惊呼。
　　秦昊抬头看去，原来是四个人中又有两个坚持不住了。
　　正是除了雷云迪尔外的两个人。
　　如秦昊所料，四人中那个雷云迪尔实力最强，坚持最久。
　　此刻，四人失败三人，剩下的那个吸引了全场的注意。
　　“一分十秒了，他好像还能坚持！”
　　“看他的样子似乎还没到吃力的时候，应该可以一分半钟！”
　　“一分半？不可能吧，我感觉再过十秒应该就是极限了。”
　　“目前为止，有三百二十七人上去过，但是突破一分半的就二十六个，而达到两分钟的也就骄子一个，这个家伙怎么看也不像是能进入前三十的啊。”
　　“就是，他的名字我都没听过。”
　　“你觉得他能坚持多久？”
　　突然，一道充满笑意的声音在秦昊身后响起，并且拍了拍秦昊的肩膀。
　　秦昊瞥了眼，神色不动：“洛丽塔，你知道你的大名有多响亮嘛，现在靠过来可是在给我找麻烦。”
　　来的人正是洛丽塔。
　　在她靠近时候秦昊就发现了。
　　对此秦昊也没有意外。
　　洛丽塔嬉笑一声，环视了一圈，果然有不少人因为她的动作，将注意力放了过来。
　　比较在这次入场的几千人中，她洛丽塔的名号绝对是能够排进前十的，自然是引人注意的很。
　　“怎么，堂堂秦大天才连摩柯都不怕，还会在乎这些小角色？”洛丽塔揶揄的道。
　　现在她跟秦昊也算是熟悉的很，没了最初的那份疏远。
　　秦昊翻了个白眼，淡淡道：“打败摩柯只是运气。”
　　“过度的谦虚就是骄傲了哦。”
　　秦昊没有说话，洛丽塔却是不想放过他，继续之前的问题：“你还没回答我，你觉得那个雷云迪尔能坚持多久？”
　　“想知道？”
　　“当然，正好我也有个猜测，我们来看看谁的眼光更准！”洛丽塔露出感兴趣的神色，跃跃欲试。
　　“哦？那你觉得那家伙能坚持多久？”秦昊好奇的问道。
　　洛丽塔揉着好看的下巴，眼睛眯起，仔细打量了一下那个雷云迪尔。
　　随后道：“一分四十秒上下巴！他很可能只在那个圣宗骄子之下！”
　　周围人不少，听到这话不由得暗暗惊讶。
　　诧异的看着场中的雷云迪尔。
　　“你呢，你觉得他能坚持多久？”洛丽塔看着秦昊。
　　秦昊没有丝毫迟疑，淡淡道：“三分钟……”
　　洛丽塔眼睛陡然瞪大，“三分钟？你知道这是什么概念么？”
　　“如果他能坚持三分钟，那他的实力可就不弱于摩柯了？”洛丽塔对此事一万个不信。
　　摩柯是谁？那可是公认的第一人！
　　众人猜测他都只能坚持三分钟，结果现在秦昊说这个并不算太出名的青年能够达到三分钟，这如何不让人惊讶！
　　秦昊看了她一眼，“赌一下？”
　　“赌什么？”
　　洛丽塔眼神一亮。
　　“如果你输了，你身上的宝物我任选一件，如果我输了，这次道学圣地之行，我与你一道探索。”
　　“遇到危险你帮我挡着？”洛丽塔确认似的问道。
　　秦昊点头：“没错……”
　　“好，我接了！稳赢的局不接我可就是傻蛋了！”
　　“那现在就看他能坚持多久了！”秦昊淡笑。
　　洛丽塔捏着拳头，信誓旦旦的道：“你就等着给我保驾护航吧，你根本就不知道这个石壁有多么恐怖，三分钟，根本不可能！”
　　“哈哈哈……”
　　秦昊看着毫无形象的大笑着的洛丽塔不由得往旁边靠了靠。
　　我不认识这个疯女人。
　　都别看我……
　　“洛丽塔小姐，还有这位兄弟，我也想参与一下你们的赌约，不知道能不能给个机会？”
　　就在这时，一道清朗的声音从旁传来。
　　是那个有着紫色长发的青年。
　　对方朝这边走来，目光落在洛丽塔身上。
　　秦昊看了他一眼，洛丽塔轻声道：“他是裂空座势力的少主，这个势力与圣宗关系很近，听说与那个骄子私交也不错。”
　　“所以他这是想替朋友出头？”
　　“谁知道呢。”洛丽塔摊手，看着对方：“你能拿出什么赌注？”
　　“这位兄弟似乎很缺宝物？那我就也赌我身上的宝物，如果我输了，二位都可以任选一件。”紫发青年淡淡一笑。
　　“那如果你赢了呢？”
　　“我赢了的话很简单，只要两位说一句自己眼拙，唐突了骄子殿下就行了。”
　　洛丽塔眼神微凝。
　　正要说话，秦昊突然伸手拦住。
　　平淡的道：“不好意思，我这人向来与赌毒不共戴天，所以就不陪你玩了。”


第390章 我，半小时
　　“就不陪你玩了。”
　　听到这话，格斯脸上笑容渐渐淡化。
　　“小兄弟，你都与洛丽塔小姐开了赌局了，现在说这话不是玩笑么？”
　　“就是玩笑啊，怎么了？”秦昊理所当然的道。
　　格斯眼角一抽，微微闪着光泽的瞳仁深深锁定在秦昊身上。
　　然而秦昊仿佛没注意到一样，浑然无畏的与其对视。
　　眼中的平淡不似作伪，是真的没将自己放在心上！
　　当看出这一点，格斯嘴角渐渐掀起，露出一抹极为浓郁的笑容，“好，好得很。”
　　说着，转身离开。
　　“啧，又得罪一个。”
　　洛丽塔怪笑的看着秦昊：“你看看，还需要我么，你自己往那一站，就是个麻烦吸引体质。”
　　“那可能因为我是天生的主角。”秦昊笑笑。
　　“自恋……”
　　洛丽塔翻了个白眼，随即又问道：“不过你为什么不同意？”
　　“如果真的撑过三分钟，那你可就能得到两件宝贝了，不心动？”
　　秦昊道：“他分明就是故意找茬的，这种人理会他作甚。”
　　“但这种人一般都心高气傲，你在这么多人面前落了他面子，他肯定不会善罢甘休。”
　　“该担心的是他，不是我。”秦昊笑了笑，随口道。
　　洛丽塔刚想脱口而出「自恋」二字，但眼前突然浮现摩柯败退的那一幕，不由得将两个字咽了下去。
　　转移话题道：“虽然不知道你哪来的信心，不过三分钟，真的不可能。”
　　“那就等着看呗。”秦昊道。
　　“真是不撞南墙不回头，等着输吧！”
　　洛丽塔轻哼一声，凝神看着场中的雷云迪尔。
　　而周围的几人此时已经因为刚刚那个小小的冲突，倍加关注秦昊。
　　不断地议论着。
　　时间一点点流逝。
　　很快，一分四十秒渐渐接近。
　　洛丽塔拳头捏紧，眼光炯炯有神！
　　“坚持住啊，撑过去！”
　　周围人也在暗暗的期待着这个雷云迪尔能坚持多久。
　　在众人的凝神之下，时间过得很快。
　　一分四十秒眨眼过去。
　　雷云迪尔没有丝毫动静，依然稳如泰山般。
　　“耶，我赢了！”洛丽塔顿时兴奋的叫了一声，险些蹦起来。
　　秦昊瞥了她一眼，泼冷水：“别高兴的太早，我不也还没输。”
　　“但是只要他坚持不过，那你就输了！”
　　“相信我，他会坚持过的。”秦昊老神在在。
　　这让洛丽塔倍加好奇，秦昊的自信究竟从何而来？
　　但是任由她如何询问，秦昊都不说。
　　没办法，她只得等下去。
　　很快，两分钟大关突破！
　　两分零一秒了！
　　人群惊呼……
　　这已然突破了骄子的记录！
　　成为了至今为止的第一人！
　　“这个家伙这么强的么，居然赶超骄子了！”
　　“今年咋回事，怪物咋一个接一个的蹦出来，先是那三个黑衣人横行霸道，接着又是击败了摩柯的秦昊，现在又来一位赶超骄子的。”
　　众人议论纷纷，充满了惊叹。
　　两分十五秒过去。
　　雷云迪尔还在坚持，纹丝不动。
　　“不会吧，不会吧，他不会真能坚持三分钟吧！”洛丽塔暗暗焦急，不住的扭头打量着秦昊的神色，想从中看出点什么。
　　然而秦昊稳如老狗，丝毫不为所动！
　　两分二十秒过去。
　　两分二十五秒。
　　两分三十秒。
　　距离三分钟越来越近，洛丽塔脸色也越发失望，喜色已经完全不见。
　　照这个架势，三分钟完全有可能啊！
　　“动了，他动了！”
　　突然，人群传来一声惊呼。
　　原来是雷云迪尔身形晃动了一下！
　　而这，是坚持不住的前兆！
　　洛丽塔脸色陡然转喜，眉飞色舞起来：“呐呐呐，秦大天才，你可要输了哦。”
　　“准备好，再次做本姑娘的金牌打手吧！”
　　洛丽塔老气横秋的拍了拍秦昊的肩膀。
　　秦昊呵呵一笑，不发一言。
　　众人全都在关注着雷云迪尔。
　　等着他退出来。
　　可是左等右等，十秒钟过去，雷云迪尔抖了三四次，可是就是不退出！
　　“这……什么情况？一个石壁不用这么拼命坚持吧？！”
　　洛丽塔懵了。
　　很快，又是十秒。
　　两分五十秒了。
　　洛丽塔呆呆的瞪着眼，仿佛宕机了一样。
　　“真是见鬼了……”
　　“三分钟了！居然突破三分钟了！”
　　一片惊呼声响起。
　　雷云迪尔，赫然突破三分钟！
　　“我赢了。”秦昊转头看着洛丽塔。
　　洛丽塔一脸失落，“怎么会这样……”
　　“因为，他发现了诀窍。”秦昊解释道。
　　洛丽塔神色一震，连忙问道：“什么意思？”
　　赌局结束，秦昊也不再隐瞒，解释道：“这个雷云迪尔的体质应该很特殊，他发现了石壁中的威压薄弱点，然后将自己融入了进去，与之成为一体。”
　　“而不是简单地凭借实力硬抗，所以他能很轻松的撑过三分钟。”
　　“那他身子晃是什么情况？”
　　秦昊面色变得古怪：“那可能是他站的脚酸，想缓解一下。”
　　“他要契合石壁威压，就必须保证身体每一寸肌肉与力量都维持在一个恒定状态，这是十分损耗精神的一件事，所以他可能是累了，想换个姿势。”
　　“不过这样一来，他恐怕坚持不了更久，平衡打破，他顶多再过半分钟就要退出来了。”
　　听着秦昊的一番解释，不光是洛丽塔惊了，周围的人也懵逼了。
　　“还能这样？”
　　“假的吧，那可是前纪元大能留下的威压，怎么可能融入进去！”
　　“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！你说他是融入自身进入其中，这根本就是不可能的事！”
　　游猎者青年高喝一声，不爽的盯着秦昊。
　　如果有融入进去的法子，而他们却没有一个人发现，那岂不就等于说他们很蠢？
　　这让他们这些天才怎么接受的了。
　　“就是，说大话谁都会，有什么证据证明你说的就是对的啊！”
　　“用现在的力量去融合前纪元的力量，这怎么想怎么荒谬！”
　　“真是一派胡言！”
　　以之前紫发青年为首的一群人高声嘲讽起来。
　　秦昊本懒得理会，但就在这时，一道异常与众不同的声音响起。
　　“你说有方法可以融入其中，如何证明？”
　　“骄子，是骄子！”
　　“骄子来了！”
　　人群分开，一道众星捧月的身影越众而出，如同星海般深邃的眸子轻飘飘落在秦昊身上。
　　“爱信不信，我为何要向你证明？”秦昊嗤笑。
　　“若你能证明，待此道学圣地开启，我等可让你先行进入。”
　　“否则，纵使费点功夫，也总要让你耽搁一会的。”骄子平静的说着威胁的话语。
　　秦昊目光微冷，这家伙，这么蛮横？
　　不过既然如此，那就答应就是！
　　“虽然你们的这幅嘴脸很讨人厌，不过既然你们这么想知道自己的愚蠢，那我满足你们。”
　　“区区一个石壁威压，便是一头猪来，都能坚持一两分钟。”
　　骄子面色平淡，浑然不在意秦昊的嘲讽，只是问道：“那你要坚持多久？”
　　秦昊大步来到雷云迪尔一侧，平淡道：“秦某不才，半小时。”


第391章 石壁之中
　　“秦某不才，半小时。”
　　秦昊平静的声音落入众人耳中，瞬间如同惊雷一般炸开。
　　仿佛平静的水潭被丢入一颗炸弹，一石激起千层浪！
　　“我擦，这小子这么嚣张！”
　　“半小时，就是吹牛也得讲理啊，他也不怕把牛吹破了！”
　　“他要是能坚持半小时，不，哪怕坚持十分钟，我当场倒立拉稀！”
　　“我当场把那位兄弟拉的喝了！”
　　“窝草，你们俩能不能别这么恶心，老子刚吃的饭。”
　　所有人都不信。
　　甚至，几乎一大半的人觉得这是何其的荒谬！
　　骄子笑了……
　　那眼神仿佛在看一个智障一样。
　　他堂堂骄子，宇宙青年一代中足以排进前五的存在，都只能坚持两分钟，而哪怕雷云迪尔凭借特殊的技巧，也只坚持了三分钟，结果这个小子就直接夸下海口，半小时？
　　他怎么敢的啊！
　　“这就是被传的神乎其神的大天才？我看是个白痴吧。”
　　紫发青年嘲讽着。
　　“摩柯败在这种货色手上，真是有损我辈天才的声誉。”
　　秦昊浑然没有在乎别人的看法，摆出事实，远比任何口舌之争都要来的更有力。
　　当他撑过半小时后，这群人现在是如何嘲讽的，到时候就是如何脸红的！
　　打脸什么的，秦昊最喜欢看了。
　　闲庭信步的来到石壁之前三米处。
　　顿时，一股铺天盖地的威压当空压来！
　　在秦昊的精神世界中，整个天地瞬间就黑了下来！
　　如同九天神魔在狂嚎，一阵阵狂雷般的冲击，不断地轰在秦昊精神深处！
　　只一秒，秦昊便经不住脚下一抖，险些被这恐怖的力量冲击的后退。
　　“看到了么，这才刚上去就抖了，这下牛皮吹破了！哈哈哈……”
　　“果然是个没脑子的蠢货，只会逞能。”
　　“看他这下怎么办，如果强撑下去，可是会对精神世界造成永久性损伤的！”
　　一群人早就等着这一幕，现在见到了立即是毫不客气的送上自己的嘲讽。
　　秦昊任由他们说去，自己专心的去感悟这石壁中蕴含的力量！
　　他自然不会因为旁人的威胁激将就去做这种没有意义的事。
　　他会做，完全是他自己本身就感兴趣。
　　他很想见识一下这石壁的神奇之处。毕竟，这是前纪元大能留下的遗迹，很有价值。
　　所以他就趁势答应了那个赌局。
　　而此刻站到石壁面前，亲自感受一下其中的力量，秦昊大感此行不虚。
　　尽管威压异常庞大，在起初就压得他喘不过气来。
　　但是当他使用自在极意功后，立即就是换了一个状态。
　　自在极意功旨在让使用者依靠身体本能去战斗。
　　而此刻，对秦昊而言就等于一场无声的战斗，自在极意功的作用下，秦昊的身体很快就找到了一个最合适的点。
　　他与雷云迪尔一样，很快就找到了那个契合的点！
　　而且，他这份契合，比雷云迪尔的更加稳定！
　　此刻的秦昊，就如同海中的一叶扁舟。
　　尽管狂风暴雨不休，但是他却就是不会翻船！
　　甚至，他还顺着那大浪，不时的深入感受隐藏在字迹背后的隐秘。
　　渐渐的……
　　昏暗深邃的世界仿佛掀开了一角。
　　一块大幕缓缓在天上拉开，露出一块缺口，扯进来一束阳光。
　　顿时间，阴霾尽去，星辉洒落。
　　先前还是饱受冲击的秦昊，此刻仿佛置身于一片温暖的水中。
　　那种温暖，触及灵魂，险些让他舒服的呻吟出来。
　　一截光辉铸就的阶梯从天上垂下，来到秦昊身前，似乎在邀请他登上去。
　　秦昊抬头看着，在那缺口之后的阳光中，仿佛有一方繁华世界正在演变。
　　辉煌浩荡的气息缥缈而来。
　　咚——
　　一道宏大的钟声从灵魂深处响起，在这钟声下，秦昊感觉浑身轻松，仿佛洗去了一身铅华。
　　这一下，就算再蠢，秦昊也知道自己接触到了一个不得了的隐秘！
　　而此刻在外界。
　　数百人尽皆失色。
　　因为，此刻距离秦昊接下赌约，已经过去了整整一天！
　　一天！
　　这是个何其恐怖的数字。
　　恐怖到让所有人失声！
　　骄子脸色平淡，但是不时抖动的眉毛显示其内心的不平静。
　　紫发青年更是双拳紧握，双眸失神。
　　洛丽塔在不远处，喃喃开口：“秦昊，你到底还要给人带来多少惊喜！”
　　早已经退出来的雷云迪尔瞪着眼，死死的盯着秦昊。
　　不光是他，此刻在场有近九成的人，都是这副样子。
　　“这小子，不会巧合之间打开了这处道学圣地了吧？”
　　一道微弱的声音从角落响起。
　　一瞬间，便是引起了众人的注意。
　　顿时间，众人恍然！
　　“对啊，只有这种解释才能说得通，不然怎么可能一天过去，没有丝毫动静！”
　　“道学圣地难道入口藏在石壁中嘛？只有坚持一定时间才能进去？！”
　　“不会吧，如果这样的话那我等岂不是没有机会了。”
　　一片鬼哭狼嚎之音。
　　大部分人都觉得，秦昊一定是提前进入了道学圣地。
　　否则说不通。
　　因为坚持这么久完全没有意义啊！
　　除非有别的事吸引着秦昊！
　　他们哪里知道，秦昊早已失去了时间概念，沉浸在那石壁中隐藏的世界里了！
　　当时间又过去半天。
　　终于……
　　有人发现秦昊动了一下。
　　这一下，顿时吸引了所有人的注意。
　　齐刷刷的，所有人都看了过去！
　　果不其然，秦昊动了动脚。
　　然后，是手。
　　几秒后，秦昊转过身来，他醒了！
　　骄子第一时间看了过去，而在接触到秦昊目光的一瞬间，他便不由得一皱眉。
　　不对劲……
　　秦昊此刻给他的感觉很不对劲。
　　可是，当他看第二眼的时候，这种感觉已经消失。
　　秦昊拍了拍衣服，一脸平静的走了回来。
　　所有人都紧紧的盯着他。
　　“秦昊，你……遇到什么了？”
　　洛丽塔润了润干涩的喉咙，有些荒唐的问道。
　　“世界。”秦昊淡淡道。
　　众人眼神一凝。
　　在那石壁后，果然有东西么！
　　“准备一下，道学圣地要开启了。”
　　秦昊看了众人一眼，传音告诉洛丽塔。
　　“明白了……”


第392章 圣地开启
　　洛丽塔心中一凛，微微点头。
　　“秦昊，你在里面发现了什么？”
　　突然，有人高声问道。
　　秦昊看了对方一眼，没有理会。
　　“兄弟，吃独食不好吧，告知一下又无妨，我等还能抢你的不成！”
　　“就是，既然是世界，一定有了不得东西吧？”
　　“兄弟，说说看，我可以给你一些报酬。”众人参差问道。
　　洛丽塔也是满眼的好奇。
　　秦昊的回答太模棱两可了。
　　“世界……”
　　世界里有什么？这些全然没有说。
　　而他越不说，只能猜的众人就越是心痒痒。
　　秦昊一抬手，指着石壁道：“东西就在那，想知道自己去就是了。”
　　“还是说，你们连半小时都坚持不到？”
　　“不会吧？”
　　秦昊轻笑一声。
　　听在众人耳里，是如此的刺耳。
　　众人这才想起秦昊之前的赌约。
　　不由得，众人看向众星捧月中的骄子。
　　这下，这位骄子的脸怕不是要被打肿了啊。
　　秦昊坚持了何止半个小时，十个半小时都有了！
　　然而，在众人注视中的骄子脸色依然平静，只是微微点头：“秦昊兄弟的实力，确实超乎想象。”
　　“我现在相信了，关于你打败摩柯的传闻了。”
　　“不，你别误会。”秦昊突然抬手：“你信不信跟我没关系，我压根不在乎。”
　　骄子表情一滞，然而秦昊说完后就根本不看他了。
　　众人也是有些没想到，表情异常精彩的看着二人。
　　敢这么落骄子面子的，可不多啊。
　　不少人都是露出期待之色，想看着骄子会有何反应。
　　最好是能够打起来，打的你死我活！
　　这样，他们就能坐收渔翁之利！
　　可惜，算盘打的很好。
　　突如其来的变化却是打断了他们的幻想。
　　一道突然的轰隆声中。
　　石壁突然爆发万丈光芒。
　　剑刻其上的几个大字仿佛活了一样，缓缓的变幻。
　　某一刻……
　　伴随着一声宏大的钟声，一束光瞬间从天上刺下！
　　轰！
　　晴空霹雳，石壁陡然裂开。
　　露出一个黑黝黝的洞口。
　　在场所有人瞬间被惊呆。
　　秦昊几乎是与洞口张开同步而动，瞬息进入洞口中。
　　漫天白雪中，就见到一抹黑影瞬间窜了进去。
　　而洛丽塔得了秦昊的提醒，反应丝毫不慢。
　　紧紧跟在秦昊后面冲了进去。
　　“刚刚什么玩意嗖一下过去了？”
　　“好像……是两个人……”
　　“别特么好像了，是秦昊进去了，我们赶紧跟上！”
　　“我擦，这家伙果然知道了什么，早就知道门要打开！”
　　“快快快，赶紧冲，数不尽的宝贝在等着我们呢！”
　　一道接着一道身影反应过来，呼啦啦的冲入其中。
　　而由于洞口就那么大，同时就只能进那么一点人。
　　这就导致不少人为了抢先一步进入，而大打出手。
　　甚至有人联起手来，分出几个人拦住自己的对头，然后让队友先进去！
　　这种就是自损八百，伤敌一千的法子。
　　但不得不说，这很好用。
　　只不过这样一来，就让本就纷乱的场地变得更加混乱。
　　骄子也被人拦了下来。
　　而出手的他却找不到是谁。
　　对方隐藏在混乱的人群中抽冷子，他根本找不到！
　　“混蛋，你们几个拦住他们，我先进去！”
　　情急中，骄子直接吩咐起来。
　　几个友方的队友看了一眼，虽然不情愿但是没有拒绝。
　　停下脚步，帮助骄子拦住其他人。
　　“都给我滚开！”
　　轰！
　　骄子出手开出一条道路，瞬间冲了进去。
　　然而就在这时，骄子脸色一变，瞬间后退。
　　但是，没等他后退一步洞口突然爆炸！
　　“轰！”
　　恐怖的火光惊呆全场。
　　所有人停下了手，呆愣的看着被炸的灰头土脸，狼狈不堪的骄子。
　　“什么情况，洞口有炸弹？”
　　“乖乖，这是被埋伏了么，好惨！”
　　“不对啊，前面进去几个人了，都没事，怎么到他就出问题了。”
　　“可能这炸弹装了人脸识别系统？”
　　“真惨。”
　　骄子一掌拍开袭来的火焰，从烟尘中捏住一块破碎的弹片。
　　上面「宇宙」两个字残缺不全。
　　骄子立即明白了过来。
　　“宇宙银行，秦昊，我跟你们没完！”
　　骄子低吼一声，脸都气青了！
　　而此刻，当先进入的秦昊二人来到一个巨大的广场。
　　两人正准备进去，洛丽塔突然抬起手腕。
　　俏脸上露出笑容：“咦，成功炸到目标！”
　　“哦？成功了？”
　　秦昊挑了挑眉，看了过来。
　　“那当然，也不看是谁出手！宇宙银行出品，必属精品，人脸、灵纹双重认证，绝不炸错一个人！”
　　洛丽塔拍着胸脯，高傲的道。
　　秦昊伸出大拇指：“确实厉害，哈哈哈。”
　　“让那个家伙威胁我，真以为我秦昊好脾气了。”
　　秦昊咧嘴，一旁的洛丽塔翻了个白眼。
　　赌气行为，却让我来买单。
　　“行了，我们快进去吧。”
　　面前的大广场上，周围有十八根直抵屋顶的圆柱，圆柱通体玉白色，表面雕刻着很多诡谲的图案。
　　在那不知道从何而来的微光映照下，显得极富神秘感。
　　而在每一根圆柱之后，都有一个石门。
　　石门大张，有的空幽深邃，有的邪魅层生，有的神光阵阵，有的平凡朴素……
　　十八石门，个个不同！
　　“你看这些石门，每一个都不同，很可能这之后就藏着大危险或大秘密！”
　　“不能乱走。”洛丽塔谨慎道。
　　“你选哪个？”
　　她看向秦昊。
　　秦昊此刻开了直感，一个个看过去。
　　良久，他走向一个散发着蓝光的石门，里面不时传来阵阵水声。
　　似乎有一片海洋一般。
　　洛丽塔当即跟上。
　　然而秦昊阻止了她：“我找的是对我最有用的东西，对你用处不大，不用跟着我。”
　　“最适合你的应该是那一个，你可以去那里看看。”
　　见洛丽塔有些迟疑，秦昊道：“不用担心，这里的门不会有太大的危险，这里应该是这个道学圣地考核提升入门弟子的，放心去吧。”
　　“等结束后我们在这广场集合。”
　　听他这么说，洛丽塔不再多说，直接去了秦昊指给她的门。
　　秦昊当即也不拖沓，朝着蓝门走去。
　　蓝光缭绕，秦昊一瞬间仿佛踏入另一片天地。
　　眼前恍惚一瞬，随即清朗。
　　一片蔚蓝海洋出现眼前。
　　而在海洋之上，中心区域，一颗宝蓝色的晶钻耀耀生辉，吸引着秦昊的心神！


第393章 宝物到手
　　蓝宝石散发着迷蒙的光辉，远远地飘在半空中，从中洒下神秘的光辉。
　　映照得下方的海洋如梦似幻，极为美丽！
　　秦昊神念一扫，没有发现任何危险。
　　而那平静的海面下也看不出任何的危机，直感也没察觉到什么潜在的危险。
　　这说明，这里很安全。
　　虽然有些不太可能，但是结果就是如此。
　　秦昊便不再迟疑，直接纵身飞出，朝着蓝宝石过去。
　　整个海洋都笼罩在那蓝宝石的光芒之下，这足以说明这宝石的不同寻常。
　　所以秦昊第一时间就朝它而去。
　　但这时，后面响起一阵动静。
　　是其他人进来了。
　　石门就那么多，选中同一个的概率并不低。
　　所以秦昊没有任何意外，只是回头看了一眼，就加快了速度。
　　那群进来的人愣了一愣，也是第一时间发现了那个宝石。
　　“那个就是宝贝，快，不能让人抢先了！”
　　几个人眼见秦昊就要拿到宝物，顿时急了。
　　可是，他们本就比秦昊晚一步，想追上根本不可能。
　　秦昊很快来到蓝宝石前，眼底倒映着那个与他等高的蓝宝石，探手触摸其上。
　　入手冰凉，却又带着一些温润之感。
　　像是块冰一样。
　　不等秦昊多感受，后面一阵劲风袭来。
　　秦昊当即抽手，将宝石收入囊中。
　　随后反身一掌，击退攻来的几人。
　　“秦昊，交出宝物，饶你不死！”
　　“没错，将宝物交出来！”
　　众人一怒，威胁起来。
　　歘歘歘——
　　一把接着一把菱形光刃在身后展开，秦昊抬眼看着对面几人：“你们可以试试。”
　　“那就去死！”
　　轰！
　　能量涌动，众人齐齐发动攻击。
　　当当当……
　　一连串钢铁交错的声音响起，几人瞬间战做一团，在海面上来回穿梭，卷起万道风浪。
　　“滚开！”
　　秦昊双手一展，十三明月瞬间合拢，光芒激发变作百米长剑。
　　一剑斩出！
　　轰！
　　海面分裂……
　　无尽风浪席卷百里。
　　但是很快，这群人便联起手来将风暴镇压。
　　“秦昊，虽然你实力很强，但是我们此刻有十人在这，你绝无可逃之机，交出东西！”
　　“听说与摩柯一战你消耗甚大，你还能支撑多久？”
　　“圣地之行才刚刚开始，何必在这里浪费力气？”
　　几个人冷言威胁起来。
　　秦昊目光一闪，突然醒悟：“你们认识那个蓝宝石？”
　　十人中有几人脸色微动，秦昊很敏锐的捕捉到这一点，当即了然。
　　“看来你们知道，所以才这么卖力。”
　　“哼，不管我们知不知道，今天你若不交出东西，绝无离开的可能！”
　　秦昊冷笑一声：“不试试怎么知道。”
　　话落……
　　一道恐怖威压猛地爆发。
　　海面瞬间下降数十米。
　　一只恐怖举爪刺破虚空而出，朝着十人压去。
　　无尽星辰闪烁，虚空为之震颤。
　　十个人，无不满脸骇然。
　　“这是什么东西！”
　　“怎么可能……这，这是什么！！”
　　没给他们多少反应的时间，巨爪瞬间落下。
　　轰！
　　海面被扯的粉碎，虚空都几乎维持不住，有要崩塌之势！
　　轰轰轰！！
　　一连串爆炸响起，十个人直接倒飞而回，狠狠砸在了地上。
　　嗤——
　　金角巨兽吐着热气，只一步就来到岸边。
　　巨大的双瞳冷冷的盯着地上的十个人。
　　随后，一爪摁下！
　　十人催动一切防御力量，然而在那碾压级别的力量面前，如同薄纸一般，直接破碎。
　　十个人，瞬间毙命！
　　他的抽奖次数，再添十次。
　　秦昊恢复人身，冷冷的看了一眼。
　　随后拿出蓝宝石，此刻蓝宝石在他手中变成了鸽子蛋大小。
　　蓝色光芒依旧。
　　但是渐渐的，秦昊感到蓝宝石上传来一股热感，紧跟着面前的海洋也开始出现异样。
　　一阵阵波涛声响起，海面上陡然掀起巨浪，一道道巨大的水龙卷拔地而起，疯狂地涌入蓝宝石中。
　　蓝宝石脱手而出，在半空恢复原本大小，如猛龙吸水一样不断地吞噬着海水。
　　秦昊惊愕的看着这一切，没有去干涉。
　　蓝宝石似乎在吸收海水中的力量，他静静等着结束。
　　很快，半小时过去。
　　原本一望无际的海洋已经干涸。
　　所有的能量尽皆涌入蓝宝石中，使它的蓝色更添几分深邃。
　　而后秦昊招手，它便再次变成鸽子蛋大小，回到秦昊手中。
　　看了眼已经死了的十个人，秦昊将其收起转身离开。
　　他不知道这个是什么东西，但是直感告诉他这是他想要的，那他就来取了。
　　至于是什么，出去后可以问问洛丽塔，再不行也可以自己去查资料。
　　反正不愁查不到它的信息。
　　出去的路上又遇到了几个人，不过秦昊直接展露金角巨兽的气息，那狂暴的气势让那些动心思的人瞬间一惊。
　　连忙收起了心思，乖乖让路。
　　回到广场上，洛丽塔还没出来。
　　而他给洛丽塔选的那个门可能是因为里面的气息很不详，所以没多少人进去。
　　秦昊看了一眼后，没有再次选门，而是去到第一根柱子前，打量起上面的花纹。
　　这些似乎是一种文字。
　　秦昊能够看懂其中几个图案的意思，但更多地还是不认识的。
　　这说明研发翻译芯片的机构也没有研究明白那些字体，所以没有它们的信息。
　　广场上研究石柱的不止秦昊一个。
　　毕竟这是前纪元的东西，哪怕是一块土，都很有价值。
　　见到秦昊这么有名气的人都在研究石柱，吸引了几个人的注意。
　　一个穿着格子衫，带着大黑框镜的胖子，跟几个同伴互看一眼，聚了过来。
　　“秦昊兄弟，你也喜欢研究历史？”
　　胖子推了推眼镜，笑问起来。
　　秦昊看了对方一眼，平淡道：“随便看看。”
　　胖子乐呵一笑，也不在意秦昊的疏远。
　　他自顾自来到秦昊一旁，在眼镜上一按，一束扫描光线从眼镜上射出，扫描着柱子。
　　将上面几个字拓印下来，然后在一旁投出一个画面，似乎是解析。
　　“如果你感兴趣的话，我们可以一起研究一下，我这倒是有不少隐秘。”
　　胖子笑着道。


第394章 纪元之心的消息
　　秦昊看了对方一眼，问道：“为什么？”
　　胖子疑惑：“什么？”
　　“为什么跟我交流？在场的这么多人，你的选择范围很广。”
　　“毕竟我与你也没什么交集。”
　　秦昊再次看了对方一眼，确认自己不认识对方。
　　“原来秦兄弟说的是这个。”胖子明白过来，捧着肚子一笑：“秦昊先生实力不简单，在场的人足以排进前列，而且秦先生起于微末，能走到今天这一步一定见识过很多，其他人比不了。”
　　“没错没错，在场的能够比拟秦兄弟的应该就是那个骄子了，但是那位骄子的个性你也知道，我们脑子抽了也不会去他那找不自在啊。”
　　胖子的同伴附和起来。
　　“呵呵，我先自我介绍一下，我叫云天，来自一个很古老的考古教会，这两位是哈特，柏金，也是在这次罗生天认识的。”
　　秦昊点点头，说道：“秦昊……”
　　两方这就算简单地认识了一下。
　　云天没有丝毫见外，直接就问秦昊在这柱子上看出了什么。
　　秦昊摇了摇头：“这上面字我认识的不多，组不出有价值的信息。”
　　他看着云天：“你呢？”
　　云天昂了昂头，指着投影：“正在分析，看看能不能有效果吧。”
　　“其实我是有点头绪的。”
　　这时，一旁瘦瘦高高的柏金突然小声说了一句。
　　“嗯？柏金你知道？”哈特诧异的看了他一眼。
　　“你发现了什么？”秦昊和云天也看着柏金。
　　“我似乎知道这个地方的来历。”柏金露出回忆的神色。
　　“我曾在一个很偏僻的禁地中见到过一部古籍，上面记载着一些东西，与这里很相似。”
　　柏金这时又问起秦昊：“不过在这之前，我想知道秦兄弟在那个石壁之前，是经历了什么？”
　　秦昊皱起眉头。
　　柏金连忙道：“秦兄弟别误会，我只是想与我记忆中的印证一下，没别的意思。”
　　云天肘了一下柏金的肚子，没好气的道：“你说没别的意思就没了啊，我们刚跟秦兄弟认识，你别又把秦兄弟给问走了。”
　　“所以，你直接把你知道的说出来，然后秦兄弟自己考虑他说不说吧。”
　　“这样也好。”
　　柏金没有丝毫的犹豫。
　　这让秦昊面色稍缓，这说明对方的确不是怀着别的心思。
　　柏金一边回忆，一边说道：“当时古籍上说，在前纪元有一个很古老的隐世教派，他们掌控着造物之能，能够推演万物起源之始，实力极为恐怖！”
　　“而他们有个很特殊的标志性图案，就是这柱子上的宇宙之眼。”
　　柏金指着那个在十八根柱子上出现极为频繁的一个眼睛图案。
　　“如果这里真是那个古籍中描述的势力，那么这个眼睛就是传说中的真知之眼、全知之眼！”
　　看着几人一脸迷惑，柏金压低声音：“这玩意还有个现代化的名字。”
　　“纪元之心！”
　　秦昊目光一缩。
　　纪元之心？
　　他死死的盯着那个充满了诡异花纹的眼睛图案，这个，就是纪元之心？！
　　他终于得到了一点线索了么？
　　云天、哈特两个人也是一脸的懵逼与震惊。
　　云天揽住柏金的脖子，紧张兮兮的道：“小子，这话可不能乱说啊，你知道这个消息传出去后会带来什么后果！”
　　“我当然知道，那将引起所有人的疯狂，我们可能都无法活着离开。所以我才很小心的想要秦兄弟说出他见到的画面，确认一下。”
　　柏金压低声音，道：“因为据说那个势力很神秘，在宇宙中除了他们主动显露，根本无人能够找到他们的踪迹。”
　　“传说每隔一百年，他们就会出现，放下登天之梯，接引凡世之人登顶天道。”
　　“登天之梯？”秦昊喃喃念叨一句。
　　他在那石壁里不就见到了一个从天上伸出来的阶梯么？
　　而只有他知道，在他登顶之后，得到了什么！
　　他见到了一个充满了恢弘光彩的世界。
　　他在那个世界呆了一秒，而就是这一秒，让他的身体出现了巨大的改变！
　　他的血脉，体质都纯粹了至少一倍！
　　原本，这是只有抽出虚空领主身体部件的时候才会出现的事。
　　但是在他进入那个世界一秒后，就已经达到了这种地步。
　　这种事太过离谱，所以秦昊没有跟任何人说起，包括洛丽塔这个合作伙伴。
　　“秦兄弟？”
　　一声呼唤将失神的秦昊拉了回来。
　　“秦兄弟，你这样子……”云天小心的看了几人一眼，欲言又止。
　　秦昊盯了三人一眼，轻轻点头：“柏金说的没错。”
　　“嘶——”
　　几人瞬间倒吸一口凉气！
　　“传说中的纪元之心就在这里！！”哈特死死捂着嘴，生怕说出声来。
　　“那就对了，这里就是那个最后的教派！”柏金仿佛虚脱了一样，额头直冒冷汗。
　　“云天兄，我们得尽快离开这里！”
　　“没错。我们的实力参与不了后面的事了，趁着现在大家都还没发现这里的隐秘，我们可以安全离开！”
　　哈特、柏金两人小声道。
　　他们两人的实力很一般。
　　但是，云天却意外的拒绝了。
　　“不！”云天很果断，他盯着柏金，紧张道：“柏金老弟，我只问一句，上个纪元的最后隐秘，是不是跟这个教派有关？”
　　柏金咽了咽唾沫，点头：“没错……”
　　“传闻，这个神秘的教派是纪元最后的守墓者，隐藏着最终之秘。”
　　“那就好，那我不走！”
　　“我寻了一辈子古，现在最大的秘密就在面前，我怎么能跑？”云天果断道。
　　刚刚还紧张的他现在反而一反常态的恢复了平静。
　　抹了抹额头的汗，他冲两位同伴道：“你们两个要走就尽快吧，现在几个石门后面都探索的差不多，应该很快就进入下一个地方，再不走可能就来不及了。”
　　“可这只是传闻啊，还不一定是真的！”柏金急道。
　　“所以我才要亲自去证实！”云天坚定的看着两人。
　　这时，秦昊突然道：“我也对这个隐秘很感兴趣，如果你们留下，我可以承诺尽全力保护你们的安全！”
　　几人一惊……
　　秦昊目光灼灼的看着三人。
　　这三人，对纪元之心很可能了解很多，尤其是这个柏金，秦昊不想轻易放过。
　　柏金顿时为难起来。
　　但秦昊看得出来，其实他也很心动，毕竟作为历史研究者，最终的秘密就在前方不远，这时候放弃他们可能会后悔一辈子。
　　只是两人比较理智，知道生命的可贵。
　　看着迟疑的柏金二人，秦昊趁热打铁道：“你们放心，如果我想，在这个罗生天，没有人能伤你们一根头发！”
　　哈特看了看先天秃瓢的自己，摸了摸鼻子不说话。
　　“请务必相信我！”


第395章 得偿所愿，宇宙结晶
　　“请务必相信我！”
　　秦昊异常诚恳的说道。
　　“当然，我这不是胁迫你们，如何决定依然是你们自己拿捏。”
　　柏金和哈特两人考虑了一会，最后缓缓摇头：“很抱歉……”
　　秦昊有些失望，不过还是拍了拍柏金的肩膀：“没事，可以理解。”
　　柏金感激的看了秦昊一眼，随后歉然的道：“不过我会把我当初得到的那些资料拷贝一份交给你们，有它在，有我没我其实都一样了。”
　　秦昊眼睛一亮，这样的话也可以。
　　“真的么，太感谢了！”
　　“嗯！”
　　柏金重重点头，随后打开一个小型电脑样的设备，从中取出一个磁卡交给了云天。
　　“这里面，就是当初那份古籍的扫描资料，古籍上的一切，都在这里面。”
　　云天如获至宝，立刻就将其插入自己的设备里。
　　很快，一幅幅画面在荧屏上出现。
　　“没错，这上面的确记录了一些有关这个真知之眼的信息，也说了它与纪元之心是同一个物质！”
　　“既然如此，祝你们顺利，我们就先撤了。”
　　柏金朝两人一礼，随后与哈特快步离开了这个道学圣地。
　　“他们两个是一起的？”
　　秦昊目送着二人离开，问道。
　　云天摇头：“我不清楚，不过我遇到他们的时候，他们就一同行动了。而且我对柏金所在的星球有些了解。”
　　“柏金似乎是他们星球上仅有的一位拿到钥匙的人，所以他可能不太愿意进入危险的地方。”
　　“秦兄弟别见怪。”云天歉意道。
　　秦昊摆了摆手，笑道：“云天兄弟想哪里去了，柏金兄弟愿意拿出自己的资料分享给我，我就已经感激不尽了。”
　　“岂会再怪他。”
　　“而且，君子不立于危墙之下。”秦昊很是理解。
　　说到这个，秦昊突然一拍脑袋，才想起来一件事：“云天兄在此等我一会。”
　　说着，秦昊快步离开，追上柏金两人。
　　“柏金，哈特两位兄弟，等一下。”
　　远远的，秦昊叫住两人。
　　“秦兄弟？”
　　柏金两人疑惑的停下脚步。
　　“秦兄弟还有什么事么？”
　　秦昊微微拱手：“也不是什么大事。”
　　“就是请二位收下这个。”
　　秦昊取出两个耳蜗一样的东西。
　　“这是量子通讯器，如果以后你们遇到什么麻烦，可以通过它联系我，秦某绝对尽力相帮！”秦昊郑重的将两个通讯器放入两人手中。
　　“这……这太贵重了。”
　　柏金惊了……
　　他们是知道秦昊的实力的，那是连摩柯都打退的强者！
　　这样的强者的承诺，该有多少价值？
　　而如果当他突破界主，这个承诺的价值还将立即翻上几倍！
　　秦昊不容两人拒绝，直接将东西丢给他们。
　　随后转身就走。
　　柏金二人满脸复杂，不知怎么表达自己的谢意，因为这正好帮助他们解决了一个很大的麻烦。
　　无奈下，二人学着秦昊那样，远远的行了一道夏国大礼。
　　回到广场，秦昊发现洛丽塔已经出来了。
　　云天也在一根柱子前扫描上面的图案。
　　秦昊刚回来，洛丽塔就发现了，小跑过来。
　　“你怎么从那边过来了？”
　　“我出来有一会了。”秦昊没在这个问题上纠缠，问道：“你呢，收获如何？”
　　说到这个，洛丽塔一脸的兴奋。
　　“收获很丰富，你说的那扇石门后的东西，的确很适合我。”
　　“哦？是什么？”秦昊感兴趣的问道。
　　“是一块能增加修炼感悟的灵石，我现在正需要这种东西！”洛丽塔兴奋道。
　　“能有收获就好。”秦昊笑笑。
　　这时云天走了过来，秦昊向洛丽塔介绍起来。
　　听到云天有关于这座圣地的秘密研究，洛丽塔眼睛一亮，顿时接纳了这个新人进入自己的小队。
　　而当得知，纪元之心很可能是真实存在的之后，洛丽塔不出意外的被镇住了。
　　她压抑着激动，小心的说道：“你们知道这个代表的意义是什么么？可千万不能搞错！”
　　“这只是个猜测，我们接下来正准备去证实这个消息的真假！”云天道。
　　“带我一个，我要加入你们，有任何需要的都可以跟我提！”洛丽塔二话不说，拍胸脯保证。
　　秦昊笑了：“你不是要找宝贝么？”
　　“宝贝再好，那还能比纪元之心好嘛！”洛丽塔一副我又不傻的表情。
　　秦昊点头……
　　本来他就想拉洛丽塔入伙，现在她自己就很有意愿，自然是非常好的。
　　毕竟有个洛丽塔在，就能有个很好的烟幕弹。
　　不然他们两个人进行行动，很容易被怀疑。
　　而如果有洛丽塔，那就可以拉宇宙银行来挡着，说是宇宙银行的任务，也不会有人怀疑。
　　毕竟宇宙银行家大业大，有任何的小道消息都不足为怪。
　　“之前我研究了一下这个广场，根据这些石柱上的信息，如果没有出错，这个广场是有一个机关在。”
　　“下一个地方的进入，很可能与那些石门有关，所以我们得等上一会了。”
　　云天这时说道。
　　秦昊点头：“不着急，正好我也有个东西，想让洛丽塔你帮我看看。”
　　说着，秦昊掏出已经变成深蓝色的宝石。
　　“这是……好强的水灵气息。”洛丽塔惊讶的接过宝石，问道：“这是你在那个门后取到的东西？”
　　秦昊点头：“没错，在它里面，容纳了一个巨大的海洋，有几个人很在意想要抢，应该不一般。”
　　“那几个人呢，你没抓住他们问一下？”
　　“太弱，不小心就杀了。”秦昊淡淡道。
　　洛丽塔眼角一抽，接着仔细打量起宝石来。
　　但是过了一会，洛丽塔摇头：“我不认识。”
　　“你不是宇宙银行的大小姐么？这都不认识？”
　　“我记得我应该说过，我没看过多少古籍。”洛丽塔理直气壮的道。
　　秦昊无语，他的确忘了这茬。
　　不过这时一旁云天却是满脸惊容。
　　目光在宝石和电脑的文件上来回变换。
　　“怎么了云天，莫非你认识这玩意？”秦昊注意到了云天的样子，期待的问道。
　　云天咽了咽唾沫，将荧屏展示给秦昊看。
　　荧屏上，正是一颗蓝色宝石的图案。
　　而在旁边有四个大字：宇宙结晶！


第396章 试炼
　　“宇宙结晶：宇宙级宝物，蕴含宇宙先天水灵道则，可释放名为瀚海之境的广袤海洋。
　　静置时为广阔海洋形态，遇到外力影响便会变成一颗蓝色结晶，吸收所有力量。
　　据说所有生灵，只要在瀚海之境范围内修炼，自身基因链将会得到改造，妙用非凡！”
　　“宇宙结晶！”
　　秦昊一字一句的看着那有关宇宙结晶的描述，心中惊喜越来越盛！
　　这意思，岂不就是说，可以提升修炼者的天赋，打破人体基因链？
　　这不就是他一直在寻找的，适合蓝星人的宝物么！
　　没想到，居然就这么得到了？
　　这一切，情理之中，却又在意料之外。
　　【直感】
　　秦昊再次深深感受到了这个技能的强大之处！
　　“难道是我的实力提升，使得这个技能也变得更强，强到能够遵循我心底的想法了么？”
　　秦昊心中自语。
　　如果真是这样的话，那这可就比洛丽塔的那只寻宝鼠还要强了！
　　洛丽塔是知道秦昊的目标的，此刻见了也不由得替秦昊高兴。
　　“秦兄弟一直在找这种宝物？”云天见了，不由得恭喜起来：“那真是可喜可贺。”
　　“这宇宙结晶的效果比起记载只会强不会弱，对于任何生灵都有莫大的功效，甚至是，对界主都有一定作用。”
　　“秦兄弟可要保管好。”云天提醒道。
　　秦昊点头，这些他自然是知道的。
　　而也就在这么一会的功夫，十八个石门中相继有人出来，看他们那满脸喜色，都是得了宝物的。
　　而就在这时。
　　十八根柱子上开始泛起微光。
　　渐渐的，3D投影一样的景象出现在广场之上。
　　星辰寰宇盘旋而动，无尽星河沉浮跌宕。
　　一副宏伟大世显露出来。
　　恢弘的场景令的众人惊叹失声，沉醉其中。
　　但没过多久，这幅景象就骤然消失。
　　广场深处，原本是死路的墙壁向两旁分开。
　　露出了通明的入口。
　　随后，一阵脚步声从里面响起。
　　众人心中一惊：“怎么回事？有人？”
　　“不可能吧，这圣地都封了多少年了，怎么可能还有人存在！”
　　“如果有人能活到现在，他得多恐怖？”
　　“但是这个脚步声不像假的。”
　　秦昊等人也是疑惑。
　　“我没有查到生命的气息。”洛丽塔看了一眼战斗服上的探测器。
　　就在众人疑惑时，脚步声的主人出现。
　　那是一位风度翩翩的俊朗少年。
　　一头黑发垂直腰间，一袭青色布衫使他的气质有些出尘。
　　少年唇红齿白，一双眸子轻轻扫过众人，随后微微一笑，“欢迎各位来到终末之地。”
　　少年抬手一挥，广场顿时产生巨大变化。
　　十八根柱子之上激荡起璀璨光芒，瞬间连成一线，将广场围在其中。
　　而后，广场中间位置分开，露出一个巨大的深幽地洞！
　　“诸位既然能够引动四方神祇雕像，开启本殿，那么就代表你们有机会得到本殿珍藏的绝世遗宝。”
　　“进入此洞，参与试炼，最终获胜者，便可得遗宝。”
　　这话一落，顿时引起轩然大波。
　　“圣地珍藏的遗宝？”
　　“还要参加试炼，真的假的？”
　　“这个地方不是尘封了一个纪元么，为何还会有这个少年存活？”
　　秦昊与洛丽塔、云天两人站在角落，此刻秦昊紧紧盯着那个少年，小声问道：“看出什么蹊跷了么？”
　　洛丽塔点点头：“他不是人。”
　　“嗯？”
　　秦昊和云天齐齐侧头看着洛丽塔，露出迷惑的神色。
　　“好端端的怎么骂人？”云天小声道。
　　洛丽塔神色一滞，跺脚道：“不是你们想的那样，我意思是，那个少年他不是生物！”
　　“怎么会有生物存活这么久，就算是星辉大帝都不一定能活这么长时间！”
　　“那他是什么？”秦昊惊异。
　　“似乎是个高等机器人，但是高等机器人也不可能存活这么久，具体的我也不确定，但是他绝对不是生物！”洛丽塔异常肯定。
　　宇宙银行就掌握着宇宙顶尖的科技，但是即便是宇宙银行都无法造出能存活这么久的机器人！
　　“不管怎么样，他应该不会对我们造成威胁，很可能就是这个圣地留下来，指引后人的。”
　　云天猜测道。
　　“很大可能。”秦昊认同。
　　而就在三人议论不断的时候，异况突生。
　　居然有人想试试那个少年的底，直接对他出手了！
　　“参加试炼？我看你才是这里最大的宝贝，一个存活过一个纪元的方法，永生的秘密！”
　　“拿来吧你！”
　　一个在宇宙中颇有名气的强者眼露垂涎之光，悍然出手。
　　众人一惊，但是细想一下，又觉得很有道理。
　　什么试炼，说不定就是他们坑杀自己这些人的手段！
　　等他们自相残杀到只剩一个人的时候，准备接受那个遗宝，结果就被抽冷子捅了一刀，一命呜呼。
　　那他们上哪说理去？
　　向来信仰我命由我不由天的众强者自然不会被对方牵着鼻子走！
　　直接就出手！
　　而那人的行为也引发众人的支持。
　　“这下可以看看这个家伙的底。”
　　众人期待着。
　　然而，面对那人的出手，少年面色不变，只是微一抬手。
　　一瞬间，龙吟虎啸之音响彻广场！
　　吼——
　　恐怖威压轰然砸下，如同天穹崩塌！
　　一秒不到，那个动手之人瞬间被无形之力碾成一滩血雾！
　　连个大点的残渣都没留下！
　　“嘶——”
　　“乖乖，这也太吓人了！”
　　“不愧是遗留到现在都如此完好的圣地，果真恐怖！”
　　少年随手料理了那人，依然面带微笑：“诸位可以开始参与试炼了，半小时后，仍留在此广场者，将会被驱逐。”
　　说完，少年转身朝着后面的通道走去。
　　当他走进，通道关闭，只留下身后的出口和面前广场上那个深幽的大洞。
　　“怎么办？”
　　“他妈的，人死鸟朝天，宝贝就在眼前，我可放弃不了！冲！”
　　一个铁塔般的壮汉低吼一声，直接跳了进去。
　　“我们也走。”
　　有了一个带头的，其他人纷纷响应，相继跳了下去。
　　很快，广场上就剩下几个知名的天才。
　　如骄子、紫发青年，雷云迪尔等人。
　　骄子满脸阴霾的看着秦昊和洛丽塔一眼，眼中威胁意味尤为明显，随后冷哼一声与几个搭档进入洞内。
　　雷云迪尔微微点头，随后进入洞内。
　　秦昊没有迟疑太久，看了眼最后那几人，直接道：“我们也走。”
　　“走！”


第397章 古怪长河，古怪世界
　　两人应和一声，跟着跳下了试炼入口。
　　随着他们三个的离开，广场其余人警惕的互看一眼，也不拖沓，很快进入。
　　很快，广场上的人就全部进入了入口。
　　而就在这时，关闭的通道再次打开。
　　那个青年的身影出现，来到了入口旁。
　　青年脸色顿时变得寂寥，他疲惫的看着入口，呢喃道：“多少年了……这一切该结束了。”
　　“希望这次能有合适的人出现。”
　　……
　　秦昊进入这个所谓的试炼之地。
　　顿时感觉自己仿佛进入了一片虚无的世界。
　　黑暗，混沌。
　　秦昊仿佛一粒浮尘悬在这。
　　云天与洛丽塔两人也不见了踪影。
　　包括之前进入的那些人，也都不见了。
　　这个虚无的世界仿佛只有他一个人存在！
　　不知过了多久。
　　前方遥远处突然出现了一条光河，翻滚不休的奔涌过来。
　　莫名的气势让的秦昊有些窒息，仿佛他的视线无法承受住那河流的存在。
　　哗啦啦——
　　河流迅速的接近。
　　秦昊还以为会撞上自己，但是他多想了。
　　河流夹杂着无可抵挡的气势从他脚下冲过，流向无尽远的后方。
　　秦昊这时才看到，发光的不是河，而是河里的鱼。
　　一种只有拇指大小的银白色小鱼。
　　小鱼数量无穷多，存在每一朵浪花中。
　　小鱼似乎发现了秦昊这个人类的存在。
　　突然……
　　一朵浪花卷起。
　　其中的小鱼猛地跃起似要来到秦昊面前。
　　但就在这一瞬间。
　　一张黑洞洞的巨口猛地从水中冲出，瞬间将这一群小鱼吞入腹中。
　　秦昊心脏猛地一抽，他感到了极强的毁灭气息！
　　仿佛他只要碰一下那个巨大生物，就会被从根源上抹除！
　　这种现象超乎了秦昊的想象，他连忙后退。
　　而就在这时，奇异一幕出现。
　　小鱼被吞的位置闪过一片晶莹，那是一块块碎片。
　　碎片里是一幕幕画面。
　　秦昊瞳孔一缩，骇然的看着那一幕幕飞快消散的画面。
　　他在里面看到了什么？！
　　那是他在石壁中进入的世界！
　　不，应该说是那个世界的一角。
　　尽管很微小的一块，但是这么多碎片组合在一起，依然出现了一个非常有辨识度的景物。
　　“这是什么东西！”
　　秦昊心中涌出无穷想法。
　　但突然……
　　只听轰隆一声。
　　奔涌不息的长河突然掀起一朵浪花，直接将秦昊拍入河中。
　　秦昊甚至来不及多想，就头脑一痛，紧跟着瞬间失去了意识。
　　而那长河依然奔涌，仿佛什么都没有发生。
　　……
　　“好疼……”
　　秦昊揉着头，艰难的坐了起来。
　　他感觉浑身仿佛撕裂了一样的痛苦。
　　而记忆中，是他被拍入浪花中的一幕。
　　所以，我现在是在河里？
　　那这刺鼻的血腥味是怎么回事？
　　秦昊睁开眼，但突然的强烈光芒让他又下意识合上眼睛。
　　“秦昊，退！”
　　一声惊吼响在秦昊耳边。
　　随后，秦昊感觉自己的身体被人一把抄起，然后狠狠的摔在了一旁。
　　秦昊顾不上身上的疼痛，连忙睁眼。
　　“嘶——这是哪里？！”
　　秦昊蒙了……
　　看着前面那血肉遍地，厮杀声震天的战场，秦昊蒙了！
　　他怎么来到了一个战场？
　　他不是在参加那个什么圣地的试炼么？
　　怎么会出现在这里！
　　秦昊满脑子疑问。
　　但是之前那让他退的声音再次响起，就在身旁。
　　秦昊扭头看去，是一个不认识的消瘦男人。
　　对方一身泥泞，身上沾着血液，也不知道是他的还是敌人的。
　　此刻正手握一柄长剑，挡在他侧前方。
　　“秦昊，你怎么样？”
　　“该死的战老魔居然直接下场对我们这些普通战士出手，简直丧尽天良！”
　　男人偏头关心一句，随后就是破口大骂。
　　期间，一个敌人冲了上来，被他一剑斩杀。
　　“赶紧起来，我们还要把东西护送给后方的战符军呢！”
　　男人斩杀面前的敌人，退后一步，拽起秦昊，便拉着他向后面冲去。
　　周围一群敌人嚎叫着冲过来。
　　但是都被这个男人斩在剑下。
　　“你，是谁？”秦昊跟在男人身后，问道。
　　男人回头怪异的看了秦昊一眼：“你说什么胡话，连我金驰都不认识了？”
　　“被震傻了？”
　　秦昊一边听着对方的话，一边飞快的分析着当前的情形。
　　现在最大的可能就是，他已经进入了试炼之中。
　　但是，如何完成试炼，试炼是什么他还不知道。
　　念此，他便顺着金驰的话往下说：“是有点晕。”
　　“我感觉自己仿佛死了一遍一样，很多东西都模糊了。”
　　金驰咧嘴一笑，“嘿嘿，那你可得谢谢我临死前拉了你一把，不然你可就是真死了。”
　　“不过能在战老魔的正面攻击下还活下来，虽然只是余波，但也足以说明你小子确实不一般，难怪上头把这么重要的任务交给你。”
　　说着，金驰心有余悸的向后看了一眼：“刚刚那一片的几十人可是只有你活下来了。”
　　秦昊也看了一眼，顿时心底一紧。
　　后面百米远的地方。
　　地面上出现了一个直径足有两百多米的恐怖深坑，坑里还冒着火光，周围一地的焦尸！
　　而在坑的上方，一个身披黑色麻袍的枯瘦老人，正沙哑大笑，双手燃着火焰，丢出一个又一个巨大火球。
　　那坑，就是火球造成的结果。
　　“任务？什么任务？”秦昊继续装傻。
　　“你还真是伤的不轻，别是失忆了呀！”
　　突然，金驰停下脚步担忧的说道。
　　“战老魔的攻击更多是灵魂攻击，的确很容易伤及灵魂。”
　　“不行，我们得赶紧去后方，给你治疗才行！”
　　说着，金驰动作一变，转向另一方。
　　秦昊连忙道：“不用，就是有些迷糊，你直接告诉我任务是什么，让我想起来就行了。”
　　“不需要去治疗，还耽误任务！”
　　金驰似乎还想坚持，但是秦昊不容分说的直接在前面带起了路。
　　金驰没办法，扭头回来。
　　他传音道：“任务是将佛骨带到战符军，让他们布置符文阵！”
　　“佛骨？”
　　秦昊一愣……
　　“怎么了？你被告诉我你把那玩意丢了！”金驰急了。
　　这可比失忆严重多了！
　　秦昊一脸见了鬼的表情，摇了摇头：“佛骨没事。”
　　“但是我……可能有事……”


第398章 这是前纪元
　　谁都没法得知秦昊此时内心的荒谬。
　　佛骨的事应该是他和洛丽塔的隐秘才是，为什么现在这个试炼居然知道？
　　这个真的是试炼么？
　　“佛骨没事就好，我们快些行动吧，战符军的位置还有三百里，这会是很难走的一段路！”
　　金驰当先而行。
　　秦昊压下心中的惊骇，跟着金驰。
　　一路上，不时有敌人冲过来，但是金驰手中三尺长剑就像最坚实的壁垒，轻松将来敌斩杀。
　　秦昊开始仔细观察起他的用剑之法。
　　发现，这是他完全没有见过的一种功法。
　　他在宇宙中过了这么久，也见过很多武技、功法，更是得到过紫荆花的财富，其中有无数的功法。
　　但是都没有这种的。
　　这剑法是如此的复古，凌厉而有效。
　　秦昊几乎看不到多余的动作，每每剑光一闪，敌人便死了。
　　而且他掌握的力量也似乎不是之前宇宙中的力量体系。
　　“不好，又有大批敌人过来了！”这时，金驰突然低吼一声，扭头问道：“秦昊，你还能战斗么？”
　　秦昊点头……
　　“那好，拿着，你跟着我，我会尽量护着你。”
　　金驰将腰间挂着的短匕解下丢给秦昊。
　　“杀！”
　　金驰爆喝一声，抬手一挥。
　　一连串明黄符咒生出，瞬间激发出一片火光。
　　火光化成细小剑刃，在他们周围形成一道剑阵，护持着他们前行。
　　穿着战铠的敌人很快冲了过来。
　　剑刃自动寻敌，在敌人中来回穿插，很快就斩杀了不少敌人。
　　但是，敌人数量太多了。
　　秦昊乍一眼看去至少有上百人！
　　“我们冲！”
　　秦昊紧紧贴着金驰，注意着左右和后方的敌人偷袭。
　　“他们在这里，快过来！”
　　“杀，杀了他们前去领赏！”
　　“他们一人就值三万灵晶，不能放过他们！”
　　“杀啊——”
　　一群敌人杀红了眼，不管不顾的冲了过来。
　　金驰压力顿时倍增，渐渐变得手忙脚乱起来。
　　“秦昊，我可能坚持不了多久，之后我会给你创造机会，一定要将佛骨送到，这关乎我们圣地所有人的安危！”
　　金驰突然传音。
　　随后秦昊能明显感觉到他体内力量开始以一种不正常的速度沸腾起来。
　　秦昊当即一掌压在金驰肩上，将其拉到身旁：“我还需要你带路呢。”
　　“况且，这些敌人，也不至于如此。”
　　秦昊简单两句，随后将匕首交到左手，右手于身前一摆，做出一道家手印。
　　【金光咒】
　　“万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护吾身。”
　　如神诵经，辉煌金光凭空而生，化作煌煌金焰缠绕在秦昊体表，一股浩然正气油然而生。
　　这一刻，秦昊仿佛神仙临尘。
　　“指路。”秦昊凝神一语。
　　金光一荡，横扫而出，瞬间将靠近的几个敌人斩杀。
　　震惊中的金驰顿时反应过来，随即一指前方：“此去往前三十里入荒山。”
　　秦昊了然……
　　一手抓住金驰，随后身影如龙，在大地上急速掠过！
　　所过处，如同狂龙过境，金光弥漫，在敌人堆中硬生生凿出一条路！
　　“秦昊，你什么时候学会的密咒之术？而且，这是何种密咒，竟有如此煌煌正气？”
　　金驰终于按捺不住心中的惊讶，摸了摸秦昊体表的金焰。
　　秦昊看了他一眼，平静道：“秘法……”
　　“我懂。”金驰了然，顿时不再问。
　　实则，这是秦昊看了金驰的那道符文攻击之后，才想起自己也会这种功法。
　　遂用了出来，果然没有被识破。
　　三十里路说长不长，但说短也不短。
　　在平常时候，也就几个呼吸的事。
　　要是快的，可能一息不要，秦昊便能跨越。
　　但是在这里，秦昊却是足足费了十来分钟。
　　而这，依然让金驰自叹不如。
　　“不愧是被选中的人，如此脚力，不选你都怪了！”
　　秦昊没说话，带着金驰进入荒山。
　　有了金光咒后，秦昊就放心大胆多了。
　　毕竟以他的实力催动金光咒，威力依然不俗。
　　“接下来怎么走？”秦昊随手拍死追击来的追兵，问道。
　　金驰连忙取出一块镜子样的东西，抬手一照。
　　原本平常的前方，突然出现一个标记。
　　金驰收起镜子，道：“顺着那个印记走。”
　　“我们要快，只有印记在的时候，我们才能够准确到达那个地方，一旦印记消失，那个地方的通道也就将关闭。”
　　秦昊仔细看了一眼印记，在其上感受到了一股时空交错的感觉。
　　这应该是一种空间手段，但是具体为何不知道。
　　秦昊点点头，再次带着金驰赶路。
　　进了荒山，敌人数量骤减。
　　让他们轻松了不少。
　　路上，秦昊有意无意的叹了一口气：“不知道这战争什么时候结束。”
　　金驰也跟着叹了口气，“哎，否天魔主不死，这战争不会停歇。”
　　“他要永生，要用全宇宙的生灵来祭练长生不灭之躯，我们只能跟他打，不然就得死。”
　　说着，金驰再次叹了口气。
　　秦昊附和道：“是啊，这种魔头还是趁早消灭的好。”
　　然而秦昊的心中，却是掀起滔天巨浪。
　　否天，他知道！
　　那是前纪元的最恐怖之魔，终焉之主！
　　在各个星球都流传着各种版本的关于否天的故事。
　　故事虽然不同，但是其核心却都是同一个：否天要灭世。
　　他是全宇宙共同的敌人！
　　而他手下，都是一群泯灭了人性的使魔。
　　传说使魔无心，全靠否天的魔意存活。
　　秦昊心中一抽，见到前方的敌人，顿时探手一抓，直接将其撕成两截。
　　随后，定睛看去。
　　胸腔之中脏腑完好，然而在心脏的位置，却是被一团盘旋的黑气取代！
　　无心！
　　而当其主体被斩杀后，这黑气也飞快消失。
　　“完蛋，我特么居然来到了否天时代！”
　　秦昊心中升起巨大的惊意，饶是以他现在的性子，都是禁不住骂娘！
　　因为，这赫然是那存在无数古史中的，已经大破灭的前纪元！
　　他被那浪拍了一下，居然直接给拍到了前纪元之中！
　　“这怎么可能……”


第399章 疾行
　　秦昊一时有些分不清虚幻还是真实。
　　他居然来到了前纪元？
　　这怎么可能！
　　但是眼前的一切，手上的触感却又如此的真实。
　　何等强大的科技才能实时模拟这些？并做到这么真实的反馈？
　　而且最主要的是，秦昊放出精神力之后，能够事无巨细的察觉到最细微的灰尘。
　　这一切都在告诉他，这就是真实的世界！
　　“秦昊，你怎么了？”
　　金驰抬手在秦昊眼前晃了晃：“发什么呆。”
　　“没事，我只是……又有些头疼了。”
　　秦昊勉强笑笑，心中五味杂陈。
　　精神力进入空间戒指，找到那枚佛骨，取出。
　　金驰神色一变：“你怎么把它取出来了？快藏好，会被敌人察觉到它的气息的！”
　　秦昊心中了然，将其收起。
　　他拿出来只是想看看金驰的反应。
　　现在看来，任务需要的佛骨的确就是他身上这块。
　　那么，是因为他有这块佛骨，所以才会出现在这的么？
　　秦昊迷糊了，他不知道这个试炼到底开没开始。
　　还有，他该如何出去？
　　还是说，破局关键就在佛骨上？
　　毕竟这是他唯一的与这个世界产生关联的纽带。
　　“金驰，你可记得我们已经修炼多少年了？”秦昊一边带着金驰疾行，一边问道。
　　“这怎么能忘，时至今日已有三百二十一年，我还记得你当初入宗时候的样子呢。”
　　“哦？”
　　秦昊心里一震，不露声色的问道。
　　“你还记得呢，我都忘得一干二净了。”
　　“哈哈哈，哪可能忘，当时你以全宇宙都罕见的时空、吞噬双天赋，孤身来到星门之前，明明我们还不是招生的时候，却硬是被你逼出了十大传教长官，三位总军长以及圣主一同考核你。”
　　“那一天，你可是万丈光芒，不知道多少人被你惊动，羡慕你的恐怖天赋。”
　　金驰说到这，面露惊叹之色。
　　秦昊露出不好意思的表情，实则心中懵逼至极。
　　自己居然在这个世界有完整的人生经历，但是现在，自己清楚记得自己是从后纪元过来的。
　　难道这个世界上真有轮回之说？
　　因为某种原因，他来到了前世的身上。
　　亦或是其他。
　　秦昊真的想不明白了，但是他知道，如果想知道真相，那么唯有将佛骨送到！
　　到那时，或许就能知道一二。
　　想到这，秦昊速度再增。
　　按照金驰的指路在这片荒山中来回转悠。
　　最后寻到一条小径，穿山而过。
　　出去后，进入了一个截然不同的天地。
　　天空暗淡无日月，大地荒芜，无尽的废土，不知名的庞大尸骨遍地都是。
　　宇宙飞船的残骸，长达几千米的恐怖巨剑残片插在大地上。
　　有无穷煞气在上面爆发。
　　甚至，秦昊还见到了一块庞大的星球碎片，足有几万米长高。
　　难以想象以前这里爆发过何种恐怖的大战！
　　“快走吧，战符军就在这神魔禁地深处。”
　　金驰脸上挂着浓浓的感慨。
　　秦昊带着他向着深处奔去，途中，秦昊看到很多狰狞的凶兽。
　　但是它们并没有发动攻击，而是缩在自己的地盘内，哪怕秦昊从他们眼前经过，也无动于衷，只是漠然的注视着他们。
　　“这群凶兽也都开了灵智，不会轻易挑起争斗，它们都明白现在活着的不容易。”金驰缓声道。
　　秦昊点点头，他看出了这群凶兽的异常。
　　他问道：“能给我讲讲当初那场大战么？”
　　金驰看了眼周围，没有敌人的踪迹，遂点头：“你想知道，那我就说说。”
　　荒芜的大地上，金色身影疾掠而过，惊的凶兽四处乱窜。
　　不时有感叹声从中传出。
　　……
　　不知过了多久，金光停了下来。
　　“休息会吧，我们已经跑了二十个小时了，补充一下精神。”
　　金驰取出个垫子，在中间一按，一圈符文升起，扩散，很快就形成一个护罩，将他们罩住。
　　然后金驰又拿出一些风干的肉食，递给秦昊一部分，然后大口啃了起来。
　　秦昊坐下，他的确有些累了。
　　倒不是身体累，而是精神疲乏。
　　这么久了，沿路一直是这种荒芜之景，很容易产生视觉疲劳，由此引发心理上的不适。
　　啃了一口这不知名的肉干。
　　秦昊眼睛一亮，诧异的看着手中的肉干。
　　“别嫌弃，虽然这只是初级的应急粮，但是也能补充不少状态了，现在有的吃总比没有好。”
　　金驰似乎误会了什么。
　　秦昊也没解释，直接大快朵颐起来。
　　金驰笑了笑，有些意外。
　　他还以为秦昊吃不惯这种食物的。
　　毕竟，之前秦昊在圣宗，可是锦衣玉食，而这种紧急时候的应急粮恐怕秦昊还是第一次接触。
　　能吃的这么开心，确实有些出乎他的意料。
　　肉干并没有想象的干柴，入口有些绵软，带着很浓郁的肉香。
　　咀嚼几下后会有一股汁水滋生，肉汁中夹杂着很浓郁的灵气，而且带着莫名的力量，让秦昊疲累的精神很快得到舒缓。
　　“还有多久才能到？我们现在应该走了不止几百里了吧。”
　　秦昊吃完肉干，问道。
　　当初金驰说过战符军的位置距离他们只有几百里路。
　　金驰点头：“这要看接下来的路况复杂程度了。”
　　“几百里只是直线距离，但是我们走的路不是直的，期间要绕过很多重叠、破碎的空间地带，所以你只是感觉自己在走直线，实则不是。”
　　金驰仰头，看着暗无天日的天空，道：“这个战场的空间很混乱，一个不注意我们可能就会迷失。”
　　“不过别担心，估摸着再走个一天，也就差不多到了。”
　　金驰取出那块镜子样的东西，再次一照。
　　前方大地上闪过一连串光芒，那是交叠的空间，而在其中一个信标发着微微的亮光。
　　“托你速度的福，还有大概三十五个小时的时间，标记才会消失，我们来得及。”
　　金驰笑了笑，这个灰头土脸的汉子抹了把脸，再次递出一块肉干：“再来一块？”
　　秦昊没客气。
　　二人对坐，望着深沉的天空，大口的吃着肉干。


第400章 了断
　　吃完，二人歇息了一会就继续赶路。
　　尽管金驰说再走一天就能到，但是实际情况却是走了近三十个小时。
　　荒芜的场景骤然一变。
　　在前方，无数根头发丝细小的丝线接连天地，圈出了一处有几百个足球场大小的空地。
　　空地中间划分了十八块区域，呈圆形分布。
　　除了中心区域外，每个区域中都驻扎着一支身着漆黑铁甲的军队。
　　粗一眼看去，每一支军队都有不下万人。
　　而中心区域的则是放着一块一米厚，直径百米的黑色岩石。
　　岩石上，有三百六十五人盘坐。
　　他们坐的位置，仿佛组成一幅玄妙的图案，仅仅看过去，便感到一阵头晕目眩。
　　周围那群黑甲军团，似乎是护卫，在保护这三百六十五人。
　　整个阵地，远远看去如同一只漆黑巨兽匍匐在地，给人无比强烈的压迫感。
　　“到了！”
　　金驰难以控制的激动起来。
　　他上前两步，拿出镜子往前一照。
　　嗡嗡嗡——
　　无数细丝吸收了光芒，一道信标打在其上，随后细丝如同涟漪样荡漾起来。
　　面前的空间渐渐扭曲，随后一个如同水面一样的门出现。
　　“别看这黑磐军就驻扎在那，但其实隔着我们不知道多远距离，处于另一个空间。必须得依靠这个通行令牌，才能进入。”金驰解释了一句。
　　秦昊一边点头，一边感受着那细丝中蕴含的空间之力。
　　这细丝似乎是某种强大的法宝，将空间切割成了一块一块，使得面前的整个空间其实是如同扑克牌一样，是一片一片的。
　　每一根细丝，就是一片空间「牌」。
　　只有这些细丝组成一个圆满的圆，其中的空间才能组合在一起，形成一个真实的空间。
　　这种手段，简直超乎了秦昊的想象。
　　相比之下，他的那些粗糙的运用，实在是上不得台面。
　　不过今天见了这些，秦昊相信自己的空间之力一定能够大幅度提升。
　　“我们进去！”
　　金驰激动一声，当先进入那个门中。
　　秦昊紧跟其后。
　　一股清凉的风吹来，秦昊便进入了面前的这个独立的空间。
　　天空不再是死寂一样的昏沉，出现了很多明亮的星星。
　　秦昊看的出神，在那星星之后，他感觉仿佛有一股狂暴的意念存在。
　　但是因为星星的存在，让他无法露面。
　　“你有感觉到什么么？”秦昊问身边的金驰。
　　金驰疑惑的看了他一眼，抬头看了眼天空：“星星很亮。”
　　秦昊嘴角微抽，知道对方没有察觉到，便不再问。
　　“怎么了，你发现了什么？”金驰追问。
　　秦昊摇摇头，看向前方的黑磐军。
　　进入了这个空间，黑磐军的存在更加真实了一些。
　　而且，那股震人心魄的压力更加强烈。
　　秦昊看着看着，便感觉心神都要被吸引进去一样。
　　隐隐间，他似乎看到一只极其庞大的黑甲玄龟趴卧在地，沉眠着。
　　“快走吧，尽快交接任务，我们就轻松了。”金驰拍了秦昊一下。
　　将秦昊从失神状态拉了出来。
　　秦昊默不作声，跟着金驰前往石台上。
　　沿路，黑磐军投来冰冷的目光，但是没有说话。
　　他们仿佛就像他们的名字，如黑色磐石一般。
　　到了石台前。
　　金驰上前一步，朗声通报：“古灵军第三军第六支队队长金驰，带圣子来到！”
　　话音一落……
　　“轰！”
　　整个黑磐军，十数万人轰然起身。
　　无穷气势直冲云霄。
　　即便是带着秦昊从战场平安回来的金驰，都禁不住身子一颤。
　　金驰摆出一个难看的笑脸，再次高呼一声。
　　“古灵军第三军第六支队队长金驰，带圣子来到！”
　　“轰！”
　　黑磐军踏前一步，整齐划一，大地震颤。
　　金驰愣了……
　　这是什么情况？
　　秦昊紧皱着眉头，警惕的看着这群锋芒毕露的黑磐军，取出佛骨高举在手：“东西我带来了，你们到底要干什么！”
　　他质问着这些黑磐军。
　　他怒视着石台上那三百六十五人。
　　然而就在这时，谁都没想到的一幕出现。
　　黑磐军十数万人在此刻，齐齐单膝跪下，如老龟伏首，沉重的气势骤然消散。
　　也就在这时刻，石台上三百六十五人中，走出一位须发皆白，仙风道骨的老者。
　　老者手中拄着一根竹子，捻着胡须一步步走来。
　　苍老的脸上，一双眸子却是明亮的很，带着一股透人心魄的威压。
　　金驰见到老人，面色顿时一变，连忙躬身：“金驰见过圣主。”
　　随后焦急的看向身旁秦昊：“秦昊快，这是圣主，不能无礼。”
　　秦昊皱眉……
　　然而老人一抬手，金驰身子便直了起来，随后圣主笑眯眯看着秦昊：“无妨，非此时此地之人，不需尊此时此地之礼。”
　　“小友，你终于来了。”
　　金驰迷糊了。
　　圣主对秦昊的态度让他大脑险些宕机。
　　这是什么情况？
　　然而秦昊却是心中一震，只有一个念头。
　　对方知道他的真实身份！
　　他缓缓收回手，然而佛骨却是脱手而出，进入圣主手中。
　　“佛骨已到，我们终于可以结束一生的宿命了。”
　　圣主有些欣慰，又有些释然的轻叹了一声，抓着佛骨走回队伍中。
　　秦昊急了，他连忙追问：“这一切到底是什么情况，老前辈能否给在下一个解释？”
　　“还有，这是试炼么？”
　　金驰眨巴眨巴眼：“秦昊，你怎么了？”
　　“完了，该不会伤势严重了吧。”
　　“完了完了，圣主大人，秦昊在来的路上被一个老魔头伤到，可能伤了脑子，言语错乱，您……”
　　“哈哈哈……”
　　金驰没有说完，便听一阵潇洒大笑。
　　金驰愣住了。
　　谁能给他解释一下，到底发生了什么啊！
　　为什么秦昊疯了，圣主也疯……像是疯了啊？
　　“金驰，你的任务已经圆满结束，可以回去了。”
　　“至于小友，你的问题我暂时无法给你回答，如果我能把这一切结束，那么或许可以给你一个答案。”
　　“诸位同袍，起阵吧，我们守了人族十八万六千五百年整，是时候，结束这一切了！”
　　圣主长啸一声，带着三百六十四人冲天而起。
　　黑磐军齐齐起身，发出震天怒吼。
　　轰隆间，天穹破碎，无数颗星辰发出刺目光芒。
　　一张昏暗的面孔隐约在星辰后浮现。
　　“否天，来做个了断！”


第401章 恐怖大战
　　震耳欲聋的吼声中带着一股难以言说的煞气。
　　十几万黑磐军齐齐起身，跟随着以圣主为首的三百六十五人朝天而去。
　　这一刻，天上的星星瞬间被点亮。
　　无形力量冲霄而起，将所有星辰全部连在一起，眨眼间一幅宏大的阵图笼罩苍穹！
　　那阵图实在太大了，以万颗星辰为基，将整个苍穹都笼罩其中。
　　秦昊与金驰感觉自己的心脏在颤抖。
　　这一幕，实在太震撼了！
　　“秦昊，你到底是什么人？”
　　现在就算是再蠢的人，也知道事情不简单了。
　　金驰如果再不清楚，那就白活这么多年了。
　　秦昊顿了顿，和盘托出：“其实我不是你认识的那个秦昊。”
　　“虽然不知道为什么我跟他同名同姓，甚至连面貌都是一样，但是我很清楚，我不是他，我来自之后的一个纪元。”
　　“因为一场试炼，进入了这里。”
　　金驰愣了，茫然的退后一步：“你不是秦昊？怎么可能……”
　　秦昊知道这一幕太离奇，便不再多说，直接身躯一震。
　　一股与金驰所知的一切都截然不同的力量展露。
　　“这股力量，我竟然从没见过。”
　　这一下，即便金驰再如何不信也不得不相信了。
　　而且，圣主之前的作为也表明了，秦昊说的是真的。
　　想到这，金驰突然问道：“你来自后一个纪元，那我们这个纪元呢，如何了？”
　　看着金驰那紧张的样子，秦昊有些不忍。
　　但是他这样，不用说金驰也能猜到了。
　　“果然毁灭了吗……”金驰苦笑一声。
　　“修炼三百余年，参战五十年，没想到还是没能逃过毁灭一途。”
　　金驰神色有些灰败，落寞。
　　毕竟任谁知道自己即将死亡，自己所做的一切，所拼搏的一切都是没有意义的，那恐怕都会失魂落魄吧。
　　秦昊不忍见此，便道：“不过后世没有听闻否天的消息，你们应该是成功的将这个大魔头斩杀了，你们成功了！”
　　秦昊捏着金驰的肩膀，打气道。
　　“当真？”金驰眼中生出光芒。
　　“当然……”
　　“后世的宇宙之民安居乐业，大小势力如雨后春笋，林立无数，各个星球间贸易发达，在宇宙议会的协调下，安稳发展至今。”
　　“你们所做的一切，都是有意义的！”
　　金驰咧嘴笑了笑。
　　“既然这样，那看来我还不能放弃。”
　　说着，金驰与秦昊碰拳，随后转身离开。
　　“你去哪？”秦昊连忙问道。
　　金驰头也不回的道：“回战场上去，我的使命还没结束呢。”
　　扬了扬手，他的身影消失在天边。
　　秦昊默默伫立。
　　后世没有关于金驰这个人的任何记载，或许他就这一去，就是死亡。
　　而且，是没人记住的消亡。
　　或许，自己将是后世唯一知道他的人了。
　　就在秦昊心中念头复杂的时候，天空中突然传来一声轰鸣。
　　之间一只漆黑玄龟四蹄如同天柱一样从天空身下，厚重的龟甲撑在天空下方。
　　圣主带着三百六十四人立在龟甲中心，施法布阵。
　　以佛骨为基，布出一弥漫苍穹的恐怖阵法。
　　而轰鸣声，正是阵法形成所发出。
　　“圣元老儿，你压了吾十余万年，你杀不死吾，待吾重临天地，必将这天地一切屠个干干净净！”
　　恐怖的嘶吼声从星空深处传出。
　　隔着这无尽距离，秦昊都感觉自己的灵魂在那吼声之下震颤！
　　“这就是……魔主否天！”
　　星空深处，万颗星辰之上，一张庞大面孔沉浮不定。
　　如恒星般放着永恒光芒的双眸望穿虚空，射下两道恐怖目光。
　　玄龟轰隆一震。
　　秦昊看到至少千余位黑磐军在这一下被震死！
　　“谁生谁死，还不一定！”
　　圣主爆喝：“天元军，舍身阵！”
　　“起！”
　　“喝啊——”
　　三百六十四人齐齐爆喝。
　　所有人身上轰然一爆，一股血气冲出体表，当空汇聚成一张血红掌印，朝天攥去！
　　万颗星辰齐齐闪烁，无穷星光爆发，形成亿万星矢伴随而出。
　　这一击，瞬间将苍穹刺破，恐怖的威压即使隔着万里之遥，依然让秦昊感觉如同死亡临身！
　　这一击，将所谓的实力体系直接轰碎！
　　秦昊不知道得何种力量才能挡下这种层次的攻击，那条镇守罗生天门的巨龙不行，星辉大帝也不行！
　　“否天，受死！”
　　十几万人齐齐怒吼！
　　这是汇聚了他们所有力量的一击！
　　天地在这一瞬间仿佛停顿。
　　然后，秦昊就听到了一声低低的冷笑。
　　那冷笑，仿佛在心底响起，令他遍体生寒！
　　“这就是……你们的终极力量了么……”
　　“呵呵呵……”
　　话落，一只漆黑大手从星空深处探出，直接一掌劈在猩红手印之上。
　　猩红手印被这一掌直接砸碎。
　　十几万人齐齐呕血。
　　随后，漆黑大手当空破碎，重组成一柄漆黑长枪。
　　长枪轻轻一刺。
　　那一枪，仿佛刺穿了无尽星空，斩断了时空长河，遥遥刺来。
　　秦昊双目溢血，他承受不住那股力量！
　　哪怕看一眼都不行！
　　“死！”
　　轰——
　　长枪横扫，将亿万星矢尽数碾碎。
　　所有力量在那柄长枪之前，都仿佛尘埃一般，不值一提！
　　噗噗——
　　黑磐军瞬间阵亡九成，玄龟形态再也无法抗住，当空爆碎。
　　随后，余波扫向三百六十五人。
　　圣主首当其冲，当空喷吐出鲜红血液，倒飞而回。
　　而其他人，却是直接当空爆体，直接毙命！
　　“这种力量，怎么可能！”
　　“他居然再次突破了！！”
　　圣主轰然砸在石台之上，直接将石台砸碎。
　　圣主满目惊骇，不敢置信的看着那星空深处的面孔。
　　“圣元老儿，你老了！”
　　“哈哈哈——”
　　留下一长串猖狂大笑，天空星辰齐齐爆碎，随后一道庞大黑影出现，撕碎了天空，直接离去。
　　甚至再看圣主一眼的兴趣都无。
　　“我们……失败了……”
　　圣主就这么看着否天离开，却是无力再阻止。
　　他全身骨头脏腑已经尽数崩碎，再无多少存活时间。
　　突然，他看向一旁的秦昊，眼中重新焕发光芒：“秦昊小友，你不是想知道答案么。”


第402章 圣主败，移交的使命
　　“秦昊小友，你不是想知道答案么。”
　　声音将秦昊从失神状态拉了回来。
　　看着惨败的圣主，秦昊连忙上前，取出一堆药剂：“圣主，你先疗伤。”
　　“不必了……”
　　圣主微微摇头。
　　“我体内生机已经尽数断绝，能有一口气，全是我往日修为在吊着。”
　　“修为散尽，我也就死了。”
　　“那我该如何救你？！”秦昊急声问道。
　　“不，你听我说！”
　　圣主眼神示意秦昊平静下来。
　　“你不是想知道答案么，我现在都告诉你。”
　　“不过在此之前，先容我做一件事。”
　　圣主咳嗽几声，想要起身，但是身体已经如同棉絮一样无力。
　　根本动弹不了。
　　秦昊看明白，连忙将其扶起。
　　触手过去，如同一个水袋，根本没有一丝肉感。
　　难以想象这到底是何等程度的重伤！
　　圣主感激的看了秦昊一眼，随后聚起几分力气，长呼一声：“黑磐军幸存者，过来！”
　　周围传来沙沙声。
　　很快，五十道凄惨的身影缓缓的爬了过来。
　　是的，爬。
　　他们即便侥幸存活，可依然全身筋骨尽断，凄惨无比。
　　全身黑甲的黑磐军却是不发一言，没有一人痛哼一声。
　　仿佛那伤不是在他们身上。
　　如此精神，实在让秦昊震撼。
　　他连忙上前，将这五十位幸存的黑磐军扶了过来。
　　“五十人么，还好。”圣主庆幸的道了一句：“五十人虽然力量尚小，但已经可以组成最基本的腾蛇阵，也算是股不俗的力量了。”
　　说着，圣主看向秦昊：“秦昊小友，这五十人我就交给你了。”
　　“你别急，听我说！”
　　“这佛骨，你一定要收好！”
　　“如果我没猜错，你应该是在罗生天遗迹内，进入的这里吧。”
　　“没错。”秦昊点头，将自己的经历说出。
　　“果然……”
　　圣主点头：“如此那就没错了。”
　　“我现在便告诉你一切。”
　　咳嗽两声，圣主靠坐下去，疲态更加严重。
　　“当年，魔主否天祸乱宇宙，我等大能修士自认护佑生灵义不容辞，便联合起军，共襄屠魔之举。”
　　“没曾想，老魔头心机诡谲，暗中偷袭佛主，致使佛道泯灭九成。”
　　“宇宙厄难难逃！”
　　“然而在最后弥留之际，佛主留下一道启示，言生机在后世。”
　　“我等起初不信，但当战局节节败退之后才明白，我们已经无法胜利。”
　　“于是，我们便集合当时九位大能之力，将时空长河斩断，截取了最后一战藏在时空长河之下。”
　　“只要有人拿着信物，便能触发时空长河的反应，将其带来这里。”
　　“也就是现在！”
　　圣主咳着说完这些，气机已无多少。
　　秦昊却是懵了。
　　“圣主，您的意思是，现在这个时空，是被你们斩出来的，不是梦幻？不是试炼？而是真实存在的？！”
　　圣主点头：“没错……”
　　“这一段时间没有前，没有后，独立存在时空长河之中，只有这样才能将否天困在这里逃不出去！”
　　“那我该怎么回去？”
　　秦昊问出最关键的问题。
　　他可没有斩断时空的力量。
　　“别慌，当否天逃出去后，这段时空就会与原本的时间长河重新连上。届时佛骨会带着你重回原本时空。”
　　秦昊心中稍安。再问道：“那现在否天的事怎么办？”
　　否天逃出去了，他不能肯定他能否逃过宇宙破灭，活到后世。
　　“不知。”圣主无力摇头。
　　“否天的力量突破到了另一个层次，不过虽然他逃了，但是我们那一击也已经给他造成重创。”
　　“哪怕活到后世，也实力大损，很可能永远无法露面。”
　　秦昊苦笑……
　　这可说不准。
　　圣主也明白这些，说道：“所以这个关乎宇宙亿万生灵性命的任务就要交给你了。”
　　秦昊眼角一抽，险些直接抽身离开。
　　堂堂圣主加上十几万强大的黑磐军都没打过否天，结果现在要交给他？
　　呵呵，他过去能不能给人家塞牙缝都不知道呢！
　　“你别妄自菲薄。”圣主眼中露出看破一切的神光。
　　“佛主曾言生机在后世，我本以为等待后世之人带来契机，便是成功之日，现在看来是我们想差了。”
　　“生机在后世，很可能是指只有后世之人才能消灭否天。”
　　“而你又带着佛骨从后世而来，所以很大可能那个预言中的人就是你！”
　　圣主想要拍拍秦昊的肩膀，结果发现自己抬不起手。
　　只得报以肯定的眼神。
　　秦昊避开目光。
　　你可别看我。
　　他收回佛骨：“我会将这个使命记住，寻找能够对付否天的人，但是我不觉得那是我。”
　　圣主笑笑，没有多说。
　　当命运来到头上的时候，哪怕秦昊不想，他也得接着。
　　除非他甘愿死亡。
　　笑着笑着，圣主突然重咳一声。
　　这一下，血液仿佛止不住一样，从口中流出。
　　圣主连忙道：“小友，记住最后一点，佛骨有四块，那是佛主身陨所化，凝聚着万载念力，恐怖非常，你务必收集齐，对对抗否天有大用！”
　　说完……
　　圣主喷出一口黑血，身躯化作一捧灰土。
　　五十位幸存黑磐军默默跪地。
　　秦昊轻叹一声，无语望天。
　　这叫个什么事啊。
　　他就想做个任务，拿到纪元之心的啊！
　　不知道其他人是不是也经历了这一切。
　　看着缓缓愈合的苍穹，秦昊突然问起黑磐军：“这段空间融入时间长河需要多久？”
　　然而黑磐军默默看着他，黑色面甲之后的目光十分深沉。
　　秦昊无趣的转过头，看来这群黑磐军都是沉默寡言的家伙。
　　而且，圣主将他们交给自己，又是什么用意？
　　十几万人都失败了，难不成指望这最后五十人？
　　“你们都什么实力啊？”秦昊心血来潮的又问道。
　　“回圣主，我等均为造化九重天。”
　　“什么是造化九重天？”
　　“一念塑造天地，扭曲虚空是为造化境。”
　　秦昊顿时倒抽一口凉气！
　　因为在后世，能达到这种境地的，也有一个等级。
　　一个秦昊刚刚得知的等级！
　　虚神级！


第403章 回归现世
　　混沌的虚空就像是一潭被搅乱的浑水。
　　在头顶上不断地旋转。
　　秦昊百无聊赖的躺在地上，周围五十位黑磐军静静盘坐疗伤。
　　“龙，还需要多久，才能够融入时间长河中？”
　　最前方的一位黑磐军睁开眼：“回圣主，不知。”
　　说完，龙又合上眼，盘坐调息了。
　　秦昊长叹一声。
　　他在这里已经呆了不知道多久了。
　　时间在这里丧失了意义。
　　但是，他的时间感告诉他，少说应该有一个月时间了。
　　“不行，不能这么干等着。”
　　秦昊猛地坐起。
　　不知道需要多久才能够彻底回到原来的时间线上，这么干等不是办法。
　　秦昊抬头望天，看到了无数被击碎的星辰碎片。
　　这些正是金角巨兽需要的东西，不如趁着现在，将本尊天地这门秘法更进一步！
　　秦昊跟黑磐军说了一声，随后冲天而起。
　　来到半空化身金角巨兽。
　　这方空间竟是险些装不下金角巨兽的庞大身躯，秦昊没办法，只得缩小身躯。
　　随后大口一张，无尽吸力吞吐，将星辰碎片吞入口中。
　　随后，就这么在半空中炼化起来。
　　下方黑磐军默默盘坐，仿佛没有什么事能够惊扰他们。
　　时间流逝……
　　秦昊期间醒来数次，每次都是炼化完了需要继续补充星辰碎片。
　　这些星辰中蕴含着极其丰富的矿藏，秦昊不禁有些后悔没有早些行动起来。
　　不过现在也不晚就是。
　　而他的金角巨兽的身躯也在日益的庞大。
　　哪怕他已经利用秘法将身躯缩小，但是在那足够的金属支撑下，还是不断地增长。
　　直到天上星辰已经全部被吞噬一空，秦昊才兴奋的停了下来。
　　“呜——”金角巨兽发出兴奋的低吼。
　　现在，他的身躯比之前足足大了十倍，达到了恐怖的三十公里！
　　这个空间都已经容纳不下他的身躯，他得将翅膀收起，尾巴卷起才能呆住。
　　不过接下来。
　　金角巨兽身躯一抖，浑身鳞片发出明亮的光芒，身体开始缩小。脊柱从三十公里缩小到了十公里，头顶的三根尖角也在缩小。
　　他的身躯密度变得更大，鳞片如同刀片一样发出锋锐的光芒。
　　本尊天地第一层完成！
　　这一层大成之后，金角巨兽的身躯会缩小三倍，但相应的实力也能提高三倍！
　　但这不算完，秦昊知道自己还能继续！
　　抖了抖翅膀。
　　一阵「嘎吱」声中，金角巨兽的身体开始发生奇异的变化。
　　身躯再次缩小，鳞片上的光泽开始变的暗沉，一股恐怖的气势滋生，而金角巨兽身躯的密度也开始变得恐怖。
　　满地落石微微颤动，仿佛要被吸起。
　　“嗷吼！”金角巨兽猛地仰头咆哮一声，身躯发出明亮光芒，再次缩小！
　　十公里身躯直接变成了两公里多。
　　本尊天地第二层初步达成。
　　身躯再次缩小三倍，而完整的第二层是能够缩小五倍，但如今这样已经是秦昊的极限。
　　不过这也足够。
　　再加上强化带来的双倍增幅。
　　这一刻，金角巨兽爆发出了完全不弱于界主的气势。
　　爪子轻轻一踏，大地直接崩裂，无边气浪迸发，将那些黑磐军直接冲飞数米。
　　“现在，我足以对上界主中期不败！”秦昊心中生出庞大的自信。
　　只不过有一点比较可惜。
　　那就是金角巨兽的成长无法一蹴而就，任何的金属宝材，都只能提升金角巨兽的成长速度，而无法让他直接成长起来。
　　否则完全体的金角巨兽，足以轻松摁杀界主。
　　但现在这样也足够了！
　　秦昊收回金角巨兽身躯，变成了本体。
　　就在这时，龙带着黑磐军过来。
　　“圣主，这一块空间开始融合了。”
　　正兴奋着的秦昊一愣，顿时兴奋更甚。
　　“真的？”
　　秦昊仰头看去。
　　果然，天上开始出现一道明亮的光线。
　　被「浪」拍过的秦昊对那光线有着深刻记忆。
　　那的确就是时间长河！
　　“太好了！”
　　秦昊激动，等待着融合结束。
　　这时，龙走上前来，将一块阵盘交给秦昊。
　　“圣主，待融合结束，我等会进入此阵内空间，继续养伤。”
　　“日后如有所需，直接呼唤我等即可，另外希望圣主能替我等寻找一些疗伤神药，这样我等也好尽快为圣主效力！”
　　瓮声说完，龙与黑磐军直接变成一道乌光，进入阵盘之中。
　　随后，阵盘变成一道符文，烙印在秦昊手臂之上。
　　秦昊摸了摸手臂上的凸起符文，没想到黑磐军还有如此能力。
　　他还正想着如何安置他们。
　　现在可以了，直接随身带着。
　　而且，虽然他们现在都受了重伤，实力十不存一，但终究是虚神级强者。
　　危急时刻，完全可以将他们叫出来应敌！
　　应下他们的要求，秦昊静待融合结束。
　　时间长河以宏伟之势直接碾压进这片空间，将这块独立出来的空间强行融合进入主流之中。
　　秦昊只感觉眼前一晃。
　　随后，便进入了之前那熟悉的世界中。
　　时间长河在脚下奔流，而他在上面。
　　突然，佛骨发出一道光辉，直接笼罩住秦昊，带着他沉入河中，顺流而上。
　　无数散碎的画面在周围闪过，看的眼花缭乱。
　　而且每个碎片中都蕴含着一股意志，看多了影响心神。
　　秦昊索性闭眼，等待着佛骨将自己带到。
　　不知过了多久。
　　秦昊感觉身子一轻，睁开眼，他已经离开了时间长河，进入到一片山谷中。
　　松山翠柏充斥眼中，秦昊这时发现个人终端上的计时器开始重新运转。
　　这个表是根据宇宙波来的，所以永远不会停止跳动，而且永远准时！
　　但是进入那片独立空间之后，这个表就停了。
　　现在重新走起来，说明自己已经回到了现世？
　　秦昊打量着周围，不知道这里是哪里。
　　就在他准备走出去看看的时候。
　　突然，山谷外传来一阵呼喝声。
　　“快拦住他，别让他跑了！”
　　“那家伙身上有纪元之心的消息，不能放过他，快追！”
　　“小子，束手就擒！！”


第404章 云天的消息
　　“什么情况。”
　　秦昊当即回头。
　　不过当他听到「纪元之心」的时候，心中一跳。
　　难道是云天？
　　他当即闪身而出，一瞬间来到山壁上，朝下看去。
　　山林中，一群气势雄浑的武者正在追杀一个消瘦的身影。
　　“不是云天。”
　　云天是胖子，不会这么瘦弱。
　　不过，也可以问问。
　　纪元之心也正是自己在寻找的东西。
　　秦昊念头一动，瞬间出现在那人前方。
　　“啊！”
　　那人正回头看追兵，刚转过头就看到一个人出现在前面，不由得吓了一跳。
　　一个踉跄险些摔倒。
　　而他这一迟疑，后面的追兵立即就赶到了。
　　“小子，这下看你还往哪里跑！”
　　“交出纪元之心的信息，不然老子让你知道什么叫求生不得求死不能！”
　　“没错，交出来！”
　　一群十来个人飞快的围了过来。
　　他们当然也看到了秦昊的存在。
　　不由得皱眉。
　　最后由一个领头的人站了出来：“秦昊，这个人是我们先遇到的，想来你不会抢吧？”
　　那人说的迟疑，显然很忌惮秦昊。
　　秦昊看了他一眼，问道：“这里是哪里？”
　　那人一愣，皱起了眉头：“你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“这里是死亡谷，试炼的最后一地。”那个逃跑的人答道。
　　他看着秦昊，仿佛看到了救命稻草：“秦昊大人，小子叫吠舍，还请秦昊大人出手一救，小子愿意将所有秘密尽数共享！”
　　秦昊淡淡点头。
　　原来现在还是在试炼之中。
　　不过这个最后一地是什么意思？试炼还分地区的不成？
　　想了想，他觉得过会再问，先解决眼前的麻烦再说。
　　他看着那一圈追兵，道：“你们听到了，我对纪元之心也很感兴趣，所以，你们可以走了。”
　　“这……”
　　“你！”
　　“岂有此理！”
　　一群人顿时怒了。
　　领头人更是面色铁青，指着秦昊威胁道：“秦昊，我们给你三分面子是看在洛丽塔大小姐的面子上，你不要不识抬举！”
　　“不怕告诉你，我们是骄子联盟的人，追杀此人也是骄子的命令，你不怕得罪联盟十位顶级天才，那你尽可以抢个试试！”
　　说完……
　　那领头人一挥手：“去，把那小子带回来。”
　　一人警惕的上前。
　　秦昊没有动作。
　　那人顿时一喜，动作加快。
　　“秦大人！”吠舍急了，做出防御姿态。
　　但是他的实力根本比不上对面，那人轻巧破开他的防御，探手抓来。
　　“小子，跑了这么久，该跟我们回去了！”
　　那人狞笑一声，嗤笑的瞥了眼秦昊。
　　原来也是个欺软怕硬的主。
　　那人心中嘲讽想到。
　　然而就在这时。
　　一抹寒光一闪而逝，那人伸出的手直接被斩落！
　　血液溅射而出。
　　一柄菱形寒刃悬在秦昊身侧，闪着森冷寒芒。
　　那人这时才反应过来，捂着受伤的手痛哼起来。
　　“秦昊，你真要与骄子联盟为敌不成！”
　　领头者怒了。
　　然而下一秒。
　　十三明月尽数显出，在半空划出层层光芒，落于这群追兵身上。
　　只听乒铃乓啷一阵响。
　　这群人，尽数倒飞而出，手中武器全部被斩断。
　　在那个独立空间中，秦昊可不只是提升了金角巨兽的实力，他自身也有不俗的提升。
　　如今已经临近星河级。
　　打起对面这群人来，简直是轻松加愉快。
　　“滚！”
　　秦昊毫不留情的怒喝一声。
　　无边杀气爆发，那群人顿时骇然，再不敢说话，一瞬间跑没影了。
　　吠舍松了口气，连忙道谢：“多谢秦大人出手相救。”
　　秦昊不置可否，只是淡淡的看着他。
　　吠舍明白，连忙取出一片竹子，交给了秦昊。
　　“秦大人，这就是纪元之心的信息了。”
　　秦昊接过，仔细打量着这片竹子。
　　他不觉得对方敢欺骗自己，但肉眼没看出什么玄机。
　　秦昊遂放出精神力，一扫。
　　果然，竹片内隐隐藏着一丝气息。
　　这就是纪元之心了？
　　秦昊睁开眼，收起竹片，问道：“你为何敢向我求助，而不是将此物交给那群人。”
　　“莫非你就不怕我像他们一样，杀了你？”
　　吠舍挠挠头，笑道：“秦大人就别吓唬我了，我认识云天大哥。”
　　秦昊顿时失笑，原来如此。
　　“云天他现在如何？”
　　问到这个，吠舍脸上喜色消失，微微一叹：“情况不妙。”
　　“我之前误入险地，被云天大哥相救，便跟着他，这竹片就是我俩一同发现的。”
　　“但是后来，不知为何云天大哥知道纪元之心消息的事被骄子他们得知。”
　　“一群人追杀云天大哥，为了安全，云天大哥与我分开跑了。”
　　秦昊脸色一沉：“那你现在可能联系到他？”
　　“我不知道。”吠舍摇头，跟着道：“而且这个竹片有两个部分，我和云天大哥一人一部分，如果想得到确切的消息的话，那就得两片合一。”
　　说完，吠舍紧紧盯着秦昊。
　　秦昊淡淡一笑：“你不用拿话逼我，哪怕没有这个竹片，我也会去救他。”
　　吠舍松了口气，微微躬身：“是小子唐突了。”
　　“无妨……”
　　秦昊一摆手：“试试能不能联系上他吧。”
　　吠舍点头，盘坐在地，取出一个手链。
　　秦昊认出，那是云天之前带着的装饰。
　　没想到给了吠舍，看来吠舍的确认识他。
　　秦昊收回目光，等待着吠舍结束。
　　过了片刻……
　　手链突然亮起一团微光。
　　随后飘了起来，一道光芒朝着东方射出。
　　“找到了，云天大哥就在那个方向！”吠舍猛地睁眼，指着东方。
　　“我们走……”
　　秦昊毫不迟疑，直接带着吠舍闪身而出。
　　无尽山川在脚下一闪而逝。
　　途中，手链不断的调整着方向，秦昊也就跟着。
　　用最快速度朝着云天奔去。
　　……
　　距离秦昊足足万里之外的一个山林中。
　　云天那肥胖的身影正在林间穿梭。
　　身后阵阵兽吼不断，正在逼近。
　　突然……
　　云天肥硕的身躯灵活的一扭，在空中转了个圈倒退回去。
　　这时，一杆长矛擦着他的身子射在身前。
　　入土三分，尾部不断地震颤，可见力道之大！
　　下一秒，一道轻盈身影纵横而来，落在长矛之上。
　　一双阴沉的丹凤眼落在云天身上，紫发随风而动：“云胖子，交出东西，饶你不死。”
　　轰轰轰——
　　一道道恐怖气息降临，瞬间将云天围在当中。
　　一时间，云天绝境难逃！


第405章 凄惨的云天
　　以紫发青年为首的十二人将云天围在当中，虎视眈眈的盯着他。
　　铺天盖地的杀气倾泻而下，让云天的脸色骤然苍白。
　　云天的实力本就不如这其中的任何一人，更何况此时十二人联手。
　　在那恐怖的威压之下，他几乎都快支撑不住。
　　云天脸皮疯狂的抽动，浑身的肥肉都在颤抖。
　　他撑着长刀，不让自己倒下。
　　看着对面气势凌人的紫发青年，云天惨然一笑：“紫耀，你们抓我没用啊，东西不在我身上。”
　　“你们，要白跑一趟了。”
　　“哼，是不是可不是你说了算的！”
　　紫耀冷笑一声，隔空一掌将云天拍倒在地。
　　随后抬手一招，在他背后飞出两个微型无人机，将云天笼罩起来。
　　云天惨笑着，不反抗。
　　任由无人机扫描。
　　几秒后，紫耀眉头骤然一沉。
　　“该死的东西，居然真没带在身上！”
　　紫耀怒了，一掌砸在云天旁边。
　　大地轰隆一震，一个十几米巨大的掌印出现。
　　距离云天的脑袋只有几厘米距离。
　　“说，东西放哪了！”
　　一人走上前来，将云天身上所有的储物装置全部取下，一个个暴力破解起来。
　　云天看的心中恼火不已，这种涉及武者私密的东西绝对不会给别人看！
　　尤其是，他还是个考古学者，里面都是他所发现的珍贵资料。
　　这些对他而言，就等于一个武者手中的兵器。
　　兵器都没了，还算是武者么？
　　“给老子放下！”
　　云天挣扎着爬起来，想要夺过自己的东西。
　　但是直接被人一脚踹回。
　　他们肆无忌惮的将储物装置里的东西全部取出，一个个搜查。
　　“混蛋啊啊啊！！”
　　云天咆哮着，心痛的看着他们将一叠叠资料扔的满天飞。
　　更是毫不怜惜的踩在脚下，揉成烂泥。
　　云天暴怒起身，直接一头撞向那个抢他宝物的家伙。
　　他虽然实力低微，但是这奋不顾身的一下也让对方吃痛不已。
　　但是，这一下也惹恼了对方。
　　对方直接将手中的一沓文件扔了，开始对云天拳打脚踢起来。
　　云天痛呼不断，抱着脑袋蜷缩在一起。
　　紫耀冷眼看着，这时一名手下过来摇头道：“耀哥，没有可用的信息。”
　　“估计这小子没有做任何记录，全靠脑子记的。”
　　紫耀接过那些资料，不耐的看了一眼就扔到一旁。
　　“别打了……”
　　紫耀制止了手下。
　　他拎起鼻青脸肿的云天，逼问起来：“说，你把那东西藏在哪了？”
　　云天呵呵一笑，「呸」！
　　一口血沫吐在紫耀脸上。
　　“不知死活的东西！”
　　紫耀狠狠将云天砸在地上，踩住他的脸，命令道：“往回找！”
　　“这小子一路被我们追赶过来，绝对没有时间仔细的藏东西，一定就在路边哪里，仔细的找！”
　　众人当即应声，朝着来路搜查过去。
　　云天眼中出现一抹焦急。
　　紫耀猜的没错，他知道自己逃不掉，就在逃跑的时候直接将其藏在了一个树洞里。
　　为了安全，他甚至都没有留下任何的标记，全凭脑子记。
　　但是，如果这群人仔细的往回找的话，发现树洞，一定会去搜一下。
　　那样，就会被找到。
　　而那时候，就是他的死期！
　　云天深知这群人的心狠手辣，东西没找到，他还能有价值活着，可一旦找到了，那他也就没了活下去的可能！
　　所以，绝不能被找到！
　　“哈哈哈紫耀，你们就死了心吧，你们绝对不会找到的！”
　　“你们永远也别想得到纪元之心！”
　　云天嘶吼着。
　　紫耀脚下用力，将云天脑袋深深踩进地面：“如果你不这么嚷嚷，或许我还真信了。”
　　“不过你这样，恰好说明你慌了。云胖子，你还是太年轻了。”
　　紫耀低声笑着，看穿了云天的一切。
　　“你放屁，你们绝对不可能找到！”云天疯狂挣扎起来。
　　可是他越是这样挣扎，紫耀便越是确认。
　　到最后，他毫不顾忌的放肆大笑起来。
　　“胖子，杀了你之后，我会找到那个跟你一起的小子，然后会找到秦昊，你放心，我会将你好好的埋在一块的。”
　　紫耀狞笑着道。
　　云天不断的挣扎。
　　就在这时……
　　一道破风声迅疾而来。
　　紫耀立时察觉，直接跳了起来。
　　轰！
　　一道赤红光线射在他身后，将地面炸出一个深坑。
　　“谁？！”
　　紫耀爆喝一声，四处搜寻：“哪个活腻了，敢来招惹我们！”
　　“紫耀，不知道当秦昊在这的时候，你还敢不敢将你刚刚那话再说一遍？”
　　一道清脆的声音在林间深处响起。随后，一个苗条的身影走出。
　　黑色作战服，手中紧握着一柄匕首，加上那一头标志性的大波浪。
　　正是洛丽塔。
　　“我觉得，你是不敢的。”洛丽塔接上自己的话，轻蔑一笑。
　　“洛丽塔？怎么，你想跟我们作对不成？”紫耀眉宇一沉，威胁起来。
　　“你应该知道我们骄子联盟的势力有多么庞大，何必趟这趟浑水？”
　　“一群臭鱼烂虾组成的队伍，真把自己当盘菜了？”
　　洛丽塔捂嘴一笑，十分不屑。
　　“你！”
　　洛丽塔懒得看他，“云天，你怎么样？”
　　云天挣扎着爬起来，抹了把脸上的血，“问题不大。”
　　“那就好，跟我走吧。”
　　洛丽塔直接说道，完全无视了半空中的紫耀。
　　云天吸了口凉气，缓缓的走向洛丽塔。
　　紫耀眉头一皱，直接探手：“我允许你走了么？！”
　　“留下！”
　　然而他刚出手，一道巨大的阴影就扑面而来。
　　一只鹰形能量兽直接将他拦住。
　　“洛丽塔，你这是在逼我们对你动手！”紫耀怒吼一声，与能量兽缠斗起来。
　　“我还以为我们早就是敌人了呢。”
　　洛丽塔秀眉一挑，嘲讽起来。
　　然后，不管紫耀，走过去给云天一管药剂服下，随后准备带着他离开。
　　紫耀彻底怒了。
　　当空爆喝一声，随后双臂一展。
　　身后背甲迅速张开，化成无数尘沙一样的颗粒，随后将其包裹住。
　　“星辰诀，牵星指！”
　　紫耀遥遥一指。
　　虚空荡漾，一束暗沉光束瞬间自虚空聚集而出，直接将能量兽洞穿、撕碎。
　　凝聚能量兽的核心碎成两半掉落在地。
　　随后紫耀纵身而出，直接朝洛丽塔抓来。
　　“洛丽塔，这是你自找的！”
　　“死——”


第406章 摁杀
　　“死——”
　　紫耀爆喝一声，双目泛光，无尽星辉聚集掌下，卷起万丈风浪狂袭而出。
　　“引力掌！”
　　轰！
　　风波爆发，整座山林的树木齐齐弯折，承受不住那狂暴的力量。
　　洛丽塔俏脸一变，飞快的将云天推到身后，随后张开一道引力屏障，抵抗攻击。
　　以她的实力，足够对付紫耀。
　　但是，就在这时，之前离开的那群人听到后方的动静，赶了回来。
　　一时间，十二位顶尖天才联手，齐齐攻击洛丽塔。
　　似要将她彻底诛杀在此！
　　洛丽塔第一次凝重了起来，直接让云天向西南方跑，随后她直接顶着屏障冲了上去。
　　云天知道事情轻重，他留在这起不到丝毫作用，还会拖累洛丽塔，所以直接朝着洛丽塔说的方向冲去。
　　而洛丽塔一人，虽然对付不了这么多天才，可是想走，这群人也留不住她。
　　只不过她需要给云天多争取些时间。
　　骄子能够联盟，她洛丽塔自然也不落后。
　　集合了几位志同道合的同伴，只不过她得知云天的消息后当先过来。
　　她的同伴则就在西南方。
　　只要云天遇到他们，就安全了。
　　到时候，说不定等同伴赶到，还能反杀对方！
　　在这试炼之地，众人早已没了生死间的约束。
　　只想着彻底诛杀对手，成为头名，得到最后的宝物！
　　因为不知道是从谁那传出一个消息，这次最后的宝物可能是一件前纪元的宇宙宝物！
　　这一下，所有人都疯狂了。
　　宇宙宝物那是宇宙间顶级的天然之宝，每一个都有着极其强大且特殊的能力！
　　之前秦昊得到的宇宙结晶，就是这一等级的宝物。
　　只不过，无人知道它的价值，以至于被秦昊捡了漏。
　　否则绝对会引起众人的疯抢！
　　“一起攻击，杀了这娘们！”
　　紫耀怒吼一声，与十一人联手，疯狂攻击着洛丽塔。
　　而洛丽塔不愧她宇宙顶尖的天才名号，虽然比不上秦昊、摩柯一流，但绝对排的进前十！
　　此时在十二人联手下，竟是堪堪支撑住了！
　　只不过，这份状态维持不了太久。
　　不过半分钟，洛丽塔就显露出一丝疲态。
　　也就在这时，紫耀注意到了洛丽塔一个薄弱点，阴仄仄的混入人群之中。
　　在不经意间来到洛丽塔身后。
　　就在洛丽塔专心应对面前几人的时候，紫耀突然爆发。
　　“死吧！”
　　一声怒吼！
　　紫耀瞬间闪至洛丽塔身后，手中长矛闪着强横之光，悍然刺出！
　　洛丽塔仓促之间，根本来不及防御。
　　而一旦被刺中，以武器上蕴含的力量，足以将洛丽塔瞬间撕碎！
　　洛丽塔连忙祭出所有防御手段，但是紫耀蓄势已久的一击，岂是这么容易挡住的。
　　紫耀看着越来越近的刃尖，脸上兴奋之色越来越浓！
　　他紫耀，也能诛杀宇宙顶级天才了！
　　心中这么想着，紫耀更是使出十二万分的力气，誓要一击斩杀洛丽塔！
　　但是，就在千钧一发之际。
　　一股无形波动荡漾而来。
　　瞬息间……
　　万物皆寂！
　　空中飘落的落叶凝滞半空，河间奔流的溪水止于此刻。
　　紫耀脸上那狰狞的表情清晰的显现出来。
　　刃尖上的光芒，已经贴近洛丽塔的身体。
　　但是，这一切仿佛在这一瞬间被按下了停止键，尽皆停住；
　　一秒过去……
　　秦昊如鬼魅般出现在洛丽塔身后。
　　不可知之地，火红小鸟轻轻探头。
　　浩大古钟之上，秒针轻轻一跳，移了半格。
　　而这一刻，秦昊双指如拈花般捏住刃尖。
　　针表再度一跳。
　　长枪破碎，但是在停滞的时间面前，它依然维持着原状。
　　只是秦昊知道，这把枪已经碎了。
　　至此，时间已过两秒。
　　而最后一秒，秦昊探手抓住了紫耀那狰狞的面孔。
　　掌心劲力吞吐。
　　轰！
　　时空之刻恰好于此时结束。
　　轰响声传荡林间。
　　所有人都以为洛丽塔被击中，死了。
　　哪怕洛丽塔都以为自己要完了。
　　但是，身上的感觉清晰告诉她，她没事！
　　那么就是……
　　洛丽塔猛地回身，便见到，血液如飞瀑溅开。
　　一具无头男尸重重砸在地上。
　　而那个熟悉的身影正站在她身后，轻轻的擦着手。
　　似乎注意到了洛丽塔的目光，秦昊微微点头：“我应该没来晚吧？”
　　平静的声音在这如死寂一样的林间是如此的突兀。
　　洛丽塔微微失神，随后缓缓摇头。
　　“稍后再叙，我先将他们解决了。”
　　秦昊抬头，目光锁定那十一位呆滞的身影。
　　还不等洛丽塔反应。
　　下一瞬……
　　秦昊身影瞬息消失，出现在一人身后。
　　大手覆下，如天盖，直接将对方摁杀当场。
　　随后，十三明月出鞘，于半空闪过一道惊鸿之影。
　　所有人都没反应过来发生了什么。
　　洛丽塔只听见一阵「噗噗」声。
　　剩下的十个人就像是被捅破的气球一样，当空碎成数块。
　　而此时，才不过过去三秒。
　　三秒钟，斩杀包括紫耀在内，十二位顶级天才。
　　洛丽塔手脚微凉，有些不可置信的看着秦昊。
　　之前秦昊虽然强，可是对付起十几位星河级强者绝对没有这么简单。
　　但是现在，却仿佛砍瓜切菜一样！
　　他更强了！
　　洛丽塔眼神微闪，心中升起一抹喜意。
　　不知道现在摩柯能在他手上撑过几招？
　　突兀的，洛丽塔脑中闪过这个问题。
　　不过摩柯自那一日后就消失不见，她这个问题不知道有没有机会解答。
　　这时，秦昊依靠小白的时停轻松斩杀了十来个人后，回到了地面。
　　看着呆呆的洛丽塔，秦昊笑了笑：“怎么，被吓到了？”
　　洛丽塔收回目光，娇憨的翻了个白眼，收起匕首，大咧咧道：“怎么会……”
　　“多谢你出手相救了，不然我可能真得翻车在这个家伙手上。”
　　“永远不要小瞧被逼急的人，兔子急了还咬人呢。”
　　“兔子？这是什么生物？”
　　“嗯，一种白白的，软软的宠物。”
　　秦昊目光微飘，随意描绘了几句。
　　而这时，落在后面的吠舍也赶了过来：“秦大人，云天大哥如何了？”
　　秦昊看向洛丽塔。
　　“放心，他应该安全得很，跟我来吧。”
　　洛丽塔不再纠结兔子的问题，当先带路朝着云天方向追去。
　　而在三人离开十几分钟后，一架飞船突然来到这片山林上空，飞船上放出蓝色搜索光线，在山林中搜索了一阵后才离开。


第407章 治疗云天
　　秦昊和洛丽塔、吠舍两人顺着云天离开方向寻去。
　　没过多久，就找到了已经与洛丽塔同伴汇合的云天。
　　“洛丽塔小姐，我们在这。”
　　一位少女抬手高呼。
　　秦昊三人飞快落下。
　　“云天如何了？”秦昊当先问道。
　　少女让出后面被抬着的云天：“状态不太好，内腑出血严重，我们已经给他用过药了，但是需要不短的时间才能恢复，这次试炼他已经无法继续了。”
　　秦昊眉头一皱，“让我来看看。”
　　说着，他走到后面，看着已经昏迷的云天，脸色越发阴沉。
　　吠舍几步冲过来，满脸愤怒：“这群混蛋，居然下这么重的手！”
　　半昏迷状态的云天满脸肿胀，本就圆圆的脑袋这下看起来更像一个皮球了。
　　似乎是听到了吠舍的声音，云天勉强睁开眼，沙哑的问道：“东西安全么？”
　　吠舍连忙点头：“大哥你放心，我遇到了秦昊大人，安全了！”
　　“秦昊！”
　　云天气息一涨，想要扭头寻找：“他在哪？”
　　这时，秦昊准备完成，手上被绿光包裹，覆盖在云天额头上：“我来了，你先平静下来，我给你疗伤。”
　　云天手不断地想要抬起来。
　　秦昊见状，安抚了一下他，便开始全力治疗。
　　吠舍为了不打扰到他，退了开来，走到洛丽塔几人旁边，深深躬身：“多谢几位的出手，救了云天大哥一命。”
　　吠舍看的出来，云天在逃跑到这里的时候状态已经很差了，要不是这几人出手用药吊住了他一口气，云天就危险了！
　　“不客气。”之前说话的那少女微微点头。
　　“大姐，紫耀那群家伙怎么样了？他们这次出动这么多人，恐怕不会善罢甘休，我们带着他，可能会被骄子他们追杀啊。”
　　五人中，一位黑发俊朗青年略有些担心的看了一眼云天。
　　在这个所有人都是对手的环境中，重伤的云天无疑已经是个拖油瓶了。
　　更何况，他身上还藏着那么重大的秘密。
　　可以说，已经成了众矢之的，骄子联盟，不过是一群豺狼中最凶的那一批罢了。
　　吠舍脸色难看，云天替他吸引走了最多的敌人，可以说等于救了他一命。
　　而且还将那种秘密与他共享，他已经将其视作恩人。
　　此刻听到这群人这么评价云天，他自然是不舒服的。
　　但是他也知道，他们说的都是对的。
　　“老二，你说什么呢。云天是我们大姐的好朋友，既然救了当然要救到底，岂能半途而废？！”
　　左慈不满的训斥了一声。
　　她正是之前呼叫洛丽塔的那位少女，她的相貌与那青年有着九分相似，似乎是姐弟。
　　“姐，我也没说不救，只是，我们接下来的确会很危险，得小心才是。”左穆挠了挠头。
　　洛丽塔静静看着替云天疗伤的秦昊，这时问道：“你们几个人呢？什么想法？”
　　剩下三人互看一眼，其中一身材高挑，有着与洛丽塔一样的大波浪的女子摊手道：“我们都听大姐的。”
　　“有那么多变态在，我们也没想过得到最后的头名，能在这里发现点宝物就知足了。”
　　“嗯，我也无所谓。”
　　其余两人看得很开，笑着说道。
　　洛丽塔眯了眯眼，俏脸上浮现一抹笑容。
　　她这番话其实是问给秦昊听的。
　　还好，这些人没有让她失望。
　　她大手一挥，拿出大姐头的气魄道：“紫耀他们不用担心，已经不会再对我们造成威胁了。”
　　“而之后，云天和秦昊还有这位吠舍，也会跟我们一起行动，你们对云天多照顾点。”
　　“知道了大姐。”
　　“好的……”
　　“那我们还找纪元之心么？”左慈问道。
　　“当然，为什么不找？”
　　就在这时，秦昊突然道：“先告诉你们一声，如果遇见纪元之心，我不会放弃。”
　　五人面色一顿。
　　左慈俏脸含霜：“秦先生，虽然我们知道你实力强大，也知道你与我们大姐是好朋友，但是这未免太霸道了吧？”
　　“我们既然一起行动，那就应该见者有份。”
　　“就是，更何况，我们还担负着保护云天的责任。你怎么能一人独吞。”
　　秦昊继续给云天疗伤，没有理会。
　　纪元之心，关乎着系统的重大任务，他绝对不会放弃。
　　如果不行，那他大不了自己行动便是。
　　“都安静点。”洛丽塔压下激动的队友，直接说道：“纪元之心我们不要，你放心吧。”
　　几人急了：“大姐！”
　　“大姐，你怎么能……”
　　“如果还想在这个联盟呆着，那就听我的。”洛丽塔不容置疑的道。
　　其他人不知道秦昊的恐怖实力，她是清楚的。
　　虽然放弃了纪元之心，可是跟着秦昊一块，所得到的必然远比失去的要多得多！
　　洛丽塔不傻！
　　几人见洛丽塔动真火，面色微微变化，但都不再说了。
　　只是他们脸上的表情显示，显然还是有些不服气的。
　　洛丽塔看了他们一眼，低声道：“跟我过来。”
　　几人走到远处。
　　洛丽塔瞥了秦昊一眼，望着眼前疑惑的五人，低声道：“紫耀他们，全被秦昊杀了。”
　　“嗯？！”
　　五人齐齐一惊，眼神放大。
　　左慈更是不可置信的扭过头，死死盯着秦昊的背影。
　　“而且，是在三秒之内尽数格杀十二人！”
　　洛丽塔再次抛出一个重磅炸弹。
　　这一下，五人再忍不住心中惊骇，低呼出声。
　　“这怎么可能！”
　　“就算是摩柯，也不可能做到这一地步！”
　　“三秒，见鬼了！”
　　洛丽塔道：“你们应该清楚这是个什么概念，现在是我们需要秦昊，而不是秦昊需要我们！”
　　众人仍难以遏制心中的骇然，但还是点了点头：“我们明白了。”
　　在场都不是傻子，洛丽塔这么一说，就足够让他们明白。
　　左穆更是遥遥躬身：“秦先生，刚刚我们多有唐突，请别见怪。”
　　洛丽塔微微一笑，这群小子蛮识时务。
　　这时，秦昊的声音远远传来：“无妨，放心，虽然我不能放弃纪元之心，但是除纪元之心外一切所得，我都不要。”
　　“毕竟，有你们在我也能省很多力气，不会让你们白出力气。”
　　“嘿嘿嘿，其实能认识您就已经足够，还要啥宝贝。”左穆大咧咧的喊道。


第408章 试炼规则
　　左慈眼角一抽，拧着自己弟弟的耳朵就拽到一边：“秦大人，小弟性子有些跳脱，爱说玩笑话，您别介意。”
　　“既然他不要，那到时候他的那份所得分给你们就是。”秦昊的声音传来。
　　顿时，响起一阵鬼哭狼嚎的声音：“秦大哥，我亲大哥。”
　　“小弟错了啊！”
　　左穆哭嚎着。
　　他就想卖个机灵，咋知道秦昊直接就顺坡下驴了。
　　不带这么玩的啊！
　　“行了，秦昊跟你开玩笑的。”洛丽塔翻了个白眼，带着几人回来了。
　　知道了秦昊的实力之后，几人态度明显比之前好太多。
　　不过这些也是人之常情，无可厚非。
　　秦昊也不在意，专心给云天疗伤。
　　“左穆，你和迪翁去周围警戒，防止有人靠近。”
　　左穆脸色一正，拉着另一个青年离开。
　　吠舍见状起身，“我也一起吧。”
　　左穆点头，大咧咧的勾着吠舍的脖子，三人离开。
　　时过半晌，秦昊的治疗终于结束。
　　以生命之力耗费大半的代价，将云天彻底治好。
　　免了后顾之忧。
　　甚至连云天脸上的肿胀都是消失不见。
　　云天掬起一捧水，不可置信的看着恢复如初的面貌：“秦兄弟，你这能力，神了啊！”
　　“那么重的伤，居然半天就治好了？还是完全治好的那种！”
　　“这疗伤能力好恐怖！”
　　左慈几女也是看的一脸惊荣。
　　再次刷新了自己对秦昊的认知。
　　本以为是个强力的前排战士，结果还有这种强大的治疗能力。
　　这如何让人不惊？
　　洛丽塔笑看着几人震惊。
　　心中生出一股爽感。
　　当初，自己也是这么一路震惊过来的啊！
　　现在看他们，仿佛看到了当初的自己。
　　“现在，我先去把那个竹片取回来。”云天打理了一下身上的泥污，道。
　　“我们一起。”秦昊点头。
　　随后洛丽塔将左穆他们叫回，一行人朝着云天藏东西的地方行去。
　　路上，吠舍一脸见了鬼一样的看着云天。
　　不时的想动手摸摸。
　　显然，他也被秦昊那恐怖的治疗能力惊到了。
　　众人顺着云天逃跑的路线一路往回走，在一条小溪旁找到了一棵不怎么起眼的古木。
　　树的根部有个拳头大的小洞。
　　云天脸色一喜，几步上前。
　　看着还完好的洞口伪装，云天松了口气，伸手进去将藏在其中的那半份竹片取出。
　　秦昊也拿出吠舍的那份，二者合一。
　　顿时，竹片成了完好无损的整体，细密的纹理在众人齐聚的目光中，汇聚成了一个「玄」字。
　　而藏在其中的那道气息也更加的强烈的。
　　“这就是骄子他们追杀你们的原因？没啥特别的啊。”
　　左穆上下打量着竹片。
　　除了纹理组成的那个字体，其他的就跟普通竹片一样。
　　“终归是前纪元的宝贝，普通才是最大的特殊！”
　　迪翁捏着下巴，一脸深沉：“这竹片绝对不简单！”
　　秦昊没有多言，将竹片交给云天。
　　哪知，云天将其推了回来：“秦兄弟，我对这个所谓的纪元之心没有兴趣，我所感兴趣的只是藏在他背后的历史隐秘罢了。”
　　“带着我探秘就行，宝物我就不要了。”云天笑着道。
　　“兄弟，那可是纪元之心！”左穆惊讶的张着嘴巴。
　　云天笑笑：“我不是你们，背后有个强大的组织保护，我所在的教派只是个研究组织，而能够存在这么久，就是因为我们信奉「怀璧其罪」的道理，所以对于这些宝物，我们向来不沾。我们所在乎的只是那些藏在历史夹缝中的秘密。
　　对我们而言，那才是最珍贵的宝物！”
　　众人顿时肃然起敬。
　　“云天兄弟，你这人够真，我左穆认下你这个兄弟了！”
　　左穆勾着云天肩膀，拍胸脯道。
　　“我佩服你！”迪翁伸出大拇指。
　　吠舍眼睛放光，显然也被感染到。
　　秦昊感慨的点点头，不再客气的将竹片收起。
　　洛丽塔这时道：“既然安全将东西取回，那我们也该前往终点死亡谷了。”
　　秦昊这才想起这一事，问道：“我听说这里是试炼的最后一地，这是什么意思？”
　　洛丽塔等人疑惑的看着秦昊：“你不知道么？”
　　秦昊摇头：“我刚进来就误入一块隐地，才刚刚出来。我甚至都不知道试炼之地过去多久了。”
　　几人顿时惊讶起来。
　　洛丽塔道：“没想到是这样，我说怎么到处找不到你的人，甚至连你的消息都没听到。”
　　秦昊笑了笑。
　　洛丽塔继续道：“我们已经进入试炼之地一个月了。”
　　“在第一周之后，就有个宏大的声音告诉了我们所有人，关于试炼之地的规则。”
　　“这里共分九块区域，危险程度由入口到终点，逐步提升。”
　　“而死亡谷，就是最后的终点所在，闯过前面八关，成功抵达死亡谷的人，就能进入圣地的宝库，夺取宝物，以及争夺最终的奖励。”
　　秦昊恍然……
　　“所以将对手拦在死亡谷就成了那些顶级天才们共同的想法。”
　　“现在，恐怕骄子他们已经在前方布下天罗地网等着我们了！”
　　洛丽塔说道。
　　秦昊摆手：“他们若识时务就算了，若是不长眼的，那我自会解决他们。”
　　言语之间，强烈的自信令众人不禁侧目。
　　但是，无人质疑。
　　秦昊，真有这个实力！
　　“出发吧！”
　　“嗯……”
　　洛丽塔看向左慈，左慈点点头，取出一个胶囊，往前一抛。
　　「砰」的一声，胶囊便变成了一艘二十余米长的银白梭形飞船。
　　“压缩胶囊？”吠舍惊呼一声，上前仔细打量着飞船。
　　“还是最新款的，听说有价无市，想要的就得预定，而想拿到，最快也要小半年后了，你怎么现在就有了？”
　　猛地，吠舍想起左慈的名字，顿时瞪大双眼：“你不会是叫菲拉尔•左慈吧？”
　　左慈轻轻一笑，行了个很独特的礼仪。
　　“嘿嘿。”左穆脸上的嘚瑟都快溢到天上了。
　　吠舍竖起大拇指，不说话了。
　　“没想到，反而是我先享受便利了。”秦昊洒然一笑，在左慈邀请下当先登船。
　　随后，众人鱼贯而入，飞船起飞，朝着最终点急速行去！


第409章 金驰的手札
　　五个人中除了左慈和左穆是来自宇宙中首屈一指的压缩胶囊制造商外，其余三人也不简单。
　　迪翁这个青年是来自一家军火集团。
　　另外两女，一位叫卡罗琳，一位叫艾西。
　　卡罗琳是一所信仰教派的圣女，所以她的气质在几人中最为出尘，同时她也是最沉默安静的一位。
　　高挑的身材，一张薄纱罩在脸上，添了几分神秘感。
　　艾西则是一位很活泼的半兽族少女，头顶一双猫耳，嘴角旁边有几道细微的胡须状花纹。
　　她也是几人中，对秦昊最感兴趣的一位。
　　秦昊能感觉到她的目光十次有八次落在自己身上。
　　还有两次则是落在左慈不时拿出的美食上。
　　左穆驾驶着飞船，中间摆了张桌子，上面摆放着一些左慈星球特有的美食。
　　几人吃的不亦乐乎。
　　气氛一片和谐。
　　云天在一旁坐着，抱着一卷手札研究着。
　　“云大哥，你这都研究半天了，到底在看啥？”吠舍终于按捺不住心底的好奇，凑过头去问道。
　　他对历史有些研究，可是当他看到手札上的文字的时候，顿时两眼一抹黑。
　　完全是他没见过的小语种文字。
　　“这是什么文字？”
　　“一种密文。”云天道。
　　“好厉害，这种罕见的密文云大哥你都认识！”吠舍仰慕的道。
　　云天胖脸一红，“我也只是一知半解，否则也不会半天都没翻页了。”
　　“哈哈哈，我说兄弟，别这么急嘛，手札就在这又不会跑，不急于这一会的。”
　　左穆将飞船调到自动驾驶，拿着一盘水果走了过来。
　　云天摆手推辞，说道：“这个手札是与竹片一起发现的，所以里面可能藏着关于竹片的秘密。”
　　“哦？”左穆脸色一惊。
　　其余人也不再吃了，齐齐凑了过来。
　　“与纪元之心有关？”艾西蹲着，伸长着脖子问道。
　　“里面是不是写怎么使用竹片的方法？或是寻找纪元之心的方法！”
　　“可能直接就记载着纪元之心的藏匿地点呢！”
　　“也可能就是个随笔。”
　　几人热烈的讨论起来。
　　云天捏了捏眉心：“我也不清楚为什么这个叫金驰的作者要用这种密文来记载。”
　　“明明东西都跟竹片放在一起了，为什么还要特别的用密文来写。”
　　一旁静坐的秦昊猛地睁眼。
　　“你刚刚说什么？”秦昊盯着云天。
　　众人分开……
　　“秦昊，你知道什么了？”
　　“怎么了这是……”
　　云天茫然的挠挠头，“我说，这个东西都跟竹片……”
　　“前一句，这本手札作者是谁？”
　　云天低头看了一眼，道：“一个没听说过的历史学家，金驰。”
　　“奇了怪了，如果能记录跟纪元之心有关的东西，那一定是大名人才是，我居然完全没听过这个名字。”云天嘀咕起来。
　　秦昊却是不淡定了。
　　他走过去取过手札，仔细看去。
　　果然，在手札首页左下角，有四个古体小字——金驰随编。
　　“秦昊，你不会认识这个人吧？”洛丽塔问道。
　　其余人也感觉如此。
　　不然，秦昊何至于如此大反应。
　　秦昊有些失神：“何止是认识。”
　　“我还……与他并肩作战过。”
　　几人没听清秦昊的第二句。
　　不过第一句他们听清了。
　　云天顿时就惊了：“秦兄，你认识？”
　　“他到底是何方神圣，快给我讲讲！”
　　一说到与历史相关，云天顿时双眼放光，兴趣倍涨。
　　秦昊摇摇头，说道：“他不是什么神圣。”
　　“他只是个战场上的普通兵卒。”
　　云天错愕：“啊这……”
　　这时秦昊目光莫名，盯着手札喃喃自语：“如果是他的话，那么或许要换一种方法来解读这本手札。”
　　说着，秦昊取出那截佛骨放在手札上。
　　顿时，佛骨放出微光。
　　手札之上出现一层水光。
　　随后一滴血从里面缓缓渗出，漂浮起来。
　　紧跟着，手札上文字飞快地消失，一段有些失真的声音同步出现。
　　“失败……牺牲……纪元之宝……落凤坡……镇守……”
　　“刺啦——”
　　一声尖鸣，声音消失，手札也变成了一块手卡样的东西，掉在了地上。
　　“这就……结束了？”左穆有些啼笑皆非。
　　“刚刚你们听清楚他说些什么了么？”
　　几人摇头……
　　“断断续续的，模糊的很。”
　　“手札应该是这个录音卡的伪装形态，过了这么久，它的功能早就损坏，难以传达完整的意思了。”
　　云天捡起手卡，收了起来。
　　“没想到秦兄你居然懂这种破解之法。”云天有些惊奇。
　　秦昊默然，他只是碰巧罢了。
　　因为，如果真是那位金驰的话，那么他与对方唯一的联系就是佛骨。
　　而不出意外，对方这段信息应该就是传给自己的。
　　否则，他大可不必耗费如此心力将一段话传给后世。
　　因为他们在当时那种情况下，应该是逃脱不了全部死亡的命运的。
　　除了，那五十位黑磐军！
　　“我猜的。”秦昊淡淡说了一句，便道：“刚刚这段话里，提到了一个地方。”
　　“落凤坡。”云天点头。
　　“你们知道这是哪里么？”秦昊看着几人。
　　“我知道，那个地方就在死亡谷右侧三千里，是一块荒芜之地，地图上有。”
　　云天打开一副电子地图，在一个角落里找到了一个指甲盖大小的地方。
　　上面正写着「落凤坡」三字。
　　“这么不起眼的地方你都知道？！”
　　左穆不敢置信的看着云天。
　　这地图是所有人都有的，从他们进来之后就自动出现在他们的电子设备中。
　　但是，他们根本就没深入研究过，只注意了死亡谷等重要地点。
　　像这种指甲盖大小的地方，实在是太不起眼了。
　　众人也是没想到。
　　云天笑了一下，道：“我不像你们实力高强，我一路都是靠对地图的研究，从低危地带一路摸过来的，所以研究的多些。”
　　“流弊！”左穆和迪翁齐齐竖起大拇指。
　　要是他们，绝对不会这么做。
　　一方面费力，另外也没这必要。
　　不过也正因为云天这个特殊的存在，他们才没有错过这个地方。
　　秦昊抬头看着众人：“那么接下来……”
　　众人你看看我，我看看你。
　　异口同声：“先去落凤坡！”


第410章 石棺
　　“落凤坡是个很小的地方，方圆三公里左右，是个荒芜的洼地。”
　　“实在不知道，这个地方会藏着什么样的秘密。”
　　“如果没有这个手札提示，恐怕我们从上面经过都发现不了异常。”
　　“纪元之心就放在那里么，终于能够得见这个传说中的宝物了！”
　　“呃……”飞船全速航行着，而大家对这个落凤坡的讨论就没断过。
　　每个人都很激动。
　　仿佛已经见到了传说中的纪元之心一样。
　　“你们说，这个纪元之心会是个什么东西？”
　　“都叫纪元之心了，肯定是一颗心脏啊！”
　　“我觉得应该是一件强大的武器装备，能一击灭杀虚神的那种！”迪翁道。
　　“说不定就是个特殊的秘密。”吠舍道。
　　众人各执己见，都说不准纪元之心会是何物。
　　因为世间只有这个名字流传，关于它的具体样子，无人可知。
　　“不管如何，我们到了就知道了。”秦昊道。
　　众人点头，恨不得立刻飞到落凤坡去。
　　就这么过了数个小时，终于，远远地众人看到一座擎天之柱。
　　“那就是死亡谷所在。”
　　洛丽塔指着那根直入云端的山柱。
　　“死亡谷虽然为谷，其实是一座火山口。那根天柱，就是火山。”
　　“传说它是前纪元宇宙最中心之地，前纪元的大破灭就是因为它爆发导致。”云天说出一个坊间传闻。
　　“这种话听听就行了，当不得真。”左穆道。
　　“真真假假谁知道呢。”云天笑笑，不做争辩。
　　见到了死亡谷，落凤坡就不远了。
　　以飞船的速度，半个小时后，终于抵达。
　　远远地，前方一块洼地像是斑秃一样，出现在大地上。
　　就像是个满头秀发的男子，脑门中间却是地中海。
　　在这周围的繁茂山林之中，异常的显眼。
　　偶有经过之人对这种情况感到好奇，但是也找不到任何有用的信息后就离开了。
　　洛丽塔她们也不例外，在飞船上根本没看出这落凤坡有什么特殊。
　　只有秦昊，第一眼就看出来了。
　　这里，赫然就是当初圣主与黑磐军大战否天时候所在的地方！
　　也正是因为否天那恐怖的力量，才使得这里即使过了如此久的时间，依然寸草不生！
　　飞船靠近，落了下去。
　　顿时，几人便感觉到一股压抑的感觉。
　　“我有些胸闷，你们有这种感觉么？”吠舍问道。
　　云天点头：“的确，仿佛一座山压在了我的头顶。”
　　左穆等人也均有此感。
　　“因为这里承受了太沉重的东西，长久时间过去，连空气都变得沉重了。”秦昊这时说道。
　　众人不理解。
　　秦昊也没多说，穿越回去这种事太离谱了，多说无益。
　　“我们带了一些先进的设备，可以先检查一下这里有什么特殊的。”左穆这时道。
　　左慈点头：「没错」。
　　“那就麻烦了。”秦昊道。
　　左慈轻笑一声，跟左穆很麻溜的就从飞船上取出一些勘探设备。
　　直接就地探测起来。
　　秦昊略感新奇，便静静等待着。
　　远处不时有一些人经过，被秦昊他们的举动吸引，选择旁观起来。
　　秦昊看了他们一眼，没有理会。
　　十几分钟过去。
　　左慈带着一份报告过来：“这里的土壤中的时间素堆叠有差异，似乎经历过一次翻整，如果说这里有东西，很大可能就藏在下面！”
　　“这里被翻过？”秦昊眉头一挑，随后让几人退开。
　　他看着脚下黑乎乎的土地，恐怖的精神力直接铺天盖地的宣泄出去。
　　瞬间形成一股强烈风压。
　　左慈等人连忙退后旁观。
　　轰！
　　龙卷风暴瞬间形成，宛如钻头一般，朝着大地之下辐射而出。
　　远处，不少人被惊动。
　　如果之前洛丽塔她们检查这里的举动还只是奇怪的话，那么现在秦昊的所作所为就足以说明，这里不对劲！
　　大家原本对这里就感到奇怪，只是苦于没查出来异常。
　　但是现在，秦昊等人的做法已经替他们确认了！
　　顿时，不少人心中起了心思。
　　但是都还没有动作。
　　洛丽塔她们也没在意这些，只紧紧盯着秦昊，等着他的探查结果。
　　数分钟过去，风暴止息。
　　“怎么样，查出什么了？”洛丽塔她们连忙靠过来问道。
　　秦昊皱眉不语，片刻后，他突然抬手一抓。
　　轰隆隆——
　　方圆百米范围内的土地瞬间被他抓起十米之厚。
　　而其中，一座十米见方的厚重石棺赫然出现！
　　“石棺！”
　　“那下面，有古遗迹！”
　　“前纪元的墓，一定有绝世重宝！”
　　早就在等着的路人双目一瞪，瞬间激动起来！
　　“防御！”洛丽塔她们心神瞬间紧张起来，立时反应过来即将到来的危险。
　　果然，话音刚落，一道流光便从远处射来。
　　要不是左穆反应快，放出一面屏障，发呆中的吠舍就要被这一击杀了。
　　“一群混蛋，敢对我们动手？！”迪翁顿时怒了。
　　怒吼一声，直接飞身而起，双手一扯。
　　嗡嗡嗡——
　　一连串嗡鸣声中，一个又一个十几米高的漆黑空间门出现在他身后。
　　随后，数十个近十几米巨大的集装箱飞出，集装箱打开，无数小机器人从中飞出，当空组装起来。
　　机枪、重炮甚至战斗机器人「夸夸」成形。
　　短短几秒之间，一个小型的军事堡垒形成！
　　尤其中间一座两米长的恐怖重炮遥遥指着远处的众人。
　　“当我迪翁，是玩泥巴的不成？！”
　　迪翁一身长袍，浑身电光闪烁，遥控着这座堡垒。
　　一瞬间，炮火轰鸣。
　　整个落凤坡，凡射程之内的地方，尽数被炮火侵染。
　　土地都被犁了一遍。
　　那些起了念头的人这才反应过来，在场的人，都不是易于之辈。
　　尤其是，那个名头响亮的秦昊还没动手呢！
　　迪翁一出手，其他人顿时闲了下来。
　　吠舍看着那将他们牢牢保护其中的重重堡垒，咽了咽唾沫：“这位大哥，一直这么野的么？”
　　“永远不要低估一个掌握了超空间链技术的军火之子，能够拿出多少装备来。”
　　“如果需要，他甚至可以超距离召唤位于他们总部的歼星舰过来！”左穆咧嘴一笑，颇为眼热的看着迪翁身上那身行头。
　　“厉害，我还是看看秦大哥发现了什么吧。”
　　吠舍咽咽唾沫，朝着秦昊过去。
　　此时，秦昊已经将石棺放下，正在准备开启！


第411章 怪异石头
　　有迪翁在那，对付这些普通武者已经足够。
　　有他在，短时间内没人可以突破防线。
　　秦昊将石棺放下，厚重的石棺仿佛就是一块大石头凿成的，充满了粗糙的线条。
　　如果不是上面那个大一些的棺盖，根本不会认为这是一个棺椁。
　　在所有人的的注视下，秦昊将棺盖推开。
　　咔咔咔——
　　棺盖砸在地上，震出一片尘土。
　　众人顾不得这些，齐齐看向里面。
　　然而，里面的情景却是让他们一愣。
　　“这是什么？”
　　“藏得这么深的棺椁，里面就放着一块石头？”
　　几人愣了……
　　在石棺那巨大空间里，不是什么恐怖的尸体，也不是什么珍贵的宝物，而是一块半米大的石头。
　　灰黑色的石头形状不规则，像是从什么上面被凿下来的一样。
　　众人大失所望，同时又很费解。
　　金驰费尽力气留下来的东西，就是这么一块石头？
　　“左慈姑娘，麻烦你研究一下了。”秦昊也看不透，选择将石头交给左慈分析一下。
　　左慈没有推辞，直接就去办了。
　　而此时，迪翁与周围人的战斗愈发火热。
　　秦昊看了一眼，直接道：“把这些家伙处理一下吧，然后我们就赶往死亡谷。”
　　几人没有二话，齐齐动手。
　　有他们的加入，局面顿时一边倒。
　　很快，就被他们打的死的死逃的逃。
　　秦昊他们也懒得追究，直接上了飞船朝死亡谷过去。
　　十几分钟过去。
　　左慈她研究完成，将石头还给了秦昊。
　　“怎么样，有没有什么特别的地方？”云天好奇问道。
　　左慈点头：“这个石头中蕴含十分丰富的金属材料，而且是合成金属，至于具体的金属分类没法查清。”
　　“而且，或许是因为时间太过久远，这块石头中有着一丝很特殊的力量遗留，但是极其微弱。”
　　“这个石头不简单。”
　　左慈定下论调。
　　“辛苦了……”
　　秦昊想了想，说了声谢谢后便不再多说。
　　“暂时来看，石头与纪元之心应该没有多少联系，可能只是巧合，那个手札才会和竹片放在一起。”
　　洛丽塔道。
　　“现在看来应该是这样了。”云天有些失望。
　　“我们还是先想想接下来的死亡谷之行吧，敌人一定早就在等着我们了。”
　　“说的没错，这件事先放下，准备一下应对死亡谷的敌人吧。”
　　众人不再议论此事，找了个地方休息下来。
　　……
　　擎天之柱一般的死亡谷火山顶上。
　　这里的地方异常的宽敞，根本看不出这是在一座山上。
　　而在中间部分有一个百米深坑，还能够看到暗红的岩浆在里面翻滚。
　　而此时，山顶上已经来了几百人。
　　这些都是来到了最后一关的试炼者。
　　而他们，也将在这里迎来最后的争斗。
　　毕竟，宝库就将在这里开启，多一个人进去，就多一个人分宝。
　　每个人都在互相警惕着。
　　所以此时这里的气氛异常的沉闷，有种风雨欲来之感。
　　有不少人已经结盟，或是正在找人结盟。
　　不过也有不少实力自信者，不屑于找盟友。
　　就比如，那坐在角落的摩柯。
　　消失多日的他，也出现在了这里。
　　引起了不少关注。
　　另一边，三个黑衣人背靠背而坐。
　　周围人离他们远远的，偶有飘过来的目光，也都是带着一些凝重以及忌惮。
　　无他，在三人面前，横摆着七八具碎尸。
　　血流一地……
　　这些，都是看不惯他们前来挑衅者，而结果，无一存活！
　　如此雷霆血腥手段，自然是引得众人忌惮，远远躲开。
　　在靠近中心区域，骄子的身影赫然在列。
　　在他身旁还跟着十来个年轻的身影。
　　他们是此处势力最大的一组，其他队伍也就两三人，多的也才四五人。
　　只有他们，十七八个。
　　但是，这一群人脸色却是很不好看。
　　尤其是骄子，更是犹如罩上了一层寒霜。
　　生人勿近……
　　“骄子，紫耀他们的消息已经确认了么？”一个青年犹自有些不敢信的问道。
　　“就是啊，紫耀实力那么强，还有阿伦他们一群人帮着，就算是洛丽塔也绝对不是对手，怎么会死！”
　　“会不会是那小子得了东西跑了啊？”有人猜测。
　　“闭嘴！”骄子怒了，冷冷地瞪了那人一眼。
　　“我派的人已经将现场调查了一遍，几人尸骨残缺，这也能伪造么？”
　　“不，不是，我不是这个意思。”
　　“够了，紫耀的事不准再提，不管他遭遇了什么，反正与洛丽塔脱不了干系，只要等那个女人来了，抓住她好好拷问，我就不信她不说！”骄子怒哼一声。
　　“明白！”众人重重点头。
　　“对了，摩柯那边怎么样了？他怎么说？”骄子又问道。
　　一人立时摇头道：“失败了，他根本不搭理我们的结盟，甚至是无视。”
　　“哼，一个败家之犬，真把自己当个人物了。能被一个野民偷袭落败，废物一个。”骄子瞥了角落的摩柯一眼，不屑的哼了一声。
　　“那是，区区摩柯全都是吹起来的，哪比得上骄子您。”一小弟奉上吹捧之言。
　　周围几人无语的看了一眼，默默不说话。
　　骄子不置可否，直言道：“既然他不愿意搭理我们那就算了，省的让别人以为我们非他不可。你们别聚在这里了，都去周围找找，防止那个女人混进来。”
　　大家当然明白骄子说的那个女人是谁，顿时点头，散到周围。
　　周围人远远的避开，不愿意触骄子他们的霉头。
　　“这下洛丽塔她们倒霉了啊，骄子在这里布下天罗地网等着他们，来了就是个死啊！”
　　“听说骄子身边的紫耀等十几人都死了，骄子的脾气肯定忍不了。”
　　“唉，一场大战即将到来啊。”
　　“有好戏看了。”
　　“打吧，打得越激烈越好……”


第412章 你惹怒他了
　　秦昊他们的飞船没过多久就抵达了死亡谷上空。
　　“又来一艘飞船，会是谁的？”
　　“能将飞船随身携带的都不会简单，应该就那么几个人了。”
　　“这可是最新款飞船，不出意外是左慈她们，而她们可是跟着洛丽塔的。”
　　“所以，这是洛丽塔她们的船？”
　　“他们难道不知道骄子他们已经在等着他们了么，居然就这么大摇大摆的进来了。”
　　“呵呵，洛丽塔也是宇宙银行的顶级天才，肯定不能偷摸进来啊，不然岂不是丢了宇宙银行的面子。”
　　人群中，一个尖耳猴腮的青年仔细看了眼飞船，随后飞快跑到骄子跟前：“骄子，洛丽塔那女人可能来了。”
　　骄子猛地睁开眼：“在哪？”
　　“东边平地，跟我来。”青年低笑一声，前面带路。
　　骄子当即召回其他人，一行人气势汹汹的朝着东边平地过去。
　　一路上，吸引了不少人的目光。
　　没过多久，就跟了一票人在后面，准备看热闹。
　　“就在那……”
　　到了地方，那青年一指天上的飞船。
　　此刻飞船正在缓缓下降，骄子也没着急，就带着人等在下面。
　　嗤——
　　伴随着一阵泄压的声音，飞船舱门开启。
　　洛丽塔的身影当先走出。
　　紧跟着是云天、吠舍、左穆他们。
　　而当秦昊下来之后，顿时引起一片热议。
　　“那是……秦昊？”
　　“他不是失踪了么，怎么跟洛丽塔他们在一起。”
　　“对啊，我听说摩柯找了他好久，但是一直没有半点消息。”
　　众人惊讶的看着秦昊。
　　显然很是意外。
　　骄子倒是没这么意外，毕竟他的手下追击吠舍，已经遇见了秦昊。
　　但是，他压根没那么在意秦昊。
　　毕竟在他看来，这不过就是个会投机取巧的家伙罢了。
　　“骄子，这群人中那个胖子和旁边那个家伙实力最弱，如果有机会将他们俩抓住，那我们一定可以轻松逼他们就范！”
　　“可以省下我们不少力气。”
　　一个人突然阴恻恻的出主意。
　　骄子看了对方一眼，没有说话。
　　但是那人却是明白过来，阴笑着退到一旁。
　　“洛丽塔，逃了这么久，终于肯出来了？”
　　骄子上前一步，冷冷的盯着洛丽塔。
　　一群人上前一步，将洛丽塔等人围了起来。
　　洛丽塔他们对此早有预料，丝毫不慌的分开阵型。
　　显然早就做好了打算。
　　“宝物有缘者得，谁会像你这只臭虫一样，一直追在人家屁股后面嗡嗡嗡个不停啊。”洛丽塔嘲讽起来。
　　之前，她与骄子等人因为宝物的争夺产生过不小的摩擦。
　　然而这骄子就像牛皮糖一样，沾上就甩不掉了。
　　一直觉得是她们抢了他的东西，恶心至极！
　　骄子一怒，又道：“那进入圣地之前，你们为何偷袭于我，当我不知道那是你们宇宙银行的东西么？！”
　　“那还不是你威胁在先？”
　　“骄子大人，跟他们废话什么，直接打残了扔出死亡谷，让她们再也不敢踏入此地半步！”
　　一名手下怒声道。
　　“没错，直接动手就是！”
　　“一群蠢货，当我们怕你不成！”迪翁和左穆齐齐爆喝。
　　二人直接抽出兵器，就要动手。
　　周围的人顿时远远退开，生怕被殃及。
　　但是，就在所有人以为两方即将动手的时候。
　　异变突生！
　　一束流光从远处袭来，光芒中，一道人影若隐若现。
　　同时，一道惊天动地的吼声席卷当场，卷起无尽风暴。
　　“秦昊，做个了断！”
　　轰！
　　拳影弥天，摩柯只手撕裂风暴，瞬息降临！
　　狂暴的力量瞬间令洛丽塔等人变了脸色。
　　“摩柯，他怎么也在这！”
　　“退开！”
　　秦昊眉头一拧，双臂一展。
　　瞬间凝住身前空间，将摩柯这一拳挡了下来！
　　“秦昊，我找了你很久，你终于敢露头了！”摩柯拳头抵着凝固的空间，血丝密布的双眼死死盯在秦昊身上。
　　当日，当着几百位天才的面，他被秦昊打的落荒而逃！
　　他摩柯，堂堂第一人成了一个彻头彻尾的笑柄！
　　“今日，我绝不会给你偷袭的手段，你今天，必死无疑！！”
　　摩柯冷喝，接连出手。
　　一拳拳，都能搅动无尽风暴。
　　狂暴的力量将天空都要撕裂。
　　无数人骇然退后。
　　“一个手下败将，也敢大放厥词！”
　　秦昊不屑……
　　反手抽出一柄长枪，与摩柯交战起来。
　　二人从地上打到天上，又从天上打到死亡谷下。
　　所过处，风暴逆流，骇人非常！
　　所有人都没料到这一幕。
　　包括骄子等人。
　　但随之，骄子眼神一亮，这不就是大好时机么！
　　有摩柯将秦昊这个他们摸不准的家伙引走，他们岂不是更加轻松了几分？
　　当即，骄子毫不迟疑的命人动手。
　　一瞬间，几个人齐齐拥了上去，大打出手。
　　“云天、吠舍你们躲远点，防止受伤。”
　　左穆没有忘记秦昊的叮嘱，大喝着提醒一声后直接冲了上去。
　　迪翁再次召出移动军火堡垒。
　　而余下几人，也各自施展绝技，或远攻或近战或支援。
　　与骄子等人战作一团。
　　一瞬间，恐怖的战斗波动便席卷整个死亡谷上空。
　　众多人被逼的远远退开。
　　“洛丽塔，今日就是你的死期！”
　　骄子猖狂大喝。
　　作为几人中最出名的洛丽塔，她不可避免的承受了最大的攻击。
　　足有包括骄子在内的三个人联手进攻洛丽塔。
　　而其他人情况稍好，但是因为人数的差距，也基本都是以一敌二的局面。
　　“这一局，洛丽塔她们难过了啊。”
　　“说不得就要在这里陨落几个顶级天才了。”
　　“如果这里的人死上几个，不敢想象出去后那些势力会如何疯狂！”
　　“要变天了啊。”
　　远处的旁观者小声的议论着。
　　就在这时，突然一声痛呼响起。
　　左穆回首一看，登时目眦欲裂。
　　“云胖子！”
　　云天此刻居然不知何时被人偷袭，一柄利刃正正刺入其体内，血流不止。
　　那是个尖嘴猴腮，一脸阴暗的青年。
　　见到左穆看过来，那人朝他冷笑一声，身影突兀的隐入虚空中。
　　随后，出现在吠舍身旁。
　　但是，吠舍早有预料，提前躲开了。
　　几名同伴也已经回防，那青年无奈，比划了一下匕首，便抓住云天飞快退后。
　　“该死的混蛋，居然偷袭！”
　　几人想要救人，但是被对面的人疯狂缠住，脱离不了。
　　很快，云天便落入骄子手中。
　　提着半死不活的云天，骄子后退数步，远离洛丽塔。
　　“洛丽塔，现在，立刻让你的人放下武器。否则，我不敢保证这个胖子的性命。”
　　骄子示威似的踢了一脚云天。
　　“云大哥！”吠舍气的发抖。
　　其他人也怒不可遏。
　　洛丽塔脸色铁青，她怎么都没想到，骄子居然会出手偷袭一个实力低微之人，一点面皮不要！
　　“你知道，你这么做的后果，是什么么？！”
　　洛丽塔扔了武器，冷着脸问道。
　　“是什么？是你们败退，是你们不得进入最后宝库！”骄子肆意大笑。
　　洛丽塔嘴角一勾，示意同伴稍安勿躁，斜眸瞥了眼天上的动静，平静一笑。
　　“是你惹怒他了。”
　　……


第413章 毫不手软
　　洛丽塔刚说完。
　　就听一阵轰隆爆响，一道流星轰然从天空砸向大地。
　　轰隆隆——
　　地动山摇中。
　　一声充满了暴躁的怒吼从烟尘中响起。
　　“这是……摩柯的声音。”
　　“不会吧，难不成刚刚是摩柯被打下来了？”
　　“摩柯居然真的不是那个秦昊的对手，怎么可能！”
　　摩柯浑身血气密布的从烟尘中冲出，目眦欲裂：“我等了这么久，我不可能败！！”
　　摩柯一身晶莹战铠耀耀生辉，血气愈发狂暴的冲天而起！
　　众多人被他那狂暴的杀气所震慑。
　　“这家伙到底受了多大的刺激，如此疯狂！”
　　“能让一个男人如此暴怒，无非两件事，一个杀其父母，一个夺其妻女。”
　　“莫非……”
　　众人脸色诡异。
　　暗暗打听起来在外界时候摩柯是不是被秦昊这样那样过了。
　　摩柯不知道，在不知不觉间，他头顶就出现了一抹生机绿。
　　此刻，他心中只有秦昊一人！
　　“给我死！！”
　　然而，话音刚落。
　　秦昊便如鬼魅一般出现在他身前，平平一掌砸出。
　　“噗！”
　　摩柯一口血液喷出，身体瞬间倒射而回，再次砸入深坑。
　　这一刻，全场寂静。
　　摩柯躺在深坑之中，浑身筋骨尽断，凄惨不已。
　　可即便就这样，他依然在不断的怒骂着，甚至让秦昊杀了他！
　　然而，秦昊看都不看他一眼。
　　仿佛随手料理了一个虫子一样，根本没放在心上。
　　与之相比，云天显然更加重要。
　　眼见着秦昊落下，骄子心中骤然一紧。
　　他怎么都没想到，摩柯居然败的如此轻巧，这才过去多久？
　　堂堂第一天才的实力呢？
　　哪去了？
　　带着这份威势的秦昊，给他带来了无与伦比的心理压力。
　　下一刻，他猛地将云天踢向一旁。
　　“带着他跑，越快越好！”骄子低呼。
　　那个偷袭云天的青年一把将云天抓住，随后瞬间遁入虚空之中。
　　骄子也看得明白，此刻梁子已经结下，没有缓解的可能。
　　所以，只有在手里有人质的时候，他才有跟秦昊对话的底气！
　　而那个手下，正是他们之中隐匿之法最强的人，一身遁空术鬼斧神工，就算是界主，粗心之下都可能将其忽略。
　　此时正是拿捏人质的最好人选！
　　看着手下消息，骄子心中一松。
　　他摆出得意的神态，傲气道：“秦昊，你很不错，居然能击败摩柯，这是我没想到的。”
　　“我知道你对我们心有怨气，但是我劝你别轻举妄动，那个胖子对你们很重要吧。”
　　“你放心，等此行结束，我会完好的将他送还给你们，但是前提是，你们安稳着。”
　　“否则，我不能保证他的安全。”
　　骄子露出威胁之色，挥了挥手，准备带人离去。
　　洛丽塔她们果然被拿捏住，不敢轻举妄动，只得求助似的看向秦昊。
　　“我没说你可以走了。”
　　秦昊一步步向前。
　　骄子眼角一抽，强自镇定：“秦昊，我劝你冷静。”
　　“你难道不在乎那个胖子的死活了么！！”
　　见识过秦昊实力的骄子，再也没有动手的念头。
　　所以此刻，就显得有些色厉内荏的味道。
　　那副心虚的样子，谁都看的清楚。
　　“秦大人，别冲动啊！”吠舍心中一紧，脱口而出。
　　“秦兄，那个抓走云兄弟的我知道，有一丝虚空血脉，不同于空间术，很难抓住！”左慈提醒一句。
　　“哈哈听到了吗秦昊，我劝你……”
　　骄子干笑几声，只是还没说完。
　　就见秦昊伸手一抓，一侧虚空如水波般荡漾起来。
　　紧跟着，一声痛呼中，那个抓着云天的青年直接被秦昊掐着脖子从虚空中拎了出来。
　　“你要劝我什么？”
　　秦昊将云天交给后面同伴，随后捏着青年脖子，平静看向骄子。
　　一瞬间，被掐住脖子的仿佛是骄子，他嘴巴开合几下，却只是发出「嗬嗬」的抽气声。
　　分外可笑……
　　“我问你，要劝我什么？”
　　秦昊掌心劲力吞吐，瞬间将青年脖子击碎，直接击杀。
　　一步步走向骄子，看着脸色红如猪肝的骄子，秦昊目光漠然。
　　“秦……秦兄弟，冷静……”骄子艰难的开口，脸上惊慌一片。
　　他彻底慌了。
　　死亡的阴影如附骨之疽般不断啃食他的心灵！
　　看着眼前的秦昊，仿佛看到了自己人生的终点。
　　一瞬间，骄子明白过来。
　　啪嗒一声，跪倒在地：“你，你不能杀我。”
　　“我是……”
　　“可笑……”
　　秦昊淡淡一句，随手拍下。
　　砰……
　　骄子直接被那恐怖力量碾压成一地血泥，混入泥土中分不清。
　　“还有你们。”秦昊看向那一群骄子的拥趸。
　　冰冷的目光扫过。
　　仿佛天崩一般，带给人无尽的恐惧！
　　这群人毫不迟疑，一瞬间四散溃逃！
　　恐怖！太恐怖了！
　　骄子居然瞬间就被杀了！
　　他们根本不敢再停留一秒！
　　然而，秦昊哪会放过他们，一个个分身幻化出现，直接追上他们，在一片骇然目光中将他们尽数击杀！
　　血水挥洒，整个死亡谷上空，死寂一片。
　　所有人，都被秦昊的雷霆手段震到！
　　“居然如此干脆利落的就杀了，全杀了！”
　　“这个秦昊的胆子，是精金做的么，竟然如此胆大包天！”
　　“这下真的要变天了啊！”
　　“外面那群势力一旦知道这些事，必然瞬间将所有与秦昊有关的存在尽数抹杀，他怎么敢的啊！”
　　无数人费解。
　　饶是给他们十个胆子，他们也绝对不敢就这么堂而皇之的将这群人全杀了！
　　尤其是这之中还有骄子！
　　那可是背景不落后摩柯多少的恐怖圣地传人啊！
　　“秦昊，你惹大祸了！”洛丽塔也没想到秦昊如此果断干脆。
　　她甚至都没反应过来。
　　此时，只能满脸苦涩的提醒一句：“出去之后，尽快逃吧，我会请求贤后替你抹去一些存在痕迹。”
　　“这是我能做到的全部了！”
　　“多谢了，不过不必如此。”
　　秦昊轻笑一声，五十位虚神巅峰的强者在他手中，就算是宇宙议会，他都有信心动上一动，又岂会在乎这些人？
　　撞上他的枪口，只能是这群人的不幸！


第414章 纪元之心的藏地
　　众人不知道秦昊的信心，所以都是有些担忧。
　　云天这时候迷糊的睁开眼，道：“秦兄，是我连累你们了。”
　　“你别说话。”秦昊几步上前，压下他。
　　“你今日之难全是因为我们的存在，所以应该是我们连累了你才是。”
　　秦昊安慰一句，开始给他疗伤。
　　洛丽塔她们见秦昊没有将那些担心放在心上，虽然无奈，但是也没再多说什么。
　　或许秦昊有他自己的考量。
　　她取出一些疗伤药给云天服下。
　　这一次云天伤势不重，只是那一刀伤了内腑，但是在秦昊和洛丽塔的双重治疗下，也很快痊愈。
　　所以众人也没担心。
　　左穆看了眼凄惨的躺在坑里的摩柯，问道：“秦大哥，这个家伙怎么处理？”
　　“他母亲是宇宙议会的议长之一，绝对不能再杀了啊！”洛丽塔连忙提醒一句。
　　“放心吧……”
　　秦昊淡淡一句。
　　但是心里的打算，谁又知道呢。
　　只不过，暂时却是不杀他了。
　　摩柯仍在叫嚣着秦昊杀了他。
　　凄厉之相让众多人感慨。
　　现在的摩柯，哪还有第一天才的风度。
　　而这一切，都是因为那个叫秦昊的男人啊。
　　这般想着，众人对秦昊的恐惧更加深刻了几分。
　　治疗好云天，几人找了个地方，等待着最后圣地的开启。
　　其他所有人离得远远的，不敢靠近他们。
　　这也省了他们的麻烦，直接就得到了一片清静的地方。
　　猛地，秦昊突然心有所感看向一角。
　　在那里，三个黑袍人默默靠坐，之前的争斗都没有惊扰到他们。
　　甚至没有引起他们的一丝一毫的兴趣。
　　秦昊多看了一眼，感受着心中的那股感应，默默点了点头。
　　他们正是永恒之城一行。
　　他的分身也正坐在那里。
　　时间缓缓流逝。
　　越来越多的人到了这试炼之地最后一步。
　　某一刻……
　　一道钟声在天空深处响起。
　　咚咚咚！！
　　钟响三声……
　　随后，一道清亮宏伟的声音响彻在所有人心中：“死亡谷之试炼开启，前十者，可入圣殿！”
　　话音落下，瞬间引起轰动！
　　“前十人才能进入？！”
　　“此地少说三四百人，居然只有十个人可以进入！”
　　“这岂不是逼着我们互相厮杀！”
　　所有人震惊，慌张。
　　能来到这里的无不是强者中的强者，谁都没有自信自己可以击败其他人！
　　而且，规则也没有说明，不可以联手！
　　万一自己打败了对手，结果又被其他人偷袭，前功尽弃！
　　不过也有人抱有不同看法。
　　“只有真正的顶级天才，才有资格获得最后的宝藏！”
　　“废物不配进入最终宝库！”
　　不过就在这时，那声音又继续道：“即刻下山便视为放弃，可得界主级宝物一件。”
　　“什么？还能放弃？我没听错吧！”
　　“而且就算放弃了居然也能得到一件界主级宝物！这也太大手笔了！”
　　“现在看来，这个试炼也不是太过无情。”
　　此话一出……
　　那些有了退缩之意的人顿时心中一松，直接下山去了。
　　而有了一个，就有第二个。
　　很快，在场的人走了五六十人。
　　仅剩下三百余人。
　　而这些人，全都是自认为有足够实力争夺最后十个名额的。
　　当过了一会都没有人再离开后，声音继续：“入口开启，前十者可入。”
　　话落……
　　暗红色的火山之底猛地传来剧烈波动。
　　岩浆不断上涌，伴随着一阵阵黑烟，一座巨大的雕像从岩浆之中冒出。
　　那是一只残缺了两个手指的石手雕像。
　　石手有三十米高，岩浆在其上流淌，极具压迫力。
　　“那里就是进入令牌！”
　　突然，有人眼尖见到了手掌中悬着的十块令牌。
　　不用想，那就是进入凭证。
　　顿时，一群人冲了上去。
　　“滚开，那是我的！”
　　“能否进入各凭实力，你是个什么东西！”
　　“挡我者死！！”
　　“呃……”轰轰轰——
　　大乱斗瞬间打响。
　　“秦昊？”洛丽塔她们望向秦昊。
　　但是秦昊没有那么着急，他取出竹片。
　　此刻，竹片正在微微发光，在他手中蠢蠢欲动。
　　似乎想要脱手而出，飞向石手。
　　“这是……纪元之心的吸引？”几人惊呼一声，呼吸都是放缓下来。
　　生怕惊扰了竹片。
　　“这竹片，原来是指引我们寻找纪元之心的指南针，难怪一直参悟不透里面的奥秘！”左穆惊喜的道。
　　“不……”
　　秦昊突然摇头。
　　“它不是指南针，是钥匙。”
　　“嗯？什么意思。”几人好奇。
　　“它指引的方向不是那个雕像入口。”
　　秦昊目光下移，落在雕像下方那个巨大的，黑色底座上。
　　岩浆正在从底座上不断涌出，爬上石手。
　　“是那岩浆里！”
　　秦昊目光一凝当即毫不迟疑的冲了出去：“走！”
　　“我们也跟上。”
　　洛丽塔她们连忙动身。
　　秦昊瞬间来到石手之前，抬手一挥，无穷力量爆发，瞬间将一群人击退。
　　十把钥匙暴露出来。
　　就在所有人都以为秦昊要将钥匙一网打尽的时候。突然，秦昊带着人直接矮身，朝那岩浆底座冲去。
　　“他这是干什么？”
　　“往岩浆里冲，莫非那里藏着什么？”
　　一群人心思猜疑起来。
　　而就在秦昊等人要撞上岩浆的时候，那抓在手中的竹片突然爆发明亮光芒。
　　瞬间在岩浆上劈开一道门户。
　　那门户深邃黑暗，如同九幽寒潭，带着一股森然之气。
　　但是秦昊没有丝毫迟疑，竹片所指就是那门户里面！
　　他没有丝毫犹豫的冲了进去。
　　洛丽塔她们同样跟上。
　　如此一幕惊呆了众人，都没几人再去抢钥匙了。
　　愣了一愣，一瞬间，不知是谁大喊了一声：“那门里才是真正的重宝！”
　　顿时，一群人哪还管钥匙不钥匙的，纷纷往那门户冲去。
　　可是恐怖一幕出现。
　　一名冲在最前方的家伙，刚碰到那门户，便瞬间浑身起火，一秒不到就直接被烧成了灰烬！
　　“需要媒介才能进入，我们没有，根本进不去！”
　　“难道，需要钥匙？”
　　一群人目光再次落在钥匙之上。
　　而被这一切变化扰的乱了心神的他们没有发现。
　　三道黑影已在悄然之间接近门户，然后毫发无损的穿了过去。
　　……


第415章 活雕镇封结界
　　秦昊凭借着竹片的力量，带着众人进入了雕像内空间。
　　但没过一会，秦昊便眉头一皱的看向身后。
　　“怎么了？”
　　洛丽塔好奇问道，看向后面。
　　并没有发现任何东西。
　　“有虫子进来了。”秦昊冷笑一声。
　　他不知道永恒之城的人是怎么进来的，这点他的分身没法详说。
　　但是，他凭借分身却是轻松知道他们进来了！
　　“有敌人么？！”
　　“放好防御，将他们拦在这里！”
　　洛丽塔她们顿时严肃起来。
　　然而秦昊摆摆手：“不用如此。”
　　“放他们进来，正好我也很好奇他们想要干什么。”
　　秦昊目光莫名。
　　通过分身，他已经知道永恒之城的人正在寻找佛骨。
　　而且，已经得到了一块！
　　四块佛骨，一块在他这，一块在对方手里，还有两块遗落在外面。
　　有圣主的提醒，他不可能放弃佛骨。
　　所以他与永恒之城的人必然会对上。
　　所以，暂时不必轻举妄动，免得打草惊蛇。
　　“他们不知道我已经发现他们了，都装一下，就当我们什么都不知道，看他们什么时候露出马脚！”
　　秦昊提醒一句。
　　众人了然……
　　左穆和迪翁两人互看一眼，更是露出一抹坏笑之色。
　　秦昊此举，十分的对他们的胃口。
　　“我们走……”
　　秦昊说道。
　　带着众人朝着前方走去。
　　这雕像内的空间是一片岩浆世界。
　　不知道多大的空间中，只有脚下这一条索道，延伸向尽头。
　　而在下面，是看不到尽头的岩浆海洋。
　　不断地有恐怖火焰从岩浆中喷出，侵蚀而来。但是不用秦昊等人动作，那竹片便自主发出光芒，将一切危险挡下。
　　不知道走了多久。
　　似乎无尽头的索道也迎来了尽头。
　　“我们快到头了！”左穆惊喜的指着索道尽头的光门。
　　几人顿时加快脚步。
　　越过光门……
　　顿时，明亮的光芒映照而下。
　　这里是一片莹白的空间。
　　无数的战士雕像摆放在其中，带来一股极其浓烈的厚重气势。
　　但是比较奇怪的是，这些雕像尽皆手持武器，跪坐于地，目光遥望向中心区域。
　　“中心地方有东西！”
　　不用想，众人都明白这点。
　　而这时，竹片的动静突然数倍增强，不断地想要突破秦昊的手掌，若非秦昊实力强大，还真不一定能抓住。
　　秦昊顺着它的方向，仔细一看，在雕像群中找到了一条青石小路。
　　“我们走……”
　　秦昊当先而行，同时提醒起来：“小心点，马上接近最后了，这里不会像表面那么平静的。”
　　直觉告诉秦昊这里绝不是他们看到的那样。
　　“明白了！”
　　众人点头……
　　“这些雕像好逼真，就像是用真人浇筑的一样。”
　　吠舍跟在云天身侧，仔细打量着这些灰褐色雕像。
　　他这么一说众人才注意到，果然极其逼真！
　　逼真到每一根发丝都完整的雕刻了出来，像这般精细的雕像实属少见！
　　“啧，如果不是这幅颜色，我还真以为他们是真人呢。”
　　左穆啧啧感叹，摸了一下一个雕像的脑袋。
　　也就是这一下，瞬间让左穆惊呼出声，连退数步。
　　一脸见鬼的盯着那个雕像。
　　“怎么了？”
　　“出什么事了，这么惊慌！”
　　众人连忙回防，担心出现意外。
　　左穆一脸惊恐，死死的指着那雕像：“这雕像……有温度！”
　　话落，所有人瞬间倒吸一口凉气。
　　“有温度？难道它们是活的？！”
　　迪翁骇然变色。
　　“不可能！”
　　“这空间不知道存在了多久，活人不可能存活如此之久！”洛丽塔一口否决。
　　云天沉默着不说话，来到一座雕像前，轻轻触摸着。
　　果然，指尖传来一股温热之感。
　　“如果我没记错的话……”
　　云天斟酌着，突然从空间戒指中翻出一沓古籍来。
　　在其中不断翻找。
　　几秒后，目光锁定在一幅古画上。
　　“果然，这是活雕镇封结界！”
　　云天激动不已。
　　“云天，你知道这是什么了？”
　　“活雕镇封结界，这是什么？”
　　几人好奇的围过来。
　　云天激动解释道：“这是极为久远的一项镇封之术，其原理已经难以考究。”
　　“但是有一点，凡是用到这个结界的东西，都绝对是亘古无一的绝世宝物！”
　　顿了顿，云天又小声道：“或是魔物。”
　　“那这些雕像到底是不是活的？”左穆追问道。
　　“是，也不是。”
　　云天将东西收起，有些感慨的道：“它们更像是介于生与死之间的人造物，已经不能称之为生灵了。”
　　听着云天的解释，众人不住地发出惊叹。
　　上下打量着周围的雕像。
　　这时，秦昊道：“不管如何，我们先去中心地带看看。”
　　“是宝物还是魔物，到时候自然清楚了。”
　　众人自然应允，不再留心在这些雕像上，飞快的向着中心地奔去。
　　几人走后数秒。
　　三道黑衣人影悄然到来。
　　乾宇一脸激动的摸着那尚有温热的雕像，“找到了！”
　　“果然在这里，永恒之金就被藏在这里！”
　　“快快，我们快走！”
　　……
　　“永恒之金？”
　　前方，秦昊目光微闪。
　　这是什么东西？
　　听起来似乎很不一般的样子。
　　想了想，秦昊心生一计，嘴角悄然浮现一抹笑容。
　　他扭头道：“我们快些，宝物应该就在前面了。”
　　雕像已经变得没有外围那么密集。
　　显然，快到中心地了。
　　众人当即加速跟上。
　　十来分钟后。
　　众人终于抵达中心。
　　一棵长有两岔，形似人形的小树牢牢扎根在最中心区域。
　　茂密的枝叶来回摇动，似乎在欢迎秦昊等人的到来。
　　“这不会就是……纪元之心吧？”
　　左穆等一众人均是有种懵逼的感觉。
　　洛丽塔扫视一圈，空荡荡的地带中只有这么个小树存在。
　　再远就是一圈雕像了。
　　似乎，这个镇封结界，真的就是为了这个小树存在的！
　　而就在这时。
　　秦昊终于抓不住竹片，猛烈的光芒从他手中爆射而出，竹片瞬间脱手。
　　直直飞向小树。
　　然后，融入了进去。
　　顿时间……
　　一片宏大之音如雷音钟鼓般响彻，一道道金色的繁密符文瞬间从小树上冒出，遍布整个空地！


第416章 辉煌级奖励 二向箔
　　异变惊动了众人。
　　浓烈金光仿佛隐藏着世间终极的奥义，带来一股莫名的威压。
　　“退后，我们快退后！”
　　秦昊出声提醒，带着众人连忙后退。
　　威压越演越烈，已经快到他都支撑不住的地步，其他人更不用想承受着多大的压力！
　　几人退出空地范围，进入雕像群中。
　　等了几秒……
　　金光才终于消失，而那小树也变了样貌。
　　成了一株十几米高的巨木，繁茂枝叶中不时闪过点点金光，极为神奇。
　　秦昊走出雕像群，威压已经消失。
　　他这才让众人回来。
　　几人聚集在树下，望着这巨大的古木，不知道该说些什么。
　　良久，左穆费解道：“难不成，我们就是来帮助这个树成长的？”
　　“所谓的纪元之心，其实是我们的一厢情愿。”
　　众人也有此感觉。
　　只有秦昊，因为得到了分身的消息，确认不会这么简单。
　　至少那个永恒之金就不会是一棵树吧？
　　而就在众人说话间。
　　异变再起……
　　古木突然垂下一根枝条，抽打在地上。
　　顿时，碎石飞溅中，一个深坑被枝条劈出。
　　深坑中，一个古朴木匣正被一具枯骨抱在怀中。
　　“有木匣子，会不会就是宝物！”
　　众人一惊，随后便是兴奋。
　　秦昊直接探手一抓，力量缠绕住木匣，将其拿了出来。
　　同时小心戒备着，防止意外出现。
　　但是，没有任何异常。
　　秦昊松了口气，将木匣放下，一群人围拢过来。
　　“这个里面就是纪元之心？”
　　“快打开看看，我好好奇纪元之心是什么东西！”
　　“这是历史性的一刻，等我记录一下。”云天兴奋地脸色涨红，拿出一个录像仪架好。
　　“没想到，传说都是真的，纪元之心真的存在！”
　　洛丽塔深吸口气，目光灼灼。
　　秦昊也是激动，任务完成就在眼前！
　　毫不迟疑的，秦昊抬手打开木匣的卡扣。
　　顿时一片朦胧雾气从匣内升起，等雾气散开，终于露出了里面的东西。
　　那是一个银白色的魔方。
　　它悬在匣子中，表面微微发着光芒。
　　看起来极为的玄妙。
　　但是，如果说这就是纪元之宝，纪元之心的话，众人有些不太相信。
　　“虽然有些玄妙的感觉，但不配纪元之心那么大的名头啊。”
　　“我也觉得，跟那名头比起来，太普通了。”
　　“会不会这个就不是纪元之心？”
　　众说纷纭……
　　秦昊没有多想，是不是，只要他拿到手就知道了！
　　想着，秦昊直接拿起魔方。
　　顿时，万千光芒从魔方中射出。
　　与此同时……
　　“叮！恭喜宿主完成任务，得到纪元之心，获得奖励辉煌级标签⚹1……”
　　“标签抽取中……”
　　“叮！恭喜获得维度武器：二向箔⚹1”
　　“登顶之志任务结算，共击败敌人321名，奖励标签抽取⚹321……”
　　“奖励已发放，宿主可随时进行抽取。”
　　一连串的声音震的秦昊有些发懵。
　　尤其是那个辉煌级奖励。
　　“二向箔？”
　　秦昊感觉有些缺氧。
　　连忙查看起标签的描述。
　　“二向箔：在接触三维宇宙瞬间，将其中之一维度蜷缩至微观层面，使三维宇宙所有物质向二维坍塌，融合成只存在长度和面积，而无体积概念的绝对平面！”
　　与此同时，下方还有一行猩红小字：“此物极其危险，一旦使用二维化进程将永远不会终止，速度将逐渐达到光速。使用此物将加快宇宙本身灭亡，所以使用之时一定要万分慎重！”
　　看着标签上描绘的平面图形，秦昊只感觉一阵寒意升起。
　　他怎么都没想到，居然抽出了这个！
　　他还以为是某种强大的功法，或者又是哪个动漫中的强大角色。
　　结果，居然是这件宇宙规律武器！
　　秦昊内心无法言表自己的激动，兴奋的精神恍惚。
　　过了许久，意识才渐渐回归他的本体。
　　就听到周围人的不断呼唤：“秦昊，你怎么了？醒醒！”
　　“秦兄弟，醒醒啊，你怎么了？”
　　“秦大人……”
　　“呃……”秦昊摇摇头，猛地回神。
　　“你怎么了，刚刚居然失神了半分钟。”洛丽塔紧张不已：“难道这不是宝物，而是一件魔物，侵蚀了你的精神？”
　　“不，不是。”
　　秦昊捏紧魔方，目光灼灼：“这个，的确就是纪元之心！”
　　“嗯？真的？”
　　“窝草，我们真找到了？！”
　　“没想到这么一件绝世宝物，存在方式居然如此的普通。”
　　众人一阵兴奋。
　　洛丽塔这时问道：“纪元之心已经拿到，那我们之后如何？”
　　秦昊目光一闪，直接道：“我们先离开。”
　　几人也没多问，直接跟着秦昊离开这里。
　　而就在几人走后五分钟左右，乾宇三人从雕像阴影中走出。
　　走到坑前，看着那个空的木匣子和那具白骨。
　　乾宇不禁嘲笑起来：“我还以为这秦昊有多大能耐，原来也是个不识货的蠢货。”
　　“狗屁的纪元之心，只有永恒之金才是终极秘宝！”
　　说着，乾宇眼中迸发一阵狂热之火。
　　他直接一把将白骨抓出。
　　一团黑火从他掌心升起，煅烧着白骨。
　　不一会，白骨就变成黑色，接着又变成一阵火红之色。
　　“一起出手！”乾宇吃力的低吼一声。
　　乾灵和乾洛连忙动手，一同催动黑火煅烧起来。
　　足足半小时过去。
　　已经变成七彩之色的白骨猛地爆出刺目紫光，然后直接融化成一团紫水。
　　乾宇三人连忙停手，乾宇取出一块玉石雕琢成的盒子，接住紫水。
　　紫水一遇玉盒便飞快凝固，不一会就成了一块闪着梦幻般紫光的金属块。
　　“永恒之金，终于到手了！”乾宇狂热难耐的笑了起来。
　　这个，就是永恒城主交给他们的终极任务，除了佛骨外的第二项物品！
　　而且是必须拿到的物品！
　　“到手了，我们走！”
　　乾宇只是笑了一下，便将其收起，准备带着二人离开。
　　可他们刚刚转身。
　　一行身影便从雕像群中出现。
　　秦昊仿佛等了很久，笑眯眯的上前，伸出手：“辛苦三位兄弟，现在可以把它给我们了。”
　　“桀桀……”
　　左穆迪翁等人贱笑着散开，将三人围住。
　　“交出来吧，小老弟。”


第417章 感人涕零的乾灵
　　秦昊等人的出现让乾宇他们吓了一跳。
　　乾宇一脸惊愕的看着秦昊他们：“你们居然没有离开？！”
　　“你们早就发现我们了？”乾宇凝重的问道。
　　“何止啊，早在你们一进来就知道啦，只不过秦老哥让我们不要声张。果然，发现了好宝贝，多谢你了啊小老弟。”
　　左穆畅怀大笑。
　　眼中涌出对秦昊的浓浓敬佩！
　　因为秦昊之前可是说过，除了纪元之心，其他宝物他都不要的。
　　而听乾宇之前的话，这永恒之金的珍贵程度很可能不比纪元之心差，这如何让他们不兴奋？
　　不光是左穆，洛丽塔她们也同样开心至极。
　　听到左穆的话，乾宇顿时冷哼一声：“不要高兴的太早，就算你们发现了又如何。正好，本来不打算追你们，结果你们自己送上门来，交出纪元之心，我可以让你们死的体面一点。”
　　“小老弟，你是不是分不清状况啊，我们这么多人，还对付不了你们三个？”左穆好笑的说道。
　　说话间，几人就已经散开将乾宇他们围了起来。
　　洛丽塔是知道他们的实力的，立即提醒起来：“不要放松，这三个家伙实力不一般！”
　　“哼，晚了！”
　　洛丽塔正说话间，乾宇突然暴起：“一起出手，杀了他们！”
　　三人瞬间出手。
　　左穆他们也丝毫不慢，第一时间与人合力，以多打少。
　　他们也不蠢，从一些传闻中认出来了乾宇他们，不用洛丽塔说也不会松懈。
　　就在这时。乾灵目光微闪，突然说道：“宇哥，秦昊交给我来牵制，你们先将其他人解决！”
　　田忌赛马的道理一点就透。
　　乾宇和乾洛当即应和。
　　“让我来！”
　　秦昊一步迈出，将准备挡住乾灵的迪翁推至一旁。
　　看着杀气腾腾的乾灵，秦昊冷笑一声：“真是杀了几个小喽啰，就不知道自己姓甚名谁了！”
　　“敢来找我秦昊的麻烦，一招取你性命！”
　　秦昊低喝一声，一掌拍出！
　　狂暴气浪席卷全场，声势异常骇人！
　　乾灵毫不退缩，面容坚毅：“怕你不成！”
　　“轰！！”
　　恐怖爆鸣声中，二人瞬间对轰百次。
　　整个空间都被他们震动！
　　“这……这也太恐怖了！”
　　“好恐怖的声势，快退开！”
　　洛丽塔等人慌忙后退。
　　而乾宇他们也是震惊了！
　　因为他们是知道秦昊实力的！
　　如此恐怖攻击下，乾灵他还能存活么？
　　“没想到乾灵他居然如此拼命！”
　　“若不是他替我，此刻就是我与那秦昊交手了！”
　　“居然主动将大敌揽下，我果然没看错他！”
　　乾宇心中一片感动，深受感触。
　　而就在这时。
　　烟尘中一声痛呼响起，随后乾灵的身影倒射而出！
　　浑身伤口密布，极其凄惨！
　　“再……再来！”
　　乾灵面目狰狞的爬起身。
　　但是乾洛一把将其拦住，满脸不忍：“不必了，交给我们！”
　　“不，我要跟他继续一战！”乾宇怒吼！
　　秦昊踏出烟雾，轻蔑的看着乾灵：“就你的实力，我一只手就能捏死！”
　　“啊啊该死的秦昊，我们再来！！”
　　乾灵浑身浴血，气息狂暴至极！
　　洛丽塔她们都惊呆了！
　　这永恒之城的家伙都这么不要命的么？
　　都被打成这样了，居然还要上前！
　　“三弟，你歇着，我俩替你报仇！”
　　乾宇安抚下乾灵，一脸冰冷的盯着秦昊！
　　他扭头看着乾洛，道：“乾洛，其他人交给你，我来对付秦昊。不要留手！”
　　乾洛身子一震：“宇哥，难道要用那招？”
　　“当然，三弟如此重伤尚且不屈，我们怎能不为他报仇！”
　　乾洛表情瞬间坚定，重重点头：“我明白了！”
　　说完……
　　一道道乌光从二人体表涌现。
　　一股蕴藏着恐怖威势的气息在二人身上觉醒！
　　那棵古木仿佛感受到了什么，缩起了枝丫。
　　洛丽塔等人面色猛变：“这股气息……”
　　“界主！！”
　　几人互看一眼，齐齐骇然！
　　“不能让他们继续，一起出手！”
　　众人当机立断，疯狂出手！
　　然而就在这时，有一个人比他们更快！
　　被乾宇二人护在身后的乾灵！
　　就见一身重伤，眼看快要死了的乾灵飞快的爬起来，一瞬间来到乾宇二人身后。
　　取出两根黑刺，直接刺入二人后心之中！
　　乾宇和乾洛无论如何都想不到会出现这一幕，他们根本没有对乾灵产生戒心！
　　这也就导致，乾灵轻松得手！
　　一瞬间！
　　二人如同泄了气的皮球，气势如水泄一般，疯狂逃窜！
　　乾宇更是气血逆流，直接一口老血喷出。
　　二人茫然的转过身，不解的盯着乾灵：“为什么？？”
　　他们不明白！
　　为何乾灵会突然反戈，对付他们！
　　更是拿出这城主赐予的钉魂针，直接将他们镇杀！
　　“你想独占功劳？”
　　过了半天，乾宇终于想到一种可能，荒唐的看着乾灵。
　　“我们死了，秦昊他们也不会放过你！”
　　乾洛仇恨的盯着这个之前感动他们的家伙。
　　乾灵摇摇头，没有解答。
　　直接抽出钉魂针。
　　钉魂针离体，二人生命力顿时狂泻而出，几秒后就成了两具枯骨。
　　“这是……什么情况？”
　　突如其来的变化让洛丽塔他们的动作停在当场。
　　几人心惊肉跳的看着化成枯骨的乾宇和乾洛。
　　他们的大脑有些处理不过来了。
　　这发生的也太突兀了吧？
　　怎么会这样？
　　而就在这时，乾灵从乾宇的指头上取下一枚戒指，拿出了永恒之金。
　　还有一枚佛骨。
　　他直接将这些都交给了秦昊，然后将戒指里的其他宝物全部取出。
　　“这些都给你们了，自己看上哪个拿吧。”
　　乾灵轻笑一声，大方道。
　　洛丽塔几人互看几眼，还是没反应过来。
　　“所以，你因为什么背叛了队友？？”
　　还是洛丽塔，愣了一会，当先警惕的问道。
　　“没错，你到底想干什么，收买我们么？”
　　“还是你觉得你能靠这些东西，就让我们饶你一命？！”
　　左穆迪翁等人虎视眈眈。
　　乾灵无奈一笑，看着秦昊。
　　秦昊走出来，摊手道：“还是我来解释一下吧……”


第418章 入库选宝
　　几分钟后。
　　“窝草，秦大哥牛逼啊，居然安插眼线进入阶级森严的永恒之城！”
　　左穆拍腿惊呼，眼中小星星简直要溢出来了！
　　“大哥，你快说说，你是用何种方法躲过永恒之城的血脉探查的？我记得永恒之城只有永恒城主的族人才能够在里面长期生活，血脉是不可伪造的事实啊！”
　　然而左慈捏住左穆的耳朵，直接三百六十度翻转。
　　“哎哎疼，疼，松开，快松开！”左穆连忙求饶。
　　左慈冷哼一声，又加了几度：“这种东西是能随便问的嘛？”
　　“也不怕秦大人一巴掌拍死你！”
　　“我知道错了吗姐，松手啊，耳朵快掉了！”左穆快哭了都。
　　其实疼是小，丢人是大。
　　没见迪翁在一旁脸都要憋红了么。
　　“穆兄，真羡慕你有个姐姐能时常的关怀你一下，我就可怜了，没有兄弟姐妹。哎……”
　　迪翁哀叹一声，装出一副可怜样。
　　“那我让给你好了，也让你享受一下姐姐的关爱。”左穆没好气的道。
　　“你说什么？”左慈目光一瞪，手上力度再加。
　　“嗷嗷……错了错了，不说了姐，不说了……”
　　左穆哀嚎起来。
　　秦昊会心一笑，揭过此事。
　　他刚刚的确有些不喜，哪有人追问这种私密之事。
　　自己也不过是看在他们陪着自己一路的份上，才会简单解释几句。
　　不过他也知道左穆是无心之举。
　　左慈适时的打断，并借此小小惩戒，给了双方一个台阶，巧妙之间化解了自己心中的不快。
　　秦昊便也不追究了。
　　说起来这个左穆性格其实与白泽有些像。
　　两人都是有些不着调的样子，但是心思其实都不坏。
　　他便不再管，看向乾灵：“这些东西你不用带回去吗？”
　　乾灵摇头：“不用。这两样东西是永恒之城城主下命令要的，我担心带回去后会产生不好的后果，所以就不带回去了。”
　　“而且，我这些日子待在永恒之城，隐约感觉永恒城主有些不对劲。”
　　“但是具体在哪里，我说不上来，几次见他，总有一种令我毛骨悚然的感觉，并且这次他将力量注入我们体内，将我们送进来，这种手段很危险，但是他还是这么做了。”
　　“说明这两个东西对他很重要，我这次没给他带回去，可能引来一些异变，你们注意预防。”
　　秦昊点头：“我会注意的。”
　　“除此外也没什么事了，我就先离开了。”乾灵转身欲走。
　　突然，秦昊又叫住他：“等等……”
　　“你在永恒之城里有没有听说过什么有关这个东西的消息？”
　　秦昊掏出一块石头，正是他在金驰留下的石棺中发现的那块石头。
　　然而就在这时。
　　一直以来平平无奇的石头突然嗡嗡颤动起来。
　　表面出现一丝丝细微的光芒，似乎从石头深处涌出。
　　乾灵也是身体一震，双眼爆发璀璨光芒。
　　“这石头……与我体内的城主力量有关，快收起来！”
　　乾灵惊慌提醒。
　　秦昊瞬间将石头收起。
　　异变这才消失，乾灵恢复了原状。
　　洛丽塔她们都被惊呆了。
　　“这石头是上个纪元留下的，怎么会于永恒城主有关？！”
　　“太古怪了！”
　　乾灵心有余悸的看着秦昊：“刚刚那一瞬间，我感觉体内被种下的力量要自行觉醒了一样，这东西绝对不简单，保存好！”
　　不用乾灵说，秦昊也会这么做的。
　　现在看来，这里发现的好几样东西都与那个神秘的永恒城主有关！
　　佛骨、永恒之金、还有石头。
　　“这个永恒城主，到底隐藏着什么秘密？”
　　一个疑惑在几人心中升起。
　　但是这种问题，短时间根本想不出结果来。
　　乾灵离开了。
　　秦昊将永恒之金交给洛丽塔：“之前说好的，除了纪元之心外的，都给你们。”
　　“你们自己分吧。”
　　洛丽塔抱着那块永恒之金，突然一笑，又还了回去。
　　“这个东西，跟我们关系不大，全都是你一个人谋划得到的，我们可不好意思全部占有。”
　　“等出去后，用专业设备分割，给我们每人一份就行了。”
　　“没错，我们也是这样想的。”左慈大方的笑道。
　　其余几人也是应和。
　　从他们的表情看得出来，几人不是客套。
　　“既然这样，那就多谢了。”
　　秦昊也不推辞，他的确对这玩意也很感兴趣。
　　结束此地之事。
　　几人转身离开。
　　顺着来路回去，去到外面，发现争夺依然在继续。
　　秦昊抓住一人一问，才得知原来外界只过去了不到半个时辰。
　　众人的争抢正进行到白热化。
　　如此一来，秦昊哪还会客气。
　　直接出手，抢下钥匙。
　　一人一把，全部进入了最终宝库里。
　　留下一群武者在那破口大骂秦昊仗势欺人。
　　可惜，秦昊他们根本听不到了。
　　眼前一闪……
　　秦昊几人便进入一座辉煌的宫殿之中。
　　宫殿高悬空中，门户大开，露出里面辉煌的宝气。
　　“每人可入其中任选三件宝物，不可多拿！”
　　“而最终试炼之宝，就隐藏在这满地宝物之中。”
　　“只有最具天资、实力之人才能发现。”
　　一道声音响彻心头，随后一节节光梯垂下，供众人上去。
　　“我们走……”
　　秦昊当先而行，进入宫殿之中。
　　瞬间，冲天宝光将他整个人笼罩其中。
　　就见宫殿之中如同混沌虚空一般，不见实地。
　　一个个散发着宝光的光球悬浮在空中。
　　乍一看去，不下万枚！
　　“这些宝物有好有坏，而且从外界看不出里面的真容，只能够凭借精神力感受。”
　　“难度有些大。”
　　几女闭目感应一会：“不过还好，能隐约察觉。”
　　迪翁看了一会，也感觉到了几样宝物，脸上露出喜色。
　　而没多久，所有人全都心有所感。
　　只是各自找寻到的宝物好坏，就无法确定了。
　　而秦昊自然是将目光放在了最终之宝上。
　　目光深沉的凝视着虚空深处，精神力如风暴一般铺开。
　　如同扫货一样，从所有光球之上扫过！
　　猛地……
　　秦昊目光一凝，似看破这虚空世界。
　　“找到你了！”


第419章 最终宝物，冥冥中的注定
　　“找到你了！”
　　秦昊目光一凝，锁定虚空深处。
　　深邃的黑暗中藏着一个难以发现的东西。
　　秦昊直接飞身而出，无视了众多宝物，直接探手进入那黑暗中一把抓住。
　　歘——
　　东西入手……
　　整个混沌空间如同水波一般荡漾起来，似乎被牵动了整体。
　　不过没一会，就恢复了平静。
　　众人围了过来纷纷看向秦昊手中的东西：“这是什么？”
　　“这就是最终的宝物么！”
　　“黑不溜秋的，好神秘的样子。”
　　“诶诶，它会动诶！”
　　突然，长着猫耳的艾西惊呼一声，眼睛瞬间瞪圆。
　　几人也是发现了。
　　这个黑石蛋一样的东西，居然在轻微的颤动。
　　在大家的目光注视中，它晃了晃，然后舒展开来，伸出了四只小爪子和一截尾巴！
　　“争了半天的最终宝物，居然是个活物？不可能吧。”
　　“离谱，这是什么东西？”
　　看着那黑不溜秋，连眼珠子都是黑的不知名小兽，众人懵逼了。
　　“这小兽有什么作用？”
　　“莫非，吃了它能提升实力？”左穆眼睛一亮，垂涎的看着小兽。
　　似乎听懂了左穆的话。
　　小兽猛地转过身，龇牙咧嘴的盯着左穆，似乎在威胁。
　　“它能听懂我们的话。”众人惊奇不已。
　　小兽晃着脑袋，像只猫咪一样在秦昊的手中狠狠伸了个懒腰。
　　然后，黑不溜秋的眼睛瞪了众人一眼后，直接钻进秦昊手里，不见了！
　　“星灵！”
　　洛丽塔惊呼一声。
　　几人也从这一动作认了出来：“居然是只星灵。”
　　只有星灵才能融入其他生灵体内，进行共生。
　　就像洛丽塔的那只寻宝鼠，就是星灵，也可以融入洛丽塔体内。
　　但是那个家伙不想进去，所以洛丽塔就专门给它准备了一个窝。
　　“难怪能听懂人话，如果是星灵的话那就不奇怪了。”
　　星灵通晓万物之语，而且长相千奇百怪，如果他们不主动显示星灵特性，根本认不出来。
　　“只是，不知道这是哪一种星灵，星灵种类如同天上繁星一般多，每一种都有不同的能力。”
　　“弱小的如增益，寻宝，强大的却是可以比肩界主战力，极其强大！”
　　洛丽塔说道。
　　云天查了半天资料，也没找到相关信息。
　　秦昊作罢：“出去之后问问那个守门人就知道了，我们先出去吧，你们宝物选好了么？”
　　“选好了。”
　　秦昊点点头，然后再次挑选了两件自己的宝物后，就带着众人离开。
　　进入大门……
　　眼前视野一晃，众人便发现自己已经回到了最先进入的那个广场。
　　那个开启试炼的青年已经在广场当中盘坐，似乎在等着众人的到来。
　　秦昊几人出现。
　　青年睁开了眼，脸上露出一抹笑容：“恭喜几位，进入最终宝库，此行可还满意？”
　　“哈哈那还用说，相当满意！”左穆大咧咧道。
　　他们这些人跟着秦昊，完全就是躺着赚宝贝。
　　哪会不开心。
　　“那便好，出口已经开启，你们可以离开了。”
　　“这位小兄弟等一下。”
　　青年看向秦昊。
　　众人微微一顿，便相应离开，留下秦昊一人。
　　“秦昊小友。”
　　青年起身，微微见礼。
　　对于对方知道自己的名字秦昊并不意外，他还礼问道：“前辈留下我，是为了何事？”
　　“它。”
　　青年伸手一指，那个小黑兽便从秦昊肩膀上钻了出来，歪着脑袋盯着青年。
　　秦昊挑挑眉，正巧，他也想问一下这个是什么星灵。
　　“此兽便是圣地最终之宝，小友机缘不浅。”
　　秦昊笑笑，等着他的下文。
　　然而，青年话锋一转，道：“想必小友已经见过我教圣主了吧？”
　　秦昊瞳孔一缩，瞬间凌厉：“那些，都是你安排的？”
　　青年一笑：“我若是有那般实力便好了。”
　　说着，青年掀起衣服，露出下面那金属身躯。
　　“我只是一个镇守圣地的机器，完成我的使命之后，我便会报废。”
　　“没想到，居然猜对了！”
　　秦昊震惊的看着那金属身体，之前便猜测对方不可能是生灵，结果真是机器人啊。
　　“小友勿惊，请听我讲完。”青年微微躬身。
　　“既然小友见过了圣主，那么应该懂了一些往日之祸。而现在，我要告诉你的是，往日之祸依然存在。”
　　“上一纪元，他没有迎来成功，这一纪元他必然会卷土重来！”
　　“小友务必早做准备，而此小兽，便是我教圣主留下的一招后手。”
　　“此小兽为吞吴星灵，是此界钥匙与门户，若是危机无法抵抗，可将最后生机藏于此处，以求再起，万望妥善利用！”
　　“我现在将其使用法门交予小友。”
　　说着，青年念诵出一段玄奥字句。
　　每一句每一字都如烙印一般深深刻进秦昊记忆，无法忘却。
　　“叮！察觉到烙印魂法，抹除！”
　　突然，秦昊脑海中响起一声洪亮之音。
　　一瞬间，刚刚记下的字句瞬间忘却。
　　青年目光一缩，骇然不已的盯着秦昊。
　　而就在这时：“任务触发：获得吞吴星灵，奖励星门印记。”
　　“任务完成，星门印记开始烙印！”
　　话落……
　　一股玄黄之气从秦昊精神深处涌出，飞快遍及全身。
　　“这……这是……这怎么可能！”
　　青年脸色骤变。
　　写满了骇然。
　　而那吞吴兽也是在这一刻猛地化成一团光芒，直接钻入秦昊脑海。
　　玄黄之气也同时进入。
　　短短几秒……
　　秦昊只感觉额头一凉，随后便发觉自己额头出现了一枚神秘印记。
　　印记暗红，如同张开的眼睛，又如长枪之刃。
　　颇具威严！
　　“星门烙印，你居然自行领悟了星门烙印！”
　　青年不知是哭是笑，情绪十分激动。
　　片刻后，他猛地退后一步，长跪在地：“恭迎吾主！”
　　五十黑磐军同时现身，全都狂热的盯着秦昊身上的玄黄之气。
　　然后与青年一同，跪拜在地！
　　“没想到冥冥之中早已注定一切，宇宙万灵，有救了！”
　　“圣主，您可以安心的去了。”
　　青年嚎啕大哭。
　　秦昊不知道一个机器人为何会哭，但是确实看到两行清泪从其眼角滑落。
　　而没过一会，那青年便直接消解成漫天星尘。


第420章 罗生天结束
　　异变消失。
　　青年也消失了。
　　黑磐军回到了阵盘之中。
　　秦昊摸摸自己的额头，印记已经消失了。
　　他又恢复了正常。
　　可是刚刚发生的一切，却是让他大脑快要处理不过来了。
　　突然的印记，突然的融合，还有那个什么冥冥中注定的命运。
　　秦昊感觉，自己似乎在一个大漩涡里越陷越深了。
　　而他还偏偏不知道如何脱离！
　　“罢了，先找齐佛骨，说不定便会遇到真正的有缘人。”
　　秦昊苦笑一声，心念一动。
　　吞吴兽出现，亲昵的蹭着他的脑袋。
　　再心念一动，吞吴又被收回。
　　或许，青年教授的字句和系统成型的烙印区别就在于，一个是被动，而一个则是主动。
　　秦昊来回召唤、收回吞吴兽玩，似乎明白过来。
　　如果这样想，那就不难理解为什么青年如此激动了。
　　一个被动的，不确定的传人，和一个天注定的传人，意义自然是不一样的。
　　也就会因此，那青年才会提前结束自己的话，自行报废吧。
　　因为，命中注定的事，不用多说。
　　“这都是个什么事！”秦昊第二次发出如此感叹。
　　不过，这一次圣地之行也算圆满了。
　　纪元之心，永恒之金，还有最终宝物都拿到了。
　　甚至，还得知了一个终极秘密。
　　否天还活着！
　　出去后就告诉宇宙银行，这种大魔头，就让他们去头疼去吧。
　　秦昊心中打定主意。
　　离开圣地，洛丽塔她们正在入口外等候。
　　见到秦昊出现，顿时围了过来。
　　“秦大哥，那人跟你说啥了？”
　　“怎么样，问出这个星灵的能力了吗？”
　　“是不是有特殊使命交给你啊！”
　　众人七嘴八舌，八卦的很。
　　秦昊无奈的撑开手，将几人推开：“小兽呢已经知道了，是一只吞吴星灵。”
　　“至于其他的，等出去后再说吧，我怕现在说出来吓死你们。”
　　秦昊揶揄一笑。
　　哪料众人根本没在意，此刻全是一脸震惊的看着他。
　　“秦大人，您刚刚说，那只是……什么星灵？”
　　“吞吴啊，怎么，很强？”
　　“吞吴！！”
　　云天惊吼一声。
　　哗啦啦的拿出一本画册，翻到一页上。
　　“你确定，那是吞吴？”
　　画册上，正画着一只浑身漆黑如墨，然而体型比星球还要巨大的恐怖巨兽，其目如大日，肋生四翼，头长尖角，口喷黑炎！
　　极其凶残与威严！
　　吞吴者，口若恒星，目如星河，以星球为食，不容天下！
　　“大哥，这才是吞吴啊！”
　　“你确定那家伙没有骗你吗！”
　　秦昊也是迟疑了，若是按照画册上的描述，吞吴兽是足以碾压界主的超恐怖存在。
　　全宇宙有没有存活都不知道。
　　他那只黑不溜秋的小家伙，确实不像。
　　他直接唤出吞吴兽，指着画册问道：“小东西，你看看这玩意，是你长大后的样子不？”
　　反正星灵能通人言，他就直接问了。
　　吞吴眨巴着眼睛，看了眼秦昊，又看了眼画册。
　　突然，它眼中浮现一抹凶气，眼帘一低，直接张口喷吐出一口黑火，将那一页烧了。
　　“我的古画册啊啊啊！”云天顿时哀嚎起来，连忙收回。
　　小兽舔舔爪子，不屑的昂着脑袋。
　　见到几人震惊的盯着他，他又摆了摆尾巴，换了个方向，将屁股朝向众人。
　　秦昊悻悻的收回吞吴：“现在看来，他应该就是吞吴，只是还小。”
　　“我的画册啊——”云天还在悲伤之中。
　　众人不理他，纷纷祝贺起秦昊来。
　　“圣地之行结束，恐怕要不了多久这个罗生天秘境也要结束了。”
　　洛丽塔望了望天，说道。
　　“你们还有什么事没完成的么？”
　　“害，就进来逛逛的，能有如此收获已经超乎预料，哪还有事呢。”
　　左穆等人笑道。
　　“没错，我这次也收集了很多信息，拿回去肯定可以丰富一下我们的藏书。”云天恢复笑容。
　　“云天大哥，我想跟你一起，这次出去后，我也想加入你们，一起寻找宇宙的秘密！”吠舍目光灼灼的盯着云天。
　　云天微微一愣，随即大笑：“哈哈哈欢迎之至，小老弟能来是我们的荣幸！”
　　吠舍也是经历过这一切的人，如此经历在宇宙中可不多见，对他们这些研究历史的人而言，见识就是最大的宝藏！
　　众人欢笑中，秦昊微微抱拳：“既然如此，那我就先去完成我的任务了，我还有事，不能与诸位一同离开了。”
　　“嗯？你还有什么事？”洛丽塔疑惑问道。
　　“我还要寻找佛骨，此物有四块，如今只是得了其二而已。”
　　“秦大人要找佛骨么？”吠舍突然问道。
　　“怎么，吠舍兄弟知道？”
　　“也不算是吧，只是之前听到一些消息。在破碎区有一个古老庙宇，里面可能藏着东西，但是没人找到，我想可能与佛骨有关？”吠舍不肯定的说道。
　　秦昊眼睛一亮：“还有此事？谢谢吠舍兄弟了。”
　　“该说谢谢的是我才是。”吠舍挠挠头，笑道。
　　洛丽塔这时说道：“既然这样，那我就和秦昊去寻找佛骨去了，大家出了罗生天后我再找你们。”
　　秦昊脸色怪异的盯着洛丽塔：“你跟着我干嘛？”
　　洛丽塔一挑眉，抱胸道：“怎么，你出去后跑着回蓝昭星？”
　　秦昊微微一滞，好像确实得需要她的飞船。
　　“既然这样，那好吧。”秦昊无奈道。
　　洛丽塔露出胜利的表情，十分骄傲。
　　之后，大家便就此分离。
　　秦昊与洛丽塔先去了吠舍所说的古庙，虽然没有找到佛骨，但是也找到了一些线索。
　　庙里有一幅壁画，上面似乎标注了四个方位。
　　洛丽塔根据她不算丰富的历史知识，判断出这是一幅地图，而他们得到的第一块佛骨就是在其中一个方位处得到。
　　如此一来，便能推演出剩下两个佛骨位置。
　　再加上洛丽塔的寻宝鼠。
　　没过多久，秦昊便锁定四个区域，并且顺利找到了剩下两块佛骨。
　　而也就在他找到佛骨没多久，一道恢弘声音响彻罗生天。
　　“罗生天即将关闭，所有人前往以下地点，等待传送！”
　　罗生天，结束！
　　……


第421章 万人之敌
　　一望无垠的混沌虚空中，数以万计的飞船正在等待着。
　　在前方，那沉寂了近半年的庞大漩涡，终于再次有了动静。
　　“快看，罗生天之门再次启动了！”
　　“终于要出来了啊，这都过去多久了！”
　　“这次不知道是那几家收获最大，新一轮势力交错又要开始了啊。”
　　一片感慨声中，飞船开始缓缓靠近大漩涡。
　　飞船中，早已经等的人都快麻了的一群人激动地看着前方。
　　他们有的是进入者背后的势力，前来接人的。
　　但更多地是想看看能不能捡点漏，比如偷袭某个落单者抢宝这样的野心家。
　　因为都是从罗生天之中出来，那些人必然携带着很多令人眼红的重宝！
　　要知道，那可是前纪元遗迹啊！
　　随便拿出去个东西都是价值连城的宝贝！
　　想不引起觊觎都难！
　　所以各大势力就得派人前来保护！
　　也就造就了这种万船齐飞的盛景。
　　“快看，出来了！”
　　“门开了！”
　　一片惊呼中。
　　盘踞在漩涡之上的巨龙挪动那庞大的身躯，引发阵阵雷霆之音。
　　而就在此时，漩涡中心的门缓缓张开。
　　一个个黑影从中飞出。
　　“他们出来了，快去迎接！”
　　几百艘飞船同时冲了出去。
　　而这一之中，一艘漆黑的战舰也在其中，其上烙印的宇宙议会印记让所有人都离得远远地。
　　“我们也去接人，记住了，不可让任何人靠近公子，任何有不轨企图的，直接轰杀，宁杀错不放过！”
　　战舰中，一位将领冷声发令。
　　“是！”
　　不远处，一艘有着宇宙银行徽标的飞船也在朝着入口开进。
　　指挥者发布了类似的命令。
　　但凡是大势力之人，在这一刻几乎都是做了这样的选择。
　　不容许任何意外发生！
　　漩涡前……
　　秦昊睁开眼，看着那熟悉的星空，以及无数飞船，颇有种恍若梦中的感觉。
　　回头看了眼那恐怖的虚神级巨龙，秦昊微微拱手，以示感谢。
　　不管如何，自己总归是在其中得了天大的好处！
　　而且，不知道是不是错觉，秦昊感觉，那巨龙似乎回看了自己一眼。
　　疑惑的挪开眼神，秦昊看着身旁的洛丽塔：“你的飞船呢？”
　　“喏，来了。”
　　洛丽塔指着前方缓缓驶来的银白飞船。
　　这时，后面出现一些熟悉的身影。
　　“秦兄弟，洛丽塔小姐。”云天和吠舍远远传音。
　　不一会，左穆两姐弟和其余几人也都出来了。
　　各自打了个招呼，便朝着自家飞船过去。
　　左穆还忘不了秦昊说的那个秘密，许诺很快就会去找他。
　　秦昊笑着应允。
　　“上船吧。”飞船来到近前，洛丽塔招呼一声，直接登船。
　　秦昊点头，跟着上去。
　　然而，就在这时。
　　一道怒吼声震慑苍穹。
　　“秦昊，你想走，走得了么！！”
　　秦昊诧异回身，发现一艘漆黑战舰已经接近他们。
　　而在战舰顶端，穿着一身战甲的摩柯死死盯着他。
　　那副俊脸上还带着一丝没有完全消解的淤青，风度尽失。
　　而摩柯的话似乎引起了连锁反应。
　　一艘艘飞船靠近。
　　不少有过一面之缘的身影出现。
　　“诸位有所不知，这个家伙，阴险狡诈，在罗生天秘境之中，以各种狠毒卑鄙手段夺取大家的宝物，使得几乎一大半的人失去了自己得到的宝物。”
　　“而且，其更是心狠手辣，阴谋暗杀了数百位天骄！”
　　“想必已经有不少朋友，发现了自己家的人没有出来，我可以告诉你们，不用等了，因为，他们全都被此子杀了！”
　　摩柯愤怒的指着秦昊。
　　话音落下，全场哗然。
　　“我说我们家的人怎么到现在还没出来，居然遭了毒手，可恶啊啊！！”
　　“简直是丧尽天良，世上居然有如此歹毒之人，不能留他！”
　　“我家的人也没出来，难道也是被这个家伙杀了么……”
　　“我恨啊，那可是我们全族培养的接班人，居然落的如此下场！！”
　　“秦昊，纳命来！！”
　　“该死啊，此子绝不能留！！”
　　“呃……”一道又一道愤怒的声音响彻虚空。
　　这一刻，秦昊成了全民之敌！
　　洛丽塔不可置信的看着那一艘艘逼近的飞船，眼中出现一抹惊慌。
　　随后，她指着摩柯破口大骂：“摩柯，没想到你居然是这种人，血口喷人，凭空污蔑！”
　　“诸位，不要相信这个家伙，他在罗生天内被秦昊两次击败，因此怀恨在心，想要借刀杀人，你们可不能成了他的棋子啊！”
　　战舰上，摩柯眼角一抽，两次败于秦昊之手是他不可抹去的羞辱。
　　没想到这个女人直接在这大庭广众之下说了出来！
　　“这个贱女人，该死！”摩柯脸色扭曲的低骂一声。
　　一旁的将领瞥了他一眼，低声道：“她是宇宙银行的人，不能动。”
　　“我们只能将矛头对准那个秦昊。”
　　“不用你提醒！”摩柯鄙夷一句，深吸口气，脸上恢复笑容。
　　他高傲的昂着头，看着远处的洛丽塔：“洛丽塔小姐，孰是孰非你我心知肚明。”
　　“我就问你，秦昊在里面是不是杀了一群人？”
　　“是不是抢了一堆宝物？！”
　　洛丽塔脸色一滞，秦昊的确杀了不少人。
　　但是，那是他们先动手的，秦昊只能算是被动防御。
　　然而摩柯抓住她这一瞬间，不给她辩驳的机会，直接道：“大家看到了，她迟疑了。”
　　“这足以证明，我说的是真的。”
　　“秦昊，在罗生天内，你气焰嚣张，烧杀抢掠，现在，该付出代价了！”
　　顿了顿，摩柯眼神一转，再次抛出一个重磅炸弹：“而且，据我所知，纪元之心也在秦昊身上！”
　　话音落下，整片虚空顿时陷入一片静默。
　　随后，瞬间爆发！
　　“他刚刚说什么？”
　　“纪元之心，刚刚可是说的纪元之心？！”
　　“那种传说中的东西，真的存在，而且还被秦昊得到了？！”
　　“怎么可能，假的吧！”
　　“管他真假，拿下秦昊自然就知道了！”
　　无数人狂热而又贪婪的盯着秦昊。
　　没有人可以在那个充满了传说的纪元之心面前，保持冷静！
　　甚至，连宇宙银行的人都是脸色变了变，深深的看了眼跟前的男子。


第422章 一个不留
　　“小姐，摩柯说的可是真的？”左慈家族飞船上。
　　领队看着自己两位传人。
　　左慈虽然不愿，但是还是点了点头：“是真的……”
　　“居然是真的！”领队脸色顿时变化。
　　不过，不等他如何，左慈便直接命令道：“开船，我们回去。”
　　“小姐，那可是……”
　　“听不懂我姐的命令么？”左穆猛地上前，直接扇了一巴掌，脸色冰冷。
　　这一刻的他，与在罗生天内完全就是两个人。
　　高贵，冷漠。
　　左慈看了他一眼，走到舷窗前看着那个已经沦为众人之敌的男人。
　　“相比起纪元之心，我更看重那个人，所以，不能得罪。”
　　左慈至今忘不了，秦昊当初轻描淡写的描述他将一个人安插进入永恒之城的场面。
　　只有他们这些大势力之人，才能明白，毫无破绽的安插一个人进入永恒之城是多么难的一件事。
　　因为，就连他们都办不到！
　　“撤退！”
　　收回目光，左慈回到休息室，整理这一次罗生天之行的所得。
　　……
　　“秦昊，我们这一次危险了。”
　　飞船上，洛丽塔一脸的惴惴。
　　这一刻，即便是她，面对着那么多的势力，也是有些发憷。
　　虽然宇宙银行势力庞大，可不代表就会得罪这么多势力。
　　尤其是，还是为了一个外人。
　　这就更不可能了。
　　宇宙银行的领队看了眼洛丽塔，道：“洛丽塔大人，这件事需要通知贤后，我们无法做主。”
　　洛丽塔想要拒绝。
　　但是，领队已经连通了贤后的通讯。
　　贤后的身影出现在机舱中。
　　洛丽塔张张嘴，又无力的闭上。
　　“禀报贤后大人，我们遇到了一些事……”
　　“竟有此事！”
　　贤后微微诧异的听完手下的汇报，随即道：“让洛丽塔过来。”
　　听到声音，洛丽塔自己过去了。
　　临走前，略有些悲哀的看了眼秦昊。
　　“贤后大人。”洛丽塔屈身行礼。
　　“刚刚斯托尔德说的是真的么？”
　　洛丽塔无力的点点头：“是真的……”
　　贤后眼睛惊诧更甚。
　　她看了眼站在远处的秦昊，说道：“你想救他？”
　　“是的。他这一次帮了我很多，没有他我的任务也无法完成，现在他遇到危险，我们应该出手。”
　　“你可知道这会带来什么后果？”
　　洛丽塔眼神一暗，无力道：“知道……”
　　她也没想过贤后会答应出手。
　　毕竟，与这么多势力为敌的代价，太大了！
　　然而，贤后却是突然一笑，优雅道：“可以救他。”
　　“不过有个条件，他要加入我们宇宙银行，这样我们才有理由保下他。”
　　洛丽塔眼神一亮，“真的么？”
　　贤后点头肯定：“所以，就需要你去说服他了。”
　　洛丽塔狠狠点头：“这么大的危险，他一定……”
　　“不必了……”
　　秦昊走了过来。
　　看着贤后那优雅端庄的身影，秦昊微微一礼：“多谢贤后厚爱，但是不必麻烦宇宙银行了。”
　　“这一次的危机全是我一人惹出，不应牵扯贵势力。”
　　“秦昊！你怎么这么死脑筋！”洛丽塔急了。
　　贤后眉头轻蹙：“秦昊，你知道你这次面对的是多少势力么？”
　　秦昊摇头：“不知道，但是这不重要。”
　　“你这人！！”洛丽塔不知道该说什么好了。
　　秦昊微微一笑，道：“洛丽塔，你帮我的情我会记得，等这次事情结束，我会去你们总部找你。”
　　说完，秦昊在一片震惊、费解的目光中打开舱门，就这么大咧咧的走了出去。
　　“贤后大人，我们如何做？”领队请示道。
　　“还能怎么做，赶紧把他拉回来，然后宣告他是我们宇宙银行保的人啊！”洛丽塔焦急的推着领队。
　　然而贤后却是一摆手：“先看着吧，我倒很想知道这小子到底有什么能耐，两次拒绝我的邀请。”
　　贤后眼中露出一抹极浓的兴趣。
　　“你们！！”洛丽塔恼怒的跺脚。
　　就算秦昊实力强大，轻松碾压了摩柯，可是现在面对的，可不是同级的对手！
　　这里面，不知道有多少强者存在，甚至界主都有。
　　而且，更有那数不清的星战武器。
　　这些，哪是他一个人可能抵抗的！
　　找死呢不是！
　　然而不论她如何想，秦昊也都已经出去了。
　　她只能看着。
　　秦昊一步步踏空而行，繁星般的光点中，秦昊的身影在那无数飞船映衬下是如此的渺小。
　　但是，他却是那样平静。
　　远处，分身问要不要他过来帮忙。
　　秦昊直接拒绝，让他隐藏好自己的身份。
　　无数道视线中，秦昊停了下来。
　　他就这么坦然的直面众多势力。
　　扫视一眼，最后落在了摩柯身上：“摩柯，我本念你修行不易，留你一命。”
　　“没想到，你却是自找死路。”
　　秦昊摇头失笑，似乎有些无奈。
　　“秦昊，如今这么多人在，你还敢……”
　　话未说完……
　　突然，摩柯整个身体仿佛一团烂泥般轰然炸开！
　　血肉溅了旁边将领一身。
　　一瞬间……
　　所有人都惊呆了！
　　“刚刚……发生了什么？”
　　“摩柯，怎么就，怎么就突然死了？”
　　“完全没看到任何人出手，竟然就死了，莫非那秦昊有什么恐怖手段不成！”
　　这一幕，将所有人吓坏。
　　隔着亿万里，通过通讯旁观的贤后也是惊愕的张着嘴，骇然失声。
　　洛丽塔死死捂着嘴，不敢置信的看着这一幕！
　　“现在好了，安静多了。”
　　秦昊微微一笑。
　　一道穿着黑色重甲的身影渐渐出现。
　　在他手上，还残留着一丝血迹。显示着刚刚出手的正是他。
　　“圣主。”黑磐军将领龙微微躬身，随后沉默的站在秦昊身后。
　　仿佛一座巍峨不动的大山般，坚强的支撑着秦昊。
　　这一刻，所有人都紧紧盯着突然出现的龙。
　　想要将他看透！
　　摩柯方的将领此刻终于回过神，一脸的骇然，与暴怒！
　　“该死的东西，竟敢杀了摩柯公子，今日你必死无疑！”
　　“开火！”
　　将领的咆哮声中，战舰瞬间百炮齐鸣！
　　刺目火光将整个虚空照亮！
　　龙踏前一步，冷硬的面孔上一片漠然之色。
　　“一个不留。”秦昊平静道。
　　“遵命！”


第423章 前往宇宙银行总部
　　龙身为秦昊钦点的黑磐军统领，实力在五十人中是最强的，而哪怕身受重伤，可依然不是界主能够比拟的存在。
　　此刻用在这片星空战场上，无异于杀鸡用牛刀。
　　都不见他怎么动作，轰击而来的炮火直接就当空消散。
　　而后，龙身形飞出，直直朝着战舰飞去。
　　然后，在无数人震撼、惊恐的目光中，一柄红色光刀凭空出现。
　　刀长足有数万米，比那战舰还要庞大！
　　随后，刀身斩下！
　　战舰上的护盾仿佛纸糊的一样，瞬间被撕碎，随后战舰被一刀两断！
　　战舰直接当空爆成了一团绚丽的烟火！
　　整个星空都寂静了下来。
　　所有人呆滞的看着那盛大的烟火，快要窒息。
　　“一刀……将界主级战舰斩碎了！”
　　“这个家伙是什么人，为什么要帮助那个小子？”
　　“怎么会有如此恐怖之人，而且我们居然从未他听说过他的名字！”
　　“有人见过这个人么，这等强者一定总不能是凭空跳出来的吧！”
　　“不是说这个秦昊只是个没有背景的穷小子么，这是怎么回事？！”
　　“还好……还好我们没有出手啊。”
　　无数人庆幸不已。
　　就这个等级的强者，哪怕是看他们一眼，都是对他们的莫大压力啊！
　　这一刻，饶是贤后之流，也是心神震颤。
　　她终于明白了秦昊拒绝的底气所在。
　　如此强者保护，的确不惧这些土鸡瓦狗。
　　可是……
　　在那艘战舰背后的，可是权柄滔天的宇宙议会啊！
　　“不知道，你会怎么收场。”贤后心中自语。
　　轻松解决了宇宙议会的战舰，秦昊看向其他人，“还有谁想来讨个公道的？”
　　龙回到他身后，威严的目光一个个从那些人身上扫了过去。
　　顿时，一艘飞船飞快的在空中一个三百六十度转向，逃了。
　　有了第一个，就有第二个。
　　没过多久，越来越多的飞船直接离开。
　　生怕再待一会就被秦昊盯上。
　　那么恐怖的强者，他们可扛不住！
　　之前万人逼宫的局面，瞬间破解。
　　“真是……匪夷所思。”
　　宇宙银行的那位领队惊叹连连。
　　洛丽塔也是僵着小脸，她可是从不知道秦昊有如此后手。
　　难怪他这么自信。
　　看着眨眼间空荡荡的虚空，秦昊不屑的笑笑。
　　他扭身回到了宇宙银行的飞船上。
　　刚进入，就受到了领队的热情接待。
　　态度完全不似之前。
　　秦昊对这些不甚在意，他直接来到贤后面前，说道：“贤后，我的事解决了，现在要来说说宇宙的事了。”
　　“我希望我们可以面谈。”
　　秦昊在最后两字上咬的极重，显然是指贤后真正的本体。
　　而不是蓝昭星上的分身。
　　贤后表情微微错愕，不过很快就笑着答应下来：“可以……”
　　“洛丽塔，那就由你将我们这位尊贵的客人带来总部了。”
　　“明白……”
　　说完，贤后挂断了通讯。
　　领队这时说道：“秦先生，您要不要先休息一下。飞船上有备好的房间供您居住。”
　　秦昊点头，同时向他们借来一台实时通讯器。
　　他自身带的有延迟，并不好用。
　　回到安排好的房间，秦昊拿出通讯器，载入自己的通讯录，找到艾娜，接通。
　　艾娜那精致的面容出现在面前。
　　“秦昊？”见到秦昊，艾娜表情不由得一喜，问道：“罗生天结束了？”
　　秦昊笑着点头。
　　“怎么样，你们那没出什么问题吧。”
　　“嗯，一切正常。”
　　秦昊心中微松，随后聊起了闲话。
　　半个小时后，秦昊挂断通讯，上床休息。
　　在罗生天里这么久，他还没好好的休息过呢。
　　此刻一闭上眼，顿时沉重的疲惫感席卷而来，很快就沉入梦乡中。
　　飞船进入跃迁通道，开始了静谧的航行。
　　而此时，在整个宇宙中。
　　因为罗生天外一幕的发生，整个宇宙已经掀起了轩然大波。
　　秦昊之名传荡宇宙，而关于他背后的强者，也是众说纷纭，各种猜测都有。
　　另一边……
　　回到永恒之城的乾灵，不出意外的受到了永恒城主的惩戒。
　　那一日，永恒城主的怒火传遍整个永恒之城，无数永恒族噤若寒蝉！
　　但最终，永恒城主没有取他性命。
　　因为他现在是整个永恒之城最为出色的后辈，实力最为接近界主。
　　若是杀了他，永恒之城损失极大！
　　所以乾灵侥幸逃得一命，不过他也没法再留在永恒之城。
　　永恒城主发令，命他带大军出征，开始大规模的、明目张胆的狩猎星球！
　　如此做法令不少周边势力警惕。
　　与永恒城主关系不错的漓龙星域的界主为了问明原因，前往永恒之城商谈。
　　然而，这一去，便不见了踪影。
　　没过多久，漓龙星域被征服。
　　漓龙界主的儿子炎光星主，被乾灵亲手捏死！
　　如此做法简直骇人听闻，周边星域界主惊怒交加，不断发声质问永恒城主到底想干什么！
　　然而，所有质问如同石沉大海。
　　永恒城主均不回应。
　　很快，就有人看不下去，将此事上报宇宙议会，想要借助宇宙议会的手进行惩戒。
　　然而，此刻三大议长之一的格瑞丝议长却是不见了踪影。
　　而他也正是摩柯的母亲！
　　这一刻，无数人感觉仿佛有一层阴云笼罩在了他们头顶。
　　风雨欲来！
　　对于这些，秦昊尚不知道。
　　他此刻刚刚抵达宇宙银行总部所在的星域。
　　亿万星群点缀在星空中，来来往往的飞船数不胜数，异常的繁华。
　　在一处星环上，飞船靠港。
　　“到了，前面那一整个星球，就是宇宙银行的总部了！”
　　下了飞船，洛丽塔颇为骄傲的指着玻璃栈道外那庞大的翠绿星球。
　　“确实繁华。”秦昊惊叹。
　　“那是自然。”洛丽塔骄傲的一挺胸。
　　随后，领队找来一艘通往陆地飞船，带着几人坐了上去。
　　飞船以极快的速度飞往总部。
　　没过多久，飞船抵达，停在一艘极为宏伟的建筑面前。
　　建筑直通云端，形似两柄并排而立的利剑，充满了威严。
　　而在两栋建筑之间，是一个庞大的雕像。
　　雕像看不清面目，但是一股浩荡的气势已经扑面压下！


第424章 震惊的贤后
　　建筑前停满了飞船。
　　来来往往的人络绎不绝，而且各个种族都有。
　　十分的繁华。
　　“宇宙银行承接各种业务，所以人会显得多一些，这些都是正常的。”
　　洛丽塔跟秦昊往建筑里走去，同时介绍着。
　　“而那栋雕像，就是宇宙银行的创造者，新人第一次来，一般都会拜见一下，祈求祝福。”
　　说着，洛丽塔做了一个躬身朝拜的姿势。
　　秦昊看了眼，没有理会。
　　他根本不信这些花里胡哨的东西，只相信自身的实力。
　　洛丽塔见状只是一笑，可是这一幕却被其他朝拜祈福的人看到了。
　　这不，就有一伙长得五大三粗，跟星盗一样的家伙围了过来。
　　为首者长着一颗圆溜的脑袋，两颗獠牙极为可怖！
　　“小子，你这幅不屑的面孔是在瞧不起我们这些人么！”
　　秦昊看了对方一眼，淡淡道：“你误会了，我并没有这种想法。”
　　“小子，我老大跟你讲话，你就这幅态度？你知不知道，要是在外面，你敢这样，老子现在就能把你皮扒了烤着吃！”
　　一个全身纹身的小弟阴狠的威胁起来。
　　这里的动静引起了旁人的注意，不少人驻足观看。
　　难得发现个乐子，也没人上来阻止。
　　而且，有些人已经认出了洛丽塔的身份，表情顿时玩味起来。
　　“这几个家伙赖在这有一段时间了吧，天天找人挑刺，结果现在踢了铁板了。”
　　“也该他们倒霉，仗着宇宙银行不管，肆意挑衅，早就该被打死了。”
　　“呵，谁敢打？他们你没认出来么，星盗之海里第三位的影魔团，他们老大可是位货真价实的界主！”
　　有人透露出这伙人的身份。
　　秦昊听到了，不由得疑惑，“星盗的业务你们也接？”
　　洛丽塔点头：“当然，我们是打开门做生意的，任何人都接待，绝不管客户背后的身份。所以我们才能壮大且名声远扬。”
　　秦昊明白了。
　　“小子，老子跟你说话你没听到吗？”
　　“还有你刚刚的话什么意思，是不是瞧不起我们星盗？！”
　　秦昊撇开头，捂着鼻子：“你多久没刷牙了，真臭！”
　　“你找死！！”
　　星盗顿时发怒，直接出手。
　　秦昊眼神一冷，探手抓出，直接掐住对方手臂。
　　然后一折！
　　咔嚓……
　　星盗的手顿时扭曲成了一个诡异的角度！
　　其余几个星盗连忙上来帮忙，然后一声怒吼响彻，一道恐怖的巨兽虚影在秦昊背后一闪而逝。
　　瞬间！
　　一群星盗齐齐被碾压在地。
　　“我杀了他们应该没事吧？”
　　洛丽塔点头：“当然，只要不是涉及宇宙银行的事，我们都不会管。”
　　“那就好……”
　　秦昊残忍一笑，直接将这几个星盗拍死。
　　“啧，这小子哪里来的，这么狠。”
　　“这下完咯，那个壮汉可是影魔老大最得力的手下。就这么被杀了，这小子就等着界主的报复吧。”
　　界主的实力毋庸置疑，而一个界主级海盗更是可怕中的可怕！
　　因为，他们行事更是无所顾忌，他们背后没有势力，所作所为全凭喜好。
　　这种光脚的不怕穿鞋的，向来是众多势力敬而远之的对象。
　　所以，不少人看着秦昊的目光有些可怜。
　　秦昊却是懒得管这些，直接朝银行里走去。
　　这种事对他而言，不过是个小插曲罢了。
　　洛丽塔直接唤来一队人，把场地清理干净。
　　她也没有将对方放在心上。
　　然而，此刻在外环上，一艘普通的飞船正在缓缓启动离港。
　　飞船里，一人对着面前屏幕汇报起来：“大人，种子已经埋好了，那秦昊果然嚣张，直接就将图卡等人杀了。”
　　不一会，屏幕亮起，一个带着面具，坐在王座上的身影出现。
　　“影魔，图卡是你的心腹，他死了我很抱歉。不过你这事做的不错，我会给足你补偿！”
　　浑厚的声音响彻飞船。
　　影魔脸上一喜，连忙跪倒在地：“能为大人办事是小人的荣幸，牺牲一名手下罢了，不值一提。”
　　如果让人看到他这幅样子，绝对不会认为这个男人是堂堂界主，更不会认为他就是那排名第三的星盗团首领影魔本人！
　　而谁也想不到图卡之死，更是他一手安排！
　　“嗯。”面具人淡淡哼了一声，随后继续道：“你现在回来吧。”
　　“然后带兵前往以下坐标。”
　　一个坐标出现在飞船星图上。
　　“蓝星？这是哪里？”影魔看着星球名字，有些疑惑。
　　“这就是秦昊故乡，他非常看重这个地方。”
　　影魔一愣，感觉头皮有些发麻。
　　他可是知道秦昊的传闻的！
　　暗中安排人去挑衅一下他没意见，可是去攻打他的家乡……
　　看出了影魔的迟疑，面具男道：“你只需要给足压力，将他逼回来就够了，其余的你不用担心。”
　　影魔心中一松，连忙答应下来。
　　随后，通讯挂断，影魔驱船前往自己的大本营，带人准备攻打蓝星。
　　而这一切，秦昊都不知道。
　　他此刻刚刚见到贤后，正在将自己知道的有关否天的事告诉对方。
　　……
　　“你说什么？否天可能还活着？！”
　　不出意外的，贤后一脸的惊容。
　　身为宇宙银行掌舵人，她自然知道这个前纪元的最凶之魔！
　　“这一切信息都是圣主告知于我的，所以可信度很大。”秦昊说道：“所以我希望能够借助贵方的力量将宇宙中的几大势力联合起来，共同寻找此魔头。”
　　“按照圣主所说，遁过纪元破灭一定让他付出了巨大的代价，所以越早找到他，我们赢的机会就越大！”
　　贤后震惊了，洛丽塔也震惊了！
　　她没想到秦昊说的，能将他们吓死的秘密就是这个！
　　的确，这个还真可能将他们吓死！
　　此事事关所有人自身的存亡，不能大意。
　　贤后很果断的就答应下来。
　　而之后，秦昊取出了永恒之金：“另外一件事，就是想问问贤后，这个东西可认识？”


第425章 永恒城主的秘密
　　“贤后大人，您可得好好看仔细，这个里面还有我一份呢！”洛丽塔期待的看着贤后，说道。
　　“哦？”贤后笑了一下。
　　“不光是我，迪翁家族，左慈家族等几位也都有一份。”
　　“而且这个东西是跟纪元之心在一起发现的，似乎很了不得。”
　　洛丽塔仔细的讲述着关于这个东西的来历。
　　贤后表情从一开始的好奇，渐渐变得惊疑与慎重。
　　她当即接过永恒之金，仔细打量起来。
　　当初，秦昊曾借助左慈飞船上的仪器鉴定过这个东西，但是没有得到任何有用的东西。
　　所以猜测，这很可能是没有被发现过的新的物质，凭借仪器可能辨别不出。
　　其实不光贤后，云天也记录了这块永恒之金的材料，准备回去后好好查阅资料。
　　贤后拿着永恒之金，足足端详了半个小时，最后摇摇头：“从未见过这种东西。”
　　“但是能感受到其中隐藏着的庞大力量。真是个奇怪的东西。”
　　“既然如此，那就把它切开，分给众人吧。”秦昊说道。
　　这玩意是个烫手山芋，永恒城主必然已经知道这个东西在他手上了，指不定就会使出什么手段来抢夺。所以还是分出去的好。
　　贤后便命令一个工作人员取来一件专门的切割仪器，准备将它分开。
　　但就在这时，云天突然联系到他。
　　“秦兄，那块永恒之金的信息我找到了！”
　　“长老，您来说。”
　　通讯那头，云天身旁出现了一位须发皆白的老者。
　　老者一身神秘白袍，双眸闪亮，仿佛蕴有大智慧。
　　“古老者！”
　　洛丽塔一惊，充满敬意的一礼。
　　就连贤后也是微微点头示意。
　　“难怪会知道，如果是古老者的话那的确能够知道一些不为人知的隐秘。”
　　秦昊不由得问道：“什么是古老者？”
　　“古老者是一些从纪元之初存活下来的长生种，每一位都是活着的宇宙百科，知识渊博如天上群星，是所有人都敬重的存在！”洛丽塔解释起来。
　　秦昊顿时肃然起敬，也行了一个大礼。
　　“小友谬赞了。”
　　古老者微笑回礼，声音温润，慢条斯理。让人如沐春风。
　　没有过多的客套，古老者直接开门见山：“此物名永恒之金。”
　　“关于它的来历已经无从所知，作用也无法得知。我也只知道它是一个存在了无数个纪元，一代代传承下来的老物件。”
　　“不过也有人说它是宇宙之瘤，或是永生的灵药，具体如何众说纷纭。”
　　“而唯一让人印象深刻的是，此物曾在魔主否天手上存在过千百万年，据不可靠消息，否天，可能就是依仗此物才能渡过纪元之劫！”
　　“小友能得到这个，很不简单啊。传说中，得到此物者，可得永生！”
　　古老者捋着胡须，笑眯眯道。
　　屏幕内外的人顿时倒吸一口凉气。
　　永生！
　　这是无数个时代，无数人追求的终极之法！
　　结果，就藏在这个东西里？
　　“但是，只是传说。无人会使用此物。”
　　古老者又抛出一语，将众人的热情顿时浇灭。
　　秦昊微微沉默，随即问道：“那请问古老者可能猜测，现在这个时代，有谁会去不惜一切代价得到此物？”
　　“不惜一切代价得到此物？”古老者哑然失笑，说道：“小友有所不知，这世间知道此物的人不过一手之数。”
　　“而会作用此物的可能一个都没有。谁会去不惜一切代价得到这个呢？”
　　秦昊沉默：“没有人会想要么？”
　　“除了否天。”
　　突然……
　　古老者说出四个字，他看着一脸惊愕的秦昊等人，肯定道：“如果说有的话，那只可能是否天了。”
　　“这件异宝曾经属于他千百万年，只有他会想要这个东西，且不惜一切代价。”
　　“您……肯定么？”
　　洛丽塔顿时重重地吸了口气，眼神慎重不已。
　　古老者报以肯定的答复。
　　这一刻，秦昊、洛丽塔、云天三人都意识到不妙。
　　因为，永恒城主就是不惜一切代价要得到这个东西。
　　为此，他甚至不惜将自身力量导入乾灵三人身上，让他们带着进入罗生天！
　　足可见对方对这玩意的重视！
　　古老者发觉有异，不由问道：“怎么？莫非你们遇到了那个不惜一切代价的人？”
　　几人对视一眼，重重点头。
　　“长老，永恒城主就曾想得到过它！”云天一脸凝重的说道。
　　“竟有此事？”古老者那苍老的面孔震了一震，良久。
　　他疾步走到一旁去翻找起来。
　　云天连忙跟了过去。
　　只剩下秦昊三人面面相觑。
　　良久……
　　洛丽塔艰涩的眨了眨眼，道：“这个消息，可能真的会把左慈她们吓死。”
　　说来也巧……
　　这时候左慈她们的通讯纷纷打来。
　　很快……
　　一个接着一个影像出现在面前。
　　“哟，秦大哥，你们这是已经到了宇宙银行了嘛。”左穆大脸贴着镜头。
　　然后一只素白小手从后面拎着他的耳朵，将他提溜到一旁。
　　左慈出现在荧幕中，看着贤后躬身一礼：“贤后大人。”
　　“洛丽塔小姐，秦昊大人。”
　　“你们……脸色怎么有些不好看？”
　　迪翁这时发现了不对劲。
　　顿了顿，洛丽塔将刚刚得知的消息告诉了众人。
　　“啥？你说啥？！”
　　“永恒城主可能是否天魔主？！”
　　听完，左穆那张大脸再次挤到屏幕中，夸张的尖叫着。
　　“这个消息……确实有够炸的。”
　　即便是卡罗琳的清淡性子，也是震惊的眼眸颤动。
　　过了这么一会。
　　古老者又回来了，在他手中捧着一本古籍。
　　“小友，找到了。”
　　古老者脸色有些兴奋，仿佛发现了新世界一般。
　　他仔细盯着古籍，一字一句念叨着：“新古历，012年，有灭世旋涡现于星空，其内星域环绕，雾霭沉沉，近看有仙人之城存于内，踪迹渺渺难寻。”
　　“新古历，221年，漩涡消失，仙城现世，被大能占据，号永恒神族。”
　　“新古历，418年，神族消失，仙城荒废，被一来历不明强者据为己有，自称永恒城主。”


第426章 暴雨将至
　　新古历，是对宇宙轮回后的新时代统称。
　　那时候，旧纪元刚刚经历劫灭，宇宙新生。
　　无穷生灵经历轮回，宇宙也不例外，少有躲过劫难者。
　　而新古历6000年，宇宙议会诞生，距离如今已有十二万年，自此新古历作废，往后至今，统称新历。
　　如今，正是新历十二年。
　　一万年为一轮记载，整整十二万年整。
　　所以，这份历史记载中，那位永恒城主居然已经是十二万多年前的老怪物了？
　　这一消息让众人为之惊诧。
　　“不对啊，我记得永恒之城城主宣布登临界主，也才是几千年前的事，怎么现在是新古历时代的人物了？”
　　洛丽塔疑惑问道。
　　“这个永恒城主可能是前任城主的后人。”左穆猜测道。
　　“有道理。”迪翁深以为然。
　　“这不是重点。”古老者合上书籍，认真道：“重点是，历代永恒之城城主的出现与消失，史料没有任何记载，仿佛不知不觉间就经历了一代代轮换。”
　　“所以，如果永恒城主在寻找这个永恒之金的话，那他可能真的有点问题。”
　　“而且，那个神秘消失的神族也很奇怪。”
　　秦昊顿感头疼。
　　“不管如何，否天之事不能轻视，我建议派出一队人去调查一下这个永恒城主。”
　　洛丽塔说道。
　　“我赞同……”
　　“我也赞同。”
　　左慈等人纷纷同意。
　　洛丽塔看向贤后：“大人……”
　　贤后顿了顿，重重点头：“好，那就由我牵头，联合几位背后的家族派出一队人马秘密探查此事。”
　　“如果发现有异常，直接将其绞杀在萌芽之中！”
　　“我们一定说服家里长辈同意。”几位传承人连忙答应下来。
　　想到自己即将做如此刺激的事，左穆忍不住激动的来回走动。
　　脸上一片兴奋。
　　但是，只有秦昊能够知道，这事绝对没有想象中那么轻松写意。
　　因为在场之中，只有他是真正见识了否天的恐怖实力的！
　　十几万虚神境的黑磐军，被其一掌碾压，只剩下可怜的五十人！
　　而这，还是对方没有将黑磐军视为主要目标的原因，只是顺带而为。
　　如此实力，简直超出了秦昊的理解范畴！
　　如果他真的躲过了纪元的破灭，活到了这一纪元，那他该有多么强大？
　　哪怕他被大劫重伤，可是又有几人能挡住重伤后的他？
　　星辉大帝？
　　秦昊脑海中蹦出那个强大的存在。
　　随后摇摇头。
　　那位星辉大帝不出意外，应该也是前纪元的人物。
　　而留到如今的原因，可能就是传达消息。
　　至于其实力几何，秦昊不抱有信心。
　　“唉，这叫个什么事。”
　　秦昊心中喟叹一声，颇感压力。
　　“秦昊，秦昊……”
　　失神中的秦昊感觉自己肩膀被拍了一下。
　　回过神，发现通讯已经断了，只剩下他与洛丽塔、贤后三人。
　　叫他的，正是洛丽塔。
　　“秦昊，这件事交给我们宇宙银行吧，你不用担心太多，你现在要想想的是接下来你准备怎么办？”
　　“什么意思？”
　　洛丽塔脸色有些凝重，说道：“刚刚得到的消息。”
　　“格瑞丝议长，不见了，与她同时消失的还有其家族十二守护，她们每一个都是界主巅峰的存在，而格瑞丝议长，更是登临虚神境。”
　　“她们，可能来找你了！”
　　秦昊眉头紧锁，说道：“这个格瑞丝，就是摩柯的母亲？”
　　他知道摩柯的母亲是宇宙议会三大议长之一。
　　此刻听见那个称呼，自然往这上面想。
　　“没错……”
　　“她不是议长么，难道可以随意带兵攻打别人？”秦昊疑惑。
　　他虽然不怕，可是还是很惊奇。
　　这哪里是维护宇宙平衡的宇宙议会啊？
　　洛丽塔苦笑一声：“还记得当初跟你说过的么。”
　　“曾经的宇宙，四大帝国为宇宙顶尖，但后来被星辉大帝灭了一个，宇宙也因此陷入一段漫长的黑暗时代。”
　　“于是，剩下的三大帝国决定不能这么下去，便携手成立了宇宙议会，维护宇宙平衡。”
　　“所以虽然说他们是维护宇宙的宇宙议会，可他们也是曾经的光辉万丈的三大帝国！”
　　“三大帝国从来不曾消亡，只是换了个存在方式。”
　　洛丽塔无奈的摊手。
　　显然对这宇宙的真实，很是无奈。
　　“你杀了格瑞丝唯一的孩子，她必然发疯，你要准备好承受一个帝国的怒火。”
　　“让她来就是。”
　　秦昊淡淡一笑。
　　洛丽塔还以为他没放在心上，焦急的提醒道：“我知道你有哪位强者保护，但是对方人多势众，他能护得了你一时，不能护你一世，你还是得自己小心才是。”
　　“嗯……”
　　秦昊点头，看向贤后：“贤后大人，我还有一事。”
　　“你说……”
　　“我希望，能从你们手里买一些上好的疗伤药。”
　　“你受伤了？”洛丽塔连忙问道。
　　“不是，另有他用。”秦昊摇头。
　　他是为那五十位黑磐军买的，但是不能说，贤后没有丝毫迟疑的答应：“可以，没问题，只是价格可能有些贵。”
　　“毕竟，我们的东西向来以精品著称。”
　　秦昊洒然一笑：“这个不是问题。”
　　现在他身上别的不多，就是钱多，宝物多。
　　很快，贤后命人取来一个掌机。
　　上面罗列出宇宙银行各种疗伤药，下到药丸、针剂，上到全功能医疗舱。
　　一应俱全……
　　最后秦昊大手一挥，直接买了五十台全功能医疗舱外加一堆辅助药材。
　　除此外，还有一艘飞船。
　　他这出门在外，没有飞船太不方便。
　　而且黑磐军想要疗伤也要出来才行。
　　“你买这么多干什么？”洛丽塔都惊了。
　　这玩意可不便宜，一台造价近两千万，可以医疗近乎八成的内伤，甚至能够组织重塑，作用很强。
　　一般是出售给一些星球之主的，一台也就够了。
　　可是秦昊这样一下子买五十台的，真不多见。
　　不过秦昊直接掏钱，她也不说什么了，只是心里念叨一句人傻钱多。
　　五十个医疗舱直接安放在飞船上，然后秦昊告别一声，驾驶飞船离开，前往卡普仙星。
　　等到飞离脚下星球，秦昊直接唤出五十位黑磐军，让他们进去疗伤。
　　接下来宇宙将乱，一场大战还在等着他，他必须得尽快让这群黑磐军将伤势治好。
　　安排好这些，他回到驾驶舱，让沉寂多日的索尔驾驶飞船，而他自己沉心进入精神世界。
　　“系统，开始抽奖！”
　　“叮！标签抽取中……”


第427章 完整的深渊领主血脉，实力暴涨
　　321次抽奖机会，这是秦昊有史以来获得的最多的一次。
　　不知道能抽出多少好东西。
　　怀揣着期待，秦昊静静等待着。
　　因为第一次进行这么多次连抽，所以等的时间稍微长了一点。
　　“叮！标签抽取完成，恭喜获得……”
　　叮叮叮——
　　一连串声音响起，秦昊兴奋的扫向那一张张闪烁着的标签。
　　多数蓝色，但也有不少金色甚至是以上的标签。
　　“系统，隐去金色以下标签。”
　　秦昊说道，闪耀的标签顿时隐去大半，只剩下金色以上的标签。
　　足足有近二十个左右。
　　秦昊一个个点开。
　　“叮！恭喜获得金色标签：白胡子”
　　秦昊眉头一挑，是海贼中的白胡子，一手震震果实能力极其强大！
　　在动漫设定中是毁灭级的强者，极为强大！
　　“不错，开门红。”
　　秦昊欣喜，震震果实能力很有用处，而且如果与别的能力结合应该还能发挥出更强大的能力。
　　接着第二个标签。
　　“叮！恭喜获得金色标签：黑龙天”
　　黑龙天：漫画武庚纪中的一个BOSS级人物，四大真龙神之一。
　　恐怖的实力比起白胡子还要恐怖的多。
　　不过跨次元对比没有多少意义，秦昊知道这位大佬的实力以及各项技能吊炸天就足够。
　　紧跟着，第三张标签：
　　“叮！恭喜获得星河级标签：吞噬祖符”
　　秦昊目光微闪，看着标签上那枚闪耀着乌光，神秘异常的符石，心中仿佛掀起了惊涛骇浪！
　　祖符！
　　武动乾坤中主角所用的一种强大力量，涉及本源规则，掌握吞噬之力的恐怖之物！
　　而在后续内容中，武祖林动更是凭借祖符之力进入大千世界，为一方霸主。
　　此物实力足可见恐怖！
　　开场就是三个强大实用的标签，这让秦昊对接下来的标签越发期待！
　　他手指连点，一连打开四个标签。
　　“叮！恭喜获得金色标签：虚空领主之左手！”
　　“叮！恭喜获得金色标签：虚空领主之右手！”
　　“叮！恭喜获得金色标签：虚空领主之核！”
　　“叮！恭喜获得金色标签：虚空领主之角！”
　　“叮！虚空领主之躯已全，宿主血脉进化——虚空领主血脉！”
　　四张标签全是虚空领主部件，直接就将秦昊所缺的几个部分凑齐。
　　一瞬间，一股沸腾热力从他体内升起，传遍四肢百骸。
　　秦昊内视自身，只见到原本带着些金色的血液开始朝着全部的金色转变！
　　而他胸口，一点紫光透出，飞快的向着他整个胸部爬去。
　　很快，一副极为诡谲高贵的纹路勾勒而出！
　　与此同时：“检测到深渊血脉，进行融合！”
　　「叮」的一声后，已经很久没有出现过的黑修罗突然苏醒，他的力量开始飞快的被秦昊体内的虚空血脉吸收！
　　当初黑修罗与秦昊融合，给他带来了一丝深渊血脉。
　　但是当虚空领主血脉进化完全体之后，却是直接将深渊血脉吸收了！
　　与此同时……
　　远在遥远蓝星上的何之奴猛地感觉身体一阵异样。
　　她是仅有的一个，被秦昊以深渊王族血脉控制的深渊一族。
　　但是这一刻，随着深渊血脉被秦昊融合，她体内也出现了异常！
　　一丝金色血液从无到有的出现。
　　一瞬间，正在修炼中的何之奴猛地惊醒，冥冥中她仿佛感觉到了一股浩荡磅礴的威严降临头顶。
　　吓的她忙不迭的跪倒在地，丰臀高抬，露出完美的脊背曲线。
　　“王，是您么？”
　　何之奴一脸泪水的望着前方虚空。
　　“小何，怎么了？”
　　修炼室之外，冲进来几名人类。
　　看到何之奴的样子顿时一脸惊讶。
　　“我，感受到了王的气息！”
　　何之奴目光迷离，身影闪烁似乎要融入虚空中一样。
　　“王？！”
　　进来的人中，一个高大威严的人类脸色一震。
　　他是当年的军部之人，当初亲身经历了海蓝城之事，更是知道何之奴被秦昊收为密探的事。
　　如今何之奴所说的王，岂不就是那消失了几十年的秦昊？
　　他顿时反应过来，要将此事上报！
　　如今全蓝星高层可是时刻在担忧着秦昊的处境！
　　因为一些不好的传闻已经传到了蓝星上。
　　然而就在这时，一轮虚空漩涡突然出现在何之奴旁边，直接将她吸了进去。
　　与此同时，秦昊的声音在何之奴脑海中响起。
　　“我借此机会送你入深渊，你此去需将深渊所有部族尽皆收拢于手下，留作日后之用。”
　　何之奴想都没想，连忙跪地领命。
　　飞船上……
　　秦昊猛地睁开了眼睛。
　　一轮紫金之色在他眼底一闪而逝，带着无法形容的威严。
　　而他整个人的气息，也变得飘渺不定。
　　“我这一次，居然直接跨入星河级实力！”
　　秦昊握了握拳，感受着体内涌动的庞大力量，激动莫名。
　　他没想到，完整的虚空血脉居然如此强大！
　　直接让他连跨数级，直接进入星河级！
　　而且他感觉得出来，这还只是刚开始，虚空领主血脉的好处还没有完全发挥出来。
　　如今，在他脑海中就有着无数的关于虚空领主的传承在闪动，每一个都是极其强大的能力！
　　可以说，虚空领主血脉的完整性，让他整体直接获得了质的飞越！
　　而何之奴那，甚至也受到了同样的提升。
　　连她的血脉都出现了进化。
　　所以秦昊才会放心让她进入深渊，去将那里占领。
　　凭她如今的实力以及血脉压制，应该不难做到。
　　实力达到他这一步，足以轻松凭借何之奴身上的深渊烙印，强行打开一道深渊之门，将她送进去。
　　才三个标签，就让他到了这一地步。
　　看着还剩下的十八个光芒耀眼的标签，秦昊难掩心中的激动继续开奖！
　　“叮！恭喜获得……”


第428章 第二个辉煌级 万古青天一株莲
　　再次连开四张金色，这一次没有那么好运。
　　都是些看似强大，但是跟他的力量不是重复了，就是颇为鸡肋的能力。
　　用处不大……
　　不过秦昊没有想太多，那么多金色以上标签，怎么可能每个都正好合适他。
　　而且，接下来一张闪着彩光，似乎有些不一样。
　　“不知道是什么……”
　　秦昊搓搓手，准备点开。
　　但就在这时，一股庞大的惊悚感突然从心底涌出。
　　那感觉来的异常突兀，消失的也极为的快。
　　仿佛是幻觉一样。
　　“难道是虚空领主血脉的副作用？”秦昊心中暗道一声，点开标签。
　　他没注意到，在他动手的时候，那标签上的光彩有过一瞬间的变换。
　　似乎带着某种不可言道的力量。
　　“叮！恭喜获得辉煌级标签：青帝（碎）”
　　一瞬间，无穷光芒从标签上暴涌而出，将秦昊整个精神世界染成青玉之色。
　　秦昊震撼的瞪着眼，张着嘴，久久难以合拢。
　　这一刻，他骇然了！
　　“他年我若为青帝，他年我若为青帝……”
　　秦昊看着标签上那个风华绝代的存在，失神自语。
　　“狗系统，原来当年你所说的我若为青帝，是指的今日么？”
　　与当年在蓝星上获得的青帝之力不同。
　　这个青帝，非是当年。
　　而是「万古青天一株莲」的青帝！
　　遮天之中的不死药青莲成道，死前一缕杀意延至万年之后，灭杀圣灵准帝与第四代源天师！
　　极端恐怖！
　　在遮天之中，实力足以排进前十！
　　“难怪，哪怕是辉煌级，都只是一个碎片。”
　　青玉之光终于消散，但是秦昊的心仍然久久不能平静。
　　他没想到，连这个都能抽取来，简直离谱！
　　秦昊当即看向介绍，没错，就是那个风华绝代的男人。
　　而这个标签，也不出意外的只能使用一次！
　　甚至，连延时的机会都不给，只标注着：“此标签仅可发出一击，使用后消失。”
　　但是也足够。
　　秦昊甚至怀疑，如果祭出这枚标签，是不是能够一指将那否天魔主摁死？
　　“呵呵，我在想什么。”
　　秦昊拍拍脑袋，将这些想法抛去。
　　如果可以，他可不想碰见那个活过亿万年，甚至躲过灭世之劫的否天魔主。
　　压下躁动的心，秦昊小心的将青帝标签收好，然后看向剩下的标签。
　　剩下的，几乎都是金色，没有再出现这种迷幻光彩的标签了。
　　“还好，不然我心脏怕是受不了。”自嘲似的安慰一句，秦昊直接将剩下的标签尽数开了。
　　最后，一个恒星级标签：幌金绳。
　　西游中的一件法宝，虽然只是太上老君勒袍子的绳子，但是具有不俗的力量。
　　可随意拿人，与之相伴的有《紧绳咒》和《松绳咒》配合使用。
　　之后便是一堆金色标签。
　　有青帝在前，秦昊甚至都有些看不上这些金色标签。
　　最后，剩下的标签中又给他获得了两种强大力量，一为更加强横的雷电掌控之力，一为空间石。
　　这个东西他没听说过，但是据上面的描述，可以增加他的天赋能力。
　　也就是时空之刻。
　　秦昊没有犹豫，直接用了。
　　时空之刻再次获得提升，似乎多了一种特殊的能力：回溯。
　　如同其名，可以直接将自身回溯到三秒钟之前。
　　如此，时空之刻终于完整，如今的他才真正称得上「时空」二字！
　　以前，顶多是时间之刻。
　　看着时空之刻化身的火鸟头顶那一根呆毛，秦昊逗弄两下，将其收起。
　　随着他力量强大，这个能力还有进步的空间。
　　除了这两个有用的，其他的都是重叠的力量。
　　这时，系统突然说道：“宿主积累标签过多，可选择将其全部消耗，然后随机成一枚强大标签。”
　　“消耗标签越多、越强，则越有几率获得顶级标签！”
　　秦昊眼睛一亮：“什么是顶级标签？”
　　“如青帝标签那般。”
　　秦昊心脏一紧，系统，这可不兴说啊！
　　“融合那些金色以下的标签！”秦昊直接道。
　　“是，融合中……”
　　不知为何，秦昊感觉系统声音有些兴致不足。
　　“叮！恭喜宿主，获得金色标签：降龙十八掌”
　　“就这？”秦昊眼角一抽。
　　武技标签现在对他来说是最没用的一种。
　　摘星拿月的层次，你跟人家拍巴掌？
　　而且，只给了个金色，他还不如融合呢！
　　那么多蓝色、红色标签，他融合都能融合出几个金色来了！
　　“此为概率事件，宿主不能想着红色、蓝色标签搏一搏变成青帝。”
　　“不过若是宿主将金色标签拿来消耗，或许可以有机会！”
　　秦昊突然眼睛一眯，察觉到了一个坑。
　　“系统，你是不是特别想要那些金色标签？”
　　“不是，本系统一切本着为宿主服务的原则，提供最优意见！”
　　“呵。”秦昊不屑一笑。
　　将那没有用的十五张金色标签收了起来：“想骗我，不可能！”
　　他现在融合点用完了，等以后有融合点了，直接把这十四张金标签融合，不就可以得到三张星河级？
　　这不比直接梭哈赌一波来的划算？
　　无形的世界中，系统微微闪着光，不再说话。
　　秦昊将标签分门别类的收好，然后将有用的那些全部加载。
　　顿时，一道道流光在他身上激荡而起，将飞船都是震的有些不稳。
　　而他的实力，在这么多强大标签的促使下，飞快的提升着！
　　很快，就来到了星河七级，极为接近界主级，快要赶上金角巨兽了都。
　　这等进境要是让旁人知道，绝对要吓死！
　　这时，龙从疗养舱中走了出来。
　　“圣主。”龙躬身参见，然后便是惊愕的发现了秦昊实力的提升。
　　“圣主的实力……”龙那素来严肃的面孔上闪过一抹惊骇之色，眼神激动地颤动不停。
　　这等天赋，就是在前任圣主身上，都没有见到过！
　　果然，不愧是被命运选中的人！
　　“恭喜圣主，实力增进！”龙单膝跪地恭贺道。
　　秦昊扶起他：“你的伤养好了？”
　　“回圣主，好了七八成，这疗养仓的确好用，之后再辅以一些灵药，足以快速痊愈！”
　　“那就好。”秦昊满意点头，看着龙那浑身冷峻的气息，突然一个想法涌上心头。
　　他直接问道：“龙，你们黑磐军可有修炼的法门，我感觉我的功法有些不够用了。”
　　当初用的那个功法早就跟不上秦昊实力的提升。
　　而此刻，一个虚神级巅峰的强者就在面前，秦昊哪能放过。
　　“回圣主，有一门星云炼气术。”龙直接道。
　　秦昊一喜：“那太好了，可能教我？”
　　“这是属下的荣幸。”


第429章 蓝星危机
　　龙所说的星云练气术是一门很古老，传承悠久的修炼法门。
　　据说，修炼至大成可超越虚神，极其恐怖！
　　而这，正是秦昊所需要的。
　　不过龙也说了，这门修炼法修炼起来很痛苦，但是秦昊根本不在乎这些。
　　他现在只需要尽快的提升实力。
　　这样，他就能反哺标签，获得更加强大的力量，而不是现在靠着标签力量反哺。
　　他早就发现，他与标签是相辅相成的关系。
　　他弱标签强，那么标签就会一直慢慢增强他的实力，尽管很慢，但确实存在。
　　而若是他强过标签，那么就会提升标签的力量。
　　比如现在他只用小李的标签，都能轻松碾压星河级对手。
　　“既然圣主不怕，那我们现在就可以开始，一路修炼着前往目的地。”
　　“好啊，那就来吧。”秦昊期待不已。
　　然后，龙便传授了他这门星云练气术的要诀，待秦昊记下。
　　他居然直接就带着秦昊出了飞船空间。
　　站在飞船上，龙目光搜寻起来。
　　秦昊一边感悟着这门星云术，明白了龙的目的。
　　寻找星球！
　　星云练气术，就核心原理就是用星球之力捶打自身，凭借星球的强大质量，不断地洗练体内的力量，让其一步步凝聚！
　　然后，借助精神力与星球进行同步，将其吞噬强化自身！
　　换言之，这是一门跟金角巨兽的修炼有些类似的修炼术。
　　都需要，吞噬星球！
　　很快，龙找到了目标，那是一颗散发着幽暗光芒的无人星球，直径三千公里，全是荒石。
　　锁定目标，龙直接探手一抓，无尽气力爆发，瞬间将那颗急速运动的星球抓住，然后拖曳了过来。
　　一颗直接几千公里的星球迎面而来是个什么感觉？
　　换句话说，月球直径三千多公里，而这幅情景就像是将月球拽到了你眼前！
　　“圣主，请！”龙沉声说道，抬手塑造一方空间囚笼，将星球牢牢束缚在飞船之上，脱离不了。
　　如此一幕让秦昊叹为观止。
　　让他打碎这颗星球他也能做到，但是这么轻松的，如同探囊取物一般的将其玩弄于股掌，却是他无法做到的层次。
　　那至少是界主之上才行。
　　秦昊感慨一声，开始就地盘坐在飞船上，精神力连接上这颗星球，开始依靠其中的力量锤炼自身的力量。
　　至于宇宙环境对他的伤害，到达他这种地步已经可以无视。
　　精神力刚连接上星球，顿时一股铺天盖地的厚重压力直接当头砸来。
　　秦昊身子瞬间一震，只感觉全身都要被碾碎了一样。
　　当然这是虚假的感觉，造成这样的原因就是，他的精神力太弱！
　　承受不住星球那庞大的力量，所以才会感觉如同泰山压顶一样。
　　“正好，借这个机会锤炼一下精神力。”
　　秦昊咬牙，承受着那恐怖的压力。
　　在那种厚重力量下，他感觉自己的灵魂仿佛被碾碎，然后放在一个磨盘上不断地研磨。
　　那种痛苦，简直令他生不如死。
　　冷汗几乎是一瞬间就从身上流出。
　　龙在一旁照看着，第一次接触星云炼体术的人很容易被那霸道的星辰之力直接震晕，是有一定的危险性的。
　　所以龙在一旁看护，但是让他意外的是，秦昊咬牙坚持了下来。
　　如此心性，饶是龙，也不得不称赞一声。
　　要知道，黑磐军中当时都有九成九的人无法坚持第一波的锤炼。
　　飞船向着目的地急速行驶，秦昊就坐在上面日复一日的修炼着。
　　那颗数千公里直径的星球开始一点点的减小，到最后，缩小的速度更是到了肉眼可见的速度。
　　这意味着星球内核的力量已经快被秦昊吸尽，所以外面石层就无法保持黏连，在高速行驶中被宇宙能量不断地磨灭着。
　　就造成了缩小的情况。
　　两个月后，最后一点余存消失，整个星球已经全被秦昊「吃」干净了。
　　这样的速度，饶是龙也不禁惊叹一声。
　　“恭喜圣主，练成第一层。”
　　秦昊睁开眼，挥手一拳。
　　轰隆！
　　虚空震爆一声，一道肉眼可见的褶皱在拳锋处出现。
　　“力量再度提升，现在应该有星河两级的实力，真是恐怖的速度，一颗小行星就提升到这种地步！”
　　秦昊惊叹的看着自己地拳头。
　　龙说道：“这一切，都是因为圣主往日积累足够，以及体质的强大，否则即便是星云练气术也不足以达到这般境地！”
　　“哈哈，你太夸奖了。”秦昊爽朗的笑了一声，准备继续。
　　龙二话不说再次拖曳来一颗星球。这一次，是一颗金属行星，直径更大，力量更为雄厚！
　　秦昊直接连接。
　　轰轰轰——
　　如天崩地裂的恐怖力量轰然锤击在秦昊五脏六腑，一瞬间他体内的力量开始高速旋转起来，自动防卫。
　　但是星球力量太过庞大，二者进入僵持的阶段！
　　而秦昊的痛苦丝毫没有减少，苦苦修炼！
　　……
　　时间就这么一天天过去。
　　不知过了多久。
　　一身气息已经浩如烟海般的秦昊睁开了眼。
　　“这次过了多久？”
　　龙立即道：“回圣主，已经过去四年。”
　　“这一颗居然让我吞噬了四年么，我居然毫无感觉。”秦昊站了起来，此刻他体内的力量已经无限逼近于界主。
　　这个星云练气术更是到了第六层，距离十二层顶尖还有一半的距离。
　　而这，秦昊付出了近十年的代价！
　　“不过只要有所得，就是值得的！”
　　“我们出去吧。”秦昊说道。
　　龙点点头，挥手间，一片无形力场破碎。
　　秦昊他们回到了现实世界。
　　这是虚神专有的力量，一念塑造空间，调整时间流速。
　　不然，秦昊可不敢就这么修炼十年。
　　那样的话估计否天都出来灭世界了。
　　对比了一下时间，原宇宙过去了八个月。
　　还算可以接受。
　　回到飞船上，秦昊洗了个澡，将身上的尘气洗去，然后一脸轻松的坐到了驾驶位上。
　　“索尔，还有多久到达？”
　　“大人，还有四个月，如果进入跃迁，可以在六天内抵达。”
　　“那就跃迁吧，已经耗费了足够多的时间了。”秦昊道。
　　“明白！”索尔点头，操作起来。
　　伴随着一阵轻微的晃动，飞船进入加速模式，进入跃迁，向着卡普仙星飞去。


第430章 抉择
　　六天后，飞船抵达卡普仙星。
　　而到了这里秦昊才发现，艾娜已经不在这个星球上了。
　　整个仙奴族地显得有些冷清。
　　找了半天，才在仙奴族祖地中找到了大管家卡罗拉。
　　一见到秦昊，卡罗拉显得分外激动。
　　“王，您终于回来了！”
　　秦昊眉头一皱，有种不好的预感：“怎么了？”
　　“蓝星遇到攻击力了！”
　　“什么？！”
　　秦昊腾的起身，一脸惊怒。
　　“星盗海中，排行第三的影魔团团长说你杀害他得力手下，要覆灭了蓝星为他手下报仇！”
　　他们的实力太过强大，我们收到了一号的求援，陛下她已经在半个月前带人前往蓝星了！
　　半个月前，那时候他正在封闭结界中修炼！
　　难怪，他没有收到任何消息！
　　“该死的！这群星盗真是活腻了！”秦昊心中升起滔天之怒。
　　发誓要将星盗彻底剿灭！
　　“前方有没有战况传回。”秦昊准备立即返回，临走问了一句。
　　卡罗拉一脸凝重的摇头：“并不乐观，我刚刚就是在祖地准备传送门，准备再次派兵支援的！”
　　秦昊眼睛一亮，“传送门启动没？”
　　“没有。”
　　“那就好，等我一下。”
　　说着，秦昊回到飞船上，将正在疗养中的龙叫醒，至于其他人就没有带着。
　　有龙一个，足够了。
　　“我们走！”
　　看着那个跟随在秦昊身后的沉默男人，卡罗拉突然感觉一阵难以遏制的心悸。
　　“好恐怖的强者！”卡罗拉心中骇然，连忙带路。
　　果然，祖地深处，几百位仙奴族的战士已经整装待发，前方的超远距离空间传送阵已经就绪。
　　秦昊不由分说，当先而行。
　　龙直接跟随。
　　就在卡罗拉准备一同前往的时候，秦昊声音从里面传来：“卡罗拉你和这些战士就留下来吧，帮我照看好飞船，不要让任何人接近！”
　　“如果有人出来，就告知他事情情况。”
　　卡罗拉停下脚步躬身领命：“明白了……”
　　嗖——
　　强烈光柱冲天而起，瞬间将二人传送进入遥远时空。
　　蓝星……
　　外环宇宙空间。
　　秦昊临走时布置的那些星球防御基站已经全部被破坏。
　　整个太阳系战火弥漫。
　　“蓝星的蝼蚁，现在选择臣服，交出秦昊，本座饶你们不死！”
　　一道狂暴的声音从一艘狰狞的战舰内传出，声波直接穿透蓝星战舰，传入每个人耳朵中。
　　战舰上，以蓝冰彤为首的一众高层脸色铁青。
　　尽管这些年他们发展迅速，可是依然比不过外星的科技实力。
　　就如现在，对方的声音轻松就破解了他们的网络防线，传递过来。
　　而他们还关不掉，只能别动的听着那个让他们愤怒的声音在他们头顶疯狂叫嚣。
　　“联系艾娜陛下，我们直接发动总攻！”
　　“跟他拼个鱼死网破！”
　　一身戎装，胡子花白的松杨秋一巴掌拍在桌上。
　　打了这么多年仗，他老松就没今天这么憋屈过！
　　他的话瞬间激起了众人的强烈附和。
　　这些日子，他们已经受够了那副谨小慎微的样子！
　　对方无脑前压，而他们哪怕机关算尽，也只能在那恐怖攻势下拖延出一丝喘息之机！
　　这种憋屈，让无数人发疯！
　　他们恨不得直接就开着一艘飞船撞上去！
　　“胡闹！”
　　一声冷咤响起。
　　越发威严的蓝冰彤长身而起，没好气地瞪了松指挥一眼，然后扫视全场，所有人都避开那双锐利的眸子，不敢直视：
　　“同归于尽，你们能做到么？”
　　“但凡你们能够一拖一，我都同意了这个方法！可是你们不能！”
　　“无脑的冲上去，只是毫无意义的送死！”
　　“我们训练了这么多年的战士，就是用来送死的么？！啊？！”
　　“回答我！”蓝冰彤怒喝。
　　整个空间仿佛在那一声怒吼下陷入瞬间的迟滞。
　　一些年轻将官更是心脏一跳，吓了个激灵。
　　“不能！”
　　所有人齐齐挺胸。
　　“既然如此，那就把脾气给我收一收，好好想想，怎么打，才是正理！”
　　蓝冰彤语气渐缓，坐了回去。
　　“艾娜陛下因为秦昊的缘故，才会万里迢迢的来援助我们，我们不能辜负她们的心意，必须认真且慎重的将这一仗打好！”
　　众人默默应是。
　　突然，艾娜的影像亮起：“蓝总司，我准备亲自出手牵制影魔，然后你们逃吧。”
　　蓝冰彤面色一滞，一脸惊容，其他人也是不可置信的看着美貌绝伦的艾娜。
　　“艾娜陛下，您这话是何意？”
　　艾娜无奈摇头：“我们刚刚截获了对方的一则通讯，这次对蓝星的攻击只是佯攻，目的是吸引秦昊出来，而现在这么久过去，秦昊迟迟没有消息，他们已经等不下去了。”
　　“他们背后的人准备对蓝星实施歼灭打击，如果不逃，你们所有人都会死在这里。”
　　平静的声音如一块巨石落入众人心中，瞬间惊起一片惊涛骇浪！
　　“怎么会这样……”
　　“这么恐怖的对手，居然只是个前头兵，来佯攻的。”
　　“为何都要处处针对我蓝星啊。”有人痛苦闭眼。
　　这个消息，太过绝望了。
　　一个打头阵的家伙就让他们如此狼狈，难以想象，当背后的人出现，会是何种覆灭的危机。
　　饶是蓝冰彤，想到那种场面，都是浑身发颤。
　　“蓝星上，还有几十亿人民啊……”一名老将死死捏着拳头，眼瞳赤红。
　　让他背弃那么多人民，独自逃命，他做不到！
　　“大不了一死，至少老子是陪着大家的，而不是逃兵！”一个年轻军官一甩军帽，恨恨的说道。
　　“对，干他娘的，人死鸟朝天，我爸妈妹妹他们还在蓝星上，让我自己逃，我做不到！”
　　“我也是，我不走。”
　　蓝冰彤双拳紧握，眼中浮现浓浓的无力。
　　艾娜看着群情激奋的众人，默默叹气，说道：“你们考虑一下，五分钟后我会主动出击，阻止他们启动歼灭打击。”
　　艾娜身影消失，整个战舰陷入一片悲戚的静默之中。
　　良久，蓝冰彤无力的坐下，挥了挥手：“将消息传达给所有人。”
　　“问下大家的意见。”
　　素来要强的她，这一刻也不禁露出一抹女性的柔弱。
　　她决定了太多人的生死，这一刻，她不想再手握屠刀了。
　　她决定，将选择权交给大家：“让大家投票吧，三分钟后，选择撤离的人可驾驶机动飞船离开。”
　　“就这样吧。”
　　蓝冰彤无力的闭上了眼。
　　这一刻，她想念起了秦昊。
　　不知道如果是他，会怎么样决定？
　　可惜，没机会问问他了……


第431章 一剑全灭
　　“你们时间不多了。”
　　寂静的船舱中，艾娜的身影再次出现。
　　她的脸色分外凝重，紧紧的注视着那个坐在首位的女人：“决定好了么？”
　　蓝冰彤看向副官：“统计好了么。”
　　副官脸色很难看，似乎有些难以启齿。
　　“说！”蓝冰彤不容置疑的道。
　　“报告，有六成人选择撤退，三成想要回蓝星看看，还有一成……请战！”
　　“我明白了，就按照之前说的办，给他们准备飞船。”蓝冰彤仿佛早有预料，脸色平静的点点头，看向前方那些面容坚毅的一众高层：
　　“愿战之人随我出征！”
　　蓝冰彤振臂一呼，顿时一片响应之音。
　　“艾娜陛下，很荣幸能与您并肩而战！”蓝冰彤伸出手。
　　艾娜定定的看着这个女子，伸出虚幻的手臂，握在一起。
　　半分钟后……
　　大批小型飞船离开战舰。
　　有的向远处逃离，有的返回蓝星。
　　剩下的，则驾驶着数以千计的战舰，义无反顾的冲向敌人阵营。
　　“影魔，出来一战！”
　　一声娇喝震颤宇宙，艾娜的身影投影而出，以星辰为幕，向影魔团长宣战！
　　长剑横指，杀机四溢！
　　影魔团后方，坐镇指挥的影魔一脸新奇的看着那美丽女子。
　　片刻后，捧腹大笑起来。
　　“这个蠢货，以为自己是谁，哈哈哈笑死本座了！”
　　“关闭通讯，不用理会她，我们的目标是蓝星，不是来战斗的。”
　　影魔满不在乎的说道。
　　一群手下好笑的看着宣战的艾娜，躬身领命。
　　艾娜在战舰中，等了一会不见影魔回应，终于意识到不妙！
　　敌人居然不接战！
　　这样一来，那些撤退的人就没有足够的时间撤离！
　　艾娜当机立断，直接飞身离开飞船，带人朝着地方阵营中冲去。
　　一号他们以及一众仙奴族高手跟随在后。
　　他们，直接冲阵了！
　　既然不出来，那就打到你们出来！
　　“混账！”
　　影魔顿时怒喝，一掌把椅子扶手拍碎：“这个蠢货，是个疯子不成！”
　　“开火，给我射死他们！！”
　　影魔咆哮……
　　怒不可遏！
　　轰轰轰——
　　一连串的炮火疯狂朝着艾娜等人射击而去。
　　然而艾娜怡然不惧，只手横挡，直接将所有炮火拦住。
　　“首领，对方是界主，我们拦不住她！”手下人焦急的汇报，看着那个直直冲过来的女人，一股恐惧在心中滋生。
　　那是生物对超越自身理解的伟力的敬畏！
　　“一帮废物！”影魔低骂一声，看来不得不让他亲自出场了！
　　可是，他真的不想出手。
　　万一亲自撞上秦昊怎么办？
　　他可不想面对那个恐怖的家伙。
　　但是现在对方根本不给他机会，如果他不出去，他毫不怀疑对方会把他的舰队全都给撕了。
　　“姓秦的到现在都没敢露头，或许根本不就在意这里……”
　　一边自我安慰着，影魔深吸一口气，直接飞出飞船。
　　“小娘们，既然你这么想找死，那老子今天就成全你！”影魔放声狂笑。
　　他一身厚重战铠，手中一根狰狞的狼牙棒，像个人形凶兽一般极具压迫力！
　　短短一瞬间。
　　二人便在宇宙中交手数百次，恐怖的冲击波直接将一些陨石碎片轰成粉碎！
　　片刻后，二人猛地分开。
　　影魔看着身上出现斑驳痕迹的战铠，不屑一笑：“我当你有什么底牌，竟敢直接宣战，原来就这点实力？”
　　“连我的铠甲都打不破，你拿什么跟我斗！”
　　“给我死吧！”
　　嗡嗡——
　　一团恐怖的力量在狼牙棒顶端凝聚，威压弥漫方圆万里，令所有人骇然！
　　艾娜一脸凝重。
　　她的实力比起对方还是差距太大，虽然同为界主，可是先不说她晋级时间短，而对方影魔却是几百年的老牌界主。
　　各种界主手段运用远比她熟练！
　　此刻，不可避免的落入下风！
　　看着那狂暴的波动，艾娜银牙紧咬：“拼了！”
　　一道道流光从戒指中飞出，组合成一套古老的藤木战甲。
　　这是仙奴族祖宝，可抵挡一次无法承受的攻击，但是只能用一次！
　　她一直舍不得用。
　　但是如果用来救那位秦昊的红颜知己的话，倒也不算亏了它。
　　心中打定主意，看着后方与敌人战成一团的己方，艾娜当先攻击。
　　影魔满脸狞笑，眼中杀意狂暴。
　　杀不了秦昊，就杀了秦昊的女人，似乎也是个不错的选择。
　　狼牙棒疯狂砸下！
　　然而，就在双方即将碰撞到一起的一瞬间！
　　时空仿佛凝滞了一般。
　　一道数公里直径的恐怖虹光瞬间从上空贯穿而下！
　　将二人隔开。
　　整片虚空都在那虹光之下震荡起来，无数人骇然相视。
　　不明白发生了什么。
　　只有艾娜，认出了那是自家的传送阵！
　　“这是……谁来了？”
　　就在艾娜疑惑间。
　　光柱中，陡然伸出一截巨大剑刃！
　　直直的朝着一脸惊骇的影魔劈下！
　　噗——
　　在所有人惊恐的注视中，轻松碾压艾娜的影魔团长，直接被一剑斩成两截！
　　血液瞬间爆散而出。
　　所有人呆呆的看着那一幕，回不过神来。
　　而这还没完，巨剑再次横起，平直扫出。
　　轰——
　　一道万丈之巨的光刃瞬间扫过整个影魔团。
　　数百艘战舰瞬间被劈成碎片！
　　恐怖的火光几乎将太阳之火盖过！
　　“这……怎么可能……”
　　“一剑，全死了！！”
　　“我一定是在做梦……”
　　蓝星战舰上，无数战士呆呆的失神。
　　这时，巨剑的主人走了出来。
　　那是一个一身黑甲，身材魁梧的男子。
　　男人目光随意扫过，然而所有被他看到的人，哪怕隔着战舰那厚厚的护甲，依然感觉自己仿佛被巨兽盯上。
　　难以遏制的陷入恐惧之中！
　　“这是谁？”
　　一个大大的问号，升起在所有人心中。
　　艾娜迟疑一下，连忙上前躬身：“这位大人……”
　　龙随意看了一眼，然后侧身避开。最后，对着虚空深深一躬：“圣主，已经全部解决！”
　　“龙，不是说让你温柔点么，你这样吓到他们背后的人该怎么办？”


第432章 前往星盗之海
　　略带无奈的声音从虚空中传出。
　　然后，一个所有人都没想到的身影从虚空中走出。
　　“那是……谁？！好年轻的样子。”
　　“刚刚那个强者称呼他什么？圣主？”
　　“乖乖，这么强大的强者保护，这又是哪个大势力的后人来了？”
　　“不知道为什么，我感觉他好熟悉啊。”
　　“别犯花痴了，人家是宇宙强者，你咋会认识。”
　　一群战士中，一个新兵姑娘陷入恍惚之中。
　　不顾旁人的嘲笑，她不断地回忆着。
　　猛地……
　　她的记忆停在了她入星际学院的那一天。
　　那一日，她满心欢喜的去蓝星第一所星际学院报到，然后就见到了那个矗立在学院门口的宏伟雕像！
　　后来老师说，那是蓝星的保护神的雕像！
　　所有人，都要记住那个名字！
　　“他是秦昊！”
　　姑娘猛地想起来了，顿时不可抑制的尖叫一声，狂热的指着那个青年。
　　“秦昊？哪个秦昊？”
　　“学院门口的雕像，就是他，一模一样，一点没变！”
　　“窝草，你这一说好像真是。”
　　“好像个屁，那就是秦昊，秦大人居然回来了！”
　　“果然，传说是真的，只要蓝星遭遇危机，不管多远，那位保护神大人都会赶回来，保护他的家乡！”某人热泪盈眶，仿佛看到了毕生的信仰。
　　消息以闪电般的速度传入所有人耳中。
　　而相较于这些新兵的后知后觉，一些尚在人间的老将早已是热泪盈眶。
　　如松杨秋、如罗睺，如蓝冰彤，还有他的那一众战友，白泽，方平等人。
　　所有人都在等待着秦昊的出现，但是迟迟没有的消息已经让他们的心沉入谷底。
　　他们不禁想，是不是秦昊遇到了危机。
　　可是就在他们已经不抱希望的时候，他还是一如往常一样，登场了！
　　而且，比以前更强了！
　　“圣主，发现了几个暗中的虫子，可要抓回来？”龙突然传音说道。
　　秦昊眉头一挑，“那还用说，当然。”
　　龙当即伸手撕开虚空，直接将两个藏在空间夹缝中的人抓了回来。
　　看着这两个不知道是哪个种族的家伙，秦昊直接先将他们囚禁起来，等之后再审问。
　　另一边，艾娜发现是秦昊之后就飞奔了过来。
　　“我还以为你无法回来了。”艾娜紧紧的盯着面前人的面孔。
　　“一路上修炼耽搁了，是我来迟了。”秦昊歉意道。
　　“你该跟他们说。”艾娜侧开身子，看着那些涌过来的蓝星朋友。
　　“好你个秦昊，你可知道我们等你等的有多急！”
　　第一个冲过来的就是松杨秋。
　　得益于秦昊带回的资源，他已经步入九重天，正在朝着十重天进发，罗睺等杰出的军部指挥也不落后半分。
　　松杨秋重重的锤了一下秦昊，然后重重的抱了一下，感慨的道：“不过回来就好。”
　　“总归是没在死前还见不上你一面。”松杨秋半开玩笑的道。
　　随后，罗睺、白泽他们也到了近前，一群人自然是少不了寒暄。
　　白泽更是极为夸张的隔着几米就跳过来，想来个熊抱。
　　然而秦昊毫不留情的避开，让他直接扑了个空。
　　“几十岁的人了，怎么还这个样子。”秦昊嫌弃的避开几步。
　　“那你也是我老大，一辈子的老大！”白泽拍拍屁股，骄傲的站了起来。
　　众人哄堂大笑。
　　之后，便是蓝冰彤。
　　或许是碍于艾娜在，蓝冰彤没有说太多，只是很平淡的问候了几句。
　　艾娜轻轻剐了秦昊一眼，拉着蓝冰彤的手臂带着她离开。
　　“大哥，好福气啊！”
　　林峰竖起大拇指，促狭的笑着。
　　秦昊翻了个白眼，懒得理会这帮已经几十岁，还那么不正经的老家伙。
　　“松指挥，这件事还没结束，我刚刚抓了两个探子，得好好审问一下，将背后的人彻底揪出来！”
　　说到正事，众人立即恢复了严肃的状态。
　　松杨秋点点头：“交给离诺吧，他可是精通审讯的好手。”
　　“没错，我保证把他们的嘴撬开！”人群中的离诺道。
　　秦昊将两个家伙交给离诺。
　　这时，艾娜去而复返：“这帮人是海盗之海的影魔团，我之前截获了他们的一则信息，他们到来的目的就是引你出来。”
　　“这个我已经猜到了。”秦昊点头，“之后，我会去星盗之海一趟，如果他们不给我个说法，那他们就没必要存在了！”
　　说到这，秦昊脸色闪过一抹浓浓的冷色！
　　之前一次，就有人指使星盗入侵蓝星，当时一号猜测是永恒之城在背后指使。
　　但是后来没了下文，敌人没有再出现过。
　　而这次，影魔的出现不管是出于什么原因，都跟背后的星盗之海有一定关联，他们一定知道一些消息！
　　影魔死后，残余的人马不足为惧，在众人的合力之下，轻松消灭干净。
　　而秦昊也没有耽搁，直接与龙出发前往星盗之海。
　　半月之后……
　　飞船脱离跃迁，降临星盗之海。
　　星盗之海是一片直径几百光年的庞大星团，在中心位置有一座宏伟之城。
　　那里，就是久负盛名的星盗之海了！
　　看着下方灯火辉煌的球形城市，秦昊二话不说，直接开炮！
　　三米直径的炮筒在短暂蓄能之后，爆射出一道恐怖光流！
　　星盗之海外层，瞬间亮起一层护罩，将攻击拦下。
　　秦昊等待起来。
　　然后短短几分钟，大批飞船聚集而来。
　　“哪来的家伙，竟敢挑衅星盗之海，活腻歪了不成！”
　　秦昊看也不看对方一眼，直接道：“让天戎老东西出来，我有话问他！”
　　天戎，就是星盗之海中排名第一的天陨团的大首领。
　　而他与排行第二的暴虐团大首领，共同统治星盗之海，是两个凶名赫赫的老牌界主强者！
　　也有传言说，天戎已经突破界主层次，问鼎虚神。
　　至于是真是假，无从考证。
　　不过，这不妨碍这些星盗对秦昊嘲讽起来。
　　“哪来的小屁孩，叽叽长大了没有揪出来学大人说话？”
　　“哈哈哈，兄弟们听听，这个小东西居然想见我们老大！”
　　“管他作甚，胆敢攻击星盗之海，只有死路一条，拿下他！”
　　听着那嘈杂的声音，秦昊耐心消失，直接吩咐了一声。
　　龙当即一挥手，顷刻间，数百艘聚集过来的飞船便化为尘埃！
　　秦昊冷笑一声，聚声如雷，传入城中：“天戎老儿，赶紧滚出来，否则，我灭了你这星盗窝！”
　　声雷阵阵，瞬间惊动整个星盗之海！


第433章 二向箔的威力
　　星盗之海深处一座奢华宫殿，赫赫有名的天戎就住在这里。
　　此刻，在天戎对面还坐着另一个满脸横肉，身高四米有余的存在。
　　他正是暴虐团大首领，有着生灵之罪之称的佧琉斯。
　　“秦昊已经找上门来了，他倒是不足为惧，可是他身边跟着的那个家伙已经证实是虚神级强者，以我们的力量不是对手。”
　　看着暴虐的佧琉斯实际却是很冷静。
　　哪怕强敌已经杀上门来，也没有惊慌。
　　“这是你自作主张与永恒之城的合作，你应该担下这个责任，否则百万帮众面前，说不过去。”
　　佧琉斯眼帘微阖，瓮声说道。
　　天戎是个瘦弱老头的样子，山羊胡，枯槁脸，看着跟快要入土一样。
　　他一直静止着不动，直到现在听到佧琉斯的话，才微微睁开眼睛。
　　“他，不足为惧。”
　　“你有办法应对？”
　　佧琉斯一惊，难道传言为真，这个老东西真突破到虚神了？
　　天戎缓缓起身，丢给佧琉斯一个通讯地址。
　　“我先去会会他，你联系这个地址，自会有人前来对付他。”
　　说完，天戎身影消失。
　　佧琉斯捏着那个小卡片，脸色凝重。
　　他将卡片插入机器，自动分析上面的加密地址，几秒后。
　　一个带着些钢铁感的女声从中传出。
　　“有消息了？”
　　佧琉斯眉头皱起，对方是问的谁？
　　秦昊？
　　想着天戎不会给他一个与现在这事无关的地址，他便道：“秦昊现在正在星盗之海之外。”
　　“很好……”
　　对面满意的道了一句，随后通讯挂断。
　　从始至终佧琉斯都不知道对方的身份，但是对方似乎很有信心能够对付秦昊身边的虚神？
　　“不管了，先去看看。”这般想着，佧琉斯也出去了。
　　……
　　“天戎，你屡次三番派人前往我蓝星挑衅，真当我不会来找你算账不成！”
　　佧琉斯刚来到，就听到秦昊的声音。
　　天戎脸色平淡：“我不知道你在说什么，我只负责星盗城的管理之事，对于各大星盗团的行为无权过问。”
　　“不见黄河不死心！”秦昊嗤笑一声，直接让龙动手。
　　他根本懒得跟对方对话。
　　“等我拆了你的星盗城，我看你说不说！”
　　“秦昊，你欺人太甚！”
　　只见龙只身冲入星盗城中，这可把天戎吓坏了。
　　一个虚神级进入星盗城会是何种场面？
　　那将是一场单方面的屠杀！
　　“是你自找的！”秦昊冷笑。
　　天戎再维持不住平静之色，直接朝着秦昊冲过来。
　　“佧琉斯，你我合力，速速拿下此子，才能阻止那个虚神。”
　　佧琉斯看得分明，不用天戎说，直接就过来了。
　　二人对着秦昊全力出手，空间在二人手中扭曲成一团。
　　然而秦昊只是不屑的笑笑，身影一闪直接遁入虚空位面。
　　自他进化成完整的虚空领主血脉，就已经能够自如的进入虚空位面，哪怕是界主，也困不住他！
　　这时，秦昊的声音从虚空中传出：“我再给你们一次机会，再不说，我就将你们这星盗之海彻底摧毁！”
　　“就凭你那个虚神么！”天戎愤怒的四处攻击，想要逼迫秦昊出来。
　　可是他哪知道，秦昊根本就不在这个位面，隔了一个位面，他根本都攻击不到对方。
　　“我给过你们机会。”
　　秦昊目光幽冷，现出身来。
　　看着秦昊，天戎两人突然心脏一突，感觉有不好的事要发生。
　　不过此时想不到太多，天戎直接出手，还打着抓住秦昊的主意：“先拿下他！”
　　但是这时，龙瞬间出现在秦昊身前，拦下二人。
　　秦昊死死的盯着两个人，然后取出一枚指甲盖大小的银白物质。
　　那物质似虚似幻，仿佛就是一团扭曲的光影。
　　然而，就是这个却让天戎两人心中大骇，就连龙也是心脏一跳，震惊的看着那个银白物质。
　　在那之中，他感受到了难以想象的毁灭物质！
　　【二向箔】
　　秦昊不由分说，当着天戎二人的面，屈指一弹。
　　银白物质顿时化成一道流光弹射出去，一路飞射，无物可挡。
　　直接落在星盗之海中央区域，然后在无数人茫然的目光中。
　　一蓬宏大光圈瞬间迸发，横扫整个星云团！
　　一瞬间！
　　仿佛在那中心产生了一个黑洞一般，无数物质开始以极快的速度向中间塌缩！
　　而这个速度还在越来越快，直至最后趋于光速！
　　天戎和佧琉斯惊呆了，骇然的看着城中无数帮众连惨嚎都发不出一声，直接就被压缩成了一张纸，与那些房子街道嵌在一起，浑然一体。
　　“这，这是什么东西！”
　　佧琉斯咆哮一声，飞快的冲过去，想要阻止黑洞蔓延。
　　然而他只是刚刚接近，一只手就瞬间被撕扯进入，成了那二维图像的一部分！
　　这简直把他吓坏了，连忙砍断手臂疯了似的逃离。
　　秦昊眼光泛冷，这也就是现在二向箔速度没起来，否则他连逃都来不及！
　　要知道，二向箔可是会无限趋向光速的！只不过现在刚开始，速度没起来罢了。
　　“秦昊，我跟你势不两立！”
　　天戎愤怒了，枯瘦的身躯开始飞快涨大。
　　最后变成了一个身高十米的恐怖怪物，浑身肌肉如同石块，头生尖角。
　　这一刻，他身上爆发出了无限逼近虚神的气息！
　　传闻虽然不真，但是天戎距离虚神也没多少距离了。
　　至少半只脚踏了进去。
　　被二向箔的恐怖力量震惊的龙此刻回神，护在秦昊身前。
　　他以一敌二丝毫不落下风。
　　“留活的，我还要审问他们背后的人。”秦昊吩咐一声。
　　“明白……”
　　大战瞬间爆发。
　　两个不顾性命的巅峰界主，即便是龙也有些棘手。
　　但，也仅仅是棘手。
　　半刻不到，天戎便被打回了原形，死狗一样的被龙提溜在手中，佧琉斯却是机敏一些，利用龙抓天戎的空档，跑了。
　　“不用追了，有一个就够了。”秦昊拦住准备追击的龙。
　　但是就在二人准备走的时候。
　　佧琉斯又去而复返。
　　不过这一次，在他身旁跟着一个女人。


第434章 格瑞丝到，万众之敌
　　见到那个女人的一瞬间，龙就警惕了起来：“圣主，那个女人不简单。”
　　“连你也棘手？”
　　“至少虚神高阶。”
　　秦昊心中一沉，那个佧琉斯居然能找来这么强的帮手？
　　而对面，佧琉斯一脸悲痛，站在女人身后一步。
　　“议长大人，还请您出手救一下我们星盗城的无辜生灵。”
　　佧琉斯指着远处，仍在不断扩张的二维平面，一脸的惊惧与悲愤。
　　如今，二向箔已经快要将半个星盗之海都给吞噬，再等上一会，整个星盗之海都将不复存在！
　　看着那个降维打击，饶是格瑞丝，也是一脸惊容。
　　“这是宇宙规律武器，我无法插手阻拦！”
　　“怎么可能！！”佧琉斯一脸骇然。
　　“那就是那个小子随手扔出的一个东西，怎么会……”
　　他想说以格瑞丝的实力，怎么会处理不了。
　　但最终没有说出来，因为他已经察觉到了格瑞丝的冷漠眼神。
　　佧琉斯住了口，往后退去。
　　格瑞丝冷哼一声，取出一个空间定位装置，放置虚空。
　　下一秒……
　　嗖嗖嗖——
　　一艘又一艘战舰通过定位装置跃迁而来。
　　短短半分钟，就已经有不下数万战舰到达，密密麻麻的挤在宇宙中。
　　其中半数是统一制式战舰，来自同一个势力，而其余的则是五花八门，来自不同势力。
　　“秦昊，你犯下不可饶恕之罪，今日格瑞丝议长牵头，我等共同来审判你！”
　　“还不认罪！”
　　一声冷厉质问在战舰中传出。
　　随后，万人同声：“认罪伏诛！”
　　“认罪伏诛！”
　　“呃……”格瑞丝踩着虚空，一步步上前，似俯视蝼蚁一般，俯视着秦昊：“秦昊，你所犯之罪已经引起众怒，扰乱了宇宙秩序，立即停止一切行为，与我回去听候宇宙法庭审判！”
　　“这是最后通牒，若是说一个不字，就地诛灭！”
　　格瑞丝仿佛高高在上的神明，不可一世的盯着二人。
　　“这些人，有不少是当初在漩涡之外的人。”龙传音道。
　　他认出了不少熟悉的气息。
　　不用龙说，秦昊也预料到了。
　　看着装模作样的格瑞丝，秦昊只觉一阵好笑。
　　先不说他每次都是被动还手，就是那一个扰乱宇宙秩序之罪，就根本没来由。
　　就因为要杀他的人多，所以他就成了宇宙秩序的对立面？
　　欲加之罪何患无辞。
　　古人诚不欺我。
　　秦昊轻蔑一笑，毫不示弱的盯着格瑞丝：“伟大的议长女士，如果你是替你那废物儿子报仇的话，尽管来就是，何必找这么多理由。”
　　“你这不是当表子又要立牌坊么？”
　　格瑞丝脸色瞬间阴沉下来。
　　然而秦昊还不干休，继续道：“有件事得告诉你一声。”
　　“即便是你那废物儿子，当初也是当先对我出手，然后被我打的跟个死狗一样落荒而逃，可怜至极呢。”
　　一句又一句，仿佛不扎碎格瑞丝的心就不甘心一样。
　　听的后面那无数人心脏齐齐猛抽。
　　这真是什么话都敢说啊！
　　果然，格瑞丝再忍不住，直接出手。
　　瞬息间来到秦昊身前，一只手抓出，整个空间仿佛被她抓在手中，动弹不得。
　　秦昊想遁入虚空，却是发现在那恐怖力量面前，他的体内所有力量都仿佛被禁锢了一样！
　　这就是虚神高阶的强者么！
　　秦昊心中一惊。
　　“滚！”
　　龙爆喝一声，万丈虚空瞬间炸开。无数人气血在那一喝之前疯狂沸腾。
　　一只庞大的玄龟虚影出现，直接将格瑞丝挡在跟前。
　　“全都出手，抓住秦昊者，列入宇宙议会扶持对象！”
　　格瑞丝脸色铁青着宣布。
　　话音一落，所有人瞬间兴奋。
　　此刻，龙被格瑞丝牵制住，他们正好可以大展身手！
　　顿时，无数强者从战舰内涌出，如飞蛾般朝着秦昊扑来。
　　“这是把我当软柿子捏啊。”
　　秦昊心中腹诽一句，直接加载金角巨兽。
　　“吼——”
　　一声震天动地的咆哮，体长达到六公里的金角巨兽出现。
　　金角巨兽抬起右腿一踏。
　　轰！
　　整个虚空瞬间炸裂，刚来到近前的一众高手瞬间吐血倒退。
　　“界主！！”
　　“这怎么可能！”
　　“这是哪里来的怪物，秦昊的本体么？”
　　无数人惊骇，慌忙止步。
　　然而秦昊却是不放过他们，直接冲入人群之中。
　　一道道凌厉气刃随着他一举一动飞射而出，将所有没有到界主的人尽数斩杀！
　　如此一幕，完全就是虎入羊群一般！
　　“小贼放肆！”
　　就在秦昊杀的开心，突然一人闪至身前。
　　抬手挡下了秦昊的攻击。
　　之后，又是七位界主降临。
　　“无双界主，还有蓝天星域的界主！”
　　“还有泰隆界主！”
　　一共八位顶尖界主降临，瞬间将秦昊围住。
　　这群人目光贪婪的打量着金角巨兽的身体。
　　“如此恐怖巨兽，如果能抓回去一定价值非凡！”
　　“先抓住它再说！”有人说道。
　　众人应是……
　　当即，八人共同出手！
　　纵使金角巨兽实力强大，可也绝对不是八个高阶界主的对手，很快就落入下风。
　　而最可怕的是。
　　一个黑袍人突然出现场中。
　　而他一出手，就直接震退八名界主，只手朝金角巨兽抓来。
　　如此熟悉的感觉，秦昊瞬间明白过来，此人又是一名虚神！
　　“该死！”秦昊心脏狂跳。
　　无尽的杀机笼罩周身。
　　他将所有强大标签瞬间直接加载。
　　各种技能再不留手，直接抛了出去！
　　黑龙天的白墙：所有生命在这一击之下都将被摧毁！
　　然而，这却只是将那虚神阻挡了一瞬。
　　但是也正因此让秦昊知道，对方实力不如格瑞丝，他有反抗之力！
　　“死门——开！”
　　“自在极意功！”
　　“吞噬祖符！”
　　“幌金绳！”
　　金色绳子如灵蛇一般缠绕而出，将那神秘虚神团团捆住，紧跟着，六个黑洞在其上下左右前后成形，恐怖的吞噬之力不断撕扯着他的肉体以及灵魂！
　　“吞天噬地爪！”
　　最后，极限强度的一爪，狠狠斩出！
　　神秘虚神刚刚突破幌金绳的束缚，看着这迎面而来的一爪，黑袍后的面孔一脸狰狞。
　　轰——
　　恐怖波动瞬间席卷万里星河。
　　黑袍人身形被打的爆退不止，但是并没有受多大的伤！
　　“哈哈哈……无知小儿，就凭这攻击就想杀我？”
　　然而，秦昊怜悯的看着他的后方。
　　二维平面吞噬的范围，已经抵达他的身后，近在咫尺！


第435章 永恒城主？否天？
　　在那位虚神刚刚反应过来的瞬间，二向箔的扩张就已经波及到他。
　　一瞬间，虚神疯狂逃离，但是人们惊恐发现，他的身体在被无限拉长。
　　前半身想要逃，但是后半身却是被紧紧吸住，不断地塌向二维！
　　“怎么可能！这是什么……怎么会这样……啊啊！！”
　　虚神惊恐的吼叫起来。
　　但是不过片刻，他整个人直接塌缩成二维平面！
　　没有人能逃脱二向箔的打击，在那宇宙规律武器面前，即便是虚神也只能饮恨！
　　但是，危机并没有解除。
　　秦昊全力出手之下，消耗甚大，而这一点也被众人发现。
　　顿时，在一声声讨伐声中，一群人狂暴出手，后方战舰不断攻击。
　　方圆万里都被纳入火力打击范围，恐怖非常！
　　一声声兽吼震动星辰，恐怖的虚影在宇宙中划过，卷起无尽风暴。
　　秦昊只身独战数万强者，身上鳞甲早已破碎不堪，血染满身。
　　但是那桀骜的气息不落分毫！
　　“该死的，这到底是什么怪物，这都不倒！”一位界主破口大骂，看着金角巨兽的目光中充满了震撼。
　　“不能再留手，再这么下去恐出意外，直接杀了他！”另一位界主高呼一声。
　　顿时赢得了众人的响应。
　　“全力出手！”
　　“喝啊——”
　　轰轰轰——
　　星辰破碎，时空逆流。
　　仿佛无穷无尽的狂暴力量扭曲了时空。
　　这一战，势必令整个宇宙骇然！
　　“找死！！”
　　秦昊当空咆哮，一瞬间，洪钟大吕之音自虚空而出。
　　一道亿万丈之巨的身影撕裂了空间，裹挟着无尽虚空气息漫步而出。
　　【法天象地】
　　【虚空之泪】
　　一滴晶莹泪珠从眼角滑落，瞬间爆发出亿万丈光芒，席卷全场！
　　“给我镇压！！”
　　空间变得凝滞。
　　巨兽挥爪，瞬间将虚空撕裂出道道抓痕，数万人只感到心头齐齐一震。
　　难以形容的坚涩之力将他们周围空间凝固。
　　【时停】
　　万物静止！
　　“死！”
　　秦昊眼中闪过滔天杀气，狂暴出手。
　　每一爪下去，便有数百人被生生拍碎！
　　但是，敌人太多了，太强了！
　　饶是时停结束，仍没杀完。
　　但是，已经足以令众人产生惊恐的感觉！
　　只是现在所有人都已经杀红了眼，此刻更是更加疯狂的反扑了上来！
　　“一起出手，杀了他！”
　　“这家伙绝对不能留，否则日后就是我们的死期！”
　　“杀啊！！”
　　……
　　金角巨兽也陷入狂暴，但这时龙的身影突然出现在他身旁。
　　“圣主，快撤！”
　　金角巨兽动作一顿，随后毫不犹豫的跟着龙撤离！
　　然而下一瞬。
　　虚空深处一轮光圈突然出现。
　　在那光圈照耀下，所有人都停止了行动，仿佛木偶一样被控制住。
　　“这是什么东西，怎么会这样！”
　　“我怎么动不了了！！”
　　“怎么可能，一瞬间控制我们所有人，而且连格瑞丝议长都被控制了！”
　　众人骇然看去，果然，格瑞丝此刻一脸惊恐，死死盯着宇宙深处那轮光圈。
　　不光是他，龙与秦昊也一样动弹不得。
　　“还是晚了一步！”龙眉头紧锁，这还是秦昊第一次见到他这么凝重的表情！
　　“那是谁？”秦昊骇然问道。
　　“不知道，只感觉有股熟悉的味道。”龙的面色阴沉不定，做好了一切准备。
　　终于……
　　在无数人的注视下，一道修长的身影从光圈后显现。
　　他仿佛跨越无尽的时空而来，所过之处，星辰退避，黑暗涌动。
　　他仿佛纪元最终之恶，是无数生灵的噩梦载体！
　　“那是……”
　　一瞬间，龙的心脏重重一颤：“否天！”
　　难以形容的狂暴力量从龙体内涌出，想要挣脱束缚。
　　然而，这时那修长身影一眼望来。
　　砰！
　　强大的龙瞬间呕血，五脏俱焚！
　　“怎么可能，一眼……”
　　秦昊疯狂的倒抽冷气。
　　这就是否天魔主的力量么！！
　　然而这时，格瑞丝突然不可置信的惊呼一声：“永恒城主，怎么会是你？！”
　　“什么？”秦昊心头一震，“那不是否天么，怎么是永恒城主！”
　　他连忙定睛看去，果然，那行走在黑暗中的身影的确与当初见过的永恒城主有些相似。
　　而且，就算他不认识，格瑞丝身为议长总不会认错的。
　　“你怎么可能拥有这种力量！”格瑞丝满心惊骇。
　　传闻永恒城主不过是一较为出名的界主而已，然而现在呢？
　　一眼，就重伤虚神巅峰的龙！
　　这种实力，太恐怖了！
　　永恒城主一步步走来，空间在他脚下寸寸折叠。
　　不过一两步，他就跨越无尽的距离来到秦昊身前。
　　朦胧的虚幻感让秦昊精神都快扭曲成浆糊，他不敢看对方！
　　他承受不住对方身上的力量！
　　秦昊的心在狂跳，他不明白对方要干什么！
　　而就在这时，一声释然的呢喃声悠悠响起：“得到你的力量。”
　　“再得到蓝星这颗永恒之星，那么我就可以摆脱他了。”
　　永恒城主双目莹白如玉，仿佛有无尽星宇在其中盘旋，神鬼莫测！
　　“我的力量？摆脱他？”
　　虽然不能直视对方，但是秦昊却是听清楚了他的话。
　　那声音带着岁月的荒寂之感，仿佛承载了太多枯朽的时光，透着些疲惫与解脱。
　　他不明白为何否天会给他这种感觉。但是，他知道他现在有危险！
　　否天，或者说永恒城主探手朝着他的心脏抓去。
　　那手掌如金玉一般，充满了美感，但是此刻这美中却是蕴含了极端恐怖的力量！
　　空间在其掌前疯狂的扭曲，一道道细小黑洞出现，又湮灭，轮回反复。
　　“否天，你不能碰他！”
　　龙咬着牙嘶吼着。
　　因为太靠近永恒城主，他的躯体不断地出现裂纹，仿佛要崩溃一般。
　　此刻，更是七窍溢血，恐怖非常！
　　永恒城主手上一顿，偏头看向龙：“否天？”
　　“不，我不是他。”
　　说完，永恒城主继续出手。
　　他动作很慢，仿佛在处理一件美玉一般，不敢有丝毫的差错。
　　猛地……
　　秦昊目光一缩，他感到一股冰凉的力量缠绕上他的心脏！
　　是永恒城主的手！
　　此刻，只要这只手轻轻一捏，他就会立即死亡！


第436章 惊天一指
　　但是永恒城主显然不会这么做，他低低的吟诵着一段玄奥的咒语。
　　龙在一旁咆哮不休，但是在那恐怖力量面前，根本动弹不得。
　　所有人都在骇然的看着永恒城主的动作。
　　不出意外，今天就是秦昊的死期！
　　秦昊不是那种坐以待毙的人，他将精神力放在那张恐怖标签上。
　　纵使这张标签珍贵异常，可是在他的命面前，还是该用就用。
　　但是，就在这时！
　　一声嘹亮龙吟猛地从虚空深处响起。
　　万丈深空中，猛地撕裂开一道巨大的裂缝，一只威严巨龙发出狂暴之吼，扭曲着那万丈身躯瞬间来临！
　　是罗生天外的那条神龙！
　　众人骇然的盯着那巨龙。
　　如今发生的一幕已经超出了所有人的预料。
　　先是永恒城主展露了恐怖的力量，后又是着罗生天的守门者降临！
　　“不止神龙，头顶还有人！”
　　突然，一人惊吼一声。
　　众人连忙看过去，果然，在神龙头顶两角之间，有一个威严的身影。
　　他站在那，就仿佛天地的中心！
　　纵使神龙庞大如斯，可依然让人清楚看到他的存在！
　　“是……星辉大帝！”
　　不敢置信的惊呼响彻。
　　看着那龙首上的身影，格瑞丝眼中瞬间闪过一抹仇恨。
　　但突然，星辉扭头瞥了她一眼，那仿佛星辰一般的目光瞬间将她骇的全身发抖！
　　连忙压下心中的仇恨，还以笑容！
　　永恒城主并没有因为星辉大帝的到来而停手。
　　相反，他的语速加快了几分，似要赶时间。
　　然而，此时神龙已经扑来。
　　“永恒，放手吧。”
　　星辉大帝喟叹一声，探手抓向永恒城主。
　　永恒城主身上突然冒出一层光芒，让星辉大帝的手直接穿了过去，没有造成分毫影响。
　　“我早已料到你会来，做好了万全准备！”
　　永恒城主的声音响在虚空，这并没有影响到他的吟诵。
　　星辉大帝面色一变，连续出手。
　　但是正如永恒城主所说，他做好了万全准备！
　　所有攻击都从他身上穿了过去，他仿佛不存在这个世界一样。
　　“两界之术！”星辉大帝目泛神光，终于看透。
　　他猛地一跺脚，脚下神龙立即会意，张口喷吐出一片虹光。
　　整个空间在虹光之下开始溶解，一道与面前的永恒城主一模一样的身影正藏在融化的空间之后。
　　手段被识破，永恒城主再次加快了速度。
　　秦昊浑身冰冷，感觉死亡是如此的近！
　　“永恒，你若杀了他那你永无翻身之地！”星辉大帝爆喝出声，飞快出手！
　　但是，他的手段要跨越无尽空间抵达真正得以永恒城主面前，还需要一点时间！
　　而这点时间，足够永恒将秦昊击杀！
　　“混账！！”
　　邦——
　　突然……
　　龙的身上猛地炸开一层黑色光尘，他瞬间突破永恒城主的封锁，一拳砸出。
　　这一拳，令的空间扭曲！
　　“给我滚开！！”
　　然而永恒再次一眼，直接将其震飞亿万里。
　　秦昊的心越加冷了。
　　所有人都在震颤的看着这里，有的幸灾乐祸，有的震撼莫名。
　　星辉大帝还在往永恒本体处奔去。
　　都来不及了！
　　“秦昊，终于要死了么！”格瑞丝心头升起一抹快意。
　　无比期待着秦昊的死亡！
　　哪怕这可能带来无法预料的后果！
　　几秒后……
　　永恒城主本体停下动作，他睁开眼看着已经到他面前的星辉大帝，俊美的面容上闪过一抹笑意：“晚了……”
　　星辉大帝瞳孔一缩，瞬间后望。
　　秦昊身前，永恒城主的分身身上爆发出从未有过的光芒，正在缓缓的抽手。
　　惊天的冷意瞬间袭遍秦昊的身体！
　　“走好。”永恒城主分身平静的看着因为生机被剥夺，脸色铁青的秦昊。
　　然而就在这一瞬间！
　　永恒城主的手即将脱离而出，将秦昊心脏抓出来的时候！
　　秦昊猛地睁眼，瞬间攥住他的手。
　　平静的目光中闪过一抹无上之威，仿佛注视着蝼蚁一般看着面前的永恒城主。
　　“你的道，走错了。”
　　秦昊淡漠的说出一句。
　　声音温润，却又带着一股无上的霸道。
　　仅一言，便宣判了永恒城主的末日。
　　永恒城主眼中出现罕见的惊颤，目光对上秦昊那双眼，瞬间觉得灵魂都要被撕扯进去。
　　他想要抽身后退，但是发现体内所有力量消失的一干二净，仿佛在那道身影之前，任何存在都不敢有丝毫动静！
　　包括灵力！
　　秦昊松开手，然后缓缓一指。
　　不见丝毫异像，仿佛孩童抬手一般随意。
　　但，就是这一指！
　　瞬间将面前永恒城主分身撕裂！
　　然而，目光所及之处，空间瞬间破碎成尘，永恒城主本体眼神一涨，在星辉大帝惊骇的目光中，猛地爆碎！
　　而后，其所在之处万里虚空瞬间湮灭的点滴不剩！
　　“咕咚……”
　　“这，这，这……”
　　无数人癫痫一样不可控制的颤抖着身子。
　　看着那几乎将整个宇宙撕成两截的恐怖裂痕，难以言说的恐惧充斥了所有人的内心！
　　一指解决亿万里之外的永恒城主，秦昊想再杀格瑞丝以及面前这群敌人。
　　但是，青帝标签已经消失。
　　他，只有一击的力量。
　　“可惜了……”
　　秦昊低头看着自己地拳头，回味着刚刚那股无上意志加身的感觉。
　　危急时刻，他自然是使用了青帝才获得了如此恐怖的力量。
　　而这力量也没有让他失望。
　　如果再给他一秒。
　　不，半秒就足够。
　　他就能将这些人也全杀了！
　　但可惜，说一击就只有一击。
　　但是也差不多了。
　　那群人已经吓破了胆，秦昊不过看了他们一眼，便将他们吓的倒退不止，双股战战。
　　倒是格瑞丝紧盯着秦昊，似看出了他的虚实。
　　可是不等她动作，星辉大帝降临。
　　他先是骇然的看了一眼秦昊，随后直接带着秦昊和飞回来的龙瞬间离开这里。
　　神龙撕裂空间而去，所有人都是沉默的看着，没有一人敢说话。
　　头顶上，不知蔓延多长的裂缝还在吞吐着刺骨的混沌罡风。
　　记录着刚刚那惊天一指。
　　……


第437章 与星辉大帝的交谈
　　“你的底牌，真是令人意外。”
　　一片隐秘的独立空间，秦昊与星辉大帝面对而坐，龙在不远处疗伤。
　　庞大的神龙盘踞在几人周围，如一座山脉一般。
　　星辉大帝看着眼前曾有过一面之缘的年轻人，眼中闪过一抹惊叹。
　　对面，秦昊也是有些失神。
　　没想到，跨越无尽时间长河，他还有再见到这位的机会。
　　金驰……
　　堂堂星辉大帝居然就是那曾在截断的时间之中见过的，金驰！
　　似乎看出了秦昊眼底的匪夷所思，星辉大帝微微摇头：“我不是金驰。”
　　秦昊目光微眯，没有说话，仔细打量着。
　　面貌没错，就是金驰。
　　“我只是借用了他的形罢了。”星辉大帝望着头顶星空，眼中闪过一抹追忆之色。
　　秦昊心中顿时闪过一片疑惑。
　　种种猜想不断地在他脑海闪过。
　　星辉大帝并没有让秦昊猜的意思，他找秦昊来就是抱着说明一切的想法。
　　因此，没有丝毫隐瞒，直接道：“金驰因为进入截断的时间之中，侥幸活到了最后，成了纪元留存的最后一人。”
　　“我便借用了他的样貌，存活于现在。”
　　“那你原来是谁？”秦昊问道。
　　借用金驰的样貌，那说明星辉大帝有个无法被众人知道的过去，所以才想改头换面。
　　但是，星辉大帝的话却是出乎了他的预料：“我是世界。”
　　星辉大帝平静的说道，全然不知道，这句话在秦昊心中掀起了何等的惊涛骇浪！
　　一旁疗伤的龙也猛地睁开眼睛，骇然的看着星辉大帝。
　　星辉大帝那仿佛闪烁着星辰光泽的面孔上露出一抹微笑，他直直的看着秦昊，问道：“纪元之心在你身上吧？”
　　秦昊点点头。
　　“可曾参悟如何使用？”
　　秦昊摇头……
　　纪元之心并没有传闻中的那样有诸多神异，到了他手里后，他尝试过很多办法，但是无一所获。
　　然而星辉大帝仿佛早有意料，伸出手：“因为它被我上了锁。”
　　“拿来，我给你看看真正的纪元之心。”
　　秦昊没有迟疑，取出平平无奇的纪元之心交了过去。
　　星辉大帝接过纪元之心，轻轻一点。
　　顿时，平凡的纪元之心瞬间爆发出璀璨的光芒。
　　在一瞬间，变得如同梦幻星河一般，波光荡漾。
　　外形更是不断地扭曲，最后逐渐缩小成一颗悠悠闪光的种子。
　　“某种意义上来说，我是前纪元世界的破碎之灵，机缘巧合下获得了意识，而纪元之心便是我的心，是打开世界的钥匙。”
　　“拥有此物，便能开辟一个全新的宇宙。所以此物之贵重难以想象，为了防止出现意料之外的差错，我便将其上了锁。”
　　“不过一切顺利，这个也如期到了命运之人的手中。”
　　星辉大帝笑了笑，将解锁后的纪元之心交给了秦昊。
　　秦昊愣愣的接过。
　　好嘛，现在他的脚步离漩涡又近了一步了。
　　纪元之心入了手，便融入秦昊体内。
　　“这个东西与吞吴兽一样，都是为了建立新宇宙而存在，所以平时它们的用处不大。”
　　星辉大帝不知是何意思，轻笑着解释了一句。
　　看着秦昊脸上的愁苦之色，他似乎见到了曾经的自己，不由得笑了。
　　“我能选择不要么？”秦昊轻轻问道。
　　“当然。”星辉大帝笑着点头：“但是你的命运不会改变，而失去了这些，你可能就没有了翻盘的资本。”
　　我还有系统……秦昊心说，但这种事不能说出口，他还以无奈的笑容，“那看来还是收着吧。”
　　“明智之举。”
　　笑着点了点头，星辉大帝道：“你现在有任何问题，都可以问，我知无不答。”
　　秦昊看了他一眼，沉默良久。
　　俄顷，他语气微沉，问道：“金驰后来如何？”
　　对于这个挣扎在绝望之中的家伙，秦昊有颇多共情。
　　或是悲悯，或是疑惑，促使着秦昊第一个就问的他。
　　星辉大帝微微意外，旋即笑道：“寿终正寝……只不过，有少许孤独。”
　　“你放心，我取他样貌是经过他同意的，而我会以黑龙为媒，全宇宙寻找合适之人也是受他指点。”
　　秦昊眉头一挑，感兴趣的道：“哦？说来听听。”
　　“他晚年之时我觉醒了过来，便与他结识，当他自知生命无多时，他透露曾见过一跨越时间长河的人，也就是你。”
　　星辉大帝看了秦昊一眼。
　　“我意识到，这种种布置的连接点可能就是在你身上，便问了他有何法子找你。”
　　“他告诉了我你体内拥有时间之力，这是宇宙罕见的力量，又透露出几分你的样貌，我便以此为依据全宇宙寻找合适的人。”
　　“而我的辛苦没有白费，找到了你，成功让你得到了圣主留下的后手。”
　　“只是，我没想到你进入截断时间的节点，也是在罗生天内，说起来真是命中注定。”
　　星辉大帝脸上罕见的露出一抹敬畏，似在对那冥冥中伟力的敬意。
　　秦昊忽略此点，继续问：“那我在罗生天内得到的金驰手札是怎么回事？”
　　说到这个，星辉大帝微微一笑：“那是在你进入之后，我埋的。”
　　秦昊：……
　　“所以那个指引着纪元之心的竹片，也是你放的咯？”秦昊哭笑不得。
　　“自然……”
　　“如此事关全宇宙与我自己存亡的事，我怎么可能任由它落入旁人之手，肯定是自己安排才最为妥当。”星辉大帝理所当然的说道。
　　秦昊无语了。
　　“那找到竹片的云天和吠舍两人……”
　　“巧合罢了，若不是因为他二人与你相识，那竹片还会回到原地。”
　　这句话的潜意思就是，如果最终得到竹片的人不是秦昊，那么他就会杀了对方，然后把竹片重新埋回去。
　　“你直接给我不就好了，费这么大劲。”秦昊无语至极，又是费解。
　　然而星辉大帝老神在在的摇摇头：“非也，时也命也，我不可直接帮你，只能提供一些小线索，如此才不会扰乱原本的命运之线。”
　　秦昊勉强接受了这个错漏百出的答案。
　　“那么……说回现在。”


第438章 惊蛰
　　“永恒之金是什么、永恒城主又是什么身份，否天跟他的关系，还有最后永恒城主为何一直要杀我！”
　　一连串的，秦昊抛出一大堆问题。
　　星辉大帝那俊气的眉头紧紧皱在一起：“一个一个问。”
　　“那就先说说永恒之金吧。”
　　星辉大帝点点头，道：“这个玩意与一般人无关，他是否天要用的东西。”
　　“所以永恒城主就是否天？”
　　毕竟永恒城主迫切想得到这个。
　　“这是后面的问题，不要急。”星辉大帝没好气的瞪了秦昊一眼。
　　哪还有那份威严在。
　　秦昊翻了个白眼，静待后文。
　　“永恒之金，永恒之星以及永恒之力，都是否天重新强大的资本！”
　　“所以永恒城主就是否天！”秦昊心里疯狂的跳脚咆哮，面上不露声色。
　　星辉大帝满意的点点头，对于秦昊这样淡定样子很满意：“但是，不代表只有否天需要。”
　　“永恒之金是铸就永恒之躯的必须之物，而永恒之力是力量来源，永恒之星则是力量核心。”
　　秦昊点头……
　　否天想要铸就永恒生命这事他是知道的。
　　“而除了否天需要这些外，永恒城主会需要是因为他被否天控制了。”
　　“他需要这些东西，才能脱离否天的控制。”
　　说到这，星辉大帝突然道：“其实你身上有两块永恒之金。”
　　“嗯？”
　　秦昊愣了……
　　片刻后，他取出在石棺中得到的那个成分复杂的石块：“这个？”
　　星辉大帝点头：“没错，这是加工过的永恒之金，而你手中那块，则是未加工的样子。”
　　“将永恒之金糅杂在其他材料中，便能铸就永恒不灭之躯。而这一块也是当年圣主与黑磐军合力，打下的一块否天之躯的碎片。”
　　秦昊惊讶的看着那块巨大的石头。
　　当年那场恐怖的大战，结果就打掉这么一块东西？
　　比起否天那庞大的身躯，这石块就跟一块皮差不多大。
　　这让他对否天的力量再次有了一个新的认知。
　　抛过这个，星辉大帝继续道：“所以这个是寻找否天的关键，有它在手，或许就能感应到否天的存在。”
　　“说说后面的问题吧，永恒城主。”
　　“我从本纪元之初存活至今，见证了永恒一族的崛起与衰落。”
　　“说来，这一群家伙也是可怜虫，因为独特的体质，被否天看中，收为奴隶，炼化入体内，帮助他来修复自身的伤势。”
　　“而且，你也不该杀他的。”星辉大帝瞥了眼秦昊。
　　“为何？”
　　“因为他的灵在否天体内，你杀的只是永恒城主的肉身，并没有彻底杀死他，而这，会引起否天的注意。”
　　“打草惊蛇了呗。”秦昊心中自语。可是让他再选一次他依然会这么选。
　　毕竟，再怎么样他得活下来才能有应对后续危机的本钱。
　　而且……
　　秦昊道：“既然已经知道了永恒城主与否天的关系，那么顺着他找到背后的否天，将其揪出来不就好了么？”
　　“否天为了躲过破灭之劫，现在肯定还没有伤愈，是消灭他的大好时机！”
　　“哪有那么简单。”星辉摇摇头：“否天藏在哪里我们根本不知道，找不到任何的踪迹。”
　　“我曾试过几次，所有气机都指向永恒星域，但是我将永恒星域翻了个底朝天都没找到。所以他很可能藏在无尽深层空间中，你知道深层空间的神秘的，藏在那里没有坐标永远也找不到他。”
　　秦昊哑然……
　　深层宇宙空间层层叠叠如无尽的魔方世界一样，一步跨出可能就是不同的天地，没有任何规律。
　　而且里面有极其恐怖的宇宙乱流，各种射线。
　　界主进去存活不过三秒就会被腐蚀成渣滓。
　　也只有否天这种大佬才能藏在里面。
　　而好处也很明显，无法追查！
　　“那我们只能等着他出来了？”秦昊不甘心道。
　　星辉大帝点头：“目前来看，的确如此。”
　　“所以，就需要你去集结全宇宙的人，联合起来做好最后的准备。”
　　“我？”秦昊夸张的指了指自己。
　　“嗯……”
　　“那你呢？”
　　“我会尝试进入深层空间去看看，能不能运气好，碰到否天。”
　　“不要以为这事只跟你有关。其实，我的生死也牵系在上面，本纪元宇宙若是逃不过否天的魔爪，我也存活不了多久就会消亡。”
　　“所以，我们志向相同。”
　　“不，我们不同。”秦昊心中说道。他只想护着蓝星和仙奴族就足够了。
　　他不觉得自己有那么大的力量去守护全宇宙。
　　救世主什么的，他并不想当。
　　尤其是宇宙中诸多种族、势力与他的关系，其实并不太好。
　　刚刚不就还有上万个势力围剿他？
　　星辉大帝也知道这些，但只能无奈的拍拍秦昊的肩膀。
　　心中之事，饶是他有莫大伟力也难以左右。
　　之后……
　　二人又说了一些隐秘，完后秦昊才离去。
　　“圣主，之后该如何？”飞船上，龙低声问道。
　　得知如此多的隐秘，对他的心理冲击也很大。
　　但他倒是没有太多的担忧。
　　因为他们黑磐军本应是跟金驰一样死在历史中的，因为秦昊，他们得到了新生。
　　而且，他们也与否天有过近距离战斗，对其没有那么多恐惧。
　　秦昊拿过一杯索尔机器人端过来的酒水，一口闷了：“你有什么想法？”
　　“纪元之劫是终结，也是新生，否天虽然身受重伤，但必然因为宇宙新生获益良多，如果等他痊愈后再出来，那时他的力量必然超出所有人的预料。”
　　“所以我的建议是不能坐以待毙，主动出击，趁其病要其命！”
　　“仅靠我们的力量可做不到这些。”秦昊摇头。
　　龙沉默了……
　　秦昊放下酒杯，来到操作台前：“先不管这些。”
　　“索尔，坐标蓝星，我们回去。”
　　“是！”
　　飞船进入跃迁，前往蓝星。
　　而此刻，永恒之城中，一片大乱。
　　永恒城主的死令整个永恒之城震动。
　　但还不等野心者动作，突然，传闻死亡的永恒城主再次出现，直接武力镇压整个永恒之城！
　　那些永恒城主的亲近之人看着新生的永恒城主脸色微变。
　　这次的永恒城主，似乎有些不一样了。


第439章 进化的希望
　　“秦昊，关于永恒城主的消息经过我们的探查一经发现了一些端倪。”
　　“可以确认，他与否天有脱不开的关系，但是他不是否天。”
　　“呃……”飞船上，秦昊细细看完接收到的信息，这是来自洛丽塔的消息。
　　在那次会谈之后，贤后果然行动起来，在几大势力的联手之下，一同查证有关永恒城主的线索。
　　最终，发现了一些隐藏极深的隐秘，确定了对方与否天的联系。
　　不过这些消息，经过与星辉大帝的交流他已经知道。
　　心中思量着，秦昊开始回信。
　　将一些信息共享给他们，当然，只挑了有关永恒城主和否天的消息，其他的都没有说。
　　而后他也将星辉大帝的告诫告知了他们，也表示了自己希望与众多势力联手的想法，希望贤后能够出面牵线。
　　作为宇宙银行的扛把子，贤后的力量与人脉是秦昊想象不到的。
　　全宇宙有多少势力与她有所牵连，恐怕连洛丽塔都不知道。
　　如果贤后能够答应出面，那将会是个很好的开局。
　　而不用秦昊费心自己跑来跑去。
　　别的不说，这会极大的打击他的热情。
　　“我尽量。”洛丽塔回复。
　　秦昊看了眼，关闭了通讯。
　　“索尔，还有多久能到蓝星？”
　　“两天。”
　　……
　　两天后，飞船降临蓝星。
　　早已得到消息的松杨秋等人已经在等候。
　　还是那个老地方，这么多年过去，军部也一直没有迁址。
　　熟悉的山，熟悉的湖。
　　多日来惴惴的心渐渐平静下来，他也只有在这故土，才能找到一份归属了。
　　心中感慨一声，秦昊迎着松杨秋等人过去。
　　“松指挥，我跟你说的事，办妥了么？”
　　秦昊一直延续着以往的称呼。
　　松杨秋点头：“所有高层都已经到来，不过目前全球人口众多，想要将全世界人聚拢在一起，还需要些时间。”
　　秦昊点点头：“这个不急，先去见见大家吧。”
　　“秦昊，你到底是有什么事，需要将所有人召集起来？我们现在恐怕没有办法帮助到你了。”
　　松杨秋眸子深处闪过一抹寂寥。
　　松杨秋是真正经历了秦昊从弱小一步步强大起来的人，看着当初寄予厚望的人长成了参天大树，心中欣喜之余，又不免的有些失落。
　　他还是无法突破最后一层。
　　十重天……
　　他已经卡在这里太久了，如今寿元已经不多。
　　若是秦昊再晚几年回来，恐怕就见不到他了。
　　秦昊并不知道松指挥心中的落寞，他笑了笑，道：“还记得我当年离开前曾说过的话么？”
　　“离开前？”
　　众人陷入恍惚，时间太久远，他们都有些记不清楚了。
　　秦昊也不多说，神秘的笑笑，与众人来到军部后方广场。
　　在这里，聚集着整个蓝星势力的高层。
　　得益于秦昊当年留下的资源以及仙奴族的资助，如今蓝星发展的很不错。
　　九重天以上武者有近五十人，哪怕是十重天，也有二十位之多。
　　只是，搜寻了一圈，秦昊目光微诧：“圣师他们呢？”
　　众人脸色顿时一顿，面露悲色。
　　松杨秋沉声道：“第一、第三圣师早已故去，而第二圣师也已经于十一年前，寿终正寝！”
　　秦昊眸子一颤。
　　恍然醒悟过来。
　　三位圣师，居然全部故去！
　　是啊，他离开的太久了。
　　原本圣师年岁就不小，而无法突破最后一层，寿元也就无法增长，自然是会走到尽头的。
　　“是我来晚了！”秦昊自责道。
　　“不……”
　　蓝冰彤突然从后方走来，在她手中捧着一个锦盒：“秦昊，圣师知道你会这么想，当年特意跟我说过，告诉你他们是很开心的离开。”
　　“因为他们存在的意义就是守护蓝星，而如今蓝星有了你的守护，他们可以安心离开。”
　　“让你不要悲伤。”
　　蓝冰彤说完，语气微顿，将手中的锦盒递过来。
　　刚刚，她就是去取锦盒了。
　　“这是第一圣师留给你的东西，他让我亲自交给你，如果我没等到你，那就传给下一任掌权者。”
　　“好在，我等到了。”说着，蓝冰彤轻轻一笑。
　　岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，反而使她的风韵更加迷人。
　　秦昊接过锦盒，打开。
　　一块勾玉静静躺在其中。
　　“天从勾玉！”
　　这一块，正是当年第一圣师用以镇压体内伤势的勾玉，而这还是他亲自从大和国抢过来的！
　　“此物蕴含有神奇力量，圣师让我一定要亲自交给你，说它可能涉及蓝星的终极秘密！”
　　秦昊其实已经知道蓝星的秘密，以及它遭受这么多敌人觊觎的原因。
　　永恒之星！
　　蓝星，赫然是否天以及永恒城主一直寻找的永恒之星！
　　此物星辉大帝没有细说，只言是有关永生。
　　如此宝星，吸引宇宙的注意，也就不足为奇了。
　　不过，蓝星上的封印，却也是一大秘密。
　　或许可以找个机会解开，到那时也许能得知为何它被称为永恒之星。
　　“我会将秘密解开，告慰圣师在天之灵！”秦昊郑重的说道。
　　蓝冰彤勾了下耳边垂落的发丝，笑道：“嗯，我相信你。”
　　“现在，你可以继续之前的事了。”
　　秦昊深吸一口气，将锦盒收了起来。
　　随后，面向满广场的高层人员。
　　其中，他看到了以往的故友，如十二柱神的成员，也看到了曾并肩而战过得战友，如川南军基地的那几人。
　　当初不过是兵中精锐的他们，如今也已经成长成了坐镇一方的顶级强者。
　　不过，也不见了许多身影。
　　如给了他不少帮助的娄老，还有极为看重他的南方大区的徐龙校，还有川南的司令，等等……
　　一代新人换旧人。
　　秦昊感慨呢喃，随后压下繁杂的念头，振臂高呼：
　　“诸位，当年，我秦昊许诺必将给蓝星带来打破桎梏的希望，而如今数十载过去，天不负有心人！”
　　“我将进化的希望，带回来了！！”


第440章 疯狂的永恒城主
　　“我将进化的希望，带回来了！”
　　字正腔圆的声音振聋发聩，如洪钟大吕一般在众人头顶盘旋不休。
　　随后，传遍整个军部。
　　无数正在忙碌的身影停了下来，凝望着广场方向。
　　最先反应过来的是蓝冰彤、松杨秋这些当初与秦昊密谈过得几位。
　　秦昊那一句话，顿时将他们思绪拉回当初。
　　他们也想起了当年秦昊的承诺！
　　他说过，会找到让蓝星突破人体上限的办法，让蓝星真正的踏足宇宙！
　　而如今听他这话，显然，他做到了？！
　　惊喜在几人心中飞快扩散。
　　而在几位高层的解释下，大家也渐渐了解了这些。
　　顿时，一双双眼睛明亮起来，牢牢的注视着秦昊！
　　如果秦昊说的是真的，他这一功劳，无疑是载入史册的！
　　虽然他已经载入很多次了。
　　在万众期待的目光中，秦昊取出了宇宙结晶。
　　深蓝色，仿佛蕴藏大海的晶石一出现就吸引了全场的目光。
　　“这个就是能够打破人体桎梏的宝贝吗？看着果然神异！”有人目眩神迷的看着晶石。
　　“不愧是秦昊大人，一句承诺，就真的给我们找来了突破的希望！”有几位女官眼神迷离，崇拜的看着秦昊。
　　“不知道大人他经历了多少磨难才给我们带来了这个宝物！”
　　“如此宝物，必然是一群强者追捧，能将它安全带回，不敢想象秦昊大人付出了多少。”
　　有人看得很透，能很清楚意识到此物的价值。
　　但是如果秦昊知道对方想法的话一定会告诉他，“我其实没费多少力。”
　　“此物名宇宙结晶，宇宙级宝物。在它里面蕴含有一片瀚海之境，所有处在它范围内的人，都能获得持续性的强化，不断地进化身体，突破桎梏！”
　　听了秦昊的话，众人一片哗然。
　　虽然不清楚宇宙级宝物是什么等级，但不妨碍众人知道，它很牛逼！
　　秦昊没有废话，解释完后直接将瀚海之境释放出来。
　　只听一阵哗啦啦声音传出。
　　众人头顶的天变了。
　　原本明媚的天空被一片深蓝色海洋覆盖。
　　这海洋仿佛无边无际，看不到尽头，只知道整个军部此刻都被囊括其中！
　　与此同时，一道湛蓝光芒从瀚海之境中投下，落在众人身上。
　　暖洋洋的，很舒服。
　　没过一会……
　　就有人惊呼出声：“我突破了！”
　　那是一位六重天巅峰的小军官，他在此境呆了几年了一直没有察觉到突破到契机。
　　他知道自己天赋用尽，此生可能都无望第七重天。
　　然而如今不过十来分钟，居然就让他突破了！
　　这份惊喜，简直让他喜极而泣！
　　只有真正处在那种无法突破的境地中的人，才能真正理解他这绝处逢生的喜悦！
　　看着激动地小军官，众人的心瞬间火热了起来。
　　这个东西真的有用！
　　虽然他们不会怀疑秦昊话的真实性，但是说永远是说，哪有实际看到的来的直接明了？
　　有了第一个例子，众人当即明白此物的强大之处！
　　饶是以松杨秋的心性，也是激动难言。
　　“松指挥，静下心，快试试吧。”秦昊轻声道。
　　松杨秋手颤了颤，郑重的朝秦昊抱拳。然后二话不说的就地盘坐修炼起来。
　　他踏入第十重天多年，早已登顶巅峰，但是碍于体质，就是无法突破。
　　此刻看到希望，他哪里还忍得住。
　　“你不去？”秦昊看着身侧的蓝冰彤，诧异开口。
　　蓝冰彤也已经登临十重天了，无法突破的问题也在困扰着她。
　　一双美目定定的注视着秦昊，似要将他牢牢印在其中。
　　秦昊都脸红了，虽然他跟蓝冰彤已经有过一次夫妻之实。
　　可是时隔多年再见，他还是有些踌躇以及不知所措。
　　“谢谢……”
　　蓝冰彤婉转一笑，拥抱住秦昊。
　　然后直接在他脚边盘坐下来。
　　身前似乎还留有美人身上那股馨香，秦昊微微哑然，随即轻笑一声，轻轻的抚着蓝冰彤的头发。
　　还是那个熟悉的人，一切都没有变。
　　“我似乎来的不是时候。”
　　一道带着些玩味的声音在后方响起。
　　秦昊扭身，张开双臂等待美人入怀。
　　然而艾娜翻了个白眼，直接躲过他走到广场前，看着头顶的遮天海幕。
　　“这就是传说中的宇宙结晶，能够群体增强的宝物。”
　　“果然神异非常！”
　　艾娜眼中闪过惊叹之色。
　　秦昊沉声道：“你将族人们也都接来吧，接下来的宇宙可能会有些风波，分隔两地总是有些麻烦。”
　　“如今这段时间，我们正好可以在蓝星蛰伏起来，只有将自己的实力提升起来，才有机会迎接未来的危机。”
　　艾娜微一迟疑便点头答应：“我会传讯给卡罗拉，让她带着族人前来这里。”
　　“嗯……”
　　利用瀚海之境提升全民的天赋，增强实力是早就做好的打算。
　　而如今宇宙的局势也让秦昊决定，暂时蛰伏。
　　蓝星如今尚未崛起，还不是加入乱局的时候。
　　而仙奴族虽然有实力，但是族人数量太少，这是个弊端。
　　也没必要掺和进去，这时候苟起来慢慢发展，才是正理。
　　外面，有宇宙银行他们几个大佬们处理就足够了。
　　不过必要时，他也可以露露面。
　　但是那得等龙和一众黑磐军修养完好之后了！
　　而他再次出现，就必然是要以秋风扫落叶之势，收拢各方势力准备应对否天之劫的时候。
　　秦昊心中默默盘算着。
　　……
　　宇宙银行总部。
　　贤后一脸凝重的放下手中刚刚得到的消息。
　　“贤后，出了什么事？”洛丽塔侧首过来，贤后凝重的脸色让她有种不好的预感。
　　“被击杀的永恒城主，又复活了！”
　　“啊！”洛丽塔不可置信的惊呼一声。
　　“怎么可能，那么多人亲眼看着他被碾碎了身体！”
　　然而，这不是重点，贤后目光幽幽：“复活后的他，直接屠了一千三百颗永恒星域的附属星球，其上所有生灵尽皆死亡！”
　　如果说刚刚只是震惊的话，那么现在，洛丽塔就是后背发凉了！
　　“他想干什么……”
　　洛丽塔俏脸苍白，失神的念叨着。
　　而这个问题，在这一刻也出现在宇宙各方大佬心中。
　　“他，到底想干什么！！”


第441章 发疯的永恒城主
　　“陛下，陛下您不能这样啊！！”
　　“这到底是为什么啊，我们的城主大人，为何对我们举起了屠刀！！”
　　“快跑，他不是我们的城主，他疯了，他疯了！”
　　永恒之城内外，这个被无数永恒星域生灵梦寐以求的神圣之地，此刻已经陷入前所未有的混乱之中。
　　轰隆——
　　近百米高的宏伟城门瞬间爆碎，几道浑身浴血的身影疯狂的从里面冲出来，他们面色惊恐，不时的回头张望。
　　仿佛在后面有大恐怖在追着他们！
　　这其中，有高贵的永恒城主子嗣，也有在外威名赫赫的王储。
　　但是现在，一个个全都像是丧家之犬一般，疯狂的哀嚎，逃跑！
　　而在他们后面，一支百人卫队也同样飞快冲来。
　　看到护卫，几个永恒城主的族人脸色一喜，扬手大呼：“这里，快来护驾！”
　　然而不等他们高兴片刻。
　　一道乌黑剑气瞬间从永恒之城深处贯穿而出，沿路所过建筑全部粉碎。
　　那支卫队毫无悬念的，被直接碾灭！
　　几个永恒之族人脸色扭曲，无法形容的惊恐爬上脸。
　　但是很快，他们也迎来解脱。
　　剑气吞噬了他们，毫不留情的将他们撕碎，然后直射入太空之中。
　　永恒星域外围，十几个得到消息的势力都派了人来此地查探。
　　远远地，他们就感觉到了那股在永恒之城内的狂暴气息。
　　“永恒城主这是怎么了，被杀了一次之后居然性情大变，现在连自己的族人也不放过！”某个大势力的探子震惊说道。
　　“先是一千多颗附属星球，现在又是连自己的族人都死于屠刀下，永恒城主疯了。即便不疯，也一定是遇到了我们不知道的异变！”
　　“不止这些。”另一位势力之人眸光晦暗，想起了之前的事：“还记得在罗生天结束之后，那时永恒城主就派兵将附近星域劫掠一空，所有星球全部被他的人捕捉了回去！”
　　“如此多的星球，他必然有大的图谋！”
　　一道轻叹声响起：“这下永恒一族算是完蛋了，往日保护他们的永恒之城，现在反而成了束缚他们的牢笼，困于其中，我们想救都救不了。”
　　听到这话，不少人顿时一叹。
　　遥远的某个星域。
　　正指挥着寻星舰继续任务的分身猛地睁眼。
　　“城主疯了，别回来，逃，快逃！”
　　消息来自一位乾灵的一位王叔，分身在永恒之城的时候与他关系不错。
　　此时接到这个消息顿时让他大为吃惊。
　　刚想回信询问，然而所有信息全部断绝。
　　他知道，对方死了。
　　“永恒城主，居然疯了……”
　　这些时日他一直在外执行任务，对宇宙中发生的事并不了解，也不知道永恒城主已经死过一次。
　　而且就是死在本体手中。
　　想了想，分身当即改变航道，同时联络起本体来。
　　现在，本体是他唯一能够联络的人。
　　不多时，远在蓝星的秦昊收到了信息，看着分身传来的信息秦昊眉头不由得皱了起来。
　　先是惊讶于对方会复活，不过很快想到星辉大帝说过这事，也就很快释然。
　　只是，这个之后的「疯了」是什么情况？
　　沉吟了一会，他回复：“你先回来。”
　　他决定让分身先回来。
　　当初让分身进入永恒一族就是为了查探信息，但是现在永恒城主似乎出现了变故，从那位王叔的字里行间信息判断，城里的人也凶多吉少。
　　再回去无意义，不如直接召他回来，还能加强蓝星的力量。
　　毕竟分身的实力也是不容小觑的。
　　“发生了什么事？”
　　清亮的声音在一旁响起，秦昊收起通讯器，看向这个蓝发冰山美人。
　　他没有回答，反问道：“怎么不继续了？”
　　说到这个，蓝冰彤脸上涌现一抹喜色：“即将突破了！”
　　“这么快？”秦昊诧异的握住蓝冰彤的手，精神力一扫，果然发现，此刻蓝冰彤体内力量已经无限接近饱满。
　　即将突破！
　　“突破之后，就是十一重天了。”秦昊为蓝冰彤惊喜。
　　他没有怀疑过蓝冰彤的天赋，但这么快，还是出乎他的意料。
　　从他拿出宇宙结晶才多久？
　　一小时？还是两小时？
　　“你就在这突破吧，我给你护法。”秦昊道。
　　蓝冰彤没有拒绝，找了个靠墙的空地，盘腿坐下。
　　秦昊来到身旁，抬手塑造出一片独立空间，这样既不会让外界打扰到蓝冰彤，也不会让蓝冰彤影响外面那些静修的人。
　　蓝冰彤很快沉入修炼状态，身上的气息开始节节攀升。
　　等到她状态开始稳定，秦昊便放下心来。
　　蓝冰彤是第一个晋级十一重天，打破人体桎梏的人，秦昊担心会出些差错。
　　但现在看来，宇宙结晶的力量比他想象的还要平和，没有任何的意外出现。
　　等了两日，蓝冰彤突破成功。
　　身周的空间片片破碎，一瞬间蓝冰彤仿佛跨越亿万里之遥，然而她的身体还是近在眼前。
　　秦昊知道，这是突破时紊乱的空间乱流导致的错觉感。
　　但这也足以体现，蓝冰彤此刻力量的强大！
　　“先调整一下，找找十一重天的感觉。”秦昊走过来，笑着说道。
　　蓝冰彤点点头，身形在无形的空间力量作用下慢慢浮空。
　　有了蓝冰彤的刺激，越来越多的人开始突破。
　　第二个，就是困在十重天很久的松杨秋。
　　他也开始出现突破的感觉。
　　秦昊二话不说将他从人群中带了出来，送入独立空间让他突破。
　　很快，罗睺等一众困在十重天已久的老人全都开始出现突破的征兆。
　　秦昊动作不慢，将他们一个个安排妥当。
　　而随着时间流逝。
　　“秦大人，附近得到命令的几个城市已经带人抵达。”一名副官通报。
　　秦昊目光一闪，直接挥手将聚集在外面的几万人凭空摄了过来，随后压缩空间，将宇宙结晶开辟出数个区域，让这群人进去。
　　而至于更远的，秦昊没让他们过来，只是聚集在一起。
　　等这里的人全部完成进化之后，他再带着宇宙结晶前往各地。


第442章 崩塌的太阳系
　　眨眼之间，半年时间过去。
　　期间宇宙银行的洛丽塔多次传来消息，通知他如今宇宙中的局势。
　　正如众人担心的，永恒城主在灭了永恒一族之后，众人终于知道他掠夺无数星球的原因！
　　制造军队！
　　令不知多少界主闻风丧胆的湮灭大军，在出现后短短十天之内，兵分十处，攻陷了十个界主星域！
　　恐怖力量震惊整个宇宙！
　　湮灭大军浑身如黑雾，无心无神，全靠永恒城主控制。
　　而最可怕的是永恒城主的力量似乎可以在任意一个湮灭军体内降临。
　　他已经凭着这种手段，突袭斩杀了近五位界主！
　　除此之外，湮灭军不惧生死，死了之后立即就能复活，极其缠人！
　　看着洛丽塔的描述，秦昊想起一个东西，否天手下的使魔！
　　是因为我杀了永恒城主，使得复活后的他拥有了更多地否天力量？
　　还是说，现在的他已经被否天彻底掌控。
　　秦昊心中升起一团疑惑。
　　看着信息后面，洛丽塔的请求，她与贤后希望秦昊能够出面游说各大势力，向他们讲述否天的恐怖。
　　毕竟，他是唯一的见过否天的，知晓其隐秘的人。
　　希望他能够出现去联合各大势力。
　　但是如今的节骨眼，整个蓝星尚未完成整体进化，秦昊走不开。
　　无奈回绝……
　　如今蓝星之上已经有一半人经受过瀚海之境的洗礼，但还有一半人没有。
　　而在他心里，蓝星显然比那些势力要重要的多。
　　时间匆匆，又过半月。
　　这一天……
　　蓝星被庞大阴影覆盖，半个星球落入黑暗之中。
　　寻星舰……
　　分身来了！
　　秦昊安抚下恐慌的众人，命人将消息传开，不要惊慌。
　　随后，他来到飞船上，见到了分身。
　　二人也不废话，直接精神共享。
　　这么长时间赶路，分身也得知了不少宇宙中的情报。
　　比洛丽塔说的还要详细不少。
　　共享结束，秦昊脸色有些阴沉。
　　因为，他发现了一支军队正在朝着蓝星而来！
　　而看着那黑雾遮天的情景，不用想就知道是永恒城主的湮灭军团。
　　“必须得尽快部署防御，不然我们可能挡不住湮灭军团！”分身一脸凝重。
　　而最关键的是，永恒城主可以凭借湮灭军随时降临！
　　“永恒城主觊觎蓝星已经很久，多次星盗劫掠背后都有他的身影。但是之前他不想撕破脸皮才遮遮掩掩，现在他已经做出种种疯狂之举，不会再顾忌一分一毫，绝对比以前更难缠了！”
　　秦昊踱着步，想着办法。
　　但是他发现，他并没有很好的，应对永恒城主的手段。
　　青帝标签用完了，星辉大帝也进入宇宙深层空间寻找否天的踪迹。
　　“那就逃！”分身果断道。
　　秦昊眼神微凝，分身说的不错，为今之计就是一个「拖」字诀！
　　他还需要时间，蓝星也需要时间！
　　当即，秦昊折返回蓝星之上。
　　招来一众高层，将情况说明清楚。
　　在场的都是已经突破到十一重天的军部老人，实力雄浑足以傲视全球。
　　但是，在湮灭军团面前，依然不够看。
　　“所以我接下来会将蓝星拖入前纪元之中，争取整体进化的时间，而至于如何去安抚群众，说明情况，就交给各位了。”秦昊抱拳。
　　“大人放心，交给我们吧！”一名老将拍拍胸脯。
　　“没错，你尽管做，我们全力支持！”松杨秋捏着桌子，语气深沉。
　　秦昊扫视一眼，无人有意见。
　　当即，他毫不迟疑的来到半空收起了宇宙结晶。
　　不等下面人惊讶，秦昊直接唤出吞吴兽。
　　漆黑小兽在他肩上出现，等着两个卡姿兰大眼睛一眨不眨的盯着秦昊。
　　秦昊一指地面：“能把这个星球拖入前纪元么？”
　　吞吴眨巴了一下眼睛，凝视着下方大地。
　　过了几秒，它抬起一只爪子舔了舔。
　　同时，秦昊也知道了它的意思：“需要力量！”
　　“我给你。”秦昊点头。
　　吞吴当即点头，直接来到半空。
　　在无数人茫然的目光中，忽的张大嘴巴。
　　一股黑炎在它嗓子眼冒出，莫名的威势弥漫而出，宛如黑云压城，带来一股难言的厚重沉寂之感。
　　这时，秦昊出手将力量灌入吞吴体内。
　　一瞬间……
　　黑炎暴涨，铺天盖地的蔓延出来，在空中瞬间凝聚成无数根漆黑锁链。
　　夸夸夸——
　　一根根锁链洞穿虚空，延伸向遥远的蓝星背面，将蓝星层层捆绕！
　　亿万锁链从吞吴体内涌出，如此一幕震撼无数人。
　　全球人都注意到了这恐怖的异变。
　　不等他们惊慌，军部的通告发出：“为了规避一些外星势力侵扰，星主秦昊大人决定施加力量，将蓝星带入安全之地，此状况为正常现象，务必不要惊慌！”
　　一听到秦昊的名字，众人放下心来，反而津津有味的看着天上那恢弘架势，不断热议。
　　轰！
　　一道宏大之音响彻全球。
　　恍惚间，众人仿佛看见一道巨大的无边际的门，打开了。
　　仿佛天国之门，接引他们的到来。
　　无数人被这一幕震撼。
　　这等能力，已然与神明无异！
　　吞吴喉咙发出一声低沉的咆哮，震动虚空。
　　轰隆间，巨门凝实。
　　整个蓝星上的人感觉自己的思维在那一瞬间仿佛停止了下来。
　　而后，被拉扯，搓揉成一小团。
　　但是这种感觉仅仅一瞬，便消失不见。
　　而当他们回过神来，天空已经不见了碧蓝，不见了太阳，变成了昏暗的，仿佛已经持续了几千万年的暗沉天空。
　　而在外界……
　　浩大的银河系在一阵颤动中，一扇遮天之门撕裂宇宙，降临蓝星上方，直接将蓝星吞噬了进去。
　　片刻后，如同恒星般的寻星舰也一同消失。
　　而失去了一颗星球，太阳系的稳定开始失衡。
　　……
　　浩荡军团跨越无尽星河降临而来，然而迎接他们的，只有一个接近崩塌的太阳系。
　　一个恐怖的无与伦比的黑洞幽幽而转，吞噬着一切可以吞噬的东西。
　　而军团的到来似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　一个奇点在黑洞中心凝聚，随后猛地扩张。
　　轰——
　　波及数十万光年的恐怖爆炸轰然震动整个银河系。
　　无穷的宇宙射线暴瞬间席卷而过，将湮灭军团碾成渣滓！


第443章 猩红帝国的隐秘
　　蓝星被放在了破碎区的一片虚空中。
　　这里上下无边际，正好适合用来放置蓝星。
　　但也有一系列问题。
　　蓝星在太阳系中是不可分割的一部分，太阳系因为蓝星的消失而崩溃，蓝星自然也会因为脱离了太阳系而产生一系列问题。
　　比如地震、海啸等等恐怖灾害。
　　但是，当秦昊出手之后，这些问题迎刃而解。
　　以他如今的力量，模拟出适合蓝星的宇宙环境轻而易举。
　　不过是费一些力气罢了。
　　如此一来，蓝星就处于绝对安全的环境了，罗生天的钥匙在他手中，无人可以进入这里。
　　蓝星可以放心的进入全民进化。
　　……
　　单独划分出来给秦昊居住的别院中，一号与他的九位同族齐聚于此。
　　每个人脸上都写着激动，因为过了这么久，他们终于等到了这一天！
　　当初，秦昊买下他们的时候就说过有朝一日解开他们的秘密。
　　“以我如今的实力，应该够用了。”十人面前，秦昊面带笑意，点头道。
　　“我们相信大人！”十人抱拳。
　　“不行的话我可以助你，虽然永恒城主是个疯子，但是永恒一族的体质的确很强，先天的法则承载体，对于封禁一类有天然的克制。”分身在一旁说道。
　　他如玉般的身体上闪过阵阵华光。
　　“先试试看，不行再借你的力量。”
　　秦昊说了一句，便开始了。
　　第一个，自然是一号。
　　过了这么多年了，也没有太多好说的，一号只是郑重的看着秦昊，抱拳躬身，随后一言不发盘坐在地。
　　秦昊来到他身侧，抬手按在一号头顶。
　　当初，一号他们十个人体内被下了封禁。
　　任何有关他们被抓的事都不能透露出一个字，否则就会爆体而亡。
　　秦昊当时只是好奇，但是现在，就是疑问重重了。
　　一般的奴隶商不会施加这种禁制在奴隶体内，没有必要而且劳心费力。
　　但是一号偏偏遭遇了！
　　这很奇怪，秦昊直觉这里一定藏着秘密！
　　精神力顺着手掌进入一号脑海中。
　　在他的精神海中很快就找到罪魁祸首-一个枷锁。
　　最初的秦昊自然没有能力破解这个施放在灵魂上的枷锁。
　　但是现在，他的实力大幅进步，破解这些轻而易举。
　　精神力化作小刀，直接斩在枷锁上。
　　“噗——”
　　一号身体一震，猛地喷出一口黑血。
　　枷锁与他灵魂绑定，斩断枷锁不可避免的让他受伤。
　　“大哥！”
　　二号他们脸色一变，围了上来。
　　“别担心。”分身与秦昊本体有着感应，知道这是正常，拦住了他们。
　　二号等人担心的等着。
　　几息后，一层层乌光从一号体内渗出，乌光中充斥着黑色蝌蚪状的诡秘符文。
　　看到符文的第一眼二号等人就感觉精神一阵恶心。
　　秦昊收回了手，然后曲指在一号耳后一挑，一个指甲盖大小的炸弹便被挑了出来。
　　“好了……”
　　二号等人顿时惊喜的围了过来。
　　“大哥，成功了！炸弹摘除了！”
　　“太好了！！”
　　二号他们惊喜的抱住一号。
　　一号笑了一下：“我自然是相信大人的。”
　　说着，他单膝跪地朝秦昊郑重行礼。
　　“多谢大人替小人解决体内隐患！”
　　秦昊挥手将一号托起：“当初早就答应过你们的，如今不过是履行诺言罢了。”
　　“而且，我曾说过只要你们好好效力于我，我可以还你们自由。”
　　“这么多年，你们守护蓝星，干的很不错，我都看在眼里。所以，从今以后，你自由了。”
　　秦昊拿出控制他们的仪器，直接当着他们的面捏碎。
　　惊喜来得太快，以至于一号他们还有些没反应过来。
　　片刻后，激动地一号浑身颤抖的躬身，行了一个更加尊贵的礼仪。
　　秦昊阻止，问道：“现在，可以说说当初你们为什么会被抓了吧？”
　　“泽塔族是天生的战斗种族，实力雄厚，为何会被抓？”
　　“又是谁，抓了你们。”
　　提到这个问题，泽塔族的几人脸色顿时沉了下去。
　　再次回忆起当初的场景，让他们心中升起一股强烈的怒火！
　　所有人都在看着一号，等着他说话。
　　一号深吸口气，缓缓道：“抓我们的，就是猩红帝国的游骑兵！”
　　“猩红帝国？！”秦昊愕然。
　　他不知道这是哪个势力，但是这个名字……
　　猛地，秦昊心头一跳：“宇宙议会？”
　　迎着秦昊凝重的目光，一号重重点头。
　　“没错，三大议长背后的势力之一，其中之一就是猩红帝国！”
　　三大帝国均已改名换姓，成了如今把持宇宙平衡的宇宙议会，他们是猩红帝国、昊苍帝国以及希恩帝国！
　　而格瑞丝议长背后的就是希恩帝国。
　　其他的秦昊并无了解，这一次是他第一次听到有关猩红帝国的消息。
　　三大议长都非常人，每一个都是站在宇宙巅峰的强者。
　　除了格瑞丝，其他人甚少露面，但是根据一些流传的消息，三大议长至少都是虚神高阶。
　　格瑞丝的实力已经证实，那么其他两位议长也不会差。
　　想到这个，秦昊不由得想起当时与格瑞丝大战的时候，突然出现了一个神秘的虚神初级强者。
　　被他借二向箔坑杀。
　　对方从头至尾都没露出一点身份。会不会，就是猩红帝国的人？
　　堂堂三大帝国之一，能拿出虚神强者不足为奇。
　　不过这也只是猜测，具体为何秦昊暂时无法确定。
　　他又问道：“猩红帝国为什么要抓你们？”
　　“因为我们泽塔族，掌握着永恒的秘密！”
　　一语出，瞬间惊起千层浪。
　　秦昊豁然起身，怎么都没想到是这个答案！
　　泽塔族，掌握着永恒的秘密？！
　　“不，不对。”
　　突然，秦昊心中念头一闪，仿佛明悟一样。
　　“永恒之力是常人无法触及的伟力，哪怕是否天，都得需要借助外物，寻找永恒之金、永恒之星等东西助他。”
　　“一个泽塔族怎么会掌握这种禁忌秘密！”
　　“而且，既然猩红帝国想要保密，为何不直接干脆的杀了这些人，反而只是下一个不轻不重的禁制？”
　　秦昊感觉，自己就快要接触到最后的那一点秘密，但是，却迟迟不能明悟！
　　还差一点，还差一点资料！
　　“我偶然听闻，猩红帝国，掌握天机秘术！”


第444章 神农架
　　“我曾经偶然听闻，猩红帝国掌握天机秘术！”
　　秦昊豁然转身，死死盯着分身：“你刚刚说，他们掌握着天机秘术？”
　　“什么意思？”
　　分身回忆着道：“这是我在永恒族的一位祖先手札中看见。”
　　秦昊如获至宝，火热的盯着分身：“详细说说！”
　　分身点头，缓缓陈述起来。
　　“前任永恒城主曾得一怪病，城中人遍寻灵药却无法医治，无奈那位祖先找到了传闻中的猩红一脉的大祭司。”
　　“传闻大祭司掌握有天机秘术，可窥伺未来探知过去，那祖先便想请求猩红大祭司出手，查询怪病根源。”
　　分身停了下来。
　　“然后呢？”众人热切的看着分身。
　　这时候了，还卖什么关子啊。
　　分身摇头：“没了……”
　　“这手札后面部分被抹去了。”
　　秦昊眉头一皱，怎么会这样。
　　分身又道：“不过我又看了一些别的记载，发现那位前任永恒城主还是没有逃过怪病，死了。”
　　“然后便传位给了现任永恒城主。”
　　“但这些不是重点，重点是那位祖先说，猩红一脉大祭司，有窥伺未来的能力！”
　　在场之人对猩红帝国都不甚了解，所以也无从考证。
　　但是，这不妨碍秦昊的猜测。
　　如果说大祭司真的会天机秘术，那么他们劫掠了泽塔族却又不杀这几个泽塔人，必然是有着原因的！
　　只是，这个原因，他不知道！
　　或许，得去一趟泽塔族祖地看看。
　　秦昊心中暗暗记下，决定先给二号等人解开禁制。
　　很快，几人体内的炸弹都被秦昊剔除。
　　而有了几人的补充，秦昊对当时发生的事也越发清楚明了。
　　根据四号说，抓他们的人是一队雇佣兵，但是其中有猩红帝国游骑兵的身影。
　　这样来看，猩红帝国似乎不想暴露自己。
　　但可惜，泽塔族的他们见多识广，还是认出了他们。
　　“我想去你们的祖星一趟。”秦昊直接道。
　　“我们的祖星已经毁灭了。”哪料，一号他们表情黯淡的说道。
　　秦昊心里一震，很不是滋味。
　　但是一想，这也是情理之中。
　　既然泽塔祖星藏有永生的秘密，那么猩红帝国必然不会将祖星还留在那里。
　　而对方又有能预测天机的强者，再想到蓝星也是一颗永恒之星。
　　秦昊心里不由得生出一股担忧来。
　　泽塔祖星与蓝星有何联系么？
　　这个疑惑深深埋在秦昊心中。
　　随后看了眼一号等人，道：“你们现在自由了，可有什么想做的？”
　　“如果有需要，我可以帮你们。”
　　“我们要报仇！”
　　一号捏紧了拳头，眼中燃起愤怒的火焰。
　　意料之中……
　　秦昊点点头：“好，我会派黑龙助你们报仇，想来一位高阶界主应该足够了。”
　　一位高阶界主对付雇佣兵，绰绰有余。
　　一号等人闻言大喜：“多谢大人！”
　　“待此仇得报，我等再回来为大人效力！”
　　秦昊知道他们的仇恨憋在心中多年，感慨一叹，取出承载黑龙的容器。
　　晃了晃，里面顿时传来黑龙不满的咆哮声。
　　“混蛋秦昊，你要干嘛！”
　　秦昊精神力进入其中，直接说明来由。
　　黑龙脑袋一甩：“不去……”
　　噼里啪啦——
　　万千雷光激发，落于他身。电的他嗷嗷叫。
　　“去不去？”
　　“去去去，我去！”
　　“嗯？还敢反驳！”秦昊眉头一皱。
　　“我说的是我愿意去啊！！”黑龙快疯了。
　　自从秦昊进入罗生天，将他丢给卡罗拉保管后，直到现在，他都没出过这个空间一步。
　　现在刚见到秦昊，又要出去干活。
　　黑龙不由得感慨龙生惨淡。
　　“好生协助他们。”秦昊叮嘱一声，将黑龙放了出来。
　　威猛霸气的黑龙与一号他们也是老熟人了，早年对付紫荆花界主的时候就曾见过。
　　所以一号他们也不惊讶。
　　再次道谢一声，秦昊直接送他们离开罗生天。
　　之后的事就交给他们自己去做了。
　　至于他，趁现在这机会，他准备查一下蓝星的隐秘！
　　分身则是留下来修行，没有跟随。
　　泽塔祖星的秘密让秦昊很上心，他敏感的感觉这个会跟蓝星有一定关系。
　　在一处静室中找到蓝冰彤，蓝冰彤找来两位老者，他们是负责研究蓝星上秘密的学者。
　　由他们协助秦昊。
　　“秦大人，多年研究下来，我们在蓝星上侦测到了多处隐秘的信号，但是信号的来源一直没有查明。”
　　“我们一直以为信号是来自外太空，但是在进入这里之后，信号依然存在，所以我们怀疑，信号很可能来自地底！”
　　三人边走边说。
　　到达实验室，一位学者调出一副信号分布图，网格状的平面图上，有数个起伏不定的波浪线。
　　“以前怎么没发现？”秦昊问。
　　“以前我们设备侦测不到这么高频率的信号，也就是近年来科技发展迅速，才有了机会。”
　　秦昊点头，又问道：“关于这些信号，你们有过什么猜测？”
　　两位学者研究了这么多年，肯定有自己的一套见解，不然不会刻意引他过来，说明此事。
　　果不其然……
　　二人对视一眼，取出一份档案。
　　“这是第一圣师最后一次开启次空间时候的数据记载，在那一次，他的血液钥匙出现了仅有的一次变异。”
　　“而后，次空间塌缩了！”
　　秦昊望了眼窗外的天空。
　　次空间虚影依然笼罩在外。
　　似乎看出了秦昊的意思，学者摇头道：“那只是次空间的显像，真正的次空间，已经打不开，进不去了！”
　　在当初杀了次空间里的异族之后，次空间的门户关闭。
　　想进去只能依靠第一圣师的血液，因为它蕴含了天从勾玉的力量。
　　天从勾玉是次空间存在的一块基石，因意外遗落人间。
　　所以，这个东西与次空间牵连甚广。
　　但这次，却是连天从勾玉也开启不了。
　　而蓝星上要说最大的隐秘是什么，那必然就是次空间了。
　　念此，秦昊问道：“有查明信号的来源在哪里么？”
　　“没有，不过有几处强信号源。”
　　“在哪？”
　　“神农架！”


第445章 冒险小队
　　神农架。
　　自从蓝星开启凶兽之劫后，这些在历史记载中就蕴含浓厚神话味道的地域，彻底成了生灵绝地。
　　人类禁区……
　　几百年来，不知有多少人妄图探索这个笼罩着神秘面纱的诡谲之地，但结果多是葬身于此，尸骨难寻。
　　不过这个情况在近七十年前开始好转。
　　那会，秦昊之名扬名全球，他成了全球巅峰的存在。
　　而后，次空间危机爆发，在大首领的控制下，无数凶兽祸乱人间。
　　作为禁地的神农架自然也不例外，涌出了不知道多少恐怖凶兽，涂炭一方。
　　而在随着大首领死亡，蓝星取得胜利，各地军部集合力量开始对这些凶兽进行清算。
　　围剿数十里，将大半凶兽剿灭，让这个曾经的人类禁区，成了可以探索的地方。
　　但是，不代表危险全无。只不过相比起以前来，这些地域的危险大幅减小，成了众多武者寻找机缘的地方。
　　毕竟，凶兽浑身是宝，以前碍于危险无人敢进来，但是现在危险去了大半，这就拦不住众多武者的贪念了。
　　正如今……
　　一支六人小队正行走在茂密的深林之中，高耸的古木遮蔽了天空，只有枝叶间的缝隙，透出点点阳光，洒在地上。
　　“队长，我们这次的任务到底是什么啊，这都进来三天了，可以说了吧。”
　　队伍后，一位穿着简单武者劲装的女子抬手擦去额头的汗珠，看着队伍前方那个高大的身影问道。
　　他们是一支来自苗城的冒险者。
　　三天前，他们的队长，也就是前头的那个高大的男人神秘的找到他们，说有大秘密，随后将他们带到了神农架里。
　　到了现在，他们已经走了三天，以他们的脚力，少说走了五十几里路了，但是依然没有到达目的地。
　　搁在平时，众人还能沉得住气。
　　但是现在这是在哪？这里是神农架啊！
　　尽管现在的神农架没有那么危险。可是，如果继续走下去，深入其中的话，难保不会遇到他们无法应对的危机。
　　毕竟，他们之中最强的队长也才是五重天的武者罢了。
　　其余人，多是四重天，刚刚领悟了灵力，而至于说话的女子，更是只有三重天。
　　未知的任务，未知的危机，种种问题下，女子忍不住心中的疑问了。
　　“小雅，多什么嘴，队长还能害我们不成？！”
　　队长身后，一位眉眼有几分凌厉，额角带痣的中年男子轻轻呵斥了一句。
　　小雅撇了撇嘴，不满的道：“这都走了三天了，再往前走就要进入神农架核心区域，我也是担心大家的安危。”
　　男人还想再说，感觉自己肩膀被人拍了一下。
　　回身看去，队长摆了摆手。
　　几人停了下来，齐齐看向队长。
　　“我知道你们很疑惑，但是事关重大，为了防止泄露出去，我只能暂时隐瞒。”队长歉意一笑。
　　众人无所谓的摇头，期待的看着他们的队长。
　　不出意外，接下来的话应该就是解释了吧。
　　果然……
　　解释了一句后，队长上下张望一眼，不知是感慨是惊叹的念叨一句：“进了这个地方，没日没月的，都不知道几时几分了。”
　　随后道：“三天前，我偶然收到一位好友的消息，神农架深处出现一道七彩霞光，可能有宝贝现世。”
　　“你们也知道，我们星球多次遭遇外星危机，就有传言说可能是蓝星有重宝在吸引着那些外星势力。”
　　“所以，这次霞光现世可能就是异宝出现的征兆，此事事关重大，所以我才不肯提前告诉你们！”
　　说到这里，队长脸色轻松，笑道：“不过现在已经进来了，倒是不怕泄密。”
　　听到异宝，几人脸上的不耐顿时消失，双目放光：“那队长可知道是什么宝贝？”
　　队长摇头，有些意外的道：“我那朋友在传出消息后就消失了，再也找不见。”
　　“所以，我也无法得知关于宝贝的具体信息，只知道，霞光出现的位置在105坐标处。”
　　105坐标是他们这些冒险者自己对神农架的划分。
　　根据危险程度，他们从低到高将神农架划分为169个区域，最核心之地就是第169号坐标，是最危险的地方，进入者死！
　　而105虽说不至于如此危险，却也靠近了中心地段，不能掉以轻心。
　　“神农架里宝物遍地，各种珍贵药材、矿石数之不尽，哪怕我们最后无法得到宝物，也不会空手而归。”
　　“而保守估计，此行回去我们至少能获得上千万的收益，人均百万。”
　　听到这个庞大的数字，众人呼吸顿时一重。
　　百万，对他们这些普通的冒险者而言是笔不菲的数字。
　　足够他们换一本稍好的功法，或是一把趁手武器。
　　亦或是，前往中州之地，获得进化！
　　财富之下，众人心中的危机感冲散了不少。
　　队长满意的看着这一幕，挥手带队前进。
　　这下，再无人多质疑一句。
　　再次走了一天时间，走在最前面的队长突然抬手。
　　身经百战的众人立时停下，小心的蛰伏在浓密的草石之中。
　　队长小心的拨开面前的一片灌木，看到了之后的情景。
　　一只体型足有五六米巨大的凶兽正匍匐在地，安静沉睡。
　　而在其身下，一个洞口正冒着微微虹光。
　　“找到了！”
　　队长心中一喜，打了个手势。
　　小队成员心领神会，小心靠近，然后便也都发现了那只沉睡中的凶兽。
　　凶兽四蹄双角，身上有着暗银色的鳞甲，看起来凶狠狰狞。
　　一呼一吸间，吞吐着一股浓浓的腥臭之气。
　　队长朝着凶兽身下示意，几人连忙看去。
　　顿时，洞口落入几人眼中，险些让几人忍不住心中的激动惊呼出声。
　　“那就是目标，但是得把这只凶兽引开！”队长小声道。
　　很快，众人分工完成。
　　一位背着一把轻型射手步枪的队员绕到一侧，布置自动开火机关。
　　这些，他们早已配合多次，轻车熟路。
　　当收到安置妥当的信号之后，队长顿时下令。
　　轰——
　　步枪自动开火，一枚特制弹丸瞬间迸射而出，在空中带出一道扭曲痕迹，射向凶兽。
　　但是，猛地。
　　凶兽睁开了眼，一股睥睨天地的威压弥漫而出，特制子弹射在凶兽眉心，发出「铛」的一声。
　　然后弹了出去。
　　而凶兽额头，连个白印都没留下。
　　毫发无损！
　　“没有效果！”
　　队长瞳孔一缩，瞬间了然：“撤，这是六重天凶兽！”
　　几人反应丝毫不慢，六重天凶兽他们虽有手段围杀，但是不是在这里！
　　在神农架深处战斗，与找死无异！
　　但是就在这时。
　　一声嘹亮悠远的啸声从神农架外响起，瞬息间传遍山野。
　　正要将眼前几人吞吃的六重天凶兽「嗷呜」一声，颤抖的缩起了身子，脑袋埋在两爪之间，一副十分恐惧的样子。
　　小队六人身形颤抖，只感觉全身如坠冰窖，难以形容的恐惧疯狂吞噬着他们的精神！


第446章 神秘的地下空间
　　“发，发生了什么，我我怎么动不了了！！”
　　“好恐怖的啸声，这是什么等级的怪物！”
　　“不知道，但至少是六重天以上，不，碾压六重天级别的！”
　　“完了完了，我们要死在这里了。”
　　小队中的人浑身抖如筛糠，脸色苍白如纸。
　　即便是他们中最强的队长，也比他们好不了多少！
　　在那一声啸声下，众人只感觉自己全身都失去了控制。
　　恐惧，在疯狂侵蚀着他们的意念。
　　“逃，要逃离这里……”
　　说是这么说，可是几人发现，自己仿佛陷入泥泞之中，动弹不得。
　　不是他们被控制，而是在那庞大的凶威之下，他们的身体，本能的丧失了行动能力。
　　只想颤抖的倒下！
　　没看六重天凶兽都跪了么。
　　就在几人心中升起绝望之时，一道轻微的呵斥声传来。
　　“谁让你弄这么大动静的？”
　　随之而来的，还有一声轻轻的呜咽声。
　　而就在下一秒。
　　一道庞大黑影猛地从远处飞来，直接从六人头顶掠过，落在身后。
　　落在那六级凶兽之前。
　　“嗷呜……”
　　顿时，原本还只是颤抖的六级凶兽身子一颤，屎尿齐流，生生吓的昏迷过去。
　　六个人踉跄退后，噗通倒在地上，茫然又绝望的看着那足有两层楼高的恐怖巨兽！
　　深渊鬼狼王！
　　肩高六米，身长更是近二十米的鬼狼王如同小山一样挤在这山林之中。
　　看着下面那只被吓昏的小家伙，鬼狼王伸出爪子扒拉着。
　　对身后的六个人视若无睹。
　　“就是这里了。”
　　一道温润的声音从狼背上传来。
　　随后，六个人跟见了鬼一样的看着一个青年从那恐怖巨兽头顶跳下。
　　“这个恐怖怪物，居然是这个男人的宠物？”
　　这个念头在几人的脑中盘旋。
　　秦昊这时发现几人，眉头微皱，一挥手。
　　六人顿时感觉身子一轻，再反应过来，他们骇然发现自己居然回到了苗城中！
　　此刻街道上，众多武者、行人慌乱成一团。
　　这一切，皆是因为刚刚某只大家伙的一声撒欢咆哮。
　　六个人感觉脑袋晕乎乎的，分不清虚幻还是现实……
　　神农架中……
　　秦昊没好气的拍了一下鬼狼王。
　　“是不是太久没出来逛逛，让你这么兴奋？你那一嗓子把整个神农架都给惊动了，要是打扰了我办事，看我不把你做了狼肉火锅。”
　　鬼狼王低眉顺眼的趴在地上，讨好的吐着舌头。
　　秦昊翻了个白眼，不想搭理他。
　　来到那个深坑边，他问道：“就是这里了？”
　　鬼狼王点点头。
　　秦昊心神骤然凝重起来。
　　从那两位学者口中，他得知的几处强信号源之一的地方，就在神农架中。
　　但是，具体的位置无法判断，于是他就找到了鬼狼王。
　　深渊鬼狼一族对能量反应异常敏感，很容易就能察觉到神农架中的不对劲。
　　而鬼狼王也没有让他失望，直接就带他找到了这里。
　　当然，还有个原因就是，他也太久没有见过这个老伙计了。
　　原本以为这么多年过去鬼狼王已经老死，没想到依然活着。
　　虽然也活不了多久，但是秦昊的到来让他焕发了新的生机。
　　强行给他提高了几重实力，大大延缓了他的寿命。
　　这一次，便顺道带着他出来溜溜。
　　看着地上那个两米见宽的洞口，一阵阵霞光从洞口涌出，仿佛藏着某种宝贝，神异的很。
　　“你在这里守着，我下去看看，不要让任何生物靠近。”秦昊叮嘱一句。
　　不等鬼狼王答应，就直接跳了进去。
　　进入洞里，反而没有了光彩，黑茫茫一片。
　　秦昊主动施力，加快了几分下落速度。
　　不久后，咚的一声，秦昊重重砸在了地面。
　　这里是一个很大的洞窟。
　　秦昊抬头望了一眼，洞口已经成了芝麻粒大小，至少有百米深了吧？
　　秦昊心中估算了一下，打了个响指。
　　一股玄光弥漫开来，充斥洞窟，将黑暗驱散。
　　洞窟中央，一个飞船残骸吸引了秦昊的注意，而在残骸旁，还有一具尸体。
　　尸体保存还很完好，身上衣服还都在，应该没死几天。
　　而根据衣服，应该是个普通的冒险者。
　　或许是发现了这里的隐秘，想要进入飞船，结果被杀。
　　秦昊心中思量着，缓缓靠近飞船。
　　走到飞船外五米处，秦昊脑海中突然闪过一幅画面，他死了。
　　悄无声息的，就这么变成了一具干尸，体内精血被吸干，化成枯骨。
　　秦昊猛地晃神，停下了脚步。
　　“这是我对危机的预知。”
　　果然没有这么简单。
　　秦昊眉头微拧，抬手在体表布置数层防御之后，再次靠近。
　　砰砰砰——
　　体表的防御砰然炸开，仿佛承受了无法抵抗的攻击。
　　不过秦昊也得到了一秒的反应时间，抬手间再次布下重重防御，终于将那不知藏在哪里的攻击抵消。
　　然而不等他松一口气，在他周围空间突然扭曲，一根根三米长的黑色石柱突兀显现。
　　石柱上布满了繁密的花纹，表面光滑，仿佛镜面一般倒映着秦昊的身影。
　　“这是……黑塔？”
　　秦昊一惊……
　　下一瞬，石柱突然爆发光芒，一根根连接在一起，随后轰隆一震。
　　秦昊瞬间消失不见。
　　几秒后，空间一阵荡漾，石柱再次消失隐入虚空。
　　一切恢复了平静，仿佛什么都没发生过。


第447章 神秘佛像
　　寂静了不知多久的深邃空间中，金光环绕，钟鼓悠悠。
　　这一幕仿佛已经存在了亿万年。
　　秦昊睁开眼，便发现自己来到了这个未知空间。
　　脑海中回忆起之前那一瞬间的接触，那些黑色柱子，就是黑塔的原型。
　　当初在广场上，他亲眼看着那根一模一样的柱子膨胀变成了一座黑塔。
　　只是他没想到的是，黑塔居然会跟那些神秘信号有所联系。而洞窟里的那座废弃的飞船，又是什么？
　　怀揣着种种猜测，秦昊打量起这个空间。
　　这里似乎是一个庞大宫殿的内部，在千米以外，秦昊看到了宫殿的墙壁。
　　宫殿无顶，顶上是一片白茫茫的迷雾，其他地方空无一物。
　　秦昊正在疑惑中，头顶迷雾突然分开，露出其后那恢宏壮丽的景象。
　　一尊佛像！
　　一尊硕大无比的佛像！
　　它坐落在穹顶之上，仅露出半个身躯，就将穹顶填满，人类站在它面前不由得生出一股渺小感。
　　秦昊震撼了！
　　他想过各种可能，可能蓝星是某位大能埋骨之地，可能是一件法宝亦或是某个大能的故乡。
　　但是，他怎么也没想到，能在这里见到一尊佛像！
　　佛像端坐，身后有十八只手臂各捏法诀，只一眼，秦昊就感觉自己的精神仿佛被洗涤，产生四大皆空的念头。
　　恨不得立地成佛，从此遁入空门。
　　“不好，这佛像有异！”
　　一股清光涌入脑海，瞬间让秦昊精神一震，反应过来。
　　他连忙后退，在脑海中布下层层禁制。
　　这才堪堪挡住佛像的侵蚀。
　　这时他才发觉，自己后背已然湿了一片。
　　“太可怕了，以我的实力居然也在不知不觉间就被迷惑，要不是那股清光，等等……那股清光？”
　　秦昊猛的回想起那股清光，在自己身上四处翻找起来。
　　须臾之后，秦昊皱着眉头，取出四块骨头。
　　佛骨！
　　此刻佛骨在他手上发出微微清光，原本金属的材质也变得如温玉一般。
　　秦昊惊奇万分。
　　这佛骨居然跟这佛像有关，那岂不是说，这佛像就是传闻中的佛主？
　　那个坐化自身，以对抗否天的大佬存在！
　　如果是他，那么能在不知不觉间侵袭他，也就不足为奇了。
　　只是，佛主的佛像为何会在这，在蓝星上？
　　就在这时，洪钟之音越发浩荡，一座金光梯从穹顶延伸而出，来到秦昊脚下。
　　“这是让我上去？”
　　此地事关蓝星隐秘，秦昊略一迟疑便拾步而上。
　　初始，没有任何异常。
　　然而走至中途，突然一股庞大压力当头压下，仿佛天塌一般，秦昊瞬间停步。
　　而后他发现，自己周围的场景开始飞快变换。几秒后，一切消失，取而代之的是一间狭小的屋子。
　　而他坐在电脑前，手正放在键盘上，刚刚码完一章小说。
　　秦昊眼中闪过一抹茫然，看着自己的手，感觉有些不真实。
　　“我……刚刚是睡着了？”
　　“居然做了一个那么长的梦，看来是我最近太疲惫了。”
　　秦昊失神一样念叨一声，不再多想，离开电脑走向床榻，准备好好休息一会。
　　然而就在这时，窗外突然传来刺目光辉，秦昊下意识看过去。
　　就见一颗巨大的火球从天而降，直奔他来。
　　“陨石！”
　　脑海中残留着最后一丝念头，随后他的身体，他的房子，他所在的街道，城市，在陨石之下瞬间被碾成粉碎。
　　下一秒，正沉寂于死亡恐怖之中的秦昊突然再次醒来。
　　还是那个房间，那个困倦的少年。
　　陨石什么的，仿佛没有存在过。
　　秦昊呆坐着，眼中依然是透露着一丝茫然。
　　他感觉，有些不对劲，但是哪里不对劲他又想不起来。
　　他完全不记得刚刚的陨石，以及其他的一切。
　　“算了，肯定是我太累了，睡觉。”
　　秦昊打了个哈欠，走向床榻。
　　随后，熟悉的一幕降临。
　　他，再次被陨石撕碎！
　　……
　　“不对！有问题，绝对有问题！”
　　不知第多少次轮回，秦昊眼中藏着难以言说的恐怖，坐在电脑前浑身颤抖。
　　“这一幕……发生过！”
　　“不对，不对！我不是秦昊！”
　　“不，我是秦昊，但我不应该坐在这里，我应该在哪，在哪？！”
　　秦昊猛的起身，趴在窗户上，外面是车水马龙的街道。
　　人声鼎沸，汽笛喧嚣，十分繁荣，且热闹。
　　但是秦昊莫名的感觉，这一切都透着难言的死气，仿佛那群人下一秒就会死亡。
　　而事实也正如他所料。
　　下一秒，一团火光撕裂天空，从天而降轰然砸下！
　　一切湮灭……
　　嗡——
　　画面撕裂，秦昊再次从电脑前醒来。
　　“我好像知道哪里不对劲了。”
　　秦昊喃喃的看着自己的手。
　　多年的码字生涯让他的手骨节有些粗大，原本修长的手指因为这些变得难看。
　　但随着秦昊心中念头一动，手掌飞速复原。
　　粗大的骨节不见了，手掌变得白皙温润，如上好的玉石一样。
　　下一秒，秦昊走到窗户前，看着天空。仿佛已经预见到接下来的一幕。
　　轰——
　　天穹撕裂，陨石如期而至。
　　不出意外，几秒后城市就将毁灭。
　　但就在这时，秦昊抬起了手，福至心灵的念咄出一字：“碎……”
　　轰！！
　　恐怖火光瞬间爆炸，陨石直接爆裂成漫天烟火。城市里的人惊呆了，后知后觉的抬头看着。
　　外界，宫殿中。
　　秦昊如木头一样呆立在金光梯上，手中攥着四枚佛骨。
　　而此刻，一枚佛骨化成清光涌入他眉心。
　　秦昊身体轻轻一颤，苏醒了过来。
　　而他也明悟了刚刚所发生的一切，自己进入了一个幻境，亦或者是轮回的地方。
　　“是对我的考验？”
　　秦昊看着手中的三枚佛骨，暗暗皱眉。
　　他留着这四个东西是想替它们寻找有缘人的，可不代表他自己想做有缘人！
　　他心中产生退却的念头，但却发现，自己退无可退！
　　当他想转身往回走的时候，他的身躯就像是凝固了一样，动弹不得，任由他如何使力都是不行！
　　他只能朝前走！


第448章 魔佛之身
　　秦昊不知道这是好还是坏，但他没得选择。
　　而不知道是因为融合了一枚佛骨的原因还是其他，他此刻再看佛像，发现佛像隐隐有种扭曲感，不似先前那么真实，充满了压迫感。
　　秦昊缓步前行，精神力收缩于神海，紧守本心。
　　再行数十步，秦昊身子一顿，熟悉的感觉涌来。
　　睁开眼，他发现自己来到了一片昏暗深空中。
　　前方，一颗蔚蓝星球充满了生机，那是蓝星。
　　秦昊一眼就认了出来。
　　他看向另一侧，在那里，也有一颗充满了生机的星球。
　　未知生命星球。
　　“救哪个？”
　　一道意念出现在他心中。
　　秦昊毫不犹豫的选择了蓝星。
　　然后，另一颗生命星球轰然破碎。
　　临了前，秦昊看到了那颗生命星球上有无数生灵在质问他为何不救他们！
　　他们绝望的哭喊声充斥在秦昊耳中，怒骂声如附骨之疽挥之不去。
　　“聒噪！”
　　秦昊心中一沉，直接挥手将那亿万道意念碾成粉碎，嘈杂声顿时消失。
　　虚空一震，随后破碎。
　　不多时，秦昊再次出现，还是那个问题，救哪个？
　　秦昊依然毫不犹豫的选择蓝星。
　　这是他的道，是他为之努力前行的目标。
　　不管选多少次，他的答案都不会变！
　　他从夏国走出，从蓝星走出，不会，也不可能抛却蓝星转而为了所谓的大义去拯救别人。
　　似乎察觉到了他的决心，整个虚空涌来无法言喻的恶意，如潮水般朝他席卷而来。
　　秦昊冷哼一声，抬手挥击万里，将虚空打的破碎。
　　但终是没法敌过被那无处不在的恶念吞噬。
　　光华一闪，秦昊再次出现。
　　还是那个选择。
　　“你这是在逼我就范么？”
　　秦昊冷笑一声，直接选择蓝星。
　　他这人，还就喜欢吃软不吃硬！
　　宫殿，金光梯。
　　秦昊的身体不住的颤抖，仿佛在与人缠斗。
　　汹涌的气机在他体内不断翻涌，震荡虚空。
　　这时，剩下的三块佛骨同时闪亮，其中之一化作清光涌入其眉心。
　　在那里，一道神秘符文释放着光华，似乎在抵抗着什么。而有了一枚佛骨的力量加持，符文顿时稳固，光芒层层叠叠涌现。
　　轰隆一声闷响。
　　整个空间仿佛都震了震，下一瞬，秦昊忽的醒来，汗流浃背，满脸苍白！
　　他第一时间看向佛像，眉心光芒灼灼，赋予他勘破一切的力量！
　　视线望去，金光闪闪的佛像脑后，原本神圣的光轮之上，燃烧起漆黑的火焰。
　　那火焰仿佛永世不灭，如同世间最大恶念的聚合！
　　而这滔天魔意，他只在一人身上见过——否天！
　　“果然是假的！”秦昊冷哼一声。
　　第二道测试处处透露着诡异，凭什么他不救苍生就是恶？
　　渡人先渡己，堂堂佛主岂会连这点都不明白？
　　现在再来看，哪里是什么佛主考验，分明是否天魔意欲要吞噬度化他罢了！
　　而那第一道测试，应该就是伪装一下，做做样子。
　　“堂堂否天魔主，居然也用起了这种不上台面的手段么？”
　　秦昊放肆而笑，指着那魔焰滔天的佛像破口大骂。
　　“无知小儿！”
　　一声冷哼在耳边炸响。
　　魔佛神像睁开了巨大的眸子，眼中漆黑一片，仿佛深渊。
　　一只遮天手印破空砸来，空气在掌下寸寸爆裂，难以形容的恐怖威势欲要摧毁一切！
　　魔佛怒了！
　　秦昊此时尚在金光梯上，强大的禁锢力量让他退后不得。
　　但是，看着佛像那半神半魔的身躯，秦昊抬手一挥，掌中剩下两块佛骨被他掷出，当空化成一片朦胧清光，挡下了魔佛一掌。
　　随后，佛骨变大，一道清光神链从中投掷而出，层层缠绕上魔佛身躯。
　　“该死的秃驴，死了都不安分！”
　　魔佛怒吼一声，双眼爆发层层乌光，瞬息间笼罩全身。
　　“千万年了，你也该去死了！！”
　　魔佛暴怒，身后十八只手臂瞬间合十，捏出一道恐怖印诀。
　　一瞬间，苍穹变色，无数漆黑雷光涌现，如巨蛇翻腾，搅动天地。
　　然而就在这时，一根又一根漆黑石柱从虚无中显化，飞快的膨胀起来。
　　变成了秦昊熟悉的黑塔外形，但是这一刻，黑塔之上缠绕着繁密的符文。
　　秦昊只是看了一眼就感觉自己的灵魂都要寂灭。
　　而这时他发现，金光梯上的禁锢已经消失。
　　他顿时飞身而起，来到与魔佛等高位置，心念一动，两枚融入他体内的佛骨出现。
　　各自挥出一道清光神链劈打在魔佛身上。
　　魔佛顿时痛吼连连。
　　原本不被放在心上的小家伙却是给他造成了如此麻烦，魔佛顿时怒急，想要抛却佛主先将秦昊灭杀！
　　但是，四枚佛骨发出灼灼光辉，将其围住。
　　而后那数十座黑塔腾空而起，朝着魔佛镇压而下！
　　虚空不断震颤，魔佛怒吼不断，但是徒劳无功，脑后黑焰渐渐微弱。
　　“佛主老秃驴，你当真该死啊！！”
　　“待得本尊出关，必将你佛门上下尽皆屠尽！！”
　　魔佛张口咆哮，蕴含着数不尽的怨念与杀意！
　　“还有你，无知的虫豸，你以为有这老秃驴的帮助，就能抵抗本尊？！”
　　“等着，等着！！”
　　最后一声咆哮，魔佛轰然倒地，在黑塔那不间断的镇压之下，破碎成尘。
　　没过一会，两枚佛骨飞回秦昊体内，而另外两枚，光芒消失，变成了两块普通的金属。
　　一点力量都没了。
　　秦昊不知道说什么，那两块佛骨的力量已经消耗一空，它们出手的早，承受了魔佛的大多数力量，已经失去了灵性。
　　恐怕再无法复原了。
　　秦昊将两块失去力量的佛骨收好，这次能够脱困完全是依赖这四块佛骨，否则结果如何还真不好说。
　　不过，魔佛已经死了，那么刚刚跟他战斗的那位佛主呢？
　　就在他疑惑间，魔佛废墟中，一点金光乍现，随后愈演愈烈。
　　一团金光从废墟中升起，金光中包裹着一块玉石样的东西。
　　“佛舍利！”
　　秦昊目光一震，瞬间明悟。
　　而与此同时，一道温和的声音中传来：“小施主，你可识得圣主？”


第449章 佛主阿难陀
　　浩浩荡荡的宇宙深处，亿万星辰闪烁着璀璨的光芒，在深空之中沉浮不定。
　　而就在这个罕少有人前来的地方，存在着宇宙中最为强大的势力之一：猩红帝国！
　　在群星环绕中，一座光怪陆离的大陆悠悠漂浮，仿佛已经存在了千万年。
　　此刻，大陆中央，如丰碑一样的建筑中。
　　丰碑第二十层，一个下人匆匆忙忙敲响了此层主人的房门。
　　“戎神，大事不妙。”
　　听到主人的应允，下人连忙推开房门，呜呼一声拜倒在地。
　　屋内，温暖如春，价值万金的巨兽皮毛铺在地上作为地毯，在里面一张木桌摆放着，一个不怒自威的中年人正在静静看书。
　　听到下人的声音，中年人面不改色的将书放下：“发生了什么事？”
　　“禀戎神，司神死了！”
　　下人满脸悲戚，颤颤微微。
　　猩红帝国一共有七位顶尖神明，名号各不相同，每一位都是虚神实力，放在任何地方都是镇国之柱一样的存在。
　　然而现在，镇国之柱却是断了一根！
　　这让下人们如何不慌！
　　然而出乎意料的，戎神虽然直接丢了手中的书卷，但是脸色并不是惊怒，反而是有着一丝欣喜。
　　下人眸光上翻，悄悄偷看了一眼，随后连忙低下。
　　看着戎神这样子，一个可怕的猜测浮现在他心中，让他遍体生寒。
　　但是不等他多想，就听戎神道：“去将古神请来！”
　　古神，是七位神明中最强大的一位，执掌猩红帝国的至高权柄。
　　即便是戎神，也要用个「请」字。
　　仆人飞快照做。
　　而等他离开，戎神再压抑不住脸上的喜色，不见他如何动作，桌上书卷、茶杯等物直接扭曲变换成了一个人头大的水晶珠子。
　　一股凉意从水晶珠子里透出，驱赶着房屋内的温暖。
　　戎神丝毫不以为意，凝视着水晶珠子。
　　片刻后……
　　戎神身后空间波动，一道虚幻的身影跨步而出，他看着屋内唯一的人，问道：
　　“唤我何事？”
　　“古神。”戎神不舍的放下水晶珠子，微微行礼，随后压低声音道：“谋划已成！”
　　虚幻的身影一阵动荡，随后瞬间凝实。
　　本体过来了……戎神心中明白，迎着古神威严的目光，道：“司神已死，且确认死于那秦昊之手。”
　　“如此一来，便可确定，一切预言都是真的。而如今，大幕开启，我们执掌宇宙的机会来临了！”
　　似乎是怕古神不信。
　　戎神抬手一招，水晶珠子自行飞起来到古神面前。
　　古神凝神望去，在珠子里见到了一场惊天动地的打斗。
　　正是秦昊与星辉大帝迎战永恒城主的前前后后。
　　“星辉老儿居然也来插手！”古神眉头一皱，十分不喜。
　　星辉大帝与他们三大帝国为难多年，他本能的不喜。
　　不过当看到秦昊那惊天一指撕裂宇宙时，饶是以他也惊讶的动了动眉头：“这种力量……他从何而来？”
　　他看着戎神。
　　戎神心说我上哪知道去，但是话到嘴边，变得笃定：“应命之人有些许奇异不足为奇，这种手段他应该不能多用。”
　　戎神一语成谶，青帝标签秦昊的确只有一枚。
　　古神眼神合上，默默思量。
　　戎神没有打搅，静静等着。
　　不多时，古神睁开了眼，如星月烛照的眸子中闪出清幽冷光，他的念头变得坚定：“既已应命，那就开始吧。”
　　“等了几千年了，是时候让我们族中诞生一位真神了！”
　　……
　　“小施主，你可识的圣主？”
　　温和的声音响在耳边，让秦昊心思一动，望向佛舍利。
　　佛舍利上微光闪烁，声音正是从中传出。
　　没有回答，秦昊反问道：“敢问前辈，可是佛主？”
　　透过魔佛的只言片语，秦昊大致能够确定对方的身份。
　　不出他所料，温和的声音传来：“没错……”
　　“吾正是佛主阿难陀。”
　　确认无误，秦昊心中惊涛险些掩饰不住。
　　佛主阿难陀，为何会在蓝星？
　　还特么镇压着否天！
　　不是说否天在永恒之城么，怎么会出现在蓝星？
　　此刻秦昊心中宛如万只羊驼狂奔而过，险些冲散他的心灵。
　　他不敢去想这背后的真相，如果否天其实是被镇压在蓝星，那么当他苏醒，蓝星必然会化作焦土！
　　这几乎是无法避过的劫难！
　　而且，他还将对方拉进了罗生天这个为了留下后路而留存的空间中。
　　等于他亲手把对方请到了自己老窝里来。
　　这让他如何不慌？
　　秦昊脸色几度变换，突然佛舍利上涌出一片柔光，落在秦昊身上，瞬间将他一身惊颤拂去，安稳下来。
　　“多谢佛主。”秦昊额头冒汗，拱手道谢。
　　刚刚他险些步入魔怔，幸好佛主出手相助。
　　佛主道：“小施主不必惊慌，事实真相非你所想。”
　　你还能看到我的内心不成……秦昊心中嘀咕。
　　“能……”
　　嘶——
　　秦昊微微一顿，随即便是惊悚的远离佛舍利。
　　哪怕知道对方不是坏人。
　　“前辈竟能读心！”
　　“非也，只能知小施主此刻所想，佛门之术的一点运用。小施主不用担心，吾对施主那纯阳之物没有丝毫兴趣，不会去探究施主身上的秘密。”
　　秦昊脸色顿时尴尬下来，他刚刚就是念头一闪，居然就被捕捉到了。
　　吐出一口气，秦昊回到原位，回答佛主的问题。
　　“果然，小施主与圣主关系匪浅，难怪能寻来佛骨。”温和的声音中听不出喜怒，仿佛古井一般。
　　这时，佛舍利上佛光璀璨，一道佛陀身影显化而出，朦朦胧胧的盘坐在地。
　　“这就是佛主的真容么，看起来平平无奇。”秦昊打量着佛主的面容。
　　没有圣主那般仙风道骨，也没有大能者的威严。
　　如果把那佛光褪去，根本无人相信他就是那前纪元巅峰强者之一的佛主阿难陀。
　　“想必小施主心中有诸多疑惑，舍利力量尚能存在一时半刻，吾可尽力为小施主解惑。”


第450章 蓝星真相
　　看向佛主那温和的面容，秦昊略作迟疑，问道：“那魔佛，是不是否天？”
　　“不是。”
　　佛主摇头，“那是吾之舍利子金身，用来镇压否天，你所见的魔气，只是否天的一缕残魂，而随着时间流逝，舍利子金身被否天魔气污染，被他利用。”
　　“幸得小施主带来佛骨，给了吾磨灭其残魂的力量。”
　　“居然只是一缕残魂。”秦昊心中不知说什么好。
　　就那么一缕残魂，还是被镇压了如此之久后的残魂，依然轻而易举的将他镇压在金光悌上动弹不得，若非佛骨建功，他可能就没了。
　　那否天全盛时期的力量，到底有多么强大？
　　“否天残魂死了，但佛主状态似乎也不好？”秦昊压下心中的恐惧，问道。
　　“吾金身破碎，只留这一缕残魂，再过片刻，便也跟着消散。”
　　“可有办法挽救？”
　　佛主摇头……
　　秦昊失望的轻叹一声，如果能将佛主残魂救活，甚至将佛主也复活，那么他们对抗否天就将获得巨大的助力。
　　佛主的力量比起星辉大帝来，必然只强不弱！
　　气氛渐渐沉默。
　　片刻后，秦昊又问道：“这里是蓝星，远离宇宙，更是多年处于隐匿状态，为何否天残魂会被镇压在此？”
　　按理来说，蓝星怎么都不应该掺杂进入宇宙交锋之中。
　　它只是个软弱无力的小星球，怎么会搅入如此大的浑水中。
　　“唉……”
　　佛主叹息了。
　　温润的眸子落在秦昊身上，他抬手一佛：“小施主可曾见过真相。”
　　说罢，曲指一弹，秦昊肉身中一道灵魂体被弹出，随后瞬间遁入虚空。
　　秦昊的思维陷入一瞬间的混乱，随后五光十色之景充斥眼球。
　　正当他惊讶时，画面一顿，瞬间变得漆黑。
　　但是很快点点光芒在视野中出现。只看了一眼，秦昊就确定，那些光芒就是星辰。
　　那么他如今所在的地方，就是宇宙了。
　　只是，佛主让他进入这里是为何？
　　问我看没看见过真相，难道这里有真相？
　　心中怀揣着疑惑，秦昊在这浩瀚宇宙中四处打量起来。
　　当某一刻，他看到背后的时候，突然一顿，浑身汗毛瞬间炸开！
　　那是一颗巨大的头颅！
　　头颅足有星球大小，眼耳口鼻一应俱全，但就是这样，才更加惊悚！
　　正当秦昊准备仔细探究时，时光如飞梭。
　　浩瀚星宇仿佛被点了加速键一样，以一个恐怖的速度移动。
　　时间在飞速流逝。
　　而那颗头颅也在不断的变化。
　　在漫长的时间流转中，其双眼变成浩瀚大洋，其鼻梁变成连绵山脉，其嘴唇变成盆地，其面颊变成平原……
　　渐渐的，头颅在朝着一颗蔚蓝色，充满生机的星球转变。
　　良久，画面一顿。
　　头颅，已然变成了秦昊熟悉的不能再熟悉的那颗蔚蓝星球。
　　蓝星！
　　画面陡然撕裂。
　　当秦昊回神，发现自己已经回到了肉身之内，面前不远，佛主静静盘坐，仿佛亘古如此。
　　秦昊按捺不住心中的激动与惊慌，连忙追问：“佛主，蓝星，竟是一颗头颅所化？”
　　“蓝星到底有何来历！”
　　佛主一拂手，让秦昊冷静下来，随后问道：“小施主，可曾听闻真神之密？”
　　“不曾。”平静下来的秦昊终于可以克制内心动荡的杂念，微微摇头。
　　他的确没有了解过这个层次。
　　“真神者，有二。一则永恒真神，二则法则真神。”
　　“法则者为下乘，永恒者为上乘。”
　　“世间多见法则真神，却仅有一位永恒真神。”
　　秦昊恍然，道：“那颗头颅就是永恒真神的头颅？”
　　“善！”
　　佛主点头，继续道：“无人知道那位永恒真神是如何死亡，但是蓝星，确实是其头颅所化。”
　　“所以，想永久镇压否天残魂，吾就只能寻找一个能够躲过宇宙破灭的永恒之地。而宇宙中仅有两颗永恒之星，蓝星便是其一。
　　在镇压成功后，吾便施展封禁之术将蓝星的痕迹从宇宙抹去。”
　　“如此一来，便杜绝了否天的手下寻找其残魂的可能，更是防止其借助宇宙之力壮大气焰。”
　　他这算是给秦昊一个解释，解释了为何蓝星上会有否天的力量。
　　而且，顺便也让秦昊知道了，蓝星为何会有封印存在，为何会有次空间存在的原因。
　　“那……”
　　佛主微微点头，察觉到了秦昊的想法，道：“凶兽便是否天恶念所化。”
　　“吾以三百六十座浮屠塔为基，凝聚宇宙之力附着于宇宙外层，帮助蓝星生灵进化，以期对抗凶兽。”
　　“吾之力量已经尽数用来封印否天，难以插手，便只能依靠蓝星生灵自救。”
　　“只不过，这一举动，也在冥冥中引来了许多不速之客，但好在他们突破不了次空间封锁，均被困于其中，给蓝星生灵争取到了足够的强大时间。”
　　说到这，佛主微微一笑，目光凝视着秦昊，道：“更是等来了命中注定之人。”
　　“原来如此……原来如此！”
　　秦昊终于明白过来，以往所知的所有线索瞬间贯穿起来，有了一个合理的解释。
　　难怪那么多强大的生灵无法进入蓝星，哪怕是永恒一族都被阻拦了脚步。
　　难怪蓝星突兀之间涌现灵气。
　　原来一切的一切，都要追溯到上个宇宙纪元的魔佛之争！
　　宇宙破灭中，所有一切都会推倒重来，除了两颗永恒之星能够永久存在。
　　这样一来，将魔佛镇压在永恒之星上，也就不足为奇了。
　　毕竟放在别的地方，星球一旦随着宇宙破灭，那么封印之举就将白费，否天残魂将重获自由。
　　毕竟，否天可是有能力躲过纪元破灭的，而佛主不能。
　　秦昊正想着，念头突然一顿。
　　他好像忽略了一个点……两颗永恒之星？
　　瞳孔渐渐放大，秦昊的呼吸变得有些粗重起来，他凝神盯着佛主，等待着答案。
　　佛主微微一笑：“小施主所料不错，第二颗永恒之星便是那位永恒真神之心脏，而在这漫长时间中，其所化的星球正是……”
　　“泽塔星……”
　　“泽塔星！”
　　二人异口同声的说出那个名字。


第451章 黑龙求救
　　“不对！”
　　秦昊眉头突然凝起，他想到了一号说的，泽塔行已经毁灭。
　　既然是永恒之星，为何会毁灭？
　　连宇宙的大破灭都没有摧毁它，这世上又有谁，能摧毁它？
　　他看向佛主，希望得到答案。
　　但是佛主只是慈眉善目的看着他，猛地，秦昊脑中灵光乍现，莫非……
　　一股莫大的惊悚感瞬间笼罩秦昊，他怀疑泽塔星的毁灭是个伪造的假象，如果是这样，那么这背后的始作俑者目的为何？
　　就在这时，秦昊感觉胸前一突，他抬手将挂在胸前的挂坠取出，挂坠在他手中不断地颤动，不停地发出信息。
　　“救命……”
　　信息急促而又频繁，显示出其主人的焦躁不安。
　　遇到危险了！
　　这枚挂坠是黑龙的容器，只有黑龙能够远程联系到这个挂坠，并发送信息。
　　所以，黑龙在求救！
　　“佛主。”秦昊抬头凝视着佛主。
　　佛主微微摇头，身影变得模糊，他已经到了崩溃的边缘。
　　一息不到，佛主身影散去，留下一枚指甲盖大小的舍利子，同时佛主的最后一道意念从中传出：“否天凶威难测，此物可助你一臂之力。”
　　念头落下，舍利子化作流光撞入秦昊眉心。
　　在他眉心，那道符文猛地闪现，将舍利子吞噬后瞬间爆发七彩流光，久久不平。
　　与此同时秦昊感觉到一股庞大的念力从眉心处滋生，让他的精神力仿佛气球一样飞快的膨胀起来。
　　眨眼间就突破界主门槛，层层拔高！
　　界主初期！
　　界主中期！
　　界主后期！
　　……
　　直到逼近界主大圆满，才堪堪停止。
　　秦昊目光一动，空间崩溃，这承载佛主金身的庞大宫殿破碎成齑粉，遗留其中的最后一股力量被秦昊强大的精神力鲸吞般尽数掠夺进己身。
　　让他的实力迅速提升！
　　而因为精神力的突破，让他的肉身实力不再有界主那一层门槛，轻松突破。
　　最后，在界主四阶停了下来。
　　这一切的变化都在极短时间内发生，秦昊就像个旁观者，根本无法插手自身的进阶。
　　“佛主用最后的力量帮助我提升了实力。”
　　佛主的力量自然是毋庸置疑的强大，即便是最后的力量，也给他带来了极为恐怖的提升。
　　以往他是肉身实力远超精神力，而现在，却是反了过来。
　　那岂不是我的天赋能力也提升了？
　　秦昊想到这点，遂召唤出他的天赋化形。
　　虚空分开，一只羽毛流光溢彩，踏着神焰的火红小鸟飞出。
　　秦昊感知一下，果然，他的天赋再次增强！
　　首先是时停增长至五秒，其次是回溯的消耗降低一半。
　　以往他短时间内只能施展一次，而现在可以两次了。
　　最后，便是又多出来一个能力：神空。
　　以精神搭桥，瞬间跨越空间！
　　只要精神力能够抵达、勾连之处，便可瞬息抵达！
　　这无疑是个极为强大的能力！
　　手中挂坠再次嗡嗡颤动，求救的信号更加强烈。
　　秦昊心念一动，正好试试神空能力。
　　他将精神力灌入挂坠，找到了黑龙留在其中的奴役烙印，瞬间，他便感知到了黑龙目前所处的环境。
　　他正在被人追击，一号等人正在他背上，身受重伤。
　　精神力连接成功，秦昊看向火鸟。
　　火鸟歪歪脑袋，啄了下羽毛。
　　下一瞬，秦昊消失。
　　而他离开后，整片空间轰然崩塌，数十根漆黑石柱隐隐显现，随后消散。
　　……
　　“跑！跑！跑！”
　　空寂无人的星域中，黑龙庞大的身躯跌跌撞撞的撞开前路上的陨石碎片，满心的惊恐。
　　这是他晋升界主以来，第二次如此恐怖，无力！
　　第一次，就是被星辉大帝抓住。
　　那一次，星辉大帝隔着千万里，只是看了他一眼，便将他束缚住，动弹不得。
　　那种绝望的印象他至今不会忘记。
　　其次，便是现在！
　　他怎么都没想到，本来应该是十拿九稳的报仇之旅，却是遇上了一个怎么都想不到的敌人！
　　游骑兵！猩红帝国的游骑兵！
　　当他们在一号的带领下终于找到了当年抓他们的那支冒险队的踪迹，但是当他们赶到敌人已经尽数被斩杀。
　　只有一个穿着猩红战甲的男人在那里等着他们。
　　黑龙的直觉第一时间给他预警，他几乎是毫不停留的就带着几人逃跑。
　　但是还是晚了！
　　对方只是一刀，便将一号等人尽数砍成重伤！
　　随后，更是准备诛杀他！
　　要不是他有龙族逃生秘术，他们就要留在那里了！
　　可是即便如此，对方依然紧追不舍。
　　“你们逃不了！”
　　充满杀气的声音响在耳边，对方接近了！
　　“龙命休矣。”
　　黑龙呜呼一声，眼中生出绝望之色。
　　然而就在他闭眼等死时，如天崩般的气息猛地在他头顶炸开。
　　他睁眼，便见到一只庞大兽爪踏在虚空。
　　庞大的身躯足有几十公里长，快要比肩星辰！
　　那个让他们溃逃的敌人，一刀斩在了巨兽身上，斩的火星四溅，但是没有造成多少伤害。
　　“这是……秦昊？！”
　　惊疑的语气陡然变得肯定，黑龙激动地都快哭了，他是见过秦昊这个巨兽形象的，此时自然知道是秦昊到来。
　　他更强了……
　　黑龙眼中闪过复杂之色。
　　他是清楚知道那个敌人的实力，半步虚神境，几乎一只脚迈入虚神，即将能够一念塑造虚空。
　　这种人物，已经能够将这种塑造虚空的伟力融入攻击之中，一招一式都蕴含恐怖力量。
　　所以才能轻易将他们击败！
　　然而现在，秦昊却是轻松挡下，这在以前，黑龙绝对不敢想并且嘲讽秦昊就会吹牛皮。
　　然而现在发生在眼前，让他不得不相信。
　　“秦昊！”
　　一身腥红战甲的游骑兵猛地停下，后撤千米。
　　面甲张开，露出一张充满沧桑的面孔。
　　此刻，这游骑兵正谨慎的盯着金角巨兽，如鹰隼般的目光上下打量着庞大的金角巨兽。
　　在他得到的情报中，秦昊有一个巨兽形态，倾尽帝国之力也没找到这种巨兽的种族资料。
　　仿佛第一次出现。
　　而情报中说，此次任务，以遇到秦昊为终！
　　想到这，游骑兵丝毫不做停留，直接抽身撤退。


第452章 消失的泽塔星
　　游骑兵跑的太果断，以至于黑龙没反应过来，甚至就连秦昊都没反应过来！
　　看了眼吐血不止，气息不断败落的一号等人，秦昊绝了追击的心思。
　　在黑龙敬畏的目光中，秦昊身形扭曲，变回原身。
　　“说说你们遭遇了什么。”
　　秦昊落到黑龙身上，打断黑龙要说的话直接问道。
　　黑龙将自己出发后经历的事全部一一告知。
　　重点说了覆灭的冒险者，以及等待他们的游骑兵。
　　秦昊一边出手救治几人，一边咀嚼着黑龙的话，揣摩着背后的深意。
　　黑龙见秦昊神色凝重，不敢打扰，带着众人往最近的聚集点飞去。
　　他们被追杀的逃亡了不知道多远，进入了荒芜星域，想回去就得到有城市的地方去租一艘飞船。
　　不然光靠翅膀飞，累死他都飞不回去。
　　想到这，黑龙突然好奇秦昊是怎么到来的，居然突然就出现在了他们头顶。
　　但扭头看了眼一脸凝重的秦昊，黑龙没敢打扰。
　　今时不同往日啊。
　　龙大爷的威风一去不复返了。
　　黑龙心中叹息一声。
　　几个小时过去，一号因为实力最强，率先苏醒。
　　一眼，就看到了身侧盘坐的秦昊。
　　他连忙起身行礼：“秦大人，您怎么会在这。”
　　这时他想起自己似乎受伤昏迷了，看着身旁的同伴，反应过来，“多谢秦大人相救，我们欠您一条命。”
　　秦昊不置可否，示意他坐下。
　　“对于那个游骑兵，你们有什么想法？”
　　秦昊心中有些猜测，但是不确定，想看看当事人的意思。
　　提到游骑兵，一号眼中瞬间浮起一抹杀气，但很快就变成了悲哀与无力。
　　他们，根本不是那个游骑兵的对手。
　　迎着秦昊的目光，一号叹息一声：“回大人，我也不知道为什么那个游骑兵会在那等着我们。我们去的时候，那支冒险者小队的血还是温的，说明刚死。”
　　“这说明游骑兵也就比我们快了一步，将他们斩杀，然后等着我们到来。”
　　“他们就好像知道我们会过去。”一号痛苦的抱着头。
　　这种被人掌控在手心中，怎么都逃不出去的感觉令他倍感折磨。
　　先是在秦昊手中为奴数十载，尽管秦昊待他们不错，没把他们当奴隶看待，但是奴隶就是奴隶，不会因为主人的善意而改变身份。
　　而数十载过去，秦昊归还了他们自由身，结果刚出门就发现，自己只不过是从一个坑跳入了另一个坑。
　　这种打击与挫败让一号憋屈的要死。
　　秦昊转移话题：“游骑兵在追击你们的时候，我来了。”
　　一号一惊，上下打量起秦昊，在他想来秦昊的实力绝对不足以应对那个游骑兵：“大人您也受伤了？”
　　“没有。”秦昊摇头，心中也是感觉有些怪异：“他见到我后就直接跑了。”
　　“跑了……”一号心中升起巨大的荒诞。
　　第一反应就是秦昊实力不是他表现出的这么简单，将敌人吓退。
　　秦昊看出他的想法，道：“我虽有进步，但也不足以一照面就把他吓跑。”
　　“对对，刚刚那个游骑兵看到秦昊，就喊了一声名字，就直接跑路了。”黑龙扭过头掺和一嘴。
　　“有古怪。”一号喃喃念叨。
　　他不是笨人，游骑兵这异常的举动肯定是有所原因的。
　　只是，他想不到。
　　秦昊见状略过这个，道：“有一件事，我怀疑你们母星并没有毁灭。”
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　黑龙当先开口，随后是一号。
　　秦昊看向座下这只大家伙。
　　“我和这几个小子就是从泽塔星过去的，原地早已没了泽塔星的踪迹，只留下一片陨石带。”
　　一号点头，同意了黑龙的说法。
　　秦昊摇摇头：“虽然不知道为什么，但是，泽塔星肯定不会毁灭。”
　　如果只知道泽塔星是永恒之星的话那么秦昊还不会多想，但是知道它是永恒真神心脏所化之后，那么他就无比的笃定，永恒之星绝对不会毁灭！
　　虽不知道秦昊这自信何来，但是一号直觉感觉秦昊没有骗他。
　　恰好这时，二号他们相继醒来。
　　一号连忙放下念头，关心起他们的状况来。
　　结果自是不必说的，实力大飞跃的秦昊，治病救人的能力也大幅度增强，救活他们手到擒来。
　　一号将秦昊的猜测告知了他们，不出意料的引起了几人的惊讶。
　　“当初我们被抓时，亲眼看着泽塔星被一束光摧毁了地核，爆炸了。”
　　“难道我们的记忆出差了不成？”
　　几人虽没明说的，但话中的意思明显不信。
　　秦昊微笑一下，淡淡道：“是真是假，我们再去看看，不就知道了。”
　　……
　　“戎神，不出您所料，秦昊现身了。”
　　黑暗的星舰仿佛狰狞的巨兽，静静悬浮在宇宙之中。
　　逃跑的游骑兵此刻正在其中，向着坐在首位的男人汇报。
　　面容不怒自威的戎神放下手中的星图，脸上浮现一抹笑容：“干得不错，去后勤处领赏。”
　　游骑兵脸色一喜，正准备告退，却又迟疑了一下。
　　“怎么，还有何问题？”
　　游骑兵是他手下的支柱人物，加之圆满完成任务，戎神心情大好，主动问询起来。
　　游骑兵躬身，恭敬道：“属下心中有个疑问。”
　　“说……”
　　“秦昊以巨兽之身挡住了属下的一刀，那一刀中属下感觉到了秦昊的实力，比起属下差上一筹，如果战起来，属下有信心百招之内将其击败……”
　　游骑兵微微迟疑，随后继续道：“所以，属下很疑惑，为何大人让属下见到对方后直接离开。”
　　因为你只是个诱饵……戎神心中念头闪过，微笑道：“因为需要诱敌深入，将他们抓住并不是本座所想要的。”
　　游骑兵微微一顿，躬身道：“请大人指教。”
　　戎神起身，走到舷窗前，看着外面悠悠旋转的星云，语气莫名：“卡莱德，你可知本座当年为何不让你将泽塔奴隶尽数杀了，反而留到今天？”
　　“属下愚钝。”
　　“因为，如果你杀了他们，本座又如何将两颗星球联系起来呢？”
　　游骑兵瞳孔瞬间一缩。


第453章 泽塔星再现
　　泽塔星处于罗兰星域，这里距离永恒之城只有十光年的距离。
　　在永恒之城的光辉笼罩下，这里虽然很发达，但是却无有名气。
　　泽塔星处于罗兰星域北部的小行星团，因为泽塔族的战斗天赋而在附近较为出名。
　　不少的佣兵团、冒险团都喜欢找泽塔族加入。
　　但是在几十年前，一场灾难席卷泽塔星，所有泽塔星人全部被抓，沦为奴隶。
　　而泽塔星，更是被一炮轰成了碎片。
　　这在当时是个不小的新闻，引起了诸多势力的注意。
　　经过几个小时的全力飞行，黑龙带着众人抵达了泽塔星所在的区域。
　　不出意料，一片破碎的陨石带静静漂浮在宇宙中。
　　方圆几十万里都见不到一颗星球的踪迹。
　　“这里就是我们的泽塔星所在地。”一号他们看着秦昊，没有说下去。
　　但意思不言而喻。
　　你看这里没有星球吧，你偏不信。
　　秦昊确实不信。
　　他离开黑龙的背，来到陨石带的中心。
　　星球破碎时所产生的能量是极为庞大的，这种能量如果没有外力干扰，哪怕是几百年过去都仍然会有痕迹存在。
　　而秦昊也确实感受到了一股不断衰落的能量波动。但是，他却总感觉有些异常。
　　只是，具体奇怪在哪里，他说不上来。
　　“当初，那群敌人驾驶着一艘歼星舰直奔我们而来，没有给我们任何的谈话余地。甚至，我们都没有反应过来，便受到了他们的疯狂攻击！”
　　“近乎九成的族人死在了那一战中，余下的也被尽数抓住，送到了各大星域当成奴隶卖了出去。”
　　一号那充满了悲戚、落寞的声音在耳边响起。
　　十个人跟在秦昊的身后，神情悲伤，仿佛又回到了当初那一刻。
　　“跟我详细说说当时的情景吧。”秦昊轻声道。
　　一号眉头挣扎几下，深吸口气，点头道：“好……”
　　一号眼眶渐红，详细的叙述着那深埋在记忆中的战争。
　　那一天，是泽塔族的灾难，他永远都忘不了！
　　“等等，你刚刚说什么？”
　　一号正说着，秦昊突然打断，凝神望着他。
　　一号张张嘴，似乎意识到什么，沉声道：“当时歼星舰朝我们发射了一张引力网，将整个星球全部笼罩，抹除了星球上的力场，使我们的所有反抗手段全部失效！”
　　“大人，您发现问题了么？”
　　秦昊眼睛一亮，他知道怪异感在哪了！
　　力场！
　　对，就是这个！
　　秦昊顾不得解答一号他们的疑惑，他来到最中心位置，闭上眼，双臂张开。
　　无形的空间波动从他手中辐射出去，眨眼间便将整个陨石带尽数笼罩。
　　一号等人和黑龙大眼瞪小眼，均是不明白秦昊此举的目的与意义何在。
　　“按照你所说，最后毁灭你们星球的是那一发歼星炮，而如果对方装载了这种等级的火力的话，是根本不需要与你们进行任何斗争的，直接一炮就能将你们全部摧毁！”
　　歼星炮的威力是极端恐怖的，界主以下根本没有有效的拦截手段。
　　所以，对方释放引力网击垮防御这个做法，就显得很没必要。
　　但对方还是这么做了！
　　这说明，摧毁泽塔星防御根本不是他们的主要目的，他们一定有别的目的！
　　一号等人听到秦昊的话，顿时愣了。
　　就在这时，秦昊豁然睁眼，“找到了！”
　　一号他们齐齐一惊。
　　黑龙欢快的扇动翅膀，着急追问：“秦昊，你找到什么了？”
　　秦昊没有回答。
　　就见他双手于身前合十，随后猛地一扯。
　　双掌间的虚空瞬间扭曲起来，随后一个虚幻的，乳白色的光团被他从虚空深处一点点的拽了出来。
　　整个空间随着他的动作变得扭曲。
　　就像是扯动了一块幕布，将幕布下的东西暴露了出来。
　　一颗宏伟的星球，一点点的展露出来。
　　一号等人不可置信的看着这一切，随后泪水从眼中控制不住的流了出来。
　　这个星球，正是他们的母星，泽塔星！
　　“泽塔星并没有被毁，它只是被藏在了深层空间。而你们所见到的引力网，是不是就是这个？”
　　秦昊抖了抖手中的那块幕布一样的东西。
　　它像是由无数星光组成，在秦昊手中不断地飞舞，拖曳出一道道流光，如果不是秦昊抓着它，它就要融入虚空里了。
　　“没错，就是这个！”
　　秦昊露出果然如此的笑容：“这个不是引力网，而是宇宙碎片。”
　　“猩红帝国肯定是找了一位掌握空间力量的强者，切下了一块宇宙空间，然后伪装成引力网，罩在泽塔星上。”
　　“使泽塔星不在这方空间中，然后再弄个假的泽塔星，一炮轰碎，来迷惑你们。”
　　祖星失而复得的一号他们，专注的听着秦昊的解释。
　　就在这时，因为听不懂，而选择打量泽塔星的黑龙发现了一点不对劲。
　　他一指星球表面，道：“秦昊，你可能看清楚那上面是何物？”
　　在泽塔星表面，有一个巨大的尖塔耸立而起，几乎刺破云层要伸到宇宙中来。
　　他们在星球外都能见到这个建筑，可以想象它在星球上会有多么巨大！
　　可黑龙所指的并不是尖塔，而是尖塔顶端。
　　“嗯？”秦昊闻言看了过去，目力放到极致，看清了塔顶的情景。
　　那是一个人，一位泽塔族！
　　他穿着玄黄战铠，四肢被两根柱子锁着，整个人呈「大」字型张开。
　　头顶上是一个残破的王冠，一道玄黄能量不断从王冠中飞出，飞进锁着他的两根柱子里。
　　秦昊将见到的情景描述给一号他们听，一号等人顿时大惊。
　　“那是我们的王！”
　　十号惊叫一声，就要冲过去救人。
　　“没想到王居然还活着！”
　　“他怎么会被囚禁在那，若非我们发现，岂不是永远就要被囚禁！”
　　一号等人脸色难看至极，眼中喷涌着怒火，跟着十号冲了过去。
　　秦昊眉头一皱，直接探手将几人拿住，随后念头锁定塔顶，瞬息抵达。
　　黑龙只感觉眼前一花，周围便只剩下他一龙了。
　　“诶，带上我啊！”


第454章 强敌来临
　　“真的，真的是我们的王！”
　　“王，您醒醒啊，您怎么了？”
　　“快，有没有急救药，快救人！”
　　“老六，把这几根柱子拆了！”
　　十位泽塔族到达塔顶，看着那个被锁住的苍老身影，眼眶瞬间变得通红。
　　手忙脚乱的忙活起来。
　　秦昊微叹一声，将他们挥开，然后渡入一股生命之力进入这位泽塔族王者的体内。
　　他能看的出，这位泽塔王体内生机早已断绝，之所以还有气息，全是依赖那锁住他的装置。
　　那两个柱子借助他的身体为媒介，正在不断地从脚下星球中抽取着能量。
　　几人一旦将柱子拆了，那么泽塔王便会瞬间毙命，神仙难救。
　　反而是现在，倒是还能唤醒他一口气息。
　　听完秦昊的解释，一号等人不敢置信。
　　“怎么会这样……”
　　一号痛苦的坐在地上，死死的抓着脑袋。
　　“我先把他的意志唤醒，让你们可以与他交流。”
　　秦昊指尖激发出一枚灵气针，轻轻刺入泽塔王的眉心。
　　再次渡入一股生命之力后，泽塔王身躯一震，猛地深吸一口气，苏醒了过来。
　　浑浊的目光没有丝毫神采的从众人身上扫过。
　　一号他们紧张的看着，几秒后，泽塔王眼中突然爆发一阵光彩，“拓龙，有熊……”
　　这些，正是一号他们的真实姓名。
　　“王，是我们，我们来救你了！”九号喜极而泣，颤抖的说着。
　　然而，在叫出他们的名字之后，泽塔王面色突然一变，急切的斥责着：“谁让你们回来的！”
　　“逃，快逃！！永远不要回来，不要被他们抓住！”
　　“故意的，他们是故意没杀你们，快离开这里！！”
　　所有人在这一瞬间，瞬间感到一股巨大的恐惧笼罩心头。
　　一号求助似的望向秦昊。
　　然而，秦昊比他更加惊悚。
　　因为，他突然明白了泽塔王的意思！
　　在所有人震动的目光中，秦昊一掌拍下。
　　轰隆！
　　通天之塔在他这一掌之下轰然崩塌。
　　一股浓郁的绿色光辉从其中逸散而出，仿佛井喷一样。
　　“这股力量……这股力量是星核之力！”
　　泽塔星是永恒之星，是那位永恒真神的心脏所化，它的星核力量，就是永恒之力！
　　敌人，是在抽取永恒之力！
　　“这是陷阱！”
　　秦昊瞬间明白过来，一把抓住震惊的一号等人，就要离开。
　　然而这时，泽塔星突然爆发恐怖的震动，整个空间都在那震动的力量下不断的发出嗡鸣。
　　“平！”秦昊抬手一抹，将这震动抚平，随后就要带着众人离开。
　　然而下一瞬，几人身前的空间陡然撕裂。
　　一双莹白如玉的手掌从中伸出，撑在裂缝两侧，一个仿佛神光铸就的光辉身影从中走出。
　　“永恒城主！”
　　金黄色的眸子中不带丝毫情感波动，即便是冷漠都不存在，就如同高高在上的苍天。
　　这还没完……
　　在其走出之后，一位穿着猩红战甲，面目不怒自威的中年男子紧跟而出。
　　中年男人在众人身上一扫而过，看了眼泽塔星，眼睛顿时一眯：“真不愧是永恒之星的传人，我将这星球藏得这么深，都被你发现了。”
　　“猩红帝国。”秦昊用肯定的语气说道。
　　尽管他不认识对方，但是也不难分析出来。
　　戎神微微一笑，“秦昊，我们终于见面了，对于你本座可是神交已久。”
　　秦昊站在一号等人身前，迎着戎神那似温和似嘲讽的笑容，嗤笑道：“可我对你完全没有认识一下的欲望。”
　　他偏转目光，看向面容冰冷的永恒城主。
　　在他身上，他察觉到了与上次所见时完全不同的气息。
　　如果说上次的永恒城主还有点感情波动，会说上几句话，那么这一次的他，就只有无尽的淡漠。
　　像是一座枯井里的死水，永远翻不起波澜。
　　“我们……怎么办？”
　　一号等人悄悄传音。
　　“看秦大人的吧。”一号咽了咽口中的津液，他都能听到自己那快要爆表的心跳声。
　　远远的，黑龙正在朝着星球飞去，突然的变故让他瞬间停了下来。
　　从那两个人身上，黑龙感受到了难以言喻的恐怖。
　　看着如临大敌的秦昊，黑龙毫不犹豫的转身就跑。
　　没有人注意他，也没有人在意他。
　　永恒城主和戎神二人，此行只为秦昊而来。
　　对于秦昊的嘲讽，戎神毫不在意，他看向永恒城主，感谢道：“辛苦你了。”
　　“接下来这里就交给你，我去将泽塔星的能量收集起来。”
　　永恒城主淡漠的点头，朝秦昊张开手。
　　一股莫大的危机瞬间笼罩心头。
　　秦昊早就见识过对方的力量，不敢有丝毫大意，直接变成金角巨兽。
　　随后，传音让一号他们赶紧跑，越远越好！
　　一号等人不敢有丝毫迟疑，飞快的离开。
　　永恒城主丝毫不在意，他此行的目标，只有秦昊！
　　大手压下，如天倾一般，直接拍在金角巨兽身上，将鳞甲打碎，露出下面鲜红的血肉，鲜血溢流而出。
　　金角巨兽痛吼一声，挥爪与永恒城主对抗起来。
　　他的精神力提升使得他再次面对永恒城主，不再是之前那般手无缚鸡之力。这一次，他至少能够还手。
　　只是能够支撑多久，就看他有多少底牌了。
　　眨眼之间，二人交手数百下。
　　金角巨兽瞅中对方的一个空档，抽身后退。
　　随后几项激发潜力的标签使用。
　　气息顿时如火山爆发一般冲天而起。
　　生命之力流转，身上的伤口迅速愈合。
　　金角巨兽低吼一声，这一次主动冲了上去：“再来！”
　　永恒城主面色不变，双手一拢，牵扯出万千残影。
　　这一刻，整个天地都仿佛被其拘于掌中，金角巨兽顿时生出与整个宇宙为敌的感觉。
　　“一念成虚空！”
　　虚神的手段。
　　“看来遮挡泽塔星的手段，就是你做的。”金角巨兽低吼一声，“没想到你们早就与猩红帝国联手。”
　　“更没想到，猩红帝国居然也是否天的走狗！”


第455章 血战
　　“话可不能这么说。”
　　戎神那带着笑意的声音从旁传来。
　　下一瞬，便已来到永恒城主身旁。
　　在他手中，抓着一团氤氲的力量，幻彩般的光芒如丝带一般缠绕其上，十分神异。
　　永恒城主那仿佛永远不会产生波动的眸子落在其上，都是微微动了动。
　　似乎十分心动。
　　“这就是藏着永恒秘密的力量！”秦昊心思一动。
　　戎神将力量收好，温声道：“我与永恒城主是合作关系，与你口中的否天，可没有半分牵连。”
　　“秦昊，可不能血口喷人啊。”
　　“呵，有没有关系你自己心里清楚，我岂会在乎。”
　　秦昊不屑一笑，拉开距离。
　　对付一个永恒城主就已经让他倍感吃力，再加上这个看不出深浅的戎神，他获胜的希望几乎渺茫。
　　但是，我依然能跑！只是需要机会……秦昊全神贯注的盯着对面二人。
　　“夜长梦多，先拿下他。”
　　突然，戎神眼眸一动，开口道。
　　说话瞬间，二人齐齐出手。
　　一左一右，瞬间锁住秦昊所在空间。
　　【撕天裂地爪】
　　金角巨兽的利爪重重挥出，撕裂空间，一秒间斩出百道爪痕！
　　瞬间将左侧力量轰碎。
　　但是这时右侧的攻击也临身，秦昊只能选择用金角巨兽坚硬的肉身硬抗。
　　轰轰轰——
　　毁天灭地的力量落在身上，带来无法言喻的剧痛。
　　秦昊双眸发红，体表金属光泽不断闪动，将伤势修复。
　　他盯着戎神，心中升起巨大的危机感：“他似乎有某种预知能力……”
　　“当我决定撤退时，就直接出手，仿佛察觉到了什么。”
　　“是了，分身他们说过，猩红帝国掌握一种预言能力。”
　　“不能恋战，两个人，我根本不是对手！”
　　秦昊心中念头闪动。
　　戎神眉头皱起，传音道：“他准备跑了，不能让他施展秘术！”
　　顿时，两个人的攻击节奏再次加剧。
　　不给秦昊喘息的机会。
　　“果然，那个家伙能短暂预知。”秦昊心中了然，暂时压下撤离的心思。
　　专心应对起二人的合击来。
　　战斗的轰鸣声响彻整个星云，激起无尽狂暴的力量，辐射亿万里！
　　远远逃出的一号等人脸色剧变。
　　此刻离的这么远，他们依然能感受到背后传来的那阵阵波动！
　　“秦大人他能应对过来么？”四号担心的道。
　　一号回望一眼，满脸担忧：“不知道，我们太弱了，留在那根本帮不到任何忙，反而会拖累他。”
　　“力量，还是我们没有力量！弱小的我们连我们的王都保护不了！”八号恼怒的锤着自己的头，憎恨着。
　　九号连忙拉住他：“你这样有什么用！”
　　“赶紧想想，有什么办法能够救秦昊大人！”二号低吼一声。
　　众人瞬间反应过来，是啊，得尽快想办法救秦昊。
　　时间拖得越久，秦昊的处境就越危险！
　　“黑龙大人呢？”突然，六号惊疑一声。
　　“他好像朝别的地方跑了！”
　　“找黑龙大人，他当初是被贤后带到拍卖行的，他一定会有办法联系贤后！联系上贤后，就能找支援救秦大人！”
　　“好办法，快快，快联系黑龙大人。”
　　一号不敢迟疑，连忙拿出通讯器，联系黑龙。
　　几秒后，黑龙粗重的声音从里面传出。
　　一号简单的说了一下自己的想法，黑龙沉默一会，表示会试试。
　　但是，挂断通讯后，黑龙一阵沉默。
　　我哪里有联系贤后的手段，我就是一个宠物而已。
　　黑龙露出绝望的表情。
　　他是被绑定了奴印的龙，而奴印又隶属于秦昊。
　　秦昊一死，他也活不成。
　　但是，他根本没有办法，他身上没有任何人的联系方式。
　　等等……
　　黑龙眉头一皱，刺破自己胸前的皮肤，取出了一滴血。
　　红如宝玉一般的血液里，有一丝金色的力量在流转。
　　这丝金色力量，就是施加在他体内的奴役烙印。
　　也正因为涉及他本源血脉，这个奴役烙印的力量才会强大至不讲道理的地步，让当初星河境的秦昊就能主宰他堂堂界主的性命！
　　“我或许，能通过这一道力量，联系上星辉大帝！”
　　黑龙眼中闪过兴奋之色，他找到了求救之法！
　　“老大啊，你可要挺住啊！”
　　黑龙祈祷一声，调动起全身的血液，精神力勾连其中的奴役力量。
　　时间一点点流逝。
　　泽塔星所以地。
　　万里虚空已经被打成了絮状，星辰不在，所有超过指甲盖大小的固体，都被三人交手的余波碾成了粉碎！
　　轰！
　　再一次的对轰后，三人分散开。
　　金角巨兽脚踏虚空，浑身浴血，十几公里长的身躯上，鳞甲破碎大半，就连头顶最坚硬的角都断了一根。
　　他修炼至今，还是第一次受到如此严重的创伤！
　　反观对面，除了消耗剧烈外没有大碍。
　　他抓紧一切时间治疗自己的伤势。
　　“真是难缠的家伙，这都不死！”
　　戎神深吸口气，眼中精光闪过，再一次出手。
　　永恒城主一如既往的淡漠，站在远处，遥遥伸手，虚握。
　　嗡——
　　整片虚空瞬间被禁锢，正在疗伤中的秦昊心中一惊。
　　他感觉自己体内的力量在被飞速剥离出去。
　　而周围虚空中的能量也在飞快的逸散，仿佛在逃离他！
　　“无神领域！”秦昊想起分身曾跟他说过的有关永恒一族的能力。
　　其中，最强大的就是这无神领域！
　　此领域张开，断绝所有能量，除了领域主人，其他人都要受到制约！
　　而一个失去了力量的人，落在完好的永恒城主手里，只有等死一途！
　　果不其然，张开领域之后，永恒城主瞬间来到秦昊身前，重拳轰出！
　　金角巨兽身躯一震，倒飞千里。
　　戎神预知到这一幕，提前等着秦昊，挥手间施展出亿万神纹，笼罩整个虚空。
　　“束！”
　　嗤——
　　神纹轰隆而震，眨眼间便将秦昊层层包裹。
　　双重力量下，秦昊顿时被困住，动弹不得。
　　戎神冷眼一笑，与永恒城主同时出手，欲要镇压秦昊。
　　秦昊浑身力量断绝，只能被动的等待着二人的攻击到来！


第456章 手段尽出，斩
　　但是，就在这危急时刻。
　　一束神光从宇宙深处飞射而来，眨眼间就来到秦昊近前。
　　那是一柄小巧的匕首。
　　匕首轻挥，将无神领域撕裂，随后势如破竹，斩断束缚秦昊的神纹。
　　戎神目光一缩，似乎认出了匕首来，脸上顿时闪过滔天怒火：“星辉，你又来坏我好事！”
　　话音落下……
　　匕首处出现一道虚幻光影，正是星辉大帝。
　　秦昊一喜，星辉在这就足以拦住这两人。
　　他是见识过星辉的力量的，那是一念间劈开天地的存在！
　　只是，这股状态……
　　他看着身躯虚幻的星辉，沉默不语。
　　星辉这时传音道：“我此身躯只是留在住所的一处分身，只有本体十分之一的力量，依靠着这把武器，我才能快速赶来，不要将希望放在我身上。”
　　原来是分身，难怪给他的感觉如此奇怪。
　　秦昊了然，这时星辉继续道：“我只能给你争取到离开的机会，再过一会他们必然会发现我这具分身的真相，那时你就跑不了了。”
　　说完，便见星辉大帝收起匕首负手而立，如世外高人一般静静的看着戎神，说道：“戎宣，这么多年了，你的实力还是如当年那般废物，没有半点长进。”
　　他指着秦昊，道：“此子乃是本座选中之传人，你攻击他，是想本座再杀上你猩红帝国一次不成？”
　　戎神脸色一变，似乎想起了当年星辉带来的那场杀戮，顿时有些迟疑起来。
　　没有人能够无视星辉大帝的威胁，除了否天。
　　所以，在戎神一脸忌惮的时候，他出手了！
　　迎着星辉大帝，他再次施展无神领域，欲要剥离星辉的力量。
　　“不可，他的实力比你强，你会被反噬的！”戎神着急提醒。
　　然而下一秒，领域张开成功。
　　戎神顿时一脸错愕，想不明白。
　　难道，永恒城主已经比星辉还要强了？
　　不可能啊，星辉的实力足以称之为当世第一人，若是再加上那条真龙坐骑，足以横扫一大帝国！
　　就在他疑惑间，他发现星辉大帝的身躯晃了晃，出现了一刹那的不真实感。
　　一瞬间，他明白过来！
　　“混账，竟敢以分身欺骗本座！”
　　戎神瞬间暴怒，愤而出手。
　　“分明是你太蠢。”星辉嗤笑一声，同时传音秦昊：“我只有一击之力，趁此机会，赶紧走！”
　　“你这一击之力可能转嫁旁人？”秦昊突然问道。
　　星辉愣了愣，点头：“自然可以。”
　　“那好，这一击交给我，我有信心给他们致命一击！”
　　“两人联手打了我这么久，我总得收点利息。”秦昊吐出满口血沫，露出一抹狰狞的笑容。
　　星辉大帝深深的看了他一眼，似乎想到了什么。
　　不再迟疑，身影直接消失，匕首重新出现。
　　正如他所说，匕首才是主力，他的分身力量并不够。
　　电光火石之间，秦昊隔空控制住匕首。顿时，匕首上传来一股强大的排斥力。
　　神物有灵，自择其主。
　　但是只抗拒了一瞬，就消失。
　　星辉大帝出手了……
　　此时，恼羞成怒的戎神和永恒城主已经来到近前，二人眼中冰冷光芒清楚可见！
　　但是，一股无形波动瞬间拂过二人。
　　时停！
　　秦昊隐忍到现在的变态能力！
　　嗡嗡嗡——
　　一层层光辉在秦昊身上闪过。此时，在他脑海中一个个标签飞快加载。
　　【自在极意功】【八门遁甲】【法天象地】【大灭】【命运重击】【低语】……
　　一重重增幅buff仿佛不要钱一样疯狂叠加在他身上。
　　原本，他留着时停是准备用来跑路的。
　　但是及时出现的星辉大帝让他改变了主意，他决定，收点利息！
　　恐怖的波动宛如中子星塌缩一般，狂涌而出。
　　而因为时停，无人能够感受到这股力量。
　　“叮！命运重击触发：365倍”
　　“叮！低语触发，当前攻击为第四下，将造成双倍伤害！”
　　轰隆——
　　一道几乎将宇宙撑爆的庞大神像出现在秦昊背后，神像伸出一指，遥遥点出。
　　指尖，是星辉大帝的那柄匕首。
　　此刻，匕首之上包裹着无数流光，所过之处虚空寸寸崩裂，露出其后的无尽宇宙空间。
　　“死——”
　　神像与秦昊同时开口，于这停滞世界中，轰然落在戎神身上。
　　一瞬间……
　　戎神的身躯仿佛熟透的西瓜一样，轰然破碎。
　　秦昊重重的喘着粗气，看也不看结果，直接勾动黑龙身上的联系，瞬移离开。
　　匕首也撕裂空间离开。
　　……
　　黑龙正躲在一颗陨石里，等待着结果。
　　经过他的努力，他成功联系到了星辉大帝，并将秦昊遇到的麻烦告诉了对方。
　　但是星辉大帝会怎么做他并不知道，因此只能在这里等着。
　　“想我老龙纵横一生，没想到最后要自己找个陨石当成坟墓，真是可悲可叹。”
　　黑龙摊着翅膀，躺在他亲手挖出的深坑中。
　　这既是他的藏身处，也是他给自己提前选的坟墓。
　　也省的他突然暴毙，曝尸星空。
　　“我的秦老大诶，希望你能坚持到星辉大帝出现吧。老龙尽力了啊。”
　　黑龙安稳的躺在坑中，微闭着眼，口中念念有词。
　　就在这时，一股血气突然涌现。
　　恢复人身的秦昊从虚空中掉了下来，砸在黑龙肚皮上。
　　“秦，秦昊，你还活着？！”黑龙大惊，随后喜出望外。
　　秦昊活着，就表示他不用死了！
　　“是不是星辉大帝救的你啊，话说他人呢，怎么没跟你过来？哦我懂了，他在后面牵制敌人是不是。”黑龙脑袋伸到秦昊身旁，激动地咋呼着。
　　秦昊被吵的难受，费力的抬起手给了他一巴掌：“废话少说，快跑！”
　　“嗯？难道敌人没有解决？”
　　“呵呵，敌人马上就追来，再不跑这里就真的是你的坟墓了！”秦昊冷笑一声，不断地激发体内生命之力疗伤。
　　黑龙吓的「噌」的一下翻了个身：“你别吓我啊！”
　　“这地方虽然荒芜，但是胜在一个安静，作为墓地倒也不错。”秦昊顾左言他。
　　黑龙顿时感觉身子一软，险些吓倒在地。
　　再也不敢多逼逼，载着秦昊飞快的逃跑。


第457章 震动的宇宙银行
　　“贤后，刚刚收到消息，秦昊在泽塔星区遭到戎神与永恒城主的围攻，同时泽塔星的力量被剥离，而据传闻，泽塔星似乎是一颗永恒之星。”
　　宇宙银行高层，贤后因为一则消息变得不再平静。
　　看着候在桌前的手下，她忍不住问道：“交战结果如何？”
　　“回贤后，尚未收到回信。”
　　贤后皱了皱眉，挥手：“下去吧，有任何消息立即通报！”
　　“是！”
　　手下人离开。
　　贤后想了想，呼唤洛丽塔进来。
　　“贤后大人，您找我何事？”洛丽塔蹦跳着进来，兴冲冲道。
　　看她这幅样子，想来应该是不知道秦昊的处境。
　　顿了顿，贤后还是没直接说，转而问道：“你这些时日修炼的怎么样了，进境如何？”
　　说到这个，洛丽塔脸上兴奋更甚：“回贤后，马上就能突破至界主了！”
　　这段日子以来，她将全部的心思都放在了修炼上。
　　而因为她在罗生天内完美完成了高层交代的任务，获得了极大的资源扶持。
　　同时，又因为秦昊的关系，获得了贤后个人的支持，可以说是进境神速。
　　贤后满意的点头：“不错，这样一来，你就可以跟他们争了。”
　　洛丽塔骄傲的挺起规模不小的胸脯：“这点贤后大可放心，洛丽塔绝对不会让您失望的。”
　　“哦？你这么有细心？”
　　洛丽塔神秘的笑了：“嘿嘿，那当然，毕竟那家伙可是答应来帮我的。”
　　看着洛丽塔脸上的喜悦笑容，贤后恍然：“秦昊？”
　　洛丽塔嬉笑着点头。
　　“难怪我见你一直不把这事放在心上，如果是有他助你，那的确十拿九稳。”贤后笑着道。
　　只是，笑容很快隐下。
　　她想到了刚刚手下通报的消息。
　　“洛丽塔……”
　　她唤了一声。
　　“怎么了大人？”
　　“秦昊他遇上麻烦了。”
　　洛丽塔脸上笑容顿时隐去，笑道：“遇到麻烦？以他身边那个强者的实力，有什么麻烦敢找他？”
　　尽管话是这么说，但是眉宇间的紧张，暴露了她内心的不平静。
　　贤后摇摇头，认真道：“几分钟前的消息，秦昊被戎神和永恒城主围攻，而那个强者并不在他身边。”
　　“啊！”
　　洛丽塔惊呼一声，眼中涌现不可置信之色：“那两人怎么会凑到一块？又怎么会一起埋伏秦昊！”
　　“这件事我会找克劳德议长问清楚。”
　　克劳德，就是猩红帝国一方，在宇宙议会中的话事人，三大议长之一。
　　“那，那可有他的消息？”洛丽塔紧张问道。
　　贤后摇头，刚准备说。
　　突然，那个手下去而复返。
　　“贤后大人，大消息，大消息！”手下人一脸惊叹，仿佛见到了什么不可置信的事。
　　“是不是秦昊的消息？”洛丽塔当先问道。
　　手下人看着贤后，等后者点头后，咽了咽唾沫，道：“没错……”
　　“最新消息，秦昊被星辉大帝出手救下。同时，秦昊使用未知手段，将戎神击杀了！”
　　第一个消息还算正常，可是后面一个，却是让贤后瞬间站了起来。
　　“秦昊杀了戎神？难道不是星辉大帝出手？”
　　她紧盯着手下。
　　手下连忙摇头：“不是，据鹰眼汇报，星辉大帝只是去了一道分身以及一把神兵，击杀戎神的，就是秦昊无疑！”
　　“我就知道，他一定会没事的！”洛丽塔在一旁欢呼一声。
　　贤后忍着心中浓浓的震惊，瞥了洛丽塔一眼。
　　心说刚刚也不知道是谁担心的不行。
　　“行了我知道了，你退下吧。”贤后摆摆手，挥退手下。
　　“他总是能给人惊喜！”洛丽塔兴奋的说道。
　　贤后默默点头，连她也不得不承认，那个年轻人的惊才绝艳。
　　“不对！”突然，贤后仿佛想起了什么。
　　“怎么了贤后大人？”
　　“他先杀格瑞丝议长之子，现在又把猩红帝国的支柱之一给杀了，同时得罪两大帝国，格瑞丝不会放过这个机会，秦昊危险！”
　　洛丽塔美目渐渐瞪大，很快，她便想明白。
　　贤后说的没错，格瑞丝因为星辉大帝的庇护而投鼠忌器，暂时没对秦昊出手。
　　可是如今猩红帝国入局，她必然不会放过这个大好机会，一定会联盟猩红帝国复仇！
　　而且，那个戎神还与永恒城主这个神秘的家伙有关联。
　　谁都不会相信，猩红帝国只有一个戎神与永恒城主有联系，能派出一位支柱，二者必然早就交往密切了！
　　这样一来，秦昊就是得罪了三大势力。
　　“我们得出面，不然依靠他一个，绝对不是三大势力的对手！”洛丽塔认真的看着贤后。
　　秦昊自然得保，这点毋庸置疑。
　　关键是，如何保？
　　即便是宇宙银行，面对这三个势力都得小心翼翼。
　　毕竟此事不是儿戏！
　　“我去联系左慈她们，他们不是早就与我们联系好了，建立共同防线么，现在秦昊有危险，她们必然不会坐视不管。”
　　贤后同意洛丽塔的看法，她道：“不急，既然我们能得到消息，那么她们一定也得到了消息。”
　　“不出意外，她们应该快要联系我们了。”
　　话音刚落，一则通讯请求接入进来。
　　紧跟着，是第二则通讯，第三则，第四则。
　　贤后露出果然如此的神色，一一接通。
　　“贤后大人，我发现了一个秘密！”最先开口的，是云天这个胖子。
　　在他身旁，吠舍抱着一个古老的皮制卷轴，一脸凝重：“我找到了关于永恒之星的消息！”
　　说完，云天突然发现面前出现了数张面孔，顿时惊疑一声。
　　“咦，大家怎么都在？”
　　其他人互相看了一眼，云天是一个不参与斗争的考古教派，对外界信息的把控弱上很多，所以还不知道秦昊的消息。
　　“秦昊又干了一桩大事，我们是来商议如何应对的！”迪翁严肃道。
　　左慈的弟弟，左穆眼中一片狂热：“真不愧是秦老大啊，总是能干出这种惊天动地的大事！”
　　云天和吠舍迷糊了。
　　“秦昊又做了什么？”
　　“他杀了猩红帝国的戎神！”众人异口同声。


第458章 大问灵术
　　“啪嗒。”
　　吠舍手里的卷轴突然掉在了地上，他顿时回神，手忙脚乱的将卷轴拾起。
　　云天看着忙活的吠舍，注意力却是全然不在他身上，他呆呆的问道：“你们刚刚说……什么？”
　　“我说，秦老大把戎神杀了！猩红帝国支柱之一！”左穆激动回答。
　　云天那眯成一条缝的眼中精芒闪过，失神感叹：“真是……强大的非人啊！”
　　“但是这才是他不是么。”当初罗生天五人中，最为沉默寡言，圣女打扮的卡罗琳安静开口。
　　是啊，这才是他。
　　众人心中同时闪过这个想法。
　　“对了，云天你刚刚说什么，找到了永恒之星的秘密？”这时，洛丽塔想起来似的问道。
　　上一次秦昊被永恒城主险些击杀之后，关于永恒之星这个名字就流传了出去。
　　洛丽塔等人上了心，便四处寻找相关的答案。
　　而几人中，论背景、战斗力，云天和吠舍或许不足为道，但是如果说寻找某个问题的答案，那么这两人就是不二人选了。
　　如今云天果然不负所托，找到了结果。
　　所以他迫不及待的来通知贤后，然后就碰巧遇上了迪翁等人的通讯。
　　“没错，我在一个古卷上找到了关于永恒之星的记载。”云天重重点头，因为那个秘密的重大，让他激动地脸色都是有些泛红。
　　吠舍抱着卷轴走来，二人一人一边，将卷轴展开。
　　“永恒之星，是永恒真神的心脏与头颅！”
　　云天直接抛出一个重磅炸弹，随后不顾众人的惊骇，娓娓道来。
　　……
　　“秦昊，我们要跑到什么时候啊？”
　　寂寥的宇宙深处，黑龙疲惫的问道。
　　他身为堂堂界主，龙生还是第一次觉得煽动翅膀是这么累的一件事！
　　秦昊睁开眼，感知了一下。
　　冥冥中锁定在他身上的念头终于消失，他这才松了一口气，道：“可以停下了。”
　　“真的？！”
　　黑龙顿时惊喜，直接合着翅膀，朝着前面一块陨石上俯冲过去。
　　仗着皮糙肉厚，他动也不动一下，就这么直接砸了上去，撞出了一个巨大的坑。
　　歪了歪身子，找了个舒服的姿势，黑龙顿时哼哼唧唧的放松下来。
　　“舒坦——”
　　秦昊从他身上跳下，盘坐在一块平地上，道：“替我护法，我要先疗伤。”
　　他身上的伤势极重，多重标签褪去后的后遗症暴露出来，险些将他榨成人干。
　　“虽然杀了戎神，可是泽塔星的力量却是没有得到，被永恒城主夺去。”秦昊心中闪过一道念头，喟叹一声，不再多想，安心疗伤。
　　生命之力激发而出，辅以众多当初在宇宙银行买的疗伤药，治疗着伤势。
　　黑龙则在一旁舒展着身子休息，时而分出一道念头，控制着陨石避开一些撞来的流星。
　　宇宙中不见日月，难分时光。
　　不知过了多久。
　　秦昊睁开了眼，看了眼一侧酣睡的黑龙，秦昊眼角抽了抽。
　　幸好这里荒无人烟，否则就这德行指望他护法，早不知道死多少回了。
　　“喂，醒醒。”秦昊踢了踢黑龙。
　　“有敌袭，秦昊我们快跑！”黑龙猛地惊呼一声，眼都没完全睁开，便下意识要跑路。
　　过了足足一秒，黑龙的脑袋才彻底清醒过来，尴尬的看着秦昊。
　　“我刚刚……不是睡着了。”
　　他小声辩解。
　　秦昊冷笑一声，懒得置喙。
　　这时，他取出通讯器，查看起上面的消息来。
　　几日前，便有一则消息从洛丽塔那里传来，但是他当时正在疗伤的最后关头，便没有搭理。
　　此时伤愈，便先看看。
　　“嗯……云天发现了永恒之星的秘密？欲找我详谈。”
　　秦昊收起通讯，念头一动，连通洛丽塔。
　　“秦昊，你终于回话了，怎么样，你现在可有危险？”
　　洛丽塔惊喜的声音从内传来。
　　秦昊简单说了一下，随后问了下对方的位置，几人目前正在宇宙银行总部齐聚。
　　秦昊点头，挂断了通讯，然后抓着黑龙。
　　精神力蔓延而出，将黑龙包裹，然后开始回忆着宇宙银行的总部。
　　下一瞬……
　　庞大力量瞬间击穿虚空，一人一龙消失原地。
　　宇宙银行，巨大的广场前。
　　轰隆！
　　黑龙载着秦昊从天而落，砸在广场上，引来无数关注的目光。
　　“秦昊，你下次穿越能不能提前通知一下啊，让老龙也好有个准备，这突然来一下，骨头都摔断了，哎呀呀……”
　　黑龙趴在地上不住的哀嚎着，眼神充满了可怜。
　　秦昊看也不看他，反手一掌拍出一道生命之力进入其体内。
　　黑龙顿时一跃而起，扑棱着硕大翅膀：“嘿，又好了。”
　　“老龙身子骨硬，下次尽管摔！”
　　以前咋没发现这家伙这么能逼逼……秦昊无语的凝眉，不想搭理这只蠢龙。
　　一路走过，不少人对秦昊投来好奇的目光。
　　敢这么在宇宙银行面前出现的人，整个宇宙都找不出几个来。
　　众人中有很多消息灵通之人，打量了一番之后就认出了秦昊，神色顿时一惊。
　　“秦……”
　　身旁同伴连忙捂住其嘴：“嘘，你不想活啦。”
　　那人反应过来，后怕的点头，惊悚的看了眼秦昊，远远退开。
　　其余人也是如此。
　　仿佛秦昊是什么洪水猛兽一样。
　　秦昊看了眼这些人，心中升起疑惑。
　　等会进去问问贤后……秦昊带着黑龙走入宇宙银行，直入最顶层。
　　洛丽塔等人正在那里等着他，除了洛丽塔，迪翁、左慈左穆、云天、艾西、卡罗琳等人也都在。
　　见到他，众人顿时惊喜，聚了过来。
　　“现在见到你一面可不容易啊。”迪翁笑着道。
　　“这一下你可得好好感谢我！”云天指着自己，骄傲道。
　　秦昊笑着应对，抽空将在下面的情况问了一下。
　　“这就是找你来的第二件事。”迪翁道。
　　洛丽塔补充：“前几日，猩红帝国与希恩帝国将你列为一级通缉犯，全宇宙通缉。并且由猩红帝国的古神施展大问灵术，宇宙中任何提及到你名字的生物，都会被他察觉，引来严酷盘查！”
　　“你之后在外一定要万分小心，一旦暴露就将招来两大帝国的疯狂报复！”


第459章 两大帝国来人
　　“世上居然还有这种能力？”秦昊惊讶。
　　“猩红帝国以奥义为长，他们修炼的路子也跟主流不同，属于魔法一流，古神是猩红帝国七位顶尖神明中，排进前三的存在，会这种强大能力很正常。”
　　“你们也提了我的名字，为何没事？”
　　“我们这毕竟是宇宙银行，单打独斗并不怕他猩红帝国，所以他的力量不敢涉及到我们这。”洛丽塔骄傲的昂着头。
　　这就是身为宇宙顶尖势力之人的好处。
　　秦昊了然点头，但很快就皱起了眉头，“不对，之前黑龙也说了我的名字，一样没有被察觉。”
　　话刚说完，秦昊就发现几人的目光有些不对劲。
　　洛丽塔幽幽道：“你怎么知道他们没有察觉。”
　　秦昊目光一凝。
　　下一秒……
　　恐怖的吼声从外界传来：“秦昊小贼，滚出来！”
　　“以为躲在宇宙银行就能逃脱追捕了么！”
　　“宇宙银行竟敢公然包庇宇宙通缉犯，如此凶手罪大恶极，宇宙银行快快将人交出来，议会或许不会追究你们的责任！”这是个女声。
　　秦昊听了出来，是格瑞丝议长的声音。
　　看来洛丽塔说的没错，他们的确察觉到了黑龙的行为。
　　之所以现在找来，恐怕还是因为在他苏醒之后，他就直接带着黑龙来了这里的缘故，没给他们多少反应的时间。
　　而在之前，应该是消息还没有传回去，他们没有下发通缉令。
　　但是此时反应过来，就立即前来宇宙银行拿人。
　　而为了防止宇宙银行不交，双方同时出人，来给压力。
　　“准备的真是周全。”秦昊嗤笑一声，看了一眼洛丽塔等人。
　　洛丽塔连忙道：“不要担心，你在这里很安全，他们不敢进来拿人的！”
　　秦昊感谢的笑了笑，但是，龟缩在这不是他的性格。
　　尤其是，对方开始对他进行了语言攻击。
　　“我去会会他们。”秦昊淡定的往外走。
　　路上，遇到了带着一票人的贤后。
　　“贤后大人。”秦昊拱手。
　　“秦昊，你暂且留在此处，他们公然侵入我宇宙银行领地，真当我宇宙银行无人了不成！”贤后心中充盈着怒火。
　　对方此举，完全就是没将他们放在眼里，更是想利用外界言论逼迫他们就范！
　　然而秦昊摇头拒绝：“多谢贤后好意，但是我此来不是为了寻求你们的庇护，而是为了听听云天的一些消息罢了。”
　　贤后看了一眼云天，她自然是知道云天的那个消息有多么重要，也知道她们在几天前就联系秦昊，直到今天才联络上。
　　然而贤后不由分说，坚持道：“你是我们的重要盟友，将来对抗否天的主力，不容有失！”
　　说着，贤后带着人快步出去，洛丽塔拉了秦昊一把：“快走吧，没事的。”
　　秦昊苦笑点头。
　　“秦昊，滚出来！”
　　“世人都说你秦昊有情有义，没成想也只是个祸水东引的废物，以为藏在宇宙银行我们就奈何不得你了不成！”
　　“无胆鼠辈，枉为天骄。”
　　宇宙银行外。
　　格瑞丝与一位带着兜帽的神秘人，带着数百人围住了宇宙银行的入口。
　　所有进出之人全部拦住，广场被清空，无人敢靠近。
　　手下人叫骂半天，不见宇宙银行里动静，倒是闻讯而来看热闹的家伙越来越多了。
　　格瑞丝脸色越发阴沉，恨声道：“这个该死的小鬼，就这么躲在里面不敢出来，我们如何是好？”
　　兜帽下亮起一双湛蓝眼瞳，只看了宇宙银行一眼，便道：“马上出来了。”
　　声音沙哑如砂纸，带着独特的颗粒感。
　　格瑞丝不留痕迹的皱了皱眉，抬起头盯着门口。
　　“秦昊小鬼，难道你就一辈子靠女人保护你么？”
　　后面的手下还在兴奋的叫骂。
　　堵在宇宙银行门口骂人，这等机会可不多得，所以几人甚是卖力。
　　就差拿自己星球上的国粹搬出来了。
　　然而这一次，当他兴奋骂完之后，突然浑身一僵，眼中如疝气灯一样爆闪。
　　神秘人突然抬起手挡在他身前，但是随着「砰」的一声炸响，他手臂荡开，身后的手下直接被未知力量碾成了粉碎！
　　“挡在我宇宙银行门口叫骂，当我宇宙银行无人？！”
　　冰冷的声音传荡虚空，贤后与秦昊并肩而出，身后跟着洛丽塔、云天等人以及一众宇宙银行的护卫。
　　一招斩杀那个嘴臭之人，贤后面如寒霜，看向矗立在门口的护卫：“外敌公然在门口叫骂，扰乱客人正常活动，你们居然视而不见，高层养你们是来吃干饭的？！”
　　这一刻，贤后爆发出了秦昊不曾见过的威严。
　　门口的守卫噤若寒蝉，颤颤巍巍的嘀咕着。
　　但是贤后没有给他们机会，直接让人将他们带了下去。
　　随后，她才看向格瑞丝和神秘人，脸色淡漠无波：“两位大驾我宇宙银行，不知所为何事？”
　　“贤后，你我也曾有过一面之缘，应该知道秦昊的罪责，莫要自误。”格瑞丝道。
　　神秘人袍下目光清幽如水，道：“秦昊杀害戎宣，证据确凿，本座今日是为拿人而来。”
　　秦昊上前一步，逼视二人：“若是我有罪，那么戎宣与永恒一同暗算于我，以议会法律，他们又该如何论处？”
　　“他们的罪，自会有人去审判，与你无关。”神秘人沙哑道。
　　秦昊顿时放声大笑，指着周围那一群围观者：“你这话，你问问他们信么？”
　　“还是说你眼瞎，看不到大家脸上的嘲弄？”
　　秦昊「呸」了一声，不屑道：“以势压人便以势压人了，偏要当表子还要立牌坊，徒给议会招黑。”
　　神秘人气息一荡，袍子下涌现滔天之威。
　　“满嘴胡言乱语，来人，拿下！”格瑞丝面沉如水，重重挥手。
　　咔咔咔——
　　一瞬间，贤后身后带出的一群人散成一排，每人手里都举着一柄机弩，与格瑞丝带来的人针锋相对。
　　“我看谁敢动！”贤后目光冰冷。
　　这一幕，让众多吃瓜群众感到一阵恍惚，不敢置信。
　　“秦昊有这么大能耐么，居然让宇宙银行这么护着他！”
　　“我听说秦昊跟银行的洛丽塔关系很好。”
　　“呃……”


第460章 贤后的力保
　　格瑞丝气息一滞，看着阻止他们的贤后，脸上闪过一丝茫然。
　　随即便是怒火。
　　“宇宙银行，这是要与议会作对不成？！”
　　“宇宙议会的作用是维护宇宙的平衡，而不是某一家的裁判所，对于滥用职权之人，宇宙银行坚决抵制此等霸权，誓与恶势力抗争到底！”
　　贤后一番话说得慷慨有力，引得众人一片叫好。
　　秦昊侧目看了眼贤后，暗暗赞叹。
　　心道不愧是贤后，简单一句话就将对面两人与宇宙议会分割开来，站在了大义一方。
　　格瑞丝快气炸了，险些没有压住怒火，还是身侧的神秘人拦住了她。
　　神秘人上前一步，衣袍猎猎作响，威势凛然：“我们查明秦昊此子或与传说中的否天魔主有些联系，所以需要将其抓回审问，希望贤后阁下能够明辨是非，不要被某些小人巧言欺骗。”
　　“呸，你放屁！”
　　“秦昊才不会与否天有牵连，反而是你们猩红帝国，怕是有些见不得人的东西！”左穆指着神秘人的鼻子破口大骂。
　　迪翁从旁助阵。
　　神秘人懒得搭理两个小辈，等着贤后的回复。
　　在场能够做决定的，在他看来只有贤后一人。
　　贤后眼帘微抬，脸上露出一抹嘲讽笑意：“一个脸都不敢露的鬼鬼祟祟的家伙，凭什么让我相信。”
　　“要拿秦昊，便拿出证据，证明他与否天有牵连！”
　　“贤后阁下今日是决心与我们为难了？”黑袍人反问。
　　“我可没这么说。”贤后微笑。
　　现场的气氛一时有些寂静。
　　黑袍人沉默片刻，点头：“既如此，希望贤后阁下莫后悔。”
　　说完，他转身退后数步，轻轻一挥手：“议会捉拿要犯，若有反抗，就地格杀！”
　　黑袍人的目光在贤后，洛丽塔等人身上扫过，冰冷道：“若有人胆敢阻拦，一并格杀！”
　　“动手！”
　　格瑞丝当先冲出。
　　尖叫着朝秦昊冲来。
　　战斗，瞬间爆发！
　　谁都没想到黑袍神秘人会突然说动手就动手，顿时大惊失色，不断的退后。
　　撤退之余，他们也震惊黑袍人对秦昊的势在必得。
　　他们不知道到底是什么原因，居然让两位顶尖强者这么大张旗鼓，不顾得罪宇宙银行也要捉拿秦昊！
　　尤其是，贤后还坚决庇护秦昊。
　　众人目光不断交替，敏感的觉得，这其中一定有他们不知道的秘密。
　　黑袍人的突然动手并没有让贤后惊慌。
　　她对此早有所料。
　　当听了云天查到的那个秘密之后，她就知道，对方绝对不会轻易放过秦昊。
　　蓝星已经被秦昊隐藏起来，所有与他有关的人也都跟着藏起来，这可能是他们唯一一次找到秦昊的踪迹。
　　所以，他们不可能放弃！
　　贤后眼中闪过神辉，重重挥手：“攻击！”
　　一众机弩手瞬间扣动扳机。
　　几十道流光瞬间刺破虚空，落在敌人周围。
　　接着，这群机弩手齐声低喝：“镇！”
　　嗡——
　　射出去的弩箭发出光芒，其上出现道道符文。
　　一瞬间，便将整个空间镇压，将所有敌人笼罩其中。
　　“杀！”
　　机弩手再次低喝，被镇压的空间内陡然激射出亿万箭气，瞬间将格瑞丝和神秘人带来的一众高手尽数斩杀！
　　秦昊看的暗暗咂舌。
　　“这是宇宙银行的招牌武器神宇弩，只要数量达到三十以上，结成镇压之力，那么界主之下必死！”洛丽塔看出秦昊的惊讶，传声解释。
　　秦昊点头，心中念头一动：“这种神宇弩，你们卖不卖？”
　　洛丽塔翻了个白眼：“想啥呢，这种宝贝是宇宙银行专属的，造价高昂，威力强大，即便宇宙银行都没多少，怎么可能卖。”
　　秦昊闻言有些失望的点点头。
　　他还想给蓝星人装备几把的。
　　“不过，如果是你的话，我觉得应该问题不大。”洛丽塔突然又道：“你可以问问贤后，或许有机会，毕竟现在的情况摆在这。”
　　秦昊点了点头。
　　“贤后，你这是在将宇宙银行带入死路！”黑袍人低吼一声，隔着这么远，秦昊都能感受到他的愤怒。
　　不过任谁手下被这么轻易杀光，都不会好受。
　　贤后面色不变，淡定看着对方：“我宇宙银行进不进入死路不知道，但是若是阁下背后的人再不悔改，就真的没有机会了！”
　　“你！”黑袍人脸色一变，只是有袍子挡着，没人看见。
　　贤后的目光让他有些惊惧。
　　“难道她认出我了？不，不可能，我以秘法遮挡气息，她怎么可能认出！”神秘人心中沉重。
　　良久，他不甘心的挥手，拖着格瑞丝离开。
　　外太空……
　　格瑞丝脸色阴沉如水，死死盯着黑袍人：“克劳德议长，这就是你说的十拿九稳，必不可能出差错？”
　　黑袍之下，赫然正是同为三大议长之一，有着最公平正义之称的议长，克劳德！
　　克劳德也没心思隐瞒，摘下了兜帽，露出一张略有些苍老的面孔。
　　“我也没想到，那个贤后会这么重视那小子，竟然宁愿与两大帝国为敌，与议会为敌，也要护着他！”
　　格瑞丝不是蠢人，之前因为怒火导致她没心思去细想，现在克劳德一说，她顿时反应过来：“难道她知道……”
　　克劳德凝重的点点头：“她一定知道了两颗永恒之星之间的联系，所以才会这么坚定的护着他！”
　　“怎么可能，这可是上古隐秘，她怎么会……”
　　“等等，是那个小胖子！”格瑞丝突然想起当时，在人群后面，抱着卷轴的小胖子。
　　他身上穿的那身，似乎是一套制服。
　　“那小子是考古教派的人，消息一定是他带来的！”克劳德同意了格瑞丝的看法。
　　“该死！”格瑞丝尖啸，恨不得将那个胖子生撕了！
　　“查，查出那胖子是哪家教派的，我一定要让他们付出代价，让他们知道，与我作对的后果！！”
　　格瑞丝此刻，就像个陷入疯魔的神经病，眼中充斥着消磨不掉的憎恶。
　　卡劳德微微皱眉，不喜的看了一眼这个发疯的女人。
　　“我们先回去吧，此事须得从长计议。”


第461章 众生之力
　　兴师动众的一次问罪，就这么近乎玩笑一样的方式收尾了。
　　留下了一地的尸体。
　　这一幕，是众人无论如何都想不到的。
　　他们猜过，贤后可能会直接交出秦昊，来增加与两大帝国的友谊。
　　他们也猜过，贤后以秦昊为筹码来向两大帝国索取利益，如果这样做他们相信贤后他们一定能从中获取到巨大的利益！
　　他们想过很多种可能，但是唯有这个，他们没有想到！
　　贤后，以近乎毫不讲理的态度，强势驱赶敌人，死保秦昊！
　　这完全是不符合一个大势力利益的做法，除非这背后，有什么更大的利益！
　　而这个秘密很可能就是在秦昊身上。
　　顿时无数大势力的人对秦昊起了浓厚的兴趣。
　　……
　　银行顶层办公室。
　　贤后等人齐聚于此。
　　“多谢贤后大人出手相助了。”秦昊拱手道谢。
　　尽管他并没有想过依靠宇宙银行的势力，但是对方终究是帮他抵挡了这次危机，这个情他得承着。
　　原本若是贤后没有出手的话，他是准备联系龙他们的，事到如今，他们的伤势应该早就痊愈，自己只需召唤他们过来即可。
　　五十位虚神的力量，足以轻松抵抗两大帝国的联手。
　　贤后坐在桌后，见到秦昊这模样顿时笑道：“保你是必然要做的事，这是在向外界传递一个信号，以后你行走在外少不得麻烦，让外界看到宇宙银行与你的关系，就能减少很多不必要的麻烦。”
　　贤后并不知道秦昊有着堪称恐怖的班底，所以这么想也不奇怪。
　　一番闲言碎语后，话题步入正题。
　　云天拿着卷轴走出，“在那次收到消息后我和吠舍就开始查询相关史料，费了大半月时光，终于找到了。”
　　秦昊郑重道：“辛苦了……”
　　云天不在乎的笑笑，眼睛眯成了一条缝，他和吠舍麻溜的将卷轴展开。
　　尽管洛丽塔她们都已经看过一次，可是再看，依然感到一副心旷神怡之感。
　　卷轴长有十米，宽半米，十个实打实的厚重之物。
　　也就贤后办公室大，不然还真展不开。
　　随着卷轴展开，一点点朦胧的梦幻般的星光在卷轴上浮现。
　　卷轴上刻画着的，是一幅巨大的宇宙图。
　　亿万星辰汇聚其上，虽是卷轴，但是那些星辰仿佛真实的一样，还在缓缓流转、运动。
　　这时，秦昊注意到在这幅宇宙图中，有两个尤为明亮的星团分布在卷轴两端。
　　秦昊心思一动：“这两个莫非就是两颗永恒之星？”
　　他仔细一看，果然发现其中一颗星团所在地方与银河系尤为相似。
　　“没错，这颗就是蓝星，而这个就是泽塔星。”云天让左穆替他拿着卷轴，来到卷轴前，指着两颗明亮星团道：“这上面的信息是万年多前，所以在一些细节上会与现在有些出入，不过大体是不会变的。”
　　秦昊点点头，道：“我从一位前辈口中得知，两颗永恒之星乃是一尊永恒真神的心脏和头颅所化，但是两者有何关联，我却是不知。”
　　“原来你已经知道了这个。”云天有些诧异，不过马上接着道：“那他可有跟你说过，两颗星球之间的联系，以及与星球之主的关系？”
　　秦昊摇头……
　　这个，他当时没有来得及问。
　　“那个永恒城主当初找上你，一个是为了夺取你体内的时间之力，但是还有一个秘密，他没有说，那就是星球上的众生之力！”
　　“众生之力？”
　　秦昊微微惊讶，咀嚼着这个新词汇。
　　“没错，众生之力在一些信仰教派中，又被称之为信仰之力，一般多汇聚在星球的主人，领导者，王者，或是最被关注的人身上。”
　　“例如泽塔星的王，泽塔星的众生之力就是存在于他身上，而只有借助这个，猩红帝国的人才能够夺取泽塔星中的永恒力量！”
　　“同理，他们想要夺取蓝星上的永恒之力，一样需要以你为媒介，因为蓝星上你是被万众所期待的那位，是蓝星众生之力的汇聚。”
　　因为亲眼见识过泽塔星那位王的凄惨处境，秦昊对此倒是轻易就理解了。
　　只是，他还不明白，两颗星球间有什么联系？
　　“两颗永恒之星的星主们之间，会自然的产生一种难以详说的羁绊。”
　　云天瞧出了秦昊的疑惑，他伸手一点卷轴表面。
　　顿时，万千星光隐去，只留下两颗永恒之星。
　　一道光带从永恒之星上延伸而出，两者在中间交汇，纠缠在一起。
　　“因为其本体的原因，两颗星球的人会自然而然的相遇，并且成为伙伴，所以我猜测当年猩红帝国的人得知了这个秘密后，就故意放出与泽塔王关系很深的一号他们，然后通过他们寻找到你。”
　　“这种玄乎的力量，估计全宇宙也只有猩红帝国能够运用了。”迪翁摇头感慨。
　　对于军备制造商的迪翁来说，这种力量他感触很深。
　　因为这种玄奥的，难以理解的力量是他们这些科学神教信徒最痛恨的大敌！
　　现在光是提到，迪翁就感觉脑子里窝火。
　　左穆轻咳一声，拉着他走到一旁不知说着什么。
　　云天继续……
　　“而且还有一件事秦昊你需要提防一下。”云天一脸凝重。
　　“什么事？”
　　“如果以特殊秘法，是能够通过一颗永恒之星，将另外一颗呼唤出来的！”
　　“这是两者间无法磨灭的连接性，哪怕你将蓝星藏在了隐秘空间！”
　　秦昊目光一缩：“居然还能这样？”
　　“是的，他们现在已经掌握了泽塔星的力量，相信用不了多久，就会去对付你的母星了。”
　　众人正在说着。
　　这时，外面突然进来一位宇宙银行的工作人员。
　　“什么事？”贤后看向对方。
　　“回大人，您留在希恩帝国外围的鹰隼回报，希恩帝国派出了一支舰队，朝着古斯塔星团飞去。”
　　古斯塔星团？
　　云天胖脸一抖，瞬间大惊：“格瑞丝查到了我的身份！”
　　他所在的教派，就位于古斯塔星团！


第462章 驰援古斯塔
　　他顿时就猜到了原因。
　　希恩帝国的格瑞丝猜到了是他查出的秘密，因为在场之中只有他这种考古教派的人，才能在短时间内查询到这么久远的信息。
　　所以，她要报复！
　　“这个混蛋！”云天低骂，脸皮颤抖。
　　以他教派的力量，根本就无法抵抗希恩帝国的舰队！
　　因为他们并不以战斗为长，他们不过是一群喜爱发掘历史的闲人罢了。
　　“别慌，考古教派历来都是中立，不插足任何势力的斗争，格瑞丝贸然出手，只会给她和她背后的帝国声誉抹黑，得不偿失。”
　　迪翁拍了拍云天的肩膀安慰道。
　　但是洛丽塔脸色难看的摇摇头：“如果是以前，她或许不会这样做。”
　　“可是今天的她，已经快被逼疯了。一个发疯的女人，你不能指望她还有理智。”
　　“这……”迪翁皱眉，他确实没注意这一层。
　　“不管格瑞丝怎么样，我们当下最要紧的是尽快赶回去，保护好教派的人。”秦昊说道。
　　“诸位，还请助我！”云天脸色紧张，郑重躬身。
　　“放心吧，我这就联系家里人，他们离你那近，我让他们先派人过去守着。”迪翁安慰道。
　　“秦昊，你不能去！”
　　突然，贤后提醒了一句。
　　“这很可能是敌人在逼你出现的手段，你不用去，有迪翁他们，我再派一些人过去，足以稳住局势。”
　　云天顿时惊喜的道谢。
　　有贤后出手，以宇宙银行的手笔，这事妥了！
　　但是秦昊却拒绝了：“如果他们真的是要逼我出现，那我更得去了，不然他们指不定会狗急跳墙。”
　　“贤后放心，我会将那位护卫带上，安全绝对没有问题。”
　　“你是说那位虚神？”贤后眼中闪过一抹惊讶。
　　她才知道，那位强者居然是秦昊护卫！
　　“他们现在在哪，若是太远，那么即便是虚神，要过来也得费一些时间。”
　　若是以前，自然是这个道理。
　　但是今时不同往日。
　　“贤后放心，如果我想，很快就能将他们带到身边来。”
　　说着，秦昊精神力勾连处于蓝星的同胞，那里有他以前留下的东西，可以让他施展神空，直接跳跃到蓝星上。
　　空间如水波般荡漾，秦昊瞬间消失。
　　在场之人都惊了。
　　不等他们说什么，下一秒，秦昊又再次出现。
　　“那个强者来了？”贤后眼神询问。
　　秦昊笑着点头。不光是龙，其余四十九位虚神黑磐军，也全来了。
　　这一次，他要给那些人一个大大的惊喜！
　　不多时，飞船已经准备好，云天匆匆忙忙的赶上船，秦昊等人也跟上。
　　片刻后，飞船起飞，朝着古斯塔跃迁过去。
　　贤后在办公室中沉吟片刻，唤来一名手下。
　　“你去通知名单上的这些人，说我邀请他们来宇宙银行做客，商讨重要秘密！”
　　贤后递过去一份刚刚草拟的名单。
　　手下人看了一眼，上面每一个名字，都是如今在宇宙中声名赫赫的一方大佬。
　　不敢多问，手下人连忙去办。
　　随后，贤后靠坐在位子上，眼帘微闭，心神瞬间发散出去，分入她那无数坐镇在各地分部的分身中。
　　一个念头分入每一尊分身中。
　　“收缩阵地，撤销部分地区分行，全员回返总部。”
　　分身们顿时动了起来，在无数人惊讶、茫然的猜测中，拆除了30%的分部。
　　宇宙银行的经营范围，瞬间缩减了五分之一。
　　“贤后……这是怎么了？”
　　……
　　“以我们银行的飞船速度，抵达古斯塔需要三天时间，而迪翁他们家族的人，则只需要大半天即可。”
　　“绝对可以在希恩帝国舰队之前抵达的，放心吧，云天。”
　　洛丽塔安抚了一句。
　　云天的状态有些不好，尽管知道不会出现危险，可是他依然紧张。
　　不过，他还是郑重的道了声谢谢。
　　三天时间转瞬即过。
　　当飞船进入古斯塔星团内不久，远远便见到了被一片舰队围住的古斯塔星。
　　这一幕，与当初那群星盗围住蓝星何其相似。
　　云天脸色一僵，看着现在这情形，古斯塔星似乎并不好过。
　　不然何至于被人围上。
　　这时，迪翁收到了家族的传信，脸色微沉。
　　“敌人的力量出乎意料的强大，有一位虚神带队，将我家族派来的人击溃了。”
　　虚神强者是那些宇宙顶尖势力才有的存在，像迪翁家族，虽然实力雄厚，母星也有一位虚神坐镇。
　　但是比起三大帝国来，依然远远不如。
　　就如现在，敌人可以随意派出一位虚神来执行这种任务，而他们不行。
　　看着云天骤然变化的表情，迪翁连忙道：“不过你也别担心，我家族的人已经带着你们教派的人离开了，暂时并没有被追上。”
　　而这时，敌人的舰队也发现了他们，派出了三艘小型驱逐舰过来。
　　看他们的架势，似乎是要谈话。
　　可惜，秦昊并没有同他们废话的心思。
　　心思一动，龙的身影出现，直接离开飞船朝着敌人飞去。
　　龙的形象早已在众多势力中传开。
　　见到他，三艘驱逐舰上的人顿时大惊。
　　后面旗舰上的领导者，连忙让人撤回。
　　但是比起虚神这种个人伟力巅峰的强者来，舰船的动作慢的如同蝼蚁。
　　就见龙抬手一握，直接将整片虚空握在手里，三艘驱逐舰瞬间破碎。
　　紧跟着，龙动作不停，目标朝向舰队主力。
　　动念间便将他们收入一手塑造的空间内，慢慢磨灭。
　　只有一个黑皮黑甲的壮汉突破了他的封锁。
　　希恩帝国的虚神！
　　“秦昊，你果然来了！”黑皮冷笑一声，目光似乎透过飞船的墙壁，落在了秦昊身上。
　　“将死之人，也敢嚣张？”秦昊冷笑传音。
　　黑皮低低一笑，从腰间摸出一物，捏碎。
　　顿时，磅礴的空间力量爆发，瞬间在原地搭建出一道空间之门。
　　“我家主上，可是等你好久了啊。”黑皮放声大笑。
　　接着，空间之门内，十道气息冲天的身影，在格瑞丝的带领下，漫步而出。
　　察觉到那浩如烟海的十一道气息，所有人齐齐变色。
　　“十一位虚神！！”


第463章 乐极生悲的格瑞丝
　　十一个人，每个人的气息都是那么的强大，恐怖！
　　雄浑到令整片虚空都不断地颤动，宛如一潭沸腾的水！
　　左穆俊朗的面孔仿佛触电了一样，隐隐颤抖，这是一股令所有人绝望的力量！
　　“猩红帝国，这是猩红帝国的传送术，他们之中必然有猩红帝国的人！”
　　迪翁的声音都快扭曲，怒目圆瞪，死死盯着十一个人，想在其中找到那个猩红帝国的人。
　　此时的格瑞丝比起以前来，变化极大。
　　或许是屡次报仇不得，反而看着仇人跳的越来越欢腾，让她很受刺激，此刻面孔隐隐有些扭曲。
　　头发乱糟糟的，没了以前那副高高在上的尊贵感。
　　说出去，根本没人会信，这个女人是一位宇宙议会的议长。
　　“秦昊！”
　　格瑞丝尖锐的声音如魔音一样穿透虚空，回荡在飞船里。
　　洛丽塔眉头一皱，吩咐道：“开启电磁屏障，太吵了。”
　　“等等……”
　　秦昊摆摆手，嘴角微勾：“堂堂议长，这幅嘴脸可不多见，多看看。”
　　众人侧目……
　　左穆啧啧称奇，竖起大拇指：“秦老大我佩服你。”
　　“这种情况还能有这种恶趣味，要是我估计早就吓的跑路了。”
　　不过随即他话锋一转，玩味道：“不过能见到格瑞丝议长这幅样子，确实难得，以前我跟家族的人前往中心宇宙，见过议长一面。那时候，她站在万人之前，享受着无数的尊崇目光。”
　　“谁能料到她会有如今这一幕。”
　　“都是她那宝贝儿子整的。”云天冷笑。
　　“养而不教，那摩柯仗着其母亲是议长，背地里可是干过不知道多少阴暗勾当。”
　　左穆像是闻到腥味的猫一样，几步来到云天身旁揽住他的脖子，热切问道：“云老弟，快跟我说说这些猛料。”
　　瞥了眼凑到一起的几个家伙，洛丽塔担忧的看着秦昊，问道：“你不担心么？”
　　“有何好担心。”
　　秦昊淡淡一笑，目光看向前方。
　　格瑞丝尖锐的声音仍响在耳边，她在要求秦昊等人认罪，投降。
　　她可以宽容的放过除秦昊外的其他人。
　　然而她不知道，此刻其他人都凑到一旁聊天的聊天，爆料的爆料，根本没人在乎她。
　　秦昊心中一暖，他知道，这是众人在用这种方式告诉他，他们不会放弃他。
　　“你们在这呆着，我去会会他们。”秦昊笑道。
　　说着，他打开舱门，直接飞了出来。
　　他一离开，云天他们顿时不再爆料了，原本笑意蕴藏的脸上浮现担忧之色。
　　“我感觉秦老大底气很足，放心吧。”沉默中，左穆笑着拍了拍几个伙伴的肩膀。
　　左慈瞥了他一眼，没有说话。
　　她也感觉秦昊淡定的有些过分了。
　　“秦昊他什么时候做过没把握的事，不用担心了。”
　　“看着吧，说不定这次他就给我们带来个大惊喜。”
　　……
　　“哟，你居然舍得出来了。”格瑞丝眼睛眯起，透露出一丝阴狠的光芒。
　　在秦昊身侧来回寻找。
　　秦昊笑了：“不用找了，这次，星辉大帝不会出现，就我一个。”
　　“哼！”
　　格瑞丝冷哼一声，收回目光。
　　“跟本座回去领罪，本座便放过你那几个朋友。”
　　说话时，十一位虚神分散开，将秦昊围住。
　　“主上，没有异常。”一名手下传音给格瑞丝。
　　格瑞丝心中疑惑，居然真的没有人？
　　因为在秦昊手上栽了太多次，所以这次她异常小心，甚至带了足足十个虚神，加上之前的黑皮，就是足足十一位虚神力量。
　　这股力量，足以横扫任何一个星域！
　　哪怕是宇宙银行，都得掂量掂量！
　　“既然如此，那就拿下！”
　　既然没人，格瑞丝就不再装模作样拖延时间。
　　直接挥手，命令手下将秦昊拿下！
　　十一位虚神齐齐动手，他们各使其能，从所有方面将秦昊的生路断绝，甚至他们将空间封闭，不让任何的信号传输出去！
　　秦昊静静看着这群人动作。
　　他在等……
　　他在等格瑞丝露出松懈之色的时候！
　　而这个机会，没多久便来到。
　　当秦昊所处的空间已经被凝固成一块琥珀一样的结晶体时，格瑞丝脸上喜色再压抑不住，放声大笑。
　　“秦昊，这次，我看你怎么死！”
　　“所有人听令，直接将此贼就地格杀！”格瑞丝尖声发令。
　　她早就恨不得将秦昊扒皮抽筋，哪还会将他带回去审判？！
　　十一位虚神听令，力量已经蔓延而出，即将把秦昊撕碎。
　　也就在这一瞬间，秦昊注意到格瑞丝眼角的上扬，以及表情的微微松弛。
　　机会来了……
　　秦昊心中一动，瞬间发动时停。
　　嗡——
　　无形波动一瞬间横扫而出，将万物停滞。
　　紧跟着，秦昊精神力勾连阵盘，将黑磐军放了出来。
　　五十位虚神强者，刚一出现，散发的气息就将整个虚空碾碎。
　　时停瞬开瞬止。
　　龙恢复了行动，瞬间闪身来到格瑞丝面前。
　　其余黑磐军收缩阵型，护卫在秦昊周围，将敌人的攻击挡下。
　　一切，都与秦昊安排的一模一样！
　　突然出现的五十个气息冲天的强者惊骇了所有人。
　　格瑞丝刚从时停脱离，视线尚未恢复，便感觉眼前一黑。
　　龙那粗壮有力的大手直接盖住其面孔，另一手巨力酝酿，轰穿虚空的一拳瞬间落在格瑞丝脖颈。
　　虚神难杀……
　　所以秦昊策划了这一击，务求在瞬息之间，格杀格瑞丝！
　　也正如他所料，有心换无心之下，格瑞斯根本没有反应过来。
　　龙的一拳就直接将她脖子打穿，头颅断掉。
　　但是，这并不能杀了对方。
　　反应过来的十一位虚神脸色一变，其中一人闪身撤步，徒手捏诀。
　　飞船中，迪翁脸色一变：“他就是那个猩红帝国的人！”
　　果然，随着猩红帝国特有的力量施展出来，那人身上伪装消散，变成了猩红帝国人特有的生物特征。
　　磅礴的玄奥力量蔓延而出，欲要抓住格瑞丝。
　　而只要被他抓住，那么就能瞬间带着对方离开这里！
　　就如他们瞬间出现一样。
　　然而，黑磐军早有所料，分出二十五人瞬间摆开阵势，力量汇聚于头顶，勾连出一副巨龟图案。
　　“镇封！”
　　轰——


第464章 格瑞丝死
　　当年，用来镇压否天的力量施展而出。
　　巨龟抬首，玄黑巨爪抬起，又踏下！
　　整片万里虚空仿佛在那一瞬间陷入迟滞，所有元素瞬间归于寂静！
　　猩红帝国人脸色瞬间大变，他手上刚刚积蓄起来的力量居然凭空消散了！
　　不光如此，他体内的力量也一同陷入沉寂，仿佛一潭死水，任他如何调动，都没有半点回应！
　　“你的死期到了！”
　　龙声音低沉，虎目中倒映着格瑞丝那狰狞、骇然的面孔。
　　而后，他一手生生将格瑞丝头颅捏爆。
　　随后凭空抽出一柄黑色长剑，刺入格瑞丝胸腹之间。
　　黑剑顿时化作玄水流入其体内。
　　虚空中顿时响起格瑞丝尖锐的哀嚎：“封魔印，你们怎么会有这种东西！”
　　“你们是谁！”
　　“你们是谁啊啊——”
　　尖叫声戛然而止，格瑞丝的身体在黑水侵蚀下腐化成了一团黑气。
　　一道明亮的能量从中钻出想逃跑，但是逃至中途就烟消云散！
　　虚神难杀，是因为他们强大的力量，使得他们即使身体被碾成渣滓，依然能够凭借天地之力重塑肉身。
　　而且，虚神强者的精神力也强大的出奇，一般攻击根本杀不死。
　　但是，这一切都是在不动用封魔印的情况下！
　　封魔印，便是当年圣主与佛主以及诸多强者联合创造，用来封印否天的强大力量。
　　虽然后来否天破封而出，但那是因为否天太强，而非此印弱。
　　龙手中的那柄黑剑，就是破碎后的封魔印。
　　尽管破碎，但用来抹杀区区一个格瑞丝还是轻轻松松的。
　　只是，在击杀格瑞丝后，黑剑的体型肉眼可见的小了一圈。
　　龙眼中浮现一抹肉疼，将封魔印收了起来。
　　因为残缺，使得它用一次少一次。所以如非必要，龙绝对不会动用！
　　遥远的希恩帝国。
　　一座充满生机的祭坛处。
　　克劳德和一位胡子垂地的老者正在闲谈。
　　在他们一旁，祭坛闪着幽幽光芒，上面是一道虚幻的灵体。
　　正是格瑞丝的形象。
　　格瑞丝谨慎到了极点，在出动十一位虚神的情况下，依然不放心，剥离出了一缕灵魂之力藏于此处。
　　由希恩帝国大长老和议长克劳德共同保护，万无一失！
　　这样，哪怕出了意外，她死在了那里，也依然能够借此残魂复活。
　　克劳迪眼中带着一抹化不开的忧虑，静静的盘坐着，听着对面的大长老说。
　　大长老脸上皱如鸡皮，胡子花白，坐在地上，胡子都能将他的腿完整盖住。
　　但是那双眼，却是明亮的很，而且异常透彻。
　　如同孩子……
　　“克劳德议长，何故如此忧虑？自方才你就一直愁眉不展的，可是有何心事？”大长老温声开口，在身前一拂。
　　一壶热气腾腾的茶水出现，他倒了两杯，一杯给克劳德：“来，尝尝老头子亲手栽种的香茶。”
　　克劳德露出一分惶恐之色，双手接过，却是没喝。
　　他看了一眼祭坛上完好的残魂，道：“大长老，我自刚刚就有一种心绪不宁的感觉，仿佛有某种恶事将要发生。”
　　大长老微微沉吟：“你是担心格瑞丝事情失败？”
　　克劳德摇摇头，但过了一会又点点头：“说不准，大长老是知道我一族，掌握有一种窥视天机的秘术，虽然现在失传大半，但还是有些妙用的。”
　　大长老点点头，没有反驳。
　　“你说的是，不过此次格瑞丝已经将所有可能都算尽了，或许任务会失败，但想来不会出现大问题。”
　　“最好如此。”克劳德微微点头。
　　他决定不再想，举起杯子准备尝尝这在外界享有盛名的希恩香茶。
　　但是就在时！
　　一道凌厉气机突然刺破空间，从虚空中钻出。
　　二人一惊，但是大长老立即拉住克劳德：“是格瑞丝。”
　　卡劳德有了这点时间缓冲，也看清楚来者。
　　的确是格瑞丝的一缕残魂。
　　“居然能将格瑞丝打至这种地步，那秦昊到底是何来头？”
　　大长老胡子抖动，脸色莫名。
　　卡劳德摇头：“我也不知，等格瑞丝醒来或许可以问问。”
　　“嗯……”
　　大长老淡淡点头。
　　但就在这时，意外突生。
　　格瑞丝的那缕残魂仿佛被烈火烹煮一样，发出阵阵黑气，同时传来格瑞丝的尖叫声。
　　“不好，快救人！”
　　淡定的大长老脸色猛变，立即出手。
　　克劳德慢了一拍，但是也很快动手。
　　可是，二人的力量没有起到丝毫作用！
　　格瑞丝的残魂在两人眼睁睁的注视下，一点点的被焚烧成虚无！
　　“怎么会这样……”克劳德脸色煞白。
　　……
　　“格瑞丝已死，你们还要反抗么？”
　　场中形势逆。
　　双方身份换了个位置，这一次，十一位虚神背靠背围着，恐惧的看着周围足足五十位虚神。
　　那表情，完美诠释了弱小无助与可怜。
　　“我给你们三息，放下武器者不杀。”秦昊淡淡道。
　　几人面面相觑，之前那黑皮脸色发狠，鼓动道：“你们以为他们会放过你们吗！”
　　“你们可都是被打上阵营烙印的，他现在不过是骗你们放下武器，然后再杀！”
　　“如果我们合力，至少也能啃下他们一块肉，让他们痛上一痛！”
　　“说得不错，秦昊，我们不会投降的，你要杀便杀，不过是鱼死网破！”另一人高声道。
　　秦昊看了二人一眼，昂昂头。
　　十位虚神与龙齐齐出手，瞬间将两人镇压，肉身撕碎，元神拘住。
　　“既然二位想死，我成全你们。”秦昊淡淡的道，看向剩下的九个人，也不劝降了。
　　直接道：“你们谁还想死的，说出来，我立刻成全他。”
　　他在用行动说明，就你们几个人，根本的无法伤害到他们！
　　就是用口水，他们这么多人都能将区区九个人给淹了！
　　“都不说话？看来是都想死，龙……”
　　“诺！”
　　龙低吼一声，眼中露出残忍光芒。
　　“哼哼哼……”
　　五十个大汉狞笑着靠近，摩拳擦掌。
　　九个虚神像是小绵羊一样瑟瑟发抖。
　　“投，投降，我们投降！”
　　突然，一人扛不住压力，投降了。
　　有一就有二，其他人见状再不坚持，飞快的扔了武器投降。
　　秦昊嘴角浮现一抹笑意，“龙，把他们绑了，等待星辉大帝前来施加奴印。”


第465章 战争将启
　　“五十位虚神……”
　　飞船里面，洛丽塔她们所有人脸上都是一副见了鬼一样的表情。
　　“干什么，你们这没见过世面的样子。”
　　秦昊正好进来，看到他们这幅样子不由得嘲笑起来。
　　“洛丽塔大姐，你见过这种市面么？”左穆呆呆的问道。
　　此刻的他看着飞船外的五十个强者，仿佛痴呆一样。
　　洛丽塔愣愣的摇头。
　　即便是宇宙银行，都拿不出这么多的顶级强者！
　　“秦昊，你这些强者，都是从哪找来的啊……”
　　“你这完全可以占山为王了。”迪翁喃喃失神。
　　说完，他突然发现秦昊怪异的看着他。
　　“怎么了？”迪翁茫然问道。
　　秦昊声音幽幽：“你说对了。”
　　“接下来，我准备前往猩红帝国，趁着他们无法反应过来直接将它拿下！”
　　飞船中一片寂静。
　　船员们也是一脸惊愕的回过头来看着秦昊。
　　“老大，你说真的？”左穆紧紧捏着拳头，目光火热。
　　“当然！”
　　“牛逼——”
　　左穆扯着嗓子嚎了一声，兴奋的抓着身旁兄弟的肩膀：“打上猩红帝国啊，这特么也太刺激了啊啊！！”
　　“老大，能认识你真是小弟三生有幸啊！”
　　左穆兴奋地团团乱转。
　　左慈清秀的眉头紧紧皱着，终于看不下去了，走过去一把拧住左穆的耳朵，旋转三百六十度。
　　“你想上哪去啊，哪都不准去，在这待着！”
　　洛丽塔在刺激过后，回过神来，劝道：“猩红帝国是三大帝国之一，暗中的力量有多么强大谁也无法预料，而且疆域辽阔，还没进入他们首都，就被发现拦截在外了。”
　　“秦昊，这可不是儿戏！”
　　关于这些，秦昊早就已经深思熟虑过。
　　战争，不可避免。
　　与其一次次的等待别人找上门来，倒不如主动出击。
　　这个念头他已经想了很久，正好如今黑磐军已经尽数痊愈，是时候让那些人知道，得罪他的代价！
　　“叮！任务触发：终焉之战”
　　“是时候让世界看看你的力量了，剿灭如下敌对势力，每剿灭一个，将获得一次塑造标签的机会！”
　　久违的声音响彻在秦昊脑海。
　　“系统，什么是塑造标签？”
　　“即宿主可自行定制标签。”
　　“自定义！”秦昊脑中猛地蹦出一个词。
　　“那是不是……我可以将那些超出想象的能力也塑造出来？！”秦昊的呼吸有些粗重。
　　“塑造标签，将会消耗宿主自身力量，如果宿主自身力量足够，便可以塑造出一切标签！”
　　秦昊点点头，不再多问，看向系统标记出来的敌对势力。
　　就看到一个只有他能看到的面板，出现在他面前。
　　上面大大小小罗列了数百个名字。
　　“我居然有这么多敌人？”秦昊有些惊讶。
　　“猩红帝国，希恩帝国。”
　　这两个排在第一第二，看来这两个就是最大的敌人了。
　　而紧跟着不出意外，正是永恒城主。
　　“不对啊，永恒城主不是永恒之城的么，为什么不是永恒之城？而只是城主？”
　　还是说因为永恒之城已经被城主自己给屠了，所以不算一个势力了？
　　系统没有给他回答，只能他自己猜测。
　　而接着永恒城主下来的，就是秦昊不认识的势力了。
　　“古剑圣宗是什么势力？”秦昊自己不认识，就问向洛丽塔她们。
　　身处大势力的他们果然知道。
　　迪翁道：“这是一个一线老牌势力，势力范围在宇宙北部星云那块，在宇宙中也排得上号的。”
　　“你不知道？当初被你杀了的那个骄子，就是这个势力的年青一代最出彩的一位。”
　　洛丽塔补充道。
　　秦昊这才想起，当初的确听说那个家伙是什么圣宗的骄子。
　　那么看来，这下面一排都是在罗生天里得罪的势力了。
　　很可能也由当初围攻我的，然后也被系统列为了敌对势力。
　　“只能说算你们倒霉了，我都忘了你们，结果还被系统提起。”秦昊心中好笑，将整个名单浏览完。
　　“猩红帝国之行我势在必得，不光是他，希恩帝国我也会去。”
　　“你疯了？”洛丽塔惊愕的看着秦昊。
　　“就算你有这些强者帮忙，也绝对不会是两大帝国的对手！”
　　两大帝国合力，绝对不是一加一那么简单，那是宇宙中最强大的三个势力之二，几乎等于宇宙百分之六十的力量！
　　跟这么一股庞大的力量作对，下场除了死，众人想不出其他。
　　秦昊不由分说，即便没有任务，他也会这么做。
　　更何况现在有任务。
　　而且还有一点他一直没说。
　　当融合了佛舍利之后，他心中一直有一种淡淡的危机感。
　　仿佛一块巨石压在他心头，压的他喘不过气。
　　所以他必须尽早做准备，在那危机来临之前，将所有阻碍一扫而空！
　　“我会试试说服家里人，给你提供一些支援。”
　　突然，左慈打破了船内安静的氛围。
　　他们之前因为秦昊的关系，家族与宇宙银行进行过诸多会谈，也已经确认了合作联盟。
　　但是现在不同。
　　这是战争！
　　“多谢……”
　　秦昊郑重抱拳。
　　他没有拒绝。
　　他现在需要每一分力量支持！
　　“我也会出力的！”迪翁坚定道。
　　向来沉默的猫妹子和圣女殿下这时也淡淡开口，表示会回去询问。
　　“谢谢诸位，能认识你们是我秦昊最大的荣幸！”秦昊微微躬身。
　　这不同于以往，战争对任何一个势力来说都是关乎生死存亡之事。
　　尤其是，这次战争的目标还是最可怕的两大帝国！
　　哪怕是他们拉不来家里的支援，秦昊也不会多说一句。事实上，他也真的没有期待。
　　连宇宙银行他都没有考虑过。
　　“不过不必因为这件事恶了大家与家族的关系，诸位能有这个心思，就已经令秦某感激不尽！”
　　众人没有多说。
　　秦昊离开了飞船，来到了那个猩红帝国的术士跟前。
　　“你似乎能开一个瞬间传送阵？那好，开通一个通往你们帝国首都的传送门，完成之后我就放你离开。”


第466章 潜入猩红
　　术士被两个虚神境大汉夹着双手，因为担心他一不留神就直接传送离开，所以两个黑磐军一直没有放开镇压力量。
　　长久的镇压，让术士脸色红如猪肝，始终憋着一口气。
　　直到现在秦昊过来，两个大汉才微微松了手，给了他一个喘息的机会。
　　“这个交易不错吧。”秦昊说道。
　　“嘿嘿……”术士嘲笑的看了他一眼，摇摇头：“我知道你想干什么，不过你想多了。”
　　“帝国的领域，自祖星往外三十光年，全都被下了禁咒，没有权限的术士，无法在里面开启任何传送门，除了七位神明。”
　　“甚至，有强者孤身飞行，都会被缉拿。”
　　“只有打上标记的飞船，才能够安全无虞的通行。”
　　“你想借助传送门，传送五十位强者直入腹地的想法只是做梦。”
　　秦昊仔细听完，点了点头。
　　他倒是没有质疑，因为只有这样，才符合一个顶级帝国的作风。
　　不然随便一个术士就传送来传送去的，隐患太大了。
　　“那留着你岂不是没用了。”秦昊看了对方一眼，摆了摆手：“埋了吧……”
　　黑磐军狞笑起来：“是！”
　　术士脸色顿时一变，嘲讽不再，惊慌道：“等等，虽然我无法将你们直接送入腹地，可是我可以将你们送到距离最近的地方。”
　　“我是那里的星主，有权限！”
　　“哦，哪里？”秦昊露出了兴趣。
　　“费恩星系！”
　　秦昊打开星图，发现找不到这个地方。
　　“帝国的星图外界都没有，都被古神大人下了遮蔽之术，找不到的。”术士小心又及时的解释起来。
　　秦昊看了他一眼，“你知道骗我的后果。”
　　“不敢，不敢。”术士小心翼翼的道。
　　秦昊微微昂首：“松开一点束缚，让他开门。”
　　黑磐军照做，松开了对术士手臂的钳制。
　　术士双手得了自由，顿时松了口气，活动两下后，点头哈腰的笑着，然后开始动起手来。
　　很快，一座十余米巨大的幽蓝黑洞出现。
　　秦昊看了眼飞船上的众人，招了招手，随后带着众人进入其中。
　　黑洞关闭，飞船上陷入安静。
　　良久……
　　胖子云天轻轻叹了口气：“我先回去看看，古老者们不容有失。”
　　“嗯，注意安全，小心还有敌人藏匿着。”
　　众人提醒一句。
　　云天点点头，告辞离开。
　　待他离开，剩下的人你看看我我看看你，又不知道说什么了。
　　洛丽塔也没多少心思闲聊，命令人将飞船开回去：“我去问问贤后的看法吧。”
　　“嗯，我们也顺便见见贤后大人，如果能说服她替我们游说，那比我们的话有分量多了。”
　　“说的是，那就这么做，一起见贤后！”
　　……
　　昏黄的星球上，一道巨大的黑洞，在一片大洋上空张开。
　　秦昊带着两位黑磐军和术士出现，其他人都被收入了阵盘中，防止被人发现。
　　两名黑磐军感应一番，点点头：“圣主，没有问题。”
　　秦昊紧绷着的心弦松了开来。
　　术士小心笑着：“大人放心，小的可不敢设计害您。”
　　秦昊不置可否。
　　“大人您看，现在是不是能……放了小的？”
　　“急什么，我家圣主还会吃了你不成？”黑磐军冷哼一声，捏着术士后颈提溜了起来。
　　“不会不会，不问了。”术士连忙道。
　　秦昊看了他一眼，道：“把他的力量限制在七重天水准。”
　　“秦昊，你不能这样！你说过只要我带你来就放了我的！”术士脸色一变。
　　巨大的落差让他猛烈挣扎起来。
　　可是两位虚神制着他，他根本反抗不了。
　　只能徒劳的看着两位黑磐军一点点压制他的力量！
　　秦昊说道：“你也知道我们的目的，所以放了你，暂时不可能。”
　　“不过你可以放心，我也不会杀你就是，但接下来的时间就需要你来出出力了。”
　　术士怒视着秦昊，但很快，怒火退去，他无奈的点头。
　　人为刀俎他为鱼肉。
　　根本没有他商量的余地。
　　术士感受着体内从未有过的虚弱感，内心一阵无力。
　　不过很快，他就提起精神，只要活着就比什么都强！
　　“大人，我先带您去我的住处吧，您可以在那里暂作休整打探情报。”术士涩声道。
　　“你倒是看的挺开。”秦昊微微侧目，似笑非笑的说了一句。
　　“识时务者为俊杰。”
　　“呵，带路。”
　　片刻后……
　　一行人飞越大洋，来到一片山脉起伏的区域。
　　这里生长着一种昏黄的树木，有一人粗的古怪藤蔓盘根错节，如蛛网般互相连接，构造出一片充满异域风情的藤上世界。
　　术士走在前方，秦昊和两位黑磐军披上了一件黑色带兜帽的袍子，跟在他后面。
　　“大人，您回来了。”
　　一座全由藤蔓搭建成的巨大宫殿前，两名护卫一脸惊喜的看着术士。
　　术士一言不发的点头，带着秦昊三人进入其中。
　　一路行去，见到不少护卫巡逻。
　　“你平常府里都这么多护卫在？”秦昊问道。
　　“回大人，是的。”
　　“我这费恩星不安全，有一种野生异兽经常过来袭击，所以全城都是处在戒备状态。”
　　秦昊不再多说，跟着他走到正厅。
　　随后秦昊让他挥退手下人，他摘下兜帽，道：“你把你知道的东西，都交代出来，事无巨细。”
　　尽管疑惑，但是术士依然照做。
　　没多久秦昊了解清楚，身体开始一阵变换，不一会就成了术士的样子。
　　“接下来几天，就劳烦你在阵盘里待着了。”秦昊淡淡道，一挥手将其收了起来。
　　然后秦昊让两名黑磐军布下防御禁制隔绝气息，将其余黑磐军放了出来。
　　“接下来，第一件事就是将这个星球拿下，我要你们出去将这些势力都给收服，之后我们需要将这个星球作为阵地！”
　　“所以这一点，不容有失！”
　　秦昊取出一份名单，上面都是这个费恩星的各大势力名字。
　　四十八位黑磐军，每人将名单复制一份，随后倾巢而出。
　　没有任何人察觉到他们的动静。
　　虚神，已经是这个星球上最顶尖的力量。而除此外，也就只有两位界主上的了台面，他们也就住在这宫殿之中。
　　看着剩下两位保护他的黑磐军，秦昊道：“你们去把那两个界主带来。”


第467章 羽蛇神
　　夜幕降临。
　　费恩星的夜有些与众不同。
　　天上不见星月，倒是两轮昏黄古星左右相称，给这星球带来微弱的光芒。
　　宫殿议事厅。
　　秦昊恢复了本身模样，龙正在汇报工作。
　　“圣主，所有势力的高层已经尽数被我们掌控。另外，我们在山野之中发现了几位游散界主，一并收服了。”
　　秦昊点头赞道：“干得不错。”
　　“这样一来，这整颗星球就尽数在我们掌控中了。”
　　秦昊心中微松，第一步计划很顺利。
　　而之后，有这个地方作为跳板，他就可灵活而动，以术士的名义出兵各方，在猩红帝国反应过来前打造出一片自己的国中国！
　　这时秦昊注意到龙有些欲言又止：“龙，你有什么话就直接说。”
　　龙点头，低声道：“圣主，我感觉有些不对劲。”
　　“哪里不对劲？”
　　秦昊看着他，脑中将自己的计划梳理了一遍，并无遗漏。
　　他们现在就是在打一个信息差，用最快的时间在猩红帝国这块大饼上啃出一个自己的窟窿来。
　　而从他们结束战斗到抵达这里，期间只花了不过几息的功夫，之后便以迅雷之势接管整颗星球。
　　他们到来的消息也不会传出去。
　　所以现在猩红帝国根本不会发现他们，那么他们也就没有任何问题。
　　“属下觉得，太顺利了。”
　　“而且，那个术士的反应也不太对劲，背叛的太快了。圣主小心有诈啊。”
　　龙担忧的说道。
　　尽管他们有五十个虚神，足以保护秦昊。
　　可以猩红帝国的诡谲手段，如果想针对秦昊，还真有可能会被得逞。
　　秦昊从不是刚愎自用之人，更何况提出建议的还是龙这位虚神巅峰。
　　当实力抵达一定地步，潜意识中足以趋吉避凶。
　　所以秦昊很重视。
　　他轻轻的点头，随后微闭上眼，靠坐在沙发上。
　　【直感】
　　眼底红光一闪而逝。
　　秦昊已经很久没有用过这个能力了，因为当敌人的力量强出一定程度后，直感就很难判断出未来的趋势。
　　而如果这时候还动用直感，反而会影响他的判断。
　　但是现在不同，他以直感预测自身。
　　尽管依然会有些模糊，但也好过没有。
　　良久……
　　秦昊眼中红光闪烁一瞬，收了能力。
　　“圣主，如何？”龙问道。
　　他知道秦昊刚刚在动用某种能力，便没有打搅。
　　秦昊脸色说不上难看，但是很怪。
　　他刚刚，什么都没看到。
　　一片黑暗……
　　这很不对劲，就像是有人特意遮住了他的痕迹一般。
　　“这样，龙，你带着人……”
　　秦昊沉思一阵，附耳吩咐起来。
　　片刻后，龙眼中精芒闪烁，嘴角不自觉的笑了。
　　“属下明白了，那我这就去布置！”
　　秦昊点点头。
　　起身走到窗前，在这里，能够将整个城主宫殿收入眼中，若是视力极好的话，还能看见那藏在城市各处的身影。
　　这是一座建在藤蔓上的城市，很有特色。
　　头顶上两颗古星散发着微弱的光芒。
　　景色很美，让见惯了摩天大楼的秦昊有些心神宁静之感。
　　这时……
　　秦昊不经意的抬头，发现一颗古星上有一道极细的黑影出现。
　　当他仔细看去的时候，又不见了。
　　城外这时传来一阵阵诡异的嚎叫声，像放大几十倍的老鼠。
　　这就是那术士说得，异兽？
　　秦昊没去管，城市各处都有人员负责守卫城市抵抗异兽袭城。
　　这已经是他们的习惯了。
　　但是，今天的异兽似乎有些不一样。
　　来的比以往更加凶猛，异兽们悍不畏死的冲击着城墙。
　　秦昊又抬头看了一眼天空，没看见黑影。
　　但是他已经嗅到了一丝不寻常的味道。
　　“还真被龙说中了。”
　　秦昊嘴角微勾，负手站在窗前，静静看着异兽将城墙冲破，涌入城市。
　　无数哀嚎之声响起，随后大量的身影朝着城主府冲击过来。
　　他们在寻求城主府的庇护。
　　“用一个城的人来牵制我，够狠辣。”秦昊对着面前空气说道。
　　他眼中闪过冰冷之色。
　　面前虚空突然传出一道沙哑之声。
　　“牵制？不，他们只是分开你与你那些手下的手段罢了。”
　　“尽管很不想承认，但是坐拥五十位虚神的你，的确值得本神慎重对待！”
　　黑暗中那不知名的存在一阵邪笑。
　　随后，秦昊就见整个城主府围住的人突然痛苦的哭嚎起来，他们的身体凭空化作血水。
　　短短几秒，将城主府围住的庞大人群便尽数化作血水，血液汇聚成海，将城主府团团围住。
　　一座猩红阵法从血海中升起，阵分两层，上下各一，将城主府夹在中间。
　　下一瞬，秦昊感觉一股难以形容的怨毒力量侵蚀而来。这一刻，他仿佛被世界抛弃、孤立。
　　尽管身处城主府，却仿佛处在悬崖边上，即将往下跳去。
　　“这也是你猩红帝国的魔法？”秦昊转头打量着周围，同时脚下一跺，力量自体内迸发，瞬间驱散那迷惑心神的力量。
　　再睁眼，城主府已经消失。
　　只剩下他一个人，被上下两个大阵夹在中间。
　　脚下是一座血池，无数的怨魂从中分离出，抓住他的脚，想要将他拖入血池中。
　　一旦被拖入进去，他就将化成与那怨魂一样的存在。
　　面前虚空扭曲，凸显出一道模糊身影。
　　对方身高三米有余，身体纤长，双臂垂至膝间。
　　不是猩红帝国人的体貌特征。
　　但是看着这扭曲影子，秦昊脑中浮现一个人来。
　　今日抓的两位界主，曾跟他说过猩红帝国七大神明。
　　其中有一极为神秘的外族神明，名阿墨涅，于七大神明中排名垫底，号羽蛇神。
　　就是与眼前这幅样子有些近似。
　　“阿墨涅？”秦昊试探着问道。
　　“你果然得了不少情报。这样一来，就更不能轻易的让你死了呢……喈喈——”
　　不似人声的笑声沙哑的传出，让虚空阵阵扭曲。
　　秦昊不以为意，传闻这位羽蛇神本就是天魁羽蛇化形而成，是个兽。
　　“你们是怎么知道我来了这里的？还是那个预言术？”秦昊疑惑问道。
　　“想知道？进我肚子里慢慢聊！喈——”
　　黑暗中，一张血盆大口张开，罩住了秦昊。


第468章 众神降临
　　“你们来了几个人？如果就你一个怕是对付不了我。”
　　秦昊仿佛没有看见，继续问道。
　　然而，羽蛇神铁了心不再理他，血口罩下。
　　秦昊微微摇头，很是失望：“真是不配合。”
　　说着，秦昊眼光一闪，凝视着羽蛇神：“龙，拿了他。”
　　“诺！”
　　黑暗中龙那浑厚的声音响起。
　　一只虚幻大手扭曲了空间，瞬间将羽蛇神罩住。
　　“嘶嘶——”
　　“怎么，怎么可能！”
　　“就算你们是虚神，也不可能这么快就破了我的血饲之阵！”
　　“该死的，到底是为什么！”
　　虚无中，羽蛇神的身影破空而出，露出了真容。
　　在他头顶，一只乌黑大手带着镇压一切的力量当空罩下。
　　任由羽蛇神如何逃，都逃不出掌心那一亩三分地。
　　秦昊就站在距离他半米之外，但是他再也无法触及到后者！
　　秦昊仔细打量着这个凶名颇盛的羽蛇神，阿墨涅。
　　对方就像是个站了起来的蜥蜴一样，脑袋尖尖的，两双眼珠子凸出，像青蛙眼一样。
　　说话间舌头吞吐，带出嘶嘶之声。
　　而秦昊以为的两只过膝的长手也不是对方的手臂，而是两根肉角。
　　他真实的手一直摆在身前，握着一块黑色石头。
　　那上面不断传出一股怨毒之力，似乎是这阵法的根基所在。
　　单就这幅样貌来说，羽蛇神与猩红帝国人形象差之甚远，也难怪很少有人见过这位羽蛇神。
　　一层层力量光辉从阿墨涅体表出现，但是都被龙的大手生生捏爆。
　　最后，在阿墨涅绝望的目光中，一把掐住他的后颈，将其抓住。
　　“这不可能，就算是虚神巅峰，要破我这血饲阵也得废上半刻钟！怎么可能如此之快？！”
　　阿墨涅愤怒大吼。
　　他以前与古神对练过，即便以古神力量，都不能轻松破解他这阵法。
　　因为，他这并不是暴力的阵法，而是契合宇宙规则在其中。
　　想解阵就得循着其中的规则来解，如果暴力攻击，反而会引起规则反噬，极为难缠！
　　但是现在，从他困住秦昊过去，连两分钟都没有，对方的人就直接破了阵法，甚至还将他抓住了！
　　这让他无法接受！
　　“很难理解么？”秦昊轻笑一声，打了个响指。
　　咔咔咔——
　　黑暗空间瞬间如同玻璃一样，出现一道道裂痕，然后在阿墨涅茫然的目光中，破碎了。
　　昏黄的光辉从天落下。
　　“一念成虚空……”
　　阿墨涅失神，本就凸显出来的眼珠子这下凸的更多。
　　极为滑稽……
　　“猩红帝国的人常年修炼所谓的魔法，以至于都忘了这虚神的成名手段。不过是一个小小的双层空间，就把你骗了进来。”
　　秦昊淡淡嘲讽，挥手让龙将阿墨涅带下去。
　　他倒是没杀对方，这个阿墨涅毕竟是一位虚神五境，也有被奴役的价值了。
　　过了一会，龙回来了。
　　“圣主，暗中还有两个气息，但是及早发现不妙，逃了。”龙道。
　　秦昊点点头，目光悠远地看着天上昏黄的古星：“我感受到了。”
　　“潜入的计划失败了，他们得知了我们的存在，下次恐怕就是大军压境了。”龙表示了担忧：“而您的那个手段，有过一次，对方就不会再上第二次当了。”
　　之前，秦昊让他布置了一层虚幻的空间重叠在这现实时空之上，让一切都在假的空间中发生。
　　这样，当龙接到命令，就可以随时打碎假的空间，而扎根于假的空间的阵法，自然也就一同破碎。
　　秦昊之前就预料到对方第一次攻击一定是以偷袭为主，所以想出了这个法子。
　　但是这个方法第二次不会奏效。
　　因为，下次对方就不会是这种施阵的手段了。
　　既然都成摆到了明面上来，那接下来就是拼拳头了。
　　“潜入失败了？”秦昊笑看了龙一眼，问道：“我们这是在哪？”
　　龙微微一愣。
　　秦昊淡笑：“潜入已经成功，被发现是迟早的事，意料之中。”
　　“既然被发现了，那我们换一颗星球就是。”
　　龙心说：不论换到哪，都肯定会被第一时间发现的啊！
　　但他还是问道：“哪颗星球？”
　　“猩红祖星。”
　　……
　　祖星，丰碑建筑中。
　　最顶层，是一方长高几十米的巨大空间。
　　在四周，矗立着七尊宏伟雕像。
　　只是此刻，这些雕像中，有一尊已经破碎。
　　只剩下六尊尚且完好。
　　某一刻……
　　坐北朝南，中心一座雕像双瞳亮起，明亮如大日，散发着磅礴的威压。
　　“强敌临城，诸位，醒来！”
　　声如雷震，在这巨大空间中回荡不息。
　　轰轰轰——
　　一道道奔雷撕裂虚空，中央雕像左边第一尊雕像双眼亮起。
　　在其眉心，还有着一只天眼，雷光从中奔涌而出，在这空间中流窜。
　　“沉睡三十载，竟有强敌上门，莫非又是那该死的星辉老狗不成？”
　　雷神瓮声瓮气的声音从虚空中传出，透着巨大的怒火。
　　“这你可想差了，若是星辉老儿，头他反而还不会如此震怒。”一道透着无尽勾魂之意的软媚声音响起。
　　又一尊雕像双眼亮起。
　　随后，粉红光芒从双眼流至全身，最后在雕像肩膀上凝成了一道身姿曼妙的女子身影。
　　女子肤如凝霜，面目生辉。
　　站在那，便仿佛是世间一切情与欲的集合体，面孔如千变万化一般，每个人都能找到钟意的那一款。
　　“幻神芙洛狄，若是不知道，本座都要以为你是骚神了。”
　　幻神之后，一道带着浓浓嘲讽的声音接着传出。
　　一座雕像猛地融化，变成一滩黑色液体，汇聚到中间。
　　然后，一个只有一米来高的小男孩出现。
　　他盘坐半空，身披一件黑色长袍，双眼中青光闪动，有云纹不断浮现。
　　“咯咯……为了修炼连童子身都不敢破的小屁孩，知道什么叫风情万种么——”幻神轻飘飘一个媚眼，剐了男孩一眼。
　　男孩没有反应，倒是雷神胸中不断响起闷雷声，眼睛死死盯在幻神胸前宏伟之上，恨不得扎进去游个泳。
　　“芙洛狄，你我打个商量如何，你不是缺人去探索深层空间，你与老子来上一炮，老子便舍命陪你前往，如何？！”雷神粗声粗气的道。
　　“粗鄙。”幻神翻了个白眼。
　　而就在二人斗嘴间，又一道宏伟意念降临。
　　紧跟着，第二道，第三道……
　　猩红帝国六大神明齐聚！


第469章 突袭猩红祖星
　　“既然如此，那便就此定下章程，诸位尽快回来，围剿此贼！”
　　经过片刻商议，最中间的古神，最终敲定决议。
　　随后，又道：“前司神、戎神接连折于此贼之手，羽蛇也被那秦昊抓住，虽然尚未被秦昊杀害，但我们也需要提前选出新人填补空缺。”
　　“诸位可有推荐之人？”
　　话音落下，众神微微安静下来。
　　随后便是爆发新一轮的争执。
　　其中，只有古神与新一位的司神老神在在的，不参与进去。
　　猩红帝国由七大神明执掌权柄，每一位，都是权势滔天。
　　所以空出来的位子，每个人都想推举与自己关系好的人上位。
　　“老处男，你都已经推举了司神，竟然还要推人，你当猩红帝国是你的一言堂不成！”
　　声如雷震的雷神怒视着小男孩，雕像双目中射出紫色雷光，射向对方。
　　号混乱之神的艾达伦不屑的瞥了一眼雷神，只道：“神明之位，有能者居之，雷神这话从何说起？”
　　“我有个朋友，比混乱神推举的那位要强出许多。”
　　众人争执不休。
　　这时，芙洛狄扫了众人一眼，娇笑道：“诸位，我有一人不妨听听？”
　　“滚！”雷神闷哼。
　　艾达伦眼也不睁，以行动表示拒绝。
　　其他人也多是反对。
　　最后，古神见吵的有点凶，开口让芙洛狄说话。
　　众人这才不乐意的住嘴。
　　芙洛狄轻笑一声，一挥手，一扇光门在她身侧打开：“诸位自己看吧，我想大家一定会满意的。”
　　众人好奇的看过去，门中一道人影渐渐凝实。
　　金瞳玉身，威严无两。
　　“永恒城主？！”
　　众人瞬间惊讶。
　　“芙洛狄，你竟然放另一方势力之主进入帝国众神议会，胆大妄为！”雷声冷哼，一道雷矛当空出现，怒劈而下。
　　除他之外，更是有三位神明一同出手。
　　芙洛狄此举，已经犯了大忌！
　　看着迎面而来的强大攻击，芙洛狄不由得娇笑，跨空而来的永恒城主低哼一声，强势出手。
　　玉手一抹，便将那袭来的攻击尽数抹去。
　　所有人齐齐张目，震惊的看着这一幕。
　　永恒城主出手间太轻松的，云淡风轻的，就将他们的攻击消除，这表示对方的力量至少比他们强出一个档次！
　　“古神！”
　　众人不由得看向古神，在场只有他能抵挡这个异族之主。
　　然而他们却发现，他们的古神面目温和，此时更是欢迎道：“终于得见永恒城主一面，闻名久矣。”
　　永恒城主面色淡然的点头：“吾也早有耳闻古神之名，今日得见，名不虚传。”
　　众人愣住了。
　　这一幕，是怎么回事？
　　作为猩红帝国的最强者，律令的制定者，古神不是应该出手惩戒犯禁的芙洛狄，并驱赶永恒城主么？
　　结果这相见恨晚的感觉是怎么回事？
　　“古神冕下，还请解释一番。”艾达伦面色严肃，凝视着古神。
　　永恒城主平静而立，古神看了一眼自己的这帮同僚，微微一笑：“是要解释解释。”
　　“诸位不管帝国之事已久，帝国之事均是由我与戎神打理，我们当时一起谋划了一件大事，永恒城主是我们的合作者。”
　　“此事若成，我帝国可出一位永恒真神。到那时，宇宙岂不是尽在掌握？”古神张手一握，似要将整个世界握在手中！
　　众人被他的话惊到了。
　　“芙洛狄，你也知道这事？”雷神瓮声道……
　　芙洛狄一脸平淡，明显早就知道这些。
　　芙洛狄没说话，古神接着道：“芙洛狄是在戎神死后，与永恒城主的新任联系人。”
　　众人沉默……
　　看着众人的样子，明显是有些接受不能。
　　古神头疼起来，看了眼永恒城主，似乎是在征询什么。
　　永恒城主没有表示，算是默许。
　　古神斟酌一二，便道：“诸位可知道，永恒城主背后站的……是谁？”
　　……
　　“圣主，术士的力量不能用，但是我可以直接撕开空间，直达猩红祖星。”
　　“只是，此举或许会有些许危险，对方有七大神明，要是他们尽数在场，或许会威胁到你的安全。”
　　龙说道。
　　“无妨，我能保护好自己。”秦昊不在意的道。
　　龙便不再多说，直接出手，汹涌的力量将空间撕出一道巨大的黑洞。
　　随后他带着四十九位黑磐军尽数进入其中。
　　秦昊微等一会，也跟着进入。
　　猩红祖星外围星环。
　　一片混乱的陨石带，黑洞张开，龙带着人从中出现。
　　庞大的猩红祖星近在眼前，数百艘战舰几乎将整个外层空间占据！
　　他们刚一出现，便迎来了这数百艘战舰的炮火集火。
　　龙早有所料。
　　比较对方在知道了他们的存在后，不可能放开腹地的防御。
　　只是，就这点力量可不足以挡住他们！
　　“攻击！”
　　龙狂啸一声，带着四十九位黑磐军瞬间出动！
　　宇宙中，亮起五十道灿烂虹光，他们如狂龙一般长驱直入，直接进入舰队群中。
　　嗡嗡嗡——
　　战舰以超乎寻常的机动性避开五十人，在眨眼间完成排兵布阵。
　　“开火！”
　　第一指挥官冷冷注视着五十位黑磐军，他们的数量超出了他的想象。
　　可是，常年的军事素养让他没有惊慌，临危不乱的部署起来。
　　在他身后，是七十二位穿着统一黑袍的术士，他们盘坐在地，头上戴着一个金属头套，无数根数据线从头套里延伸出来，接入战舰。
　　这就是他们战舰能拥有高超机动性的原因！
　　以奥术力量赋予战舰额外的能力！
　　这是猩红帝国久负盛名的战争手段！
　　五十人被分散了阵型。
　　但是他们丝毫不慌，强大的实力是他们的底气，即使敌众我寡，亦能于万军从中取敌将首级！
　　龙目光一闪，瞳孔收缩，瞬间将藏于战舰深处的指挥舰寻找到。
　　他的目光如鹰隼一般，似能穿透战舰装甲，看到里面的人。
　　“一组，跟我过来！”
　　传音一句，龙瞬间闪身而出，来到指挥舰上空。
　　一组的四个人瞬间到来，五人将指挥舰团团围住，悍然出手！


第470章 匪夷所思的手段
　　但是就在这时，周围虚空扭动。
　　龙以及四个手下瞬间被转移到了旁处。
　　十几道足以毁灭星球的歼星炮轰然射在几人身上，爆发出剧烈火光。
　　“粗鄙的武夫。”
　　十名穿着绯红袍子的术士来到指挥舰上空，不屑的看着被转移走的龙他们。
　　“分散开，拦住他们。神明大人正在开会，稍后就来！”领头术士传音道。
　　众虚神境术士分散开，与舰队一起防御黑磐军。
　　而那领头者则是搜寻起秦昊来。
　　但是秦昊在过来之后就藏在了虚空领域，获得虚空领主完整力量的他已经足以轻松掌控虚空的力量。
　　这个术士根本无法找到他。
　　“还是力量不够，若是我足够强，有虚神高阶的力量，足以轻松将这些人横扫！”
　　虚空领域，秦昊静静看着眼前恢弘的战斗。
　　尽管他这一方只有五十人，但是个个都是虚神强者，这股力量的强大超乎想象，歼灭这支舰队以及那十个虚神术士，只是时间问题。
　　当他们掌握节奏后，才是他们发挥的时候。
　　猩红祖星……
　　听完古神的解释，几位神明一脸震撼。
　　即便是芙洛狄，也是频频侧目看向永恒城主。
　　她没想到，在对方背后竟然站着那么强大的一尊人物！
　　“既然如此，直接让那位出来，不就可以横扫宇宙了么，又何必我们费力。”艾达伦表示了不解。
　　永恒城主摇头：“那位状态未复，仍需时间，所以派我前来与诸位合作。否则，诸位以为凭那位大人的力量，还需要诸位么？”
　　众人脸色微变，但都没有反驳。
　　如果那位大人是全盛状态，确实可以横扫他们。
　　这时，古神突然道：“我听说星辉老儿在寻找那位大人的踪迹，不会出事吧？”
　　永恒城主眼中黑气一闪，嗤笑道：“便是让他将整个深层空间翻个遍，也不会找到大人的踪迹，放心吧。”
　　“那就好……”
　　古神松了口气。
　　虽然不知道对方底气何在，但他也没必要怀疑。
　　这时，古神目光一凝，抬头望天。
　　“这小子，居然有如此多的虚神相助？！”
　　古神目光微凝，他看到了外太空的战斗。
　　五十位虚神的出现，大大超出了他的预料。他知道秦昊或许会得到一些外力的支持。
　　可是，五十位虚神？
　　他做梦都梦不出这么多来！
　　随之而来的，就是他巨变的面孔：“不好，这样下去舰队不是他们的对手！”
　　雕像之上的光芒当即消失，古神离开了。
　　留下诸神愣神。
　　但是很快他们也发现了太空中的战斗，新任司神脸色一抖，跟着离开。
　　雷神眉心天眼激射出恐怖雷光：“这家伙居然敢直入我猩红祖星，狗胆包天！”
　　大怒中，他撂下一句：“本座这就回返！”
　　其余诸神当即收回了附着在雕像上的力量，苏醒的苏醒，回归的回归。
　　如今他们之中可是有不少人都是在外地的。
　　就比如芙洛狄，其本体如今还在深层空间之中没有回归。
　　“看来你们有麻烦了，我手下的湮灭军正在往这里赶来。”永恒城主苏淡淡点头，随后离开。
　　短短片刻，众神议会便只剩下六尊冰冷的雕像。
　　……
　　古神一闪出现在太空之中。
　　此刻，十位红袍术士已经死去五位，剩下五人也岌岌可危。
　　尽管他们手段诡异，掌握诸多神秘奥术，但是在那多出他们几倍的人数之下，依然难逃死局！
　　在那漫天星舰的爆碎产生的烟火中，龙抓住一个空档，瞬间出现在领头术士的身侧，一拳轰出！
　　这一拳，直接击穿了空间。
　　重重落在术士身上，他的肉身根本来不及反应，瞬间被打成齑粉！
　　而此刻古神刚刚出现。
　　“该死的东西！”
　　古神目眦欲裂，他猩红帝国虽然底蕴深厚，可是再深厚也架不住如此快的消耗！
　　他愤而出手，抬手一指：“此地禁武！”
　　“五感封尽！”
　　“万邪侵身！”
　　随着他的指令，整个天地仿佛都在响应他！
　　一道道流光在龙身上闪过，龙瞬间停下了手，力量收回体内。
　　整个人僵持在空中，仿佛植物人一样。
　　这就是猩红帝国最强术法：大言灵术的恐怖力量。
　　说它言出法随，也不为过。
　　古神眼中盈满怒火，五指张开，随后重重一握：“生机剥夺！”
　　龙身上瞬间炸开一道猛烈气机。
　　他的气息开始以一个恐怖的速度减弱。
　　直到某一刻，此时的龙已经枯瘦如柴，体表被邪灵啃食的残破不堪。
　　一抹鱼白之光从龙体内涌生，瞬间破除他身上的诸多咒术。
　　他的身体飞快的恢复。
　　龙睁开了眼，眼底光华一闪，瞬间脱开千里距离，远离古神。
　　“诡异的力量，若不是我破的早，还真就着了他的道。”
　　龙心中低语一声，随即传音告诫众人。
　　这时，司神也跟着降临，剩下四位红袍术士连忙撤回两位神明身后。
　　“秦昊，既然来了，不敢见人不成？！”古神扫了一眼，没有找到秦昊存在，当即喝道。
　　声音震荡虚空，传出亿万里。
　　秦昊轻笑一声，从龙身旁虚空踏出：“阁下可就是那执掌猩红帝国戒律的古神？”
　　古神深深凝视着秦昊，发现的确是其本人之后，顿时冷笑，直接敕令：“你应在我身侧！”
　　神秘光辉出现在秦昊身上，瞬间将他带到了古神身旁。
　　“小贼，这下……”
　　嗡——
　　时空仿佛断裂。
　　秦昊身影骤然消失，再次回到原地。
　　古神眼神迷蒙一瞬，随即恢复正常。
　　他目光如炬，望断虚空，脸色惊疑不定：“时空逆反？”
　　秦昊淡笑：“一点小手段，不值一提。”
　　一瞬间……
　　古神心中将秦昊的威胁提升到极端的程度。
　　他从不知道秦昊掌握这种力量！
　　时间本就是涉及本源规则的一种，时空停滞之时，万物皆停。
　　饶是他精通奥术之力，也难以算出这种超出常理的力量。
　　“古神既然不讲规矩，那么在下也有一个礼物送给你。”秦昊淡笑一声，将手搭在龙身上。
　　“时停——”


第471章 大战
　　“时停——”
　　流光闪过，万物皆静。
　　唯有被秦昊接触的龙没有受到限制。
　　龙闪身至古神身前，对着死物一般的古神疯狂攻击。
　　空间在他拳下出现层层褶皱，又因为时停，使得这褶皱积蓄在一起。
　　不过几息之间，就扭曲成一团棉絮状，将古神层层包裹其中看不出面目来。
　　嗡——
　　一道清冷刀芒陡然闪过，瞬间将古神身躯剖开。
　　时停正好结束。
　　龙收刀后撤。
　　一瞬间……
　　虚空仿佛被丢入了炸弹的弹药库，爆发出恐怖的波动。
　　龙那几秒之内的攻击积蓄在一起所产生的力量，在这时停结束后的一瞬间爆发开来！
　　古神几乎是瞬间就爆成一团血雾。
　　周围离的近的司神同样受到波及，倒飞而出，撞在一艘战舰上才停了下来。
　　原处古神痛苦不已，他的身体被打成尘埃。
　　但是，在一股莫名力量作用下，飞快的复原。
　　但是他的脸色很不好看，苍白一片，显然这复活让他消耗极大。
　　“真是好手段！”
　　古神似笑非笑，眼神凶厉狰狞。
　　“我的手段还多着呢。”秦昊轻笑一声，一挥手。
　　五十位黑磐军一拥而上，虚神气息震荡整片虚空！
　　古神面色一变，挥手布下庞大阵图，将周围几十艘战舰转移开。
　　随后带着手下人飞快后撤。
　　五十位虚神，即便是他也无法力敌，必须得等待盟友们到来。
　　间歇中，他传音道：“秦昊，我之盟友即将来到，若是你现在退去，我们的恩怨一笔勾销，从此猩红帝国绝不犯你！”
　　古神这话说得诚恳。
　　五十位虚神，这是整个猩红帝国都办不到的力量。
　　他确实存了和解的心思。
　　至少，当前他不想与秦昊对上了。
　　“毕竟我猩红帝国也未对你造成实质伤害！”
　　秦昊冷笑一声：“如果真是如此我或许便会退去。可是，你千不该万不该与否天产生联系。如此一来，你猩红帝国留不得！”
　　“即便今天我不灭你，日后也会有其他人来围剿你猩红帝国！”
　　秦昊汇声如雷，传入整个战场，所有人的耳中。
　　古神瞳孔骤缩，第一时间想到的就是：“他怎么知道！”
　　随后他连忙矢口否决。
　　这种事绝对不能暴露，否则就将是猩红帝国的灭顶之灾！
　　“是与不是，你与宇宙大众去解释吧。今日，我必灭你猩红帝国！”
　　秦昊当即传音：“不要管他们几个，先把猩红帝国的舰队拆了！”
　　龙等人接到命令当即狞笑一声，调转身形朝着远处的舰队奔去。
　　古神等人目眦欲裂，连忙拦截。
　　“你们几个，去把那小子抓来！”古神连忙吩咐。
　　然而，秦昊已经在自身上施加时空逆流之术，任由他们如何施为，根本威胁不到秦昊。
　　而短短片刻，猩红帝国的舰队已经减去小半。
　　古神像个救火队员一样来回奔走，可是龙他们得到了秦昊的授意后，根本不跟他争斗，古神来，他们就换个地方。
　　诺大的舰队，有的是地方让他们攻击。
　　“混账混账混账！！”
　　古神暴跳如雷，但是无可奈何。只能眼睁睁看着帝国的舰队一艘艘被击毁。
　　这些，都是猩红帝国的底蕴！
　　半刻钟后，猩红帝国的星空舰队被涤荡一空。
　　五十位虚神的力量彰显无遗。
　　秦昊看着咬牙切齿的古神，微微一笑，当着他们的面道：“龙，你们去星球上逛一逛。”
　　“记住，一个……不留……”
　　秦昊眼中寒芒闪过，嘴角露出残忍笑容。
　　“尊圣主命！”
　　五十人呼啸而去。
　　古神瞳孔缩至针尖一般，庞大伟力悍然从他体内迸发而出。
　　“秦昊，你这是在逼我！！”
　　秦昊瞥了他一眼，嗤笑：“是又如何。”
　　当初泽塔星的惨剧历历在目，蓝星没有遭受这些灾难，那是他准备周全，力量强大，而不是猩红帝国善良！
　　如果他们有能力抓住他，抓住蓝星，秦昊相信他们一定会将施加在泽塔星上的痛苦再次施加在蓝星之上！
　　所以，他没有任何理由放过这个敌人！
　　很快……
　　猩红祖星之上，风云激荡，一道道恐怖的蘑菇云在地面升起。
　　那在宇宙中都能清晰看见的庞大建筑倒塌。
　　其中六尊雕像释放无穷光辉，欲要抵御龙等人的力量。
　　然而，在五十位虚神合力之下，那点防御犹如鸡蛋碰石头，眨眼破碎。
　　轰隆隆——
　　这一日，史记猩红之殇！
　　嗡——
　　电流激荡之音猛地在宇宙中传来。
　　千里之外，一座座巨大的星空之门张开。
　　一艘艘战舰从中跃迁而来。
　　古神眼神一跳，随即变得欣喜不已。
　　他认出了来者，正是希恩帝国的人！
　　领头者，是一位须发皆白的耄耋老者。正是希恩帝国的大长老，在他身后，还有十二位穿着秘银战铠的战士。
　　每一位身上都涌动着滔天的气息！
　　赫然全都是虚神！
　　随行的足有千艘比肩星辰般巨大的主力战舰，以及无数小型护卫舰。
　　庞大阵势，遍布星空！
　　“秦昊，杀我帝国议长，血海深仇不可不报。今日，希恩帝国前来讨债！”
　　大长老放声道，眼角余光注意到猩红祖星上的惨状不由得心下一跳，暗道幸好战场处在猩红帝国。
　　“古神阁下，来迟一步，勿怪。”大长老朝古神点点头。
　　“大长老能来已经是感激不尽，此贼嚣张狂妄，你我合力破了他的护身之法，只要捉住他，那一众手下便投鼠忌器不攻自破！”
　　“妙计……”
　　大长老点头称赞，随后闪身而出，施展与古神截然不同的手段。
　　希恩帝国以战力无双著称，一手独特的杀伐之术，可破万物，独步宇宙！
　　此刻大长老出手，儒雅气质不再，长袍下衣襟鼓动，肌肉虬结。
　　一柄三米长黑金巨斧出现手中，怒劈而来。
　　沿途星辰直接被一斧斩碎，骇人至极！
　　然秦昊取出一阵盘，力量汇入其中。
　　五十位虚神瞬间归位其身后，同气连枝。
　　一股玄黑之气升起，汇聚成一只万里之巨的玄龟。
　　轰——
　　斧刃落在玄龟背上，震荡出恐怖余波，席卷星河。
　　无数星辰瞬间爆碎！


第472章 各方登场
　　玄龟抬头，发出无声怒吼。
　　巨大的双目牢牢凝视着浑身肌肉虬结，体型暴涨两倍，变成了大肌霸的大长老。
　　大长老瞬间便感觉到无法形容的威压在他心头炸开，震的他精神险些出窍。
　　希恩帝国修武力，对精神力并不擅长。
　　而猩红帝国则是与他们相反。
　　被巨龟凝视，镇压之力爆发，落在大长老身上。
　　这一瞬间，大长老感觉自己的身体仿佛重如山岳，手中的巨斧竟是有些提不起来。
　　就在这时，巨龟抬起前爪，重重落下。
　　星空震爆……
　　恐怖的力量汇聚成光束朝大长老攻去。
　　大长老心头猛颤，这一击即便是他的抗揍力，都恐怕无法抗住！
　　五十位虚神本就超出想象，如今这居然还有合击之术是他如何也想象不到的！
　　因此，直接就着了道。
　　但是危急关头，古神一闪而至其身前，挥手布出一道防御阵法。
　　光束袭来，直接被吞噬，然后出现在玄龟身后朝着玄龟攻去。
　　玄龟张口将那力量吞下，没有对他造成丝毫伤害。
　　“这家伙的手下不知道从哪里冒出来的，手段奇多，小心一点。”古神提醒。
　　“你我合力攻击，有众多虚神从旁协助，慢慢磨死他！”
　　大长老点头，答应下来。
　　他带着希恩帝国的一众强者当先而出，充当前排，抵御玄龟的攻击。
　　古神带着猩红帝国的术士远程协助。
　　还别说，这样一来，他们各自便没了短板，一时之间真的将玄龟缠住。
　　周围又有那无尽的炮火轰击，以及数以百计的界主协助，若是再不想办法破局，真的就如古神他们所说，会被慢慢磨死！
　　“加大火力，集火！”
　　希恩帝国的指挥官下令。
　　众人看到了胜利的曙光。
　　然而就在这时。
　　希恩帝国后方陡然传来阵阵爆炸，火光弥天。
　　一座庞大的星球不知何时来到了他们的后方，星球之上矗立着一座座黑色方尖碑，它们连接在一起，仿佛自成一体。
　　一道道充满毁灭波动的光束从星球上射出，横扫舰队。
　　希恩帝国指挥官眼瞳一缩，竟是没有认出来这是何物！
　　直到，在那方尖碑星球后方的大批银白舰队出现，他才反应过来！
　　宇宙银行！
　　这是宇宙银行的势力！
　　“防御——”
　　指挥官大惊，仓皇收拢阵型，转移阵地。
　　不然被宇宙银行从后夹击，他这整支舰队都将葬送在这里！
　　方尖碑之上。
　　贤后带领着一众宇宙银行高层亲临现场督战。
　　洛丽塔激动地跟随在一侧。
　　“没想到，这个从罗生天内得到的纪元重器居然有如此威力！”
　　“希恩帝国的舰队在它面前像是面团捏的一样，一碰就碎！”
　　在他们脚下这庞然大物，正是当初洛丽塔从罗生天内带回的图纸。
　　他们根据图纸上的记录找到了纪元重器的残骸。然后倾宇宙银行之力复原了其余部分的部件，成功将这个大杀器复制出来！
　　如果说歼星炮是火器的顶尖水准，那么这个星球上的任何一座能量激发器，也就是那一座座黑色尖塔，都拥有着这种顶级水准！
　　贤后冷面如霜，静静看着前方不断爆炸，仓皇逃窜的舰队：“散开阵型，将对方围住，不准放跑一个！”
　　“这一战，务必全歼敌人！”
　　“遵命！”手下狂热吼道。
　　银白战舰呈翼形散开，向周围包围过去。
　　战舰上，飞出千架近百米巨大的银白机甲，攻杀而出！
　　战舰监测器发出刺耳的警报。
　　急速飙升的能量源数量就如同此刻希恩指挥官的血压，疯狂的上升。
　　“一千艘银白之刃战队，宇宙银行这是要与我希恩帝国决一死战不成！”指挥官咆哮砸着面前的扶手。
　　“接，快给我接贤后，我要问问他们到底要干什么！”
　　手下人不敢怠慢，然后半分钟后，手下脸色惨白的回来：“指挥官大人，对方，拒绝了您的通讯请求！”
　　似乎是为了验证他的话。
　　远处，一团炽烈火光陡然炸开，火焰如狂龙般席卷了周围数百艘护卫舰。
　　指挥员眼皮跳了跳，好不容易控制住自己的情绪。
　　突然……
　　“报告，右翼发现巨大不明能量源！”
　　“报告，左翼也有！”
　　“报告……”
　　一点点惊呼传来，希恩帝国舰队，被团团围住！
　　看着显示屏上出现的那些徽标，指挥官认了出来。
　　古圣教廷的裁判所。
　　战兽一脉……
　　奥凯西军火集团。
　　还有那一个个如雷贯耳的名字。
　　宇宙中叫得上名字的势力，几乎来了大半。
　　“怎么会这样……”指挥官从一开始的震怒，惊愕，渐渐转变成茫然，不解。
　　而当看到最后那一个脚踏遮天巨鲸，撕裂空间而来的身影之后，茫然，彻底转变为绝望！
　　三大帝国之一，昊苍帝国！
　　那道身影正是如今昊苍帝国武力第一的谭亲王，而其脚下巨兽，便是有着护国神兽之名的昊苍巨鲸。
　　其体长三千七百里，以星球为食，掌握先天空间能力，以宇宙为泳池。
　　是宇宙中最为人熟道的巨兽！
　　为什么，连向来低调的昊苍帝国都会出现？！
　　下一刻，谭亲王的话给了他解答。
　　巨鲸之上，丰神俊朗的谭亲王声震星空，朗声道：“秦昊，吾曾听闻你有一巨兽之身，今日本王前来，不知能否得缘一见。”
　　玄龟之内，正见着黑磐军与希恩、猩红两大帝国虚神联手交手的秦昊闻声望来。
　　下一秒，他道：“同为巨兽一族，理当亲近。不过还需要等我解决眼前麻烦再说。”
　　谭亲王放声而笑：“哈哈哈好，既然如此，那本王也来助你一臂之力。”
　　“本王听贤后说，这猩红帝国与魔主有牵连，本是不信，不过既然现在有你作证，那想来不会作假。”
　　“如此魔贼，人人得而诛之！”
　　谭亲王一踏脚下巨鲸。
　　巨鲸一扭巨大身躯，直接融入虚空之中。
　　希恩帝国指挥舰内，指挥官绝望地抓下帽子，跌坐下去。
　　他知道，他们完了。
　　下一秒，巨大的阴影将他们遮蔽，昊苍巨鲸从他们下方出现，巨口张开，直接将整艘战舰吞入口中！


第473章 古神败退
　　这是被黑红色调所主宰的世界。
　　天空是永恒不变的火红之色，仿佛沾染了血液的火焰。
　　枯寂黑土地上流淌着岩浆，空气中弥漫着硫磺的气味。
　　一切的一切都在显示，这里不是人类生活之地。
　　事实上，这里确实不是人类能够接触的地方。
　　这里是深渊。
　　有万丈之高的科索隆巨峰上，此刻漫山遍野挤满了模样怪异，魔气冲天的身影。
　　他们齐齐抬头，凝望着山峰顶端那一位女子。
　　有秦昊相助，加上体内的高等血脉，在深渊耗时半年左右，何之奴成功将整个深渊收服。
　　尽管深渊生灵残暴，但是这里也信奉极端的个人实力！
　　何之奴从一开始，便径直找上几位统治深渊大片区域的深渊领主，降服他们，再以他们的力量朝着周边地区辐射，一点点将整个深渊尽收囊中！
　　站在山峰顶端，看着自己这大半年的成果，何之奴眼中闪过满意以及期待。
　　不知道主人见了会如何奖赏我……何之奴不露痕迹的舔了舔嘴角。
　　在她身后，是四位他提拔出来的顶级领主，各个都有十重天的力量！
　　咆哮之龙——斧刃、恶堕使徒——提佐佳利•波斯、尸骨领主——多米尼克，以及最后的，十二翼阿修罗王。
　　无人知道修罗王的真名，但无人会质疑他的强大。
　　深渊修罗一脉，就是从他的血统之中分离而出。已经成为整个深渊顶级的王族。
　　斧刃身长三十丈，通体被紫黑鳞甲覆盖，盘缩在山峰顶端。
　　恶堕使徒波斯则是一具行尸一样的存在，手中提着一把半米长的斑驳锈刃……
　　多米尼克是一个大胖子，在他手中永远提着一根啃食了一半的血肉淋漓的棒骨。
　　相比之下，阿修罗王是几人中最为英伟不凡的存在。
　　十二只黑红羽翼张开，半悬于空，妖异般俊美的面孔上，挂着淡淡的笑容。
　　正因为这幅俊朗的外貌，山峰上不少魅魔看着他垂涎的流口水。
　　何之奴看了眼骚包的修罗王，没有理会他与魅魔们的眉目传情。
　　她高举手中长鞭，当空劈下，发出尖锐声音：“开启两界通道！”
　　大半年的努力，今朝到了交付的时候！
　　她要打开蓝星与深渊的通道，将深渊的兵力源源不断的运输到蓝星上！
　　深渊族整体实力虽然不算出众，基本维持在三四重天的层次，但是深渊族有一个特点！
　　数量！极其恐怖的数量！
　　无人能够统计出深渊中有多少生灵，因为即便是最低等的劣魔一族，都有高达八十多亿的数量！
　　更何况，这还没计算那些魔虫一族。
　　只要掌控了整个深渊的话语权，便能轻松的号令这些家伙冲锋陷阵，而因为混乱的灵智，他们甚至连生死都不怕，只有进食、杀戮的本能。
　　他们是先天的战士、炮灰！
　　何之奴轻易就想明白秦昊命他来到深渊的目的。
　　随着一声令下，四大领主收起了怠慢之色，各自分散开，按照提前确定的方法开始执行。
　　一座几十丈巨大的阵法在山峰顶端升起，四大领主各执一方。
　　山峰上，无数的深渊恶魔发出激动地狂吼。
　　何之奴脸色肃穆，来到阵法中央，切开手腕。
　　带着一丝丝金色的血液流出，落在阵法中央。
　　四大首领看着那血液眼中疯狂露出馋涎之色，恨不得飞扑过去将血液吞尽！
　　但是他们不敢。
　　血液落在阵法中央，瞬间将整个阵法染成一色。
　　几息后，冲天的光束升起，刺破了虚空。
　　在头顶打开了一道巨大的空间漩涡！
　　无数深渊恶魔，越发狂热。
　　……
　　寂静的罗生天之外。
　　大漩涡已经停止了旋转，但是光辉不散所以此地依然明亮。
　　不知过了多久。
　　突然空间震荡，一道紫黑中夹杂着道道金光的裂缝猛地在大漩涡一侧撕开。
　　随后迅速将周围空间侵蚀，转变为实质。
　　恰好此时，遥远处一片黑雾急速掠来。
　　黑雾当中，领头者无脸无目，仿佛黑雾铸造。
　　他猛地挥手，身后大片湮灭军团立时停下，步调异常统一。
　　黑雾震荡，一道道意念在其中交汇。
　　若是翻译过来便是：
　　他们怎么会知道我们的行动？
　　竟然提前设防，尊主的谋划居然全部被识破了！
　　我们之中有叛徒，泄露了我们的计划！
　　蠢货，我们都是尊主所创，哪有叛徒！
　　不管他，继续我们的任务。
　　……
　　阿修罗王第一个从裂缝中出现，还没等他欣赏那瑰丽的大漩涡，便是察觉到了一旁的黑雾军团。
　　眼瞳当即一缩，他就要折返回去。
　　然而黑雾军团已经冲来，后面的人又在往外出。
　　阿修罗王根本回不去，无奈尖啸一声，提醒后方的人之后，果断撤后。
　　他察觉不到这群人的实力，便说明他们比自己要强大很多，他可不想刚出来就死。
　　“杀了他们！”
　　湮灭军团首领下令，一群湮灭军一拥而上。
　　与阿修罗王缠斗在一起。
　　这时，阵法中又涌出许多身影，短暂看清楚局势之后也加入了战场之内。
　　湮灭军的实力高出深渊一族数个层次，但是在数量上，深渊一族却是数百倍千倍超过这一部分湮灭军团。
　　一只三重天的深渊魔虫，可能没靠近就会被湮灭军团的随手一击余波震死。
　　可一万只三重天魔虫，即便是深渊军团，也得慎重的发出一次攻击。
　　而这就给了其他人可乘之机。
　　毕竟，这一波湮灭军团的数量只有不过千余。
　　他们只是来打头阵，探明情况的。
　　半个时辰后。
　　这一群湮灭军团被打成一团雾气，落荒而逃。
　　深渊族已经发现了他们无法杀死的特性，便没有追击。
　　何之奴从深渊中出来，看着逃窜的黑雾军团，眉头拧在一起。
　　而且，这个出现的地方也不对劲。
　　阵法联通的将是蓝星上，但现在出现在这里，要么蓝星没了，导致阵法错乱随机定了个坐标，要么就是蓝星此刻在这个大漩涡里。
　　何之奴倾向于后者。
　　如果蓝星覆灭，秦昊必然会有所反应，那么她也会感受到一些。
　　但现在一切无事，说明一切正常，蓝星很可能就是藏在里面了。
　　不管如何，先寻找主人问问吧……何之奴目光闪烁，开始在勾连体内的血脉。


第474章 主人
　　猩红帝国外星空战场。
　　自昊苍帝国的谭亲王来到，战场的局势就已经开始朝着秦昊一方倾斜。
　　不论是顶级战力还是麾下军团，猩红帝国和希恩帝国全都不占优势。
　　唯一的破局之机会，就是猩红帝国的其余几位神明来到，或许还能多支撑一会。
　　一切的一切，都是因为秦昊来的太突然了！
　　宇宙银行以及诸多势力的来袭太突然！
　　秦昊深谙兵贵神速的道理，在被发现之后的第一时间，直接降临猩红祖星，之后以大战吸引他们注意力，给宇宙银行他们的集结创造了时间。
　　“古神，你罔顾宇宙亿万生灵安危，与魔主私下合作，今日覆灭全是天理循环，报应不爽！”
　　秦昊淡淡宣告。
　　而随着他的声音，希恩帝国的最后一部分舰队被昊苍巨鲸大口吞下。
　　数名虚神被谭亲王只身拦住，只能眼睁睁看着自己的麾下覆灭。
　　古神素来的养气功夫再控制不住，怒火满腔。
　　但是他也明白，局势已经不利于他。
　　大长老狼狈的过来，作为希恩帝国的大长老，他受到了五位以上的虚神照顾。
　　时刻处于挨揍状态，可怜得很。
　　如今终于是有了一口喘息机会，心中顿时生出退意。
　　古神也是如此想法。
　　他恶狠狠的瞪视着秦昊，随后驱使阵法将自己的人以及希恩帝国的残留部将带走。
　　龙等人想要阻拦，但是在粗鄙的武夫面前，猩红帝国的人手段都能玩出花来了，根本拦不住。
　　“无妨，下次再见就是他们的死期。”秦昊淡淡道。
　　他本就没想过一次就能将对方全部剿灭。
　　这次不过是打了一手奇兵。
　　这时，秦昊感觉心中一阵悸动，像是有人在戳他脊梁骨一样。
　　他当即沉下心，感受到那股联系来自何之奴处。
　　“怎么了？”他问道。
　　何之奴没事不会联系他。
　　何之奴便将大漩涡外发生的一切阐述了一遍。
　　湮灭军团在寻找蓝星……永恒城主居然还不死心！秦昊念头一闪，让何之奴原地等待。
　　何之奴乖巧的应了一声。
　　秦昊睁开眼，身形一闪，到了贤后所处的纪元重器之上。
　　“多谢贤后出手相助。”秦昊抱拳，真心实意的感谢道。
　　“我说过，你如今所代表的不是你一人，而是宇宙无数生灵的安危，我们不会坐视不管。”
　　“在洛丽塔她们回来之后，说了你的想法，我便认为这是个好机会，可以让那些势力见见你的实力，如此才能保证后续的合作更加紧密！”
　　“而你……也确实没让我们失望。”
　　贤后意有所指的看了一眼外界的五十位虚神。
　　如此数量，简直骇人听闻！
　　“有了他们，恐怕现在宇宙中七成以上的势力都不会拒绝合作。这将是一股大势。”
　　秦昊笑着点头：“若是能得到众人的帮助最好，如此我们也能准备充分一点。”
　　这时谭亲王一闪出现。
　　“贤后阁下。”谭亲王抚胸行礼。
　　随后眼中充满了惊艳之色看向秦昊：“秦昊阁下，久仰大名。”
　　秦昊眼中诧异一闪而逝，仔细打量了一眼这位英伟不凡的俊男子。
　　因为对方刚刚这句话是用的蓝星语。
　　这说明对方对他们有过许多了解：“谭亲王对蓝星文化了解很多？”
　　“不多，略知一二，毕竟能诞生秦昊阁下这等惊才绝艳之才，我们肯定会多打探的。”
　　“不光是亲王，有关你与蓝星的资料可能早就已经摆到了各大势力的桌案上，这是必然的。”贤后道。
　　秦昊点点头，不在这上面多说。
　　他拱手抱拳：“多谢谭亲王能够出手相助，日后有所需要，秦某一定尽力帮助。”
　　“小事尔，只要秦昊阁下能够记住之前所许的承诺。”
　　秦昊知道对方说的是与昊苍巨鲸交流巨兽分身的事，他点点头，保证道：“一定……”
　　“不过，现在我有些急事，可能得耽搁一阵。”
　　“没事，我可以等。正好许久没出来了，正准备四处逛逛散散心。”谭亲王温润一笑。
　　贤后心中一动，提议道：“那不如就请亲王前往我宇宙银行一坐如何？”
　　“那就多谢款待了。”
　　秦昊看着寒暄的二人，不再停留，闪身出去后，去了几个熟知的势力呆了一会，聊表谢意。
　　随后带着五十位虚神撕裂虚空离开。
　　……
　　大漩涡……
　　何之奴盘坐虚空，因为阵法的缘故，使得他们这些人在宇宙中也能够停留。
　　但是，空间不大，所以她就将大多数人赶了回去，只留下了十二翼修罗王以及斧刃这条老龙。
　　另外两位留在深渊，亿万深渊生灵需要他们镇压，不然残暴无脑的他们必然会自相残杀。
　　这也是平常时候深渊中的主调。
　　但是现在战事在前，肯定不能平白消耗自身的力量。
　　“大王，你说在这里等，要等到什么时候？”修罗王俊美的面孔上闪过一丝不耐。
　　四位首领中，他的实力是最强的，也最是高傲。
　　何之奴瞥了他一眼，淡淡道：“等着就是，哪来那么多问题。”
　　老龙嘿笑着看了一眼修罗王，挑动道：“大王，这家伙看起来有些不服您的样子，看来是忘了您的实力了，老龙觉得有必要修理一顿。”
　　修罗王嗤笑一声，轻蔑的看着老龙：“你这个腐烂老鼠一样肮臭的长虫，若是想打架，本王奉陪！”
　　斧刃眼睛一瞪，鼻孔喷出腥气，他一直以古龙自居，最讨厌别人说他是长虫！
　　“畸变的杂毛鸟，想找死么！”
　　眼看两人要吵起来，何之奴顿时低喝一声，黑红气息从她体内涌出。
　　两人顿时脸色狂变，连忙收敛。
　　他们，就是被这不知名的手段镇压，在那股气息下他们根本动弹不得。
　　所以极其的畏惧。
　　过了片刻，修罗王心里惧意退去，又开始不耐了起来。
　　但是这次，没等他说话。
　　面前空间突然裂开。
　　一位论俊美比他不差分毫的蓝星人类出现，然后那人类轻飘飘的瞥了他一眼。
　　视线甚至未曾停留半分。
　　但是那一瞬间，修罗王精神剧震，整个世界仿佛在他眼前剥离，而他身上的生命气息飞速消散。
　　斧刃不经意看了一眼，同样落得如此下场。
　　临昏迷前，二人听到了他们的王，那充满尊敬的声音：
　　“主人……”


第475章 开发罗生天
　　秦昊瞥了眼昏迷的两个深渊领主，想起自己刚从战场回来，杀气还没有完全消散，以至于这两人承受不住。
　　便随手打入两道生命之力救活二人。
　　何之奴看的艳羡不已。
　　至于她为何承受住了威压，是因为她体内有秦昊的力量，出于同源，所以影响不大。
　　灵魂传念有诸多不便，所以何之奴先详细说明了一下当时的情况。
　　然后交给秦昊定夺。
　　秦昊欣赏的看着何之奴：“你做的不错，能在这么短时间里征服整个深渊是我没有想到的。”
　　“不过你们不必进入蓝星，敌人也不是蓝星。”
　　看着何之奴眼中的疑惑，秦昊道：“之后我会将深渊连接到一个地方，届时稳固空间通道，然后你们就在那里等候命令。”
　　秦昊心中已经有了一个合适的地点。
　　何之奴没有多问，盈盈一拜：“明白了……”
　　随后，秦昊便将这件事交给了龙他们负责，他则回了一趟蓝星。
　　经过这段时间二十四小时日夜不间断地天赋提升，整个蓝星的人类天赋提升了很大一截，但是在实际实力上，提升不多。
　　天赋只能让他们修炼变快，而不是直接提升他们的实力。
　　秦昊原本是准备将蓝星作为后手，培养蓝星人来抵抗敌人。
　　但是现在贤后帮助他联合了诸多势力，让他可以将这个想法暂时放下。
　　所以，他也就不再将心思放在这上面，先慢慢让蓝星的人提升实力再说吧。
　　如今的蓝星，整体层次依然不高。
　　普遍处于五六重天的水准，比起以前来自然是好了很多，但是相比较于宇宙的水准，依然落后很多。
　　不说其他，就是湮灭军团，随便出动一支万人队伍就能将蓝星逼入绝境。
　　来到总指挥部。
　　秦昊见到了蓝冰彤以及几位十二柱神的成员。
　　值得一提的是，因为十二柱神本身就具有出众的天赋，在经过提升后每个人的进步都异常之快。
　　如今全都已经初步踏入恒星级。
　　一阵寒暄过后，秦昊找来几位研发方面的负责人，交给了他们一份图纸。
　　这是他特意从贤后手中讨来的神宇弩的图纸。
　　相应的秦昊也付出了一些，比如允许宇宙银行派人进入罗生天中开采物资。
　　如今罗生天的唯一钥匙就掌握在秦昊手中，可以说秦昊是坐拥了整整一个罗生天。
　　这其中的物产之丰富自然是不必多说，更何况还有诸多前纪元遗迹中残留的宝贝。
　　秦昊原本就是打的利用罗生天物资大批量锻造神宇弩的想法，见此便顺势同意，不过他也要求宇宙银行一方需要与蓝星的人合作开采。
　　因为很多贵重资源上，蓝星并不掌握相关的采集技术。
　　比如一些宝矿之类。
　　宇宙银行满口答应。
　　双方便就此达成了合作。
　　“糯米，白泽。”秦昊招了招手。
　　已经脱离了稚气的二人闻声而来。
　　糯米依然是那副甜甜的样子，身高比起以前高出了半掌，脸上带着些婴儿肥。
　　根本看不出她年纪已经四五十了。而这都是得益于实力的提升，让她将容貌保持在了最美好的年华。
　　白泽变化挺大，脸上不再是那副跳脱的表情，变得沉稳许多，眼神也内敛含蓄了不少。
　　秦昊颇为欣赏这种变化，男人嘛，总是要成长的。
　　直到他看见白泽因为过快的步伐，头顶一撮白毛被风吹的立起。
　　白泽那含蓄的眸子登时一慌，连忙抬手去扒拉那撮具有个性的白毛。
　　几次没有抚弄下去，让白泽烦的挤眉弄眼的。
　　秦昊眼角抽搐，收回刚刚那句话……这厮，居然全是装的！
　　“秦大人，什么事啊。”糯米笑眯眯的问道。
　　秦昊看向白泽：“你就别扒拉了，有空直接剪了不就行？”
　　白泽顿时捂住秀发，大惊失色：“老大这个想法可不能有啊！”
　　“这已经是我的象征了，如今那众多部将们见毛如见人，剪了他们就认不出我来了！”
　　有空一定要把左穆介绍给你认识一下……秦昊心中念头浮起，不高兴搭理他。
　　他道：“之后会有宇宙银行的人过来，我与他们合作了一个开发罗生天的项目，就交给你和白泽来负责。”
　　“主要是你，你的能力妙用很多，多费点心。至于白泽……”秦昊瞥了眼白泽，无奈道：“你就把他当个添头吧。”
　　糯米捂嘴一笑，促狭的看了眼自己的同僚，点头答应：“放心吧，保证完成任务！”
　　秦昊笑着点头。
　　正说着，一道信息传来。
　　秦昊看了眼，是宇宙银行的人到了，如今正在罗生天外。
　　秦昊出去接人，片刻后，带人回返。
　　这次宇宙银行的动静不小，带来了足足十艘探测船，以及高达百人的团队。
　　“你们这是想把罗生天搬空么？”糯米惊呆了。
　　宇宙银行的领头者是个面貌粗犷的中年大叔，闻言哈哈一笑：“贤后大人说时间紧迫，为了加快效率，便增添了一些人手，我们只是第一期，过两天才是大部队。”
　　糯米愕然的看向秦昊。
　　秦昊点点头，过两天来的是大型设备，想短期内积累海量资源，就必须得有充足的人力物力。
　　这是事先就商量好的。
　　将事情安排下去后，秦昊找到黑龙，在他心里一直有个想法，现在可以趁机实现了。
　　黑龙正在一个山坳里趴窝睡觉，瞧见秦昊来了，动动眼皮，挺着肚子转了个方向，屁股对向秦昊。
　　“起来。”秦昊踢踢他的肥屁股。
　　黑龙无动于衷，哼哧道：“有话就说。”
　　虽然秦昊现在实力比他强，可不代表他老龙就要屈服于他的淫威。
　　这家伙多次带自己深入险境，差点死了，黑龙可是很不爽的。
　　“我可以解开你身上的奴印。”秦昊淡淡道。
　　黑龙原本慵懒的姿态立时消失，庞大的身躯支棱起来，端坐在秦昊身前，腆着脸凑向秦昊：“大人，此话当真？”
　　老龙向来能屈能伸……黑龙心想。
　　秦昊呵了一声，“当真……”
　　“不过，有个条件。”


第476章 黑龙的仇恨
　　听到条件，黑龙顿时警惕起来。
　　跟了秦昊这么久，黑龙自认为对这个便宜主人的本质看的还是很透彻的，他剖开来是黑的。
　　所以他本能的警惕。
　　不过，在自由面前，他不是不可以听听看。
　　“告知我关于你的族群信息。”
　　“比如坐标，数量一类。”秦昊笑的像个诱惑人心的恶魔。
　　他以为黑龙会很抵触，心里已经做好了许以重利的打算。
　　但让他没想到的是，黑龙虽然惊讶，但是在这惊讶之中还蕴含着一抹……喜悦？
　　仿佛期待已久了一样。
　　看见秦昊挑动的眉毛，黑龙连忙收敛情绪，沉着嗓子问道：“你问这个是什么意思？”
　　“那些可是我的至亲族人。”
　　“所以得加钱？”秦昊眉头一扬，斜着眼看着这黑龙。
　　心中暗道这大家伙在蓝星呆久了，都学坏了啊。
　　黑龙猛地瞪大眼珠子：“你怎么知道！”
　　该死的，这秦昊竟然学会了读心不成……黑龙心中暗凛。
　　秦昊嗤笑一声，直接甩了他一巴掌：“老实回答我的问题。”
　　黑龙轻咳两声，一边回忆，一边说道：“我可以告诉你他们的位置，不过你得先告诉我找他们干嘛。”
　　“我准备养个骑兵团，需要坐骑。”秦昊直言不讳。
　　“养个骑兵团？”黑龙眨巴了下眼睛：“所以就是要把他们全都抓起来？”
　　“如果他们愿意，可以采取合作的模……”
　　秦昊还没说完，就被黑龙打断。
　　“不不不，就得抓起来，把他们全都抓起来！”黑龙有些急躁的说道。
　　说完，便发现秦昊的目光有些诡异。
　　他连忙反应过来，鼻子里喷出一团黑火，收敛了情绪。
　　秦昊算是看明白了，这大家伙跟族群有仇啊。
　　据说当年星辉大帝是在野外发现他的，或许跟这个有关？
　　“说说吧，什么原因。”秦昊直接问道，好整以暇的看着黑龙。
　　黑龙沉默良久，眼中闪过一抹痛恨，他缓缓开口：“我当初，是被赶出来的。”
　　“早有所料。”秦昊点头。
　　黑龙瞥了他一眼，道：“因为一些事，他们选择了牺牲我，将我驱赶出族群，我便开始了在外界流浪的日子。”
　　“你们黑龙族这么强大，连界主都不要直接驱逐？”秦昊有些咂舌。
　　黑龙摇头：“我被驱逐时候还只是个小龙，才星河级的实力，靠着血脉天赋我才躲过无数危险，慢慢苟活下来。”
　　他的表情说不清是愤怒还是仇恨，似是回忆起了多年的流浪生涯。
　　秦昊目光微顿，一只少见的黑龙幼崽，独自在宇宙中流浪会遇到什么样的危险不言自喻。
　　难怪他好像巴不得我去将他的族群全都抓了。
　　“这样吧，这一次我派你为先锋，去到龙族收编他们。”秦昊想了想说道，他准备给对方这个机会。
　　算是他多次帮忙的报酬。
　　黑龙立刻明白他的意思，脸上涌动着激动之色。
　　决定之后，秦昊也不拖沓，直接跟着黑龙前往龙族祖星。
　　随行的还有十位黑磐军。
　　剩下的人，一部分去安置深渊一族，其他的都留在了蓝星，防备着湮灭军团或是其他敌人的进攻。
　　虽然罗生天入口封闭，但是永恒城主身为否天的走狗，难保不会有什么手段能够破开入口。
　　所以有备无患。
　　黑龙的祖星处于一个颇为偏僻的星区。
　　这是一片废弃的星区，以前有一些生命行星存在这里，但是随着时间推移，这些星球上诞生的文明渐渐消失。
　　宇宙中总是有各种各样的危机，这种情况即便是虚神，也难以把握。
　　穿越一片光怪陆离的宇宙风暴，秦昊终于跟着黑龙来到了这个颇为神秘的龙族祖地。
　　难怪宇宙中少见龙族，连消息都听不到多少。
　　秦昊没想到，这群家伙居然是生活在风暴里面！
　　横跨数十个星系的庞大的风暴中心，是一片安静的无风区。
　　龙族祖星就存在这里。
　　而风暴，提供了天然的庇护。
　　不会有任何的飞船会无故进入这种风暴里面，而能只身穿越风暴的强者，也不会闲着没事来这个荒僻的地方。
　　要不是黑龙引路，秦昊也绝对不会想到。
　　“大人，我离开时，龙族里有十二位界主长老，下面还有星河级近百，力量不俗，如今这么多年过去，恐怕力量又有所提升。”
　　龙族具有悠久的生命，而常年栖身这里也不会有任何的危险，这就使得龙族的力量必然是缓缓增加的。
　　自黑龙被驱逐，应该有快八十年，这期间足够龙族再诞生一两位界主了。
　　不过看了看秦昊身后的十位虚神，黑龙又觉得自己的担心多余了。
　　再多的界主，也不是十位虚神的对手。
　　只有虚神，才能对付虚神。
　　“你们龙族是长老掌权？”秦昊问道。
　　“不是，我们有个龙皇。不过龙皇已经沉睡千年，连他的身躯都化成了雕像，是否还活着，只有长老们知道。”
　　黑龙回答道。
　　很快，众人抵达那块苍青色的大陆之前。
　　龙族祖星不是一颗星球，而是一块巨大的大陆板块，其上峰峦叠嶂郁郁葱葱。
　　黑龙变得激动起来，气息波动剧烈。
　　这引起了龙族的注意，很快就有三只四蹄双翼的巨龙飞了出来。
　　他们的体型庞大无比，黑龙跟他们比起来，就像是个营养不良的娃娃。
　　三只巨龙的气息十分强大，具都是界主巅峰。
　　他们身上的鳞甲颜色一为红，一为蓝，一为黑。
　　其中，当那只黑龙出现，老龙的目光就死死盯在对方身上，气息波动越发强烈！
　　“古摩，你个老东西能活着真是太好了！”黑龙咆哮起来，眼中迸发出浓烈的怒火。
　　“你可知这些年，我有多想亲手撕碎你的胸腔，扯出你的心脏，看看它是不是跟你的鳞甲一样黑！”
　　三只巨龙面色一变，瞬间盯向秦昊座下的黑龙。
　　一秒后，被称作古摩的黑龙瞳孔扩张，不可置信：“你……你是古臧，你怎么可能还活着！”
　　“我不光活着，我还向你复仇来了！”
　　黑龙咆哮一声，理智尽失的狂冲而出！


第477章 当年真相？
　　黑龙的理智，在见到古摩的一瞬间便直接崩溃。
　　到底有多大的仇恨，让他到这种地步……秦昊与黑磐军离开黑龙背上，看着黑龙冲出去与古摩扭打在一起。
　　疯狂中的黑龙双眸赤红，连战斗本能都忘了，只会用着利爪、尖牙啃噬撕咬。
　　“你护着点黑龙。”秦昊吩咐一位黑磐军。
　　随后看向另外两条巨龙。
　　他们两龙在听到黑龙的名字之后，也是十分的震惊，呆愣了数秒才反应过来。
　　“古臧这家伙怎么可能还活着？”
　　“当年，听古摩说，他遇到了一只星海巨兽，被巨兽吞食，没想到居然还活着。”
　　“而且看他的气息，还十分的强盛，居然不弱于古摩几分！”
　　秦昊听着两龙的对话，眉头微皱，使了个眼色，两位黑磐军立时反应过来，直接过去将两只界主巅峰巨龙像拎小鸡一样拎了过来。
　　两龙满心骇然，疯狂的挣扎着，但是那双手就像是巨人的手一样，他们就是虫子。
　　任由他们如何挣扎扭动，都无法动摇分毫！
　　而最恐怖的是，他们的力量也全部被死死压制住！
　　这到底是何方神圣！两龙心中骇然。
　　黑磐军提溜着他们来到近前，秦昊打量着两条龙，两龙也在打量着他，猜测着他的身份。
　　“我刚才听你们的话，当年的事似乎有些变故？详细说说。”秦昊问道。
　　两龙本不想理会，或是拿捏一下，但是感受到后颈收缩的力量，两龙顿时一激灵。
　　不敢隐瞒，详细的将当年的事从头到尾说了一遍。
　　秦昊边听，时而点头，时而诧异的看向黑龙。
　　那古摩，居然是古臧的父亲！
　　这是什么新世纪亲情大戏啊，个中原因请跟随我们的脚步，走近科学……咳咳，秦昊收拢起脑中的吐槽欲望，继续听着。
　　“古臧与其父原本关系不错，但是那一天，古臧犯了大错，他居然偷偷潜入龙皇祠禁地，偷食了一枚龙魂丹。”
　　红龙似乎是怕秦昊不知道龙魂丹是什么，解释道：“龙魂丹是历代大长老在身陨前一刻，将自身所有血肉精华凝练而成的血丹，每一颗都是极其珍贵之物，千年以降龙族也不过拥有五颗龙魂丹，这是留待族中顶尖强者突破上限时才会使用的珍贵之宝！”
　　“而那古臧……”
　　蓝龙看了眼激斗中的黑龙，摇头叹息：“古臧当年天赋不错，可却利欲熏心，居然做出偷盗龙魂丹这种大逆不道的行为。”
　　“幸得古摩刚正不阿，大义灭亲，亲手将古臧鞭刑三十，逐出了族群。”
　　红龙赞同的点头。
　　秦昊却是疑惑的看了一眼黑龙，说道：“可古臧说，他是被人陷害的。”
　　“他撒谎！”红龙与蓝龙齐声道。
　　他们信誓旦旦，对此很是笃定。
　　“为什么？”秦昊问道。
　　“当年他父亲亲眼看着他偷偷进入龙神祠，偷取了龙魂丹！然后他父亲大义灭亲，举报了古臧！”
　　“没错，古摩大人的大义，全族人都是有目共睹的！”
　　秦昊轻笑一声，明白了事情原委。
　　这本是很简单的一则嫁祸，但是因为古摩长年在众人心中的光辉形象，导致大家都选择相信古摩。
　　但是秦昊是个外人，不认识古摩，自然是偏信跟了他几十年的古臧的。
　　秦昊不再纠结这个，问道：“后来那颗龙魂丹呢？”
　　“龙魂丹被古摩送回了龙皇祠。”
　　“你们怎么确定古摩送回去了？”
　　“当时所有人亲眼所见。”红龙也猜到了秦昊的想法，不屑的哼了一声。
　　蓝龙高傲地昂着头道：“你可以永远相信古摩大人的正义与廉明！”
　　秦昊心中好笑，却也没打破他们的美好。
　　毕竟真相如何，还没确定。
　　古摩与古臧这对父子打的依然激烈。
　　但是有黑磐军从旁护佑，古摩无法对自己的好儿子造成实质性伤害。
　　反观古臧，却是没有任何限制他。
　　战斗至今，古摩身上的伤越来越多，而古臧完好无损。
　　再次一击龙息对喷后，二龙拉开距离。
　　古摩气喘吁吁地舔舐着身上的伤口，看着古臧的表情有些悲痛：“我的好孩儿，没想到过去这么多年，你依然不觉有错。”
　　“如今翅膀硬了，更是带着强敌入侵家园，都怪我，都怪我啊！！”
　　古摩满脸悲怆的哀呼，眼中流淌着浓浓的悔恨：“我当初就不该一时心善，放你逃命，都是我的错！”
　　“都是我的错！”
　　红龙与蓝龙顿时变得激愤：“古摩大人，您不必多说，这一切都不怪你！”
　　“怪就怪我龙族出了一个吃里扒外的混账东西！”
　　“没错，古摩大人高洁的情操令无数族人崇敬，我们都能理解您所做的一切！”
　　听着三龙的话，古臧放声狂笑。
　　他憎恨地盯着古摩，眼中杀意毫不掩饰：“古摩，当年你就是这般演戏，让大家相信了你的高洁品质的么？”
　　“可惜啊可惜，我早已看透你，当年送我离开后，那只星海巨兽，就是你引过来的吧？”
　　“虽然你藏的很好，可是别忘了，你我是父子之脉，当你离的近了，我即便不看，也能感觉到你的气息！”
　　古摩眼神悲悯，丝毫没有因为古臧的话有所反应。
　　秦昊看的暗暗鼓掌，这古摩要么是真的没有做那些，要么就是影帝了。
　　但是，他对这些龙的家事没有过多探询的欲望。
　　挥了挥手，便命人将古摩拿下。
　　“今日我来，两件事。”
　　“一，收服龙族。”
　　“二，替古臧了了愿想。”
　　“古臧，你爹就交给你处置了。”秦昊淡淡说道，黑磐军压制住古摩力量，将其丢给古臧。
　　看着古摩眼中的惊慌，古臧露出快意的笑容：“你放心，我不会这么快杀你。”
　　“我要在全族人面前，揭开你的虚伪面貌！”
　　说着，他看向秦昊。
　　秦昊明白他的意思，点头道：“你随意……”
　　黑龙感激点头，抓住古摩的龙躯，飞向陆地。
　　秦昊带着红龙和蓝龙跟上。


第478章 这是通知
　　沿途所过，引起了不少注意。
　　之前这爆发在自家上空的战斗就吸引了很多注意力，但是众龙都没放在心上。
　　有三位界主巅峰的长老出面，他们相信可以轻松解决威胁。
　　就在这种淡定的自信中，他们的三位长老，被人捏着脖子，提溜小鸡一样，带着回来了。
　　“三位长老居然全都被打败了？”
　　“好耻辱，我龙族三大长老居然被人如此对待，是可忍孰不可忍！”
　　有龙就按捺不住，要冲出去。
　　但是被同伴死死拉住：“别冲动，长老都对付不了，你上去送菜么？”
　　“赶紧通知其他长老，让族中的高手来。”
　　众龙惊醒，连忙通知族中长辈。
　　而这时又有龙发现了充当坐骑的古臧，眼神恍惚，感觉似曾相识。
　　猛地，不少龙都想了起来：“是那个贼龙！”
　　“那个偷龙魂丹的叛徒，他回来了！”
　　“敌人是他带回来的，果然他是我们龙族的叛徒，当初就该直接杀了他！”
　　“叛徒！”
　　“贼龙！”
　　此起彼伏的喝骂声从下方传来。
　　古臧鼻子中喷吐着黑气，冷蔑的瞧了那诸多龙族一眼。
　　“你不生气？”秦昊见此，笑问道。
　　黑龙打了个响鼻，嗤笑道：“他们现在骂的越狠，当真相揭开，他们就越难堪。”
　　秦昊笑着点点头，加快了几分步伐。
　　很快……
　　众人来到一片山柱林立的谷地，四周环山，山上有诸多岩洞，有龙族身影在其中隐现。
　　而在谷地尽头，是一座巨石堆砌的简朴大殿。
　　这也是龙族唯一的建筑。
　　“那就是龙皇祠。”黑龙古臧低声道。
　　“的确巍峨耸立，别具大气。”秦昊微微点头。
　　带着众人落了下去。
　　九位早已得到消息的龙族长老等候在那。
　　几人幻化人身，当中一位须发如金，双眼中充盈着金色碎焰。
　　“他是龙族的大长老，实力是界主巅峰，不过早就听说他可能触摸到虚神的门槛，真相如何不清楚。”黑龙小声介绍。
　　秦昊看了眼黑磐军，黑磐军了解，回道：“不是虚神，但很近，只差一步了。”
　　秦昊了然……
　　其他人黑龙没有介绍，只说了一句与古摩差不多实力。
　　十二位界主巅峰，龙族实力的确不可小视。
　　“这位大人，不知何故驾临我龙族，更是束住我龙族三位长老？”
　　大长老沉着气，朝着秦昊走来。
　　显然分辨出了在场中以秦昊为首。
　　两位黑磐军跨前一步，挡在其身前，不让靠近秦昊。
　　大长老果断停下，站在十米开外的距离不动。
　　“大长老，此番是古摩的错，当年一时心软，没曾想却为我龙族招来如此大祸！”古摩垂头丧气。
　　“闭嘴！”黑磐军给了他一巴掌，拍的他头脑昏花，果然不敢再多嘴。
　　大长老眼角一跳，心中升起强烈威胁。
　　“我此来，是欲组建龙族骑兵而来，所以需要一些龙族为坐骑。”秦昊扫视一眼。
　　此刻在他们周围，已经聚集了数千只巨龙。
　　他们有的化为人形，有的高悬半空，观望着此处。
　　所以秦昊的声音没有收敛，更是运力使其传出千里，席卷整个山谷。
　　越来越多的龙族汇聚过来，口耳相传中，知道了秦昊的意图。
　　顿时，数千龙族愤怒嘶吼。
　　“该死的两脚虫，你以为你是谁，竟敢妄言收服我等！”
　　“还看不出来吗，他们是那个叛徒带来的敌人，大家一起上，杀了他们！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　群龙激愤……
　　一位黑磐军踏后一步，当空一跺脚。
　　地面轰隆一震，掀起一道十余米尘浪，席卷而出。
　　沛莫能御的力量当空压下。一瞬间，飞在天上的龙族纷纷落下，在地上的也都支撑不住，趴在了地上。
　　“再敢妄谈圣主，杀无赦！”
　　黑磐军冷眼而视，冰冷的杀机毫不保留的宣泄而出。
　　这一刻，不只是那众多龙族，即便是九大长老也面色剧变！
　　虚神！
　　他们以为敌人只是凭借着人数将三位长老擒住，结果他们居然是虚神！
　　而且，等阶不低！
　　大长老尤其震惊。
　　刚刚那扇了古摩一巴掌的黑磐军，就给了他一股无法测量的高深之感，他就有所猜测，对方可能是虚神强者。
　　但是一尊虚神，他不会太过畏惧，毕竟这是龙族主场！
　　可是，如果再来一位。
　　想着，大长老目光撇过其余几位面色冷漠的黑磐军，突然一个不好的念头升上心头。
　　因为黑磐军都穿着统一的制式玄黑战甲，这战甲是无上的宝物，是他们身份的象征。
　　通过这一点，他突然怀疑，这剩下八位，不会都是虚神吧？
　　因为秦昊掌握五十位虚神的消息传播出去并没有几天时间，即便龙族会时常派人出去打探时事，但对近日发生的依然不清楚。
　　所以，根本不清楚秦昊的身份。
　　“大劫将至，身为宇宙生灵的一份子，秦某觉得龙族不应置身事外，所以前来给诸位一个参战立功的机会。”
　　“不多，我只需要三万巨龙即可。”秦昊宽容一笑。
　　然而这话落在几位长老耳中却不亚于落雷爆炸。
　　“三万，我整个龙族有没有三万成年子嗣都尚且不知！你痴人说梦！”最左侧一位长老低喝一声。
　　“而且我龙族千万年来，从未有为人奴仆的先例，这绝不可能！”
　　又一位长老出声，说完，便看见了秦昊座下黑龙，不禁冷哼一声偏过头去。
　　大长老脸色讳莫，不言不语。
　　秦昊扫了一眼，轻轻一笑：“诸位可能误会了什么。”
　　“我这话不是请求，而是通知。”
　　“你……”几位长老登时暴怒。
　　龙族本就火爆，能压制到现在已经不容易，秦昊这话彻底激怒了他们。
　　“老六，老七，老八，老九，你们几个跟我一起牵制那个虚神，其他人对付剩下的敌人！”
　　大长老身侧一位满头火红短发的壮汉低吼一声，率先而出。
　　众多巨龙见此纷纷腾起，跟着自家长老发动攻击！
　　“杀了他们！”
　　“让这群放肆的家伙知道我们龙族不可辱！”
　　“呃……”


第479章 入龙皇祠
　　火红须发的二长老低喝一声，带着四位长老飞身而出。
　　界主巅峰的力量瞬间将这一方天地气势引爆，霎时间风云变色，天上聚起沉闷黑雷。
　　轰隆隆——
　　各色力量在几位长老身边聚集，如同天穹崩塌一般！
　　大长老眸光一变，想要提醒几位长老勿要冲动。
　　但是转念一想，正好可以试探一下这群人的实力。
　　如今已经确认一位是虚神，一位可能是虚神，另外几位尚且不明。
　　当即，大长老收起了想法，脚下轻跺。
　　一瞬间，整片天地风云乍起。
　　这一刻，整个龙族大陆的气运全部汇聚在此，针对秦昊等人。
　　“速战速决。”秦昊平静的扫视一眼，丝毫没有因为那狂暴的气势产生任何情绪上的变化。
　　黑磐军早就摩拳擦掌，磨刀霍霍。
　　听到这话，顿时狰狞的笑了起来。
　　轰！轰！轰……
　　一道接着一道狂暴的气息冲天而起，瞬间将天上云层撕裂。
　　整个世界仿佛都承受不住他们的威压，发出令人牙酸的倾轧之声。
　　本想试探一手的大长老瞬间骇然，双目圆瞪，险些维持不住人身现出本体。
　　“虚，虚神！怎么可能，十位虚神！”
　　大长老满目骇然，当即反应过来，咆哮出声：“快住手！”
　　然而，晚了！
　　五位虚神瞬间消失，随后出现在二长老几人身旁，一人一个，翻掌之间就将五位界主巅峰的长老制住。
　　余下之人，一位朝向后方众多围堵过来的龙族。
　　其余则去对付剩下的几位龙族长老。
　　局势立时反转，几乎是没有丝毫的反抗之力，二长老等人以及那诸多龙族瞬间被镇压当场！
　　唯有大长老，见势不妙，调动龙族之力，带着身边最近的十一长老和十二长老消失原地。
　　十二位长老，仅仅救出两位。
　　但是大长老满心的骇然，根本顾不得许多。
　　“圣主，他们朝龙皇祠去了。”黑磐军察觉到对方的气息走向，说道。
　　秦昊看着被镇压住的几人，眉头微挑：“我们也过去看看。”
　　没人注意到，当秦昊说出这话的时候，古摩的脸皮微不可查的抖了抖。
　　……
　　“大长老，你这是要带我们去何处？”
　　脸色苍白的十一长老回首看了眼远处动荡的天地，心中升起一抹期翼的看着大长老。
　　十二长老闻言紧盯过来。
　　“龙皇祠，为今之计只有唤醒龙皇，才能抵抗那群人！”
　　说到这，大长老脸皮抽搐的低骂一声：“该死的，为何那少年会有十位虚神护持！”
　　秦昊面容年轻，在他看来自然就是少年。
　　这也让他越发不能理解。
　　难道现在外面的世界，已经沦落到这种地步，虚神都成了护卫了？
　　“唤醒龙皇！”十一长老一惊，连忙问道：“龙皇不是已经成为化石，沉睡千年了么？难道龙皇他……还能听到我们的呼唤？”
　　看了眼两位长老，大长老沉声道：“这是历代大长老才能够知道的秘密。”
　　“你们以为，为何历代大长老身陨之前都要凝练龙魂丹放于龙皇祠？”
　　“难道不是为了帮助后人突破上限么？”
　　“当然不是。”大长老摇头：“我等龙族血脉尽出于龙皇，后人再如何强大，又如何能够超越龙皇？此信息不过是为了掩人耳目罢了。”
　　二人一惊，连忙问道：“若不是这样，那龙魂丹有何用处？”
　　盯着两位长老，大长老一字一句的道：“复活龙皇！”
　　不等二人惊骇，大长老便道：“此事涉及族中上古隐秘，你们只需要知道，龙皇如今这状态是被动使然，他不是不想苏醒，而是不能。”
　　“他苏醒的每一秒，都将会吞噬我们整个龙族的血气之力，短时间不会如何，但是一旦长久，整个龙族都将被他抽干。所以，龙魂丹的妙用就体现出来了！”
　　两位长老顿时露出恍然大悟的表情。
　　“龙魂丹可以代替我们的血气，让龙皇短暂苏醒！”
　　“没错。”大长老点点头，肯定了这个说法。
　　“龙皇陛下的实力千古无两，如果唤醒他，区区虚神手到擒来！”大长老眼中露出兴奋地火光。
　　他从小听着传说长大，如今有机会亲眼见证，自然兴奋。
　　“五枚龙魂丹，应该足够唤醒龙皇了。”
　　大长老深吸一口气，落了下去。
　　下方，龙皇祠已然在他们脚下。
　　龙皇祠上出现一道半透明碗形护盾罩住龙皇祠，四周升起七十二根巨大石柱，将整个龙皇祠围在其中。
　　“有龙皇祠庇护，至少可以短暂挡住他们片刻，足够我们唤醒龙皇。”
　　十一长老松了口气，来到龙皇祠门口，看向外面。
　　龙皇祠前，是三十六级巨大石阶延伸向下，拱卫着龙皇祠，如尊九五。
　　大长老深吸口气，来到龙皇祠那高达十几丈的石门之前，三叩九拜：“后代血脉养漠，今为保龙族延续，再入龙皇祠。”
　　说完，大长老养漠推开厚重的石门。
　　龙皇祠内是深达百米的大殿，从门口至最深处，铺设一张红毯，两旁排列着一根根石柱。
　　沿着红毯行至尽头，是一方石案，案上摆放着五个瓷瓶，每一个里面都是一枚龙魂丹。
　　而在石案后，是一个巨大的金龙浮雕。
　　且不管大长老如何操作，此刻龙皇祠外，秦昊已经带着被擒住的几位长老降临。
　　一位黑磐军冲出，曲起一拳重重轰击在龙皇祠前。
　　轰——
　　震耳欲聋的声响中，半透明护盾再次升起，将这一拳牢牢挡住。
　　十一、十二长老本一脸担忧，但是看到这一幕顿时放下心来。
　　十二长老放声道：“呔那贼人，吾劝你速速退去，否则待我族龙皇复苏，就是尔等覆灭之时！”
　　“有此护罩在，就是你有虚神撑腰，短时间也难以打破护盾，我劝你还是退去吧。”十一长老负手而立，劝道。
　　众多被擒住的龙族眼中涌现希望的光芒。
　　“圣主，那护盾与此世界合二为一，想要打破不容易。”打头阵的黑磐军回来禀报。
　　秦昊淡淡一笑，“只是不容易，既然如此，你们几个一起去试试。”
　　他点出九人。
　　“是！”


第480章 崩溃的阵法
　　众龙的心再次紧紧揪住。
　　能挡住一位虚神，不代表能挡住九位啊。
　　九人出手，一瞬间天地剧震！
　　九人合力的一拳，似要将这大陆撕裂，卷起的风暴瞬间抵挡万里，整个龙谷周围的山脉瞬间被摧毁！
　　耸立在谷中的石柱被夷为平地！
　　这一下，就算龙族完好，但是他们重建家园的压力也足够他们喝一壶的了！
　　只是，没有龙在意这种事，所有龙的目光都紧紧锁定在那尘埃弥漫的龙皇祠前。
　　“还，还好……没有破，没有破。”
　　龙皇祠内，有护盾挡着，烟尘没有卷进去，所以十一长老和十二长老能够清楚看见护盾前的九位虚神。
　　而在他们拳下，虽然护盾不断闪烁着，有即将崩溃的趋势，但是依然完好！
　　两位长老顿时松了口气。
　　然而这时……
　　九位虚神猛地后撤，不再是一排，而是成了一列。
　　九个人排成一列，后面的将手搭在前面人的肩膀上。
　　而站在最前面的一位，身躯向后拉扯，手臂弯曲。
　　拳锋之上，凝聚着骇人的力量波动！
　　那是九位虚神凝聚的世界之力！
　　“破！”
　　宏大之声冲破云霄，这一拳重重落下！
　　几乎是瞬间，整片天地出现「咔擦」声，仿佛玻璃破碎一般。
　　天空瞬间变成黑暗，大地开裂。
　　整个龙皇祠所在之地硬生生被这一拳砸的向后推移五丈！
　　无数龙族脸色苍白，浑身颤抖不停。
　　终于……
　　在这一拳之下，护盾再也抵抗不住，在两位长老绝望的目光中，如玻璃般开裂。
　　随后，砰然爆碎。
　　“快退！”
　　十一长老拉住呆滞的十二长老，退入龙皇祠。
　　黑磐军驱散烟尘，秦昊迈步登上。
　　站在宏伟的殿门前，内里的景象尽入眼底。
　　秦昊看到了侍立两侧的十一、十二长老。
　　看到了高举着瓷瓶念念有词的大长老。
　　已经有三个瓷瓶歪倒，打开。
　　当秦昊来到门口，大长老放下了第四个瓷瓶，拿起了第五个瓷瓶。
　　他拔开瓷瓶玉塞，倒出里面一枚血红丹药。
　　捏着丹药，大长老气度悠闲，淡定自若的回头：“这位客人，待这第五颗龙魂丹被我使用，龙皇就将苏醒，到时你们这些人都将成为其血肉饵食，难逃一死。”
　　“若是现在退去，本座可不追究几位造成的影响。”
　　被摁在龙皇祠门口的古摩眼帘颤抖，身躯抖的越发厉害。
　　古臧打了个响鼻，嘿笑一声：“大长老，念在当年也算同族的份上，小子提醒一句，最好别用。”
　　大长老瞥了他一眼，一拂衣袖：“何时轮得到你这逆贼说话。”
　　古臧也不生气，露出玩味的笑容，趴卧在地。
　　秦昊摸了摸他的鳞甲嶙峋的大脑袋，淡淡一笑：“秦某挺想见识一下，传说中的龙皇是何风采。”
　　大长老脸色一沉，这是铁了心要与他龙族作对了！
　　“既然如此，那就如你所愿！”
　　“后代血脉养漠，恭迎龙皇陛下苏醒！”
　　大长老将手中丹药一抛，放置石案之上。
　　此时在那上面已经有了四颗丹药，它们依某种阵型排列，第五颗丹药被放入，顿时引发了一系列连锁反应。
　　一道猩红之光从其上涌出，五颗丹药盘旋而转。
　　同时，一股浓烈的血气从虚空中渗出。
　　整座大殿中，出现若有若无的龙吟之声。
　　“恭迎龙皇陛下！”大长老与十一、十二长老躬身。
　　吭——
　　一声嘹亮龙吟从头顶传来。
　　声音中带着难言的厚重气息，似跨越了无尽的时空长河。
　　众多龙族激动地颤抖，纵使被十位虚神震慑，他们依然不可自制的趴伏在地，迎接着那位血脉中至高存在的降临。
　　只是，这之中，古摩脸色越发灰败。
　　“何人在呼唤本皇……”
　　沉闷如雷霆的声音响彻在众人头顶。
　　广阔大殿上空仿佛被撕裂，露出一双明黄色，充满了威严的竖瞳。
　　在那竖瞳之下，纵使是十位黑磐军，也感觉到一股难言的压力。
　　大长老激动不已，跪倒在地，高声道：“龙皇陛下，后代长老养漠，因外敌入侵，无奈唤醒陛下，望陛下斩杀来敌，还我龙族安稳！”
　　“外敌……”
　　古老沉闷的声音缓缓响起，明黄色的眸子缓缓转动。最后，锁定在气息截然不同的秦昊等人身上。
　　“犯我龙族，死罪！”
　　“当诛！”
　　龙皇漠然宣判。
　　下一瞬，周遭虚空汇聚起亿万紫黑雷光，其中带着无尽的寂灭气息！
　　十位黑磐军登时严阵以待，将秦昊牢牢护在当中。
　　“保护圣主！”
　　雷光奔腾落下。
　　然而就在这时！
　　就在这所有人以为秦昊等人必死无疑之时。突然，紫黑雷光突然失控了一样朝上刺去。
　　充满威严的竖瞳当即闭上，一声沉闷痛哼从虚空传出。
　　突然的变故惊呆了所有龙。
　　大长老茫然无措，不知道发生了什么。
　　然而下一瞬，一股庞大的撕扯之力从他头顶出现，一道肉眼可见的血气从他体内涌出，被吸入虚空。
　　不光是他，众多龙族同样如此！
　　一道道血气汇聚成一团，进入虚空中。
　　“哈哈哈……”
　　突然，古臧放声大笑，笑的上气不接下气，险些背过气去。
　　“笑死本龙了！”
　　大笑过后，古臧怜悯的盯着一众长老，最后锁定在古摩身上。
　　此刻的古摩身躯颤动，一身黑皮似乎都要向白色转变。
　　“一群瞎了眼的东西，连龙魂丹被人换了都不知道，居然还敢呼唤龙皇，谁给你们的胆子！”
　　“哈哈哈——”
　　古臧再次大笑。
　　大长老眼眶微缩，不可置信的看着古臧。
　　这时，一道颤抖的声音从旁传来：“大，大长老，龙魂丹……有异常！”
　　十一长老眼眶发红，只觉肝胆俱裂！
　　五颗龙魂丹凝聚的阵势，此刻其中一处力量明显薄弱万分，根本无法支撑阵法的运转。
　　而在大长老转身的刹那，阵法更是凭空爆开。
　　四颗完好的龙魂丹四射而出，假的那颗直接湮灭成一团灰烬。
　　而那一颗，正是当年古摩归还的那枚龙魂丹！
　　“古摩——”
　　那一刻，大长老的嘶吼声响彻云霄！


第481章 否天的藏身处
　　被镇压住的古摩龙身一颤，不可控制的垂下脑袋。
　　大长老思维何其活泛，一瞬间就想清楚了事情的来龙去脉。
　　千百年来，进入过龙皇祠的就两龙，一个是偷龙魂丹的古臧，另一个就是归还龙魂丹的古摩。
　　龙魂丹没有被古臧偷拿，那么唯一可能出现纰漏的地方就是古摩！
　　他偷偷调换了龙魂丹！
　　“哈哈哈……”古臧放声大笑。
　　爪子不断地拍打着地面，大肆嘲讽：“养漠长老，可曾想过这一幕？”
　　“古摩，你又可曾想过这一幕？！”
　　说完，古臧更加放肆的笑了起来。
　　几十年的委屈，一朝尽散！
　　他说过，他要在全族人面前揭开古摩那虚伪的面孔！
　　如今，虽然不是他亲手揭开的，但是也没两样。
　　大长老痛心疾首，不可置信的死盯着古摩：“真没想到，全族上下都敬重的古摩，居然是个道貌岸然的伪君子！”
　　“古摩，你太让我失望了！”
　　“而今更是给龙族酿成了不可挽回的大错！”
　　古摩呕出一口黑血，身上气息飞快的减弱。
　　龙皇的吞噬力又加强了！
　　“我，我被困于界主太久了，我想要寻求突破，一时鬼迷心窍……”古摩颤抖着辩解。
　　然而此刻，众龙看向他的目光已经充满了憎恶以及怀疑。
　　因为他一时的鬼迷心窍，如今可能葬送整个龙族！
　　谁不恨？
　　十一长老，十二长老愤怒的扑过来，想要打杀了古摩，然而被黑磐军反手拍在地上。
　　秦昊上前一步，看了眼顶上破碎虚空，其中一道斑白的化石若隐若现。
　　他道：“养漠长老，如今能救你的只有秦某，我便再给你一次机会，可愿归降于我？”
　　秦昊好整以暇的看着气血不断被吞噬的众龙。
　　他到不怕他们不答应。
　　不答应，龙皇势必会将他们尽数抽干！
　　养漠大长老也能看得清局势，毫不迟疑的答应下来。
　　秦昊微笑点头，挥挥手。
　　十位黑磐军尽出，狂暴力量几乎将龙皇祠的屋顶给掀了，十人一起，将破碎的空间给封住，斩断龙皇与龙族的联系。
　　“吭——”
　　突然，一声蕴含怒意的咆哮从虚空里传来。
　　一股至刚至阳的力量将刚刚施加的封印撕开一道缝隙，径直朝秦昊袭来。
　　“不好！”
　　“保护圣主！”
　　龙皇那刚刚恢复的思维显然是发现了此地以秦昊为主导，便想着围魏救赵的计策。
　　然而，面对这恐怖一击，秦昊丝毫不慌，让黑磐军镇定下来，维持封印。
　　随后脚步一踏，进入虚空领域。
　　但是下一刻，龙皇之力袭来，撕裂了虚空，找到了秦昊的所在，瞬间将其撕碎。
　　不过光华一闪，秦昊所处之地仿佛时光倒流一样，他破碎的身躯顷刻复原。
　　“居然能找到藏身虚空的我，不愧是龙皇。”秦昊眼中带着一抹惊叹。
　　蓦的，他眉头皱起，疑惑的从储物装置里取出一块巨大的石头。
　　这石头，是他在罗生天内发现的，就是被放在石棺里的那一块。
　　当时还给左慈她们检测过，发现了很多稀有金属，因为特殊的来源，秦昊便一直收着。
　　但是刚刚，他却发现这石头上出现了一些动静。
　　就是龙皇之力将他撕碎，浸染的那一瞬，这个石块动了一下。
　　似乎被什么引动。
　　“这石块难道与龙皇有关？”秦昊心中怀着疑惑，离开虚空领域望向头顶。
　　在发出那一道攻击后，龙皇就后继乏力，他本就没有彻底苏醒，甚至因为阵法临时破碎，反而让他气息大跌。
　　只有那一击之力。
　　此刻，封印渐渐缩小，但还留有一丝缝隙。
　　秦昊让黑磐军暂停动作，飞身来到缝隙面前。
　　说是缝隙，但那是在远处看的情况，此时离得近了，这缝隙比秦昊的脑袋都大。
　　他透过缝隙看向里面，里面似乎是一片独立的空间，混沌无日月。
　　只有当中一道巨大的，看不见全身的巨大龙皇石像。
　　他盘亘在那就像是一座连绵无际的山脉。
　　龙皇居然是五爪金龙的模样……秦昊心中一阵诧异，因为包括养漠在内的诸多龙族，都是四脚大蜥蜴的形象。
　　这与龙皇完全没有一丝相像。
　　不过转念一想，龙族只是龙皇的一缕血脉分化而出，并不是完整的龙皇之后，便也能明白。
　　龙性本淫的事他是听说过的，以前的宇宙混乱不堪，诸多生灵混乱无序，鬼知道身怀伟力的龙皇宠幸过哪些生物。
　　居然没有生殖隔离……秦昊轻咳一声，压下心中飞歪的念头，看向龙皇那巨大的身躯。
　　的确已经成了化石，颜色与他手中的石块颇为相近。
　　但是，能感受到其本质上的属性还是不一样的。
　　就比如，龙皇石像给秦昊的感觉是一团盛日烈阳，而他手里的石块却给他一种阴冷潮湿的感觉。
　　“只是……变成了石块。”秦昊喃喃思索，猛地。
　　他想到一个可能，这个可能瞬间让他遍体生寒！
　　他本能的不愿意去相信，可是，如果按照他的那个猜测去将所有事贯穿起来，那么就能发现，这些事都能有一个合理的解释！
　　“我似乎知道否天藏在哪里了……”
　　秦昊神情剧震，这一瞬间，他想通了很多以往的疑惑！
　　他再顾不得龙皇之事，吩咐五位黑磐军留下接手龙族。
　　随后，他带着剩下五位黑磐军直接勾连特意留下的信物，回到了蓝星上。
　　黑龙因为对龙族的熟悉，以及接下来还要处理古摩的事，便一同留了下来。
　　刚回到蓝星，他便马不停蹄的前往当初发现佛主的另一个小空间。
　　那艘飞船依然存在，刚一接近，黑柱浮现，将秦昊送到了佛主的空间。
　　顾不上破败的空间，秦昊取出佛骨，尝试呼唤留在其中的佛主佛性。
　　特意来这里，就是因为这里是佛主呆的最久的地方，已经沾染了他的气息，能够添加一份助力。
　　半刻钟后，一道幽光从佛骨上闪起，深藏其中的佛主佛性被唤醒。
　　这是一道独立的念头，但是无碍，秦昊只是要考证一件事！
　　“佛主，请问否天在经受大劫后，会如何做？”
　　温润佛光湛湛，佛主双手合十，平静道：“寻地静养，吞万物之灵，恢复伤势。”
　　“那么如果他的存在被人得知，并且寻找，紧迫的他会如何？”
　　佛主微顿片刻，道：“大肆屠杀，加快吞噬步伐。”
　　想法验证了！
　　秦昊心神一震，点头道：“多谢佛主解惑。”


第482章 大劫将至
　　“贤后，立刻通知诸势力之主前来，我知道否天的位置了！”
　　秦昊坐在军部大厅，收起通讯器。
　　确定了心中的猜想后，秦昊并不急于一时。
　　首先他们现在的力量不一定是否天的对手，其次就是他的任务。
　　他准备先将名单上的敌对势力剿灭，以此获得众多标签积蓄力量，然后再对否天出手！
　　另外，还得通知一下星辉大帝。
　　想到这，秦昊拿出安置黑龙的那个挂坠，里面有星辉大帝的力量，可以用来联系。
　　不然处在深层空间的他，一般的通讯手段联系不上。
　　没费多少功夫，秦昊就成功联系到星辉大帝。
　　当听完秦昊的信息之后，星辉大帝没有多少迟疑，便宣布立刻回归。
　　“你离开的这些天，宇宙银行后续的开采队伍已经抵达，并且先期的开采情况很顺利，这一次蓝星的科技水准至少能够再上一个台阶。”
　　这时，蓝冰彤回来了，汇报道。
　　秦昊点点头：“你们可以跟宇宙银行的负责人商量，看看能不能从他们那得到更多的科研资料，另外加大对装备方面的投入，大决战即将来了，我们得做好万全的准备！”
　　“大决战要来了？”蓝冰彤一惊。
　　她知道否天的存在，但是在她想来，那些离他们还太过遥远，然而现在秦昊突然地说大决战将至，这无疑有些突然。
　　这时，贤后的回信到了，说各大联盟势力负责人已经到达，正在等待着他。
　　秦昊看向蓝冰彤：“我已经将龙族收服，不日就将有龙族人过来，到时候这事就由你负责，筛选出足够强的战士，培训成龙骑士。”
　　秦昊是准备将这支军队当成奇兵对待，以全宇宙最好的资源培养！
　　蓝冰彤郑重点头。
　　秦昊便也不再拖沓，直接瞬移来到贤后办公室。
　　为了方便来往，他早就在几个主要势力地点安置了信物，供他传送。
　　此时，办公室内诸多大佬已经在座。
　　所有人都是紧迫的盯着秦昊，“秦先生，你真的知道了那位的藏身之处？”
　　一位势力之主问道。
　　“八成可能性，具体如何还得试探一下。”秦昊摇头，没有将话说得太满。
　　“我已经通知了星辉大帝，等他到来之后，我会详细说说。”
　　因为无法预测否天那等存在的强者是不是会对他们的谈话心生感应。
　　所以秦昊准备等所有人到齐后再说，这样可以减少否天的反应时间。
　　事关重大，多小心一些总是好的。
　　“没问题。”众人点头。
　　这时，贤后道：“既然这样，那先说下最近出现的一些情况吧。”
　　“秦昊你这两日不在，永恒城主再次发兵袭击了数百势力。”
　　“如今以永恒之城为中心，向外辐射三百多个势力，已经尽皆被他吞并，亿万生灵被他炼化成了湮灭军团！”
　　“他们的力量越来越强了！”
　　“关于这个，我早有所料。”秦昊轻叹一声，道：“而且我笃定，接下来对方还会更加快速的进行扩张、吞并，所以诸位要尽快收缩势力，最好是合兵一处，暂时不与他们交锋。”
　　“我已经将消息扩散出去，有许多临近永恒之城的星球已经开始撤离。”贤后道。
　　秦昊松了口气，心道不愧是贤后，反应很迅速。
　　“但是除了这个，我们接下来该怎么做？”一位势力之主问道。
　　如今宇宙乱象，因为永恒之城的行为，诸多势力人人自危，又因为宇宙议会中两大帝国的败退，如今已经形同虚设。
　　整个宇宙的平衡在渐渐被打破。
　　也只有他们这些顶尖势力，才能够免受战火。
　　但其他势力可就没那么幸运了。
　　“先拔除永恒城主的一些爪牙，这些日子我收集了一些资料，找到了与永恒城主有所联系的势力，大战在即，不能再让这些跳梁小丑继续蹦跶！”
　　竖壁清野，万古不变的策略。
　　说着，秦昊取出一份名单。
　　上面，正是系统所罗列出的那些敌对势力。
　　说是与永恒之城有关联倒也没错。
　　因为与秦昊的敌对，他们唯一的选择就是投靠永恒城主，否则必然会被清算。
　　“除了前面的几大帝国，其余的都不足为道。”众势力之主看了一眼，点头答应下来。
　　秦昊轻松一笑，解决这些势力后，他的力量将会迎来大涨。
　　不知道这种自定义标签能发挥出多大的作用。
　　秦昊心中暗想。
　　这时，办公室内的空间微微一荡，一道踩着星光的身影迈步而出。
　　星辉大帝来了。
　　众人发现了星辉大帝脸色的不妙。果然，刚进来，星辉大帝便道：“我来时经过永恒之城，否天的气息更加强烈了。”
　　“但是，我依然没找到他的存在！”
　　说到这，星辉大帝偏头望向秦昊。
　　众人也是如此，都明白星辉大帝的意思。毕竟，秦昊召集他们的理由就是，他发现了星辉大帝的所在！
　　秦昊挥手布下空间屏障，防止被他人偷听。
　　随后，他取出了那个石块，迎着众人疑惑的目光，他缓缓道：“这个，就是我发现否天藏身之地的根据！”
　　“在蓝星，有句古话叫做灯下黑，意思就是，越是显眼的地方越是安全！”
　　“起初，这只是我灵光一闪的猜测，并没有当回事，但是当我在龙族见到化石的龙皇，再联想到这块石头的动静之后，我突然明白了！”
　　秦昊将龙族中所见所闻告知众人。
　　星辉大帝是此地众人中，对否天了解最多的，也是寻找他最久的人！
　　听完这些，他顿时与秦昊想到了一处！
　　“你是说，否天就在永恒之城？！”
　　话落，众人豁然起身，满面骇然。
　　“藏身永恒之城？那永恒族人岂会一直发现不了。”
　　“永恒之城被控制住的只有城主一人，其他人应该会发现的吧？”
　　“不过如果否天变成一块不起眼的雕像，那确实不容易发现。”
　　听着众人的议论，秦昊缓缓摇头：“不……”
　　“我曾经见过否天，见过他那大无边际的身影。”
　　“所以，若是他本体化成石雕，永恒之城根本藏不下他。”
　　“除非……”
　　众人福至心灵，瞳孔收缩，脱口而出：“除非他变成了永恒之城！”


第483章 七十亿大军
　　横跨星河的宏伟之城，如巨人一样端坐在群星之巅。
　　永恒之城！
　　永恒之城曾经是令无数宇宙生灵向往过的神圣地方，因为它代表了繁荣，代表了强大。
　　尤其是永恒城主，更是坐在九天之上的强者！
　　哪怕是如今，永恒之城的光辉依然不减。
　　某一刻，已经成了空城的永恒之城中传来一阵莫名的动静，如同巨人的心跳，又像是呼吸。
　　声音席卷过整个永恒之城。
　　倏的，永恒城主出现在了永恒之城的上空，低头望向这座雄城。
　　“魔主，您有何吩咐？”
　　永恒城主微微低头，做倾听状。
　　冥冥中的呼吸声越发巨大，不过几息，一道宏大意志传入永恒城主脑海：
　　“吾之存在已被发觉，加快速度！”
　　永恒城主如玉石般的面孔上闪过一抹诧异，随即躬身：“属下明白。”
　　……
　　“如果是化身成永恒之城的话，倒是能解释为什么我一靠近就能察觉到他的气息，却又发现不了。”
　　星辉大帝听完，沉吟着点头。
　　就如之前的秦昊一样，当最关键的一点解开之后，其他的诸多线索都将会像项链一样，被串起来，“我之所以不敢提前告诉你们，就是担心说出去之后，就会被否天察觉，所以等人到齐后，再一次性说完，尽量减少否天的反应时间！”秦昊解释了自己迟迟不说的理由。
　　几位势力之主露出诧异之色：“这……会不会太紧张过头了。”
　　“否天虽然是前纪元存活下来的魔头，但也不会有这种可怕的能力吧。”
　　“连猩红帝国的神明，都能够施展问灵术，察觉整个宇宙中呼唤我名字的人，更何况强大非人的否天呢。”秦昊道。
　　他这么一说，众人也便接受了。
　　只是心中多少还有些不以为然。
　　而就在这时，一位势力之主的通讯突然亮起。
　　歉意的看了众人一眼，那位势力之主出去接通了通讯。
　　几息后，就见他匆忙返回，眼中残留着一抹惊骇。
　　“怎么了？”
　　“出什么事了，是不是永恒城主又出兵了？”
　　众人见状顿时察觉到不妙。
　　那势力之主骇然的看了一眼秦昊，沙哑着嗓子道：“永恒城主出兵千万，在疯狂屠杀，扩张领域！”
　　不等众人惊骇，其余几位势力之主，包括贤后也同样收到了通讯。
　　“居然是真的！”
　　查看完那如出一辙的消息，众人又惊又怒。
　　惊的是这太巧了，正好趁着他们聚头的时候，内部高层空虚，大举出兵进犯，怒的是永恒城主此举与恶魔无异！
　　他们所过之处寸草不生，不管是普通人还是修炼者，尽皆屠尽！
　　“否天知道了我们的谈话。”秦昊坐在椅子上，长吁口气。
　　旋即他抬起头，凝视着诸人：“诸位，决战来了！”
　　……
　　猩红帝国祖星。
　　如今猩红帝国半数的疆域都已经成了深渊一族的领地。
　　这就是秦昊给他们安排的地方。
　　比起深渊来，这里的物产可是丰富了千百倍。
　　而庞大的猩红帝国想要瓦解不是一朝一夕的事，加上古神他们逃窜到不知何地，所以秦昊才会安排人占领其领域。
　　如此，来从另一方面达成任务。
　　当猩红帝国不复存在的时候，即便古神他们依然活着，也成不了多少气候。
　　光杆司令罢了。
　　这一日……
　　迪翁带着两队人马来到猩红祖星，见到了如今的深渊之主何之奴。
　　“何小姐，我受秦大人之命，前来集结军队。”
　　迪翁挥手，身后两队人取出一个个徽章样的东西。
　　徽章悬浮在空中，撕裂开一个个巨大的空间。
　　此物可存储活物，并且随身携带，是迪翁家族的独有科技。
　　看着对面那位实力很低的何之奴，迪翁心中嘀咕：“秦大人让我来这里运兵，能运多少，连首领都是这么弱的实力，手下人恐怕高不到哪里去。这样的兵，就算来个几十万，也不够湮灭军团塞牙缝的啊。”
　　但是这番话他没有表露出来，毕竟是秦昊的命令，出于对秦昊的信任以及敬仰，他只需照做就是。
　　何之奴显然早就接收到秦昊的通知，对此没有丝毫意外。
　　唤来斧刃这位恶魔领主，然后让其带着迪翁前往事先准备好的集结地。
　　斧刃瓮声瓮气的离开了。
　　临走前，迪翁还是没有忍住心中的好奇，低声问道：“何小姐，不知道你们有多少军队可供使用？”
　　“如果只有几十万，哪怕是几百万，恐怕都起不了多大用处。”
　　几百万……何之奴嘴角一掀，她很享受现在为主人秦昊服务的时光。
　　如果能在这过程中让一些大家族子弟小小震惊一把，增加对主人的敬畏的话，那就更美妙了。
　　她娇笑着道：“迪翁公子多虑了，区区几百万可不是我们深渊族的风格。”
　　“消息来的突然，仓促之下只集结了七十亿深渊虫族，若是迪翁公子能多等一天，这个数字可以再往上添个十亿。”
　　七……七十亿……迪翁已经听不到何之奴后面的话了。
　　他此刻满脑子都在想，七十亿是多少个零……


第484章 试探
　　“有深渊兵团进行堵截，足以延缓永恒城主的侵略步伐，而当前我们最要紧的是斩除对方的羽翼，将那些敌人全部肃清！”
　　“然后，集结人手，趁着否天尚未完全恢复之际痛打落水狗！”
　　这是早就商量好的决策，虽然现在因为永恒城主的行动，使他们产生了些许紧迫感，但是大体方略没有变。
　　“就如秦昊先生所说，我们各自负责几处势力，是时候肃清这些宇宙毒瘤了！”
　　“多谢诸位！”秦昊深吸口气，看着各方势力之主的影像，郑重抱拳。
　　随后，影像关闭。
　　星辉大帝走了过来，将一个挂坠交给了他：“你抓得那几位虚神已经种好奴印，可以放心使用了。”
　　“多谢了。”秦昊道。
　　星辉大帝随意点点头，问道：“接下来你准备怎么做？”
　　“我准备去永恒之城看看。”
　　“那便同行吧，我也准备去看看这位老朋友。”提及这个，星辉大帝眼中闪过一抹冷色。
　　他是前纪元宇宙的残存之灵，对于给宇宙带来大劫的否天，有着彻骨的痛恨！
　　二人拍定，直接由星辉大帝带着离开。
　　星辉大帝不愧是顶尖虚神级别，只手撕裂空间，很快就抵达了永恒星域之外。
　　二人在天空中站定，遥遥看向那庞大宏伟的雄城。
　　“没想到这个魔头藏的如此巧妙，哪怕是现在，我也感觉不出来这座城就是他的本体！”星辉大帝深吸口气，道：“不过现在，试探一下就知道了！”
　　说着……
　　他抬手捏住一片虚空，无穷的世界之力在其中迸发，化作流星轰然砸向永恒之城。
　　若是不加防御，这一击至少能将永恒之城摧毁一半。
　　但就在这时，一只遮天巨手从虚空中探出，一把抓住流星，将这道试探攻击捏成了粉碎。
　　永恒城主的身影一闪而现，出现在永恒城外。
　　“他的实力似乎又强了。”秦昊淡淡道。
　　刚刚出手拦截的就是永恒城主的力量，如此轻松的破开攻击，说明他力量大增。
　　“不，是否天对他的掌控增强了，或许再过不久，他就彻底会变成否天手下的一个傀儡。”
　　星辉大帝低语一声，闪身而出。
　　永恒城主面如白玉，平静无波，不带丝毫的感情色彩。
　　直接闪身而出拦截星辉大帝。
　　哪怕星辉大帝想要开口说几句话，都不给机会，只是闷头出手。
　　二人当即爆发大战，也幸好这附近的星球上都已经被湮灭军团屠灭，否则光二人打斗的余波都足以给他们带来灭顶之灾。
　　秦昊看了一眼，闪身遁入虚空领域，然后接近永恒之城。
　　以前都是听分身介绍里面的情况，他还没亲自看过。
　　永恒之城对外人禁止进入，除非受到城主邀请，否则外人进不去。
　　这就让永恒之城显的很是神秘。
　　靠近永恒之城。
　　哪怕是在虚空领域，秦昊都闻到了一股难言的血腥味。
　　整个城市里没有丝毫生人气息，死气冲天。
　　以前还疑惑为何永恒城主突然发疯屠杀了自己的后人，现在想来应该是因为他被青帝标签斩杀之后，否天为了复活他耗费了不少力量，急需补充。
　　秦昊没有靠得太近，在距离千米之外时停了下来，这个位置，他的视线只能看到永恒之城最高的那座建筑的尖尖，其余的都被那宏伟的高墙挡住。
　　他取出当年得到的那块石头，如果他没猜错的话，这块石头应该就是否天身上掉下的一块皮了。
　　而如果永恒之城真的是否天所化，那么石头靠近，必然会产生反应。
　　这般想着，秦昊将石块推出虚空领域，然后控制着靠近永恒之城。
　　距离不断接近，秦昊眉头也紧紧皱了起来。
　　这关乎到他的猜测正确与否。
　　当石头来到城外百米时，突然，秦昊感觉一股无法形容的恶意从石块上涌生。
　　他连忙放开控制，任由石块飘动。
　　随后，他便见到一根朦胧的触手从永恒之城的外墙上伸出，卷住石块缩了回去。
　　“真的是否天所化！”秦昊猜测确定，不等他高兴，狂暴的杀意扑面而来。
　　他所在的虚空瞬间被撕碎，紧跟着，秦昊眼前一黑，什么都没看到就直接被碾成了粉碎！
　　但是一秒后，力量光芒闪过，他再次复苏。
　　宏伟的永恒之城中传来一道轻咦声，随后恐怖的力量再次袭来。
　　秦昊甚至都没看见对方的存在，便再次被碾碎！
　　毫无还手之力！
　　但是一秒后，秦昊再次复活。
　　这一次，秦昊由不得多想，强行压下心中诸多杂念，连忙开启时停。
　　随后瞬间遁去万里。
　　他虽然有逆转时空之能，可是这个能力不是无限制使用的，每用一次，都会消耗他的精神力。
　　短短两次，就已经让他精神抽痛，若是再来两次，他就得精神力崩溃而死！
　　所以他不敢迟疑，直接开启时停跑路。
　　可是他刚解除时停。
　　突然，一道比宇宙背景还要漆黑的光芒一闪而来。
　　沿途空间片片崩裂，几乎是瞬息之间就斩在了秦昊身上！
　　霎时间，万里虚空轰然破碎，秦昊直接崩灭成了最细微的尘埃！
　　“啊——”
　　一秒后，秦昊捂着剧痛的脑袋复活，唤出小白开启时停，然后他一念之间回到蓝星上。
　　而就在他刚刚消失一瞬间，又一道漆黑光刃从他所在之处斩过，轰灭万颗星辰！
　　一个虚幻的头颅从城内升起，死死盯着秦昊消失的地方。
　　远处，交手中的星辉大帝早就注意到秦昊危机，但是他也无法出手援助。
　　好在秦昊自有办法脱身，他松了一口气的同时，也越发震惊否天的力量之强！
　　瞧见那虚幻头颅出现，此来的目的已经达到。
　　星辉大帝逼退永恒城主，瞬间抽身后撤。
　　永恒城主还要追击，但是被否天唤回。
　　宏大意志降临其身，传达着否天的指令：“不惜一切代价，捉拿秦昊！”
　　身处宇宙各方的湮灭军团齐齐一震，随即双眸涌出黑火，整齐划一地调转身形撤离。
　　留下对面茫然的对手。


第485章 战起
　　蓝星。
　　星辉大帝找到提前回来的秦昊，见面便发觉秦昊脸色不好，不由问道：“有什么感觉？”
　　他所指的，自然是面对否天时候的感觉。
　　秦昊缓缓摇头，心中涌生出一股无力感：“太强了！”
　　“超乎想象的强大，我感觉即便是把那些黑磐军拉过去，恐怕都撑不住他一击！”
　　“我们的联军，可能起不到丝毫的作用！”
　　尽管不愿意这么说，但是秦昊不得不承认，否天的强大，超乎想象！
　　感受到肩膀上沉甸甸的压力，秦昊抬起头，看着拍打着他肩膀的星辉大帝：“当年圣主与佛主联手，汇聚全宇宙顶尖强者，依然没有敌过否天，甚至因为他打穿了宇宙，提前招致大劫！”
　　“如果不强的话，他就不是否天了。”
　　“所以振作起来，我们不是没有全然没有希望，佛主与圣主当年留下诸多后手，绝不是徒劳的举动！”
　　星辉大帝重重拍着秦昊的肩膀。
　　“我现在去通知贤后她们集结大军，既然已经知道了否天真身，就不能再任由他恢复伤势！”
　　说着，星辉大帝欲走。
　　秦昊闷闷点头。
　　身影一闪，他便出现在蓝星外，盘坐在虚空中，静静看着这庞大的罗生天秘境。
　　他在想，出路在何方？
　　否天给他的感觉，就如同当时使用青帝标签时候的感觉。
　　一指撕裂宇宙的强大。
　　那种超越一切的气息，碾压虚神不知道多少条街！
　　秦昊心中暗自思忖。
　　所以，最关键的还是在标签之上。
　　如果能让他再得到青帝标签，倒也不是没有一战之力。
　　只是，越强大的标签，对他的消耗也越大，所以要想驾驭强大的标签，他自身也得尽快强大起来。
　　就在他思索着强大之法的时候。
　　突然，天穹之上传来剧烈的震动，仿佛天崩一般。
　　秦昊放出神念，便见到在罗生天外，无边无际的黑雾大军集结，几乎将整个大漩涡包围起来。
　　而领头者，赫然就是永恒城主，在其身旁，秦昊还发现了几道熟悉的身影。
　　猩红帝国的几尊神明。
　　难怪他命人在宇宙各处搜寻都找不到他们的身影，原来他们早就已经与永恒城主联合起来。
　　秦昊念头一闪，一道分身出现在大漩涡外，同时通知各位联盟。
　　“秦昊，你作恶多端，辣手屠杀帝国生灵，更是摧毁维持公平的宇宙议会，你之罪，万言难书，今日本座便与众多同道前来捉拿与你！”
　　“动手！”
　　古神望着秦昊，眼中有着难掩的痛恨。
　　轰！
　　一位烟视媚行的女子突然出现在秦昊身侧，朝秦昊吐出一道轻烟，同时各种娇笑声出现在秦昊耳中。
　　这一刻，他仿佛见到了种种符合他审美的女子。
　　万千人，万千相。
　　每一个都是那么的勾魂夺魄，让他不忍放眼。
　　秦昊顿时僵立住，后方的雷神冷哼一声，高高跃起。
　　手中与他一般巨大的雷神锤之上蕴满无尽雷光，重重砸下！
　　秦昊的身体几乎是瞬息瓦解。
　　“只是个分身，一起动手，破了这罗生天秘境！”
　　古神低喝一声，一众神明顿时了然。
　　少年形象的神明飘忽间来到大漩涡之上，宽大罩袍涌动，伸出万根木偶手臂，每一根上面都烙印着令人眼花缭乱的繁密符文。
　　“停！”
　　少年神明低喝一声，眼中涌出精芒。
　　这一瞬间，大漩涡上传来阵阵倾轧之声，缓缓旋转的大漩涡渐渐停滞下来。
　　紧跟着，木偶手臂合至一处，化作巨大的钻头，猛地插入漩涡中心，随后扩张！
　　大漩涡中心，被他硬生生撕扯开一道裂缝。
　　“吃我一锤！”
　　雷神跃起，重锤砸向裂缝。
　　轰隆隆——
　　裂缝瞬间被扩大两分。
　　眼看着，猩红帝国众神合力就要撕开大漩涡，突然地一声清亮兽吼从中传来。
　　紧跟着，一只布满鳞甲，有遮天之大的兽爪从漩涡中探出，一把便将那雷神之锤弹开，随后巨爪一挥，将万千木偶手臂撕碎。
　　但是这一击后，金角巨兽的爪子上也出现了大片焦黑痕迹。
　　强行催动秘法，硬破两位老牌虚神的攻击，即便是如今的金角巨兽也异常吃力。
　　但是，秦昊并没有与对方缠斗的心思。
　　他这一下，只是为了打断对方的节奏。
　　就见下一秒。
　　五十道黑影从大漩涡中飞出，落入湮灭军团中。
　　挥手间便是摘星拿月，将数十万计的湮灭军团砸成粉碎。
　　黑磐军飞出几人与古神他们对上。
　　古神早与黑磐军交过手，知道他们有一种合击秘法，当即通知其余几人，众人远远散开，不给黑磐军合击的机会！
　　而有了这片刻拖延，没多久，远处虚空裂开。
　　秦昊通知的援军到达。
　　万艘战舰接连传送而来，加入战场。
　　覆盖性炮火之下，湮灭军团瞬间被打成一片雾气。
　　但是无人高兴。
　　因为但凡与湮灭军团交手过的就都知道，湮灭军团不死不灭！
　　他们只是永恒城主的傀儡罢了。
　　“银白之刃，出战！”
　　星球一般的纪元重器之上，一千具银白机甲腾空而起，操纵着炽烈能量流横空出世！
　　每一架机甲，都有逼近界主级的力量。
　　他们冲入复苏的湮灭军团中，释放出一张张光芒巨网，将湮灭军团笼罩起来。
　　这是他们最新发明的应对湮灭军团的武器。
　　没有多少攻击力，但是其散发的超强磁场能够将被打散的湮灭军团牢牢束缚在地，不让他们复原。
　　如今初一登场，便见成效。
　　永恒城主见此低哼一声，意念分化万千，降临湮灭军团体内。
　　一瞬间，被机甲军团分割的湮灭军团重新获得了力量支持，挣扎突破封锁。
　　爆发在罗生天外的战争震动了整个宇宙。
　　这一刻，无数势力将目光投注过来，紧紧关注着这里，他们有预感，这一战，将关乎整个宇宙的未来格局！


第486章 第一枚自定义标签
　　蓝星。
　　秦昊并没有参战。
　　外面的盟友应对湮灭军团足够，他现在有更重要的事做。
　　“准备好了么？”
　　星辉大帝突然出现在身边，问道。
　　秦昊点点头。
　　“那好，我们走！”
　　星辉大帝抓住秦昊，只手撕裂虚空而去。
　　距离大漩涡数十光年外，一片混乱星域。
　　秦昊与星辉大帝的身影出现在外面，二人望着前面混乱的领域，心思各异。
　　“秦昊，你确定，剿灭那些敌对势力，能给你的力量带来跨越式的提升么？”星辉大帝沉声问道。
　　秦昊点头：“没错……”
　　“这是我短时间内最快的晋升之路！”
　　出于对秦昊的信任，星辉大帝点点头，看着那片混乱星域道：“前面就是你那份名单上的一个势力，来头不小，有两位界主坐镇。”
　　“小事……”
　　秦昊淡淡点头，瞬间跨越空间而去。
　　念头扩散出去，瞬间锁定星域中最强大的那几道气息，随后直接将他们抓进虚空领域中。
　　然后放逐……
　　轻轻松松的就将他们灭了。
　　以他如今的力量，对付虚神难，但是对付界主，还是不成问题的。
　　领头的一灭，那些隐藏在各处的援兵便出现，对这处势力进行围剿。
　　之前各方联盟就对名单上的势力出手了，只是因为实力的原因，使得进度没有那么快。
　　如今秦昊只需将最难缠的解决，剩下的自会有其他人解决。
　　片刻之后，这个小有名气的混乱之地便宣告覆灭。
　　秦昊脑中终于迎来了第一道声音：“叮！恭喜宿主，成功剿灭一处敌对势力，获得一次塑造标签机会！”
　　这一刻，一股清光凭空生出，落在秦昊脑海中，凝聚成一团光球。
　　秦昊能够凭借意念，对这个光球进行各种「下定义」。
　　比如，他在心里想这是一把枪，那么这个光球就会变成一把枪的形状。
　　而如果他再给枪附加其他能力，那么枪也会随之产生变化。
　　到的这一刻，这标签，才终于称得上是外挂一样的存在！
　　秦昊不断想着第一个自定义标签该定义些什么。
　　在此过程中，他得知，如果自己对塑造目标越了解，那么塑造起来便会越轻松！
　　而如果是凭空捏造，那么不光要使其符合逻辑，更要对各种细节进行详尽的定义，否则只能捏出来一个空壳标签。
　　比如他想塑造一位超脱的存在，那么他就必须说明这位超脱的存在超脱的原理是什么。
　　他为何那么强！他强大力量的来源是什么！
　　如此种种，都必须进行详尽的说明。
　　这是个大工程。
　　而想短期内就见到成效的话，那么就只有……
　　秦昊睁开眼，看向身旁的星辉大帝。
　　星辉大帝一直在关注着秦昊。
　　在灭了混乱之地后，秦昊就陷入一种很奇怪的状态，似笑非笑。
　　像是走神了一样。
　　而现在，更是用一种让他恶寒的目光看着他。
　　“你在想什么？”星辉大帝不由得问道。
　　秦昊搓了搓手，斟酌着说道：“大帝啊，你能不能说说你这些年的经历？”
　　“最好再把你的一些绝招什么的也说清楚。”
　　“你想干什么？”星辉大帝猛地沉下脸。
　　要不是与秦昊熟识，他直接就一巴掌把他扇飞了。
　　秦昊念头一转，严肃道：“这关乎我的晋升，我需要通过对大帝的推导，来理解这方宇宙的规则，从而召唤法则加强自己！”
　　星辉大帝眼角抽了抽：“你觉得我会信？”
　　“为什么不试试呢？”
　　秦昊用尽量诚恳的语气。
　　片刻后，还是对秦昊的信任打消了星辉大帝心中的怀疑。
　　他抬起手，将自己的往事尽量简短的传给秦昊。
　　知道了这些，就能够轻松的针对他，比较，星辉大帝连自己的弱点都告诉对方了。
　　“希望你别让我失望。”星辉大帝尽量平静的说道。
　　秦昊却是没有心思回答，此刻的他全神贯注的投入进那枚光团，将星辉大帝的记忆归纳成种种定义，然后传入光团。
　　渐渐的，光团光芒减弱，一道清朗人影若隐若现。
　　十息后……
　　在秦昊期待的目光中，光球骤然炸开，但是一枚闪着五彩光辉的标签出现。
　　“虚神级标签：星辉大帝”
　　“能力：宇宙穿梭、世界塑造、世界重构、破灭斩、御龙术、奴印契约……”
　　眼花缭乱的技能表，彰显的是这位前纪元之灵的强大力量！
　　而其实力，也是绝对的虚神级巅峰！
　　看着标签，秦昊不由得感到一阵欣喜，只要使用了这个标签，那么他就将成为第二个星辉大帝！
　　但是就在这时，一股巨大的虚弱感从他体内狂涌而出。
　　塑造标签的后遗症！
　　秦昊身子一软，险些跌倒在地。
　　一旁的星辉大帝诧异不已，他分明没见秦昊有任何动作，然而体内的力量波动却是急剧下滑，甚至连精神波动都是剧烈的起伏，动荡不稳。
　　他连忙抓住秦昊，渡过去一缕气机，助他缓解体内的虚弱。
　　“无妨……”
　　有了星辉大帝的帮助，秦昊轻松了很多。
　　但是这一刻，他也感到了一股后怕。
　　刚刚那一刻，他全身的细胞都感受到了极度的饥渴，恨不得将他血肉吞噬。
　　超越自身品级塑造标签，带来的后果居然如此可怕。
　　幸好还只是星辉大帝，若是弄个鸿钧圣人过来，怕不是直接就被吸死了？
　　心中庆幸着，秦昊将星辉大帝标签使用。
　　一瞬间，他委顿的身体便重新挺立起来。
　　一股勃然欲出的气势从他体内迸发，扭曲了空间。
　　星辉大帝就在一旁，这一刻，星辉大帝脸上的表情极度的精彩。
　　他感受到了与他同源的力量！
　　可是，这怎么可能？
　　秦昊莫非也是前纪元宇宙之灵？
　　自己的孪生兄弟？
　　猛地，他想到秦昊之前跟他说的，需要了解他，才能够借来宇宙规则加持。
　　如此看来，他居然说的都是真的？
　　秦昊的气息仍在飞速上升，直至最后，在虚神巅峰豁然停下。
　　秦昊睁开眼，双眸射出璀璨之光，射出千里，落在一颗陨石上，直接将其轰碎！
　　“原来，这就是大帝的感觉么。”
　　秦昊转目四望。
　　这一刻，在他眼中，这个宇宙产生了不一样的变化。
　　各种各样的光芒充斥宇宙。甚至，隐藏在空间之下的一层层规则架构，也显露出了一点。
　　而到这一步后，秦昊心中突兀生出一股明悟，关于突破的明悟：
　　领悟整个宇宙，便可入真神！


第487章 清算
　　“你居然真的直接跨入虚神巅峰境界！”
　　一旁，星辉大帝可不知道秦昊心中的想法，不住地用一种看怪物的目光看着秦昊。
　　早年间，他通过时间之力寻找到秦昊，当初的他以为这家伙能被圣主等大能选中，就是因为时间之力。
　　但是现在他却发现，秦昊身上一直有一种捉摸不透的秘密！
　　寻常人哪可能从界主直接一跃成为虚神巅峰？
　　别说是寻常人了，星辉大帝这么长的生命之中，都没见过第二位！
　　“我说过，我不会骗你的。”秦昊淡笑一声。
　　同时心中想到，如果论对宇宙法则的理解，有谁能比的过星辉大帝？
　　他可是前纪元宇宙破灭后留存的一丝灵智。
　　他即是宇宙，论理解，谁能比得过他？
　　可是，星辉大帝依然是虚神，而不是更高一层的真神！
　　这很奇怪……
　　他遂问了出来。
　　星辉大帝眉头皱起，疑惑的看着他：“你是如何得知这个信息的？”
　　他指的，是秦昊明悟的突破之法。
　　秦昊道：“达到虚神巅峰后，自然而然明悟的。”
　　看着疑惑的星辉大帝，秦昊恍然明白过来，诧异道：“难道大帝你没有？”
　　星辉大帝摇头：“没有……”
　　“不光是我，任何其他虚神应该也都没有。”
　　“怎么会这样。”秦昊愣了愣。
　　难道是系统的原因？
　　秦昊不可避免的想到。
　　如果说他与其他虚神的最大区别，那就是系统的存在了。
　　这时，星辉大帝道：“不过你这个信息很有用处，或可一试。”
　　“如果能够出现几位真神，那么区区否天也就不足为虑。”
　　这话倒是不错。
　　秦昊预测，否天的水准可能就是法则真神巅峰，但没达到永恒真神。
　　如果能够晋升一位真神的话，那么应对否天，的确就轻松太多。至少，他们不会处于那么被动的位置。
　　“尽快将消息扩散出去，如今我们阵营中巅峰虚神还是有那么两三位的。”
　　秦昊点头应下，不过当务之急是继续完成那份名单。
　　星辉大帝看出了他的想法，直接与他劈开空间离开。
　　接下来的半月时间。
　　秦昊游走宇宙各地，将那份名单上九成的敌对势力尽数连根拔起，而他的自定义标签次数也多出来一百余次。
　　如今，名单上只剩下最后四个势力。
　　前三自然是猩红帝国与希恩帝国以及永恒城主，第四个则是古剑圣宗。
　　当初那骄子所处的势力。
　　“大帝，如今这古剑圣宗藏在何地？”秦昊问起星辉大帝。
　　古剑圣宗的外围势力早就被盟友们挖出，但是这些不是秦昊的目标。
　　他要的核心之地！
　　而古剑圣宗早在罗生天外战争爆发的那时候，就举宗隐匿起来，众多盟友遍寻不得。
　　星辉大帝取出一柄断裂小剑：“我也不知道他们藏在了哪里，但是我在深层空间时找到过这柄古剑圣地的遗物，凭借它，可以锁定他们的位置。”
　　说着，星辉大帝双目放光，贯穿虚空而去。
　　层层叠叠的迷雾在眼前拨开，露出一个隐秘的仙家圣地。
　　“找到了……”
　　星辉大帝淡淡道。秦昊当即出手，力量撕裂虚空，将两者之间空间打通，随后与星辉大帝直接降临古剑圣宗。
　　古剑圣宗是藏在一处独立开辟的小天地中，这里风景秀美，如仙家洞府一样。
　　秦昊恍惚以为进入了修仙小说中。
　　“前纪元佛家的掌中佛国手段。”星辉大帝看了一眼，淡淡点评。
　　虚神者，可只手塑造虚空。
　　但是，想要将虚空扩张成一个可以永久居住的世界，拥有各种完整体系，那么就需要佛家的掌中佛国手段。
　　二人的降临瞬间引起了整个圣宗的注意。
　　秦昊与星辉大帝的面貌如今传遍宇宙，自然不会陌生。
　　顿时，一片幻彩流光穿梭而来，悬在前方，凝成十几道强大身影。
　　“不知二位大人驾临我圣宗，是为何事？”
　　为首者遥遥抱手，行古礼。
　　星辉大帝冷淡的一挥袖袍：“现出面目说话！”
　　话落，风暴涌动，直接将这十几道灵光身影吹散。
　　几息后，十几道人影飞掠而来，停在前方。
　　“星辉大帝气势汹汹驾临我圣宗，不知是为何事？”
　　真身来到的圣宗之主，微微垂首问道。
　　秦昊打量了一眼，一副仙风道骨的模样，倒是有几分君子相。
　　这时，他注意到这位圣宗之主侧手一位道长，正隐隐的盯着自己，眼中的恨意很明显。
　　稍一盘算，就猜到了对方的身份，除了当初那位骄子的师傅，应该不会是旁人了。
　　“当然是为报仇而来！”
　　秦昊接过话头。
　　“当年，圣宗骄子在罗生天秘境内屡次犯我，最后更是妄图胁迫秦某朋友做要挟，其心可诛！”
　　“待出了罗生天秦某便以为恩怨两清，未曾想堂堂圣宗居然又派人截杀于我，斯以为，藏于万众之中，便不知道尔等存在了？”
　　秦昊嗤笑的看着骄子的师傅。
　　他每说一句，对方脸色就铁青一分。
　　“够了！姓秦的，你别血口喷人！”
　　秦昊懒得搭理，一挥手，虚空凝成掌印，直接将其拍出千里。
　　瞥了眼惊怒交加的圣宗之人，秦昊声如洪钟，传遍这小世界：“给尔等十息时间，离开此地，刨除圣宗身份本座可既往不咎。”
　　除了一开始便不管不顾对他发起攻击的，余者秦昊都不会深究。
　　他也不想枉造杀孽。
　　声音落下，整个圣宗陷入巨大的惊恐之中。
　　“混账！”
　　几位圣宗长老怒喝一声，一边安抚弟子，一边朝秦昊出手。
　　然而，秦昊只是一跺脚，便凭空生出万丈气浪，直接将这群人拍飞在地。
　　下一秒，他抬头望天：“这小佛国不是你们的地方，也该收回了。”
　　说罢……
　　他体内飞出两枚佛骨，佛骨绽放金灿光芒，这小世界一接触到这金光，就如冰雪遇骄阳一般，飞快消融。
　　这下，连圣宗宗主也坐不住了。
　　大骂一句，便出手攻击。
　　秦昊此举，就是在断他们的根基！
　　然而星辉大帝只是一压手，便将其镇压。
　　在那巅峰的力量面前，纵使是圣宗之主，也无力回天。
　　十息后，小世界融为一团光芒，被佛骨吸收。
　　那众多圣宗子弟再不敢停留，慌忙逃窜。
　　秦昊又施展来自星辉大帝的咒杀术，凡依然以圣宗之名自居之人，都将被咒杀！
　　至此，古剑圣宗再不复存在！


第488章 否天复苏
　　随着古剑圣宗的覆灭，又一枚自定义标签到手。
　　如今已经有一百一十二枚自定义标签没有使用。
　　而随着对猩红帝国地盘的逐步同化，应该也用不了多久就能把猩红帝国占据。
　　至于希恩帝国，因为其大部分力量依然完好，所以秦昊暂时没有考虑。
　　不过，就当前来说，一百一十二枚标签，也足够多了。
　　二人回到罗生天外。
　　战争依然在继续。
　　猩红帝国残余力量被聚集了起来，包括希恩帝国也派兵过来，囤积战场上。
　　双方各自占据半边星河，你来我往，打打停停，互有消耗。
　　但是，随着秦昊与星辉大帝的归来，平衡被打破。
　　多出来的两位顶尖虚神，对战场的影响是巨大的。
　　毕竟整个永恒之城方，仅有永恒城主一位是巅峰虚神。
　　其余的，包括古神在内，都没有抵达巅峰层次。
　　之前，因为永恒城主这个巅峰层次的存在，牵制了不少盟军方的力量，使得双方处于一种平衡的状态。
　　但是现在秦昊和星辉大帝归来，平衡打破。
　　二人各自出手，将战场分割成两部分，大肆收割着永恒城主一方的力量。
　　短短几日时间，湮灭军团便被磨灭九成！
　　只留下猩红帝国与希恩帝国的部分舰队，以及有数的高层力量。
　　但是这么下去，他们也坚持不了多长时间。
　　古神、大长老为首的诸人聚集在永恒城主旁边，等待着永恒城主决断。
　　永恒城主平静的面孔带着一如既往的冷漠。
　　他对当前的局面没有丝毫的担忧。
　　他淡淡道：“时间已经够了。”
　　众人迷惑不解，什么意思？
　　永恒城主继续道：“魔主曾言，不惜一切代价，此意自然包括魔主本人力量。”
　　“只是，魔主需要时间。”
　　古神眼中星云流转，某一刻，星云肉眼可见的顿了顿，他满脸骇然：“魔主要亲自出马？”
　　这话一出，众人顿时吓的不轻。
　　不过随即便是兴奋。
　　他们因为坚信魔主将会统治宇宙，改换格局，所以才会渐渐投靠否天，但是他们其实都没有亲眼见过否天是何模样。
　　而在场之中，恐怕唯有两人见过。
　　一个是永恒城主，另一个，便是秦昊。
　　星辉大帝是在纪元开始破灭后才诞生的灵智。而那时候，否天已经因为搅动大劫，陷入重伤，提前藏匿起来了。
　　永恒城主没有多言，但是这幅态度其实已经与说了没差。
　　“没想到魔主居然要亲自出马，这样看那秦昊还能蹦跶几时！”
　　“魔主之力通天彻地，正好将这群叛逆全部灭杀，还宇宙一个安宁！”
　　“是极是极。”
　　……
　　时间又去三日。
　　这一天，双方战场拉开，停火。
　　永恒城主一方远远撤退。
　　联盟军以为是对方退兵了，正待高兴。
　　突然，一道晴空霹雳当头而起。
　　这声音不是响在宇宙，而是响在众人内心。
　　那声音之下，联盟军一方只感觉灵魂在惊颤，忍不住想要跪地膜拜。
　　星辉大帝正在休憩，听到这声音豁然起身，转瞬来到秦昊身侧：“我感觉到了法则在逃逸！”
　　秦昊沉眉不语，他也有一样的感受。
　　下一秒……
　　整个宇宙仿佛在那一瞬安静下来。
　　无数人眼前一暗，不论隔着多远距离，都看到了那一幅画面。
　　宏伟无匹的永恒之城，站起来了！
　　它石头样的表面寸寸瓦解，露出下面红色的血肉筋膜。
　　随后，整个永恒之城都变成了一团巨大的红色肉山。
　　他囤积在那，占据了整个永恒星域！
　　随后，血肉鼓动，自中间高高耸起，延伸出巨大的身躯、头颅。
　　随后，便是下肢。
　　不知过了多久，巨人成形！
　　“否天复苏！”
　　一个恐怖的念头出现在宇宙所有生灵脑中。
　　下一刻，他们就「看」到，那巨人身周卷起无匹风暴，席卷过无数星河，所过之处，哀嚎遍野。
　　无尽的黑气从中涌出，变成一个个恐怖的恶魔，如病毒一样向着四方传播！
　　他伸手一捞，便抓起一轮星系，塞入黑洞一样的口中，大肆咀嚼！
　　这一刻，整个宇宙的生灵都在颤抖。
　　他们仿佛听到了来自心灵深处的痛哭。
　　那是宇宙之灵的预警！
　　精神一颤，视线迅速回归眼前。
　　所有人茫然无声。
　　否天的复活，太突兀了！
　　“这就是……我们的敌人！”
　　“太可怕了，我们根本不可能是他的对手！”
　　一阵阵绝望的哀嚎在盟军中传出。
　　他们从没见过，比星域还要巨大的巨人！
　　能容纳无尽生灵的星系团，在其面前居然如同糖豆一样，张口即食！
　　这一幕，给众人带来了无与伦比的冲击力！
　　绝望，不可遏制的产生。
　　饶是秦昊早有所料，否天身躯之巨，但亲眼见到那顶天立地的身影，依然咂舌。
　　早在得知蓝星与泽塔星是永恒真神的头颅与心脏时，他就猜测当生灵抵达那一步之后，体型将会变得无比巨大。
　　但想象终归是想象，远没有亲眼所见来的真实。
　　众人被那一幕震的心神恍惚。
　　突然，一道橘红火光从宇宙深处照射而来。
　　它拖着长长的尾焰，所过处星辰爆碎，星河断裂。
　　“否天的攻击！”星辉大帝目光一凝，看穿了火焰真身。
　　那是一颗巨大的陨石！
　　其上五道指印显示，其是被攥在手里，然后扔过来的。
　　除了否天，再无人有如此巨大的手掌！
　　而在这一颗巨大无比的「石子」之后，是无数颗同样的「石子」。
　　他们如流星一样，占据眼前半数视野，卷着恐怖火光破空而来。
　　否天，隔着不知道多么遥远的距离，对他们发动了这看似「幼稚」的攻击。
　　“防御！”
　　联盟军首领爆喝一声，战舰层叠在一起，开启最强护盾！
　　众多顶尖强者挺身而出，以己之力欲要击碎星辰。
　　然而，下一秒。
　　狂暴的意志横压而来！
　　他们头顶的宇宙深空裂开了！
　　其中，一轮如星河般的眼珠子遥遥盯着他们。
　　只一眼，便将他们镇压的动弹不得！
　　下一秒，无数流星来临。
　　庞大的联军舰队如同脆弱的纸张一样，瞬间被撕碎！


第489章 败
　　此时再说撤退，已经晚了。
　　任何的防御都无法在短时间内支撑起来，更不要说，将要面对的攻击是如此的凶猛。
　　整片星空被撕裂，无数战舰的火光几乎将这片黑暗的星空点亮。
　　永恒城主一方，像是胜利者一样站在远处，兴奋而又狂热的望着这一切。
　　这是他们第一次见到否天的强大威势！
　　那种连灵魂都在颤栗的感觉，令他们无比的疯狂、着迷！
　　“秦昊，你我合力防御，或可支撑一会，给大家提供撤离时间！”
　　星辉大帝低喝一声，不等秦昊答应便当先而出。
　　轰隆一声，星辉大帝直接开辟一个独立的空间，挡在联盟之前。
　　无数星辰流星砸来，尽皆落入其中。
　　秦昊有样学样。
　　这给联盟大军提供了一丝喘息之机，秦昊不敢迟疑，打开了罗生天通道。
　　大漩涡幽幽而转，一个巨大的光门出现在中央。
　　只是，不等联盟军进入，突然整个宇宙晃动起来。
　　上空的裂缝骤然扩大，一只巨大黑矛刺出。
　　刚一出现，在场众人便感觉自己被锁定了，绝望的感觉不可抑制的从心底涌生。
　　龙瞳孔不断收缩，满心骇然：“结阵！”
　　这一击，是当年将他们万余黑磐军尽数抹杀至五十人的恐怖杀招！
　　龙他们永远不会忘记当初的绝望！
　　这一刻，五十位黑磐军激发体内所有的力量，玄黑力量涌出，在头顶结出一只擎天玄龟。
　　玄龟脚踩星辰，头顶虚空，四肢擎天！
　　张口发出无声咆哮！
　　瞬间，整片虚空在那镇压之力下变得如同泥泞之地，连法则的流转都变得缓慢下来。
　　“当年十万黑磐军没有奈何本座，如今区区五十人，竟也敢班门弄斧！”
　　带着滔天魔气的声音从四周传出。这一刻，否天仿佛化身宇宙，无处不在！
　　“死！”
　　狞声一语……
　　黑矛瞬间刺下！
　　五十位黑磐军几乎是瞬息之间，齐齐吐血，阵型刹那被破。
　　玄龟发出无助悲鸣，回望一眼联盟军，随后化作光尘消散。
　　这时一阵乌光搅过，重伤的黑磐军瞬间被搅成粉碎，尸骨无存！
　　“啊！！”秦昊双目圆瞪，目眦欲裂。
　　一百一十二枚自定义标签蠢蠢欲动，但旋即被他压下。
　　一个念头止住了他的行动。
　　当他抵达这一步的时候，就有种冥冥中的直觉在告诉他，这种方法无用！
　　别说一百个自定义标签，就是一千个，一万个，突破不了那层真神桎梏，都伤不了否天！
　　“该死该死该死！！”
　　秦昊的怒火从未有哪一刻如此的强烈，以至于他的双眼都爬满了血丝，面容扭曲！
　　但是，绝望！
　　除了绝望，还是绝望！
　　否天似乎是在刻意等待他开启罗生天。
　　而当他开启之后，杀招便至。
　　否天甚至不与他多废话一句，目的异常的明确——蓝星！
　　黑矛如天柱一般刺入漩涡之中，牢牢锁定那颗蔚蓝的星球。
　　在秦昊无力的目光中，蓝星直接被摄走。
　　其上无数生灵发出哀嚎。
　　正在磨合中的龙骑团甚至都没反应过来，便被那从天砸下的魔气碾成粉碎！
　　虚空破碎……
　　否天视众多联盟军如无物，轻松的将蓝星抓入手中。
　　而秦昊和星辉大帝二人，在此过程中奋力阻拦，结果却是撼动不了分毫，最后被黑矛直接磨灭！
　　秦昊身死！
　　星辉大帝身死！
　　百万联军，身死！
　　整个大漩涡区域都陷入了一片死寂，横陈的尸体几乎将这方空间堆满，惨景骇人！
　　“太强了，太强了！”
　　古神双眼散发着强烈的光芒，整个人都激动地在颤抖。
　　否天的力量，简直是超乎了他的想象！
　　这就是真神之力！
　　这就是他梦寐以求，图谋数十年的力量！
　　古神想到自己身上的泽塔星之力，心脏「噗通」剧烈跳动。
　　他看到了晋升的希望！
　　然而就在这时。
　　突然一道阴影笼罩而来，古神诧异的抬头，便发现那是一只巨大的眸子。
　　眸子中，透着某种难以理解的残忍魔意。
　　古神心中惊颤，遥遥躬身，尊敬道：“魔主大人，我是与永恒城主达成合作的猩红帝国国主，很荣幸能够得见您的真容。”
　　只是，否天似乎不想与他多说。
　　一道乌光从其眼中落下，落在古神身上。
　　古神顿时发觉自己无法动弹，随后他感觉到体内有某种东西似要脱离而出。
　　微一感应，便知道是那泽塔星之力。
　　他大惊失色，慌忙开口。
　　只是，他却发现自己发不出任何声音。
　　而周围人看着他的目光几多惊恐。
　　“发生了……什么……”古神脑中残留的最后一个念头都没想完，便陷入永无止境的黑暗之中。
　　而在周围人的视野里，古神在被黑光笼罩之后，就开始如冰雪一样消融。
　　而其本身，似乎对此毫无所觉。
　　古神身死，一团蕴含着宏伟力量的光团从他尸体中升起，飞入天上裂缝。
　　而后，否天目光落向其他人。
　　永恒城主无声的远离，似乎知道接下来将发生什么。
　　可怜猩红帝国几大神明，以及在联盟军攻势下苦苦支撑至今的希恩帝国，以及诸多不知名的小势力。
　　他们尚没反应过来，便尽数被乌光笼罩，化作了否天的食粮。
　　吞噬完了他们，否天无声退去。
　　整个空间，只剩下永恒城主这一个活着的存在。
　　这时，秦昊尸体处浮现微光。
　　他破碎的身躯开始不断聚合。
　　但是，只聚合到一半，一只玉手凭空插入进来。
　　万法不侵的永恒城主以肉掌截断了时空法则流动。
　　随后，在秦昊体内搅动，抓住一只烈焰火鸟，收入囊中。
　　秦昊身周的光芒闪了闪，便消散了。
　　时空天赋，被强行夺取！
　　他再无法以时空逆流复活。


第490章 他是秦昊（全书完）
　　“原来，这就是死亡的感觉。”
　　秦昊喃喃低语，眼帘低垂，昏昏欲睡。
　　他仿佛处在一片深海之底，这里不见日月，不见天地。
　　无法计数的海水重压在他身上，压的他喘不过气。
　　突然，面前的黑暗扭曲起来，一道光芒浮现。
　　随后，光芒越来越多。
　　它们汇聚在一起，编织成一幕幕记忆中的画面。
　　武考、杀白家、守南沙、御外敌……
　　一幕一幕，如此清晰的从眼前闪过。
　　他看到了诸多挚友，爱人；
　　他看到艾娜身披荆棘，带领着族群在一片黄沙之地中艰难开拓家园。
　　他看到蓝冰彤抱着腿，枯坐山顶，像石头一样，久久仰望着星空。
　　他看到圣师奔走各地，镇压暴乱，抵御凶兽。
　　他看到一群穿着学生服的孩子，围在一尊高大的雕像前，崇拜的听着老师的讲解。
　　“这是我们蓝星的大英雄，他叫秦昊……”
　　他看到无数军中战士在苦练一门技法，那是他曾经教授下去的八门遁甲，这大大的提高了他们在战场的存活率。
　　他还看到了很多很多……
　　但，多数都是蓝星上的场景。
　　或许是那面旗帜吧，让他对这个国度有着不一样的情感。
　　秦昊一直以为自己的人生很漫长，但是如今当这生命中的一幕幕在他眼前重现的时候，他才发觉，他这一生，太过匆匆。
　　而贯穿这匆匆一生的，无非两个字，守护。
　　他想保护那些朋友，想保护那些挚友，想保护那片土地，想保护那面旗帜……
　　只是现在……
　　“对不起，我尽力了。”
　　秦昊闭上眼睛，不再去看那一幕幕画面。
　　时空之力被夺，但是他其实依然有能力复活。
　　他留下了后手。
　　只是，否天的力量让他绝望。
　　即使他复活了，他也无能为力。
　　除非，他藏起来躲上千八百年，慢慢领悟宇宙规则，塑造出一枚足够强大的标签。
　　如此，或许能有与否天的一战之力？
　　但是他不想去尝试了。
　　他累了……
　　他不想再感受一次绝望。
　　“就这样吧。”他对自己说。
　　他感觉到自己在缓缓的下沉。
　　但这时，金光透过眼睑照入心神。
　　他睁开了眼，诧异的看向面前的场景。
　　两枚佛骨与一枚佛舍利飞了出来，金光从中涌出，凝成了一尊慈眉善目的佛陀。
　　“佛主。”秦昊作揖。
　　“施主因何放弃？”佛主温声问道。
　　“绝望……”
　　“为何绝望？”
　　“力量太过悬殊，当年您与圣主合力都失败了，如今我区区虚神，何德何能。”
　　佛主摇头一笑，曲指一点。
　　一百一十二枚自定义标签出现，其中一枚闪着火红光芒。
　　这就是他的后手。
　　他早在否天出现那一瞬，便塑造了一枚时空天赋的标签。
　　因为是自身的力量，塑造起来尤为方便，甚至都没让他消耗多少。
　　他料定否天不会放过他体内的时空之力，而今他预料成真。
　　“你还有机会，不应绝望。”佛主只说了这一句。
　　便力量耗尽般的消散。
　　当初剩下的两枚佛骨也失去了光华，回到了他体内。
　　佛舍利倒是还有一丝佛性存留，但是秦昊在其中再没有感受到任何佛主的意志。
　　佛主彻底消失。
　　“秦昊，你在哪？”
　　突然一声娇呼响起，秦昊扭头，便见到洛丽塔一身华贵装扮，俏生生的站在那，赌气似的道：“你可是答应过陪我过试炼的，可不能食言！”
　　话落，洛丽塔消失。
　　又一幅画面出现。
　　那是一位卧床不起的老人，老人目光慈祥的望着他，握着他的手，说道：“我把这个国家，交给你了，保护好她。”
　　“圣师大人。”秦昊下意识轻呼一声。
　　突然，肩膀上传来压力。
　　“小子，你好样的！”一身肌肉，像个油腻大叔样的第二圣师，赞许的拍着他的肩膀，一如当年初见，站台处角力一幕。
　　“秦昊，他打了你，你特娘的就自己躺平了？”熟悉的声线。
　　宋杨秋握着青铜古剑，不争气的看着他。
　　越来越多的人出现，他们跟在第二圣师之后，视线凝在他身上。
　　最后，是艾娜，她坐在那，静静的，温柔的看着他。
　　一股不甘从心中涌生！
　　秦昊猛地抓住那枚火红标签，吞入口中。
　　“时空天赋标签使用成功。”
　　熟悉的声音响起。
　　随后一股光华在秦昊身周涌现。
　　昏暗枯寂，尸体遍布的深空之中，秦昊破碎的尸体飞速的凝聚在一起，一股勃然的生命力从中迸发。
　　一瞬间，秦昊睁开了眼睛。
　　他一眼扫过周围诸多同伴的尸体，大手一挥尽皆将他们收了起来。
　　而后他飞入大漩涡内，关闭了门户。
　　一片宗门废墟之上，秦昊静静盘坐。
　　一百一十一枚标签尽数排在他身前。
　　“我必须了解真神，才能够塑造真神级别的标签。”
　　“但是，当今世界唯一的真神就是否天，我若靠近，必然再次被他斩杀，所以此路不通。”
　　“但是，还有一个方法，若是世间无第二尊真神，那么，我就自己成神！”
　　秦昊喃喃自语，眸中亮光越来越盛。
　　他取过九枚标签，同步开始塑造。
　　地、水、火、风、时间、空间、人灵、物灵、轮回。
　　凝聚九大世界成长基本要素的标签塑造而成，秦昊微一思量，取出古剑圣宗那收来的佛国，将九种力量灌注进去。
　　顿时间，这个不完整的小世界绽放无匹光芒，开始以几何级数的速度飞快扩张！
　　但是，秦昊遏制住了。
　　他不要扩张，他需要的，只是一个世界。
　　世界生于混沌，三千神魔化天道，盘古一力开洪荒。
　　秦昊将小说中的概念，融入标签。
　　力量不强，仅仅能做到一个引子的作用。
　　既然连诸多二次元的东西都能出现，没道理这些不能。
　　秦昊如此想着，果真让他塑造出一团昏沉的光球。
　　混沌的概念。
　　而后，他将混沌同样融入佛国，顿时在其中引发万千雷霆。
　　整个世界，仿佛灾厄降临一般，散发着阵阵恐怖的气息。
　　罗生天内，无数肉眼无法得见的粒子化作恐怖激流冲击进入佛国！
　　一只黑色小兽在秦昊肩头出现，担忧的看着罗生天。
　　秦昊目光一亮，“正好你来了，那便由你做那盘古吧。”
　　说着，他拍入一枚标签进入吞无兽体内，然后将他放入已经大变样的佛国。
　　至此，标签还剩一百枚。
　　秦昊将这一百枚标签尽数赋予加快时间流速的力量，在层层递进的情况下，时间流速被堆叠到了一个极端恐怖的速度！
　　用一瞬百年来形容毫不为过！
　　然后，他从星辉大帝的尸体中取出一滴血液，放入金角巨兽体内世界，塑造出第二尊分身。
　　有整个罗生天的力量为辅助，第二分身很快就塑造成功。
　　秦昊赋予了他完整的灵识与智慧。
　　随后他交给了分身一个命令：“全力催动佛国！”
　　说着，他将那一百枚标签尽数拍入分身体内。
　　秦昊随之投入佛国之内，意念分散至整个佛国世界，化身天地。
　　分身接过使命，催动世界的发展。
　　整个佛国世界，在以一个极端恐怖的速度演化！
　　至此，秦昊目的初现。
　　真神，需以身合宇宙，领悟宇宙。
　　但是短时间内做到这些不可能，所以他便自创宇宙，自创一个层次更加高端的宇宙！
　　而他，身化天地，从最初，一点点的感受着世界的演化，如此来另辟蹊径达到自己的目的！
　　秦昊也终于明白了，标签的真正用处！
　　标签带给他最关键的，永远不是那强大的实力，而是那任由他自己塑造的未来！
　　时间幽幽而逝。
　　分身如老僧入定般盘坐在佛国之上，一动不动。
　　体内加速到极致的时间之力，让佛国的演化达到了一个令人骇人听闻的地步！
　　而随着时间流逝，他自身，似乎也要被那极端演化的世界同化！
　　佛国在吞噬他的力量！
　　某一刻，分身猛地睁开眼，他的面容苍老无比，双目混浊无光，仿佛即将死去。
　　他体内原本充盈的力量，已经尽数被身下的世界吞噬。
　　而此刻，这疯狂演化的佛国已经庞大到将整个罗生天占据，而后吞噬！
　　直至最后……
　　分身逝去……
　　罗生天内前纪元的世界之力，也被佛国吞噬。
　　一个另类的，诞生自秦昊幻想中的世界展露在宇宙中。
　　它刚一出现，便给整个宇宙带来莫大的震动。
　　仙光萦绕，神光阵阵。
　　它不应该出现，它不属于这个世界！
　　一股难以形容的厌恶出现在所有宇宙生灵心中，比见到否天之时还要更甚！
　　佛国在飞快的膨胀，很快，便将大漩涡吞噬，并且毫不停留的朝着远方而去。
　　最后，在吞并了不知道多少个星河之后，它终于停了下来！
　　秦昊苏醒了。
　　佛国融入了他的体内，他以比当初否天还要巨大的模样，横躺在宇宙之中。
　　吐一口气便是宇宙风暴，打一声喷嚏，便是宇宙动荡。
　　这是圣人的力量！
　　容纳整个佛国宇宙，容纳一百枚标签的力量后，秦昊以一种另类的途径，成就了无上之路！
　　演化千百万年的世界，成了他的力量来源。
　　他超脱了此间宇宙的规则。
　　他独立于此宇宙之外！
　　“否天，你我该算算账了！”
　　秦昊目光映照星空，看到了那个盘亘在星河之上的庞大巨人。
　　仇恨太过深刻。
　　以至于秦昊在这一句过后，便再无任何言语。
　　念头一动，空间自行收缩，将否天送到了秦昊的面前。
　　巨人惊怒……
　　这一刻，无垠宇宙被黑矛取代，他盘坐星空，以星球为子，掷杀而来！
　　整个宇宙都在他那充满疯狂的气息下颤抖。
　　但是，无用。
　　黑矛接近秦昊附近便自行失去力量，星球飞射而来，却成了一颗颗点缀，缀满佛国。
　　“你之命，我收下了！”
　　秦昊目光平静，只手探出。
　　无尽世界如昙花般在他掌心闪过。
　　带来难以想象的毁灭之力，瞬间，便将否天那庞大的身躯镇压。
　　随后，亿万雷霆闪烁，不断的劈下。
　　雷光足足闪耀了一百年！
　　直至否天彻底身死，秦昊才终于收手。
　　他目光下望，看到了那一道如玉身影。
　　他一如往常那般面无表情。只是，那盘坐在地的身影，终究是多了几分局促，与无奈。
　　最后，尽数变成一声轻叹。
　　他遥遥朝秦昊一拜，便身化光尘而去。
　　在他后方，跟着数之不清的黯淡灵体。
　　这些，都是死于他手的后人。
　　……
　　时光飞逝……
　　大战已过十数年。
　　但是当初那两尊巨人对峙虚空的一幕，依然为无数人津津乐道。
　　但是整个世界，已经寻找不到秦昊的身影。
　　他仿佛消失了一样，但是却有不少流言传出。
　　有人说，他为复活挚爱亲朋，正在踏遍宇宙，寻找方法。
　　有人说，他在参悟无上武道。
　　有人说……
　　但是真相如何，或许只有两个人知道。
　　……
　　“云天大哥，那卷古籍被秦大人带走了。”
　　“嗯……”
　　“云天大哥，你真的相信秦大人能够复活他们么？”
　　眯眯眼的云天仰望着头顶苍穹，此时转过头，用一种无比肯定的语气道：
　　“当然，别忘了，他可是秦昊！”
　　吠舍渐渐欣喜，是啊，他可是秦昊。
　　他，从没让人失望过！
　　——
　　完结了……
　　心中万言不知道怎么说起，只能感谢诸位书友的支持，感谢那些，一路陪着走到最后的书友们。
　　谢谢你们的支持。
　　只是心中依然有一份遗憾，就是作者的实力有限，无法将秦昊的故事写的再精彩一些，辜负了众多朋友们的期待。
　　不过下一本书，作者会更加认真，争取不辜负大家的期待。
　　肥灵敬谢！

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

