
------------

正文卷


------------

正文卷


------------

第一章 降临吧，我的城堡！

    暗夜城堡之外喊杀震天，牛头人的大军和暗夜君王的部队终于开战了。

    顾宇藏在阴影当中，一路潜行，悄无声息的绕过三处黑焰守卫的暗桩，避开陷阱，解除机关，将一颗黑光萦绕的宝珠收入囊中。

    正在此时，整个城堡剧烈的震动起来，暗夜君王从沉眠中醒来，怒吼着，一只擎天大手向顾宇抓来。

    顾宇神色淡然，瞬闪、闷棍、突刺、麻痹、背刺、重击……跑路！

    当暗夜君王从眩晕中清醒，爆发黑暗潮汐这样的无敌大招时，顾宇已经飘然离去……下线。

    顾宇走出游戏舱，惬意的伸了一个懒腰，熟练的泡了一桶方便面，不等泡透就狼吞虎咽的吃了起来。

    三个月前，游戏神作《文明之火》开始内测，今天是最后一天。

    游戏世界里有多如繁星的种族文明，科技、修行、异能……文明的碰撞，璀璨而血腥。

    全球一百万内测玩家中，顾宇没钱没势，不可能像那些大财阀一样，建城建军，招揽无数高手，发动种族战争。

    但他天生有一股韧劲，愣是把一个普通的盗贼练得出神入化，如同黑暗中的王者，游走在大势力之间，火中取栗。

    就像这次吴氏集团的牛头人部落，发动了对暗夜一族的文明之战，他却趁机夺走了暗夜一族的黑暗至宝，暗夜之心。

    呵呵。

    狗日的，让你们霸占那么多资源，不给单身狗活路！

    顾宇正在思考下一步的人生，突然一阵地动山摇，整个世界都在剧烈的晃动。

    地震？！

    顾宇连忙踉跄着爬到窗口，向外张望，却震惊的看见天空之上出现一个巨大的漩涡，像一头无边怪兽张开了大嘴，将一切吞没。

    随即，顾宇就感觉一阵天旋地转，身体不由自主的向漩涡飞去，在被吸入的刹那，他的身上黑光乍现……

    翌日，全球的媒体报刊都在报导一则新闻。

    “神秘虫洞出现，百万内测玩家失踪，游戏公司人去楼空。”

    ……

    苍茫无垠的大地之上，无尽的混沌之气弥漫。

    半空中，突然弹出一个人影，惊叫着，眼看就要落地，

    可一道空间裂隙凭空出现，好似一把光剑，要将来人切割两段。

    顾宇心道完鸟，没想到他的体内瞬间爆发出一股黑暗力量，保住他的性命。

    然后他就被卡住了。

    是的，活生生的卡住！

    空间裂隙要将他分割两半，那股黑暗力量却修补他的身体，并且想要把空间裂隙给吞噬了。

    两者相持不下，却苦了身为战场的顾宇。

    好在他也不是凡人，神经坚韧如金刚钻，硬是在这种魔鬼式的折磨下，挺了过来。

    当顾宇获得体内黑暗力量的认可后，他也终于知道了这股力量的来源。

    暗夜之心！

    他不知道为什么从游戏里夺得的至宝，会莫名出现在他的体内，但既然到了他的手里，那就绝对不能放过。

    于是顾宇卯足了劲，按照暗夜之心传递来的方法，将精神力附加上去，一起吞噬空间裂隙。

    这种挑衅行为，似乎激怒了此地的规则，在他的身周出现一道又一道的空间裂隙，几乎将他包裹成一个茧。

    顾宇只好拼命支撑，拼命吞噬，在死亡的边缘苦苦挣扎。

    黑暗之力和空间之力相互对撞，溢散的能量，纷纷融入他的身体，在不知不觉中，顾宇的身体发生了神奇的转化。

    不知过了多久，空间裂隙全部消失，黑光也彻底敛去，顾宇终于屁股落地。

    这里是……碎空之地？！

    顾宇作为文明之火的游戏玩家，他一眼就认出，这里应该是游戏世界里的碎空之地。

    文明之火的世界极其广袤，内测时开放了三个地区，碎空之地、混沌森林和堕星沼泽。

    碎空之地到处都是空间裂隙，时隐时现，毫无规律，外围还好些，往深处跑，几乎是九死一生。

    顾宇曾经接过一个救人任务，深入碎空之地，没想到以他神级盗贼的身手，也挂了好几次。

    血亏！

    但那次经历，让顾宇对碎空之地印象极深，没想到这次虫洞把他空投到了此地。

    “叮！检测到玩家成功降临文明之火大世界，现在游戏界面正式激活。”

    随着提示音的响起，一个熟悉的游戏界面栏，出现在顾宇的视野里。

    顾宇愣愣的盯着游戏界面，良久，才从一万头草泥马中冷静下来。

    还能有比他运气更背的吗？

    刚降临，就差点落地成盒！

    他真要被空间裂隙切了，估计游戏界面就不出现了。

    也不知道卡了多久，还有多少玩家进入这个游戏世界？

    他岂不是一开局就落后了？！

    顾宇立刻进入了状态，仔细研究起来。

    游戏界面栏里，一共有四个选项，包括英雄、物品、聊天、交易。

    顾宇首先打开英雄页面，可以看到的只有他自己的头像。

    顾宇：暗空人族，黑铁一阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和。

    特长：隐匿、潜行。

    顾宇能看到的信息很少，但已经为他解开了一些迷惑。

    暗空人族：吸收大量的黑暗之力和空间之力后，诞生的新种族，天赋惊人。

    看到这个备注说明，顾宇默默点头，这就是暗夜之心的锅。

    随即，他又查看了下两种天赋能力。

    黑暗亲和：对于黑暗之力亲和度极高，大幅减少黑暗伤害，免疫一定程度的黑暗攻击。

    空间亲和：对于空间之力亲和度极高，大幅减少空间伤害，免疫一定程度的空间攻击。

    按照文明之火世界的衡量标准，力量等级可以分为黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、钻石、传奇，每一等级又分九小阶。

    顾宇现在实力仅仅黑铁一阶，但他对空间裂隙的感知极为敏锐，一些细小的裂隙对他并不造成伤害。

    虽然没有黑暗之心的能量保护，他也不能和大的空间裂隙硬刚，但在碎空之地，他的生存能力已经极大的提高。

    他卡了这么久，也算是因祸得福吧。

    随即，顾宇又打开物品栏。

    物品栏里只有一件东西，就是那个黑色漩涡。

    文明之火（暗空族）：可点燃，成为暗空族族长。可放置，建立种族诞生地。

    备注：暗夜之心在融合了人族精神力、空间之力后，产生变异的结果。

    顾宇能感应黑色漩涡的气息，此刻它很虚弱，全没有当初暗夜之心的强悍霸道。

    看样子之前的吞噬和变异，消耗了暗夜之心的大部分能量。

    “文明之火，点燃！”

    顾宇没有犹豫，立刻将精神力注入黑色漩涡，心中默念。

    以前在游戏中，他就知道这个点燃文明之火的方法，现在终于有机会尝试了。

    一瞬间，黑色漩涡开始高速旋转，闪烁，一股玄奥的法则感悟涌入顾宇的脑海，如灵魂烙印般清晰无比。

    随即，在顾宇的眉心处，逐渐显现出一个黑色漩涡的图案，妖异而神秘。

    这是种族的标记，只有族长，标记的图案才会出现在眉心处。

    黑色漩涡在顾宇的感应中，不再是朦胧的，若隐若现，而是显得无比清晰、亲切，有种血脉相连的感觉。

    顾宇很快从感悟中清醒，突然身体晃动了一下，消失在原地。

    片刻后，他的身影从不远处的地面上缓缓升起，脸上不禁露出笑容。

    点燃了文明之火，他获得了一项能力的传承。

    影遁，将身体隐藏在影子里，借助黑暗的力量，隐匿潜行。

    这种能力并没有提高战斗力，而且一旦被人知道，很容易被针对，但对于顾宇来说，却是最适合他的能力。

    他深知一名独行侠，最重要的不是战斗力，而是保命能力。

    掌握了影遁，顾宇就有了在这个世界生存的自保手段。

    嗯，或许还能干点别的……

    文明之火点燃后，需要吸收大量的能量进化，顾宇不可能一直把它携带在身上。

    他现在当务之急，就是寻找一处合适的种族诞生地，将文明之火安置好。

    心念一动，一个迷你的黑色漩涡，立刻出现在顾宇的手掌之上。

    在漩涡的周围，光线不断的扭曲，似乎有一层神秘的力量包裹着。

    顾宇的心灵仿佛受到了洗涤，思维都不觉活跃了数倍。

    “降临吧，我的城堡！”

    随着他的话落，文明之火轻飘飘落在地面，迅速的消失不见。

    紧接着，以他为中心，方圆一里之内，大量的混沌迷雾涌动，向此地汇聚而来。

    种族诞生地的建造需要一些时间，顾宇一边等待，一边打开聊天频道。

    他看见聊天频道分为三个选项，世界、地区、附近。

    附近是以顾宇为中心，方圆百里内，这个范围里的玩家发言，彼此都能够看见。

    附近频道里一片安静，什么任何人发言。

    顾宇尝试着问了一句：有人在吗？

    可等了半天，也没有人说话。

    他又发道：快点来人，这里有一个黄金宝箱！！！

    结果，依然静悄悄一片。

    好吧，顾宇确定他附近百里之内，再无第二个活人了。

    于是，他又点开了世界频道，结果如雨般的刷屏，让他很快退了出来。

    这得有上万人同时发言吧！

    看来果然有大量的人进入这个世界，只是我究竟身处哪里，为何附近只有我一个人？

    难道是碎空之地的深处？

    顾宇脑海中闪过这个可怕的念头，连忙打开地区频道。
------------

第二章 文明：青铜一阶

    地区频道，所有待在碎空之地的玩家，都能在这里发言。

    这次总算正常一点，聊天频道里很热闹。

    “谁来救救我？这里到处是空间裂隙，我不敢动了。”

    “天啊！为什么把我降落在碎空之地，我被困住了！”

    “哪位好心哥哥送我一点吃的吧，我愿意以身相许。”

    “死了，都死了，我附近的人都死了，哈哈哈，你们都要死！”

    ……

    顾宇心有戚戚，看来他还不是最倒霉的。

    可惜距离太远，不然他倒不介意帮上一把。

    当然，也有人在碎空之地，活的很滋润。

    “碎空之地的玩家们，欢迎加入战神殿，我们已经点燃了文明之火。”

    “我们八部众的文明之火已经达到黑铁三阶，只收在黑铁二阶以上的。”

    “天啊，八部众不愧是碎空之地第一势力，才七天时间，就发展这么厉害！”

    “八部众的背后可是吴氏集团，有科技底蕴，文明之火初始等级高很正常。”

    ……

    吴氏集团！

    八部众！

    猛然间看见老对头的名字，顾宇的眼睛顿时眯了起来。

    没想到啊，在碎空之地这样凶险的环境下，八部众居然又一次聚集，还点燃了文明之火。

    不知道他们创建的是什么种族，人族？牛头人族？还是其他种族？

    以前在游戏世界里，八部众嚣张跋扈，希望在这个真实世界里，他们知道收敛，不然……呵呵！

    另外，顾宇还获得了一个重要信息。

    七天！

    原来他卡在空间裂隙里，至今已经过去了七天。

    这让他起步比其他人要晚了许多，个人实力还停留在黑铁一阶，估计有些人已经达到黑铁七阶了吧。

    接下来顾宇又看了一阵聊天频道，发现大部分都是求援和招募信息，有用的情报不多。

    而交易频道，倒是有很多物资和装备，但顾宇只是扫了两眼，就关闭了。

    无他，实在囊中羞涩，看了纯属给自己添堵。

    渐渐的，他了解了一些现状。

    所有的玩家都分布在三片广袤的区域，正是当初游戏世界里开放的碎空之地、混沌森林和堕星沼泽。

    其中碎空之地的玩家混得最惨，明面上最强的八部众，也才建立一个黑铁三阶的种族文明。

    其次是堕星沼泽，那里的生存环境也恶劣，但比碎空之地好很多，而且玩家相对熟悉，建立的大势力有好几家。

    最好的是混沌森林，天然环境不算危险，资源也相对丰富，在那里的人族玩家也最多。

    其中混沌森林的万神山和堕星沼泽的魔刃，最为强大，听说也从游戏里带出了宝物，现在建立的种族文明都快晋级了。

    当然，这里的强大和弱小，都是相比玩家内部的。

    其实在这个世界的本土大势力眼里，如今的玩家势力不过是小孩子过家家，根本没放在眼里。

    这一点，所有的玩家都心知肚明，所以他们如今都很低调，默默的发展壮大。

    顾宇并不着急，他有自己的优势，这一次他可不是独行侠。

    在他的眼前，一座古老而神秘的漩涡形建筑，拔地而起。

    暗空之城，暗空族的诞生之地。

    此刻的暗空之城，更像是一座大殿，面积大约一千平方米，也就两个篮球场的大小。

    与此同时，顾宇的游戏界面发生了变化，除了原来的四项外，又多了族群、城市两个选项。

    在族群页面，记录着顾宇所属族群的情报。

    令他意外的是，在上面居然有两个族群，地球人族、暗空族（人族）

    地球人族：

    人口：738791

    文明：黑铁七阶

    顾宇刚刚看见这个数据，面色就变了。

    对于这次被卷入异世界的人数，他心中早有猜测，而这个数字正印证了他的想法。

    百万内测玩家，一百万啊！

    仅仅过去七天，就剩下七十几万，差不多每天都有四万人死亡。

    虽然他预料到前期死亡率高，但没想到超过25%，估计有一半是死在碎空之地的。

    顾宇的猜测很对，碎空之地天然的凶险，再加上大部分玩家对此地不熟悉，导致前几天大量的人丧命于此。

    好在经历了最初的惶恐，现在还活着的大部分人都适应了环境，死亡率已经大为下降。

    顾宇又继续向下看去。

    暗空族：

    人口：1

    文明：青铜一阶

    咦，没想到暗空族的起点如此高，一上来就达到了青铜级别的高度！

    想起八部众的文明之火才黑铁三阶，就敢嚣张的跑到区域频道上炫耀，真的可笑。

    顾宇的心情顿时好了一点，想想也对。

    当初暗夜一族可是青铜七阶的强大种族，暗夜之心是暗夜一族的至宝，暗空族还多了空间天赋，将来发展潜力肯定超过暗夜一族。

    如今顾宇在地球人族里，只是不起眼的一员，可在暗空族却是族长大人，妥妥的大黑马！

    仅此一点，他就超越了绝大多数玩家。

    诞生地既然建造好了，下面当然要开始建设。

    打开城市页面，顾宇看见里面又包括八个小选项，分别是城市、建筑、英雄、军队、招募、外交、仓库、地图。

    在城市页面，顾宇可以快速了解暗空之城的情报。

    暗空之城：暗空族诞生地，每天可转化500单位能量晶体。

    文明之火：青铜级。

    城市人口：1人。

    库存：生命精华5单位，能量晶体1000单位，10单位木材，10单位石料。

    可诞生：暗空族民。

    可造建筑：围墙、房舍、一级兵营、转化炉。

    起点高就是不一样，城市初建，仓库里居然就有不少资源，不必白手起家了。

    那还有什么想的，人口是第一生产力，没有族人，要他一个光杆族长有个屁用！

    顾宇想要造人，有两种途径，一是自然诞生，二是能量催生。

    现在顾宇就单身狗一只，想生也没这功能，所以只能通过种族诞生地，直接创造人口。

    一名暗空族民，需要1单位生命精华，50单位能量晶体。

    而暗空族的一级兵种影盗，一名需要2单位生命精华，100单位能量晶体。

    也可以通过一级兵营暗影之家，将暗空族民转化为影盗，额外需要1单位生命精华，50单位能量晶体。

    顾宇已经比别人晚了七天，要想迅速追上，按理说应该多造人口，先把生产力搞上去。

    但他犹豫了一下，没有选择一口气诞生五名暗空族民。

    在羊和狼之间，顾宇果断的选择了狼。

    他首先消耗800单位的能量晶体，5单位木材，建造了一级兵营，暗影之家。

    暗影之家：可训练出英勇善战的影盗。

    接着，顾宇又花费4单位生命精华，200单位能量晶体，开始造兵。

    很快，他的面前出现了两名目光锐利，身手敏捷，腰插匕首的影盗。

    至此暗空之城里的能量晶体，被消耗一空。

    顾宇却是一点不心痛，看着自己的两名手下，非常满意。

    手里有枪，处处是粮仓。

    “走，去打猎了！”顾宇大手一挥，开始了探险之旅。
------------

第三章 安全第一，杀敌第二

    嘶啦！

    一道细若发丝的空间裂隙，突兀的出现在前方。

    顾宇眼皮都不眨一下的迎上，宛如穿过一道虚无的光线，没有受到丝毫伤害。

    追随他身后的两名影盗，同样快速的掠过，无视了空间裂隙的存在。

    这就是暗空族特有的种族优势，空间亲和。

    他们可以敏锐的发觉空间裂隙，并迅速判断出是否有威胁。

    像刚才这种细微的空间裂隙，他们直接就免疫了伤害。

    一级兵种影盗的初始实力，是黑铁三阶巅峰。

    而顾宇在领悟了影遁后，现在实力刚刚达到黑铁二阶，差距不小。

    但顾宇并没有让两名影盗探路，而是自己走在前面。

    实力虽然归零，但他在游戏世界里锻炼出来的经验还在，比起两个新兵蛋子，顾宇觉得有必要秀一波真正的技术。

    灵巧的动作，风骚的走位，时刻保持隐匿的潜行，就像教科书一样的经典。

    顾宇心中得意，想必身后的影一和影二，肯定被他的完美表现深深折服了。

    后方，影一和影二彼此交换了一个疑惑的眼神，不明白族长大人为什么要在家门口转悠，半天都没走出去。

    说好的去打猎呢，这都多久了？

    “族长大人，您是在带我们巡查领地吗？”影一忍不住询问。

    “您不用担心，圣地附近一里内如果有危险，我们会收到警报，现在很安全。”年轻的影二心直口快的说道。

    “你们懂什么！我这是在侦察地形，规划未来暗空之城的建设蓝图，这次我们的任务不仅是打猎，更重要的是收集情报。”

    顾宇脸黑黑的，大义凛然的训斥，让两名手下羞愧的低下头。

    “现在我们分开行动，把你们侦察到一切有用的都记录下来。切记，一旦发现危险，立刻向我汇报刻，注意隐匿，安全第一！”

    顾宇决定放养了，但临行前又是一番叮嘱。

    唰！唰！

    几乎在他话音刚落，影一和影二就一左一右，消失在黑暗之中。

    作为黑暗和空间的宠儿，影遁这个天赋能力，影盗也是掌握的。

    “得赶快提升实力，不然兵不好带呀！”

    顾宇摇头轻叹，心念一动，打开了地图。

    原本黑暗一片的小地图上，此刻正有两个光点在迅速推进，把周围的地图点亮，可视范围内出现资源点，就会被标注出来。

    “不要太快，注意安全！”

    顾宇忍不住又在聊天频道上叮嘱一句。

    自从他建立了暗空之城后，聊天频道就多了两个选项，族群和部队。

    族群是所有暗空族人互相交流，而部队是组建队伍后互相交流。

    他试了下，发现居然可以直接和影盗们对话。

    影盗们也有一个兵种界面，但只有物品、聊天两项功能，方便携带物资和交流情报。

    当然，他们的聊天频道里，只有暗空族的人能看见，其他种族是看不见的。

    现在顾宇就是在部队频道，和影一影二说话。

    “收到！”影一秒回。

    “放心吧，族长！”这是影二的回复。

    我放心个屁！

    顾宇有点后悔，但此刻只能相信自己的手下能力了。

    作为族长，他当然不能落后手下。

    顾宇加快了前进速度，一路小心潜行，影遁的熟练度在缓慢增加。

    在距离暗空之城大约两公里的地方，他发现了一处长满黑色巨树的小山，隐藏在混沌迷雾之中，若不是靠近，真不易发现。

    “木材！”

    顾宇心中一喜，木材和石料是除了能源矿之外，最基本的资源，有了木材来源，暗空之城的前期发展就简单许多。

    不过他并没有得意忘形，而是愈发小心的向前摸去。

    以他的经验，这么大一片木材资源地，很可能隐藏着什么危险。

    顾宇并不着急，他围绕着小山，一点点的侦察，将周围一带的地形摸清，有几处令他感到心悸的空间裂隙，被他一一记下。

    这个过程中，好消息不断传来。

    影一收集到了200单位的能量晶体，10单位木材，2单位的生铁。

    影二收集到了100单位的能量晶体，5单位石料，还发现了一处未知怪物的巢穴。

    吓得顾宇连忙把两名手下召回，让他们过来集合，这要是被怪物弄死了，他都没地方哭去。

    这时候他也发现了这座山上的守卫，一种身躯壮硕的蓝色怪物，光秃秃的脑袋，眼神凶恶。

    虚空行者！

    顾宇一眼就认出了这种生物，一种由虚空能量诞生的暗影元素，难怪可以在碎空之地安居。

    而系统的信息同样确认了这点，并且还给了虚空行者的准确评估，黑铁六阶。

    最要命的是这蓝色怪物不是一个，而是一群。

    顾宇数了数，能看见的就有七只，再算上躲着没出来的，估计总数在十只以上。

    草！

    过分了吧！

    这哪里是一个木材矿应该配置的兵力，顾宇简直怀疑自己出现了幻觉。

    不过他很快冷静了下来，开始考虑解决的办法。

    如果换了一种陌生的怪物，顾宇扭头就走，短期内决不会再打这里的主意。

    但这蓝胖子就另当别论了。

    虚空行者虽然身强力壮，血高防厚，但攻击力低，移动速度一般。

    如果顾宇现在跟蓝胖子单挑，肯定不是对手，累死他也打不赢。

    可加上两名强力打手，三对一，顾宇觉得还是有机会磨死的。

    于是，等影一和影二都到了之后，顾宇开始部署作战计划。

    首先，他们必须要虚空行者一只只的引出来，保证数量上的绝对优势。

    别以为靠速度快，就能引出虚空行者，这蓝胖子先天嘲讽体质，一不小心，不仅引不出怪，反而可能被引进怪物群。

    所以诱敌的重任只能由顾宇完成，他可是神经坚如金刚钻的男人，区区嘲讽撼动不了他的心智。

    然后，就是挑选一处占据地利优势的战场。

    这方面顾宇早有准备，前期的地形探查时，他就挑选了一处合适的山洼。

    那里树木茂密，地形复杂，最适合埋伏袭杀，战斗起来也方便腾挪闪避，进可攻退可守。

    另外，顾宇还带着手下，努力挖坑，布置陷阱。

    最后，他安排好战术，对两名手下反复强调，安全第一，杀敌第二，一定要确保无损杀敌。

    等到一切准备就绪，顾宇深吸了口气，向虚空行者的巢穴摸去。
------------

第四章 磨死一只蓝胖子

    山林的一片黑暗阴影中，几只蓝色的虚空行者正懒洋洋的游荡着。

    这里到处都是神秘可怕的空间裂隙，常年不见人踪，几乎没有天敌的安逸生活，令他们失去了警惕心。

    突然，最外围的一只虚空行者，听见远处一声微弱的响动。

    他抬头看去，黑暗中什么都没有发现，但隐约中传来一丝空间之力的波动。

    空间裂隙？

    这只虚空行者有些疑惑，但还是决定前去查看一下，如果有空间裂隙出现在巢穴附近，他就要通知同伴，别不小心撞上去，受了伤。

    可他来到附近，却没有发现空间裂隙的存在，而不远处又有轻微的空间波动，吸引了他的注意力。

    这道空间裂隙转移的速度这么快！

    虚空行者有些担心，但没有多想，又向新出现的位置慢悠悠的移动。

    但不等他走近，更远处再次传来异动。

    这次虚空行者感到不对劲了，他有心返回，可这时距离巢穴有点远，而新的异动位置距离更近点。

    是不管隐患，先返回巢穴，会合同伴后再跑一趟。

    还是辛苦点，先就近查探，有危险就直接喊同伴过来？

    虚空行者想了好一会，然后决定继续前进。

    当然，他绝不承认是因为懒，而是因为对自己的防御能力极有信心，即便有危险，他也能撑到同伴来救援。

    这次他加快了速度，及时在赶到之前，看见一道黑影一闪而逝，随即在更远的地方出现。

    虚空行者立刻要释放攻击，可惜对方逃的太快，他没能抓住机会。

    不过，他并不准备向同伴求助，因为刚才的匆匆一瞥，他已经确定目标实力低微，根本不能对自己造成威胁。

    算了，再辛苦一点，把这个闯入的家伙赶出领地好了。

    谁让他是最勤快的虚空行者呢。

    于是虚空行者放下心来，继续驱赶这个胆大的家伙离开。

    不知不觉中，他已经远离了同伴，来到一片山洼地。

    眼看黑影就要被他赶出山林，却在此时停了下来，似乎想懒着不肯走。

    正好在射程范围之内！

    虚空行者乐了，立刻一个嘲讽技能释放，要把对方直接召到身边来弄死。

    然而，前方的黑影晃动了几下身躯，却没有如预料的那样，冲杀上来。

    这么不给面子的嘛！

    虚空行者怒了，一边追上前，一边释放出他最强的攻击技能。

    吞噬之影。

    一瞬间，大量的生命能量从对方的身上被抽离，涌入他的体内，舒爽的感觉，差点令虚空行者发出呻吟。

    然而，下一刻，地面凹下去一个大坑，他一脚踩空，惊叫着跌落。

    虚空行者顿时慌了，第一时间又释放了一个拿手技能，让他本来就强壮的身体，更加肥硕了一圈。

    其实，虚空行者不知道，此刻顾宇也慌的一逼。

    刚刚虚空行者的那一下吞噬之影，差点没把他吸成人干。

    还好吞噬之影的攻击，包含很大部分的黑暗之力。

    而他有黑暗亲和的天赋能力，对黑暗力量的攻击有很强的免疫力，因此抵消了相当一部分伤害。

    不然，以他刚刚黑铁二阶的实力，根本抵挡不住虚空行者的这记必杀。

    草率了！

    顾宇后怕不已，这要是虚空行者再给他来一下，他必死无疑。

    可此刻箭在弦上不得不发，影一和影二在虚空行者触发陷阱的刹那，就发动了影遁，杀到对方的身后。

    “小心点，看见他要发动大招，就赶紧撤！”

    顾宇连忙警告手下，然后抽出匕首，一咬牙也加入了战团。

    虚空行者此时不能移动，就是一个挨打的靶子，要杀他，这是最好的时机。

    只是顾宇刚一靠近，就感到压力大增，好似有无边的黑暗向心头压下，若是胆小点的，说不定就要转身而逃。

    可无论顾宇，还是他的影盗，都毫无畏惧，稍稍一顿，便恢复了正常，疯狂的向虚空行者发动攻击。

    影一影二的攻击是快狠准，每一击都给虚空行者造成很大的伤害。

    顾宇的攻击就要弱了许多，但他并不在乎，趁着难得的机会，他开始把以前游戏里学会的技能招式，全部试着施展出来。

    闷棍、突刺、背刺、重击、三连刺……

    只是这些他烂熟于心的招式，现在施展不出任何特殊效果，打在虚空行者身上，仅能造成轻微的伤害。

    虚空行者粗大的手臂，拼命的挥舞，像是挥赶苍蝇般，驱赶着顾宇等人。

    他的攻击力低，也是相对而言的，再弱也是黑铁中阶的攻击力。

    顾宇几个都是黑铁低阶，面对虚空行者的攻击，丝毫不敢大意。

    在他们的猛攻之下，虚空行者肥硕的身躯逐渐缩小，气息变得虚弱。

    突然，虚空行者微不可察的停顿了一丝。

    “跑！”

    顾宇几乎同步的大叫一声，并且发动影遁逃之夭夭。

    影一对他的命令毫不迟疑的执行，也躲过了一劫。

    但影二稍稍慢了一瞬，顿时被虚空行者的吞噬之影吸得欲仙欲死，一下虚弱了许多。

    相反，虚空行者原本稍稍瘦下去一点的身躯，再次膨胀，又变得龙精虎猛。

    趁着空隙，他居然手臂一撑，从深坑里挣脱出来，恢复了自由。

    草！

    顾宇不能忍受，一个影遁就出现在虚空行者的身后，一记背刺习惯性的使出。

    没想到这一击打出了神奇的效果。

    虚空行者惨叫一声，身上蓝光四溢，刚刚丰满起来的身躯又缩水了一圈。

    不仅如此，他还出现了短暂的停顿。

    “影一！”

    顾宇大叫。

    影一的飞脚如期而至，一脚将虚空行者再次踢入了陷坑。

    坠落的力量，加上坑里的尖刺木桩，给了虚空行者很大的伤害。

    这时候软脚虾影二，也不顾两腿的酸软，加入对虚空行者的围攻。

    虚空行者怒吼连连，试图再次脱困。

    但这回明显有了不同。

    顾宇在成功打出背刺的一刻，他的人物信息里，就多了一项技能。

    背刺：从背后刺杀目标，伤害翻倍，有几率造成短暂的制动。

    这个有几率，到了顾宇这里，就是超过50%的超高几率。

    几乎每两击，虚空行者必定会被制动一次，陷入完全的被动挨打。

    而顾宇也找到了手感，身影飞舞间，有了一丝当初大盗贼的感觉。

    当虚空行者第三次释放吞噬之影的时候，顾宇再次领先跑路，影一影二秒闪，躲过了最凶险的一刻。

    随即，虚空行者出坑，再入坑，伤势再次加重。

    等第四次发动吞噬之影，他运气非常不好，刚巧被顾宇一个背刺给制动，打断了技能。

    而第五次……没有第五次了。

    顾宇最后一记背刺，打掉了虚空行者剩余的生命力，将其成功击杀。

    下一刻一股绚烂的灵能从蓝色的尸体上爆出，分为三道，钻入顾宇三人的体内。
------------

第五章 只谈生意不谈情！

    顾宇顿时感觉自己像是吃了十全大补丸，原本都要坚持不住的虚弱身体，一瞬间重新充满了力量。

    原本他刚刚达到黑铁二阶，此刻获得了灵能后，他的实力蹭蹭的上涨，从黑铁二阶初期，一下达到了巅峰，差点就突破到三阶。

    不仅是他，影一和影二也实力有所增长，影二达到黑铁三阶巅峰，而影一更是突破到了四阶。

    不要小看这一阶的进步，这代表影一的实力，从黑铁初阶，正式步入了黑铁中阶。

    黑铁六阶的虚空行者，不再对影一造成等阶上的压制。

    除了实力上的进步，顾宇还获得了一具虚空行者的尸体。

    因为没钱建造转化炉，他也顾不得浪费，就地进行采集，获得了3单位的生命精华。

    这让顾宇打消了，立刻再去引诱虚空行者的想法。

    他留下稳重的影一在这里监视，自己带着影二匆匆赶回暗空之城。

    之前影一和影二一共收集了300单位的能量晶体，库存还有1单位的生命精华，加上手里的3单位生命精华，他再次招募了两名影盗。

    现在库房里，还剩余100单位能量晶体，15单位木材，15单位石料，2单位生铁。

    资源太少，严重制约了发展！

    现在几十万玩家都领先了顾宇七天，这么大的差距，他还得再快一点。

    顾宇再次分兵，让新招募的影四继续开地图，他带着影二和影三，又杀向虚空行者的巢穴。

    一回生，二回熟。

    不仅个体实力增强，还多了一名帮手，杀起虚空行者来，顿时快了许多。

    第二只虚空行者仅仅释放了三次吞噬之影，就被磨灭了生命力。

    而顾宇小队付出的代价，只有影三被吸软了一次。

    这一轮的战斗结束，顾宇正式晋级黑铁三阶，影二也晋级黑铁四阶，猎杀小队的整体实力又提高一截。

    而影四也传来好消息，又收集到了100单位的能量晶体。

    可当顾宇第三次前去引怪时，虚空行者们明显有了警惕，他不惜冒险现身，才好不容易勾引来了两只。

    是的，这群蓝胖子很聪明，已经不肯单独行动了。

    顾宇只好一边诱敌深入，一边把影四紧急召来助阵。

    两只虚空行者和一只完全不是一个概念，如果他们同时释放吞噬之影，可是秒杀包括顾宇在内的所有人。

    因为想要无损杀敌，就要秀一波真正的技术了。

    顾宇开始在刀尖上跳舞，在吞噬之影的极限距离上，来回挑逗。

    虚空行者很快中计，被骗了技能。

    于是，猎杀小队一拥而上，将两只虚空行者强行分开。

    顾宇带走其中的一只，而影一带领其余人，围杀掉入陷坑的另一只。

    说起来简单，实际行动中却是凶险无比。

    没有顾宇的及时报警，影一他们无法躲避虚空行者的吞噬之影，连续中招。

    而被引走的一只，也在听到同伴的求救后，不顾一切的返回支援。

    为了拦住他，顾宇不得不近身搏杀，跟蓝胖子玩命。

    如此一来，他也被蓝胖子吸得脚软，还好升级后，他体质有所加强，不至于再被吸干。

    关键时刻，他的闷棍技能终于奏效，将虚空行者击晕，这才成功拦截住对方。

    当两只虚空行者全部击杀后，顾宇的猎杀小队五人，全部成了软脚虾。

    影四更是进入濒死状态，要不是影一替他挡了一下，他已经死了。

    不过，风险虽大，收获也不小。

    猎杀小队全员进入黑铁四阶，影一更是踏入黑铁五阶，整体实力再上一个台阶。

    只是连续失去了四名同伴后，虚空行者们再次出动，竟然是四只一组，队形整齐。

    这让顾宇暗自咬牙，只好暂时收队，悻悻的撤回暗空之城。

    三具虚空行者的尸体，他全部带了回来，并没有现场采集。

    虽然没有转化炉，但他有更好的处理办法。

    打开交易频道，顾宇仔细浏览起一排排的交易信息。

    很快，他就找到了感兴趣的内容。

    卖家：孟川

    交易物品：钻山鼠完整尸体（黑铁一阶）*10

    所需物品：只要生命精华，价高者得

    备注留言：钻山鼠有几率剥离土系法则，可提升文明之火。

    ……

    卖家：吕树

    交易物品：星星虫完整尸体（黑铁一阶）*30

    所需物品：3000单位能量晶体或者30单位生命精华

    备注留言：只打包卖，不拆分！！！

    ……

    卖家：方平

    交易物品：红眼乌鸦完整尸体（黑铁二阶）*1

    所需物品： 10单位生命精华

    备注留言：懂的人来，价高者得！

    ……

    卖家：许七安

    交易物品：狂暴食人花残破尸体（黑铁三阶）*1

    所需物品：任意资源，不低于20单位生命精华

    备注留言：欢迎漂亮小姐姐报价，抠脚大汉拉黑！

    ……

    顾宇发现这些怪物尸体的交易很火爆，而且报价都不低。

    等级越高，价格越离谱。

    像黑铁三阶的残破尸体，都比黑铁二阶的价格贵出一倍。

    这是因为怪物尸体扔进转化炉，不仅能获得生命精华，还有小概率出现特殊事件。

    比如，剥离出怪物体内的法则碎片。

    越是高阶的怪物，出现特殊事件的几率越高，当然现阶段也高不到哪里去。

    但对于拥有文明之火的大组织来说，这无疑是最安全的升级途径，相对而言，些许基础资源根本不放在他们眼里。

    顾宇在交易平台上的信息，从头到尾扫了一遍。

    发现绝大多数交易物，都是黑铁一阶的怪物，二阶的就少了很多，三阶的更少，而且还不是完整的尸体。

    至于四阶以上的，顾宇没有看见一单。

    这让他心中不由得泛起了嘀咕。

    自己手里的虚空行者，可是黑铁六阶的怪物，放在市场上是不是太抢眼了？

    换做以往，顾宇多半会选择闷声发大财，不会太过高调。

    但现在这个世界可不是虚拟游戏世界，他必须迅速拥有强大的实力，才能保住自己的小命。

    于是，顾宇通过系统的认证，在交易平台上发了一则信息。

    卖家：顾宇

    交易物品：虚空行者完整尸体（黑铁六阶）*1

    所需物品：大量的各种资源

    备注留言：诚意者带价来聊，只谈生意不谈情！

    这则信息刚一发布，立刻引来了轩然大波。
------------

第六章 有钱的感觉就是爽！

    评论区瞬间就炸开了。

    “卧槽！居然有人舍得卖黑铁六阶的怪物尸体，我没眼花吧！”

    “我也想卖，但我杀不了啊！这顾宇是何方神圣，为什么以前没听说过？”

    “大神啊！能不能带带我，什么条件都行。”

    “兄弟，为了整个人族，请把虚空行者的猎杀经历说出来吧。”

    “对呀对呀，顾宇别藏着掖着，有好处大家一起分享，不要太自私！”

    ……

    顾宇不为所动，对那些让他分享秘密的言论嗤之以鼻。

    总有些人自己没本事，却眼红别人的收获，想要不付出代价就霸占。

    他脑子又没进水，怎么可能公开自己的秘密，去便宜这些人。

    再说他能在现阶段击杀虚空行者，那是因为种族天赋的优势，正好克制虚空行者的能力。

    换成其他人，就算找到虚空行者的巢穴，去了也是送菜的。

    至此他也确定了一点，其他玩家附近的怪物，都以黑铁初阶为主，只有他出门就遇见蓝胖子。

    他这运气，也是没谁了……

    这时候，真正想要交易的人，已经通过交易频道给他发来私信。

    “兄弟，我是战神殿的王动，原来在游戏里面ID是百战王，我出5000单位能量晶体，再加10单位生命精华，希望跟你交个朋友。”

    “顾宇，来我们八部众，我给你一个部长当，再发你8000单位能量晶体，以后有吴氏集团罩着，保你飞黄腾达，如何？”

    “我是万神山神王苏小泉，想要什么资源，随便你开价，但我想知道你是在哪里发现虚空行者的。”

    “魔刃出价，5000单位能量晶体， 20单位生命精华，10单位木材，10单位石料。”

    ……

    现在的系统显示，全部是真实姓名，因此以前在游戏里ID很出名的人，往往会自报家门。

    一时间有二三十人找上了顾宇，相比七十几万玩家，这点人少的可怜。

    由此可见，地球人族在这个位面混的不算好，除了少数底蕴深厚的势力外，绝大多数人都没有建城，或者比他还穷。

    顾宇直接排除了八部众，联系人叫吴星，口气很大，开出的条件也不错，可惜他是不可能资敌的。

    然后，他又放弃了万神山，苏小泉这种居高临下的口吻，让他很不舒服，而且他也不可能暴露自己的位置。

    还有很多势力，甚至个人来报价的，但出价最高的就是战神殿和魔刃。

    顾宇没有着急回复，而是打开城市的建筑页面。

    现在他可以建造的建筑，有四样。

    围墙：为城市提供最基本的防御，需要1000单位能量晶体，10单位石料。

    房舍：可供八人居住的房屋，需要500单位能量晶体，2单位木材。

    转化炉：可将生物尸体转化为各种资源，需要2000单位能量晶体，10单位木材，10单位石料。

    训练场：可训练出强大的战士，有几率领悟新的技能，需要2000单位能量晶体，10单位木材，10单位石料。

    围墙很重要，但目前顾宇不需要。

    房舍是给族民住的，士兵们可以住在兵营里，所以也不迫切。

    转化炉是种族文明发展的必须之物，也是顾宇目前最需要的建筑。

    而训练场，是在顾宇建造了一级兵营后，才出现的新建筑。

    以前顾宇没当做城主，所以对训练场的作用不是很了解，但他有种直觉，这个建筑对他很重要。

    盘算了一番，顾宇选择和魔刃交易了一具虚空行者的尸体。

    以前在游戏里，他和魔刃组织也有过几次交易，对方行事干脆，出手大方，从不探听他的秘密，这点很对他的胃口。

    系统的交易非常方便迅捷。

    很快，顾宇的仓库里就充盈了起来.

    加上原有的库存，他现在有5200单位能量晶体， 20单位生命精华，25单位木材，25单位石料，以及2单位生铁。

    有钱的感觉就是爽！

    顾宇体验了三秒钟的快乐，然后再次大搞建设。

    不久之后，转化炉和训练场，都陆续出现在他的领地里。

    转化炉直接与暗空之城相连，黑暗和空间的力量，让这座巨大的熔炉充满了神秘感。

    而训练场则是靠着暗影之家，圈出很大一片区域，将领地四周的混沌迷雾冲散了许多。

    顾宇立刻将一具虚空行者的尸体，扔进了转化炉，期待的等着结果。

    “叮！你获得5单位生命精华。”

    悦耳的提示音传入顾宇的耳朵，他顿时就懵了。

    又等待了良久，直至转化炉的元素力量完全平息，他也没等到新的提示。

    草！

    就这？！

    顾宇心碎了。

    血亏啊！

    早知道，他还不如卖掉呢，换成大笔的资源，他不香吗？

    顾宇强迫自己冷静，可怎么都想不通。

    如果怪物尸体用转化炉，只能换来这点资源，那些势力为什么还争抢着出高价收购呢？

    就为了博那点出现特殊事件的几率？

    这跟买彩票的几率也差不多吧。

    顾宇不信，在初期这么烧钱的玩法，再大的势力也玩不起。

    一定有什么他不知道的秘密！

    顾宇想了想，没有找魔刃，而是联系上了战神殿的王动。

    “百战王，你再加10单位木材、10单位石料，和一条消息，我就跟你交易。”

    不一会，王动的回复就过来了。

    “没问题，以后大家都是兄弟，想问什么，你尽管问吧。”

    “我想知道怎么提高转化炉的爆率。”顾宇直截了当的问道。

    这点并不难猜，他推测各大势力肯定有把握，从怪物尸体上榨取更大的价值。

    “哈哈哈，原来顾宇兄弟是想知道这个，其实也没什么，知道的人很多。

    想要提高爆率，就要不断使用转化炉，提升熟练度。

    等熟练度满了，就可以升级转化炉，提升爆率了。”王动很爽快的回答。

    原来如此！

    顾宇恍然大悟，他连忙查看转化炉的信息，果然发现有一个不起眼的进度条，提示他目前转化熟练度为5%。

    难怪有那么多人愿意买低阶的怪物尸体，原来最重要的目的是升级转化炉。

    顾宇此刻也明白，为什么找他买虚空行者尸体的人那么少了，不仅是因为他原来以为的建城人数少，还因为转化炉的等级不够。

    也幸亏他晚了其他玩家七天，不然他现在只能抱着虚空行者的尸体，慢慢积累资源了。

    一想到自己先后糟蹋了两只蓝胖，顾宇就心痛的要落泪。
------------

第七章 领悟新技能

    剩下的一具虚空行者的尸体，顾宇很讲信用的交易给了王动。

    他不怕战神殿获得空间法则的碎片，因为战神殿现在最大的竞争对手，是同在碎空之地外围的八部众。

    没有虚空行者，还有其他生物呢，待在碎空之地，获得空间法则碎片是早晚的事情。

    只有他自己的实力强大，才是最大的底气。

    交易之后，顾宇的仓库再一次丰富起来。

    6200单位能量晶体，30单位生命精华，15单位木材，15单位石料，以及2单位生铁。

    这点资源看起来挺多，可是真要购买怪物尸体，升级转化炉就差的远了。

    于是顾宇决定先抓战斗力。

    建造了训练场之后，顾宇期盼的二阶兵营并没有出现，但暗影之家可以升级了。

    花费了1000单位能量晶体，5单位木材，暗影之家升级成了暗影之殿，变得更大更宏伟。

    一级兵种从影盗，升级为了影刺，每一名招募需要3单位生命精华，150单位能量晶体。

    相比攻击手段单一的影盗，升级后的影刺，多了一把精致的手弩，五十米之内杀伤力相当不错。

    顾宇花费4单位生命精华，200单位能量晶体，将四名手下全部升级。

    最强大的影一，在升级后变得更加强壮，由内而外的散发彪悍之气，等级也由黑铁五阶，一举迈入黑铁六阶。

    而影二到影四，也纷纷进阶，达到黑铁五阶。

    看着愈发强大的手下，顾宇非常高兴，大手一挥，又招募了八名影刺。

    八名新招募的影刺，都是黑铁四阶的初始实力，清一色的黑铁中阶战力。

    顾宇一视同仁，把他们编号为……影五至影十二。

    如此一来，他的库存又缩水一大截，还剩余3800单位能量晶体，2单位生命精华，10单位木材，15单位石料，以及2单位生铁。

    反正闲着也是闲着，顾宇干脆把围墙也建了出来。

    顿时，以暗空之城为中心，凭空升起了半人高的石墙，将方圆一里范围圈了起来。

    还别说，有了围墙，顾宇明显感觉安全了许多。

    本来他还想把房舍也建两间出来备着，可失败了。

    系统提示他，暗空之城的超凡之力已经耗尽，要等明天才能再次凝聚。

    也就是说，他利用系统快速建筑，每天最多五次。

    还有一种方法，就是他招募族民自己建造，但速度就要慢的多，而且质量也比不上系统出品。

    顾宇想了想，又招募了两名普通族民，让他们建造房舍。

    还是那句话，反正闲着也是闲着，不如让族民慢慢建，顺便测试一下，靠人工建筑的速度如何。

    如果效果还不错的话，以后说不定还能省去一大笔费用。

    忙活了半天，顾宇也有些累了。

    虽然暗空一族由于天赋能力，可以选择吸收能量晶体，或者黑暗、空间能量，补充身体的消耗，但长时间不吃饭，还是会饿（馋）的。

    于是他再次打开交易平台，用200单位能量晶体，交换了大量的食物和水。

    这些普通食物都很便宜，在空地上堆起了一座小山。

    顾宇召集了所有的族民和战士，饱餐一顿，将体力恢复到巅峰。

    时间已经不早，夜晚的碎空之地更加凶险，野外混乱的空间之力不仅伤害倍增，而且可能将人传送到任意地方。

    顾宇不准备外出，便带着战士们来到训练场，开始战斗训练。

    很快他就发现了不同之处。

    所有的影刺，竟然都掌握了他刚刚领悟的背刺和闷棍。

    就连刚刚升级的影一四人，也把这两门技能运用熟练，虽然不如顾宇，但控制效果也相当惊人。

    难道我掌握的能力，系统都会复刻出来，让每一名战士都学会？

    不对，或许是因为影刺这个兵种，和我掌握的盗贼技能太过吻合，才能全部复刻过去。

    换了其他兵种，应该没有这么神奇的效果。

    顾宇连忙查看了一下，两名正在辛勤劳动的族民，发现他们只具备黑暗亲和与空间亲和两种能力，连影遁都不会。

    我的猜测应该不错，等再出现新的兵种，就知道结果了。

    如果我再掌握新的盗贼技能，不知道影刺能不能直接学会。

    顾宇顿时来了精神，开始不厌其烦的练习，那些游戏中的盗贼技能。

    对着木桩练了一会，他没有什么感觉。

    于是他换上木制匕首，叫来最强的影一做陪练。

    影一忠诚的执行族长大人的命令，全力与族长较量，展示出全部的力量，然后迅速将族长……放倒。

    “这训练场的地面怎么凸起了一块？”

    顾宇站起身，用脚跺了跺平坦的地面，继续和影一对战。

    一分钟后，他再次重重摔倒。

    “哪来的绊脚石头？”

    顾宇脸色发黑，一抬脚，扬起一片尘土，趁机向影一发动突袭。

    两分钟后，三分钟后，五分钟后……

    顾宇已经不说话了，铁青着脸，一次次跌到后爬起，将脑海中熟悉无比的技能施展出来。

    终于，一个漂亮的突刺在被影一挡下后，顾宇的手腕突然轻微的颤动，匕首一个转向，正刺中影一的手腕。

    来了！

    顾宇眼睛一亮，毫不迟疑的逼近，再次发动攻击。

    匕首刺出，手臂在一瞬间进入了某种韵律的颤动，第二击接踵而至。

    这次影一有所警惕，凭借硬实力，险之又险的将顾宇连续两击全部挡下。

    然而，不等他松一口气，顾宇手中的匕首竟然再次旋转，从一个不可思议的角度刺中他的手臂。

    就在这一刻，顾宇的个人信息里，出现了一个全新的技能。

    三连刺！

    这个顾宇昔日最得意的绝招，终于再次被他唤醒了。

    “影一，好好用身体感悟我的新招式吧！”

    顾宇得意大笑，不知疲倦的对着影一冲刺，之前的憋闷怒气，在这一刻彻底的释放了。

    就仿佛是水到渠成，又一个技能突刺，被他随手拈来。

    他的速度骤然加快，一道虚影还停留原地，人已到了影一的身后。

    闷棍、三连刺、背刺……一连串的组合技，杀的影一手忙脚乱。

    影一有点懵，一时间难以接受族长大人爆种的现实，和方才破绽百出的攻击，简直判若两人。

    不仅是影一，训练场上其余的十一名影刺，全部被吸引过来。

    看着顾宇神出鬼没的攻击技巧，他们心中都不约而同的升起一个念头。

    族长好强大！
------------

第八章 全力围剿

    第二天一早，顾宇带走十二名手下，士气高昂的杀向虚空行者的巢穴。

    昨天晚上的训练效果斐然，训练场的隐藏属性也被他摸了个七七八八。

    领悟技能！

    顾宇发现在训练场里高强度训练，他很容易进入一种玄妙的状态，似乎有一种法则，帮助他更容易集中精神，激发潜能。

    昨天在付出了影一变成猪头的代价后，他不仅领悟了三连刺和突刺，后来还领悟了重击。

    再加上影遁、闷棍和背刺，顾宇如今的组合战技已经相当完整，所欠缺的就是强大的硬实力了。

    不仅如此，影一也有所收获，通过千百次的身体记忆，终于领悟了连刺的技巧。

    虽然他现在只能二连刺，但只要多加练习，很快就能掌握三连刺这门强大技能。

    再次来到虚空行者巢穴所在的小山下，顾宇的心情和昨天截然不同，少了一分迷茫，多了一分自信。

    战术很快部署好，猎杀小队全体就位，顾宇依然担负引怪的重任。

    这倒不是说影一不能胜任，而是因为他的实力太强，容易引起虚空行者的警惕，不如顾宇去的效果好。

    这群蓝胖子们，显然还没从失去同伴的恐慌中恢复，即使看见顾宇现身，也不愿远离巢穴。

    但今天顾宇是有备而来，新装备的手弩发挥了作用，连续七八下点射，终于将一只虚空行者给激怒了。

    不过他并没有单独追击，而是喊上了三名同伴，一起冲向顾宇。

    趁着虚空行者的骚动，顾宇也看清了巢穴里的情况。

    竟然还有五只虚空行者留守，其中一只明显要比其他的更胖一圈。

    如此一来，顾宇只好打消了调虎离山，再清剿巢穴的念头，一心把这四只虚空行者往远处带。

    但虚空行者们警惕心非常强，跑出一段距离后，竟然停下追击的脚步，头也不回的往回跑。

    无奈之下，顾宇只好命令所有的影刺冲出埋伏地，一起盯着一只射杀。

    可惜影刺的手弩威力小了点，十几人同时点射的伤害，对于虚空行者来说，也只是挠痒痒。

    尤其是他身周有一层黑气包裹，弩箭在穿过之时，明显威力被削弱。

    猎杀小队射杀了半天，结果那只虚空行者又释放出一个恢复技能，将刚刚干瘪了点的身躯，再次恢复圆润。

    最后，顾宇只好眼睁睁的看着虚空行者们，慢悠悠的逃回巢穴。

    这小小的失败，不仅没有令他垂头丧气，反而激发出了他的斗志。

    顾宇总结教训，和猎杀小队开了个小会，重新部署了作战计划。

    随后，他再次出马，一个人上门挑衅。

    然而蓝胖子们仿佛铁了心不出门，任由顾宇如何用手弩刺激，就是不上钩。

    草！

    顾宇一咬牙，只得继续冒险，向巢穴靠近。

    这一次大胆的行动，终于有了效果。

    一只最外围的虚空行者好似无意的，朝顾宇的位置挪了一点。

    虽然他隐藏了自己凶残的眼神，但顾宇还是留意到了这个细节。

    于是，他小心计算着距离，卡在这只虚空行者的技能极限之外，又是一阵点射，专射眼睛和屁股。

    这番骚操作，伤害不大，但侮辱性极强。

    这只虚空行者被他撩拨的越来越暴躁，但始终不肯离开巢穴。

    顾宇也是个狠人，眼看时机成熟，果断的一脚踏前。

    这虚空行者顿时眼中凶芒毕露，一记吞噬之影瞬间发动。

    顾宇一声惨叫，强忍着身体被抽空的不适，转身就逃。

    这次虚空行者没有再忍耐，而是怪笑着追了出来。

    不仅如此，还有三名同伴也紧随其后，一付誓要把顾宇吸干的架势。

    顾宇的速度明显受到了影响，竟然和虚空行者相差不多，而且身体摇摇欲坠的样子，眼看就快要不支倒地。

    虚空行者们在后面越追越兴奋，这两天他们可是憋屈坏了，好不容易抓住机会，决不能放过这个可恶至极的人类。

    可就在这时，两名影刺从远处赶来，一人背起顾宇，一人用弩箭掩护着撤退。

    只是这名敌人显然大意了，竟然把自己暴露在两名虚空行者的技能范围之内。

    两道吞噬之影几乎同时释放，准确的落在这名敌人的身上，吸得他差点瘫软在地，却奇迹般的没有倒下。

    还有一名没有释放吞噬之影的虚空行者，立刻冲了上来，想要一举至敌人于死地。

    可这时候，原本背人逃走的那名影刺，竟然放下了同伴，一个影遁，挡在了前面，接下了第四只虚空行者的吞噬之影。

    随后，这三名敌人似乎被吓坏了，竟然分散开，想要各自逃走。

    虚空行者们被这些敌人的无知无畏震惊了，看着三只软脚虾的猎物，他们得意大笑，也分成三路追杀。

    可就在一瞬间，从最后一只虚空行者的前后左右，凭空冒出许多的影刺，一发发技能不要钱似的向他打来。

    其余三只虚空行者呆了呆，有限的大脑出现一刹那的空白。

    可还不等他们返身救援，那三个被他们追杀的软脚虾，突然一个影遁闪到他们身边，并且爆发出惊人战力，拼命将他们缠住。

    这一切自然是顾宇他们故意演的一场戏，为的就是让虚空行者们麻痹大意。

    假装背顾宇逃走的是影三，那个能连抗两记吞噬之影而屹立不倒的，当然是强大的影一。

    也只有他，才能保持一点点战力，即使换成影二，被连续吸了两次后，也得跪。

    到了这时，战斗已经没有悬念。

    九名黑铁四阶，掌握了闷棍和背刺的影刺，在一两个呼吸间就击杀了一只虚空行者。

    随即是第二只，第三只……

    第四只被顾宇故意留了下来，他的惨叫声，又成功引来三只虚空行者，其中就有更加强壮的那只。

    然而，等他们赶到附近的时候，顾宇一刀将眩晕中的虚空行者击杀，然后带着同样残血的影一和影三逃跑。

    顾宇的行为彻底激怒了赶来救援的三名虚空行者，他们怒吼着，要追上去宰了这三名敌人。

    但是，下一刻三名虚空行者齐齐脸色大变，慌忙转身，向巢穴奔跑。

    但为时已晚，影二和影四这时已经带着剩余的影刺，成功突袭了巢穴，将留守的两只虚空行者当场击杀。

    现在虚空行者只剩下三只，而他们要面对十二名可怕的敌人！

    “叮！三只虚空行者被你的武力震慑，愿意加入队伍，请问是否同意？”
------------

第九章 意外收获

    顾宇顿时有点懵。

    他正考虑是一鼓作气强杀，还是先撤退，等养精蓄锐后再来一波杀呢。

    没想到这大一号的虚空行者，竟然带着两名小弟，直接跪地求饶了。

    这下顾宇倒是有点为难，不确定这三只虚空行者是真降，还是诈降。

    不久前，他还不择手段的诱杀了他们许多的同伴，万一这几只也给他来个诱敌深入，突然发难，他就死的太冤了。

    还是直接击杀算了！

    顾宇心中做了决定，毕竟每一只虚空行者的尸体，都是一笔客观的财富，留下活的还要浪费粮食，不划算。

    他暗中通知影一等人，只等他一声令下，就趁着虚空行者放弃抵抗的机会，先秒杀一两只再说。

    正在这时，那只大蓝胖似乎感受到顾宇眼中的杀气，突然从身上取出一团散发着幽暗蓝芒的光团。

    “伟大的人类英雄，我愿意把这件宝物献给你，请收留我们吧。”大蓝胖竟然开口说话了，令顾宇很惊讶。

    他说的并不是地球上的语言，但顾宇发现自己不仅听得懂，而且还会说，似乎降临到这个世界后，规则赋予了他语言方面的能力。

    “你叫什么名字，来自哪里，为什么会出现在这里？”顾宇还是头一次遇见会说话的虚空行者，决定跟他聊个五毛钱。

    “我叫卡布基洛，来自浩瀚的虚空，因为感受到一名恶魔术士的召唤，才和我的族人，来到这个地方。”

    卡布基洛老实的回答，模样很憨厚。

    “恶魔术士？他是谁？在哪里？”

    顾宇连忙追问，本来轻松的表情也凝重起来。

    恶魔术士是这个世界里非常强大而邪恶的一个职业，他可不想自己的城市附近，突然有一天冒出大批的恶魔。

    “我不知道他的名字，只知道他是一名绿皮肤的兽人，在召唤我们不久，他就逃进了空间裂隙，把我们丢在了这里。”

    “逃？他在被人追杀？”

    “是的，睿智的人类英雄，那位恶魔术士被一名骑着白虎的女祭司追杀，身负重伤，现在很大可能已经死了。”

    卡布基洛的回答，让顾宇松了口气，看样子自己的城市应该不会收到威胁了。

    “我杀了你那么多同伴，你难道不恨我？为什么不战斗到底？我可不要怯战的懦夫。”

    顾宇脸色一冷，严厉的目光紧紧盯着卡布基洛。

    五毛钱的时间结束，他准备动手杀人了。

    “虚空行者一族没有懦夫，卡布基洛愿意追随您，是因为在您的身上，我看到了我族最伟大的英雄卡萨丁的影子。”

    卡布基洛没有半分的迟疑，诚恳的语气中，带着浓浓的敬佩。

    “卡萨丁？他和我一样帅吗？”顾宇有点生气，觉得自己被这个蓝胖子侮辱了。

    “不，我是指您有和卡萨丁大人相同的气质，勇敢、睿智、神秘、强大……我相信跟随您，将来能创造伟大的奇迹。”

    “那我还是趁早宰了你，不然将来卡萨丁与我为敌，你岂不是会背叛我！”

    “既然追随您，我就是您最忠诚的手下，永远听从您的命令，绝不会背叛。”

    卡布基洛心好累，能招募到自己这样强力手下，难道不应该欣然接受吗？

    这位大人如此谨慎，倒是不用担心，像那位恶魔术士一样的短命了。

    “好吧，卡布基洛，我接受你们的效忠，不过在你证明自己的忠诚之前，你们几个的行动会受到限制，明白吗？”

    顾宇不得不承认，他被这只蓝胖子的花言巧语打动了，有点舍不得杀。

    于是他决定先留下卡布基洛，考察两天看看。

    “叮！虚空行者卡布基洛和他的两名同伴，正式加入你的队伍，文明之火得到强化。”

    “叮！你成功占领了黑木山，可以采集二阶木材黑胶木，文明之火得到强化。”

    顾宇一愣，没想到卡布基洛的加入，还有占领一座木材矿，都能强化文明之火，这倒是进化文明之火的好方法。

    另外，这座木材矿竟然是二阶木材，难怪把守兵力这么强。

    如此看来，他的确是在碎空之地的深处，比起其他玩家，他这算是地狱模式开局吧。

    这次清缴虚空行者的巢穴，一共击杀了六只，分摊到全体猎杀小队成员头上，每个人分配到的灵能并不多。

    除了本来就在黑铁五阶巅峰的影二升了一级，其他人都没有升级。

    到了黑铁中阶后，每次升级需要的灵能都多一大截，越往后升级越难。

    这让顾宇有点遗憾，但卡布基洛现在成了自己人，也不好拿来换经验了。

    好在这时候，卡布基洛及时送来他的宝物，那个蓝色光团。

    “叮！你获得虚空行者一族的文明之火碎片一枚。”

    “你可以选择融入暗空族文明之火，或者点燃新的文明之火，创造地球人族的分支种族。”

    顾宇被这次的信息提示给震惊了。

    如果说卡布基洛交给他的宝物，竟然是文明之火碎片，给他巨大的惊喜。

    那么他后面的内容，就是给他惊吓了。

    从来一个人只能点燃一道文明之火，创建一个种族，这是公认的规则。

    怎么他就可以创造第二种族呢？

    这种超出常识的事件，令顾宇有点惶恐，很担心失去对未来的把控。

    一旦这个世界与他的认知出现偏差，他将再不能依照经验行事，那可能会造成致命的错误。

    卡布基洛在一旁有点忐忑不安，不明白为什么大人在收到宝物后，会一脸凝重，莫非是不明白这宝物的珍贵之处吗？

    过了好一会，顾宇才面色平静的收起蓝色光团，朝着卡布基洛点头微笑。

    “卡布基洛，你献上的宝物，我很满意，好好干，我不会亏待忠诚的部下。”

    “大人，您的满意，就是我最大的快乐！”卡布基洛立刻表忠心。

    还别说，被一个蓝胖子猛舔，的确令人身心愉悦。

    顾宇留下两名影刺看守木头矿，带着其余手下返回。

    这次行动收获颇丰，除了六具虚空行者的尸体外，影二还从虚空行者的巢穴中，搜刮到1000单位能量晶体，20单位二阶木材。

    他要回去大搞基建，还要为下一步行动，好好计划一番。
------------

第十章 什么是猪队友

    回到暗空之城，顾宇第一时间融入文明之火的碎片。

    虽然他很想看看点燃第二道文明之火后，会出现什么样的变化，但绝不是现在。

    暗空之城才刚刚建立，百废待兴，他必须集中资源，先把这里发展起来。

    而且碎空之地的深处，并不合适做地球人族的诞生地。

    一旦新种族没有空间亲和一类的天赋能力，那在这里建城就不是屏障，而是灾难。

    现在他需要快速提升实力，不可能把文明之火碎片搁置，所以融入暗空族的文明之火，才是他正确的选择。

    至于能够点燃第二道文明之火的原因，顾宇也有了一点猜测。

    问题或许就出在黑暗之心上面。

    这件暗夜一族的至宝，在吞噬了大量空间之力，又与他的精神融合，可能发生了某种未知的变化。

    又或者是因为他卡在空间裂隙里太久，卡着卡着，卡出BUG来了？

    但不管怎么样，这次的变化都是对他有利的。

    而且，顾宇相信这只是小概率事件，能有这种机缘的人一定极少。

    “文明之火碎片融合中……”

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+100。”

    顾宇精神一振，连忙打开系统页面查看。

    暗空族：

    人口：15+3（外来人口）

    文明：青铜三阶

    种族天赋：空间亲和、黑暗亲和

    文明指数似乎是一个隐藏属性，并不显示。

    从族群页面上看，似乎变化不大，那3个外来人口，想必就是卡布基洛几个，系统并没有把他们算成暗空族。

    顾宇又打开城市页面，立刻发现建筑选项里，有了变化。

    已有建筑：暗影之殿*1、训练场*1、转化炉*1、围墙*1、房舍*1。

    两位族民的工作效率挺高，一天不到，居然就建好了一间房舍。

    嗯，木材用的有点多，花费4个单位，但省下了500单位的能量晶体。

    看样子人工建造和系统建造，各有优劣，像房舍这类只消耗廉价资源的建筑，还是人工建造更划算。

    反正闲着也是闲着，顾宇干脆让他们再建一座房舍。

    新增的建筑，一下子出现了八个。

    能量大厅、铁匠屋、酒馆、市场、护城墙、伐木场、仓库、二级兵营。

    顾宇大喜，他早晨走之前，还特意看了眼，并没有出现二级兵营。

    他本来还再发愁呢，没想到融合了文明之火的碎片，这个难题迎刃而解了。

    二级兵营：幽暗巢穴，需要消耗2000单位能量晶体，10单位二阶木材，10单位二阶石料。

    草！

    顾宇郁闷了，二阶木材倒是有现成的，二阶石料却没有。

    于是，他打开交易平台，打算购买一批二阶石料。

    没想到找遍了交易信息，居然没有一个人卖二阶石料的，就连二阶木材也没有人卖。

    顾宇想了想，在交易频道上挂了一个单子，用10单位二阶木材，交换二阶石料。

    可等了半天，也没等到有人交换的，倒是评论的人很多。

    “我没看错吧，竟然有人收集到二阶木材了，这运气也太好了！”

    “被黑铁一阶的月光兔追杀的我，默默的飘过……”

    “又是顾宇，昨天卖黑铁六阶虚空行者尸体，今天换二阶石料，牛人啊！”

    “这是要出二级兵吧，大神，请收下我的膝盖！”

    “宇哥哥，我愿意为你生猴子，只求你来救救我。”

    ……

    无奈之下，顾宇只好给给战神殿和魔刃分别发了私信，询问有没有二阶石料。

    百战王王动很快就回复了，二阶石料没有，二阶木材愿意高价收购，问顾宇卖不卖？

    魔刃上次的联系人周锁，倒是说有二阶石料，但要顾宇用二十单位的二阶木材换。

    顾宇气的差点没问候周锁的家族女性，趁火打劫啊！

    他真答应让步，恐怕以后再跟魔刃交易，就得处处被压制了。

    再说二十单位的二阶木材全换了石料，他没了木材，还是建不成幽暗巢穴。

    突然，顾宇想起新增加的一个建筑。

    市场：可以与所有声望度友好以上的种族进行交易，需要1000单位能量晶体。

    顾宇不确定市场目前对自己有没有帮助，但他现在能量晶体很宽裕，所以果断的选择建造。

    很快，一座两米高的四方形建筑，出现在空地之上。

    顾宇走进去一看，发现这所谓的市场，更像是一座小型传送阵。

    等他了解了一番市场的功能后，呵呵，还真是一座传送阵！

    市场建好后，他的交易平台就多了一个市场选项，可以在上面和友好种族进行交易。

    而交易的物品，就是通过市场里的小型传送阵，发送和接收物品。

    当然，每次传送都要额外消耗能量晶体，一般不是珍贵的物质，不值得通过市场交易。

    另外，顾宇还从系统处获知，玩家现在的交易是免费传送，不久后会取消，远距离交易全部要通过传送阵。

    得，新手期的福利，没多少享受的日子了……

    其实顾宇建造市场的时候，并没抱什么希望，因为他一个新种族，诞生没两天，根本没人知道，哪来的友好种族呢。

    可没想到打开市场的交易页面，他真看见了一个友好种族。

    暗夜一族！

    这一瞬间，顾宇感动了。

    暗夜君王好人啊！

    他趁火打劫的夺走了暗夜之心，人家非但不记仇，还对他很友好，这是一种多么博大的胸怀。

    仔细想想，这事在意料之外，情理之中。

    顾宇夺走的暗夜之心是从游戏里，又不是在这个真实世界发生的。

    暗夜君王跟他没有交集，自然也没仇怨。

    而暗空族是暗夜之心转化出的新种族，严格来讲，算暗夜一族的一个分支。

    这么算下来，暗夜一族和暗空族都是一家人，关系当然是友好的。

    为了印证这一点，顾宇连忙查看了外交页面。

    必须承认，他以前忽略了这项功能。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见外交页面上，居然记录了长长的一串信息。

    友好种族：暗夜一族。

    敌对种族：牛头人族、巨魔族、娜迦族、恶魔族、血精灵……

    顾宇欲哭无泪，什么是猪队友，这个就是！
------------

第十一章 提升熟练度

    尽管顾宇对自己这个便宜得到的猪队友，满腹牢骚，但的确帮助他解决了燃眉之急。

    在地球人族内部非常稀缺的二阶资源，放在暗夜一族里，这都不是事儿。

    二阶石料的兑换价格是1单位80能量晶体，但传送费要另加20能量晶体。

    顾宇一边怒骂系统的黑心，一边乖乖的掏了1000单位能量晶体，从市场里购买了10单位二阶石料。

    暗空之城的能量晶体，昨天剩余3500，今天新转化500，巢穴收货1000，加起来有5000单位之多。

    可建造市场花费1000，购买二阶石料又花费1000，顿时让顾宇的财政缩水一大截。

    好在省下的资源，足够他建造二级兵营了。

    很快，一座被阴影笼罩的巢穴出现在城市里。

    幽暗巢穴：可训练出忠诚可靠的蓝魔战士，招募费用5单位生命精华，250单位能量晶体。

    系统的介绍真是惜字如金，完全看不出蓝魔战士的强大之处。

    现在顾宇手上的资源所剩无几，生命精华一点不剩，想招募也做不到。

    不过他还有六具虚空行者的尸体，可以为他换来足够的资源。

    顾宇打开交易平台，撤销了二阶石料的收购单子，重新编辑了一条，发了上去。

    卖家：顾宇

    交易物品：虚空行者完整尸体（黑铁六阶）*1

    所需物品：能量晶体或者完整怪物尸体

    备注留言：不要废话，直接报价，谁价高归谁！

    顿时，各种评论如刷屏般，在这条交易信息下面出现。

    “我的天，大神又在卖虚空行者的尸体了，难道他把怪物老巢一窝端了？”

    “宇神牛逼（破音）！！！”

    “宇哥，你收不收人？我要跟你混！”

    “顾宇，你太自私了，有了好处为什么不分享给大家？”

    “垃圾！几十万同族身处水深火热之中，你却视而不见，人族叛徒！”

    ……

    一时间说什么的都有，不过顾宇根本不在意。

    他强任他强，清风拂山岗。

    “兄弟，你太不够意思啦，有虚空行者的尸体，怎么不直接找我呀？”

    王动第一个找上顾宇，语气很社会。

    “上次战神殿买了一只，我以为你不会感兴趣呢。”顾宇打着哈哈。

    “怎么可能，你有多少，我要多少，还是老价格，如何？”王动很豪爽的说道。

    “我需要更多的怪物尸体。”

    “明白，你是要升级转化炉吧，那玩意可是个无底洞，有多少资源都不够填的，还不如直接变现……”

    “呵呵。”

    “这样吧，我用五十只黑铁一阶的火蚁跟你换，如何？”

    “再加2000单位能量晶体！”

    “2000真的太多，我再加你1000，怎么样？”

    “那我先去问问八部众……”

    “别啊，2000就2000，麻蛋，那帮孙子！”

    “成交。”

    王动的出价在一堆报价里，不算低，但也并不算高，至少魔刃的报价就比他高一些。

    但顾宇还是选择了王动，一来他对战神殿印象不错，未来如果选盟友，战神殿是个不错的选择。

    二来他愿意在力所能及的范围内，帮助一下战神殿，牵制住八部众的发展。

    他可不想在自己还没发展起来之前，被八部众的军队打到家门口。

    除了战神殿之外，顾宇又选择了两家交易。

    万神山这次学乖了，直接给了报价。

    30只钻山鼠，外加3000单位能量晶体，30单位木材，30单位石料，10单位生铁。

    毋庸置疑，这个报价是最高的。

    顾宇也不能跟钱过不去，又看见这次换了一位叫文雅的美女，便心情愉悦的完成交易。

    还有一个买家，他没选择魔刃，而是选择了堕星沼泽的另一家实力九头蛇。

    顾宇可是很记仇的，魔刃不久前还对他趁火打劫，卡住他的脖子，他当然要小小的报复一下。

    九头蛇的报价也不低，30只暗泽泥虫，4000单位能量晶体，外加20单位木材。

    顾宇很满意这次的交易，还与这位名叫斯特拉克的家伙，加了好友。

    三笔交易完成后，暗空之城的能量晶体终于破万，木材和石料也堆积如山。

    虽然没有生命精华，但顾宇并不着急。

    他早就计划好了，趁着现在中阶尸体价格虚高，先提升转化炉的等级。

    “叮！转化炉成功分解一只火蚁，你获得1单位生命能量。”

    “叮！转化炉成功分解一只钻山鼠，你获得1单位生命能量。”

    “叮！转化炉成功分解一只暗泽泥虫，你获得1单位生命能量。”

    ……

    这次交易来的都是黑铁一阶的怪物尸体，扔进转化炉之后，除了获得1点生命精华，什么都没有。

    不过顾宇并不在乎，他这次砸钱的目的，就是冲转化炉的熟练度。

    每一只黑铁一阶的怪物，只能给转化炉增加1%的熟练度，但架不住量大。

    随着时间的流逝，转化炉的熟练度在一点一点的缓慢提升。

    “叮！转化炉成功分解一只暗泽泥虫，你获得一点暗系法则碎片，获得1单位生命能量。”

    突然，一声不同寻常的提示音，令顾宇几乎变得麻木的头脑，一下子清醒过来。

    从转化炉里，一点微弱的黑芒飞入他的手掌之上，隐约有亲切之感。

    这就是暗系法则碎片？

    还真是一点……

    顾宇望着掌上的小小的黑点，有些看不上眼。

    同样是碎片，卡布基洛献上来的文明之火碎片可是一大团，至少是这暗系法则碎片的百倍。

    难怪王动说，转化炉是一个砸钱的无底洞，没有足够的资本，可真的玩不起。

    此时转化炉的熟练度，已经达到88%，减掉本来的5%，这次扔进去83只怪物，结果只出了这一次法则碎片。

    这该死的几率，真是催人泪下！

    好在距离升级不远，顾宇继续扔怪物，每种轮着来，保证都能剩下一些。

    终于，在火蚁、钻山鼠和暗泽泥虫，每样剩余五只的时候，转化炉的熟练度达到了100%，可以升级了。

    升级转化炉，需要2000单位能量晶体，10单位木材，10单位石料。

    顾宇总算松了口气，没有再出什么幺蛾子，要什么稀缺资源。

    那还有什么好说的，他直接选择了升级。
------------

第十二章 妥妥的金牌保镖！

    中级转化炉：功能一将生物尸体转化为资源，有一定几率剥夺属性力量；

    功能二将外族生物转化为暗空族生物，对方必须自愿，否则必定失败。

    顾宇万万没想到，这次转化炉的升级，竟然变化这么大！

    不仅剥夺属性力量这个隐藏属性，直接出现，而且还增加了一个新功能。

    转化种族。

    这简直是为他量身定制的，作为强迫症患者，一想到城市里的三个外来人口，就浑身不舒服。

    而且，顾宇对卡布基洛几个总归有点不放心，但转化成暗空族，都是自己人，那就不一样了。

    不过，这事并不着急，他还有15具怪物尸体没有处理，正好先实验下中级转化炉的效果。

    “叮！转化炉成功分解一只火蚁，你获得一点火系法则碎片……”

    “叮！转化炉成功分解一只钻山鼠，你获得一点土系法则碎片……”

    “叮！转化炉成功分解一只暗泽泥虫，你获得一点暗系法则碎片……”

    “叮！转化炉成功分解一只暗泽泥虫，你获得一点暗系法则碎片……”

    ……

    中级转化炉的爆率果然明显增加，十五次投放中，竟然出现了四次，火蚁和钻山鼠各一次，暗泽泥虫两次。

    加上之前暗泽泥虫爆出的一点暗系法则碎片，顾宇手上已经有了三点。

    相比火系和土系，暗空城的转化炉，似乎更容易剥离出暗系法则碎片。

    如此看来，这应该与暗空族的天赋属性有关，一切黑暗和空间的力量，更加容易被掌握。

    对于中级转化炉的爆率，顾宇表示满意。

    这些都只是前戏，真正的大餐现在才开始。

    三具虚空行者的尸体，被他陆续扔进了转化炉中。

    这些黑铁六阶的生物，本身蕴含的法则力量，就比黑铁一阶的强大许多，又和暗空城的属性相合，不知道会爆出什么。

    顾宇满怀期待和忐忑，目不转睛的盯着转化炉。

    “叮！转化炉成功分解一只虚空行者，你获得少量黑暗系法则碎片，获得5单位生命能量。”

    “叮！转化炉成功分解一只虚空行者，你获得少量空间系法则碎片，获得5单位生命能量。”

    “叮！转化炉成功分解一只虚空行者，你获得技能暗影壁垒，获得5单位生命能量。”

    连续三道提示音，听得顾宇心花怒放。

    尤其是最后一次，竟然剥离出一个技能，这让他有种要把卡布基洛几个，全部扔进去的冲动。

    暗影壁垒：释放后，可以在短时间内大幅提升生命力；一旦生命垂危，可以自动激发自身的生命潜能。

    这就是蓝胖子们每次被打干瘪后，又突然恢复丰满的技能吗？

    顾宇握着暗影壁垒的技能光球，爱不释手，果断学习。

    顿时，一股对黑暗和生命的领悟，由他的心底涌出，在脑海里逐渐勾勒出一道法术的雏形。

    片刻后，顾宇的体内涌现出黑色的光芒，全身的肌肉如充气般鼓胀起来，原本的那点疲惫一扫而空。

    释放了暗影壁垒后，似乎我的力量也有所提升，真是一个好用的技能。

    顾宇一阵欣喜，忍不住又惦记起卡布基洛三个的身子。

    算了，还是尽早把他们转化成暗空族人吧，省得他老是动坏心思。

    离开之前，顾宇又花了2000单位能量晶体，顺手把能量大厅给建了。

    能量大厅：可提升诞生地转化能量晶体的速度，每天从500单位，增加到1000单位。

    这玩意越早建出来，越划算，之前顾宇是因为想留下资源，先把二级兵营建出来，才一直没建能量大厅。

    现在二级兵营已经建好，能量晶体还很宽裕，自然要建能量大厅了。

    随着一阵能量波动，暗空之城从一个一层建筑，变成了二层建筑，看起来颇有气势。

    暗空之城的改变，也引起了族民们的轰动，连影一和卡布基洛等人，也从训练场跑了出来，见证奇迹的一刻。

    看着手下们一个个眼中的虔诚和狂热，顾宇虽然看不到忠诚度，也知道他们肯定更加忠心了。

    “卡布基洛，你跟我来一下。”顾宇向卡布基洛招招手，后者立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “睿智的大人，请问有什么是我能为您效劳的吗？”卡布基洛恭敬的行了一礼。

    “你的忠诚让我非常满意，为了奖赏你，我决定把你转化为我真正的族人，你可愿意？”

    顾宇说话间，紧紧注视卡布基洛的眼睛，一旦他有所异动，就立刻就地正法。

    “真的吗？大人，我太愿意了！这是我的荣幸！哈哈，我太开心了！”

    卡布基洛兴奋极了，一双小眼睛瞪的溜圆。

    其实顾宇不知道，像虚空行者这样在虚空中诞生的种族，几乎一生都在漂泊，只有认了主人，才算有了归属。

    卡布基洛几个算是被遗弃在碎空之地，无依无靠，随时都可能被强者剿灭，现在能真正融入暗空族，他们当然求之不得。

    顾宇几乎是一路被催促着，回到转化炉的跟前，还没等他把转化炉的功能介绍完，卡布基洛就迫不及待的跳了进去。

    好吧，看样子他之前的担心是多余的。

    “叮！你成功将虚空行者转化为暗空族特殊兵种，蓝魔首领，文明指数+5。”

    片刻，肤色变成蓝黑色，身躯又胖大一圈的卡布基洛，从转化炉里走了出来。

    成了暗空族人，顾宇就可以通过系统查看相关属性了。

    卡布基洛：蓝魔首领，黑铁八阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，暗影之盾。

    主要技能：嘲讽、吞噬之影、暗影壁垒、影遁。

    经过转化后，卡布基洛同样拥有了暗空族的种族天赋，黑暗亲和和空间亲和，而且连影遁都掌握了。

    原本虚空行者移动速度一般，像之前顾宇就是依仗速度优势，打的卡布基洛他们毫无办法。

    可现在学会影遁，如果再有人想靠速度戏弄卡布基洛，呵呵，那画面不要太美！

    另外几个技能，应该是卡布基洛原有的技能，不知道有没有被强化。

    暗影之盾可以大幅削弱受到的物理攻击，嘲讽可以把敌人攻击吸引过来，吞噬之影吸血，暗影壁垒加血。

    好嘛，妥妥的金牌保镖！

    顾宇心情大好，立刻把另外两名虚空行者也叫了过来。

    卡布基洛转化出一个全新的兵种，蓝魔首领。

    或许，还能再增添两名。
------------

第十三章 卡布基洛的宿敌

    事实证明，顾宇想多了。

    剩下的两名虚空行者统统转化成蓝魔战士，也就是新建的二级兵营可招募的新兵种。

    蓝魔战士，黑铁七阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，暗影之盾。

    主要技能：嘲讽、吞噬之影、暗影壁垒。

    其实蓝魔战士的实力相当不错，起码实力迈入了黑铁高阶，比原来强了不少。

    可谁让顾宇刚刚看到了卡布基洛的属性呢，别看就多一个影遁，实战能力绝对上一个台阶。

    不夸张的说，一个卡布基洛对付三五个蓝魔战士，都是轻易自如。

    顾宇表示不能忍受。

    他立刻查看二级兵营的升级条件。

    幽暗巢穴升级幽暗洞穴，需要2000单位能量晶体，10单位二级木材，10单位二级石料。

    这样多的资源需求，让顾宇的头脑稍稍冷静了一点。

    他现在倒是可以再砸一笔资源，把幽暗洞穴建造出来。

    可这样一来，他剩余的资源可就不多了。

    虚空行者的尸体已经没了，他没了大项收入来源，城里还有很多建筑需要投入，这时候再把钱砸在兵营升级上，有点穷兵黩武了。

    再说他目前兵力不算弱，有了二级兵种，就算再遇到小股的怪物群，也能够应付。

    因此顾宇踌躇再三，还是放弃了立刻升级兵种的诱人想法。

    中级转化炉的熟练度涨的很慢，原来转化每只黑铁一阶怪物，可以涨1%熟练度，现在要五只才能涨这么点。

    也就是说，想要再次达到100%的熟练度，难度提升了五倍。

    刚才顾宇把剩余的怪物尸体，全部转化后，只涨了6%的熟练度。

    不过为卡布基洛三个转化种族，竟然也涨了6%，可见转化种族比转化尸体，熟练度要涨的快一倍。

    这让顾宇重新看到了转化炉升级的希望。

    领悟了暗影堡垒后，顾宇的实力也有所提升，达到了黑铁五阶，总算不是最垫底的。

    至于剥离出来的法则碎片，顾宇把两块黑暗、空间的碎片，以及三点暗系的，全部融入了文明之火。

    这些法则碎片与暗空族属性相符，融入之后，果然为文明之火带来很大的益处。

    直接将暗空族的文明，推动到青铜四阶，整个暗空之城都似乎发生了某种变化，显得愈发神秘。

    至于火、土两系的那一点点法则碎片，顾宇有点看不上，暂时没有融入文明之火，打算多积攒一些再说。

    这一波转化怪物的操作，让顾宇总共获得110单位的生命精华，而能量晶体还剩余6000单位，木材石料都有一些。

    看上去资源不少，但实在不经用，他只好仔细斟酌了一番。

    伐木场：可以采集并简单加工木材的工厂，需要1000单位能量晶体，10单位木材。

    仓库：可存放大量资源，野外矿场的必备建筑，需要1000单位能量晶体，5单位木材，5单位石料。

    拥有了一座二阶木头矿，顾宇当然要尽快开采，因此伐木场和仓库是必须要建的。

    铁匠屋：可以打造一些简单的武器装备，以及生产工具，需要1000单位能量晶体，5单位木材，5单位石料，10单位生铁。

    无论是士兵的护甲，还是族民的斧头，都是他需要的，早点建造铁匠屋，就能早点开始打造。

    除了这些，顾宇还要招募大量的族民来劳动致富，还要建造更多的房舍居住，还得购买更多的食物储备。

    把这些预算都留下后，顾宇发现能够给他招募士兵的钱，已经不多了。

    蓝魔战士的招募费用，一名需要300单位能量晶体，5单位生命精华。

    经过一番精打细算之后。

    顾宇一口气招募了六名蓝魔战士，十八名族民，又建造了铁匠屋。

    接着他给铁匠屋分配的六名族民，再安排两名族民去建造第三间房舍。

    然后他打开交易平台，购买了300能量晶体的食物，为新增加的人口储备足够的粮食。

    这一番操作，总共花费了4000单位能量晶体，以及48单位生命精华，10单位木材，5单位石料，10单位生铁。

    最后，顾宇让影一和影二各带一小队影刺，继续外出开地图。

    他则带着影三影四，卡布基洛，还有全体蓝魔战士，护送着十名族民，浩浩荡荡的前往黑木山。

    一路上，顾宇非常小心，生怕族民们遇到危险。

    事实证明这附近还是很安全的，除了那些突然出现的空间裂隙，他们基本没有遇见什么阻碍。

    到了黑木山，顾宇很快选了一处山洼，建造了伐木场和仓库，让十名族民开始伐木工作。

    在他睿智的指挥之下，荒凉的黑木山一下子变得热闹起来。

    山林、伐木场之间，不时看见忙碌的族民，仓库里的二阶黑胶木逐渐堆了起来。

    顾宇观察了一阵，发现族民们采集木材的速度并不快，估计一天下来能获得2单位。

    这不仅是因为二阶黑胶木非常坚硬，还因为族民缺乏精良的工具，他们用的斧子、锯子都太过简陋。

    等铁匠屋的第一批工具制造出来，伐木的效率会提高许多。

    至此，他的能量晶体消耗一空，穷得叮当响。

    正在顾宇积极寻找新的财路时，卡布基洛为他提供了一条线索。

    “尊敬的大人，我感到自己比以前强大了许多，这附近我有一个敌人，希望您能允许我前去挑战他。”

    卡布基洛的话，顿时引起了顾宇的兴趣。

    看着卡布基洛憨厚的脸上，有一些愤怒，还有一些兴奋的表情。

    顾宇明白，老卡铁定以前吃过亏，这是要去找回场子呢。

    “说说你的那个宿敌，他是谁，在哪里？”

    “那是一个恶棍，凶残，狡诈，卑鄙，丑陋……”

    “别废话，说重点！”

    “他叫摩卡，是一群裂空魔狼的首领，居住在附近的一座石头山里。”

    “裂空魔狼？一群？石头山？”

    顾宇的眼睛亮了起来，连忙追问：“这群裂空魔狼是什么实力？具体有多少只？“

    “摩卡的实力和我以前差不多，也是黑铁七阶，他的手下都是黑铁六阶，不过数量很多，大约在二十头左右。”

    卡布基洛掰着肥大的手指，算了半天，才给出一个模糊的数字。

    “走，我们去看看。”顾宇二话不说，让卡布基洛带路。
------------

第十四章 你吸我，我也吸你！

    这次顾宇只是去探探虚实，因此只点了影三影四，其他兵力仍然驻守在黑木山，看好场子。

    他和影刺的速度都很快，而卡布基洛在掌握了影遁后，速度也不慢。

    走了不到三公里，他们就看到一座由黑色岩石构成的小山头。

    因为黑漆漆一片，在混沌迷雾和空间裂隙的双重掩盖下，不走近，真不容易发现。

    这次卡布基洛又立了一功，要不是他念念不忘报仇，顾宇估计要再过很久，才能发现这里。

    “卡布基洛，快去和你的敌人，来一场荣誉之战吧。”

    顾宇一拍卡布基洛的肩膀，带着影三影四，隐匿在黑暗之中。

    “摩卡，你爷爷卡布基洛来了，快点出来受死！”

    卡布基洛兴奋的在山脚下大吼，他要当着新主人的面，把这个宿敌吸成狼干。

    “哈哈哈，愚蠢的卡布基洛，你还敢来这里找死，这次我要将你撕成碎片！”

    随着一声狼嚎，一头巨大的黑狼出现在山坡上，灵敏的几下跳跃，便出现在卡布基洛的面前。

    在他的后方，还有许多黑狼的身影晃动，不过没有下山，显然不准备围攻卡布基洛。

    这和卡布基洛所说的一样，他和摩卡之间的单挑，遵循一种古老的荣誉规则，不会被其他人干扰。

    “卡布基洛，你似乎变得更加强大了，难怪有胆子再来挑衅我，不过你必定要再次失败。”摩卡鼻子嗅了嗅，眼神里多了一丝认真。

    “呵呵，卑鄙无耻的摩卡，今天我一定要打倒你！吞噬之影！”卡布基洛战意昂扬，率先冲了上去。

    “你做梦，就让你尝尝我新领悟的强大技能，裂空之口！”

    摩卡眼中闪过一丝狡黠，竟然迎着卡布基洛的吸噬之力，直扑而上。

    他张开血盆大口，锋利的獠牙闪烁着割裂虚空的力量，狠狠咬住卡布基洛的大腿。

    “啊！！！”

    卡布基洛发出痛叫，双拳猛力的砸在摩卡的身躯之上，同时吞噬之影将源源不断的生命力反馈，修复他的伤势。

    然而，戏剧性的一幕出现。

    摩卡的大口里也传来一股吸噬之力，将卡布基洛的生命之力抽取，补充着他刚刚被吞噬掉的生命之力。

    你吸我，我也吸你！

    顾宇在远处看的目瞪口呆。

    只见卡布基洛的身躯，时而胖硕，时而软瘪，简直像极了一个充气玩偶。

    而摩卡也不好受，这种刚刚被榨干，又马上恢复战斗力，随即又被榨干的感觉，让他腿肚子都在发颤。

    不过，这两个家伙都不肯认输，一直死撑着，直到技能的威力结束。

    几乎是同时，他们一声怒吼，一起后退，喘着粗气，用眼神威胁着对方。

    “摩卡，你太卑鄙了，竟然偷学我的生命吞噬技能！”

    卡布基洛怒不可遏，摩卡这个混蛋，更加强大了，还用他最得意的技能对付他，这让他愤怒之余，也有一点小惊慌。

    幸好他投靠了顾宇大人，还学会了影遁，不然真要逃跑了。

    “胡说，这种生命吞噬的技能，我狼族伟大的英雄沃里克早已掌握，我是从血脉里领悟，可比你那个卑劣的粗鄙的吞噬之影厉害多了。”

    摩卡露出狰狞的笑容，得意的向卡布基洛炫耀。

    “呸！什么沃里克，我都没听说过，你狼族的英雄，比我族的卡萨丁大人差远了。”

    卡布基洛话刚出口，立刻感到脊背一凉，顿时意识到自己说错了话。

    他现在可不是虚空行者了，已经转化为暗空一族，而且伟大的族长就在不远处，他刚才的话肯定都被听见了。

    于是他连忙自救，无比骄傲的大声说道：“我的族长大人，比卡萨丁和沃里克加起来，还要伟大十倍，他必将带领我族扫平一切外敌！”

    “这句倒是大实话。”顾宇默默收回匕首，重新露出笑容。

    “卡布基洛，几天不见，你学会吹牛了，这可不是一名优秀战士，应该具备的品质。”摩卡讥讽的说道。

    “你不相信？那我明天就请族长过来，让你见识他的厉害，到时候剿灭了你的狼窝。”卡布基洛趁机把顾宇教的话说了出来。

    “哈哈哈哈……那我就等你和你的族长过来，到时候再把你们全部撕碎！”摩卡不屑的大笑。

    “哼，那你等着吧，可别逃跑。”卡布基洛骂骂咧咧的离开，并没有使用影遁。

    裂空魔狼摩卡注视着卡布基洛离去，并没有追击，在这荒凉的碎空之地，与卡布基洛的战斗是他不多的乐趣之一。

    卡布基洛一直走出很远，顾宇才无声无息的出现在他的身旁，又过了片刻，影三和影四也双双现身。

    “大人，摩卡变得更加强大了，他的狼群很危险，我看不如放过他们几天，等我们训练出更多战士后，再把他们全部剿灭。”

    卡布基洛有些担心的建议，如果现在与摩卡带领的狼群硬刚，他相信族长会赢，但可能会伤亡惨重。

    这些都是他的族人，他希望能有更多的人活下去。

    “你们侦查的情况如何？”顾宇并没有立刻回答卡布基洛，而是转头询问影三和影四。

    刚才他留下来观察摩卡，而影三和影四，被他派去探查裂空魔狼的巢穴。

    “大人，我们看到的裂空魔狼有二十一头，其中有一头魔狼似乎更强大一些，不过比摩卡要稍逊一筹。”影三沉声汇报。

    “还有一头厉害的？”顾宇略感诧异。

    普通魔狼在黑铁六阶，而摩卡刚刚晋级黑铁八阶，那这头稍逊摩卡的魔狼，应该有黑铁七阶实力。

    “不仅如此，我还听见狼穴里有轻微的动静，那里面应该还有几头裂空魔狼。”影四补充。

    他不敢靠太近，魔狼可比虚空行者警觉多了。

    顾宇点点头，这么看来，摩卡这支狼群的实力，要比原来那队虚空行者强大，真不知道卡布基洛哪来的胆子跟摩卡斗。

    “别担心，我们会有办法拿下这里的，先回去再说。”顾宇依旧风轻云淡。

    想当初他就带着影一影二，实力低微，只凭三把匕首就敢猎杀虚空行者。

    现在他的实力比从前强大了不止十倍，岂会惧怕一群狼。

    “明天一早，我们就来剿灭狼群！”顾宇自信的说道。
------------

第十五章 卡布基洛的反击

    回到黑木山，顾宇没有多做停留，继续留下两名影刺，保护十名族民伐木，就带上其余兵力返回暗空之城。

    影刺虽然实力弱，但能躲能跑，真遇到危险，保命的机会要比笨重缓慢的蓝魔要大的多。

    顾宇在临走前，还特地叮嘱了所有的族民和士兵，一旦有敌人来犯，立刻逃跑，什么都没有人命重要。

    他说这番话的时候，觉得天经地义，可卡布基洛等所有族人，都听得热泪盈眶，激动不已。

    善良、正直、仁慈、无私……多么伟大的族长啊！

    等到顾宇带队回到暗空之城的时候，两支探索队也已经回来，并且收集到了一些资源。

    2800单位能量晶体，20单位木材，15单位石料，8单位生铁，以及5单位水银。

    表面上看，这次探索队的收获相当不错。

    可现在暗空之城方圆两公里内，基本被搜刮一空，以后再去搜索，就要前往更远的地方。

    不过影一带回来一个重要的消息。

    在城市西南方两公里处，有一座阴森幽暗的石头宫殿，入口处竖立着一个巨大的石碑，上面雕刻了一只诡异的大眼睛。

    这引起顾宇的重视，从影一的描述中，他觉得那可能是一处遗迹，或者宝屋，如果能够打下来，收获肯定很不错。

    他打开招募页面，想要再招募八名蓝魔战士，给卡布基洛多分配一些帮手。

    可没有想到，刚刚招募了两名蓝魔战士，系统就给出提示。

    幽暗巢穴的超凡能量消耗殆尽，无法再招募新的蓝魔战士，需要等到下周一，才能继续招募。

    草！

    这是不给玩爆兵流呀！

    顾宇连忙打开暗影之殿的页面，试了一下，果然发现暗刺也是有数量限制的，再招募四名暗刺之后，也无法招募了。

    也就是说，顾宇每周可以在暗影之殿招募16名暗刺，幽暗巢穴招募8名蓝魔。

    接下来，他开始从诞生地招募普通族民，又一连招募12名后，普通暗空族民也无法招募了。

    加上之前招募的20名，一周之内可以招募32名暗空族民。

    顾宇还不死心，又尝试通过暗影之殿，直接把暗空族民训练成暗刺。

    这次倒是可以，但不能通过系统快速转化，只能像建造房舍一样，慢慢的训练。

    如此看来，系统的功能只能在前期帮助玩家发展，等到了后期其实帮助很小，主要还是靠城市自然发展强大。

    就像人工建造房舍一样，把族民自然训练成暗刺，并不需要能量晶体，只要提供生命精华即可。

    顾宇把新招募的12名暗空族民留下训练，想看看需要多长的时间。

    这一番招募下来，能量晶体又消耗了1800单位，生命精华消耗58单位。

    仓库里物资的数量，起起伏伏的波动，暗空族的实力也在迅速的增长。

    1000单位能量晶体，4单位生命精华，35单位木材，40单位石料，10单位生铁，5单位水银，10二阶木材。

    这是目前暗空城的所有物资，嗯，还有充足的食物和水。

    还有一个很重要的问题，今天星期几？

    顾宇找了半天，才在城市页面的右下角，一处极不起眼的位置，找到了一行很小的时间标记。

    第1年1月9日，第2周，星期二。

    顾宇明白，这里的1月可不是1月份，而是地球玩家降临这个世界的时间。

    算上他被卡住的七天，现在正好来到这个世界九天。

    不知为何，顾宇有种直觉，等到一个月期满，或许会有什么可怕的变化，他必须在那之前足够的强大。

    如今留给他的时间，已经不多了。

    既然兵力方面暂时没有进步的空间，那么顾宇就从其他方面强化手下的战斗力。

    训练场，顾宇让影一影二带领十二名影刺，与十名蓝魔战士，进行对抗训练。

    而卡布基洛被他单独留下，当做他的陪练。

    领悟了暗影壁垒后，顾宇的实力再上一个台阶，黑铁六阶的影一已经不是他的对手。

    卡布基洛身高体胖，耐打抗揍，黑铁八阶的实力，就成了顾宇最好的实战对手，可以让他尽情的蹂躏。

    当然，卡布基洛也不是只挨揍，不还手，他也是奋力反抗的。

    只是他笨拙的攻击，在顾宇的眼里破绽百出，除了吞噬之影能给他造成一点威胁外，其他的挣扎反抗，只会让顾宇更加兴奋，揍起来更爽。

    一阵狂风暴雨的输出后，顾宇喘着粗气，手脚发软的叫了停。

    没办法，他虽然可以肆意的完虐卡布基洛，但攻击力不足的缺点也暴露无遗。

    卡布基洛防高血厚，自带减伤光环，又能加血，又能吸血，看起来被虐的很惨，其实屁事没有。

    不过，看见顾宇给自己耗到无力，卡布基洛立刻一屁股坐到地上。

    “族长大人，我不行了，您的强大让我无比敬畏，我投降！”

    这次卡布基洛失算了，他的吹捧在顾宇看来，就是在捧杀，是可忍孰不可忍。

    “影一、影二，你们都来，今天不打爆这蓝胖子，我就改姓蓝！”

    顾宇大手一挥，叫来两名最得力的打手，三人一起群殴卡布基洛。

    这回卡布基洛是真被虐了。

    影一和影二都是最早跟着顾宇的，彼此间配合默契，围着卡布基洛，轮流出招。

    顾宇一个背刺，把卡布基洛制动，影一和影二立刻趁虚而入，一阵狂刺。

    卡布基洛刚刚恢复行动力，又被影一上来一个闷棍敲晕，顾宇、影二继续狂刺。

    不等卡布基洛的眩晕状态解除，影二又接一个闷棍，然后是顾宇……

    卡布基洛泪奔，自从被控制住，他就没有清醒过，连释放吞噬之影都没有机会。

    “大人，饶命啊！我真的不行啦！”

    眼看着自己圆滚滚的身体不断缩水，卡布基洛吓得大声求饶，被族长大人的武力深深折服。

    “蠢货，等死吗？快点反击！”

    顾宇毫不同情，攻击反而愈发的凶猛，但暗中招呼影一影二，没再控制卡布基洛。

    这让卡布基洛终于有了喘息之机，在三人的强大压力下，勉强支撑。

    如此高强度的魔鬼训练，一直持续了三个小时，影一影二也换成了影三影四。

    渐渐的，卡布基洛的攻击有了章法，躲闪变得灵活，新领悟的影遁被他使用的顺溜无比。

    突然，他抓住机会，一个影遁，闪到影四的身后，硕大的拳头狠狠砸在对方的后脑上。

    一瞬间，影四的动作停顿了，眼神变得呆滞。

    这副画面顾宇太熟悉了，之前的三小时里，经常在卡布基洛的脸上看见。

    那是……击晕！

    卡布基洛竟然领悟了新技能，将影四一拳击晕了。
------------

第十六章 传授经验

    这令人意想不到的一幕，让顾宇和影三都愣了一会。

    卡布基洛趁机一个吞噬之影，将影四吸跪了，身躯再次饱满了一点。

    “停！卡布基洛，你是怎么做到的？”顾宇叫了暂停，好奇的查看卡布基洛的新技能。

    闷拳：由闷棍演变而出的空手格斗技能，可以令对手短暂眩晕。

    “我也不知道，好像是被敲晕的次数多了，突然就感觉我也能做到。”卡布基洛摸着光滑的脑袋，一脸憨厚。

    难道是挨揍多了，产生了肌肉记忆？

    顾宇有些狐疑，怎么看卡布基洛也不像很聪明的样子，是傻有傻福吗？

    不管怎么样，卡布基洛领悟了闷拳，都是一件大好事。

    虽然他并没有晋级，但实力提升了一大截，以卡布基洛现在的身手，再配合影遁加闷拳的组合，稳压摩卡一筹。

    顾宇决定把卡布基洛的成功经验，复制给所有的蓝魔战士。

    于是，蓝魔战士们的苦难开始了。

    十二名影刺分为四组，三个人围攻一名蓝魔战士，不停的练习技能和战法。

    而蓝魔战士不允许释放吞噬之影，只能用身体去记忆，用拳头去还击。

    当一名蓝魔战士支撑不住时，可以下场休息，换上另外一名上来对战（受虐）。

    这样的训练，不仅对蓝魔战士是折磨，对影刺们也是巨大的考验。

    蓝魔战士好歹还有中场休息，喘口气的机会，而影刺们却要持续不断的输出，没有休息的机会。

    在这样的魔鬼训练中，影刺们必须用尽办法，提高自己战斗的续航能力。

    每一点体力的节省，每一次战斗的间隙，每一个招式的使用，都是他们要精打细算的。

    随着时间的流逝，影刺们的动作越来越简捷、精准，不再是一味的猛攻，开始学习如何更合理的分配体力。

    顾宇看了一会战士们的训练，就收回了目光。

    在他面前站着的，正是他最得力的三名手下，影一、影二和卡布基洛。

    “伟大的族长大人，我去训练那群蓝魔战士，教他们影遁和闷拳。”卡布基洛有些害怕，连忙请求当教练。

    “卡布基洛，要想进步，不能光动手，还要多动动脑子。”

    顾宇笑眯眯的说道：“来，我们开一个小会。”

    卡布基洛等人面面相觑，不知道族长大人葫芦里卖的什么药。

    “我先做个抛砖引玉，为大家介绍一下我对闷棍的感悟，还有使用心得，希望你们能有所收获。”

    顾宇也不管几人的疑惑，开始详细的描述起闷棍，把他的经验毫无保留的分享给他们。

    他的想法很简单，既然他可以凭借以往的经验和反复训练，把技能领悟出来，那么获得经验的其他人，也可以做到。

    他相信理论加实践的结合效果，一定比单纯的实战训练效果更好。

    当他把闷棍介绍完之后，卡布基洛几人都露出若有所悟的神色，对闷棍有了新的认识。

    尤其是卡布基洛，他刚刚领悟了闷拳，还有点懵懂，现在得到了顾宇现身说法，立刻认知深刻了许多。

    接下来，影一影二纷纷介绍自己的经验，最后连卡布基洛也说了自己对闷拳的理解，以及一些疑问。

    顾宇面容温和，非常耐心的做了解答，令在座几人都大有收获。

    接下来，顾宇又针对影遁和三连刺，进行了交流。

    影遁是大家都会的技能，但每个人都有自己的自得体悟，互相交流后，连顾宇都感到受益匪浅。

    三连刺是一门杀伤力较大的技能，目前暗空族的总体攻击力偏低，如果能学会三连刺，无疑可以提高一截战力。

    这门技能难度较高，连影一都还停留在二连刺的水平，卡布基洛更是听的稀里糊涂。

    不过，顾宇早就准备，理论学习完毕了，当然要用实践来检验。

    于是，魔鬼训练再次开始。

    这场训练一直持续到深夜，所有人都精疲力尽，但效果是很显著的。

    影一终于掌握了三连刺，而包括影二在内，有六名影刺领悟了二连刺。

    卡布基洛不仅施展闷拳愈发娴熟，还把这门绝技传授下去，两名最早跟随他的蓝魔战士，也成功掌握了。

    最重要的是，无论是影刺部队，还是蓝魔部队，战斗技巧、续航能力、默契度，都有所增强，整体战斗力大幅提升。

    顾宇让大家都去休息后，默默的打开聊天频道。

    从昨天到现在，虽然只过去两天，但玩家们的发展速度很快，并不是只有他在进步。

    “铁血联盟邀请高手，一同前往探索遗迹，要求黑铁七阶以上，有十个名额，愿意的明早来我们总部报名！”

    “收购各种高阶材料，稀缺资源，特殊物品，有意者私聊！”

    “大日帝国玩家集合，我们扶桑社点燃了幕府文明之火，建都八岐城。”

    “了解拜占庭文明的，欢迎来亚历山大城，一起建造军事帝国。”

    顾宇翻看着聊天记录，发现光是今天，就有十三家文明宣布成立，相信还有更多没有宣布的。

    玩家的势力正如雨后春笋般，大量的冒出来。

    虽然他的文明等级暂时领先，但他只有一个人，而其他势力都有一群玩家在发展，速度肯定比他快。

    这让他感到隐隐的压力，动作还得加快才行了。

    正在这时，又有新的聊天消息出现。

    “该死的八部众，你们胆敢攻打新罗城，夺走我族的文明之火，我们一定要你们血债血偿！”

    “哈哈哈，笑死人了，丧家之犬还敢乱吠，有胆子报出位置，我马上去灭了你们！”

    “吴一平，你不要太嚣张，总有一天会遭报应的！”

    “咦，好热闹，你们继续，我们战神殿看会热闹……”

    ……

    顾宇手一抖，联系上了王动。

    “百战王，那个吴一平是谁？”

    “兄弟，别叫的那么生分，就叫我老王吧。”王动热情的声音很快响起。

    “好的，老王吧。”顾宇从善如流。

    “咳咳，别闹！你不知道吴一平，但肯定听说过血蹄酋长吧。”
------------

第十七章 不服就打到他服

    “你是说，吴一平就是以前游戏里的血蹄酋长，牛头人的那位？”顾宇心中一动，这不就是被自己坑了的老对头嘛。

    “没错，就是他，到了碎空之地后，他又点燃了牛人族的文明之火，建了公牛城，现在是八部众的牛人部部长。”

    “牛人族？不是牛头人一族？”顾宇立刻听出了其中的差别。

    “嘿嘿，你没听错，就是牛人部，跟当初的牛头人可差的远了。”王动坏笑。

    “莫非他的文明之火有瑕疵，难怪要去掠夺别家的，原来是想要强化文明之火。”

    “吴一平这人心高气傲，不满足建立一个普通的人族文明，正好他从游戏里带出了一点牛头人的秘宝，就融入了文明之火。

    他本来是想创造牛头人一族，可这个世界里牛头人一族早就存在，所以文明之火发生了变异，这才有了牛人族。”

    “这牛人族也不弱吧？”顾宇对吴一平同情了一秒钟，感到身心都很愉悦。

    “的确不错，至少在个体战力上，比普通人族强许多，前期很少有玩家势力能对抗的。

    不过牛人族有个缺点，就是脑子不好，容易上头，特别好战。嗯……这点比牛头人还严重。”

    “那融合其他种族的文明之火，可以完善牛人族的缺陷吗？”顾宇若有所思。

    “当然，文明之火得到进化，整个种族都会整体进化。”王动非常肯定。

    “这么说，弱小的势力，很可能因为文明之火，而被灭掉。”

    “是啊，这次新罗城也是倒霉，正好靠近公牛城，结果好不容易点燃的三韩文明之火，给掠夺了。”王动叹息。

    “有玩家被杀吗？”顾宇沉默片刻，虽然他心里已经有了答案，可还是忍不住问出这个问题。

    这里可不是游戏，玩家被杀，就真的死了。

    他们毕竟才从文明世界穿越来，又都是人族，本该守望相助。

    顾宇有点难以接受，这么快就有人开始相互残杀了。

    “嗯，现在城市主要是靠玩家防守，吴一平的进攻部队，也是以牛人部的玩家为主，一场战斗死了几百人。”王动的声音也显得低沉。

    “真是个疯子！”

    顾宇其实很清楚，这个世界的规则变了，强者为王，想要迅速崛起，自相残杀是必然会发生的。

    如果有人敢来打暗空城的主意，他也绝不会手软。

    可像吴一平这样，没来几天就已经彻底改变，主动挑起内战，这是他做不到的……至少等养肥了再杀吧。

    “吴一平也有所顾忌的，不敢对华夏国人动手，谁让三韩文明有远程兵种，正好增加牛人族的攻击手段，被他看上了呢。”

    “原来如此！”顾宇立刻懂了，吴氏集团的人果然够奸诈。

    跟王动这么一聊，他都被勾起了心思，这要是能融合一家擅长远程攻击的文明之火，对暗空族来说，也是大补呀！

    就凭现在影刺的那把小手弩，遇到像虚空行者这样的厚皮，只能起到挠痒痒的作用，杀伤力欠缺太多。

    这一晚上，顾宇都没睡好，脑海里不停出现各种文明之火的融合方案，越想越觉得自家兵种有很大的发展空间。

    攻击力有待提升，攻击方式过于单一，行军速度还要提高，不知道什么时候能出三级兵，还有武器……

    第二天一大早，顾宇顶着两只黑黑的熊猫眼，精神抖擞的走出门。

    新的一天，暗空之城新转化了1000单位能量晶体，房舍也增加了两栋。

    手头虽然不宽裕，但顾宇还是让两名族民继续盖房子，另外两人派去了铁匠屋帮忙。

    目前铁匠屋还是以制造生产工具为主，武器方面暂时还技术不过关。

    暗空城的文明程度不低，只要给铁匠屋一点时间，制造技术就能提升上去，到时候再批量生产武器。

    不过，精良的装备不能打造，粗糙的大棒还是能行的。

    昨晚顾宇就叮嘱铁匠屋赶工，今天造成总算一批“大铁锤”。

    其实就是用一根又粗又结实的黑胶木，在一头固定上沉重的生铁块，没别的要求，只要够大够重就行。

    十名蓝魔战士，一人配上一根大铁锤，看上去顿时威武了几分。

    至于卡布基洛，顾宇特地交代，给他定制了一根大出了号的铁锤。

    巨大的锤头，狰狞恐怖，光用掉的生铁就相当于另外十根的总重，能有上千斤。

    这就是一把人间凶器，影一和影二合力才能勉强抬起来，万一被它不小心砸到，顾宇肯定自己的身体要稀碎。

    卡布基洛对自己的武器非常满意，简直爱不释手。

    在得到了族长大人的授权后，卡布基洛为自己这件心爱的武器，命名为毁灭之锤（山寨）。

    本来顾宇还担心，这大铁锤会不会影响他的速度，没想到他居然一口将大铁锤吞进了肚子，连肚皮都没有鼓胀一点。

    不仅是卡布基洛，其余的蓝魔战士全都有样学样，把大铁锤藏进身体，看得其他人目瞪口呆。

    后来顾宇才知道，原来蓝魔的身体是有虚空能量构成，自带一个小空间，夹带私货，那是天赋异禀。

    影刺的装备，铁匠屋暂时指望不上，但顾宇还是通过市场，从暗夜一族那儿淘了三把精良的匕首。

    这种暗夜一族普通战士的制式装备，也比顾宇他们用的匕首好上许多，不仅更加锋利、坚韧，而且还增强少许的攻击力。

    匕首售价500单位能量晶体，手续费100，三把匕首花费了顾宇1800能量晶体，转眼间又没钱了。

    这次对裂空魔狼群的清剿，顾宇势在必得，所以只留下两名影刺看家，带足了兵力，浩浩荡荡向黑石山出发。

    本来按照顾宇的意思，战争就要不择手段，以最小的代价消灭敌人。

    所以他计划让卡布基洛，像昨天那样去引出摩卡，然后埋伏的影刺一拥而上，保证在摩卡反应过来前，就将这头魔狼给宰了。

    到时候山上的裂空魔狼肯定乱成一团，卡布基洛带领蓝魔战士趁机杀入，顾宇再带领影刺部队抄后路，此战必定大胜。

    没想到，卡布基洛第一次对他的指令，表现出强烈的反对意愿。

    “仁慈的族长大人，摩卡虽然是个卑劣的恶棍，但杀了未免可惜。

    我族现在正式广纳人才的时候，不如让我去降服他，让他为大人效力，如何？”

    “可如果他不肯屈服呢？”

    “不，我以毁灭之锤发誓，一定会让他屈服，不服就打到他服！”

    卡布基洛一边说，一边拿出他的毁灭之锤，在顾宇面前晃了晃。

    “好吧，那我们来做一个计划，把裂空魔狼群一网打尽的计划……”
------------

第十八章 震惊的摩卡

    摩卡今天有些心神不宁。

    昨天卡布基洛临走时的话，他表面上嗤之以鼻，可内心深处也有一丝不安，并且随着时间越来越强烈。

    吼~

    他的伴侣朱古力用脑袋轻轻触碰摩卡的身体，用低沉的吼声安慰自己的挚爱。

    摩卡也舔了下朱古力的下颚，心情舒缓了许多，准备和朱古力去外面转转。

    “摩卡，我族最伟大最睿智最仁爱的族长大人来了，你快点出来拜见！”

    宁静的黑石山下，突然响起卡布基洛浑厚的呐喊声。

    吼~吼~吼~

    摩卡发出暴虐的嗥叫，率先冲出巢穴，朱古力连忙带上大部分魔狼，紧随其后。

    “卡布基洛，这就是你的族长，一个弱小的人类？”

    摩卡看着卡布基洛侧前方的顾宇，有些难以置信，有些发笑，甚至气愤。

    我带着全族精锐过来，你就给我看这个？

    “大胆！摩卡，你敢侮辱我们最尊敬的族长大人，我要打爆你的狼头！”

    卡布基洛顿时义愤填膺，撸起胳膊，一付要和摩卡拼命的架势。

    “卡布基洛，安静。”顾宇面容淡然，很装逼的轻斥一声。

    “是，大人！”卡布基洛十分配合，立刻闭上嘴，安静下来。

    “摩卡，投降或者死亡，你要选择哪一样？”顾宇倨傲的看着摩卡。

    “哈哈哈！你是在说笑话吗？小小人类……啊！！！”

    摩卡的话才说一半，顾宇已经发动影遁，闪现在他的侧后方，一个闷棍打出。

    不仅如此，就在顾宇发动的一瞬间，早就蓄势待发的影刺部队同时出手。

    十二道身影出现在摩卡的身周，一个接一个的技能落在摩卡的身上。

    摩卡惨叫了两声后，就连叫声都无法发出了，一个接一个的闷棍、背刺，令他动弹不得。

    感受到自己的生命力正在迅速流失，自己却无能为力，摩卡的心中不可遏制的涌出强烈的恐惧。

    朱古力刚刚赶到，就看见摩卡被围攻，立刻怒吼着，带领狼群要冲上来解救。

    可十名黑铁七阶的蓝魔战士，手持大铁锤，挡在了他们面前。

    正当摩卡以为自己就要屈辱的死去时，所有的攻击突然消失，顾宇和影刺们全部与他拉开了距离。

    吼~

    摩卡恢复了自由，暴怒之下，就要向顾宇发出最强的一击。

    “摩卡，仁慈的族长大人饶了你一命，难道你还想找死吗？”卡布基洛抢先挡在前方，朝摩卡大吼。

    “人类，如果你想以这种卑鄙的方式，让我降服，那是痴心妄想！”摩卡喘着粗气，头脑稍稍冷静了一点。

    这时候摩卡心中暗暗后悔，他不该大意的和狼群分开，独自前来的。

    现在朱古力的狼群被挡在外围，如果硬冲的话，需要一点时间才能和他会合。

    可他现在被十几名影刺包围，一旦发难，他恐怕撑不到朱古力的救援。

    “摩卡，我对敌人从来不择手段的毁灭，如果不是我忠诚的手下卡布基洛为你求情，你现在已经死了。”顾宇冷漠道。

    卡布基洛在一旁不由得把腰杆挺了挺，自豪的向摩卡扬了扬下巴。

    “哼！这种毫无荣誉感的战斗，我是不会屈服的，除非你跟我一对一，公平较量一场。”摩卡眼珠转动，默默恢复着体力。

    “放肆！摩卡，你有什么资格挑战尊贵的族长大人，我要好好教训你！”卡布基洛立刻跳了出来。

    “就凭你这个手下败将？”摩卡不屑的撇撇嘴。

    “哇呀呀呀！你说谁是手下败将？”

    卡布基洛暴跳如雷，立刻向顾宇申请：“族长大人，就让我为您荡平敌人，降服这头小狼。”

    “呵呵，你们真的敢吗？”摩卡按捺住心中的窃喜，继续挑衅。

    “摩卡，我给你一个公平决斗的机会，如果你能战胜卡布基洛，我就放了你，可如果你败给他，就要心甘情愿的归降我，如何？”

    顾宇果然如摩卡期望的那样，同意了他和卡布基洛的决斗。

    “没问题，如果我败了，愿意投降你们，但如果我赢了，你们也要兑现承诺，放我离开！”摩卡立刻大叫，尽量让声音传进所有人的耳朵里。

    他心里开始盘算，卡布基洛这个胖子还不坏，等下就不打死了，打个半死就行，免得激怒了那个可怕的人类族长。

    “一言为定，卡布基洛，该你了。”顾宇嘴角露出一丝笑容。

    随着他的话落，所有的人包括狼群都安静下来，默默后退，为卡布基洛和摩卡空出一大块决斗的场地。

    “摩卡，我的挚爱，我等着你得胜归来！”朱古力在远处发出声援。

    摩卡这会儿恢复了七八成，虽然还有点伤势，但他并不在意，对付卡布基洛，他信心十足。

    然而，当看见卡布基洛从身体里掏出的大铁锤时，摩卡的自信顿时消散了许多。

    伟大的沃里克啊，这恐怖的大凶器是什么，巨大的生铁块吗？

    摩卡立刻向后退了一段距离，生怕被这大铁块砸到，原本准备发动的裂空之口，也默默的取消了。

    “来吧，小狼，让你卡爷爷痛快的揍你一顿！”卡布基洛畅快的大笑，挥舞毁灭之锤，向摩卡冲去。

    一场激战立刻爆发。

    卡布基洛膀大腰圆，如同一名勇猛的战士，握着毁灭之锤横扫四方，势不可挡。

    摩卡动作灵敏，利爪裂空，就像一名嗜血的杀手，从不正面硬扛，而是看准时机，一击必中。

    摩卡是越打越心惊，今天的卡布基洛仿佛换了一个人，动作干净利落，反应迅速，好几次他志在必得的一击，都被对方及时挡下。

    本来他可以凭借速度，慢慢消耗卡布基洛的体力，可这该死的蓝胖子有吞噬之影，一不小心他就被吸走大量的生命力。

    而他忌惮那个大铁块，裂空之口却不敢发动，战斗起来束手束脚，时间一长，卡布基洛还挺生猛，他自己却有点体力不支了。

    难道我会输给这个蓝胖子？

    正在摩卡不甘心的准备拼上一切的时候，突然听见那位人类族长懒洋洋的声音。

    “卡布基洛，别玩了，拿出真本事来。”
------------

第十九章 二级兵营，黑色狼巢

    “遵命，族长大人！”卡布基洛憨厚的回答道。

    然后，摩卡就惊骇的看见，卡布基洛在他的眼前消失，不等他从震惊从恢复，就听见身后发出轻微的响声。

    丰富的战斗经验，让摩卡第一时间向侧方躲避，可终究晚了一步。

    巨大的毁灭之锤正砸在他的屁股上，顿时血肉模糊，痛的他一声惨叫，向外翻滚出十几米。

    “哇卡卡卡，小狼再吃我一锤！”卡布基洛大步赶来，毁灭之锤带着巨大的破空声，砸向摩卡的脑袋。

    吼~

    摩卡被激起了凶性，躲开这一击后，不顾一切的发动了裂空之口，要夺取卡布基洛的生命力，恢复伤势。

    卡布基洛的毁灭之锤太过巨大，被摩卡逼近后，反倒施展不开，这让摩卡看到了一丝反杀的希望。

    然而，他没想到的是，卡布基洛竟然松开了毁灭之锤，一拳击打在摩卡的脑袋上。

    哈哈，胜利就在眼前！

    摩卡心中兴奋，他记得卡布基洛不久前释放了吞噬之影，现在又放弃了对他威胁最大的锤子，他觉得自己已经无可阻挡了。

    就卡布基洛那个绵软无力的小拳头，他根本不在乎……

    砰！

    摩卡突然一阵眩晕，身体停在了半空中，刚刚发动的裂空之口也中断了。

    紧接着，他悲愤的发现自己被骑了！

    是的，这个该死的蓝胖子，竟然一跃而上，用那个肮脏肥胖的屁股，压在他高贵的身体之上。

    “卡布基洛，我要撕碎了你！”摩卡大叫。

    然而，回应他的是卡布基洛的大拳头。

    卡布基洛爽啊，第一次啊第一次，他终于骑上了摩卡，这种酸爽的滋味，令他彻底的嗨了。

    “我让你小看我！敢咬我！还抓我……对，还朝我撒尿！真该死，再吃我一拳！”

    卡布基洛掐住摩卡的脖子，一拳一拳又一拳，把所有的怨气都发泄了出来。

    摩卡起初还在嗥叫，拼命挣扎，可渐渐的，变成了哀鸣，扑腾，最后连动弹的力气都没有，奄奄一息。

    远处的裂空魔狼群在骚动，几头暴躁的魔狼想要冲过来救援，可被蓝魔战士死死挡住，影刺部队也拔出了匕首，威胁之意很明显。

    “住手，卡布基洛，快住手！”

    “大人，仁慈的族长大人，还请让卡布基洛停下，我们愿意投降，愿意为大人效忠！”

    远处朱古力看得心急如焚，凄厉的大叫，不住向顾宇哀求。

    “摩卡，这场决斗是你输了，你可愿意兑现承诺，加入我暗空族。”

    顾宇制止了卡布基洛，一改之前的倨傲态度，语气温和问道。

    “我……我遵守承诺，愿意降服于族长大人。”

    摩卡缓了半天，才虚弱的回答。

    “你说话算数，不会反悔吧？”顾宇有点不放心。

    “族长大人，我们裂空魔狼一向遵守誓言，既然答应效忠您，就绝不会背叛。”摩卡有些激动的说道。

    “很好，我接受你们裂空魔狼的投降，卡布基洛还不把摩卡放开！”

    顾宇立刻笑容满面，同时示意影一，放朱古力的狼群过来。

    这一切自然是他和卡布基洛事先商量好的对策，先给摩卡一个下马威，展示武力，树立威信。

    再设下赌局，让卡布基洛单挑摩卡，彻底击溃摩卡的骄傲和自信。

    最后顾宇在出面收服，果然顺利让摩卡归降。

    卡布基洛对摩卡很了解，曾经向顾宇担保，裂空魔狼一旦归降，就绝对忠诚，所以顾宇对摩卡很放心。

    等跟随摩卡来到黑石山，顾宇才知道，这个裂空魔狼群包括摩卡在内，一共有26头魔狼，其中六头公狼，十六头母狼，还有四头幼狼。

    不算四头幼狼，其余的裂空魔狼都是黑铁六阶以上的实力，朱古力是黑铁七阶，而摩卡是黑铁八阶。

    有了这支裂空魔狼的加入，顾宇的势力几乎翻了一倍，绝对是血赚。

    在裂空魔狼的巢穴里，他还收获了3000单位能量晶体，30单位二阶石料黑铁石，以及一小块裂空魔狼族的文明碎片。

    兴奋之余，顾宇打开系统，果然发现建筑选项里，新增了采石场。

    他这次没有来回折腾，直接把采石场和仓库建造出来，一下又花了2000能量晶体，5单位木材，15单位石料。

    突然间，顾宇发现他缺少劳动力，族民有些不够用。

    可新招募的12名族民，都被他派去暗影之殿训练，也不好再撤回。

    于是，他只好从伐木场和铁匠屋，临时抽调了六人到采石场工作，又留下两名影刺看守。

    这样肯定会降低一点工作效率，但剩下的人加加班，从996调到007，预定任务量还是能完成的。

    就这样，资本家顾宇在给族民们灌了一通鸡汤后，便满意的扬长而去。

    如今暗空城资源紧缺，顾宇当然不能坐视人手闲置，半路上就把影刺部队全部派遣出去，继续扫地图。

    他带着蓝魔战士和裂空魔狼，回到暗空城。

    首先，顾宇拿出那块闪烁着点点光亮的黑色物资。

    这是裂空魔狼群在黑石山长时间居住后，由生命精华和精神力，逐渐凝聚出来的文明碎片。

    如果再等几个月，摩卡或许能点燃文明碎片，在黑石山建立一个裂空魔狼的族地，将来发展成一个大族也说不定。

    不过，顾宇既然得到了，那就只有一个选项，融入暗空族的文明之火。

    “文明之火碎片融合中……”

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升！文明指数+100。”

    顾宇打开系统页面，发现描述有了少许变化。

    暗空族：

    人口：60+26（外来人口）

    文明：青铜五阶

    种族天赋：空间亲和、黑暗亲和

    如今暗空族人口近百，文明程度也达到了青铜五阶，可惜未能觉醒新的种族天赋，不然整个种族的实力都能提升一大截。

    除了文明的进步，融合了裂空魔狼一族的文明碎片后，最大的改变就是兵营又新增了一种。

    二级兵营，黑色狼巢，可以招募夜空狼。

    顾宇了解了一下，发现这是一个和蓝魔战士实力相当的兵种，速度快，攻击力也不错，很实用。

    唯一遗憾的是，这次仍然没能出现三级兵营，看样子文明等级还是不够。

    在征得摩卡同意后，顾宇带着他来到了转化炉前。

    有了上次的经验，他也算轻车熟路，对摩卡进行种族转化。
------------

第二十章 狠人吴一平

    “叮！你成功将裂空魔狼转化为暗空族特殊兵种，夜空巨狼，文明指数+5。”

    片刻后，摩卡再次出现在顾宇的面前，变得更加高大威猛，皮毛乌黑油亮，眼神愈发灵动。

    摩卡：夜空巨狼，黑铁八阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，精神之盾。

    主要技能：裂空之爪、裂空之口、极速、夜色追猎。

    和卡布基洛一样，摩卡也拥有了暗空族的天赋，黑暗亲和和空间亲和。

    但让顾宇惊讶的是，摩卡没有领悟影遁，反而多了一个精神之盾的天赋。

    精神之盾：大幅提升精神抵抗力，并且免疫不超过自身一个大等级的精神攻击。

    他问了摩卡，得知这个天赋是在被转化后，新领悟的。

    这让顾宇不免多了些猜测，难道是因为摩卡今天被卡布基洛的闷拳击晕，产生了强烈的意愿，导致自我进化出这个精神之盾？

    有了这个精神之盾的天赋，以后摩卡就不再怕控制技能，可怕程度又提升一个台阶。

    另外，摩卡还有几个很实用的技能。

    攻击力很强，且带回血的裂空之爪和裂空之口，提升移动速度和攻击速度的极速，还有追踪猎物的技能夜色追猎。

    有了摩卡，以后暗空族的战术组合，变得更加丰富，更加全面。

    毫无疑问，经过转化后，摩卡变得更加强大，这让所有的裂空魔狼，都对转化期待起来。

    两个小时之后，顾宇终于完成了整个裂空魔狼的转化，暗空之城从此又多了一批新成员，夜空狼。

    夜空狼：黑铁七阶

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和。

    主要技能：裂空之爪、裂空之口、极速、夜色追猎。

    不出所料，除了摩卡外，其余的夜空狼并没有精神之盾，但全体从黑铁六阶提升到了黑铁七阶。

    黑色狼巢里还有八头夜空狼可以招募，价格和蓝魔战士一样，300单位能量晶体，5单位生命精华，招募一头。

    顾宇暂时没那么多资源招募，只好先搁置一边。

    转化炉在成功转化了26头夜空狼后，熟练度又提升一截，从原先的12%，涨到了64%。

    顾宇欣喜之余，不免对资源愈发的渴望，想到那个不知道是遗迹还是宝屋的未知建筑，有点心痒难耐。

    夜空狼是优秀的侦察兵，当然不能留在家里浪费。

    顾宇干脆把22头成年夜空狼全部派出去探路，有摩卡和朱古力带队，希望他们能多收集一些资源。

    令他没想到的是，卡布基洛居然主动请缨，要求带领蓝魔战士，也去开地图。

    这货说的慷慨激昂，但顾宇明白，他肯定是因为摩卡的到来，感到了竞争压力，才会突然变得勤快起来。

    手下要积极表现，顾宇当然没有阻拦的意思，立刻鼓励一番，同意了卡布基洛的请求。

    为了帮助这位老部下，顾宇还把留守暗空城的两名影刺，分配给了卡布基洛，帮助他一起探路。

    卡布基洛和摩卡这一双老对头，似乎找到了新的较量方式，充满斗志的眼神，在空气中碰撞出火花。

    等他们走了之后，暗空城一下变得清净许多。

    顾宇打开聊天频道，想看看今天有什么玩家们发展的如何。

    没想到刚一打开频道，就看见了劲爆的消息。

    “吴一平，血债血偿！你杀了苏大哥，夺走我们远北城的文明之火，这个仇我夏虎一定要报！”

    “牛人部的，你们都是刽子手，屠夫！你们竟然跟着吴一平，屠杀自己同胞，你们的良心不会痛吗？”

    “狗日的吴一平，我弟弟捡了块矿石，就被你们公牛城杀死了，你等着，老子以后天天守在你们矿场旁边，见一个杀一个！”

    “人族的兄弟们，八部众就是个邪恶组织，我们必须团结起来，把他们给灭掉，不然迟早一天，我们都会被他们杀光的。”

    ……

    数百条怒斥吴一平，还有八部众的消息，一下子将聊天频道刷了屏，隔着光幕，顾宇都能感受到大量玩家愤怒的情绪。

    吴氏集团，吴一平……

    这是要走霸道一途，争霸天下呀！

    顾宇眉头微皱，对于吴氏集团的行为深感厌恶，如果有可能，他是绝对不愿看着八部众做大，不然他在碎空之地早晚要受到威胁。

    “一群废物，别光在频道上犬吠，有种就来呀！不管是公牛城，还是矿场，有本事尽管来，看爷爷能不能杀光你们！”

    “哈哈哈！顺我者昌逆我者亡，不肯臣服八部众的，都给老子滚远点，不然见到一个灭一个！”

    “你们以为这是在过家家吗？蠢货，这里是异世界，到处都是强大的异族，不迅速变强，我们随时都会被全灭！”

    “我是吴一平，今天我就把话撂在这。

    八部众会在最短的时间里，凝聚碎空之地全部人族的力量，建立一个强大到足够保护所有人的城市。

    不要怪我狠，今天我不狠，明天就有异族来教我们狠，不把所有的杂音清除，我们将来又拿什么和异族斗，又如何自保？

    所以你们别怪我，要怪就怪这个残酷的世界，是它告诉我，人族要想生存，就必须只有一个声音，一个强大的种族！”

    ……

    吴一平的这番话，令整个碎空之地的聊天频道，都陷入短暂的安静，所有看见的人都没来由的心中发寒。

    这个人正如他自己说的那样，绝对是一个狠人，纯粹的疯子，变态，神经病！

    最糟糕的是，吴一平的这番言论，竟然非常具有煽动性，让很多人心甘情愿的跟随他，为了他去死。

    顾宇在看见吴一平的话后，有种强烈的冲动，想要立刻去杀了这个人，趁早消除隐患。

    可惜……他什么都做不了。

    好在这时候有人站出来，和吴一平正面刚。

    “吴一平，做人留一线，别做的太绝，不给人留活路！如果是对抗异族，战神殿愿意全力支持，但你残害本族兄弟，那我王动第一个反对！”

    “想要扫平碎空之地的人族，先问问我们铁血盟答不答应！”

    “要战便战，我们正义之剑绝不向强权屈服，所有八部众的敌人，都可以来亚历山大城定居。”

    ……

    很快十几家碎空之地的势力，在频道上声明立场，表示对八部众的愤怒。

    不管这些人是真心，还是假意，至少明面上气势压过了八部众，让玩家们重新振作起来。

    奇怪的是，无论是八部众，还是吴一平，都没有再发表任何言论，出奇的平静。

    咬人的狗不叫，八部众反常的表现，只怕在酝酿什么大阴谋。

    顾宇看了一会，心中隐隐有种不祥的预感。

    只要碎空之地的平静日子，很快就要过去了。
------------

第二十一章 虚空邪眼的遗迹

    接下来的几天，碎空之地风平浪静，八部众自从那次被群起而攻之后，也似乎变得安分了，没再闹什么幺蛾子。

    这让原本担心的玩家们，渐渐放下了心，甚至有人私下嘲笑吴一平，认为他只敢放放狠话，其实不过如此。

    不过，真正的聪明人可没这么乐观。

    今天是星期天，明天就是兵营里恢复招募的日子。

    暗空城里一队队士兵排列整齐，战意高昂。

    一连几天，顾宇的探索队已经把方圆二十里内探查完毕，所有的资源采集一空。

    光是能量晶体就收获了两万多，还有大量的木材石料，就连一些稀有矿也收集到一些。

    不仅如此，顾宇又分别占领了一座普通木材矿和石料矿，清剿了几群野外的怪物，都是黑铁一二阶的低阶生物。

    消灭这些生物，获得的灵能很少，但因为数量很多，大部分影刺都晋级了。

    现在影刺们普遍提升到了铁黑五阶，影三影四升到了六阶，影一影二达到了六阶巅峰，可惜没能进阶。

    蓝魔战士和夜空狼倒是没有晋级，但经过一系列的实战，现在兵种间的配合越来越默契，战斗力提升一大截。

    最大的惊喜是卡布基洛和摩卡。

    这两个在战斗中找到了默契，居然联手创造了一个新兵种。

    蓝魔狼骑兵。

    这个兵种并不在系统范围内，而是顾宇自己起的名字，算是自创兵种。

    蓝魔战士防高血厚，夜空狼速度快，攻击高，两个兵种还都有回复生命力的技能，互补之下，简直完美。

    经过测试，由蓝魔战士和夜空狼组合的骑兵，战斗力大幅提升，可以轻松战胜蓝魔战士和夜空狼的围攻，甚至能和摩卡较量一番。

    顾宇判断蓝魔狼骑兵的实力，已经达到黑铁八阶，在目前的玩家势力中，这绝对是一支强大的兵种。

    尤其是卡布基洛和摩卡这一对组合，蓝魔狼骑兵首领，战斗力极其惊人，就算还没达到青铜一阶，也绝对是黑铁九阶巅峰。

    受到启发后，顾宇立刻尝试让影刺和夜空狼组合，看看能不能再创造一直影刺狼骑兵。

    可惜影刺和夜空狼之间，似乎缺乏默契，两者都是速度流选手，却又不是一个流派，硬把栓在一起，反而互相牵制，战斗力大打折扣。

    顾宇将所有的怪物尸体，全部扔进转化炉，把熟练度涨到了72%，并获得了50单位的生命精华。

    有了资源，他立刻大搞文明建设，发展暗空之城。

    黑色狼巢里的夜空狼，顾宇全部招募了出来，这样他拥有的夜空狼群达到34头，其中30头成年狼。

    另外，他还建造了几样新的建筑。

    酒馆：放松的好地方，偶尔会有外乡人进来喝两杯。

    瞭望塔：增加城市的预警范围，并有一定的反隐效果。

    护城墙：围墙的升级建筑，靠矮墙可挡不住敌人。

    一级箭塔：自动攻击不明身份的闯入者，有远程部队驻守，可以大幅提升攻击力。

    酒馆可以收集情报，还有机会遇到游历到此的强者，虽然顾宇不认为谁能来到这里，但还是在侥幸心作祟下建了一座。

    瞭望塔、护城墙和箭塔，都是防御建筑，大大提高暗空之城的安全性。

    顾宇也是看了聊天频道里的那些信息，知道不少玩家的城市遭到外来生物的袭击，损失惨重。

    暗空之城虽然地处碎空之地深处，但保不齐哪天附近开一道空间裂隙，冒出几头强大生物，那就是一场灾难。

    因此，他砸了一大笔钱，将暗空之城的防御抓了起来。

    一级箭塔的攻击力，大概相当于影刺的全力一击，在现阶段还是很有威胁力的。

    那些非暗空族的人，如果没有获得允许，靠近箭塔就会遭到自动攻击。

    顾宇在城门口建了两座，在诞生地附近建了两座，这样就算有敌人闯过了护城墙，也不能轻易夺走文明之火。

    除此之外，这几天铁匠屋赶制出一批匕首和皮甲，让影刺部队的攻击力和防御力都得到了提高。

    生产工具也制造了一批，两个伐木场和两个采石场，生产效率都有所提升，勉强弥补了人手不足的问题。

    至于蓝魔战士和夜空狼的装备，顾宇也有了一些想法，但铁匠屋的打造技术还差了许多，要过段时间才能实现。

    如此一番发展建设后，暗空之城的库存资源再次所剩无几。

    1500单位能量晶体，14单位生命精华，15单位木材，10单位石料，15单位生铁，5单位水银，8单位硫磺，22单位二阶木材，10单位二阶石料。

    硫磺是在消灭了一小群小恶魔后，在他们的巢穴里收集到的，和水银一样，都是稀有资源，将来有大用。

    今天，顾宇召集大批的部队，是准备去探索那处神秘的遗迹。

    这两天顾宇亲自去那里查探了一番，当他进入那片区域后，立刻得到了系统的提示。

    “叮！你发现了虚空邪眼族的图腾，此处疑似文明遗迹，里面存在未知的凶险，是否要进入探索？”

    对于虚空邪眼族，顾宇很陌生，所以他这两天通过各种方式，收集这方面的情报。

    可惜收获不大，只从魔刃那里得知，邪眼应该是一种邪恶的黑暗生物，有远程攻击能力，其他就不得而知了。

    另外，他接触的几家势力，都对虚空邪眼族有浓厚的兴趣，希望购买顾宇手上的线索或者相关物品，甚至出力合作。

    顾宇全部婉转的拒绝，别说这帮人根本来不了，就算能来，他也不愿意和别人分享秘密。

    其实他等到下周一，补充兵力后，再去探索遗迹，会更稳妥点。

    但顾宇想到，如果探索完遗迹，获得提升文明之火的机会，或许就能出现新的兵营建筑。

    那样的话，他赶在今天建造出来，到周一又可以多一批兵源。

    因此他决定冒险一搏，今天就去虚空邪眼族的遗迹探险。

    这次行动，他带了16名影刺，11名蓝魔，28头夜空狼，影一影二，卡布基洛和摩卡，这些精锐手下全部在内。

    暗影之殿用了三天时间，把12名族民训练成影刺，现在已经正式上岗，四座矿场驻守了八名，剩余的影刺和夜空狼看家。

    把一切都安排就绪，顾宇一声令下，大部队向遗迹进发。

    PS:新人新书太难了，还望大家多支持啊！！！
------------

第二十二章 恐怖的眼睛怪

    为了提高行军速度，顾宇让所有的人都骑上夜空狼。

    二十八头高大威猛的夜空狼，在遍布空间裂隙的碎空之地上，穿梭自如，丝毫不受空间与黑暗的影响。

    顾宇的座驾是朱古力，摩卡的女神，目前唯二的夜空巨狼，黑铁八阶。

    本来卡布基洛非常殷勤的要把摩卡让给族长大人，可遭到了摩卡的坚决反对，理由竟然是绝不让这个蓝胖子骑他的挚爱。

    嗯……他的挚爱只能由高贵的族长大人来骑。

    顾宇哭笑不得，只好笑纳。

    朱古力的速度并不比摩卡慢多少，再加上顾宇要比卡布基洛轻太多，因此实际奔跑的速度，朱古力还在摩卡之上。

    虚空邪眼的遗迹，距离暗空之城不算远，夜空狼只用了十分钟就抵达了目的地。

    望着石碑上那只诡异的大眼睛，顾宇让全体做好战斗准备，十分警惕的进入石头宫殿。

    卡布基洛和摩卡走在最前方，卡布基洛把他的毁灭之锤取了出来，小心的护在身前，一双眼睛瞪的溜圆。

    宫殿里光线极为昏暗，空气中还有一股灼热的气息，越往深处走，越黑暗，几乎伸手不见五指。

    顾宇跟在卡布基洛的后面，眉头轻微的蹙起，他感到这里的黑暗有点不正常，似乎是某种特殊的法则在发生作用。

    好在暗空族的天赋能力，就是黑暗亲和，在这样的黑暗环境下，其实所有人都很适应，视觉并没有太大的影响。

    “大人，我感到有邪恶的力量在向我们逼近。”

    影一自从进入遗迹后，就隐匿在黑暗之中，这时突然出现在顾宇的身边。

    “小心戒备，做好战斗准备！”顾宇镇定的说道。

    正在说话间，前方突然光芒亮起，一道手臂粗的能量射线，直奔最前方的卡布基洛打来。

    射线的速度快极了，卡布基洛的反应完全跟不上，好在他早有防备，这道射线正中毁灭之锤的锤头之上。

    轰！

    可怕的黑暗能量腐蚀了一大块生铁，巨大的冲击力，令卡布基洛肥胖的身躯倒退了两步，还是摩卡在后面顶住了他。

    卡布基洛心痛的一声怒吼，直接发动影遁，朝能量射线发出的位置杀过去。

    这一道射线攻击，像是吹响了战斗的号角，前方和左右两侧，同时有十几道射线释放，战斗在一瞬间爆发。

    蓝魔战士作为坦克型选手，负责正面应敌，夜空狼驮着他们迅速接近敌人，而影刺早在第一时间就发动影遁，与敌人近身缠斗。

    在几秒钟的时间内，双方就出现了大量伤亡，闷哼声、惨叫声、诡异的嘶吼声，夹杂在一起，充斥了整个遗迹空间。

    顾宇此刻顾不得心疼损失，骑着朱古力，直奔一处能量射线亮起的地方。

    那是一种很奇特的邪恶怪物，好像大脑表层般的光秃脑袋上，只长有一颗硕大的眼睛，支撑着他的是好多条细长的触手。

    双方的距离不到二十米，可就在这么短短的几秒钟，一名掩护顾宇的影刺被射线击中，顿时半边身体被快速消融。

    顾宇眼睁睁的看着手下，被一只如藤条般的触手勒断脖子，凄惨的死去。

    他的眼睛一下就红了，不等朱古力靠近，就一个影遁，出现在眼睛怪的脑后，那把加持攻击速度的匕首，快若闪电的刺在光秃脑袋上。

    闷棍！

    顾宇一击得手，正准备趁着眼睛怪眩晕，发动三连刺爆发一阵输出。

    可没想到眼睛怪的脑袋，突然转动一百八十度，那邪恶的眼睛中光芒闪烁，一道能量射线直射而出。

    顾宇没想到眼睛怪居然没被眩晕，被吓了一跳，好在他战斗经验丰富，在第一时间闪避，躲过致命的一击。

    可眼睛怪的动作灵活，远超他的想象，两只触手如铁鞭狠狠抽来，竟然将他所有的躲闪角度封死。

    危急关头，顾宇条件反射的做出一个动作，一个他曾经熟悉无比的技能。

    弧光闪。

    唰！

    他的人影一瞬间消失在原地，以极快的速度，从一个不可思议的角度，穿过两只触手的包围，并再次发动攻击。

    背刺！

    匕首狠狠插进眼睛怪的后脑勺，令他的动作一滞。

    这一次，背刺的制动效果成功了。

    顾宇立刻一个三连刺，然后接上一个重击。

    虽然连续击中眼睛怪，但他心中却更加沉重，这只怪物看起来防御力不强，可他只能勉强破防。

    他全力的几下攻击，带给眼睛怪的实际伤害并不大，就连插入后脑的一刀，也只刺入浅浅的一点。

    眼睛怪此刻已经恢复，被眼前这位弱小的人类刺伤，令他陷入暴走，触手前端竟长出锋利的尖刺，张牙舞爪的向顾宇攻去。

    但这时候朱古力已经赶到，裂空之爪将空中的两根触手破开，随即他一口咬在眼睛怪的大脑袋上。

    裂空之口，发动！

    这次眼睛怪受到了重创，他一边嘶叫，一边将锋利的骨刺扎入朱古力的身体，想要将朱古力从自己身上扯下来。

    然而，朱古力根本不顾自己的伤势，死死咬住眼睛怪，獠牙深深陷入厚皮脑袋里。

    顾宇也没闲着，不停的发动技能攻击，专门对那颗大眼睛下手。

    眼睛怪愤怒的发动了两次能量射线，但他脑袋转动不灵，射线被顾宇轻松躲过，反倒被顾宇的突刺，伤到了眼睛。

    眼睛怪狂怒，所有的触手都在疯狂扭动，一边驱赶顾宇，一边在朱古力的身上抽插。

    朱古力同样凶性大发，不仅死咬着不松口，而且还发动了极速和裂空之爪，巨大的狼爪不断输出。

    从场面上看，顾宇和朱古力占了上风。

    然而，朱古力的裂空之口效果即将结束，失去了生命力抽取，他很快就会支撑不住，那时候必死无疑。

    顾宇正在焦急之时，后方的援兵赶到，一名蓝魔狼骑兵挥舞着大铁锤，照着眼睛怪的大眼睛就一锤砸下。

    眼睛怪错不急防，被正面砸中，顿时一声凄厉的惨叫，腥臭的黑血咕咕冒出，他终于软倒在地。

    顾宇等人丝毫不敢松懈。

    顾宇的匕首，朱古力的利爪，蓝魔战士的大铁锤，不约而同的再次落在眼睛怪的身上。

    下一刻，一股磅礴的灵能从眼睛怪的身上冒出，钻入这几人的体内。
------------

第二十三章 隐藏的危险

    顿时，顾宇就感觉全身都充满了力量，原本在和眼睛怪的战斗中受的一点伤，也飞快的愈合。

    刚才击杀眼睛怪，他造成的伤害最少，分得的灵能也最少，但即便如此，这次获得的灵能也比以往任何一次都多的多。

    转眼间，顾宇就从黑铁五阶巅峰，连续突破到黑铁七阶，实力迈入高阶。

    强大的力量令他战意沸腾，立刻冲向附近的一只眼睛怪。

    不仅是顾宇，朱古力和那个蓝魔狼骑兵，都在吸收灵能后，实力暴涨，纷纷晋级。

    再次与一只眼睛怪动手，顾宇立刻感觉不一样了。

    他的速度更快，反应更灵敏，每一击的爆发力比之前强了五成，匕首给眼睛怪造成的伤害倍增。

    朱古力的进步也很明显，原本眼睛怪的骨刺可以轻松穿透她的身体，但现在就要吃力许多。

    而蓝魔狼骑兵晋级后，更是战力大涨，彪悍显露无疑，直接冲上去与眼睛怪正面刚。

    眼睛怪最强的能量射线，在近身战斗时，有点不好使，每次发动前会有短暂的停顿。

    不仅给了顾宇等人闪避的时间，而且让眼睛怪遭到更多的攻击。

    在他们赶来前，这只眼睛怪已经杀死了一头夜空狼，仅剩的两名影刺，也深受重伤。

    但两人依旧在周围游走，一旦抓住机会，就发动背刺，牵制眼睛怪。

    众人合力之下，眼睛怪被杀的连连嘶叫，节节败退。

    可即使这样，顾宇等人为了击杀这只眼睛怪，还是付出了不小的代价。

    朱古力被骨刺戳得重伤，蓝魔狼骑兵轻伤，但大铁锤被黑暗能量腐蚀成半截大木棍。

    顾宇都为了给同伴创造机会，正面硬接了眼睛怪的一记触手鞭击，好在他提前释放了暗影壁垒，又用匕首挡在身前，这才接下这一击。

    可他也被抽得口吐鲜血，浑身无力，刚才晋级后的强大感，果然只是个错觉，眼睛怪让他知道什么是现实的残酷。

    好在顾宇的牺牲没有白费，朱古力趁机重施故技，一口咬住眼睛怪的后脑勺，裂空之口发动。

    而蓝魔狼骑兵也怒吼着，将半截木棍插入眼睛怪的大眼，给了他致命一击。

    眼睛怪还在疯狂的舞动触手，可力量正在快速流失，光秃的大脑表皮也松弛下来。

    朱古力趁机奋力一咬，咔嚓，将眼睛怪的小半个脑袋咬了下来，顿时脑浆迸裂，血液四溅。

    眼睛怪当场毙命，又一股充沛的灵能升起，融入众人的体内。

    顾宇再次晋级，强大的感觉重新充斥内心，可他却没有丝毫欣喜。

    这场战斗实在太过惨烈，这群虚空邪眼的数量和实力，都超出他的预料。

    他太急切了，不该这么早进入遗迹的。

    在和眼睛怪开战后，系统就给了他敌人的实力评估。

    虚空邪眼，青铜三阶！

    如此强大的敌人，直接导致初一交战，顾宇这一方就伤亡惨重。

    可事到如今，他已经没有退路，狭路相逢勇者胜。

    拼了！

    顾宇和朱古力立刻赶往下一处战场，而蓝魔狼骑兵被他派去另一处救援，两名影刺也加入了一处战局。

    最初开战的时候，虚空邪眼的数量有十二只，顾宇这边连人带狼一共五十六名。

    现在虚空邪眼还有八只，可顾宇一方只剩下四十左右。

    蓝魔狼骑兵是战斗主力，可仍然远不是眼睛怪的对手，需要两组才能对抗，三组才能击杀。

    因此多出来的虚空邪眼，只能靠影刺和夜空狼，拿生命去纠缠，为大家争取时间。

    所有人都杀红了眼，在抢时间，每耽搁一秒钟，就可能多付出一条生命。

    当顾宇和朱古力拼命击杀了第三只眼睛怪，战场上剩余的眼睛怪只有四只，胜负已定。

    片刻之后，最后一只虚空邪眼被卡布基洛的毁灭之锤，砸得稀碎，一场大战尘埃落地。

    所有的虚空邪眼全部被击杀，但顾宇的部队也折损近半。

    为了牵制住眼睛怪，影刺损失了十名，夜空狼也死了十头，蓝魔狼骑兵要好点，损失了两组，总共有二十四名战士被杀。

    不过，剩下的人全都实力大涨。

    功劳最大的卡布基洛和摩卡，双双晋级青铜，达到青铜二阶。

    其次是朱古力，也达到青铜一阶巅峰实力。

    第三梯队是八组蓝魔狼骑兵，单体实力都晋级到黑铁九阶，组合后战力堪比青铜一阶。

    顾宇的实力也蹿升到黑铁九阶，包括剩余的影刺、夜空狼，大部分都达到黑铁九阶，只有少数还停留在八阶巅峰。

    严格来说，这一仗打完，顾宇的部队整体实力，不减反增。

    可没有人感到高兴，大家都沉浸在失去族人的悲痛中。

    顾宇心知肚明，这一场仗他胜的有多么侥幸。

    如果不是暗空族天生的黑暗亲和，对黑暗能量的免疫力极强，只怕今天这一战的损失还要翻倍，甚至落败都有可能。

    还有一个重要的因素，就是他们击杀眼睛怪，是越打越强，而眼睛怪击杀他们，由于等阶差的太大，几乎没有好处。

    再加上战士们的拼死血战，这才能一战而胜。

    好在所有人都对死亡早有觉悟，悲伤的情绪并没有持续太久。

    所有阵亡的战友，还有十二只虚空邪眼的尸体，全部被收集起来，存入顾宇的系统空间。

    大家休整片刻后，继续探索遗迹。

    这次前进的路上，没有再遇到危险，还收集了不少资源。

    顾宇不敢大意，让士兵们放慢速度，仔细探索。

    这座遗迹的面积不算大，又走了一会，他们终于来到宫殿的最深处。

    那是一个极为高大宽敞的圆形大厅，正中央竖立着一座巨型石柱，上面镌刻着一颗巨大的透着邪异光泽的眼睛。

    在石柱的下方，还安静的摆放着一个宝箱，散发着白银的光芒。

    顾宇看见这个宝箱的一瞬，目光不可遏制的被吸引，心脏不争气的砰砰直跳。

    白银宝箱！

    他原本以为青铜三阶的虚空邪眼，能出个青铜宝箱就不错了，没想到运气这么好，居然找到了一个白银宝箱。

    毫无疑问，这个宝箱里肯定能获得巨大的收获，让他的暗空城实力大增。

    不过，顾宇很快冷静下来。

    大机遇往往伴随着大危险，不知道这个白银宝箱背后，隐藏着什么样的敌人。

    他立刻让所有人分散，做好战斗准备，这才一步踏入大厅之中。
------------

第二十四章 暗毒之牙

    “是谁？竟敢闯入虚空邪眼族的禁地！你们统统都要死！”

    整个大厅一阵剧烈的晃动，三个高大的身影从黑暗中走出。

    那是三只更高更大的虚空邪眼，比之前的眼睛怪触手更多，就连光秃脑袋上都长出好几条小触手，每只触手的尖端还长着一颗眼珠子。

    虚空毒眼，青铜六阶。

    顾宇在第一时间，获得了这三只怪物的情报。

    “杀！”他面对强敌，爆发出一声怒吼。

    不等这三只怪物把威胁的话语说完，早有准备的战士们就一起发动了攻击。

    卡布基洛和摩卡一狼当先，率先冲向中间的一只虚空毒眼，而八组蓝魔狼骑兵也紧随其后，兵分三路，杀了上去。

    三只虚空毒眼没想到这群弱小的敌人，在看见他们后，不仅没有吓得逃跑，还大胆的主动进攻。

    他们装逼不成，顿时恼羞成怒，对着迎面冲来的蓝魔狼骑兵，就是一发能量射线。

    左右两边的蓝魔狼骑兵，立刻被射线击倒，蓝魔战士健壮的身躯干瘪一大片。

    卡布基洛和摩卡稍稍强一点，他们组合的战力接近青铜四阶，勉强挡住射线攻击，但摩卡也是连连后退。

    不过跟在他们身后的蓝魔狼骑兵，已经冲到了前方，全力逼近虚空毒眼。

    眼看就要冲到近前时，第二发能量射线打来，顿时将这一波蓝魔狼骑兵打的人仰狼翻。

    好在第三波蓝魔狼骑兵，在同伴的掩护下，终于杀到了虚空毒眼的身边，蓝魔战士的大铁锤呼啸着砸下。

    与此同行，一直游走四周的影刺也同时发动，影一影二合力攻击中间的一只，配合随后杀到的卡布基洛，要先击杀这一只。

    在影刺从暗中暴起的瞬间，三只虚空毒眼脑袋上的触须眼珠，同时向他们转动，并且有触手向他们抽去。

    影刺最拿手的隐匿潜行，在虚空毒眼的面前根本没有作用。

    果然！

    顾宇在看见这一幕后，心中也是倒吸一口凉气。

    还好他从上一场战斗中，察觉一些蛛丝马迹，推断出这些眼睛怪可能有反隐的能力，所以没有让影一他们先发动袭击。

    不然的话，这仅剩的六名影刺，恐怕要跟上次一样，刚开战就死伤惨重，全军覆没都有可能。

    既然没有捷径可走，那就正面硬刚！

    顾宇也不含糊，带着朱古力，以及另外两头夜空狼杀向中间一只，其余的夜空狼也分成两组，各自围杀一只。

    虚空毒眼的战斗力，要比虚空邪眼强大许多，速度更快，力量更大，能量射线也威胁更大。

    好在顾宇的部队实力大涨，又熟悉了眼睛怪的战斗方式，这才能打的有声有色，渐渐占据了优势。

    不过，虚空毒眼的防御力实在太强，顾宇等人磨了好一会，才算把一只眼睛怪的生命耗空。

    所有人都挂了彩，影二更是差点被杀，好在被顾宇及时救下。

    当浑厚的灵能爆发而出时，大家顾不得吸收晋级，立刻分成两队，支援左右两边的战斗。

    实力再次暴涨，接下来的战斗再无悬念。

    又过了一会，战斗在最后一只虚空毒眼的惨叫中，戛然而止。

    所有人都沉浸在被灵能洗礼的畅快之中，肉眼可见的一股股强大的气息升腾而起，战士们纷纷晋级。

    卡布基洛和摩卡都升到了青铜三阶，组合战斗力达到青铜四阶，已经能稳压一只虚空邪眼了。

    可惜这次僧多粥少，不然他们肯定能晋级到青铜中阶，这让他们恨不得再冒出几只眼睛怪，给他们杀杀才过瘾。

    朱古力踏入了青铜二阶，作为作战主力的蓝魔狼骑兵，连人带狼都升到了青铜一阶。

    还有六头单独的夜空狼，在这一战后，也全部晋级青铜一阶，体格显得愈发的高大雄武。

    顾宇在朱古力等人故意放水下，抢到了一次最后一击，如愿以偿的晋升到青铜一阶，实力恢复到当初游戏世界里的一成水平。

    望着指尖一闪而逝的青铜色光芒，顾宇心情畅快了许多。

    唯独六名影刺，都处于黑铁九阶，连最强的影一也没有晋级，看样子他们已经达到了一阶兵种的瓶颈。

    对此，顾宇也暂时没有办法，毕竟兵种的极限是存在的，想要再进一步，难之又难。

    眼下一切敌人都被消灭，自然是收获的时刻。

    顾宇庄重的走到白银宝箱的跟前，双手稍稍用力，将宝箱打开。

    “叮！你获得20000单位能量晶体，100单位生命精华，40单位二阶木材，40单位二阶石料，10单位水银，10单位硫磺，10单位水晶，10单位宝石。”

    当悦耳的提示音响起，顾宇的心中也是一阵激动。

    白银宝箱开出的资源是青铜宝箱的一倍，有了这么一大笔收入，他就可以更好的建造暗空之城。

    不过，他的收获还没有结束。

    “叮！你获得一件白银级武器暗毒之牙，获得一张未知地图。”

    暗毒之牙，白银级，匕首，持有者隐匿行踪效果增强，速度提升，自带黑暗腐蚀效果。

    一柄刃长八寸的黑色匕首，出现在顾宇的眼前，乍看之下朴实无华，但稍加感应。就能察觉其内蕴藏着浓郁的黑暗能量。

    顾宇将暗毒之牙握在手中，顿时有种血脉相连的亲切感，油然而生。

    他拔出匕首，在虚空毒眼的一根触手上轻轻划过。

    虚空毒眼虽然死了，但触手还是相当坚韧，可在暗毒之牙面前，如同腐朽的藤条，被轻松切断。

    “好刀！”顾宇顿时爱不释手，两眼发光。

    有了这把暗毒之牙，他有把握单杀一只虚空邪眼，就算是虚空毒眼也能较量一番。

    至于那张地图，上面只有两个发光的标记，一个是顾宇现在的位置，一个是未知的光点。

    从位置判断，那个光点应该在此处西南方，具体的距离还不清楚。

    顾宇暂时没有寻宝的心情，把地图收了起来。

    开完了宝箱，顾宇又来到那根巨大的石柱前方，用手抚摸石柱上的图案。

    “叮！获得虚空邪眼族的图腾石柱，可以融入文明之火。”

    顾宇的心中一松。

    这次遗迹探索的终极目标，终于找到了！
------------

第二十五章 暗黑邪眼

    “叮！转化炉成功将夜空狼的尸体分解，获得少量黑暗法则碎片，获得生命精华5单位。”

    “叮！转化炉成功将虚空邪眼的尸体分解，获得少量黑暗法则碎片，获得生命精华10单位。”

    ……

    回到暗空之城后，顾宇先把所有的尸体，通过转化炉进行能量转化，一次性获得了270单位的生命精华，还有大量的法则碎片。

    这里说的所有尸体，不仅包括虚空邪眼一族的尸体，也包括所有暗空族战士的尸体。

    对此，顾宇其实是经过一番心理挣扎的。

    按照他的传统思想，暗空族人的尸体应该入土为安，在暗空城后面找个地方埋了，再立一块纪念碑，写下他们的名字和功劳。

    没想到他把想法说出后，遭到所有人的反对。

    “仁慈的族长大人，蓝魔战士死后，将会重返黑暗虚空，请为他们完成神圣的转化仪式！”头号狗腿卡布基洛，率先请求。

    “睿智的族长大人，夜空狼不喜欢泥土，请让他们重归暗空族的诞生地吧。”摩卡难得的和卡布基洛意见一致。

    “族长大人，碎空之地的法则很混乱，埋在地下并不安全，也许他们会被黑暗能量腐化成怪我，还是用转化炉把他们净化吧。”影一也反对。

    ……

    顾宇最后是被影一的理由说服的，他可不想哪天不在家的时候，从地下爬出一群丧尸人和丧尸狼，把暗空城给破坏了。

    值得一提的是，转化炉在转化过程中，熟练度再次达到100%，可以升级了。

    再次升级转化炉，需要4000单位能量晶体，10单位二阶木材，10单位二阶石料，5单位水银，5单位硫磺，5单位水晶，5单位宝石。

    贵是贵了点，但顾宇知道必定物有所值，因此他毫不犹豫的将刚刚获得的稀有资源，砸在了转化炉上。

    高级转化炉：功能一将生物尸体转化为资源，有较高几率剥夺部分法则；

    功能二将外族生物转化为暗空族生物，对方如非自愿，有一定失败率；

    功能三将一定数量的法则碎片融合，转化为技能源球。

    顾宇看到高级转化炉的功能后，整个人都震惊了，心里就一个念头。

    真TM太值了！

    尸体剥夺的爆率再次增加，转化暗空族也不必对方自愿，光是这两点就已经回本了。

    而新增加的第三点功能，简直是为顾宇量身定制的。

    技能源球是好东西，可以让人获得新技能，增强实力。

    只是技能源球极为稀少，来到这个世界后，他只获得过一次，就是从虚空行者的尸体上，剥离出的暗影堡垒。

    其实，转化炉直接剥离出完整技能的概率极低。

    他上次真是走了狗屎运，正常的途径，只能靠法则碎片，融合后才能获得。

    他正在为影一等人的实力难以进步，感到烦恼，技能源球倒可能是一个解决途径。

    就是不知道，技能源球能不能给兵种使用，只能等待验证了。

    不过，顾宇今天的好运气，还只是一个开始。

    “叮！文明之火成功融合虚空邪眼族图腾柱，文明之火得到大幅强化。”

    “叮！受到文明之火的影响，各兵营的兵种得到大幅强化。”

    ……

    虚空邪眼族的图腾柱，在融入文明之火后，给了顾宇一个巨大的惊喜。

    或许是因为这一次得到的图腾柱，蕴养的文明比较完整，又或许是虚空邪眼族的文明等级很高。

    这一次虚空邪眼族图腾柱的融合，令暗空族的文明程度得到很大的提升，整个族群的实力都得到增加。

    变化最大的就是暗影之殿，原来影刺的初始等级是黑铁四阶，现在直接升到了黑铁六阶，并且多了一个技能。

    黑暗腐蚀，可以让影刺的攻击附加一定黑暗伤害，强化攻击力。

    顾宇立刻把所有的影刺都调了回来，重新进入暗影之殿强化训练。

    强化后的影刺，战力堪比黑铁七阶，算是把之前在遗迹里损失的高阶战力，补充回来了。

    幽暗巢穴和黑暗狼巢的初始兵种，等级也有所提升，从黑铁七阶，升到了黑铁九阶。

    但对于现在清一色青铜级别的蓝魔战士和夜空狼，并没有什么帮助。

    顾宇自然不满足现在的二级兵营，趁着手里宽松的机会，他一咬牙，干了一直想干的事情。

    “叮！幽暗巢穴成功升级为幽暗洞穴，你可以在此招募蓝魔首领。”

    “叮！黑暗狼巢成功升级为黑暗狼穴，你可以在此招募夜空巨狼。”

    升级后的两大兵营，兵种的初始等级都变成了青铜一阶，蓝魔首领都有影遁天赋，夜空巨狼都有精神护盾。

    没的说，顾宇立刻调来所有的蓝魔战士和夜空狼，进入兵营中转职。

    不一会，所有的兵种都变得更加高大强壮，威武不凡。

    虽然二级兵种的等级没有提升，但转职后多了新技能，战斗力无疑提升了。

    这一番兵营和兵种的升级，又消耗了顾宇大量的资源。

    但这还远没到结束的时候。

    三级兵营，邪眼之柱，需要4000单位能量晶体，10单位二阶木材，10单位二阶石料，5单位水银，5单位硫磺，5单位水晶，5单位宝石。

    顾宇真心感谢虚空邪眼一族，感谢他们的白银宝箱。

    若不是一次给他那么多二阶木材和石料，还有稀有资源，他别说升级兵营，就连建一座三级兵营，都要砸锅卖铁呢。

    很快，一座外形酷似眼睛怪的黑色石柱，悄无声息的出现在一片空地之上，黑暗的气息将四周笼罩。

    三级兵种：暗黑邪眼，青铜四阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、勘察之眼。

    兵种技能：腐蚀射线、精神感应、死亡之触。

    招募需求：10单位生命精华，600单位能量晶体。

    顾宇迫不及待的将六只暗黑邪眼招募出来，仿佛看绝世美女一样，目不转睛的咽着口水。

    勘察之眼，就是之前眼睛怪的反隐能力，可以勘破大部分的潜行、隐匿手段。

    腐蚀射线是暗黑邪眼的远程攻击手段，顾宇已经见识过了。

    令他惊讶的是精神感应和死亡之触。

    暗黑邪眼的精神力极高，可以通过精神交流，并且连成一个精神网络，统一指挥。

    死亡之触竟然是一门用触手尖刺，造成高伤害，并且吸噬生命力的技能。

    顾宇肯定虚空邪眼是不会这个技能的，不然他今天别想活着回来。

    难道是因为我的暗空族，会吸血的兵种多了，影响到文明之火，导致新兵种也获得了这门手艺？
------------

第二十六章 技能源球

    这次遗迹之行，顾宇的收获极大，直接带来的后果，就是暗空之城进行了新一轮的大建设。

    无论是转化炉，还是新兵种，都让暗空族的实力更上一层楼。

    当然，顾宇是真舍得花钱，从白银宝箱里获得的资源，被他消耗了大半。

    4700单位能量晶体，300单位生命精华，15单位木材，10单位石料，15单位生铁，5单位水银，8单位硫磺，22二阶木材，10二阶石料。

    如今暗空城的库存，就剩下这么多。

    看起来还不错，但顾宇没有忘记，明天就是周一，新的一轮招兵就要开始。

    他倒是不缺生命精华，但能量晶体还有不小的缺口，必须要尽快把这笔钱凑齐。

    顾宇把暗黑邪眼留在城里，这种又能远程，又能反隐的兵种，在平时就是最好的哨兵。

    城里的瞭望塔和箭塔，都被他安排暗黑邪眼驻守，这样一来暗空之城的安全性大大提高。

    剩余的战士，顾宇把全部派出去，继续进行野外探索。

    现在他的这帮手下实力大涨，也可以轻松的探索更远的地方，他希望能够在天黑前，尽量多收集到一些资源。

    随即，顾宇就一头扎到转化炉跟前，开始研究起技能源球的转化。

    之前大量的尸体转化过程中，他获得了不少法则碎片，大部分是黑暗法则的，其次是空间法则的，另外还有一些其他系的。

    比如，吞噬法则、腐蚀法则、灵魂法则等等，但数量很少。

    顾宇把所有的法则碎片都取了出来，摆放在自己的面前，包括最早收集的一点土系和火系的。

    然后，他逐一拿在手掌之上，集中精神，沟通暗空族的文明之火。

    顾宇和文明之火之间是有着精神联系的，最初这种联系很微弱，但随着文明之火的强化，与他的联系也在加强。

    他不知道是所有的城主都可以如此，还是因为他一早就得到暗夜之心认可的原因，总之他能和文明之火随时沟通。

    顾宇现在这么做的目的很简单，他想确定这里的法则碎片，有没有文明之火需要的。

    如他预料的一样，当他将一块法则碎片放在掌心后，文明之火就会传递出相应的波动。

    奇妙的是，他完全能够理解文明之火的意思。

    就像他现在掌心的一块黑暗法则碎片，这是来自一名影刺的，文明之火明确表示不需要，因为这部分法则已经完善。

    而另一块来自虚空邪眼的黑暗法则碎片，文明之火就传递出迫切的渴望。

    还有的法则碎片，虽然文明之火并没有，但表现的毫无兴趣，没有吸收的意愿，比如最初的那一点火系和土系法则碎片。

    顾宇也弄不明白，文明之火是对这两系法则没兴趣，还是对那可怜的微量，不感兴趣。

    总之，在与文明之火的沟通当中，他越来越觉得，文明之火就像一个懵懂的孩子，对他极为信任和依赖，但也会任性和发脾气。

    经过耐心的筛选，顾宇把法则碎片分为了四大类。

    文明之火渴望的、感兴趣的、不感兴趣的、不需要的。

    顾宇首先将第一类的法则碎片，全部融入文明之火。

    这可是个小祖宗，千万不能得罪了，再说文明之火的等阶提高，暗空族整体的实力都能进步，优先级必须是最高的。

    剩下的三类，他暂时没有融入，而是开始做实验。

    如今他手里法则碎片，还有黑暗*3，空间*2，吞噬*2，腐蚀*1，灵魂*1，土系*1，火系*1，总共有十一片，但大小不一。

    顾宇把一块文明之火不需要的黑暗法则碎片，放入高级转化炉后，在他的眼前出现了一个融合面板。

    面板上面显示，融合出技能源球的概率是20%。

    于是，他又加了一块黑暗法则碎片，成功概率变成了50%。

    直到他把最大的一块黑暗法则碎片，也放入之后，成功概率才提升到70%，依然比较低。

    接下来，顾宇开始进行各项排列组合，孜孜不倦的做着实验。

    他发现并不是法则碎片放入的越多，就成功概率越高，有时候量少点，但搭配合理，一样能出现很高的成功率。

    相反，单一的法则碎片，融合效率最低，最不划算。

    一直忙碌到天黑，他终于确定了自己的融合方案。

    首先，他放入了三块法则碎片，黑暗*1，腐蚀*1，土系*1，成功概率80%。

    “融合！”

    随着他的指令下达，高级转化炉开始了运转，顾宇的心也随之提起。

    虽然第一次实验，他是抱着失败的心态，放入的法则碎片也不多，但真正融合开始，他还是紧张起来。

    好在等待的时间并不长。

    “叮！你用法则碎片，黑暗*1，腐蚀*1，土系*1，成功融合一枚技能源球，迟缓术。”

    悦耳的提示音，让顾宇心情大好，连忙查看新鲜出炉的一枚暗黑色光球。

    迟缓术：对单个敌人释放，短时间内，有效降低其速度。

    顾宇的心情很复杂，有惊喜，也有一点点失望。

    惊喜的是，这竟然是一个远程释放的控制类魔法技能，正是他说欠缺的。

    可失望的是，这个技能并不适合影刺，他希望出一个攻击类的强力技能。

    第一次融合法则，就来了一个开门红，顾宇立刻开始第二轮。

    仍然是三块法则碎片，黑暗*1，灵魂*1，火系*1，成功概率85%。

    有了第一次的成功打底，这次顾宇就要淡定了许多，失败就失败，反正哥已经回本。

    可惜事与愿违，这么融合又成功了。

    “叮！你用法则碎片，黑暗*1，灵魂*1，火系*1，成功融合一枚技能源球，双目失明。”

    双目失明：对单个敌人释放，造成短暂的失明，一旦受到攻击则法术失效。

    又是一个远程释放的控制类魔法技能，顾宇欣喜之余，不免有点担心，难道今天专出控制类技能？

    不管怎么样，剩下的法则碎片，只够一次融合了。

    最后一次机会，顾宇有三种融合方案，成功率都很高。

    黑暗*1，空间*1，吞噬*2，成功概率85%。

    黑暗*1，空间*2，吞噬*1，成功概率85%。

    黑暗*1，空间*2，吞噬*2，成功概率90%。

    三种融合方案的成功率都很高。

    但正因为选择多了，顾宇反倒为难了。

    PS:希望大家支持新书，帮忙投下推荐票，谢谢！
------------

第二十七章 拍卖空间法则碎片

    最稳妥的选择自然是最后一种，毕竟这次投入的法则碎片很多，而且都是大块的，万一失败了可是巨大的损失。

    可顾宇现在太缺钱了，明天就是新的一周开始，他需要大量的能量晶体来招募，另外还要发展，光靠野外采集，见效太慢。

    如果能省下一块法则碎片，他就能交易大量的资源，将财政问题解决。

    衡量利弊之后，顾宇决定采用第一种融合方案，省下一块空间法则碎片。

    之所以这样选择，是因为他对吞噬类的技能非常期待，而且在碎空之地，空间法则碎片是最值钱的，没有之一。

    “叮！你用法则碎片，黑暗*1，空间*1，吞噬*2，成功融合一枚技能源球，黑暗缠绕。”

    黑暗缠绕：对单个敌人释放黑暗之箭，短时间内，对敌人造成持续伤害，并为自己或同伴恢复生命力。

    ……

    当看见这个技能源球的时候，顾宇被巨大的喜悦，刺激的晕眩了。

    这不就是他一直对卡布基洛，眼馋很久的吞噬之影嘛！

    不，这比吞噬之影还要牛逼，不仅可以给自己加血，还能给同伴加，简直是战争神技啊！

    顾宇本来都不抱希望了，没想到他今天的运气好到爆，融合出的技能一个比一个牛。

    最后的黑暗缠绕，不仅可以杀敌，还能加血，正是他最需要的技能。

    离开转化炉，顾宇马上把影一叫到了训练场。

    这会已经是晚上，探索部队全部返回了暗空之城。

    “族长大人，您有什么需要我完成的任务？”影一目光坚定，无论顾宇有任何命令，他都会忠实的完成。

    “不用那么紧张，这是我最新的研究成果，你看看能不能领悟出什么？”顾宇微笑着取出一团技能源球。

    “是！”影一立刻接过这团黑色光球，盘膝坐下，闭目感悟。

    顾宇在一旁期待的看着。

    良久，黑色光球始终停留在影一的掌心中，没有丝毫融合的迹象。

    顾宇暗自叹了口气，果然这玩意是有限制的，英雄可以使用，但普通兵种不能使用。

    又过了片刻，影一羞愧的站起身，将光球还给顾宇。

    “族长大人，我……我的资质太差，无法感应到您这件宝物的奥妙。”

    “这不是你的错，只是这个技能源球不适合你而已。”顾宇温和的安慰：“去训练吧，汗水不会欺骗任何人。”

    “是，族长大人，我一定不辜负，您对我的期望！”影一充满斗志的去了训练场。

    打发走了影一，顾宇不再犹豫，将三个技能源球全部使用。

    没有像影一那样费劲，他只需将光球放入掌心，稍稍感应，光球就会融入他的身体。

    一股天地法则的领悟就油然而生，仿佛镌刻在灵魂之上，令他记忆深刻，自然而然的就掌握了一门技能。

    不一会，迟缓术、双目失明和黑暗缠绕，就全部被他学会了。

    他的等级也在这时，悄无声息的提升到青铜二阶。

    这一次顾宇的感觉，和以往升级时有所不同，并不是单纯力量上的强大，而且一种对力量掌控的自信。

    他迫不及待的想前往训练场，找几个对手切磋一番，检验自己的实际战力。

    但在此之前，他先把空间法则碎片，挂上了交易平台。

    卖家：顾宇

    交易物品：空间法则碎片*1（核桃大小，如图）

    所需物品：各种资源

    备注留言：拍卖，报价截止于明天早晨八点！

    顾宇为了说明法则碎片的大小，还特意拍了张照片，传上了平台。

    然后，他就把通讯关闭，去训练场，找一众手下较量去了。

    可他是安心训练，一堆人都因为他的这则交易信息而疯狂。

    “我的天，宇神又来卖货了，速度来围观！”

    “空间法则碎片？！！！疯了吧，这宝贝也有人卖？”

    “核桃大小的法则碎片？肯定写错了，应该是葡萄或者山核桃？”

    “楼上的，你眼瞎啊，没看见下面有配图嘛！”

    “不愧是宇神，每次都卖的不是货，是寂寞，高手寂寞啊！”

    “你们都没说到点子上，在碎空之地，知道空间法则碎片多珍贵吗？”

    “前两天有人卖过一块绿豆大的空间法则碎片，开价都要5000能量晶体。”

    “有什么了不起的，顾宇肯定是降临在一块资源宝地，换了我也行。”

    “哼，他就是运气好，没让人发现，不然早就被洗劫了。”

    “你们这些人懂个屁，运气也是一种实力，不要为自己的无能找借口！”

    “你TM说谁无能，老子看你才无能，X无能！”

    “呵呵，这个你说了不算，要问问你女朋友。”

    ……

    很快，这楼就不知道歪到哪里去了。

    碎空之地，公牛城。

    吴一平正在和吴星交谈。

    “阿星，这个顾宇究竟是什么人，他出售的空间法则碎片，对我们非常有用，你要给我拿下！”

    吴一平长得很英俊，只是眉宇间隐隐有一股煞气，目光深邃。

    “可是，顾宇似乎对我们戒备很重，我几次报价，他都没有理睬。”吴星有点无奈的苦笑。

    “那就报一个让他无法拒绝的价格！”吴一平霸气侧漏。

    “好的，部长放心，我知道怎么做了。”吴星咬牙说道。

    “不要舍不得那点资源，等我们统一了碎空之地，所有的资源都是我们的。”

    ……

    混沌森林，奥林匹斯城。

    神王苏小泉也在和文雅谈着同样的事情。

    “我们的文明之火缺少空间法则，这让我们在碎空之地作战很不利，严重影响我们万神山未来的发展。”

    “神王大人，属下明白，这次的空间法则碎片，我一定为您拿下。上次我和顾宇有过一次愉快的交易，相信这次也没有问题。”

    “亲爱的文雅，你真是我的得力帮手，我要好好奖励你！”

    ……

    堕星沼泽，落日城，魔刃总部。

    “周锁，去把那块空间法则碎片给我拍下来，有了它，我就能融合出一门超强魔法，去扫荡那座龙蝇宝屋。”

    “是，魔皇大人！”

    ……

    亚历山大城……

    铁血城……

    扶桑社……

    这一夜，许多人都难以入眠，一个个令人窒息的价格被报了出来。

    PS：每天一张推荐票，汤圆逗你开口笑！
------------

第二十八章 特殊建筑图纸

    第1年1月15日，第3周，星期一。

    顾宇起了个大早，心情舒畅的迎接新的一周到来。

    昨晚在训练场，他在卡布基洛和摩卡的身上，好好实验了一番，刚刚学会的新技能。

    直到现在他还记得，当自己施展出黑暗缠绕时，这两个家伙脸色夸张的表情。

    而当他用双目失明对付卡布基洛，又对摩卡释放了迟缓术后，一顿猛攻，杀的两大主战力节节败退。

    唯一的遗憾是魔法技能对灵能消耗很高，迟缓术和双目失明还好点，黑暗缠绕的消耗特别大。

    以顾宇目前的灵能，两个黑暗缠绕放完，他基本上就没蓝了。

    因此他无法像使用影遁或者背刺，这些战斗技能一样，随意的释放魔法技能。

    不过，随着他的实力提高，尤其是精神力的提高，以后灵能自然会越来越充沛，恢复起来也快。

    昨天由于杀的太尽兴，顾宇最后真把挂交易的事情给忘了。

    等到早晨，他打开通讯频道，顿时被一顿的信息震惊。

    其中，给他发来最多问候的，当属战神殿的老王。

    “兄弟，你疯了？空间法则碎片也要拍卖？”

    “别卖了，直接出给我，想要多少钱，你开个价！”

    “10000单位能量晶体，怎么样？”

    “你倒是说话呀，兄弟。不满意？我出15000，够意思吧？”

    “啥情况？我叫你大哥了，你应我一声呀！不会睡着了吧！！！”

    “20000！20000能量晶体，这个价诚意满满，兄弟你透过屏幕，也能感受到的吧？”

    ……

    顾宇是真的感受到了，感受到从昨晚到现在，老王同学的满腹怨气。

    “老王，不好意思，我昨天有事，刚刚看见你的几十条留言。”顾宇也有些不好意思，随手回复了一条。

    他的信息发出去不到一秒钟，王动的信息就回过来了。

    “兄弟！你可算想起我了，昨天一晚上我可被你折腾惨了，到现在都没合眼。”王动有种喜极而泣的感觉。

    “你可别乱说，我可不要折腾你，我是正常性取向。”顾宇调侃道。

    “只要你把空间法则碎片卖给我，你什么取向都没问题，我们公会的妹子，你随便挑，她们对你仰慕已久，给你开个团都行！”

    小样，老子开车的时候，你还在唱歌呢，那都是哥留下的传说。

    “咳咳，老王，朋友归朋友，生意归生意，马上就到八点了，我得按规矩办事，价高者得。”

    顾宇有点招架不住，连忙端正态度，说起正事。

    “20000单位能量晶体，这是我们战神殿能开出的最高价，再多的话，会影响到我们的战歌城发展。”

    王动也态度诚恳，连哭穷的招数都用上了，就差抱住顾宇的大腿跪舔。

    “其他稀有资源呢，我来者不拒的。”顾宇一边说，一边打开交易频道，查看各家的报价。

    其实他内心还是偏向王动的，无论从交情，还是从政治角度，他都愿意出给战神殿，但前提是和别家的报价相差不大。

    可他只看了一眼拍卖物品下方，各家的报价，立刻就把老王同学抛诸脑后了。

    万神山报价：25000能量晶体，各种珍稀资源10单位。

    魔刃报价：20000能量晶体，100生命精华，各种珍稀资源10单位。

    九头蛇报价：10000能量晶体，外加水系法则碎片一块，同样核桃大小。

    扶桑社报价：25000能量晶体，外加藏宝图一张。

    ……

    这些报价一个比一个吸引人，看得顾宇直咽口水，恨不得把全部抢过来。

    现在他有点理解八部众的心情，为什么总要去抢别人，这事估计干上一次就会上瘾！

    嗯，刚想到八部众，顾宇就看见了八部众的报价。

    牛人部报价：30000能量晶体，各种珍稀资源10单位，外加特殊建筑图纸一张。

    说实话，顾宇都有点不敢相信自己的眼睛。

    八部众是疯了吗？

    这开出的条件，远远超过了这块法则碎片的价值，他们不可能不知道！

    莫非有什么阴谋？

    顾宇很快就有了猜测，但这个报价，他实在无法拒绝。

    盯着光幕上的报价，他给报价人吴星发出了私信。

    “吴星，我想知道你报价上的特殊建筑图纸，究竟是什么？”

    “那是一张医疗研究所的魔法图纸，具体有什么功能，要建造后才清楚。不过，我相信以顾先生的眼光，肯定不会错过吧。”

    吴星的回答很客气，但顾宇却感觉到满满的恶意。

    医疗研究所？

    这肯定是一个辅助性功能建筑，从名字分析，多半又是一个要砸钱的无底洞，而且能够起到的作用，也要打一个大问号。

    八部众又不傻，如果这医疗研究所真是了不起的建筑，怎么可能便宜他。

    不过，顾宇考虑之后，还是同意和吴星交易。

    “顾先生，你的选择非常明智，希望以后我们能够长期合作！”吴星成功和顾宇加上了好友，嘴角露出一丝得意的笑容。

    那点能量晶体和稀有资源，对于财大气粗的八部众来讲，根本不是问题。

    至于那张魔法图纸，根本是一个鸡肋建筑。

    以前在游戏世界里，八部众就建造过一座医疗研究所，起初也抱有极大的兴趣，投入了很多资源。

    结果浪费了很长时间，只研究出一些治疗药剂，在战场上根本没什么大作用。

    所以再次得到这张图纸后，八部众并没有建造，就是准备找个好机会，坑谁一下。

    本来冤大头的目标是万神山或者魔刃，但既然被顾宇赶上了，反正坑谁都是坑，就坑顾宇好了。

    等到顾宇砸进去大量资源，研发出一批普通药剂，肯定要自用和销售，到时候他在顺藤摸瓜，追查出城市的位置。

    然后……呵呵！

    只是吴星没有想到，顾宇在得到这张图纸后，并没有如他预料的，用他送的资源去建造医疗研究院。

    顾宇第一时间就沟通了文明之火，让文明之火感应这张魔法图纸的气息。

    结果，文明之火的反应居然是不感兴趣！！！

    这让顾宇有点失望，果然白捡的东西，没有好的。

    好在他对这张图纸，也没报太大的希望，八部众的东西有毒，他可不敢随便用。

    不管怎样，这也是一个特殊建筑，价值不菲，等找个机会，他再卖了就是，肯定不亏。

    只不过，他刚刚得到这张图纸，马上就挂交易平台，有点不厚道，最好还是找到一个冤大头，能坑一个是一个。

    在这一点上，顾宇和吴星的想法，竟然惊人的一致。
------------

第二十九章 起风了（为盟主太行山脚下阳加更）

    简单安抚了一下老王的情绪，顾宇立刻投入大生产之中。

    他首先把邪眼之柱，升级成毒眼之柱，消耗4000能量晶体，各种稀有资源10单位。

    暗黑毒眼，青铜七阶，每只招募需要12单位生命精华，800单位能量晶体。

    相比暗黑邪眼，升级后的暗黑毒眼，不仅力量和速度增加许多，还多了一个技能连射，简直惊爆了顾宇的眼球。

    昨天才招募的六名暗黑邪眼，也被他顺手升了级，花费1200能量晶体和12单位生命精华。

    然后，他又消耗4000能量晶体，把能量大厅，升级为能量大殿。

    每天能够转化的能量晶体，从1000单位增加到2000单位。

    最后，他开始新一轮的招募。

    32名暗空族民，16名影刺，8名蓝魔首领，8头夜空巨狼，6只暗黑毒眼，全部被一口气招募出来。

    整整七十名新族人，消耗了15200能量晶体，280单位生命精华。

    这是一笔巨大的财政支出，好在刚刚入账30000能量晶体，顾宇花起来一点不心疼。

    打开城市面板，他乐滋滋的欣赏了一番最新数据。

    暗空族：暗空之城

    族长：顾宇

    人口：144名

    文明：青铜七阶

    种族天赋：空间亲和、黑暗亲和

    暗空族民：52名（初始黑铁三阶）

    影刺：34名（初始黑铁六阶）

    蓝魔首领：17名（初始青铜一阶）

    夜空巨狼：28名（包括4头幼狼）（初始青铜一阶）

    暗黑毒眼：12名（初始青铜七阶）

    库存：14000单位能量晶体，20单位生命精华，其他资源若干。

    城中建筑若干，野外矿场四座。

    ……

    随着种族文明的进步，整个暗空族群都在逐渐强大，就连最弱的暗空族民，都已经具有黑铁三阶的自保之力。

    要知道，即使是现在，还有很多地球玩家的等级，没有达到黑铁三阶呢。

    看着暗空之城一片欣欣向荣的景象，顾宇心中也是感慨万千。

    就在一个星期前，他还是孤零零一个人，心中充满了对未来的迷茫和惶恐。

    可现在他已经是一百多人的族长，还拥有一座渐有起色的小城池，一切真的跟做梦似的。

    不过，顾宇很清醒，明白现在远不是享乐的时候，他必须争分夺秒。

    今天的目标，就是从白银宝箱里开出的，那张未知地图。

    昨天顾宇就注意到，地图上的那个标记，距离暗空之城并不遥远。

    按照地图上遗迹到暗空之城的距离，他大致能够判断出，那处地方大约在离城一百多公里的位置。

    现在他没有其他计划，正好去那个地方探查一番。

    按照夜空巨狼的脚力计算，他们如果一路顺利，大概要一天多的时间到达，算上路上的耽搁时间，那么往返一趟至少三天。

    所以他在出发之前，必须做好妥善的安排。

    首先52名暗空族民，四座矿场和一座铁匠屋，每处分配了10名，剩下2人继续造房舍。

    暗空族民现在的实力，足够自保，至少逃跑没问题，所以野外驻守的兵力可以省下来。

    影刺的实力总体有点弱了，真正打起硬仗来，损耗太大。

    所以顾宇这次只带来影一为首的6名黑铁九阶，其余的影刺都被为四组，每天探索野外，收集资源。

    一旦城市或者矿场遭遇危险，可以立刻支援。

    另外最强兵种，暗黑毒眼留下6只，镇守暗空之城。

    还有4头幼狼，也留下来看家。

    别小瞧他们，都有黑铁七阶的实力，对付一般的玩家没问题。

    其余的兵力，顾宇全部带走。

    包括17名蓝魔首领，24头夜空巨狼，6只暗黑毒眼，再加上6名影刺，连顾宇一共54位。

    上次在遗迹中，所有虚空邪眼触手尖的骨刺，都被收集了起来。

    那都是上好的炼器材料，已经送去铁匠屋。

    不过这次行动是来不及赶上，昨晚顾宇只让铁匠们把蓝魔战士的大铁锤，重新炼制了一遍。

    卡布基洛的山寨版毁灭之锤，之前被眼睛怪的能量射线给腐蚀了，心痛的要命，现在总算得到了安慰。

    另外，顾宇又通过市场，跟暗夜一族购买了三把匕首，加上他原先的一把，给六名影刺都更换上新武器。

    一切准备就绪，顾宇立刻启程。

    夜空巨狼的速度比夜空狼，又要快了许多，在碎空之地的深处如同幽灵，身影隐匿在黑暗之中，轻灵的避开每一处空间裂隙，快速前行。

    暗黑毒眼的体型，看起来比暗黑邪眼更加庞大，大脑袋下方的触须更多。

    可实际上，他们最占地方的，只有那个硕大的眼球脑袋，其余的触须都可以蜷曲起来，牢牢缠绕住夜空巨狼的肚子。

    从远处看去，夜空巨狼就像是背上长出一个大脑袋，宽阔的脊背还能空出一小块地方，让影刺乘坐。

    途中，顾宇还实验了一下，夜空巨狼配上暗黑毒眼，能不能成为一个新的强力组合兵种。

    但结果不尽人意，暗黑毒眼在高速移动的狼背上，发出的腐蚀射线完全失去了准头，而触手攻击的威力也大幅下降。

    而夜空巨狼虽然行动影响不大，但攻击也会受到影响。

    看样子，兵种组合也是一门学问，蓝魔狼骑兵的成功有很大的运气成分。

    一番测试，时间不知不觉就过去了大半天。

    顾宇开始全速赶路。

    百无聊赖，他打开了聊天频道，想找王动打听一下，最近八部众的动态。

    没想到，一打开就发现，聊天频道都快要炸了。

    “铁血盟被灭了，铁血城堡里的几千人，最后逃走的没几个！”

    “怎么可能？铁血盟那么强，铁血城防备森严，怎么轻易就被攻破？”

    “你还不知道？八部众太狠，竟然联合扶桑社，出动了上万兵力，前后夹攻，打的铁血盟措手不及，一下就溃败了。”

    “草！八部众真不是人，勾结外族，屠杀同胞，就不怕引起公愤嘛！”

    “切，现在大家都是地球人族，没什么外族内族的，只有朋友或者敌人。”

    “上次吴一平就说过了，顺我者昌逆我者亡，铁血盟一直和八部众对着干，阻碍了碎空之地的统一，被灭亡是早晚的事情。”

    “唉，这是大势所趋，八部众的做法，才是这个世界的生存之道，我们还是认清现实吧。”

    “对啊，强者为尊，八部众有能力带我们变强，那我们就该听他们的。”

    ……

    所有的消息都在宣告同一件事。

    起风了！

    PS:友情提醒，有票票赶紧投，不然被风刮跑了~
------------

第三十章 被打脸的亚历山大城

    顾宇眉头紧皱。

    这次舆论的风向，明显偏向了八部众一方。

    很多人都被吓住，不敢在公开反对，甚至有人开始鼓吹起来。

    他想了想，给王动发了条消息，询问一下情况。

    这一次他等了很久，王动才给他回复。

    “兄弟，不好意思，我刚刚在开会，才空下来。”王动的话语中透着疲惫。

    “我猜到了，是关于八部众的事？”顾宇立刻询问。

    “是啊，这次铁血盟被灭，实在太出人意料。

    我们其实早有约定，一旦哪家受到袭击，其他几家都会出兵援救。

    可铁血盟败的实在太快，不等我们召集齐人马，他们就已经溃败了。”

    王动有些无奈，铁血盟的实力虽然不如战神殿，但也不是软柿子，如此轻易就被全灭，着实给他们敲响了警钟。

    “有内奸？”顾宇不动声色的问。

    “你怎么知道，难道你当时就在附近？”王动很诧异。

    “这不是很显而易见嘛，没内奸，铁血盟守在老巢里，怎么会败那么快？你不要告诉我，你没看出来！”

    “兄弟果然不是一般人，你说的没错，铁血盟的确是被内奸害的。

    八部众在黎明之前，突然发动突袭，正面吸引了铁血盟的大部分兵力。

    不料有内奸打开后方城门，引扶桑社的部队入城，对他们两面夹击。

    结果铁血盟阵脚大乱，又有人临阵倒戈，杀了盟主梅林铁，这才导致败亡。”

    王动也不隐瞒，将事情经过简单说了一遍。

    “这里不是游戏，每个人都在玩命，千万别把人性想的太美好。”顾宇这话是说给王动，也是说给他自己听。

    “你说的没错，梅林铁就是太过信任他的兄弟，结果死于非命。

    铁血盟三千多人，死了两千，剩下的不是投降，就是被抓，能逃走的不到一百人。”王动有种兔死狐悲的感伤。

    “你们多小心，别再犯同样的错误！”

    顾宇后面的话没说完，他希望战神殿能够多坚持一阵，给他争取更多的时间，别没等他出山呢，就被八部众一统江湖。

    至于说战神殿，或者其他势力，能够战胜八部众，他压根不指望。

    不是说他们的实力加起来不如八部众，而是他们人心不齐，各怀鬼胎，单独一个都是精英，联合起来都是猪队友。

    就说这次的铁血盟，关键时候出内奸不说，那些盟友坐视铁血盟被灭，从头到尾都没人出现，包括战神殿都没有出兵讨伐。

    这就怪不得八部众行事霸道，换做是他，也一样会趁机出兵，把这群乌合之众各个击破。

    而且，他不会给对手们时间，慢慢思考对策，一定会连续出击，以闪电战尽可能多的取得成果。

    现在王动这些大势力，其实处境很危险。

    “兄弟，你所在的势力能不能和我们结盟，一起出手对付战神殿？”王动忍不住问道。

    其实他和吴一平等人的判断一样，都认为顾宇应该是某个大势力的代言人，肯定在碎空之地，只是不确定哪一家。

    “呵呵，你放心，只要你们和八部众打起来，我会在适当的时候，出手相助的。”顾宇给了一个积极的答复。

    “唉，不管如何，我先谢谢兄弟了。”王动听完后，心中颇为失望。

    他认为顾宇是拒绝了所在的势力参战，而仅仅代表自己个人出战。

    可就一个顾宇能起到什么作用？

    他需要的是成千上万的大军，一两个人根本改变不了什么。

    顾宇听出了王动的意思，也没在意。

    反正到时候王动就知道了，现在说的再多也没啥用。

    “老王，时间并不站在你们这一边。”

    最后，顾宇友情提醒了一句，就结束了和王动的谈话。

    别管外面打的多凶残，反正他这一亩三分地，暂时安全。

    他目前最重要的事情，就是不惜代价的变强，变强，再变强！

    临近黄昏，顾宇的部队走了差不多80公里，找了一处山脚下，驻扎了下来。

    夜晚的碎空之地，规则极其混乱，空间之力和黑暗之力都比白天要狂暴数倍，就连暗空族也不敢在晚上行军。

    影一已经带着影刺们，隐匿在四周，小心警戒。

    夜空巨狼奔走了一天，此时都疲惫的趴在地上休息。

    蓝魔首领在外围形成一圈防御，把顾宇和夜空巨狼护在里面。

    暗黑毒眼则在蓝魔首领后面，又建立了第二道防线，他们的勘察之眼是最好的侦查利器。

    正当顾宇以为今天就这样过去的时候，没想到聊天频道里，又爆出一则惊人的消息。

    亚历山大城被破，正义之剑全军覆没，拜占庭文明之火被扶桑社夺走，数千投奔于此的流浪散人，伤亡过半。

    这次出手的还是八部众和扶桑社，只不过扶桑社主攻，八部众辅助。

    很显然，这是一次利益交换，八部众和扶桑社都是受益者。

    “狗日的小扶桑，难怪愿意出兵帮八部众打下铁血城堡，原来是为了亚历山大城的文明之火，真TM奸诈！”

    “这下药丸，现在扶桑社得到了拜占庭文明之火，他们的幕府文明肯定进化到青铜级，整个种族战斗力都会提升。”

    “八部众本来就够强大的，现在再加上扶桑社，强强联手，碎空之地还有谁能抗衡？”

    “我不想死，我决定加入八部众，以后抱定大腿了。”

    “呵呵，你们玩，我明天就离开碎空之地，去混沌森林游历，这个破地方再也不想待下去了。”

    “我有个表哥在魔刃混的不错，想去堕星沼泽的，我可以带你们一起走。”

    “我是万神山在碎空之地的代表，如果有高手愿意来混沌森林，随时联系我。”

    ……

    聊天频道里一片哀嚎，谁都不笨，都能看出八部众和扶桑社的可怕，已经有其他地区的势力开始公开拉人。

    顾宇看的直摇头，也失去联系王动的兴趣，相比这家伙现在肯定是焦头烂额，找到他也没什么作用。

    他还记得不久前，亚历山大城还让反对八部众的人，去他们那里避难，由他们庇护，这才过几天就被打脸，打得面目全非。

    但愿战神殿能够坚持住，老王一定要做个坚挺的男人！

    “族长大人，我在附近发现有生物出没的痕迹。”

    顾宇正在为王动默默加油，却听见影一走来向他报告。
------------

第三十一章 你们必定不得好死！

    “你发现了什么？”顾宇立刻就站了起来。

    他并不认为会有地球人族在这附近，这里是碎空之地的深处，又是夜晚，人类几乎不可能活着到这儿。

    但不管是什么生物，既然出现在附近，那就意味着未知的危险，他必须重视。

    “我们发现了一处熄灭的篝火，另外还有这个。”影一说话间，将一部水果手机递了过来。

    顾宇顿时感觉就不好了。

    难道真有人和他一样，也在碎空之地的深处建城？

    一股强烈的危机感油然而生，顾宇的神经一下子就绷紧了。

    他连忙接过手机，试着打开，手机居然有电，还有密码。

    不过从亮起的屏保上，他看见一张帅气阳光的男子照片，看样子这部手机应该是一个女人的。

    “朱古力，我们去看看，卡布基洛、摩卡，你们和其他人原地待命，等我回来。”顾宇立刻让影一带路，骑上朱古力就走。

    现在情况不明，他不想暴露自己的部队，有朱古力在，没人能逃脱夜色追踪。

    天气越来越黑，浓郁的混沌之气将大地淹没，空间裂隙时隐时现，变得愈发频繁，将山石树木无声的切割。

    影一忠诚的在前面带路，朱古力谨慎的避开一道空间裂隙，紧紧跟随在后面。

    没用多长时间，他们就来到了另一处山脚下的空地，地面上果然有一堆尚有余温的灰烬。

    “族长大人，他们应该离开的很匆忙，往那个方向走了。”另一名影刺从黑暗中现身，向顾宇汇报。

    “影十三，你做的很好。”顾宇夸奖道。

    影十三也是六名黑铁九阶之一，还是他亲手在虚空邪眼的骨刺下，救回来的。

    这时候朱古力发出一声低沉的吼叫，示意的确是影十三指的方向没错。

    “走，我们追上去看看！”

    顾宇也不耽搁，一拍朱古力的后颈，立刻朝那个方向追踪。

    这一次他们走的更加小心，几乎没有发出任何声音，一路沉默的快速潜行。

    很快，朱古力就有所发现，几个纵跃，来到一道细长的空间裂隙前面。

    在这里有一具被切成两半的尸体，鲜血和内脏洒落一地。

    “大人，他是被这道空间裂隙切割而死，距离现在不超过一盏茶。”影一查看后说道。

    顾宇点头，眉头却是微蹙，心中疑云大起。

    刚才看见那堆熄灭不久的篝火，他就很奇怪，为什么那个手机主人，要在夜晚来临前匆匆离去。

    现在发现了这具尸体，他就更奇怪了，有系统空间在，给同伴收个尸应该不难吧，为什么不做呢？

    既然遇见了，顾宇就顺手捡了个尸，然后继续让朱古力追踪。

    就在天色完全黑下来的时候，他们终于在两公里外，找到了追踪目标。

    在一棵枝繁叶茂的大树底下，有两女一男。

    其中一名十三四岁的小姑娘，紧靠着树干，身躯颤抖着，紧握着一把匕首，被另外两人保护在身后。

    那是两名身手不凡的战士，男的赤手空拳，女的手里握着一把散发着白色光芒的长刀。

    在他们的对面，是三只狰狞的黑色恶犬，正一边低吼，一边试图发起再一次的攻击。

    那两名男女战士，根本不是三只恶犬的对手，若不是恶犬对女战士手里的武器有所忌惮，恐怕两人早就凉凉了。

    在三只恶犬的后面，还站着三名魁梧的大汉，腰间挂着兵刃，手里拿着长鞭，在欣赏着猎物最后的垂死挣扎。

    顾宇赶到的时候，正看见这一幕，立刻明白了。

    原来是在被追杀，难怪要跑的这么着急。

    只是不知道，手机主人是那个小女孩，还是挡在前面的女战士。

    不过，这已经不重要，反正她们马上就要死了。

    大不了等她们死后，他给她们报仇，把这三个训狗的杀掉。

    这样就可以确保不留隐患，也没人知道这里发生的事情，也就不会有人威胁到暗空之城。

    嗯，这就是顾宇的真实想法。

    不是他不懂得怜香惜玉，也不是没有同情心，而是他对所有的人族都抱有深深的戒心。

    一旦有人对外发一则信息，他的行踪立刻就会暴露，万一被有心人盯上，指不定哪天暗空之城就要暴露。

    这个险，他不敢冒，所以他必须要杀人灭口，还要杀得干净利索。

    顾宇已经计划好了，他和影一、影十三，一人对付一个，同时出手偷袭，保证让那三个男人到死，都不明白自己是怎么死的。

    至于那三只恶犬，顾宇已经从系统提示知道，那是青铜三阶的地狱犬，不好对付，但他也有把握击杀。

    嗯，先让朱古力拖住他们，等杀了他们的主人后，再慢慢磨死他们。

    他的计划无懈可击，面对一群黑铁级别的人，他也想不出失败的理由。

    一切都如他所预料的进行。

    那被围攻的两人里，男的早已身负重伤，只是撑着一口气在拼命坚持，女的也受了伤，因为失血过多，动作越来越迟缓。

    突然，一只地狱犬看准机会，一口咬在那男子的脖子上，几乎要将脑袋咬下来。

    那个男子也很勇猛，临时前用尽全身力气，照着地狱犬的额头，狠狠的一掌拍下。

    顾宇发现，在男子的手掌上，有红光闪烁。

    地狱犬吃了这一掌后，立刻哀嚎着倒飞而出。

    “赵明！”那名女战士发出凄厉的尖叫，一刀逼退面前的地狱犬，冲过去抱起倒地的同伴。

    可惜她的叫喊没有任何作用，赵明脖颈间喷出大量的献血，嘴巴张了张，就直接死去。

    “柳青，你就算叫破了喉咙也没用，识趣点，趁早投降，交出梅宁华和铁血城堡的文明之火碎片，我们可以饶你一命。”

    这时候，站在后方的其中一名大汉，得意洋洋的大笑起来。

    “我大哥说的对，柳青，你长的这么漂亮，何必想不开，不如跟了我们三兄弟，以后保证天天让你乐不思蜀。”

    “你就算反抗也没用，最后什么都保不住，自己落个曝尸荒野不说，还要被我们的三个宝贝分吃了。”

    另外两名大汉，也是配合默契，一起威逼利诱，要逼柳青就范。

    “呸！你们这些八部众的畜生，老娘恨不能杀光你们，为铁血盟的兄弟姐妹报仇，想让我投降，做梦去吧！”

    柳青杏眼圆睁，怒不可遏，根本不把自己的生死放在心上，只是心中悲苦，这次要辜负盟主的重托了。

    “嘿嘿嘿，等我抓住你后，看你还能嘴硬多久，给我上！”

    为首大汉一脸阴笑，立刻指挥地狱犬发动进攻。

    只是他话音未落，一截刀尖，突然从他的眉心处冒出。

    暗毒之牙的刀尖。
------------

第三十二章 活命（修改章节）

    “我们就算死，也不会让你们得到文明碎片！”

    小姑娘梅宁华脸色煞白，握着滴血的尖刀，倔强的看着几名大汉。

    “不好，拦住她！”

    为首的大汉一声怒吼，抢步扑了上去，两位两人也反应过来，连忙跟上。

    他们不远千里追杀至此，可不仅为了杀人，还为了夺宝。

    梅宁华如果死了，她存在系统空间里的文明碎片，可就没了。

    他们刚刚虽然凶神恶煞的，其实也留着余力，想吓唬住小姑娘，不然这几人早就被杀了。

    现在梅宁华自己撕自己的票，他们顿时大急。

    但此刻救人，已经迟了。

    梅宁华一刀刺入心口，软绵绵的倒下。

    “妈的！”

    为首大汉一瞬间万分沮丧。

    不过他心中还抱着一丝希望，或许能把文明碎片爆出来。

    可就在他注意力全部集中在梅宁华身上时，一截刀尖，突然从他的眉心处冒出。

    暗毒之牙的刀尖。

    另两名大汉也骇然发现，自己什么声音都无法发出，力量正在迅速从体内消失。

    几乎在同一时间，他们的脖颈处多了一道细线。

    随着鲜血的迸射，两个表情无比惊恐的脑袋滚落在地。

    三只地狱犬顿时乱成了一团。

    他们可怜的智商，一时间无法判断。

    自己应该遵照主人的遗命，攻击那个女战士，还是应该为主人报仇，攻击行凶的敌人。

    不过，他们很快就不用纠结了。

    因为朱古力充满诱惑的身躯，挡在他们的面前，令他们原始的野性，汹涌迸发。

    是的，在地狱犬的眼里，朱古力简直美得不可方物，比那些同族的母犬要迷人一万倍。

    于是，他们突然间互相撕咬了起来。

    按照地狱犬的族规，只有最后的胜利者，才配拥有最美丽的姑娘。

    “抓紧时间，把这三只地狱犬搞定，不要弄死就行。”

    顾宇趁机出手解决了三名大汉，立刻招呼影一和影十三，并肩子一起上。

    于是三只地狱犬就倒霉了。

    他们正陷入狂热的求偶竞赛中，哪里想到突然杀出三大高手，对他们一通暴虐。

    顾宇用迟缓术拖住一个，双目失明控制一个，再集中力量猛攻最后一个。

    两大影刺都手持利刃，又有黑暗腐蚀的效果，攻击力比以前可强了太多。

    每一击也能给地狱犬造成不小的伤害。

    当然，主力还是顾宇，暗毒之牙的可怕，在这一刻体现的淋漓尽致。

    再加上他青铜二阶的实力，一个人都能击杀地狱犬。

    现在有两名影刺帮忙，对地狱犬的控制技能就没停过。

    转眼就把这只地狱犬打得半死，趴在地上奄奄一息。

    解决了第一只，顾宇又马上带队，去解决朱古力牵制的那一只，中迟缓术的。

    这次更好打，朱古力把地狱犬迷得神魂颠倒，被裂空之口咬住了，都不愿意反抗，简直就是个受虐狂。

    干翻第二只后，大家集中火力，对双目失明的那只下手，一顿群殴解决战斗。

    不过三只地狱犬都没死，只是重伤倒地，被捆成了粽子。

    整个过程异常的顺利。

    或许是朱古力的魅力过分强大，导致他们被抓时，并没有多少反抗意志。

    顾宇也是临时改变的主意，想起来转化炉的生物转化功能，已经升级了，非自愿的生物也可以转化。

    既然如此，他哪里还舍得浪费，先抓起来再说。

    结束了战斗，顾宇这才走向铁血盟的几人。

    刚才的整个过程，他都看在眼里，良心隐隐有些痛。

    如果他早一点出手，这三人就不必死。

    可他心存犹豫，一念之差，三条人命就没了。

    顾宇正在自我反省，却见地上本该死掉的梅宁华，突然睁开了眼睛。

    不仅是她，就连柳青也挣扎着爬了起来。

    “你们……没死？！”

    顾宇有些目瞪口呆。

    两个女人搀扶着爬起来，擦了擦衣服上的血迹，两双美眸一起看向顾宇。

    “我们是诈死骗他们的，谢谢你救了我们。”

    柳青朝着顾宇笑了笑，露出雪白整齐的贝齿。

    “你们的伤势不轻。”

    顾宇憋了半天，终于指着两女还在流血的刀口说道。

    这会儿他也明白过来，可心中的震惊并未减退。

    尤其是看着那位弱不禁风的小姑娘时，他难以相信刚才那么果决的两刀，是出自她的手。

    “我刚刚一刀是从柳姐姐心肺之间的空隙刺入，并不致命。”

    梅宁华很淡定的说道，就像是在说一刀劈开豆腐似的，不值一提。

    可顾宇却知道这是多么不容易，就算是他也不敢保证做到精确无误。

    尤其是梅宁华刺向自己的那一刀，没有足够的勇气，根本下不了手。

    “你们受伤不轻，需要马上治疗。”

    顾宇没有再纠结，决定出手帮助一下。

    “可以给我们一些伤药吗，我们自己的都用完了。”

    柳青露出苦笑，她们一路被追杀，逃到这里已经精疲力尽，补给早消耗完了。

    这次梅宁华使用诈死的计策，也是万不得已。

    如果不是走投无路，她们也不可能冒这个险。

    其实就算瞒过八部众的人，最后她们很可能要被当成狗粮，被地狱犬吃掉，生还的机会极小。

    就算她们真的被弃尸荒野，如果不是碰到顾宇，以她们的伤势也很难存活。

    所以柳青对于顾宇的救命之恩是真心感激的。

    “我没有带伤药。”

    顾宇微笑摇头，暗空族可以吸收暗空之力，修补伤势的效果比一般的伤药强多了。

    柳青和梅宁华对望一眼，都看见彼此眼中一抹淡淡的悲伤。

    “我们自己能照顾自己，救命之恩，日后如果有机会，必定相报。”

    梅宁华的眼神愈发冰冷，小身板却挺的笔直。

    梅家的人从不低声下气的求人，竟然别人不愿多事，她们也不会死缠着不放。

    “我没伤药，但却有办法为你们疗伤。”

    顾宇知道她们误会了，不由得轻声笑道。

    只见他的身上突然黑气弥漫，一手指向不远处的一只地狱犬。

    那地狱犬立刻痛苦的哀嚎，刚刚恢复了一点精神，此刻却愈发萎靡不振。

    随即，顾宇又将另一只手指向柳青，立刻又有一道黑气将柳青笼罩。

    柳青一阵心慌意乱，不知道顾宇要对她做什么。

    正在此时，一股暖流涌入她的身体，快速修复她的伤势，连体力也恢复许多。

    治疗魔法？

    柳青顿时瞪大了眼睛，心中对这位神秘的强者充满惊奇。

    PS:求推荐、收藏、月票，你的支持就是我创作的动力！
------------

第三十三章 达成交易（修改章节）

    很快，顾宇又如法炮制，施展黑暗缠绕对梅宁华进行治疗。

    十几分钟后，柳青和梅宁华的伤势都恢复了七七八八，面色有了些红润。

    “谢谢……你究竟是谁？”

    柳青终于还是没忍住，开口问道。

    她从顾宇对他释放了黑暗缠绕后，就一直用充满好奇的眼神盯着他打量。

    为什么她以前没听说，碎空之地有这样一号强者存在？

    “呵呵，你们是什么人，为什么会被人追杀？”

    顾宇没有回答，而是笑眯眯的问道。

    在治疗两人的过程中，他也想明白了。

    无论是出于好心，还是无奈，既然阴差阳错的救下了她们，那就不能白救。

    碎空之地的冒险者可不是活好人，这里的潜规则是付出必有回报。

    他觉得是时候跟这两位好好谈谈。

    嗯，救命之恩应该值一块文明碎片吧。

    “我叫柳青，她叫梅宁华，我们都是铁血盟的人。

    铁血城堡被破时，我们侥幸逃出，但八部众一直在追杀我们。

    今天如果不是你出手相救，我们是凶多吉少。”

    柳青很感激顾宇，很坦诚的说道。

    铁血盟被灭全世界都知道，她不觉得有什么好隐瞒的。

    “梅宁华？你是梅盟主的女儿？”

    顾宇看向小姑娘，他对这位外表文静，出手果决的女孩印象很深。

    “他不是我爸爸，是我哥。”

    梅宁华语气很平淡，眼眸中闪过一丝不易觉察的哀伤。

    “那啥，节哀顺变。”

    顾宇老脸一红，有点小尴尬。

    本来他是想直接开口要好处，最好把文明碎片忽悠到手。

    可话到嘴边，却有点说不出口。

    不知为什么，被梅宁华清澈的目光注视，他总有种干坏事被发现的羞耻感。

    “咳咳……算了，既然你们都没事，我就先走了。”

    顾宇有点招架不住，打算和两女就此别过。

    反正从三名八部众的人身上，他也捞到了好处，不贪心了。

    “能告诉我们，你是谁吗？”

    梅宁华突然提高声音问道。

    “有缘再见。”

    顾宇摆摆手，转身离去，心里想的却是以后都不要再见了。

    他发现自己的底线拉得还是不够低，干不出杀人掠货的勾当啊！

    “等等！”

    梅宁华却叫住了顾宇。

    “这是五千能量晶体，感谢你今天救了我们。”

    梅宁华玉手一挥，平地出现一大堆的能量晶体。

    顿时，蓝色的能量光芒把黑夜照亮，也照亮了顾宇的眼睛。

    “哈哈哈，举手之劳，不足挂齿。”

    顾宇眉开眼笑，麻利的折回来，将满地的能量晶体收入囊中。

    “如果你能帮助我们摆脱追兵，我愿意再出五千能量晶体，做为酬劳。”

    梅宁华咬了咬嘴唇，轻声说道。

    碎空之地深处危机重重，她和柳青两个实力有限，靠自己根本跑不远。

    八部众的追兵可不止那几人，没有顾宇帮助，她们还是死路一条。

    “怎么，还有很多人在追杀你们？”

    顾宇其实心里也有所猜测，八部众既然要追杀铁血盟的残余势力，肯定派出来的不止三瓜两枣。

    “嗯，里面还有不少高手，想要摆脱他们，很困难，而且很危险。”

    梅宁华并没有隐瞒，继续用清澈的目光看着顾宇。

    “我可以帮助你们脱险，不过报酬嘛……”

    顾宇并没把那些追兵放在眼里，但该讨价还价的时候，一点不含糊。

    “我们携带的能量晶体并不多，五千已经是极限了。”

    梅宁华楚楚可怜的说道。

    “没有能量晶体，可以有别的嘛。”

    顾宇笑眯眯的看着梅宁华，突然感觉到旁边传来柳青愤怒的目光。

    他顿时明白刚才的话，让她们产生了歧义，连忙解释。

    “咳咳……比如文明碎片啥的。”

    “铁血文明碎片是我哥哥留给我的遗物，是他最后的心血，我宁可死，也不会交出来。”

    没想到他的解释，引来梅宁华强烈的反应。

    小姑娘说的斩钉截铁，眼神一下子变得警惕起来。

    “高手，你就救人救到底嘛，大不了我把圣光刀也送给你，这至少值几千能量晶体。”

    柳青眼看两边要谈崩，连忙把自己的刀递给顾宇。

    “成交！”

    顾宇早就盯上了这件魔法武器，接过来看了看，也不还给柳青，直接收入囊中。

    这种凶器，就当是定金，他收的心安理得。

    柳青银牙紧咬，瞪了顾宇半天，最终没再说话。

    不过，她本来对这厮的好感，也荡然无存。

    交易达成，三人都松了口气。

    碎空之地的夜晚太过凶险。

    柳青和梅宁华的实力太弱，顾宇决定在这里过夜，等天明了再与大部队会合。

    这一晚，三个人都没睡踏实。

    天微微亮后，他们就立刻上路。

    看在钱的份上，顾宇让出朱古力给两女乘坐。

    三只地狱犬稍稍恢复了一点，松开捆绑后，很乖巧的跟在朱古力的身边，好像忠心耿耿的护卫。

    顾宇留了一个心眼。

    自己在前面走，却暗中让影一和影十三盯着她们，防备搞些小动作。

    不过，两位美女很配合，一直到大部队的营地，也没有任何可疑的举动。

    事实上，梅宁华这一路都在暗中观察。

    关于顾宇的身份，她推测应该是一名散人游侠，或者是某个大势力的王牌高手。

    不过有一点，她可以肯定。

    顾宇不是八部众或者扶桑社的人，因为不是一路的行事风格。

    那两家是为达目的不择手段，落在他们手里必定被百般折磨，生不如死。

    而顾宇虽然有点腹黑，但有底线。

    一个有心没胆的好人，注定在这个世界活不久，不值得投资。

    这就是梅宁华给顾宇的评价。

    这个男人很强大，甚至比她哥哥还要强。

    但这又算什么，一个人的力量再强，也架不住人多。

    这点在铁血城堡被破的一刻，她就深刻体会到。

    顾宇的几个同伴也很强大，尤其是那头夜空巨狼，她从未听说过这种生物，却有着不逊色地狱犬的战斗力。

    还有两名隐匿暗中的影刺。

    呵呵，顾宇以为她不知道，其实她有一门技能可以探查到他们的存在。

    又是一个她从未听说过的生物，善于隐匿、暗杀。

    梅宁华毫不怀疑，自己如果轻举妄动的话，他们立刻会将自己打晕。

    另外那三头地狱犬，顾宇竟然没有第一时间击杀。

    难道他不知道三阶生物的尸体，非常值钱吗？

    真是一个神秘的男人。

    梅宁华对顾宇的身份，愈发的好奇。
------------

第三十四章 你是顾宇！（修改章节）

    身为铁血盟主的妹妹，梅宁华其实知道很多秘密。

    比如，高级转化炉，能够转化活的生物。

    她猜测顾宇可能打算卖活的，那可比尸体的价格高出几倍。

    这说明顾宇背后的势力，应该非常强大。

    只有，如今在碎空之地，能够拥有高级转化炉的大势力，她都知道，却没听说过顾宇这号人物。

    难道在碎空之地的深处，还隐藏着一家强大的势力？

    梅宁华心中闪过这个念头，但马上被她否定了。

    这想法太过疯狂，她自己都觉得可笑。

    没有人能在碎空之地的深处长期生存，更不要说一个种族，一座城市，那根本不可能。

    可是，顾宇究竟在为谁服务呢？

    梅宁华百思不解，就这样跟随顾宇来到了他的临时驻地。

    随即，她发现四周，多了几道隐匿的气息，又是那种神秘的兵种影刺。

    梅宁华心中微微惊讶，莫非顾宇是要带她来见那个神秘势力？

    难道顾宇是想把她和柳青，直接交给这个势力处理？

    梅宁华忍不住有些惊疑不定，觉得自己可能找到了真相。

    正在这时，一阵此起彼伏的狼嚎声，由远及近。

    高大雄壮，毛发黑亮的摩卡，领着一群夜空巨狼，冲了过来。

    梅宁华明知道这群巨狼不会伤害她，可还是禁不住的娇躯微颤，小拳拳紧握。

    柳青也不装睡了，一把将梅宁华护在，身体蓄势待发，警惕无比。

    最受刺激的，还是三只地狱犬。

    他们正凑在朱古力的身边，大献殷勤，可比他们更帅更威武的摩卡出现，身后还带着一大票小弟，顿时就把他们比了下去。

    更令他们愤怒的是，朱古力对摩卡表现的异常亲密，居然有点倒舔的意思，这让他们情何以堪。

    然而，地狱犬们再不甘也没用，摩卡轻轻松松就打的他们低头服软。

    不是地狱犬真的那么弱，只是他们本来就重伤之躯，战斗力连一成都没有，哪里是摩卡的对手。

    摩卡宣告了一通主权后，都顾不得和朱古力亲热，立刻跑到顾宇的身边，伸出大舌头一顿猛舔。

    “哈哈，好了摩卡，去看好这三只地狱犬，别让他们跑了。”顾宇摸了摸摩卡的脑袋，交代了任务。

    摩卡立刻一声低吼，二十多头夜空巨狼，呼啦一下就把三只地狱犬，团团围住，双方开始友好亲切的互动。

    这一番情景，看在梅宁华和柳青的眼里，顿时把她们震惊的不能自已。

    “这混蛋怎么和夜空巨狼一族的关系，这么亲密？莫非他降临的时候，掉进狼窝里了？”柳青忍不住说道。

    “如果掉进狼窝，他早就被吃了，我猜应该和他的那头坐骑狼有关。”梅宁华还在强自镇定。

    她想的要比柳青更多，这里的夜空巨狼有二十多头，至少是三周的产量。

    难道那背后的大势力，在第一周就招募出夜空巨狼，这样强力的二阶兵种？

    这就太不可思议了，要知道第一周人类才刚刚降临，能活下来就不错了，招募出一阶兵种的都是顶尖势力。

    她实在难以想象，一个能在第一周招募出二阶兵种的势力，究竟有多么强大呢？

    然而，不等梅宁华从震惊中恢复，就看见卡布基洛领着一队蓝魔首领，前来给顾宇请安。

    “伟大的族长大人，您终于回来了，我可想死你了！”卡布基洛的大嗓门，老远就把声音传了过来。

    只是他的话，却让两个女人的大脑陷入呆滞当中。

    族……族长？！！！

    这个蓝胖子在喊谁呢？

    是喊那个男人吗？

    我一定是听错了！

    这不可能啊！

    怎么会有这样的族长，明明势力强大，还亲自来到碎空之地深处冒险？

    他究竟是谁？为什么会出现在这里？到底有什么目的？

    一个又一个的问题冒出来，让梅宁华和柳青有点怀疑人生。

    等等！

    梅宁华突然想起了什么。

    这些高大威武的蓝胖子，和传说中的虚空行者很像，但显然更加强大，

    难道这又是一个二级晋阶兵种？！

    如果这个男人是族长的话，那他的城市，岂不是拥有两大二级晋阶兵种！

    饶是梅宁华一向冷静过人，这会也有暴走的冲动。

    神出鬼没的影刺，凶猛敏捷的夜空巨狼，还有实力深不可测的蓝魔首领，所有这一切都代表着，顾宇创造的这个种族强大无比。

    而她，见识过人的梅宁华，竟然从来没有听说过！

    这一刻梅宁华的内心是灰暗的，是羞愤的。

    然而，更令她崩溃的还在后面。

    当看见暗空毒眼的一瞬间，梅宁华彻底呆滞了。

    老天，她看见了什么？

    三阶兵种，青铜七阶！

    真是货比货得丢。

    跟暗空毒眼一比，那三只地狱犬简直就是废物，三级兵种里的垃圾！

    盯着暗黑毒眼，梅宁华的目光再也挪不开半分。

    多么可爱的大眼睛，多么灵活的触须，多么锋利的骨刺……

    这才是完美的造物啊！

    在这一刻，梅宁华知道自己错的有多么离谱。

    这位救下她们的神秘男人，哪是什么散人游侠，哪是什么背靠大势力，这厮根本就大势力本尊啊！

    同时，她也猜出了这个男人的身份。

    “你是……顾宇，顾城主？”梅宁华压抑住内心的激动，有些拘谨的问道。

    “咦，你果然很聪明，这么快就猜出来了。”

    顾宇既然带她们来到临时驻地，就没打算隐瞒身份，不过梅宁华的聪慧，还是让他有点惊艳。

    “嗯，你曾经卖过两次虚空行者的尸体，还打听过虚空邪眼族的情报，我早该想到，只有在碎空之地的深处，才有可能轻易遇到这些生物。”

    梅宁华的确想明白了，蓝魔首领和暗黑毒眼，肯定是顾宇在获得文明碎片后，融入自家的文明之火，才产生的变异兵种。

    也只有这位从来神龙见首不见尾的顾宇，才有可能在她毫无察觉的情况下，悄悄建立一处强大的势力。

    “你猜对了，不过没有奖励。”顾宇无所谓的耸耸肩。

    他已经想通了，强扭的瓜不甜，不是一路人，硬拉着人家，反而结仇，倒不如现在分开，以后还能留一点情分。

    “希望你们看在我救了你们的份上，不要泄露我的行踪。”顾宇说完，就准备和这两个女人分道扬镳。

    “不，顾城主，我们愿意加入你的城市，从此为你效力，永不背叛！”梅宁华激动的大声说道，同时伸出了白嫩的小手。

    在她的手心，正闪烁着一团白色的光芒。
------------

第三十五章 要不收留……用用？（修改章节）

    “这是什么？文明之火碎片？”

    顾宇一愣，没想到事情的转变，来的这么快。

    他下意识的看向柳青，发现这位性情耿直的美女，同样目光炙热的盯着自己。

    “说出你们有什么梦想，咳咳……条件？”

    关键时刻，顾宇连忙稳住心神，展现出大城主的风采。

    他深知天下没有白吃的午餐。

    “还请顾城主为我们报仇，为铁血盟死去的数千冤魂报仇！”梅宁华眼泪夺眶而出。

    顾宇沉吟，就知道东西没那么好拿的，烫手！

    “顾宇，只要你肯帮我们，以后我柳青这条命就交给你了！”

    柳青见顾宇不说话，有些焦急。

    “你们太高看我了，其实我就是一个小种族的族长，全族上下也就百十人口，可没能力为你们报仇。”

    顾宇在这一刻，脑海里转过各种念头，甚至想过先假装答应，把文明碎片骗到手再说。

    但最终他放弃了那些诱人的想法，苦笑摇头。

    其实，梅宁华对顾宇的判断很对，他就是一个有贼心没贼胆的好人。

    没想到他的这个反应，却是让两个女人松了口气。

    “顾城主果然是一名守信君子，这样我们就放心了，现在我们正式申请加入，还请你收留我们。”

    梅宁华与柳青对视一眼，坚定的说道。

    “为什么选我？我明明说了，帮不了你们。”

    顾宇很诧异，感觉很不真实。

    “八部众和扶桑社加起来有数万人，兵强马壮，而顾大哥的城市里应该没多少人，根本不可能是他们的对手。

    顾大哥如果刚才直接答应，那说明你其实没诚意，只是要骗我的文明碎片。

    可顾大哥拒绝了诱惑，就说明你没有欺骗我们的意思，值得信任，值得我们追随！”

    梅宁华一口一个大哥，叫得亲切，可顾宇想起她死去的亲大哥，心里有点别扭。

    这小妮子不会是故意咒他吧？

    “你别疑神疑鬼的，我们既然说了愿意加入你，那就是真心愿意。

    不指望你现在能灭了八部众的畜生，以后有机会多杀几个就行。”

    柳青见她们愿意倒贴，顾宇还犹犹豫豫，顿时小暴脾气就上来了。

    顾宇看着两个女人，沉吟不语。

    按照他原来的意思，为了暗空之城的安全，肯定不能收人。

    可眼前的文明之火碎片好诱人……

    再说，梅宁华还不知道藏了多少能量晶体，多少好东西，他总不能丢下来不管。

    错过发财的机会，那是罪大恶极的！

    还有最重要的一点，就是两女宁死不屈的性格，让顾宇觉得她们值得信任。

    要不，收留她们……用用？

    反正他现在不是回城，还要去探险，这一路也可以仔细观察观察。

    顾宇的心思活动了，决定给她们一个机会。

    “既然你们想加入我的城市，那我们就约法三章。

    第一，没有我的同意，你们不能向任何人，泄露任何关于我这里的消息。

    第二，没有我的允许，你们不能擅自行动，不能随便和外界接触。

    第三，如果有合适机会，我会为你们报仇，但一切由我说了算，你们不能逼迫，不能私下报仇！

    这三条你们答应了，就可以留下，不答应，就现在离开，我们还是朋友。”

    顾宇不急不慢，先定下自己的规矩，免得日后惹出麻烦。

    这回轮到两个女人沉默了，柳青几次想要说话，但都忍了下来，只看梅宁华的态度。

    “第一条没问题，即使顾大哥不提，我们也不会泄露你的秘密，给你带来灾祸。

    第二条嘛，虽然有些苛刻，但我能理解，再说碎空之地的深处，我们想往外跑，也不敢，所以也同意。

    至于第三条，有顾大哥的承诺，我就满意了，也不奢求什么。

    不过，如果有一天，我们想要自己去报仇，也希望顾大哥不要阻拦。”

    梅宁华思考了一番，认真说道。

    “不行，你们既然加入我的城市，那就是我的人，我必须对你们的生命负责。

    如果真有机会，我不会拦着，但如果我不同意，你们不能擅自离开。”

    顾宇说的大义凛然，霸气侧漏。

    其实心里想的是，就算把她们收留下来，也要把她们限制在城里。

    系统可没有坐标功能，碎空深处那么大，他大不了多绕几圈，不怕她们把暗空之城的位置泄露出去。

    “顾宇，你过分了，我们是你的同伴，不是囚徒，你凭什么限制我们的自由！”

    柳青有点不高兴，好看的柳眉竖了起来。

    “行，你的三个条件，我们都答应了。”梅宁华银牙一咬，止住柳青继续发飙。

    “哈哈哈，欢迎两位美女加入暗空之城。”

    顾宇立刻变出一张笑脸，热情洋溢的与两人握手、拥抱，顺手拿过梅宁华掌中的白色光团。

    咦？

    随即，顾宇的脸色就是一变。

    “顾大哥不要见怪，刚才小妹只是试探，所以拿出的这个是法则碎片。

    真正的文明之火碎片，等到了暗空之城，我立刻交给你。”

    梅宁华在一旁嘻嘻笑道，还俏皮的做了一个鬼脸。

    顾宇心累，这小妮子的戒心真重，到现在还给他留着一手。

    他之前心里还隐隐奇怪，怎么梅宁华轻易就拿出了文明碎片，就不怕他硬抢吗？

    闹了半天，原来人家就是试探他的，还好他当时守住了底线，要不然真是晚节不保。

    好险！

    “那你就好好收着，我们继续赶路。”

    顾宇一脸视金钱如粪土的淡然，丢下两女，去指挥部队出发。

    一路上，族长大人心情不是很美丽。

    倒是柳青和梅宁华兴致勃勃，一会看看暗黑毒眼，一会瞅瞅夜空巨狼，对暗空之城的兵种很感兴趣。

    顾宇带着大家绕了一圈后，又来到一处更加隐蔽的角落，悄悄安顿下来。

    梅宁华注意到，那些影刺早已不见，就连夜空巨狼都少了一些。

    “顾大哥，你怎么不走了？”

    梅宁华不解的问道，“暗空之城还有多远，我们不赶快回城吗？”

    “不着急，再等等。”

    顾宇一脸的高深莫测，并没有多做解释。

    一时间，队伍变得很安静，梅宁华和柳青也不再说话。

    很快，她们就知道，顾宇是在等什么。

    PS:关于收两女的问题，汤圆在这里解释一下。

    1、这两个女人有重要的作用，后文自有安排。

    2、她们不是女主角，至少目前没有打算写她们的感情戏。

    3、暗空之城不会轻易收人，以后也不会对外开放。
------------

第三十六章 猎人的枪口

    影二从迷雾中走出，身上还散发着淡淡的血腥气味。

    “大人，我们一路上发现了五批追踪者，其中三批已经被我们击杀，但还有两批有点棘手，需要支援。”

    “说说那两批人的具体情况。”顾宇不动声色的问道。

    “其中一批人的实力并不强，但部下数量太多，有二十多名忍者，我们没把握在毫无察觉的情况下，全歼他们。”影二沉声说道。

    “你们做的对，没把握，就不要轻举妄动，还有一批呢？”顾宇点头赞同。

    “还有一批只有两人，但实力很强。”影二的神色慎重了许多。

    “哦？”顾宇也来了兴趣，露出认真聆听的表情。

    “他们本身的实力应该比我略强一些，不比夜空巨狼弱。其中一人能控制会飞行的小恶魔，另一人骑着一只三头地狱犬。”

    “啊！”不等顾宇说话，柳青先发出了一声惊呼。

    “你们认识那两个人？”顾宇看向两女，笑容温和。

    “他……他们是……”柳青的神色明显有些慌乱。

    “还是我来说吧，那两人是八部众里狱兽部的两大狱将，控制魔童的叫徐良，骑三头地狱犬的叫吴海。”梅宁华接着说道。

    “徐良，吴海……”顾宇努力回忆，但以前在游戏世界里，好像没听过这两人。

    “不要轻敌，他们都是有兵种特长的英雄，徐良擅长小恶魔兵种，吴海擅长地狱犬兵种，他们指挥下这两个兵种的战斗力，起码提升五成。”

    梅宁华见状，立刻出言警告。

    “原来是特长型人才。”顾宇恍然。

    文明之火世界里，有兵种，也有英雄，而英雄里面十个，未必有一个拥有特长的。

    顾宇也有特长，就是隐匿、潜行，属于辅助特长。

    这个特长对他非常有用，甚至对文明之火都产生影响，暗空族的兵种，多少都有点这方面的能力。

    而兵种特长的英雄，在统帅这一兵种的时候，所发挥的战斗力，要比顾宇这种辅助特长的强大许多。

    就如梅宁华说的，一个兵种的战斗力提升了五成，那是什么概念？

    青铜三阶的地狱犬，就可以单挑卡布基洛和摩卡的组合。

    更何况，影二可是说过，吴海的那只地狱犬可是三头的，那绝壁是青铜高阶，再战斗力提升五成，就可怕了！

    “摩卡，你带二十头夜空巨狼，去把所有的忍者都盯死。影一带队，一旦摩卡开始攻击，你就趁机刺杀那些英雄，一个不要放过！”

    “影二，我们去看看那两个人。卡布基洛，你守在这里，我回来前，任何人不许离开。”

    顾宇杀气腾腾的下达命令，他决定亲自去，会会狱兽部的两名狱将。

    柳青刚刚想说话，却被梅宁华给拉住，轻轻摇头。

    几公里之外，两名年轻男子正在原地等待着。

    片刻后，一只全身皮肤通红，头生双角的小恶魔，从空中飞落在他们的面前。

    徐良眼睛一亮，嘴里立刻发出一阵艰涩难明的低语，而那只小恶魔也迅速回应。

    “魔童没有找到梅家小丫头，其他几支搜索小队也失踪了，但发现一支忍者部队，距离我们几公里外。”徐良眼神变得凌厉，这是一个坏消息。

    “忍者部队？昨天何氏三兄弟就失去联系，今天又接连有人消失，难道是他们干的？”吴海一愣，脸色也沉了下来。

    “肯定是他们，这附近只有他们有这实力，铁血盟的几个逃兵不可能办到。”徐良咬牙切齿的说道。

    “扶桑社的废物，也想跟我们抢东西，胆子倒是不小！”吴海冷笑。

    不明白部长为什么要和这帮贪婪的白眼狼合作，要是他，肯定先把扶桑社给灭了。

    “海哥，你可要为死去的兄弟报仇啊！”徐良义愤填膺。

    “不要轻举妄动，派一只魔童盯紧他们，现在我们人手不足，不如利用他们找到人，然后我们再连他们一起干掉。”吴海露出阴狠的笑容。

    “海哥高明！螳螂捕蝉黄雀在后，我们就做那只黄雀，到时候给他们一个惊喜。”徐良马上会意。

    吴海面露得意，欣然接受来自同伴的奉承。

    至于能不能干掉扶桑社的人，他一点也不担心，一群黑铁级的垃圾，都是小三儿的口粮。

    可他们不知道，就在不远处，顾宇把他们的对话听的一清二楚。

    黄雀？

    呵呵，再狡猾的黄雀，也逃不过猎人的枪口。

    顾宇悄悄远离，然后通过部队聊天频道，发出了几个消息，调整了部署。

    这两个家伙的确有狂妄的资本。

    吴海的那只三头地狱犬，已经达到了青铜八阶，比暗黑毒眼的等级还要高，再有吴海的特长加持，恐怕战力高达青铜九阶，甚至堪比白银级。

    但这还不如最麻烦的，徐良的魔童才是最让顾宇头痛的。

    倒不是魔童战力恐怖，这只是一级晋阶兵种，正面对战都不是影刺的对手。

    可魔童会飞，这才是重点！

    这时候，顾宇也意识到自己的兵种里，最大的缺陷。

    暗空族的兵种很强大，能打能抗，能近战能远攻，但碰到飞行兵种却有点束手束脚，一旦对方逃跑，他很难留下对方。

    所以，这次作战计划中，最难的一环，就是如何全歼徐良的六只魔童。

    是的，六只！

    为了把他们全部消灭，顾宇必须把计划做的更加完善。

    徐良和吴海还在悠闲的等待，不时会有一两只魔童飞回，向他们汇报，但始终有两只魔童，就飞旋在上空，警戒着四周。

    突然，徐良的脸色一变，腾的一下站了起来。

    “小良，发现什么了？”吴海立刻问道。

    “我派去盯着扶桑社的那只魔童，和我失去了联系，应该是被那帮混蛋发现，给干掉了。”徐良的脸色有点难看。

    他特意叮嘱魔童，不要靠近对方，没想到还是被杀了，损失一个兵是小，面子丢了是大。

    “这帮狗东西，好大的胆子！连我八部众的兵都敢杀，这是不把我们放在眼里。走，我们去杀光那群垃圾！”

    吴海顿时就火了，本来以为扶桑社只敢偷偷摸摸的，来捡便宜，没想到对方竟敢直接动手，这可不能忍。

    然而，一只魔童在这时飞了过来，快速跟徐良说了几句。

    “海哥，发现梅家小丫头的踪迹了，有一名女战士保护着她，就在那个方向。”徐良伸手一指。

    那正好是和扶桑社的人相反的方向，和他们所在位置，差不多是一个等边三角形。

    “先别管扶桑社的老鼠，他们跑不了，我们去抓梅家小丫头。”吴海立刻改变了主意，毕竟完成任务更重要。

    他们飞快向梅宁华出现的方向赶去，徐良还把魔童都调了过去，一旦目标逃跑，魔童可以有效的骚扰，拖住对方。

    两个人匆匆离开，与此同时，顾宇在部队频道轻声说道。

    “动手！”
------------

第三十七章 两边一起打

    扶桑社的这次行动，由小犬主持，同行的还有三人，大山、木下和田中。

    其实扶桑社也知道，这次行动的凶险，但文明之火的碎片实在太过诱惑，所以社长就把任务交给小犬。

    不是小犬有多么优秀，而是他属于后加入的新人，并非社长嫡系，想要冒出头，那就得拿命去拼。

    小犬也明白这个道理，所以他也召集了几位他最信任的朋友，做了充分准备，才开始行动。

    然而，他还是低估了碎空之地深处的危险。

    他这次行动一共是八人，但昨天有四人死于空间裂隙，而出发时带出的三十八名忍兵，现在只剩下二十名。

    尤其是死掉几人的手下忍兵，对他的命令并不服从，一度给队伍造成不小的混乱，导致昨夜多人伤亡。

    不过，小犬也是有点能耐的。

    他有追踪特长，他带的忍兵都非常擅长追踪，这也是社长大人指派他为负责人的原因。

    他们其实是跟在何氏三兄弟的后面，顺着蛛丝马迹，一路追踪。

    可今天小犬发现，何氏三兄弟的痕迹在附近消失了。

    这让他大为困惑，不得不派出大量的人手，去四处搜索。

    不久前，忍兵们发现了一些打斗的痕迹，还有地狱犬的血迹。

    这让小犬相信，何氏兄弟肯定是追上了目标，或许现在已经抓到了人，正躲在某处养伤。

    这个猜测，让他觉得胜利就快要触手可得。

    小犬舔了下干燥的嘴唇，眼中闪烁起兴奋的光芒。

    何氏三兄弟的地狱犬虽然厉害，但他这次带来了三名木叶上忍，专门克制地狱犬。

    如果地狱犬受伤了，那他就更有把握。

    到时候他们一拥而上，发挥人数优势，先干掉对方英雄，地狱犬就不足为虑。

    一想到完成任务后，社长肯定对自己大加赞赏，以后飞黄腾达，美人在怀，小犬顿时咧开了嘴，发出难听的笑声。

    可笑声很快戛然而止。

    “小犬君，我的忍者部队遭到不明生物突袭，必须马上支援！”大山突然惊叫。

    “不好，我的忍兵就在刚才死了三名！”木下紧跟着大叫。

    “我也是，我手下也遭到了袭击。”田中同样在尖叫。

    四位同伴接二连三的惊呼，让小犬一阵心慌意乱，他此时也发现自己派出去的忍兵，失去了联系。

    难道我们中了八部众的埋伏？

    小犬心中闪过一个可怕的念头，原本心中的勇气飞快消失，立刻想要逃跑。

    可正在这时，一头恐怖的黑色巨狼从迷雾中冲出，张开血盆大口就向小犬扑来。

    这是什么怪物！

    小犬的大脑一片空白，想跑，可迈不动腿，他的几名同伴也好不到哪儿去，都吓得两股颤颤。

    好在三道身影及时冲出，挡住了夜空巨狼的攻势。

    那是小犬留在身边，保护自己的木叶上忍。

    太好了，这下安全了。

    幸好我留了一手，木叶上忍会定身术，肯定能克制巨狼。

    小犬大喜，这才回过神来，立刻招呼同伴，一起出手击杀这头夜空巨狼。

    然而，就在他扭头的瞬间，正好看见一把匕首，洞穿了大山的脖颈。

    还不等他发出尖叫，突然后脑一痛，短暂的眩晕后，眼睛一黑，就什么都不知道了。

    小犬至死都不明白，自己到底是被谁杀的。

    不光是他，其他三人同样没看清凶手的样子，死的不明不白。

    其实，如果给小犬等人一点准备，他们不至于败的这么惨，多少还是能挣扎几下的。

    可影刺的潜行加影遁，使得这场刺杀来的太突然，他们毫无思想准备，就被一击毙命，死的相当憋屈。

    失去了主人，那三名木叶上忍顿时乱了阵脚，被困的摩卡趁机挣脱了束缚。

    这时从四周又赶来数头夜空巨狼，一拥而上，裂空之口连续用在木叶上忍的身上，很快将他们的生命力抽取大半，瘫软在地。

    “任务结束，我们立刻去会合族长大人！”

    影一等一众影刺，已经打扫完战场，带着尸体和俘虏，转眼消失不见。

    同一时间，徐良和吴海也赶到了一片小树林前。

    空中的魔童发出刺耳的尖叫，示意目标就在树林里。

    徐良有些迟疑的看向吴海，他不确定，树林中是否有埋伏。

    一旦进了树林，魔童必须降低高度，飞行优势难以发挥，他的作用就大大减弱。

    “不用担心，小三儿感应到林中有地狱犬的气息，看来何氏兄弟是想独占功劳，故意断了联系，我们赶快去支援。”

    吴海却是迫不及待的冲了进去，功劳就在眼前，不去抢，就是傻瓜。

    徐良听了这话，也疑虑尽消，指挥着魔童在前方引路。

    三头地狱犬在一定距离内，是可以感应到同族气息的，因此他们才能远远跟在何氏兄弟的后面。

    既然何氏兄弟在，那肯定不会有危险了。

    吴海骑着三头地狱犬，速度极快，直接把徐良甩到了身后，转眼就到了树林深处。

    可眼前的一幕，却和他想象中的不一样。

    梅宁华和柳青的确在这里，三只地狱犬也在这里，可双方并没有在激烈战斗。

    场中多了几头黑色的巨狼，其中一头高大的巨狼尤为醒目，因为三只地狱犬都在努力往她身上蹭。

    难道这三只地狱犬叛变，把何氏兄弟都给吃掉了？

    吴海第一反应竟然是这个念头。

    不过，他马上就命令小三儿出击，一边扑向梅宁华，一边试图控制住那三只地狱犬。

    可就在这时，身后突然传来徐良的一声惨叫，同时响起的，还有魔童刺耳的嘶鸣。

    吴海诧异的回头，想要看看发生了什么事情，却不料眼前一黑，竟然失去了意识。

    双目失明！

    他身下的三头地狱犬，发出一声怒吼，立刻放弃了梅宁华，向刚才对他主人，释放魔法的敌人冲去。

    不远处，顾宇不慌不忙的一个迟缓术，顿时让三头地狱犬的速度慢下一大截。

    三头地狱犬不愧是青铜八阶的生物，即便中了迟缓，速度依然很快，只需要一两秒，就能冲到近前。

    但这点时间已经足够，击杀了魔童后，暗黑毒眼的第二道腐蚀射线发出。
------------

第三十八章 全灭（修改章节）

    三头地狱犬本能的感到危险，想要躲避，但缓慢的身体让他错过了机会，一连数道射线将他打的身形倒退。

    但腐蚀射线并没有对三头地狱犬，造成致命的伤害，反而激起了他的凶性。

    只见三头地狱犬的张口一咬，迟缓术就消失不见。

    随即，他直接扔下吴海，不顾一切的杀向顾宇。

    可一群会影遁的蓝魔首领，在卡布基洛的率领下，出其不意的出现在三头地狱犬的周围，吞噬之影一个接一个的对他释放。

    但三头地狱犬的强悍，超乎想象。

    只见他一口一下，将吞噬之影全部吞下，不仅没被吸干，连暗黑邪眼给他造成的伤害，都恢复许多。

    可惜，他即使有三个头，也架不住一群蓝胖子的大铁锤。

    在卡布基洛的毁灭之锤下，没有什么是一锤子解决不了的，如果有，那就再来一锤。

    转眼间，三头地狱犬就被乱锤砸倒，昏迷不醒。

    这时候暗黑毒眼的第三轮攻击也到了，但不是射向三头地狱犬，而是给吴海来了一个齐射。

    还在双目失明中的吴海，连哼都没哼一声，直接就被腐蚀融化。

    失去了主人的特长加持，三头地狱犬最后的机会也没了，被蓝魔首领们一顿狂虐，可耻的做了俘虏。

    至此，顾宇的作战计划，全面成功，两批敌人被他一网打尽。

    梅宁华和柳青就是故意让魔童发现的，目的就是把吴海他们引到这片树林里。

    三只地狱犬也是他故意放出，打消吴海的疑心，有梅宁华在，三头地狱犬能感应同类的情报，根本不是秘密。

    等到徐良的魔童全部进入树林，早就埋伏在里面的暗黑毒眼，一轮齐射就把他们全部干掉。

    徐良加上五只魔童，正好让六只暗黑毒眼，一人一个，轻松解决。

    为了万无一失，顾宇还安排了卡布基洛在暗中补刀，万一徐良没死，就给他尝尝毁灭之锤的滋味。

    可惜徐良连一发腐蚀射线，都没有挺住，倒是让卡布基洛挺遗憾。

    另外一只魔童，自然也是顾宇暗中下的黑手，小犬他们只是背锅侠。

    影刺们的弩箭，虽然威力不大，但对付一阶兵种魔童，还是可以的。

    何况影刺还有个黑暗腐蚀的技能，在附加在箭矢上，伤害又增加不少。

    影一和影十三联手，一击就将毫无防备的魔童击杀。

    因为顾宇要对小犬动手，那只魔童不先除掉，太碍事。

    其实，顾宇也可以设个局，让吴海和小犬先动手，杀个两败俱伤，他在出来收拾残局。

    但他毫不犹豫的选择直接出手，因为他对自己的兵力有绝对自信，既然能够实力碾压，当然不能放过练兵的机会。

    可惜，这次的对手实力太弱，最强的兵种三头地狱犬和木叶上忍，又被活捉，没有击杀，因此没有兵种升级。

    倒是顾宇自己，昨天击杀了何氏兄弟的老大，今天又参与了吴海的围杀，分到了不少灵能，升到了青铜三阶。

    他发现击杀同阶的英雄，要比击杀兵种获得的灵能多很多，大约是两到三倍。

    小犬等五人不知道是黑铁几阶的垃圾，影刺们击杀了他们，居然没有一个晋级，这让顾宇有点失望。

    看样子要尽快解决，兵种突破极限的办法，不然影一他们无法晋级，很快就要掉队。

    等到影刺小队和摩卡的夜空巨狼大队，赶到小树林会合，顾宇这边也清理好现场，押着壮大许多的俘虏们，重新出发。

    “顾宇，那个吴海是吴家的旁系子弟，你杀了他，八部众绝不会善罢甘休的。”

    柳青见顾宇似乎没当回事，忍不住提醒道。

    “呵呵，我救下你们的时候，跟八部众就已经结仇了。”顾宇无所谓的耸耸肩。

    “那不一样，吴海死了，八部众一定会全力追查，派出更多的人手。”

    柳青跺脚，觉得顾宇太大意了。

    “没关系，既然要搞，就搞一次大的。”

    “所以你昨天故意留下痕迹，就是要把追兵们都吸引过来，再一网打尽？”

    这时候梅宁华插口道，表情若有所思。

    “是的，我当然要在这里把后患清除干净，难道真带回城里过年吗。”

    顾宇欣赏的看了眼梅宁华，这是他见过最精明的小女孩。

    “如果你以为这样做，就能避开八部众的追杀，那你就太天真了。

    吴海最后消失在这里，他们肯定会再派人追查。

    到时候方圆百里之内，都是他们的搜查范围，暗空之城就算隐藏的再好，也迟早会暴露。”

    梅宁华很冷静的分析。

    “哦。”顾宇听了之后，很淡定。

    “我不是危言耸听，这是吴海的死后果很严重，即使在碎空之地的深处，他们也会这样做。”

    梅宁华皱了下眉，顾宇的反应很反常啊。

    “呵呵，谢谢你的提醒。”顾宇稳如老狗。

    “你不需要做些什么吗？”

    “不用。”

    “你不怕八部众找暗空之城报复？”

    “不怕。”

    “那我们现在去哪里？回城吗？”

    “别问那么多，到时候你们就知道了。”

    ……

    一路上，有这大小美女陪伴，时间过的飞快。

    在接近黄昏的时候，他们一行人终于抵达一处荒凉的山谷。

    顾宇看着手里的地图，上面的光点几乎和自己重合，这里应该就是目的地。

    “顾宇，这里是什么地方？暗空之城呢？”柳青立刻询问，经过一天的斗嘴，她早就恢复了泼辣性子。

    “顾大哥应该是来寻宝的，并不是带我们回城。”梅宁华保持一贯的冷静，她早看出不对劲，路程实在太远了。

    “小华华又答对了，不过没奖励。”

    顾宇一挥手，立刻影一就带人潜入了山谷。

    PS:汤圆祝所有书友国庆节快乐！
------------

第三十九章 妖术师艾杰特（修改章节）

    很快，影刺们就把整个小山谷搜索了一遍。

    在山谷里，居住着一群地鼠怪，数量有上百只，但实力很弱，只有黑铁二三阶。

    顾宇都没有出手，只是让影刺把地鼠怪引出来。

    然后由夜空巨狼和暗黑毒眼合围，没费多少力气就杀的七七八八，剩下的都吓破了胆，四散而逃。

    接下来，就是一轮更加细致的大搜查。

    夜空巨狼和蓝魔战士都加入了搜索队伍，足足找了两个小时，可出来一点能量晶体，什么都没有发现。

    咦？

    顾宇又仔细对照地图，的确是这里没错。

    他低头沉吟，突然心中一动。

    这张地图是从邪眼族的遗迹中获得，那么是不是只有邪眼族，才能发现山谷的秘密呢？

    “影一、卡布基洛、摩卡，你们都带人回来。”

    顾宇连忙把三大兵种都调了回来，然后让六只暗黑毒眼进入山谷，分散到四周查探。

    这次果然有了反应，当暗黑邪眼通过精神感应，在山谷里探索的时候，一道特殊的精神波动，将他们连接在一起。

    随即在山壁之上，亮起一个六芒星的法阵，一道黑漆漆的洞口显现了出来。

    “哇！这里真的藏着秘密，顾宇，你真厉害！”柳青一下兴奋起来。

    “我还有更厉害的，你想不想见识一下？”顾宇习惯性撩妹，注意力却集中到山洞里面。

    他想了想，没有让影一探路，而是继续让暗黑毒眼走在前面，自己稍稍拉开一点距离，慢慢跟上。

    这时候，梅宁华也想到了什么，抬起头，眼中露出奇异的神光。

    柳青正要跟进去，梅宁华却拦住了她。

    “里面应该没有危险，让他一个人进去，我们在外面等着。”

    “为什么？”

    梅宁华笑了笑，没有回答。

    这家伙心眼可没那么大，万一破坏了他的机缘，肯定要被穿小鞋。

    梅宁华对顾宇看的很清楚，这货是个好人，但绝不是老实人。

    谁要把他当傻瓜，最后一定会发现，小丑原来是自己。

    此时，顾宇正吃惊的看着眼前的景象。

    在狭小的山洞中央，平放着一座冰封的囚笼，透过厚厚的冰层，能看见里面躺着一位面容消瘦的男子。

    他的长相奇特，全身穿着铠甲，戴着一个长满尖刺的头盔，有点像毒眼脑袋上长出的小触须。

    “族长大人，我们能够感应到，这位强大的英雄正在承受着痛苦，请你救救他！”

    这时候一只暗黑毒眼，通过精神力和顾宇沟通。

    其他的几只暗黑毒眼，也纷纷表示，他们在这位男子身上，感到一种天然的亲切。

    莫非这是一位邪眼族的英雄？

    顾宇心情有点小激动，他现在知道这里是什么地方了。

    原来这里不是他猜测的宝屋或者遗迹，而是一座英雄囚牢。

    这还是他第一次接触这种特殊建筑，但他以前听说过，只要解决出囚牢里的英雄，就可以获得他们的效忠。

    能够被囚禁在这种地方的，那都是人才啊！

    现在暗空之城最缺的是什么？

    不是资源，不是兵种，而是英雄！

    能力卓越的英雄！

    顾宇为什么要冒着风险收留柳青和梅宁华，还不是看中她们的才能。

    一支军队有没有英雄带领，战斗力是有天壤之别的，管理城市也是如此，外交、探险、科研……都需要各种能力的英雄。

    光靠顾宇一个光杆司令，肯定不行，就算多了两个女人，也是远远不够。

    这位英雄的出现，简直就是雪中送炭。

    这种冰牢不能暴力破解，否则里面的人也会像冰一样，四分五裂。

    顾宇立刻用手触摸冰牢，以自己的灵能，尝试着沟通沉睡中的男子。

    很快，他的努力有了回应。

    冰牢开始融化，并且速度越来越快，那位男子缓缓睁开了眼睛。

    一旁的暗黑毒眼们，此刻表现的异常活跃，精神力快速波动，长长的触须在冰层表面，不断的摩擦。

    又过了一会，冰牢消融了大半，那男子也活动了一下手脚，有点僵硬的站了起来。

    “尊敬的大人，非常感谢你，把我从黑暗冰冷的牢笼里拯救出来，我艾杰特，愿意誓死追随您的左右。”

    男人用沙哑的嗓音，向顾宇表示了自己的忠诚。

    “叮！恭喜你获得埃拉西亚文明的著名英雄，妖术师艾杰特的效忠。”

    “叮！你的知名度在文明之火大陆有所提升，有人听说过你的名字。”

    “叮！邪眼族与你的暗空族，外交关系转为友好。”

    “叮！由于妖术师艾杰特的加入，你的暗黑毒眼战斗力大幅提升。”

    ……

    顾宇的心情，就好像大热天喝下一瓶冰柠檬水，从头发丝爽到脚指头。

    没想到这位英雄的加入，系统竟然连续播放小喇叭，给了一堆福利。

    “艾杰特，我的朋友，非常欢迎你的加入，以后你就是暗空族邪眼部队的指挥官。”

    顾宇热情的拍了拍老艾的肩膀，直接委以重任。

    “如您所愿，我必将您的荣光，散播整个世界！”

    艾杰特被顾宇的信任感动，斗志激昂。

    六只暗黑毒眼也被他的情绪感染，数十条长长的触须，欢快的舞动。

    顾宇连忙拉着艾杰特离开洞穴，不然被毒眼们弄塌方了，才叫乐极生悲呢。

    “顾大哥，恭喜。”

    梅宁华等在外面，看见艾杰特后，露出果然如此的神色。

    她表面镇定，心中却并不平静。

    顾宇的运气真的太好了，这样强大的英雄竟然如此轻易就获得，这是不可思议。

    “顾宇，原来你大老远赶到这里，是为了救出这位邪眼族的英雄。”

    柳青恍然大悟，她的眼中满是羡慕和欣喜。

    她的心性耿直，既然加入了顾宇，以后大家就是一伙的，当然希望他的实力越强大越好。

    “好了，今晚我们就在这山谷里过夜，明天一早，我带你们回暗空之城。”顾宇宣布。

    这次出来收获巨大，不过离开暗空之城好几天，他有些归心似箭。

    ……

    PS:艾杰特眼睛眯起，大喝一声：推荐票、月票统统交出来！
------------

第四十章 脆弱的平衡

    艾杰特：妖术师，白银一阶。

    天赋能力：领导魅力、魔法抗性。

    特长：邪眼族。

    休息下来后，顾宇悄悄查看了艾杰特的信息。

    虽然内容不多，但足够震撼他的小心脏。

    单单一项白银一阶，就能亮瞎顾宇的眼睛。

    这是什么概念，老艾如果想要他的命，一刀就够了，如果换摩卡，两刀足够了，就算是卡布基洛，也撑不过三刀。

    有老艾在身边，顾宇现在一点不担心三头地狱犬造反，甚至挺希望看场好戏。

    可惜，无论是三头犬，还是一头犬，或者木叶上忍，现在都乖巧老实，半点不敢龇毛。

    “老艾，你是怎么被关在这个地牢里的？”

    晚上，顾宇决定学习一位大耳前辈，和老艾抵足而眠，嘘寒问暖的打听起来。

    “是维斯特，这个卑劣的驯兽师，他陷害了我。

    我找到他学习箭术，没想到他竟诬陷我杀人，还把我关在这里漫长的岁月。

    大人，如果您知道他的消息，请告诉我，我要报仇。”艾杰特立刻愤怒起来，激动无比。

    “没问题，只要有机会，我会帮助你一起报仇。”顾宇一口答应，随即问道：“维斯特现在什么地方？”

    “自从来到这个世界后，维斯特就藏身在堕星沼泽，我不知道他现在哪里，但那里的蜥蜴人族肯定知道。”老艾胸有成竹的说道。

    “堕星沼泽？那里可离我们很远，不过我可以设法找朋友，帮你打听一下。”

    顾宇以为听错了，又确认道：“你的意思是，你并非这个世界的原住民？”

    “是的，大人。我是从遥远的地方，被一股神秘力量吸入这里，当时一起过来的，还有许多人，维斯特就是其中之一。”

    “你说是神秘力量，是不是一个巨大的漩涡？”

    “大人果然见多识广，连这样的秘密也一清二楚。”

    顾宇的大脑轰的一下，仿佛炸开了。

    他真没想到，地球人族并非唯一被大漩涡选中，传送到这里的种族。

    如果按照老艾的说法，这个世界可能有许多的种族，都是从异世界被传送到这里。

    那么，这背后是什么样的力量在操纵呢？又隐藏着怎样的秘密？

    顾宇突然感觉自己无比的渺小，简直就是被巨人玩弄掌心的小蚂蚁，让他第一次对未来产生了恐惧。

    原本因为得到艾杰特的喜悦，瞬间烟消云散。

    不仅是他，旁边偷听的梅宁华，此时也和顾宇一样，眼中尽是迷茫和惶恐。

    “老艾，那你们是什么时候被传送到这个世界的？来了以后，还发生了什么事情？”柳青不愧女汉子之名，还在好奇的询问。

    “那已经过去太长时间了，而且我沉睡太久，很多记忆都模糊不清，除了维斯特。”老艾有些怅然的说道。

    “什么都不记得吗？你再仔细想想，哪怕一点信息也好。”柳青还不死心。

    “我好像记得，来到这个世界不久后，爆发过一场大战，双方死伤极为惨烈，但具体什么时间，什么情况，我完全想不起来。”

    老艾苦恼的敲了敲自己的脑袋，怀疑自己是不是得了健忘症。

    “没关系，过去的都已经不重要，未来才是我们要共同创造的。”顾宇这时候恢复了从容，给老艾喂了口鸡汤。

    “大人，您的睿智就像天上的太阳，让我无法仰望，我一定誓死追随，为您扫除一切前进的障碍。”老艾又激动了。

    暗黑毒眼们立刻跟着激动，影一也跟着激动，卡布基洛也激动，摩卡也激动……

    第二天一早，顾宇就拔营起寨，赶往暗空之城。

    不过，他没有从原路返回，而是选择拐一个弯，稍稍绕了一点远路。

    这也是昨天和老艾聊完后，他心中多了一分敬畏，在行事上更加谨慎小心。

    毕竟这个世界高人无数，影刺们痕迹清除的再干净，也难保被人追踪到。

    所以他宁愿采用笨办法，足够远的距离，才是最大的安全保障。

    再加上人数一多，行军的速度难免拖慢，因此直到星期天的上午，顾宇才终于回到了暗空之城。

    这一路急行军，可把两个女人累坏了。

    柳青还好点，梅宁华毕竟还小，身子受不了折腾，几乎瘫软在朱古力的背上，全程靠柳青抱着。

    直到这时候，梅宁华才明白，为什么当初她说八部众会搜索百里范围，顾宇一点不慌。

    那是因为暗空之城距离事发地，何止百里，都快两百里了，连鬼都找不到。

    即便如此，这家伙还选择了绕道……真不是一般的苟！

    进入自己的老巢，顾宇终于松了口气，彻底放松下来。

    他立刻召来留守的影刺部队，了解自己离开这段时间的情报。

    结果，他满意的发现，暗空之城一切都安然无事，犹如世外桃源。

    八部众这段时间，倒也没有闲着，又吞并了两个小势力，基本上两天灭一家，其实力在飞快的膨胀。

    扶桑社也壮大了不少，灭了一家，但最近这两家的关系似乎不太和睦，暗地里蝇营狗苟的事情不少。

    战神殿居然也逆风成长，顶住了巨大的压力，收拢了好多人心，实力稳步增长。

    如今碎空之地形成三家鼎立的局面，八部众最强，扶桑社其次，战神殿最弱。

    但战神殿的人心齐，真实战力很强，而且他们的城市防御建的固若金汤，任谁也不敢轻易来攻打。

    在加上扶桑社，也担心战神殿被灭后，下一个就轮到自己，所以也不愿逼迫过甚。

    只是谁都清楚，眼前的平衡是极为脆弱的，一旦八部众消化了几家势力，整合好力量，战争将会再次爆发。

    外界的这些情报，顾宇一直在关注，心里还是挺着急。

    好多天不在家，一回来就有许多的事情要处理。

    但顾宇先顾不上其他，先把艾杰特、梅宁华和柳青叫到了身边。

    “既然你们都自愿加入我的暗空之城，那么现在就接受文明之火的洗礼，正式成为我暗空族的一员吧。”

    顾宇郑重的宣布，同时目光落在每个人的脸上。

    艾杰特面色激动，梅宁华淡定自若，柳青视死如归，额……一脸坚毅。

    “老艾，你先来吧。”顾宇说话间，手指轻点。

    下一刻，从能量大殿之上飞出一道黑芒，没入艾杰特的眉心。
------------

第四十一章 美狼计

    “叮！你成功将著名英雄艾杰特，转化为暗空族英雄，文明指数+50。”

    “叮！发现艾杰特掌握的知识传承，凝聚出埃拉西亚文明之火碎片，正在融合……”

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+100。”

    顾宇喜出望外，立刻打开城市面板查看，果然发现文明等级升到了青铜八阶。

    据他所知，目前一流大势力的文明等级，普遍在青铜一阶左右，最顶尖的几家也就青铜四阶。

    他的暗空族，在文明等级上一直遥遥领先。

    最近八部众频繁吞噬其他家的文明之火，和暗空族的差距已经缩小很多，但现在又要拉开了。

    “好神奇的种族天赋，我感到体内多了两股能量，是空间和黑暗之力，我从未想过有一天会对它们如此亲切，我的实力也恢复了许多。”

    艾杰特在感应了片刻后，惊喜的叫了起来。

    老艾成为了暗空族人，天赋能力上有多了两项，黑暗亲和、空间亲和，就连实力也有所提升，达到了白银二阶。

    其实，准确的说应该是恢复，按照艾杰特所说，他原本是黄金九阶，只是因为漫长的囚禁，令他的实力大损。

    即便如此，老艾也是暗空族目前当之无愧的第一高手。

    另外，老艾本来的两项天赋，顾宇也有了详细的了解。

    领导魅力：额外提升部队的士气，协调不同种族兵种之间的矛盾。

    魔法抗性：一定几率庇护自己和部队，不受魔法能量的伤害。

    邪眼族特长：城中邪眼族兵种的每周产量+2，全体邪眼族攻击力提升30%，亲自统率的邪眼族兵种攻击力提升50%，攻击速度提升50%。

    顾宇毫不犹豫的把全城的暗黑毒眼，都交给老艾统领。

    顿时，暗空之城的远程火力再次升级，从小炮台升级成为狂暴模式的超级炮台。

    转化完了艾杰特，接下来就是梅宁华和柳青。

    两女在看见艾杰特变得更加强大后，心里最后的一点犹豫也消失了，此刻都是跃跃欲试。

    顾宇也不废话，直接如法炮制，将两女转化为暗空族人。

    “叮！你成功将地球人族柳青，转化为暗空族英雄，文明指数+5。”

    “叮！你成功将地球人族梅宁华，转化为暗空族英雄，文明指数+5。”

    顾宇暗自腹诽，还是老艾厉害，一个抵普通人族十个。

    当然，纯粹这么比较是不公平的，柳青和梅宁华也有比艾杰特强的地方，比如颜值之类。

    梅宁华没有食言，把铁血盟的文明之火碎片交给了顾宇。

    这是一团小孩拳头大小的光芒，还比不上顾宇从卡布基洛和摩卡那里，得到的碎片。

    说实话，顾宇并没有太放心上。

    比较铁血盟的文明等级才青铜一阶，大部分都被八部众抢走，梅宁华手里的只是很少的一部分。

    而暗空族的文明等级都已经青铜八阶，就算吸收全部铁血盟的文明之火都未必晋级，何况还是一块碎片。

    不过，他也不可能把这块碎片给卖掉，那估计梅宁华得找他拼命。

    所以在得到之后，顾宇顺手就提交给文明之火融合。

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+50。”

    “叮！文明之火吸收了古武文明碎片，训练场得到强化，领悟新技能的几率提升10%，突破几率提升10%。”

    出乎意料的提示音，顿时让顾宇愣住了。

    他根本没想到，这么一小块文明碎片，不仅让暗空族文明之火升到了青铜九阶，还强化了训练场。

    要知道训练场，可是他最看重的辅助建筑之一，平时各大兵种的等级提升，技能的领悟，可都指望它呢。

    “我带走的这部分文明之火，是古武文明的精华，不然你以为八部众和扶桑社，为什么对我紧追不舍？”

    梅宁华早就料到顾宇会这般反应，没好气的说道。

    这家伙在很多方面精明无比，令她都屡屡吃瘪，但在有些基本常识上，却是有点蠢萌。

    难道他以为文明之火的优劣，只看大小吗？

    “咳咳，那个……小华华，你的实力还是太弱，快点去加强训练，正好体验一下，训练场强化后的效果。”

    顾宇干笑，眼珠一转，立刻揪住梅宁华的弱点攻击。

    作为族长，他可以清楚知道梅宁华和柳青的等级。

    柳青稍微强点，黑铁九阶，而梅宁华实在惨不忍睹，只有黑铁三阶，就和新诞生的暗空族民一个等级。

    梅宁华自然知道自己的不足，所以虽然对顾宇的话很生气，但还是乖乖和柳青去了训练场。

    说到底，这个世界实力才是根本。

    就像在铁血盟的时候，她再聪明，没实力，也不被人看重。

    打发走了两位美女，顾宇立刻让老艾率领暗黑毒眼，押着一群俘虏，前往转化炉。

    出于某些考虑，他还叫上了暴力打手卡布基洛，美艳狼后朱古力。

    这一次外出，顾宇收获极其丰富，包括能量晶体、各种资源、怪物尸体。

    其中抓到的俘虏，有三只地狱犬，一只三头地狱犬，还有三名木叶上忍。

    其中最弱的木叶上忍，是二级晋阶兵种，青铜一阶。

    地狱犬是三级兵种，青铜三阶，而三头地狱犬是三级晋阶兵种，青铜八阶。

    顾宇上一次使用转化炉的生物转化，是把摩卡转化为夜空巨狼，那是在摩卡自愿的前提下进行。

    而这次的俘虏，可不是心甘情愿的加入暗空族，所以存在不小的失败几率。

    抱着做试验的心态，顾宇首先把一名木叶上忍，扔进了转化炉。

    转化开始后，木叶上忍的惨叫声就不断传出，听得外面的几名俘虏，全都胆战心惊。

    过不多时，转化炉自动打开，里面已经空无一物。

    “叮！木叶上忍的种族转化失败，获得生命精华8单位，木系法则碎片一块。”

    顾宇叹了口气，不过没关系，失败乃成功之母，试验继续。

    “叮！木叶上忍的种族转化失败，获得生命精华8单位，木系法则碎片一块。”

    “叮！木叶上忍的种族转化失败，获得生命精华8单位，木系法则碎片一块。”

    然而，木叶上忍让顾宇失望了，连续三次都转化失败。

    顾宇也有些傻眼，本来还期盼着能从这些木叶上忍的身上，找到影刺升级的方法，没想到希望落空。

    那么，接下来就是地狱犬了。

    看了眼一旁瑟瑟发抖的地狱犬们，顾宇对朱古力使了个眼色。

    美狼计，走起！
------------

第四十二章 传承源球

    朱古力会意，轻抬脚步，走到几只地狱犬的身前，发出一声鼓励意味的低吼。

    果然，在看见朱古力女神来安慰自己，地狱犬们都想打了鸡血，激动起来，原本的惶恐和抗拒减弱许多。

    就连那只三头地狱犬，也稍稍恢复了一点精神。

    “我知道你们都是黑暗与火焰的子民，死亡对于你们只是回归本源，但强大的机会就在眼前，不要拒绝我的善意，放开心灵去接受吧。”

    顾宇开始灌鸡汤，朱古力也适时的展现出优美矫健的身姿，令地狱犬们眼神发直。

    看见时机成熟，顾宇一挥手，手下们将一只地狱犬扔进了转化炉。

    “叮！地狱犬的种族转化失败，获得生命精华12单位，火系法则碎片一块。”

    然而，转化再次失败。

    顾宇脸色发黑，看向又开始瑟瑟发抖的两只地狱犬，他估计再继续还是会失败。

    好在种族转化虽然失败率高，但失败后也能落下一点好处，不算血本无归。

    顾宇想了想，决定暂时放一放，先处理收集来的尸体。

    这次外出，除了七名俘虏外，还有大量的尸体。

    其中有野外生物的，有兵种的，还有铁血盟、八部众和扶桑社战死的英雄，一共十一人。

    野外生物和兵种，都是一些低阶的生物，加起来数量过百。

    如果还是一只只的转化，会浪费大量时间，于是顾宇尝试一次多放入几只。

    通过转化炉的提示，他发现只要是同一种族的生物尸体，其实是可以同时转化的，只要那个巨大的转化空间别被填满就行。

    这一重要发现，顿时让转化开启了十倍速模式，一批批生物的尸体，迅速消失，转化为生命精华，和少量的法则碎片。

    这些生物的等级实在太低，即使转化炉已经是高级，能够剥离出的法则碎片也很少。

    而一次性放入多具同种族尸体，恰好是提高转化几率的正确方法。

    没过多久，顾宇的身边就只剩下十一名英雄的尸体。

    虽然这些人生前，大部分是顾宇的敌人，但顾宇还是对死者保持该有的敬意。

    如果有可能，他其实更希望把他们埋葬了，但自从知道这个世界没有入土为安，只有入土变亡灵后，他就打消了这个念头。

    现在转化炉在他眼里，就跟以前火葬场的焚尸炉差不多，是人死后最好的归宿。

    梅宁华和柳青也来到了这里，是顾宇通知的她们，让她们来送旧日同伴最后的一程。

    先是那个被空间裂隙切成两段的人。

    从梅宁华口中得知，他叫赵亮，和赵明是亲兄弟，都是得到传承的古武修炼者，没想到两人都命丧碎空之地。

    赵亮之后，就是赵明，他是保护柳青和梅宁华而死，以前和柳青感情很好，在最后被送入转化炉的一刻，柳青失声痛哭。

    梅宁华也默默流泪，她想起了最爱她的哥哥梅宁铁，还有惨死在八部众手里的，千百位铁血盟兄弟。

    这份血海深仇想要报，或许只有寄希望在顾宇的身上，她下定决心，一定要全力帮助顾宇，把暗空族发展壮大。

    顾宇并不知道小姑娘的心思，在转化完赵明后，他得到了一小块武道法则的碎片，文明之火还传递出，很感兴趣的意念波动。

    要送吗？

    顾宇有点舍不得，这种新法则的碎片，或许能组合出很强大的攻击技能。

    但最后他还是让给文明之火融合，因为他明白全种族的强大，远比个人的武力更重要。

    送走了赵家兄弟后，顾宇加快了速度，大山、木下、田中的尸体，一个接一个被扔进转化炉，消失不见。

    “叮！你成功转化了一名人族英雄尸体，获得生命精华5单位，获得特殊物品传承源球一枚。”

    咦？

    传承源球？

    这是什么特殊物品？

    一道与众不同的提示音，顿时让顾宇提起了精神。

    他注意到刚刚丢进转化炉的，是扶桑社几人里为首之人，三名木叶上忍就是这人的手下。

    顾宇立刻手一招，一团翠绿色的光团飞入手中。

    传承源球，来自木叶忍者的古老传承，融入匹配度高的兵营，可训练出更强大的兵种。

    好东西！

    顾宇的眼睛顿时亮了，这不就是他苦苦寻觅而不得的，兵种晋级方法嘛！

    之前在转化那三名木叶上忍的时候，他就抱着一线希望，可惜最后落空。

    没想到峰回路转，机会就在不经意间出现了。

    “对英雄的转化，是会爆出很多好东西的，以后你多试试，就知道好处了。”梅宁华在一旁也看的清楚，意味深长的说道。

    顾宇一个人窝在碎空之地深处发展，好处自然非常大，但也有一些弊端。

    比如这种转化英雄尸体的事情，他以前就没机会接触。

    “咳咳，小华华快去训练，还在这里耽搁做什么？”顾宇一本正经的说道。

    梅宁华顿时脸一黑，气鼓鼓的跑开了。

    “顾宇，你够了啊，别老以大欺小！”柳青见状，立刻大声警告。

    “其实我更喜欢欺负大的。”顾宇盯着柳青的脖子下方，目光灼灼。

    “呸！臭流氓，等老娘突破到青铜，就来收拾你！”柳青顿感吃不消，丢下一句狠话，撒腿逃走。

    “我会在白银俯视你。”顾宇看着柳青狼狈的背影，嘿嘿一笑。

    这样一闹腾，柳大美女又重新恢复了活力，看来是不用他担心了。

    他收回目光，看向剩下的五具尸体，露出期待的神色。

    这五名都是八部众的高手，何氏三兄弟的实力就稳压扶桑社几人一筹，而徐良和吴海的实力还要强。

    顾宇可是记得，梅宁华曾经告诉过他，徐良和吴海都是有兵种特长的英雄，说不定能转化出什么好东西。

    为了提高转化的爆率，他把何氏三兄弟一起放进了转化炉。

    这三人实力相差无几，所传承的文明、战斗经验、擅长兵种都差不多，累加之后的爆率肯定更高。

    “叮！你成功转化了三名人族英雄尸体，获得生命精华15单位，获得特殊物品传承源球一枚。”

    顾宇兴奋的拳掌相击，眼中露出狂喜之色。

    他成功了！
------------

第四十三章 犬族勇士拿铁

    传承源球，来自地狱犬一族的古老传承，融入匹配度高的兵营，可训练出更强大的兵种。

    顾宇查看完新获得的传承源球后，满意的收起来。

    再次看向剩下的两具尸体，他的目光就像看见两位绝色美女，特别清凉的那种。

    “叮！你成功转化了一名人族英雄尸体，获得生命精华6单位，获得特殊物品兵种源球一枚。”

    顾宇一愣，刚刚放进转化炉的是徐良，没想到又爆出一种新源球。

    兵种源球，凝聚了大量对小恶魔一族的相关知识，融入文明之火，可产生一个新的兵种。

    还可以这样玩的吗？

    顾宇恍然大悟，原来只要对某一兵种有相当的了解，也能对文明之火产生影响，创造出新兵种。

    想必很多玩家城市的兵种，都是他们以前在现实，或者游戏世界里熟悉的。

    因为有大量的相关经验，所以在融入文明之火后，就产生的各式各样的兵种。

    这个徐良，当初在游戏里，一定对小恶魔非常熟悉，甚至就是选的小恶魔族的英雄。

    所以他进入这个世界后，能够招募小恶魔这个兵种。

    如此说来，我创建的暗空之城，之所以出现的一级兵种是影盗，也是因为我以前在游戏世界里，对盗贼这个职业非常熟悉。

    顾宇有点惭愧，他以前只埋头苦练个人技能，从不关心另一条领主路线的玩法，现在真是后悔莫及。

    做了一次三秒的忧郁男人后，他立刻将最后一具吴海的尸体，装进了转化炉。

    吴海是所有人里最强的一个，也是他最期待的。

    “叮！你成功转化了一名人族英雄尸体，获得生命精华8单位，获得特殊物品特长源球一枚。”

    收获再次出乎预料，这次转化炉爆出的不是传承源球，或者兵种源球，而是一种特长源球。

    特长源球，凝聚了大量对犬类兵种的驯化经验，可融入英雄后，获得一个犬族兵种特长。

    算上以前通过法则碎片融合出的技能源球，这是顾宇见过的第四种源球。

    顾宇现在很理解，八部众这些人为何攻破城市后，还要疯狂杀人了。

    为了获得这些源球，别说是其他人，就连顾宇自己，都产生强烈的杀人冲动。

    但他马上熄灭了这个蠢蠢欲动的念头，做人还是要有底线的。

    握着一枚犬族兵种的特长源球，顾宇沉吟不语。

    兵种类的特长，一位英雄只能拥有一种。

    说实话，这个犬族兵种特长，他有点看不上。

    别看现在三头地狱犬很厉害，当毕竟是三级兵种，但过不了多久，就会被更强大的兵种取代。

    如果换成黑龙，或者凤凰这样的高级兵种，他倒是可以考虑一下。

    于是顾宇给梅宁华发了一个信息。

    “小华华，我这里有一枚很厉害的特长源球，送给你提升实力，好不好？”

    “地狱犬的？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “不要！”

    ……

    小丫头不好糊弄啊！

    顾宇又默默的联系上柳青。

    “柳大美女，你应该没有兵种特长吧，地狱犬怎么样，战斗力超强。”

    “我才不要，长得太丑！”

    ……

    顾宇心累，地狱犬哪里丑？高大威猛，带出去很拉风的！

    一旁的三头地狱犬，用无辜的眼神看向顾宇，我这么帅，怎么没人懂得欣赏？

    算了，地狱犬就地狱犬吧！

    顾宇无奈，只好自己使用了这枚犬族特长源球。

    “叮！你成功融合了一枚特长源球，获得兵种特长，犬族。”

    犬族特长：城中犬类生物的每周产量+2，全体犬类种族攻击力提升30%，亲自统率的犬类种族兵种攻击力提升50%，速度提升50%。

    一瞬间，顾宇脑海里涌出了大量关于犬族的相关领悟。

    他突然敏锐的感应到，那些地狱犬、三头地狱犬，甚至朱古力，都对他亲切了许多。

    咦，朱古力？

    顾宇一愣，这才意识到自己可能忽略了一点。

    一直以来地狱犬们对朱古力都表现出异常的兴趣，可地狱犬是狗，朱古力是狼，这是不是说明狼和狗，都属于犬类？

    很有可能啊！

    顾宇记得在哪里看过一本书，就论证过狗是从狼演变来的，狼狗不分家，都是犬类生物！

    顾宇豁然开朗，立刻查了一下兵营的说明。

    果然发现，现在城里的黑暗狼穴和毒眼之柱，每周的产量都+2。

    这可是意外之喜，顾宇眉开眼笑。

    本来因为选择犬族特长的一点点郁闷，早已经烟消云散。

    现在暗空之城并没有地狱犬的兵营，但夜空狼的兵营是现成的，源源不断的夜空巨狼，在得到50%增幅后，对暗空族的实力提升可不是一点点。

    在顾宇眼里，夜空巨狼不仅是强大战力，还是重要的运输力量。

    现在行军速度大幅提升，就算八部众大举来犯，他也可以从容应对。

    这次批量转化，顾宇还获得了一些法则碎片，但数量不多，他全部收了起来，等多存储一些，再研究不迟。

    顾宇把目光重新落在几只地狱犬的身上，眼神中带着高高在上的威严。

    吼~

    那两只地狱犬匍匐在地，口中发出低低的呜咽声，向他表示臣服。

    就连一直闭目等死的三头地狱犬，此刻也抬起了头，首次向顾宇发出了交流的低吼声。

    “强大的人类英雄，你的气息让我感到很亲切，直觉告诉我，你值得信赖。”

    “相信你的感觉，高贵的地狱犬勇士。我需要你的力量，希望你能加入我的阵营，随我一起征服世界。”

    顾宇突然发现和地狱犬交流，是一件无比简单的事情，就好像他天生就懂得一样。

    “我看见你把我的原主人，像对待勇士一样的净化，让他的灵魂得以永久的安息，你的举动赢得了我的尊重，我愿意跟随你，我的新主人！”

    “很好，我的犬族勇士，现在告诉我，你的名字。”

    “我的真名叫做拿加也西.本波沙.古德铁。”三头地狱犬如是说道。

    “欢迎你，我的无敌勇士……拿铁。”顾宇露出真挚的笑容。

    PS：从明天开始，这本书会有一周的试水推荐，如果成绩优秀，那么后面的路会越走越远，但如果成绩不好，那就会恶性循环，情况变得非常糟糕！

    汤圆希望能把这本书一直写下去，写一部让大家满意的精品，我真挚的恳请每一位喜欢这部书的书友，请你们这一周内多支持原版，都来起点网站点击阅读，收藏推荐。

    汤圆在此先谢过了！
------------

第四十四章 影舞和夜魔（收藏3000+，上新人签约榜加更）

    搞定了最难的一个，剩下的两头地狱犬，顿时倒头便拜，认了老大。

    接下来的种族转化顺利进行，再没有失败。

    “叮！你成功将三头地狱犬转化为暗空族特殊兵种，三头地狱猎犬，文明指数+10。”

    随着提示音响起，三头地狱猎犬的庞大身躯，出现在顾宇眼前，在他的身后还跟随着两只略小一号的地狱猎犬。

    拿铁：三头地狱猎犬，青铜九阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，邪恶直觉，灵魂战栗。

    主要技能：吞噬魔法、沉默、腐蚀之血、黑暗猎食。

    查看了一下拿铁的天赋和技能，顾宇不由得暗暗咂舌，不愧是他手下最强兵种，竟然拥有八项能力。

    邪恶直觉：感应力极其敏锐，提高队伍侦察隐形单位的能力。

    灵魂战栗：当伤害敌人肉体的同时，会造成一定的灵魂伤害，使目标暂时失去反击之力。

    有了邪恶直觉，拿铁的侦查能力不在暗黑毒眼之下，灵魂战栗，更是可怕的近战攻击能力。

    再加上黑暗与空间亲和，两大种族天赋，拿铁一下就有了四大天赋。

    这还不算，他还有四大技能。

    吞噬魔法：吞噬魔法中的灵能，驱散其效果，并恢复一定生命力。

    沉默：使目标短暂沉默，无法释放技能。

    腐蚀之血：血液中含有强烈的腐蚀之力，可以弱化自己受到的攻击，并给对方造成腐蚀伤害。

    黑暗猎食：锁定目标后，借助黑暗的力量，瞬间出现在对方面前。

    简单的说，拿铁除了不能飞，不会远程攻击，其他各方面能力都极为优秀。

    尤其是吞噬魔法和沉默，简直是魔法克星。

    难怪在袭击吴海的时候，顾宇对拿铁释放的迟缓术，被他瞬间解除，蓝魔首领的吞噬之影，也被他当成补品吸收了。

    要不是当时一群蓝胖子乱锤齐上，被拿铁逃出包围圈，还真不一定能抓住他。

    顾宇对拿铁越看越满意，真想看看那两个傻女人，在知道三头地狱猎犬的能力后，后悔莫及的表情。

    不过，相比拿铁，他的两名小弟，就要弱上许多。

    地狱猎犬的天赋和技能各少一项，没有灵魂战栗和吞噬魔法，等级也只有青铜四阶。

    不客气的说，一个拿铁，可以爆锤十只地狱猎犬，两者完全不是一个层次。

    顾宇在和拿铁交流后，才知道地狱猎犬并不是直接晋级到三头，这中间还有一个双头地狱猎犬。

    这次等得到拿铁，他真是捡到宝了。

    走出恢弘的能量大殿，顾宇先把那枚兵种源球，交给文明之火融合。

    然后他又取出传承源球，稍一测试，发现只有暗影之殿的匹配度，高达80%，其他匹配度最高的幽暗洞穴，也只有50%，

    没的说，他将传承源球融入暗影之殿，开始等待融合完成。

    不知何时，梅宁华、柳青、艾杰特，还有影一、影二带领的一众影刺，全部聚集到顾宇的身后，默默的等待着。

    大约过了一刻钟，暗影之殿首先完成融合。

    原本在黑暗笼罩下的大殿，此刻看上去更想一座小型城堡，显得愈发神秘莫测。

    暗影之堡：可以将最顶尖的影刺，转职为更加强大的兵种，影舞。

    转职条件：影刺实力达到黑铁九阶巅峰，额外花费3单位生命精华，150单位能量晶体。

    看到升级后的兵营介绍，顾宇长吁了一口气，总算把影一他们的升级问题解决了。

    不过，这个价格可够高的，相当于再招募一名影刺的费用。

    希望物有所值吧！

    吐槽归吐槽，顾宇还是毫不犹豫的支付了费用，把六名实力达到瓶颈的影刺，送进暗影之堡转职。

    给了钱，转职的速度还是很快的。

    不一会，六大影刺，现在应该叫影舞，就出现在顾宇的面前。

    对于这六名跟随自己起家的老部下，顾宇能够叫出他们每一个的名字。

    影一、影二、影四、影七、影九和影十三。

    那次邪眼遗迹中的战斗，太过惨烈，影刺部队死伤过半，连影三都不幸阵亡。

    这六名影舞在转职后，实力并不一样。

    其中影一最强，直接升到了青铜二阶，其次是影二和影四，达到青铜一阶巅峰，剩下三名都是青铜一阶中期。

    相比影刺，转职后的影舞，多了一项天赋能力。

    致命一击。

    影舞可以凭借高超的技巧，在攻击之中，时常打出双倍，甚至多倍的高伤害暴击。

    这是一个提升攻击力的天赋能力，有效弥补了影刺的攻击力不足。

    随着影舞的战斗经验日益丰富，致命一击被触发的概率会越来越高，伤害也会越来越大，未来值得期待。

    至于影舞的技能，在原本就五花八门的影刺技能上，又增加了两项。

    定身术和手里剑。

    一个控制，一个中远程攻击，让影舞的攻击方式更加丰富，难以防备。

    顾宇对影舞这个新兵种，总体非常满意。

    唯一有点遗憾的，是不能直接招募到，需要先把影刺培养到满级，才能转职获得。

    这让他在短时间里，只能把影舞看做，像地狱猎犬一样的特殊兵种，而不能当做常规部队使用。

    这边影舞刚刚搞定，文明之火对兵种源球的融合也完成了。

    顾宇打开暗空之城的建筑界面，就看见了一个新的兵营建筑。

    暗夜熔炉：一级兵营，可以招募夜魔。

    怀着激动的心情，顾宇花费1000单位能量晶体，把暗夜熔炉建造出来。

    夜魔，黑铁四阶，花费是每只100单位能量晶体，2单位生命精华。

    顾宇眼皮都没眨一下，就把16只夜魔都招募出来，暗夜熔炉一周的限量也是16只。

    虽然夜魔的初始实力低微，又只是一级兵种，但顾宇却是非常高兴。

    因为夜魔是长翅膀的，是他拥有的第一支飞行兵种。

    不仅如此，夜魔还有一项很有用的天赋能力，能量盗取。

    这个能力可以让夜魔在和敌人战斗的时候，悄悄盗走对方的灵能，并且把这部分灵能转送给己方英雄。

    不仅能扰乱敌人的技能释放节奏，还能解决一部分灵能不够用的问题。

    尤其是像顾宇，在学会了黑暗缠绕这样的耗蓝大招后，一直不敢轻易使用。

    以后他只要带上一队夜魔护驾，也能多爽几秒钟。
------------

第四十五章 石料危机

    暗空族：暗空之城

    族长：顾宇

    英雄：3名

    人口：166名

    文明：青铜九阶

    顾宇把16只夜魔招募之后，暗空族的人口增加到166名，比起那些动辄几千上万的大城市，暗空之城的规模很小。

    但这里顾宇一个人说了算，没有其他人的掣肘，包括梅宁华和柳青，都是他亲自转化了种族。

    得到暗空族天赋能力，是一种力量赐予，也是一种束缚。

    由暗夜之心转化的文明之火，和顾宇之间有着特殊的联系，他对文明之火的控制力，远超普通的族长。

    只要他愿意，随时可以剥离暗空族人的种族天赋，让其实力大损，并且族人对文明之火的归属感，或者说忠诚度，他也能够感应到。

    比如艾杰特现在的归属感就很强，而梅宁华和柳青就稍低一些，但对暗空族并无恶意。

    顾宇知道要想两女真正归心，还得帮她们完成报仇的心愿。

    不过他并不担心，当初收下两女，就是看重她们的人品，相信她们不会做出背叛暗空之城的事情。

    这样就够了，等时间一长，相信她们的认同感会慢慢增加。

    眼看星期天就要结束，新的一周就要开始。

    虽然城里还有不少建筑可以建造，但顾宇决定先缓一缓，等明天把兵种全部招募出来再说。

    现在暗空之城一周的可招募兵力有90名，需要大量的能量晶体和生命精华。

    这一周内，暗空之城累积了大量资源，包括能量大殿和矿场产生的，探索队野外收集的，以及外出大部队带回的资源。

    顾宇计算了一下，确定城中的资源足够明天的招募，这才放下心，一口气建了4座房舍。

    老艾、梅宁华和柳青都是英雄，待遇肯定不能和普通族民一样，还有三只地狱犬没有专属的兵营，也要给他们造一个窝。

    至于顾宇自己，他在能量大殿里面有族长专属的房间，不需要浪费资源。

    等把所有的事情处理完，顾宇终于有时间静下心，查看这周内探索队的进度。

    不看不知道，一看吓一跳。

    顾宇这才发现，在他不在家的几天里，探索队的搜索范围，已经扩大到方圆百里。

    嗯，也就是距离暗空之城五十公里内，所有的地域都探查完毕。

    在这一片宽阔的区域里，探索队有发现了七个木材矿，六个石料矿，不过大部分是一阶矿，只有两座木材矿和一座石料矿是二阶的。

    另外，探索队还发现了两个能量矿，一个生铁矿，和三个特殊地点。

    按照顾宇的命令，探索队没有进一步行动，只是把这些位置全部标记下来，绘制成地图。

    说实话，相比混沌森林和堕星沼泽，碎空之地的确太贫瘠。

    暗空之城的方圆百里内，竟然连一座稀有矿都没有，这其实严重限制了未来的城市发展。

    但顾宇胜就胜在，一个人独享这么大的地盘，至少在发展前期，他根本不愁资源，妥妥的地主土豪。

    想起有几天没和王动联系，顾宇随手给老王发了一个问候。

    “老王，战神殿有多少座矿场？”

    “兄弟，你怎么想起来问这个？”王动的回复一如既往的快。

    “没什么，就是好奇问问。”

    “你肯定是听到风声了吧，知道这两天八部众抢矿的事。”

    “嗯，你们被抢了？”顾宇不动声色，假装知道。

    “唉，说起来一言难尽，本来我们战神殿拥有四座木头矿，三座石头块，其中二阶矿各有一座，有充足的人手开采，可以保证基本需求。

    但八部众不敢来打我们的城，就开始抢野矿，现在我们只剩下三座普通木头矿，而且生产都到严重影响，工人都不敢去。

    这两天城中的建设都大受影响，尤其是石料已经用光了。”

    王动以为顾宇真知道，于是就倒起了苦水，最近他正为这事憋闷。

    “不至于吧，什么建筑要用那么多石头？”顾宇心中一动，接着问道。

    “兄弟，我一猜就知道你不是城主，否则不会问这个问题。

    一座大城堡里，前期消耗大的是木头，中后期其实最缺的是石料。

    因为随着人口的增长，外城墙要不停的扩建，城堡面积越大，消耗的石料就越大，这就是个无底洞。

    本来大家在和平时期，城墙建设还能缓一缓，但现在有八部众这个疯狗在，各家势力都在全力修建城墙。

    市场上的石料价格已经翻了六七倍，可还是供不应求，日子不好过呀！”

    王动早就猜测过顾宇的身份，和吴一平一样，他也认为顾宇背后有一家大势力支持，说这么多，也有求助的意思。

    “你们现在需要多少单位的石料？”顾宇也不说破，继续问道。

    “越多越好，我们上午还测算过，差不多有1000单位石料的缺口。”王动立刻答道。

    “这么多！”顾宇也是吃了一惊，按照用量推算，战神殿的城堡岂不是暗空之城的百倍。

    “很正常，战神殿的城堡已经扩建了三次，里面容纳了上万人口，光是外城墙的厚度就有三米，高度至少要有十米。

    另外，我们还设计了大量的城防设施，战术工事，一旦修建好了，八部众就算来上十万人，也只能无功而返。

    可现在我们却石料，城墙修建难以完成，等他们准备好之后，我们就危险了。”

    王动也是病急乱投医，抱着顾宇这根救命稻草。

    “老王，你要的石料太多，不能少点吗？”顾宇试探着问道。

    “最少要500单位石料，才能完成主体防御建筑，兄弟，你如果能帮忙搞定，我欠你一个天大的人情！”王动期盼的说道。

    “这样吧，我来想办法，今天先弄100单位石料，给你救急，剩下的我尽量筹齐，可能需要两三天的时间。”

    顾宇查了下库存，发现石料有100多单位，留下自用的，可以交易100单位。

    “太好了！兄弟，你真是个神人啊！以后如果有什么用得着我的地方，尽管开口！”王动激动了。

    “先别急着谢，我也是有条件的。”顾宇没客气，该收的好处可不能错过。

    “你放心，价格上我不会让你为难，就按照现在的市场价，1单位石料150能量晶体，如何？”

    “按照100单位能量晶体，换1单位石料吧，但我要你们城堡的设计图纸。”

    顾宇说出了自己的目的。
------------

第四十六章 交易市场的作用

    “设计图纸？”王动明显一愣，没想到顾宇会提出这个要求。

    “是的，战神殿几次扩建的全部图纸，都要给我。”顾宇强调了一下。

    他知道所有的大势力，都会自己设计城堡的建设，规划好布局，合理的使用土地。

    尤其是外城墙的防御工事，更是城堡建设的重中之重，倾注了设计师的大量心血。

    战神殿的外墙防御，连八部众都不敢轻易来犯，可见其坚固险峻的程度。

    这恰恰是顾宇现在说欠缺的。

    暗空之城现在还很小，而且没有外敌，所以顾宇没花什么心思在城堡建设上面。

    但今天王动的话，提醒了他。

    以后随着人口越来越多，城市扩建势在必行，到时候他总要有个建设蓝图吧。

    全指望系统自动建设是不可能的，不光是消耗的资源巨大，而且建造的城墙也没有什么特色，单一笨重，缺乏攻防的战术手段。

    如果有了战神殿的城堡设计图纸，顾宇只要稍稍修改，就能纳为己用，还能顺便提升一下文明指数。

    因此趁着这个难得的机会，他对城堡设计图志在必得。

    “行，我答应了。”王动过了好一会，估计是和其他人商量之后，终于答应下来。

    顾宇大喜，又跟王动把交易的各项细节商议好，这才满意的结束聊天。

    很快，仓库里就少了100单位的石料，多了10000单位的能量晶体，以及厚厚一叠设计图。

    王动很爽快，直接把前两次扩建的图纸交易给顾宇，余下的图纸也会分批交易。

    顾宇也很欣赏王动的魄力，虽然只是过时的设计图，但多少还是会影响到一点城堡安全，换一个人未必会放心的交给他。

    至于剩下的400单位石料，顾宇有自己的办法。

    来到交易市场，顾宇查看了一番，顿时露出笑容。

    不出他的意料，地球人族的交易平台上，虽然石料价格飞涨，但对其他种族影响不大。

    现在暗空族的外交名单上面，友好的种族有两家，除了暗夜一族外，还多了一个邪眼族。

    普通石料是最常见的物资，所以两家的市场价格差不多，加上手续费，1单位石料，价格在35单位能量晶体。

    随着交易数量，价格会有上下波动。

    有两家可以交易的种族，给顾宇施展的空间就更大了。

    他想了想，又把梅宁华从训练场叫了过来。

    “城主，你找我什么事？”梅宁华语气不太好，她训练都累的不行，还要被顾宇呼来唤去，真使唤傻丫头呢！

    “我现在有一项重要的任务，需要用到你聪慧的大脑。”顾宇一脸严肃，假装看不出小丫头的不满。

    不就是交易市场嘛，好像谁没见过似的，我家以前可比你这个大多了……

    梅宁华给了他一个大大的白眼，但还是随他走进了市场。

    很快，市场里就传来一声难以置信的惊呼。

    梅宁华几乎不敢相信自己的眼睛，她看见了什么？

    这小小的暗空族，竟然有两家友好种族，还都是非人族的大势力！

    顾宇可能还没有意识到，这究竟意味着什么，但梅宁华可是一清二楚。

    独家渠道！垄断货源！庞大市场！

    这就是源源不断的财富。

    顾宇完全可以凭借这个交易市场，迅速赚取差价，前期积累巨额财富。

    本来梅宁华来到暗空城，心中还是很有优越感的，毕竟是大城市来的白富美，有点看不上这个偏僻小城。

    虽然暗空城的种族天赋，强大的兵种，包括艾杰特，都给了她不小的震撼，但她始终不觉得，暗空城有和八部众叫板的资格。

    不是她看不出顾宇的潜力，而是暗空城的人太少，能获得的资源有限，根本比不上八部众的发展速度。

    可这个交易市场，让梅宁华看到了希望。

    “顾大哥，你就把交易市场交给我吧，我保证短时间内，为你积累大量的财富，让暗空城可以高速发展！”

    梅宁华的眼中，第一次迸发出激情的火花。

    “可以，只要你能很好的完成一个任务，我就让你全权负责交易市场的运营。”顾宇笑眯眯的说道。

    通过文明之火，他感应到梅宁华对暗空城的归属感，提升了一大截。

    “什么任务？”梅宁华一脸的坚毅。

    “在三天内，筹齐400单位的石料。”顾宇说出任务。

    “没问题！”梅宁华一口答应，她还以为任务有多难，就这个？

    “不过暗空城现在资金不足，我给你10000单位能量晶体，你先收购一部分，等我出手后，再继续收购。”

    “不用那么麻烦，我这里有10000能量晶体，就当入股，以后市场收入，你给我10%的分红，如何？”

    梅宁华很大气的扬起下巴，露出雪白的脖颈。

    “额……成交！”

    顾宇愣了半天，才憋出两个字来。

    他这才想起，小丫头可不是一穷二白，没有身家，人家是一位妥妥的富二代，虽然家里破产了，但破船还有三千钉呢。

    “我就这么多，还是平时攒下来的零花钱，城里仓库的物资，在战争开始后，就无法带走，你不会不知道吧？”

    梅宁华一看顾宇的眼神，就知道他心中在打什么主意。

    “咳咳，人活着就好。那个……10000能量晶体，我入个帐，你没意见吧？”

    “给你！”

    不一会，顾宇就在小丫头鄙视的眼神下，落荒而逃。

    就在他准备回去休息的时候，柳青突然出现在他的面前。

    “顾宇，你给梅宁华都安排了任务，为什么把我晾着，不分配任务？”

    柳青气势汹汹的，拉住顾宇就兴师问罪。

    刚刚梅宁华给她传讯，说要全力运营交易市场，晚上不去训练。

    她顿时就炸了，顾宇这是看不起谁呢。

    凭什么老艾一来就委以重任，梅宁华也有了任务，就她柳大小姐独守空房？

    呸，老娘也有一手好功夫的！

    “那个……你擅长什么？”顾宇有点懵。

    柳青不是战士吗，在训练场里，好好训练不就好了。

    “老娘擅长的可多了，吹拉弹唱样样精通，什么建筑施工，打造装备，都是小菜一碟……”

    这一夜，顾宇睡的特别香甜。

    PS:今天新增了三位角色，头像花了我不少时间，总算找到比较满意的图，大家可以去看看。

    柳青的图本来想找位女炮手，结果只有这张拿枪的比较满意，如果换成巨炮就完美了。

    那个……角色封面暂时不会做，等我有空再研究吧！
------------

第四十七章 智慧石祭坛

    第1年1月22日，第4周，星期一。

    一大早，顾宇就开始了新一轮的大征兵。

    一口气把所有能招募的兵种，全部招完，总共花费了能量晶体19200单位，生命精华352单位。

    暗空之城的人口从166名，暴增到256名。

    其中夜空巨狼和暗黑毒眼的产量，由于顾宇和艾杰特的兵种特长增幅，各增加2名。

    那四头夜空狼的幼崽，在暗空城的灵能影响下，成长的极为迅速，现在已经长得和成年狼差不多大小。

    人口增长，建筑物增多，原本空旷的暗空之城，现在已经略显拥挤，城堡的扩建正式提上日程。

    本来顾宇获得了战神殿的城堡设计图，还打算埋头研究几天，没想到天下掉下个柳妹妹，为他解决了大难题。

    他是真没想到，柳青的天赋能力竟然是建筑和制造，当初铁血盟的城堡就是她负责施工建设。

    不仅如此，柳青还有一手打铁绝技，打的一手好装备，如果系统有评测的话，估计高级铁匠是妥妥的。

    这样一位复合型高级人才，顾宇自然不能浪费，立刻就认命柳青为铁匠屋大总管，兼任城市建筑施工队包工头。

    除此之外，顾宇还从柳青的口中得知，梅宁华也是设计专业人才。

    这让他喜出望外，立刻三顾茅庐，再次返回交易市场，虚心求教。

    然后，顾宇才知道自己原来的想法天真了。

    他要照搬战神殿的设计图，那是外行的做法，因为图纸上一点细小的差别，在实际施工中会放大成巨大的错误。

    没有专业的设计人才，为他针对性的修改设计图，他一旦草率的动工，多半会吃个大亏。

    这倒不是王动故意坑他，因为老王以为顾宇是要交给背后的大势力，那肯定有专业的设计团队，所以也没有多此一举的提醒他。

    好在顾宇这事虽然干的有点虎，但误打误撞下倒是办对了。

    有了现成的设计图纸，梅宁华只要稍作修改，再由柳青核对后施工，暗空之城的扩建工作，很快就能正式动工。

    两位妹子都有重任在肩，一早就开始忙碌。

    顾宇做为一城之主，一族之长，当然也不能闲着。

    他当即把老艾叫了过来，开始分配作战任务。

    七个木材矿，六个石料矿，两个能量矿，一个生铁矿，一共十六座矿，都交给艾杰特去攻占。

    顾宇则前往那三处特殊地点，一探究竟。

    这样的安排看起来老艾的工作量太重，有点不公平。

    可实际上并非如此。

    那十六座矿区，影刺们早已经探查清楚，驻守在里面的无非是一些一二级的小怪物，以现在暗空之城的兵力，可以轻易扫平。

    相反，三处特殊地点里面究竟有什么隐藏危险，没人说得清。

    就像顾宇去过的两处，邪眼遗迹凶险无比，英雄囚牢却轻松愉快，结果如何，全看脸。

    所以顾宇要亲自前去，有系统的辅助，万一现场有什么巨大的凶险，他会立刻撤退。

    但如果老艾去，可能为了完成任务，冒险进攻，造成巨大的损失。

    综合以上的考虑，顾宇才决定如此分工。

    在兵力的分配上，顾宇费了一番心思。

    这次艾杰特的行动，危险性不高，低等级战斗却不少，正好是练兵的好机会。

    因此，32只夜魔和44名影刺，顾宇全部分配给老艾，另外还分给他10组蓝魔狼骑兵，6只暗黑毒眼。

    这样的兵种组合，在基础矿区完全可以横扫，艾杰特只要不出现严重的失误，就不会造成多少损失。

    顾宇还额外给老艾布置了一项任务，就是尽可能的多抓一些生物回来，也好给暗空之城增添一些人口。

    而顾宇则挑选了一支精锐部队。

    包括卡布基洛、摩卡、朱古力、拿铁以及他的两名小弟，还有6名影舞、10组蓝魔狼骑兵和8只暗黑毒眼。

    暗空之城里还有梅宁华和柳青，以及6只暗黑毒眼和6头夜空巨狼留守。

    新招募的32名暗空族民，暂时留在城中造房舍，或者去铁匠屋帮忙，等有了新矿场，梅宁华会安排他们前往工作。

    顾宇按照地图上的标记，第一处目的地并不是很远，距离暗空之城只有二十几里。

    他们大约花了半小时，就找到了这处被黑雾笼罩的小山谷。

    让顾宇没想到的是，在穿过充满黑暗腐蚀之力的浓雾后，山谷的深处竟然是一座古老的祭坛。

    祭坛是由青色的巨石搭建，当走近时，顾宇能感觉到空气中的灵能，变得浓郁许多。

    在他凝神注视祭坛的时候，耳边也传来了系统提示。

    “叮！你发现了智慧石祭坛，它看上去没有什么危险。”

    智慧石祭坛？

    这是什么玩意，可以长智慧吗？

    顾宇想了想，给知识渊博的小华华，发了一条信息询问。

    “你竟然发现了智慧石祭坛？这是好地方，每个人可以获得一次灵能注入，直接提升实力。”

    梅宁华的回复很快，显然对智慧石祭坛很感兴趣。

    “那要怎么使用？”顾宇很高兴的不耻下问。

    “笨，你直接走上去，放开心灵就行了。”

    梅宁华在问明了祭坛的位置，便不再理会顾宇，匆匆跑去找到柳青，然后一人骑着一头夜空巨狼，赶过来蹭经验。

    虽然被小丫头鄙视，但顾宇并不在意，身为族长，他有着宽广的胸襟。

    没有犹豫，顾宇迈步走上智慧石祭坛，放松了身心。

    随即，他就感应到祭坛之上，有大量的灵能在汇聚。

    片刻后，一道浓郁的灵能注入了他的体内，就像平时杀死了怪物后，获得灵能的感觉差不多，但能量更充沛。

    顾宇本来是青铜三阶的实力，在得到这股灵能注入后，迅速升到了四阶，并且继续飙升，直到突破到青铜五阶才停止。

    不仅如此，他脑海里还多了一些对规则的感悟经验，这些其实对他更加重要。

    强大的感觉真好！

    顾宇体验了一会，刚刚获得的力量，满意的走下祭坛。

    接着他还不死心的让拿铁、卡布基洛和摩卡几个，都轮流上去试了试，结果毫无反应。

    于是，顾宇不再停留，立刻赶往第二处特殊地点。

    那里似乎有一些不同寻常。
------------

第四十八章 女巫小屋，阿卡拉

    今天的一个开门红，让顾宇心情非常好，对接下来的行程更加期待。

    从智慧石祭坛一直向南走了三十余里，顾宇远远就看见一株巨大的树木，高耸入云。

    这在碎空之地是极其罕见的。

    要知道这里空间极不稳定，越往高处，空间之力越狂暴，空间裂隙越密集。

    碎空之地的树木一般长得矮大紧，都是往横向发展。

    顾宇在碎空之地待了这么久，还是第一次看见一棵大树，超过十米高的。

    隔着重重的混沌迷雾，他还只是依稀看见大树的身影，等又前进了十余里后，他才发现这棵树比他想象的还要高大。

    当他走近之后，四周的空间之力竟然平息下来，不再有空间裂隙出现，在这颗大树百米范围内，竟然形成一个独立的安全空间。

    影一等六名影舞，先一步前往探查，全部被地下长出的藤蔓阻挡，无法靠近。

    顾宇担心他们出事，就派出了手下的头号打手拿铁。

    三头地狱猎犬的邪恶直觉，可以很好的发挥作用，如果这棵大树有危险，他一定能第一时间察觉。

    那些想要阻拦的藤蔓，被拿铁轻易撕裂，根本不能停下他的脚步。

    灵魂战栗更是让藤蔓的本体受到伤害，全都收缩回了地下。

    这时候，顾宇注意到在大树的躯干上，出现了一只眼睛，在看了他们一眼后，一闪即逝。

    顾宇心中一动，立刻淡淡的看了一眼，一直守护在他身边的卡布基洛。

    卡布基洛顿时心领神会，挺起圆润的大肚皮，一步迈出。

    “伟大的暗空族造物者，暗空之城的主人，现在来到了此地，这里的主人请现出来一见！”

    卡布基洛浑厚的大嗓门，在空气中回荡，一时间四周分外宁静，衬托从他高大英勇的身姿。

    摩卡看见卡布基洛如此风骚，顿时不甘示弱，立刻跃出，对着大树发出一声气势磅礴的狼嚎。

    跟随在他们后方的十名蓝魔狼骑兵，也同时齐声吼叫，震天动地。

    一时间，所有的藤蔓都消失不见，大树也没了动静。

    等到手下们秀完了之后，顾宇轻咳一声，缓步上前。

    “我来此并无恶意，只是希望弄清楚，在我的领地范围内，存在的生灵，究竟是朋友还是敌人。”

    这一次，顾宇得到了回应。

    原本笼罩在大树之上的厚厚浓雾，渐渐消散，在高高的树冠之上，竟然搭建了一座绿色的小木屋。

    此刻，两根粗大的藤蔓由地底伸出，交错在一起快速编织出一座阶梯，一直向上延伸到木屋门前。

    “年轻的城主阁下，欢迎你的到来，请上来坐坐吧。”

    一道沧桑而优雅的声音，从小木屋里传来。

    与此同时，系统的提示音，也在顾宇的耳边响起。

    “叮！你发现了特殊建筑物，女巫小屋。”

    原来是女巫小屋！

    顾宇对这个著名的建筑，倒是有点印象，听说可以接到任务，获得奖励，那么进入小屋应该不会有危险。

    嗯，声音还挺好听。

    希望女巫不要长的太丑，如果像个骷髅架子，晚上会做噩梦的。

    于是他拒绝了手下们的护卫请求，无所畏惧的独自走上藤蔓阶梯，进入了女巫小屋。

    “不愧是英勇无畏的族长大人，我被他伟岸的身姿，深深折服了！”卡布基洛一脸崇拜的说道。

    “蓝胖子，你上次就族长大人折服过一次，怎么今天又折服？难道你上一次是在撒谎？”摩卡立刻反唇相讥。

    虽然在战斗中，他和卡布基洛配合默契，但平时争风吃醋，斗嘴打屁是家常便饭。

    “你懂个屁！我上次是被族长大人的睿智折服，这次是为勇气折服，不一样的角度，不一样的折服。”

    “折服就是折服，难道你折断了，还能再接回去？你心底就是不服，我要跟族长大人揭发你！”

    “你这卑鄙的混蛋，我要跟你决斗！”

    “谁怕你，有种不要用锤子！”

    ……

    顾宇并不知道自己的两大心腹，都快在下面打起来了，就算知道，他也这会搬张凳子，在旁边吃瓜。

    他此刻已经进入了女巫小屋。

    在一片朦胧的绿光中，顾宇看见了一位身穿绿色长裙，腰肢纤细，皮肤光泽白嫩的年轻女人，对他微笑点头。

    “欢迎你的到来，城主阁下。”美丽的女巫说道。

    “你好，我叫顾宇，美丽的女巫，我该如何称呼你呢？”顾宇心情不错，觉得晚上可以睡个好觉。

    “你可以叫我阿卡拉，顾宇阁下。”

    阿卡拉语气温和的说道：“其实我以前是一名高等女教士，来到这个世界后，才成为了女巫。”

    “你是说，你也是被神秘力量，从其他世界带来这里的？”顾宇立刻抓住了关键点。

    “是的，顾宇阁下，我在你的身上又看到了那种力量，想必你有着和我类似的经历。”阿卡拉的目光明亮而深邃。

    “那么能告诉我，这一切究竟是怎么回事吗？”顾宇连忙问道。

    “很遗憾，顾宇阁下，因为世界规则的限制，我的记忆并不完整，无法给你提供太多的信息。”阿卡拉歉意的摇摇头。

    “那么，你能告诉我一些什么吗？”顾宇继续追问。

    “邪恶即将来临，顾宇阁下，你要尽快做好迎战的准备。”阿卡拉收敛了笑容，正色说道。

    邪恶？迎战？

    顾宇在听到阿卡拉的话时，脑海里本能的想起，艾杰特当初对他说的话。

    老艾也是记忆模糊，但他记得在降临这个世界不久后，曾经有过一场极其惨烈的大战，当时从埃拉西亚世界过来的人，死去大半。

    现在阿卡拉也说，邪恶即将降临，大战将起。

    不祥的预感在顾宇的心头，越来越强烈。

    “善良美丽的阿卡拉，你可以帮助我吗？”顾宇想邀请阿卡拉加入暗空族。

    “在西方三十里处，出现了几只虚空遁地兽，这些可怕的掠食者非常危险，一旦让他们成长起来，后果不堪设想。

    勇敢的顾宇阁下，如果你能够在一周内消灭他们，我将会给你奖励，时间越短完成任务，奖励会越丰厚。”

    阿卡拉并没有正面回答，而是发出了一个任务。
------------

第四十九章 虚空遁地兽

    “虚空遁地兽？”顾宇一愣，大脑里迅速搜索有关虚空遁地兽的信息。

    他依稀记得以前在游戏里，好像出现过这种怪物，当时好多势力组织人手去杀过，但不知道结果如何。

    “小华华，你有没有偷懒？”顾宇看了眼族群情报，故意发了一条撩骚短信。

    “呵呵，我已经黑铁八阶了，厉害吧！对了，柳青姐姐让我跟你说，她很快就能超过你！”

    梅宁华兴奋的从智慧石祭坛上走下来，柳青正开心的看着她，身上散发出青铜三阶的强大气息。

    因为有黑暗亲和，她们很快就穿过了山谷中的黑雾，并没有想象中的苦难。

    “小华华真厉害！那你听说过虚空遁地兽吗？”顾宇趁着梅宁华心情好，连忙打听消息。

    “虚空遁地兽？你不会告诉我，这次在特殊地遇到这种怪物吧？”梅宁华的声音瞬间提高了八度。

    “还没有，但我收到消息，在附近有虚空遁地兽出现。”顾宇听出了不对劲，也紧张起来。

    “顾大哥，你赶紧带上部队撤回来，越远越好，那怪物不是我们现在能够对付的。”梅宁华焦急的说道。

    “不至于吧，又这么厉害？”顾宇有点不相信。

    “虚空遁地兽可以靠吞噬生灵，来迅速成长，吃的越多，就越强大。

    初始状态下，实力大约是青铜七阶，成长起来后，可能超过白银七阶。

    而且，他们是地底生物，都在地下遁地行走，我们缺乏对付他的手段。

    如果他们发现了你们，就会紧追不放，一旦他们追到了暗空之城，那就是一场灾难！”

    梅宁华的语气前所未有的严肃。

    顾宇也是倒吸一口凉气，再也没有小觑之心。

    还好有梅宁华警告，不然他要是冒冒失失的去，招惹虚空遁地兽，一不小心可就是城破族灭的下场。

    最近他实力增长的很快，这让他有了一些松懈，差点犯下不可挽回的错误。

    “阿卡拉，你明知道虚空遁地兽的强大，还要让我去送死，究竟安的什么心？”

    顾宇再次看向阿卡拉的眼神，就变得极为不善。

    这个女人是不是故意骗他去送死，想要暗空之城毁于一旦？

    “顾宇阁下，请稍安勿躁。”阿卡拉面色平静。

    “虚空遁地兽一旦出现，就必定会给附近的生灵，带来灭顶之灾。

    如果任由他们成长起来，必定会成为暗空之城的巨大威胁，那时候顾宇阁下就算想消灭他们，也很难办到。

    除非你愿意放弃此刻的家园，不然只有趁他们还弱小的时候，全力灭杀他们。”

    “可是，他们会遁地，我又该如何对付他们呢？”

    顾宇被阿卡拉的这番话打动了，刚刚发热的大脑冷静下来。

    的确，卧榻之旁岂容他人酣睡，如果虚空遁地兽，必将成为暗空之城的心腹大患，那他就应该趁早消灭他们，而不是逃避。

    而阿卡拉在这点上，是和他站在同一立场的，应该能给他一些帮助。

    “顾宇阁下，为了表示诚意，我愿意预支你一部分奖励。

    另外，你可以先去西北方一趟，那里有一群穴居蜘蛛，或许你能获得他们的帮助。”

    阿卡拉果然没让顾宇失望，很快为他提供了帮助。

    只见她手腕一翻，一颗土黄色的光球，就出现在顾宇的眼前。

    顾宇接过一看，竟然是一枚技能源球。

    透视大地：释放一道灵能，探查一定范围内的地下情况。

    他二话不说，立刻将源球吸收，领悟了这个魔法技能。

    “顾宇阁下，我能够为你提供的帮助，只有这么多，剩下的就交给你了。”阿卡拉神色郑重的说道。

    “好的，阿卡拉女巫，我会尽快完成任务，再来找你的。”顾宇说完，转身离去。

    回到了地面后，藤蔓阶梯自动收起。

    顾宇查看了一下地图，发现这个穴居蜘蛛的巢穴，正好是他计划中要去的第三处特殊地点。

    不过，现在出了虚空遁地兽这档子大事，他也没心思现在过去。

    当务之急是回城，和梅宁华几人商量一下，该如何应对。

    顾宇用了一个小时，就马不停蹄的赶回暗空之城。

    没用多久，艾杰特也赶了回来，顾宇返回之时就通知了他。

    能量大殿之中，顾宇正襟危坐，梅宁华、柳青和艾杰特都神色严肃。

    “我还是认为，现在是暗空之城高速发展的时期，不应该去招惹虚空遁地兽。”

    梅宁华首先发言：“那不是我们如今能够对付的，就算勉强能挡住，也会严重影响城市的发展。”

    “我认为必须马上打！虚空遁地兽一旦有了食物，实力增长的极快。

    现在他们刚刚出现，还不算强，我们能够对付，如果等他强大起来，我们更加难对付。”艾杰特是主战派。

    “华华，我也觉得应该打，我们已经失去了一次家园，我不想再失去第二次，大不了跟那怪物拼了。”柳青难得的没有支持梅宁华。

    “我比你们更清楚虚空遁地兽的危害，如果不能及时把他消灭，暗空之城迟早会完蛋。

    可我们现在根本找不到他，没有应对办法，去了只能送死。”梅宁华无奈道。

    “我有办法查探到地下，找到他们应该没有问题。”顾宇这时候开口说道。

    “如果你真能做到，那我们倒是有了一点胜算，但他们如果躲在地下不出来，我们还是拿他们没办法。”梅宁华语气缓和了一些。

    “阿卡拉女巫告诉我，有一处穴居蜘蛛的巢穴，那种生物能够对付虚空遁地兽吗？”顾宇再次说道。

    “穴居蜘蛛？这个我倒是知道，以为我跟他们战斗过，实力不算厉害。

    但他们也会钻地，还会用蛛丝布下陷阱，很阴险。”艾杰特突然说道。

    “那有什么用，虚空遁地兽可以轻易吞掉他们。”柳青有些失望。

    “不，他们很有用，如果我们能够把他们收编，就可以制定一套针对虚空遁地兽的计划。”梅宁华这时却眼睛亮了起来。

    “那么我们就好好讨论下，收编这群小蜘蛛的问题，老艾，你先说说，这些蜘蛛的战斗和习性。”顾宇微笑着说道。

    历史性的一刻，第一次暗空英雄大会，从一个作战计划开始了。
------------

第五十章 诱敌战术

    暗空之城的西南方，有一片广袤的灌木丛，阿卡拉所说的穴居蜘蛛的巢穴，就隐藏在灌木丛的深处。

    影一带领着影舞小队，花费了半天时间，终于找到了目标的猎食范围。

    到了这儿，影舞们无法再深入进去。

    大约方圆十里的区域，到处是隐蔽的蜘蛛网，即使是影舞，也不敢贸然深入。

    这一大片俨然成为穴居蜘蛛的狩猎场。

    顾宇和艾杰特站在远处观望，也是一阵感叹。

    在这里和穴居蜘蛛开战，真不是一个好的选择，如果有可能，他们都不愿意闯进这片被经营多年的老巢。

    “开始吧。”顾宇面色平静的下令。

    很快，几只惊慌失措的哥布林，被艾杰特驱赶进了灌木丛。

    这次清扫矿区的工作，老艾进行的不错，已经抓捕了一批低级俘虏。

    这些哥布林就是其中的几只，顾宇看不上他们，正好用来探路。

    没有等多久，就有哥布林被蛛网粘住，他开始拼命挣扎，可越是挣扎，被粘的越紧。

    其余的哥布林，更加惊慌了，根本不顾同伴的死活，继续往前方狂奔，然后一个个落入穴居蜘蛛的陷阱。

    然后，哥布林们绝望的发现，缠绕在身上的蛛丝，极为坚韧，以他们可怜的力量，根本拽不断，反而连手掌都粘住了。

    “六只哥布林，最近的一只才跑出不到十米，最远的也只有五十多米。”艾杰特语气凝重的说道。

    这些哥布林虽然只是黑铁二阶的低级生物，但手脚还是很灵活的，没想到如此轻易就被蛛网捕捉到了。

    “来了！”顾宇注视着灌木丛，突然说道。

    艾杰特也已经看见，在灌木丛的深处，有东西迅速的接近。

    转眼间，一只足有三米多长的暗灰色蜘蛛，出现在一只哥布林的面前。

    那巨大的口器，锋利的节肢，狰狞而恐怖，却轻灵的从一根蛛丝上滑动，迅速向哥布林扑来。

    啊~

    哥布林实在吓坏了，竟然头一歪，昏了过去。

    可惜，这并不能改变他的命运。

    下一刻，穴居蜘蛛的一根节肢，就刺穿了哥布林的胸口，把他向肉串一样，挑了起来。

    他的动作敏捷而精准，一下一只，转眼就把五只哥布林，逐一洞穿，然后扔在他屁股后面的一张大蛛网里面。

    正当穴居蜘蛛准备捕捉第六只猎物，搞完收工的时候，突然听见一声轻喝。

    “卡布基洛！”

    随即，四名蓝色的身影同时出现在穴居蜘蛛的左右，四道吞噬之影一起落在他的身上。

    穴居蜘蛛意识到自己中了埋伏，立刻疯狂的挣扎，刺耳的低鸣声传出老远。

    灌木丛的深处，马上有了回应，数道穴居蜘蛛的身影由深处赶来。

    这只穴居蜘蛛也相当凶猛，几只锋利的节肢在蓝魔战士的身上，刺出一个又一个的伤口。

    同时两个粗大的螯牙，将地面刨出一个大坑，想要钻入地下。

    当英勇的卡布基洛，早已凶悍的抱住穴居蜘蛛的一条后节肢，将他用力向外拖拽。

    这时候，穴居蜘蛛被吞噬之影吸的有点疲软，挣扎变得越来越无力，但他喷出的蛛丝也将一名蓝魔首领的身体缠绕。

    “这蛛丝的能力，果然难缠！”顾宇在远处看的分明，不由得赞叹。

    穴居蜘蛛的等级也不高，只有青铜一阶，单独对战，顾宇有十足把握能将其击杀。

    但前提是不要被这家伙的蛛网缠上，一旦被缠住，连顾宇都头疼。

    好在蓝魔首领，这种能打能抗能吸血的坦克，正是穴居蜘蛛的克星，至少不怕他的小刺刺扎肉。

    说时迟那时快，卡布基洛刚刚群殴，这只穴居蜘蛛一小会，他的八名同伴就已经赶到，张牙舞爪的向几个蓝胖扑来。

    他们身体未到，一张巨大的蛛网就已经从天而降，把几名蓝魔首领罩入其中。

    那八只后来的穴居蜘蛛，发出得意的尖叫，准备一举将大胆的敌人，全部抓捕回老巢享用。

    如果只有卡布基洛几个，他们的想法还真有一点点可能实现。

    然而，在附近埋伏的蓝魔首领，可不止卡布基洛四名。

    随着卡布基洛一声怒吼，又有十六名蓝魔首领现身，一个影遁就来到穴居蜘蛛的身边。

    两人对付一只，蓝魔战士们也不求杀敌，只是一个劲的使用吞噬之影，吸走穴居蜘蛛的生命力。

    有暗影之盾和暗影壁垒，他们短时间内不怕穴居蜘蛛的攻击，再有嘲讽技能，牢牢吸引住对手，不然他们逃走。

    “影一！”顾宇又是一声轻喝。

    六名影舞、三十名影刺同时出手，闷棍、背刺……一个个技能对着穴居蜘蛛释放。

    卡布基洛也不再留手，掏出巨大的毁灭之锤，照着穴居蜘蛛的背部，就是重重的一下。

    顿时，这只被吸的只剩半条命的家伙，惨叫一声，倒地不起。

    随即几名影刺取出特制的大铁链，将穴居蜘蛛的八只节肢绑在一起，捕捉成功。

    其余的蓝魔首领也没客气，一个个从身体里掏出大棒子，对着穴居蜘蛛就一顿爆锤。

    然后，锁链加身……

    一场漂亮的伏击战！

    沙沙沙……

    密集的节肢爬动的声音由远及近，上百只穴居蜘蛛愤怒的杀了过来。

    顾宇还在其中，看见了许多更加大个的，实力达到了青铜三四阶。

    “先撤！”

    顾宇一声令下，所有人迅速撤离这片灌木丛，连同穴居蜘蛛和哥布林，一点没给敌人留下。

    这群穴居蜘蛛哪里肯善罢甘休，他们在自己的一亩三分地，早已豪横惯了，今天被人欺负到家门口，简直要气死了。

    然而，追出来的穴居蜘蛛，很快就撞到了铁板上。

    艾杰特的暗黑毒眼部队，早就埋伏在两侧，等到穴居蜘蛛闯入了包围圈，立刻发出了可怕的腐蚀射线。

    在老艾的邪眼特长加持下，暗黑毒眼集体变身速射激光炮，一道道腐蚀射线，无情的打在穴居蜘蛛的身上。

    为了这次的伏击战，顾宇把全城的暗黑毒眼都抽调了过来，一共二十只，分列两排。

    一转眼就有二三十只穴居蜘蛛被打倒在地，蜘蛛大军顿时出现了混乱。

    “诱敌战术成功，全军出击，杀！”

    顾宇大吼一声，高高跃起，拔出暗毒之牙，杀了出来。
------------

第五十一章 穴居蜘蛛的至暗时刻

    还在往前追赶的穴居蜘蛛，发现逃跑的敌人，突然不跑了。

    那群手持铁棍的蓝胖们，不知从哪里叫来了坐骑，一个个骑上高大凶猛的夜空巨狼，向他们发起了反冲锋。

    这还不算，大批的影刺紧跟在后面，一旦有穴居蜘蛛被撞倒，立刻就会有两三名影刺闪现，将他们无情的打晕。

    后方的穴居蜘蛛慌了神，开始在混乱中灌木林逃跑。

    可一头身躯庞大的三头地狱猎犬，挡住了他们的去路。

    穴居蜘蛛的蛛网缠绕，被拿铁的利爪轻易撕破。

    他们引以为傲的锋利节肢，只能在拿铁身上划破一点大的血口。

    而拿铁恐怖的三个脑袋，一口就能将他们咬去半条命，致命的灵魂战栗，更是让他们无力反抗。

    如果说拿铁的出现，沉重打击了穴居蜘蛛的反抗意志，艾杰特就是把他们最后的一丁点士气，彻底打没了。

    白银二阶的老艾，手持一把两米长的巨剑，轻轻一挥，就有一只穴居蜘蛛轰然倒地。

    根本没有一只穴居蜘蛛，能在老艾面前撑过一秒，蛛网在他的面前，就是小孩子的玩具，毫无威胁。

    顾宇也和老艾并肩作战，暗毒之牙神出鬼没，每击必中。

    在他身边，还有左右护法，就是拿铁的两名小弟，地狱猎犬，为他挡住两边的攻击。

    影一等六名影舞，也忠诚的守护在他的身周，看见有穴居蜘蛛残血的时候，他们就使用定身术，将其捕获。

    这一场大战，暗空之城几乎是倾巢出动，要毕其功于一役。

    半个小时后，大战落下帷幕。

    穴居蜘蛛除了少数钻地逃走外，被击杀了三十几只，其余一百一十七只全部被活捉。

    加上先前抓到的九只，这一战，顾宇俘虏了126只穴居蜘蛛。

    不过，这并不是结束，穴居蜘蛛的地下老巢里，还有不知多少只藏在其中。

    顾宇倒是通过透视大地，能够看见穴居蜘蛛们从地下撤退的情景，但也没有办法追击。

    这一战重创了穴居蜘蛛，再想扩大战果，暂时是不可能了。

    顾宇一声令下，全军回城。

    反正敌人跑不掉，等消化了这场大战的果实后，再来清剿不迟。

    浩浩荡荡回到暗空之城，顾宇立刻清点战俘。

    这次俘虏的穴居蜘蛛，其中有28只青铜三阶，4只青铜四阶，还有一只青铜五阶的。

    劝降工作正在紧锣密鼓的进行中。

    梅宁华和柳青轮流上阵，尝试和这些穴居蜘蛛沟通，消除他们的敌意。

    这些穴居蜘蛛明显有很高的智慧，已经发展出自己的文明，所以肯定有语言交流能力。

    但两位美女使出浑身解数，穴居蜘蛛们依然不理不睬，一付视死如归的架势。

    柳青气得要去铁匠屋拿锤子，梅宁华也小脸铁青，没有了平日的镇定从容。

    不是她们沉不住气，而是能够降服这批穴居蜘蛛，对于暗空之城实在太重要。

    成功降服，那暗空之城的实力大涨，接下来的计划，也能顺利进行。

    可如果无法降服，没有穴居蜘蛛的帮助，暗空之城面对虚空遁地兽，没有丝毫的胜算。

    顾宇也是愁眉不展，如果俘虏不是心甘情愿，种族转化的成功率实在太低，上次连续的失败，他可是记忆犹新。

    “族长大人，我看不用这么麻烦，直接把他们打晕，扔进转化炉，他们就不会反抗了。”卡布基洛摸着大铁锤提议。

    “这不行，种族转化的时候，生灵必须要有意识，不然转化炉只会当做死物，直接分解掉。”柳青马上反对。

    “我释放出白银级的威压，可以对他们造成一定的心理压制，对转化可能有帮助。”艾杰特想了想说道。

    “定身术或许能起到一点作用。”影一也勇于发言。

    “这些效果都不大，我看让蓝魔和巨狼上，把他们的生命力吸到虚弱，趁他们意志最薄弱的时候，进行转化。”梅宁华发了狠。

    “我的灵魂战栗，可以直接攻击小蜘蛛的灵魂，保证让他们屈服。”拿铁傲然昂首。

    “对了，我还可以让暗黑毒眼尝试，用精神意念和他们沟通，也许能收到奇效。”老艾也被激发了灵感。

    “好，那我们就先把穴居蜘蛛打个半死，再抽取大部分的生命力，

    然后拿铁折磨他们的灵魂，老艾威压震慑，暗黑毒眼趁机用精神力侵入，

    最后影舞用定身术后，再扔进转化炉！”顾宇做了总结。

    于是，穴居蜘蛛的至暗时刻来临。

    整个暗空之城的广场上，到处都是蜘蛛们凄惨的嘶叫声，真是见者伤心闻者落泪。

    两个字，太惨了！

    一个小时后，第一批饱受折磨的穴居蜘蛛，被带到顾宇面前。

    顾宇看着浑身瘫软，如同死掉的穴居蜘蛛，心中都不由得升起一丝不忍。

    好在这些蜘蛛还有一口气，而且眼神中也流露出畏惧和顺服。

    希望这次能够成功。

    顾宇向影一使了一个眼色，后者立刻指挥影舞们同时施术，将一只穴居蜘蛛定身后，扔进转化炉。

    “叮！你成功将穴居蜘蛛转化为暗空族特殊兵种，地穴蜘蛛，文明指数+10。”

    悦耳的提示音响起，顾宇的精神一振，顿时大喜过望。

    地穴蜘蛛，青铜二阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、挖洞、强力蛛丝。

    主要技能：二连击、地底潜伏、快速结网。

    顾宇看向重新出现的地穴蜘蛛，比起穴居蜘蛛，节肢变得更加粗壮有力，只不过走路有点飘，还在虚弱状态。

    这都没关系，休息一阵就恢复了，重点是地穴蜘蛛看向他的眼神，已经变成了亲切和信赖，这就是自家人。

    第一次就成功，是运气，还是实力？

    没关系，再试几次就知道了。

    顾宇迫不及待的将第二只穴居蜘蛛，如法炮制的扔进转化炉。

    “叮！你成功将穴居蜘蛛转化为暗空族特殊兵种，地穴蜘蛛，文明指数+8。”

    “叮！你成功将穴居蜘蛛转化为暗空族特殊兵种，地穴蜘蛛，文明指数+5。”

    “叮！穴居蜘蛛种族转化失败，获得生命精华15单位，死亡法则碎片*1。”

    ……

    很快第一批，十只穴居蜘蛛全部扔进了转化炉，成功转化的有五只。

    成功率只有50%，但顾宇心中却是一块大石头落地。

    对付虚空遁地兽的兵种，总算有谱了。
------------

第五十二章 新兵营：地蛛深巢

    这样的转化成功率非常高了，顾宇本来以为最多30%，这多出来的都是赚的。

    有了五只地穴蜘蛛的现身说法，再加上亲眼目睹同伴的凄惨遭遇，后面的穴居蜘蛛明显抵挡意志减弱许多。

    第二批二十只，成功转化了十二只。

    第三批三十只，成功转化了二十一只。

    ……

    转化成功率在逐步提高，到了最后一批，转化率竟然高达80%。

    所有的转化都结束后，顾宇面前站满了地穴蜘蛛，数了数正好88只。

    嗯，以后就让他们保护梅宁华，这不就是女神的圣斗士嘛……

    说实话，穴居蜘蛛本来的天赋能力并不强，只是有些冷门。

    可现在的地穴蜘蛛，得到暗空族的文明之火强化，实力大幅提升，最强的一只已经达到青铜六阶。

    顾宇摸着下巴，心里琢磨着，要不是挑出十二只最强的，封个称号啥的。

    当然，这种恶趣味，他也就是想想而已。

    在穴居蜘蛛转化的过程中，文明指数增长了不少，但越往后增长越少。

    在转化到一半的时候，暗空之城的文明指数就不再增加，穴居蜘蛛的兵种文明被补充完善。

    顾宇在建筑列表里，看见一座新的兵营建筑出现。

    仓库里资源足够，他立刻把这座二级兵营建造了出来。

    地蛛深巢：地穴蜘蛛的诞生巢穴，每周可以招募8只地穴蜘蛛。

    暗空之城的生命精华在周一招募后，就消耗的差不多了，但这次穴居蜘蛛的转化，又积累下不少数量。

    顾宇立刻从地蛛深巢里，把八只初始等级在青铜一阶的地穴蜘蛛，招募出来。

    此时已经是周三的下午，虽然大家都很着急，但88只地穴蜘蛛还八脚打晃，也只能耐心的等他们明天恢复。

    不过大家没有干等着，各自有各自的事情要忙碌。

    老艾负责统率部队，训练人马，尤其是新加入的地穴蜘蛛部队，需要和其他兵种有一个熟悉的过程。

    柳青一头扎进铁匠屋，发动城中所有的族民，为战士们赶制装备，也好临阵磨枪。

    梅宁华是暗空之城的大内总管，除了打理一切闲杂事务外，还要经营交易市场。

    答应战神殿的石料，已经又给王动交易了一批，还剩下最后200单位，也收购的差不多，估计今天就能完成。

    顾宇安排好一切后，决定和拿铁先一步前往西方，探查虚空遁地兽的行踪。

    之所以要亲自前往，是因为只有他会透视大地，其他人去了也没用。

    而拿铁的邪恶直觉可以感应到潜在的危险，可以比虚空遁地兽更早发现对方。

    而且拿铁的实力强悍，真遇到危险，他们也能应付。

    至于穴居蜘蛛的老巢，暂时放一放，现在地穴蜘蛛的数量，已经足够他们进行计划，等消灭的虚空遁地兽，再慢慢收服他们。

    更换了新坐骑，顾宇的赶路速度提高一大截。

    拿铁的实力甩了朱古力几条街，奔跑起来又快又稳。

    顾宇总体很满意，除了……丑点。

    其实拿铁雄壮威武，三个大脑袋气势磅礴，在地狱猎犬一族里，那也是响当当的美男子。

    可惜梅宁华和柳大小姐，都对拿铁表示嫌弃，这让顾宇也有点心理阴影，总觉得骑着拿铁有点low。

    不过，这点小郁闷在骑着拿铁飞奔一阵后，全都烟消云散。

    顾宇只能说，在审美角度上，男人和女人真的有天壤之别。

    他已经决定，经过拿铁就是自己的御用坐骑，等回去后，就让柳青为他打造一套黑色的铠甲，嗯，再配一把黑色的长枪。

    如此骑上黑色的三头地狱猎犬身上，他就是最拉风的暗黑骑士，整个碎空之地最酷炫的男人。

    这么一路美滋滋的想入非非，拿铁就已经来到了，阿卡拉说的那片区域。

    顾宇收敛心神，不敢怠慢，一边让拿铁小心戒备，一边隐匿身形，释放出魔法技能。

    透视大地。

    随着灵能以一种特殊的方式勾勒，顾宇的眼睛变得深邃有神，目光透过厚厚的泥土，迅速向地底深处探查。

    这门魔法技能的效果，和释放者的能力关系很大。

    顾宇其实从一开始，就是走战士路线，法师不过是半路出家，半吊子水平。

    但他毕竟是暗空族长，一城之主，得到文明之火的加持，精神力强大，自身灵能的增长很快。

    如今他青铜五阶，灵能不比那些主修炼灵能的法师少，释放的透视大地，能够清楚探查到千米深的地下。

    在这个距离上，顾宇可以长时间维持灵能的消耗，完成对这一大片区域的搜索。

    从已知的线索来看，虚空遁地兽在初始状态时，不会安静的待在地下，对食物的无限欲望，促使他要不断的觅食。

    这样一来，地下的动静不会小，也容易被发现。

    顾宇耐心的在附近搜索了一阵，却始终没有找到虚空遁地兽。

    这让他有些急躁，难道是阿卡拉骗了他，或者是情况出了变化？

    前者还好，若是后者，可就麻烦了。

    万一虚空遁地兽跑到其他地方去觅食，行踪就更难把握，暗空之城就只能被动挨打。

    顾宇思忖片刻，轻轻一拍拿铁中间的脑袋，迅速离开了此地。

    过了不久，他又重新回来，手里多了一只被打晕的哥布林。

    这绿色的小生灵，在碎空之地到处都是，繁殖能力相当惊人。

    很快，这个倒霉的家伙就醒了过来，发现自己躺在一处陌生的地方，那个抓住自己的可怕人类并不在场。

    此时不跑，更待何时！

    哥布林撒开两条小短腿，随便找了一个方向，就开始亡命逃窜。

    可那只恐怖的三头怪兽，似乎发现了他的逃跑，从远处追了过来。

    哥布林吓得亡魂皆冒，立刻改变了方向，一边尖叫，一边狂奔。

    远处，顾宇满意的停下脚步，望着哥布林远去的背影，让拿铁远远的跟着。

    他们保持了足够的距离，目光早已被迷雾遮挡，甚至都快听不见哥布林的尖叫声。

    但拿铁的黑暗猎食技能，能够轻松追踪到哥布林的方向。

    现在诱饵已经放出，就看能不能钓出遁地兽了。
------------

第五十三章 三级魔法：地动山摇

    顾宇一边跟踪，一边期待，祈祷虚空遁地兽别跑的太远。

    这么活蹦乱跳的小鲜肉，在自己的地盘上闹腾，如果虚空遁地兽还在附近的话，一定不会放过送到嘴边的食物。

    又过了十分钟，正当他以为白忙一场的时候，拿铁发出低沉的吼声。

    逃出很远的哥布林，在这一刻不见了，同时另一股强大的气息，快速的出现，又很快消失。

    顾宇立刻高度警惕，让拿铁小心追踪，并把透视大地，全力发动。

    随着灵能的快速消耗，他的目光不断延伸，终于在1200米左右的地下，看见了一道巨大的黑影。

    找到了！

    顾宇精神一振，立刻摸着拿铁的脑袋，指挥他前进的方向。

    他们不敢靠的太近，一直保持千米以上的距离。

    那个黑影并没有发现他们，在吞下哥布林后，就快速下沉到地下，朝着一个方向而去。

    很快，顾宇就知道虚空遁地兽们都去了哪里。

    原来在数里之外的地下，生长着一些巨大的变异蚯蚓，汁多肉嫩，正是虚空遁地兽喜爱的食物。

    顾宇赶到的时候，地下的变异蚯蚓，已经被虚空遁地兽吃的没多少了。

    或许正是这个原因，才有会一只虚空遁地兽，有心情去抓一只哥布林，打打牙祭。

    一只，两只……三只……六只！！！

    顾宇的脸色异常凝重，在此地竟然有六只虚空遁地兽，而不是他以为的两三只。

    而且，从这些家伙大小不一的身形判断，至少有几只虚空遁地兽，已经晋级。

    只是不知道，有没有突破白银级。

    在透视大地的作用下，顾宇能隐约辨别出，这些虚空遁地兽的样子。

    这是一种长相凶恶的生物，浑身长满了鳞甲和骨刺，有一双巨大的前肢，下半身有六只短小的尖爪，一条粗大的尾巴上长满尖刺。

    在地下，他们就像鱼在海水里一样，自由的游动。

    顾宇一边继续观察，一边给梅宁华发消息，告诉她这里的情况，并且让艾杰特明天直接带兵过来。

    他要在这里，严密监视虚空遁地兽的行踪，今晚就不回去了。

    真不敢松懈，万一把这群虚空遁地兽跟丢了，他哭都来不及。

    说实话，在这儿监视虚空遁地兽，对于顾宇来说，真是一种煎熬。

    他既希望那些变异蚯蚓能够多一点，把虚空遁地兽吸引在这里别乱跑，又不希望变异蚯蚓太多，把虚空遁地兽喂的太饱。

    就这一夜的时间，他就亲眼看见六只虚空遁地兽，都长了一大截，这种心理压力，真不是语言能够描述的。

    好在艾杰特没让顾宇等太久，周四的上午九点左右，老艾就带着大队人马赶到。

    同行的还有梅宁华和柳青，这次行动太过重要，连她们也在家里待不住了。

    昨天最后一批石料就筹齐，顾宇已经给王动交易过去。

    老王对顾宇是千恩万谢，一个劲的夸张，他背后的势力了不起，话里话外的意思，是希望顾宇能撮合双方的合作。

    对此，顾宇表示不着急，等到下个月后，大家再谈合作。

    他的本意其实是拖一拖时间，等他处理外暗空之城的麻烦，再考虑其他。

    而且他从各种线索里，总觉得下个月要有大事件，所以没时间，也没心思搞什么结盟。

    但王动却认为，顾宇是要看战神殿的实力，等战神殿撑过八部众的进攻，才会促成他们和背后大势力的合作。

    这也无可厚非，想要合作，总要证明自己够资格，所以老王心态很稳，憋足了劲，要给八部众来一次狠的。

    “兄弟，你就等着我的好消息吧！”最后王动很热血的说道。

    顾宇有些莫名其妙，并没意识到自己留给了老王，一个美丽的误会。

    在得知艾杰特已经到了附近后，他立刻把老艾、梅宁华和柳青三人叫了过来，其他人马找远处待命，以免打草惊蛇。

    “这个给你，关键时候再用。”

    梅宁华刚一见面，就递过来一个兽皮卷轴。

    顾宇接过来，立刻感应到上面蕴含着庞大的灵能。

    “这是……技能卷轴？”他很快意识到这是什么东西。

    技能卷轴，一种不需要学习，就能释放出特定技能的稀有道具。

    在文明之火大世界里，一些文明程度较高的势力，都会制作这样的卷轴，把一些实用的技能封印在上面，给其他人使用。

    顾宇能感应到，手里这张技能卷轴，上面封印的技能等级不低，价格绝不便宜，而且在交易平台上根本买不到。

    地球人族的文明程度，目前还制作不出这样等阶的技能卷轴。

    “三阶魔法技能，地动山摇，我从暗夜一族那里换来的，希望能派上用场。”梅宁华解释道。

    顾宇这时候也从系统那里，收到了一些提示信息。

    魔法技能卷轴：地动山摇，引动土系法则，造成大规模的地形改变。

    信息很少，但可以看出威力不小。

    只是，顾宇很难判断出这个魔法技能的效果，能对虚空遁地兽造成多少杀伤力。

    “干的漂亮！”他还是夸赞了一句，毕竟梅宁华用了心思，一张三阶卷轴，多少能有点作用。

    “这张卷轴花了三万能量晶石，这次和战神殿交易赚的钱，我都花光了。”梅宁华又云淡风轻的说道。

    草！

    顾宇的脸色顿时一黑，心中痛到无法呼吸。

    “没……事！”顾宇咬着牙说道。

    理智告诉他，这事不能怪小丫头，毕竟人家是为了这场战的胜利，再说现阶段用三万能量晶体，购买到三阶卷轴，的确划算。

    可是，他就是忍不住的……痛。

    事已至此，顾宇很快平复了心情，开始和几人商议作战计划。

    由于虚空遁地兽的数量和实力，都超出预料，他们之前做的计划，必须要做出修改。

    这也是梅宁华要不惜代价，买下这张地动山摇的原因。

    经过一个多小时的激烈讨论，他们终于把作战计划重新定好，几个人都是长长松了口气。

    “那么，大家就按照商议的结果，行动吧！”

    顾宇眼中燃起熊熊的怒火，终于为失去的三万能量晶体，找到了泄愤目标。
------------

第五十四章 计划落空

    在漆黑的地底，一只虚空遁地兽正在忍受着强烈的饥饿感。

    这一带的地下，那种硕大而肥美的肉虫子，已经被他和他的同伴，差不多捕食一空。

    他已经好几个小时没有进食，强大的消化系统，早已把肚子里的食物分解干净，现在正不满的发出警告。

    昨天吃的那只绿皮肤的小东西，虽然肉少了点，但味道还不错。

    尤其是在把他吞入嘴里时，他发出的一声声惊吓过度的尖叫，让虚空遁地兽增添了许多乐趣。

    不像这地下的肉虫子，根本不会发声，临死前也就扭动几下，没有什么成就感。

    不知道那绿色小东西的族群在哪里，或许他应该另寻一处地方，换换口味。

    虚空遁地兽在思考的时候，身体在不知不觉中，又来到昨天挖出来的隧道旁边。

    正在这时，他敏锐的感应到隧道的另一端，传来不小的动静。

    莫非又有猎物出现？

    虚空遁地兽一阵欣喜，饥饿感愈发的强烈，他不由得加快了速度。

    虽然隧道经过一个晚上时间，已经坍塌了许多，但丝毫不影响他的速度，松软的泥土在他坚硬的前肢下，如水浪般分开。

    不一会他就来到了，发出震动的地面附近。

    但虚空遁地兽这次没有立刻冲出来，因为他隔着很远的时候，就发现地面上的生灵数量很多，并不像昨天那么好对付。

    因此，他半路上发出了信号，告诉他的几名同伴，这里发现了大量食物，速度赶过来。

    他忍耐着饥饿感，找了一处距离较远的安静地带，悄悄钻出了一个脑袋。

    下一刻，他看见了一幅让他兴奋不已的画面。

    几十只那种绿皮肤小生灵，正在大地上四散奔逃，在他们的身后，有十几名骑着黑色巨狼的蓝色怪物，正在追赶着。

    而在天空中，还有一大群头上长角，背生双翅的红皮肤怪物，在四处拦截着那些绿色小生灵。

    虚空遁地兽立刻明白，这是一次捕猎行动，就像他和同伴一起捕猎大肉虫，要把这些绿色小生灵全部吃掉。

    这让他有些迟疑，是立刻冲出去抢夺食物，还是等待时机，找机会再下手偷袭。

    不过，他很快发现，这些捕食者并没有把猎物当场吃掉，而是全部抓了起来，集中在一处看守。

    这下虚空遁地兽高兴了，原来这些捕食者很愚蠢，并不懂得抓到食物，必须马上吃掉的道理。

    狡猾的虚空遁地兽，决定暗中观察，他已经悄悄在好几只绿色小生灵，和一名蓝色怪物的身上，留下了标记。

    这样他就不怕蓝色怪物跑掉，可以放心的跟在后面，哪怕隔得再远，他也能感应到标记的位置，准确找到猎物。

    不过，有时候运气好起来，根本挡不住。

    一只绿色小生灵，正巧向这个方向奔来，后面竟然没有追兵。

    虚空遁地兽哪能放过这么好的机会，立刻潜到这小生灵的脚下，闪电般的一个飞扑，就将这只猎物吞入口中。

    美味的口感，顿时让虚空遁地兽舒服的眯起眼睛，可随即更加强烈的饥饿感，令他差点就控制不住自己的欲望。

    好在这时候，他的五名同伴也赶了过来，他们一阵商议后，决定暂时不动手，等猎物们聚集到一起后，再伺机下手不迟。

    就在虚空遁地兽们耐心潜伏的时候，不远处带领一队蓝魔狼骑兵，假装追杀哥布林的顾宇，心情很是郁闷。

    这帮虚空遁地兽太狡猾，也太小心了。

    他故意驱赶了这么多哥布林过来，虚空遁地兽竟然能忍得住，没有冲出来猎食。

    这让他想要引出虚空遁地兽，趁乱击杀几只的想法落空。

    好在他故意把一只哥布林，赶往了第一只虚空遁地兽的方向，那货终于没忍住诱惑，冲出来干了一票。

    虽然虚空遁地兽的速度很快，但顾宇还是侦查到了他的等级。

    白银一阶！

    这让顾宇的心直往下沉。

    他通过透视大地，很清楚的看到，地底下第六只虚空遁地兽里面，这只并不是体积最大的。

    其中有三只和这只差不多大小，但另外有两只，比他们还要大不少。

    也就是说，这六只虚空遁地兽里面，有四只白银一阶，两只至少白银二级，没有青铜级的！

    现在顾宇心中非常庆幸，自己决定趁早动手，没有耽搁时间。

    从阿卡拉告诉他，这里有虚空遁地兽，到现在也才四天时间，可虚空遁地兽已经从青铜七阶，成长到了白银级。

    他要是再迟疑两天，估计这些虚空遁地兽都要成长到，白银中阶，甚至高阶。

    那样的话，以暗空之城目前的实力，真的很难对付。

    就算最终能够击杀，估计暗空之城的兵力至少死掉一大半。

    顾宇一边把这个情报传递给艾杰特几人，一边催促着蓝魔狼骑兵和夜魔们，不要再耽搁时间，赶紧把哥布林抓捕完，撤退。

    现在虚空遁地兽们，明显不准备在这里动手，那他还演戏给谁看，趁早进行下一步计划。

    现在这群手下，肯定有不少被虚空遁地兽做了标记，已经没了回头路，必须要野外把他们全部干掉！

    既然虚空遁地兽要玩，那就看看谁更会玩。

    顾宇要告诉虚空遁地兽一个事实，比智商，他们是硬伤。

    很快，虚空遁地兽们就发现，这群捕猎者在远方的一处位置，停了下来，看样子今晚是打算在那里过夜。

    他们立刻顺着标记的位置，悄悄从地下潜了过去。

    即使在数百米的地下，他们也有办法感应到地面上的情况。

    当看到捕猎者的布置后，虚空遁地兽们顿时乐了。

    在地面上，几十名哥布林被分为三处关押，每一处都有十几名。

    每一处关押点，都有许多士兵在看守，其中就有捕猎时见过的蓝色怪物和黑色巨狼。

    还有一些动作敏捷的小个子，但虚空遁地兽没有把他们放在眼里，因为实力太弱。

    最让他们忌惮的是，在距离关押点不算远的地方，有一群长着细长触须的眼睛怪，令他们感到一丝丝的威胁。

    简单商议之后，狡猾的虚空遁地兽，决定分头行动。

    他们有三只去分头攻击三处关押点，而另外三只却悄悄潜到眼睛怪的位置。

    虚空遁地兽要先制造一场混乱，再趁机干掉对他们威胁最大的眼睛怪。
------------

第五十五章 新版毁灭之锤

    虚空遁地兽的行动迅速，很快就各自就位。

    其中一处关押点的下方，一只虚空遁地兽正在谨慎的观察，发现地面的守卫一无所觉。

    这时候，进攻的信号传来，他立刻展开行动。

    一道巨大的身影，从地下百米快速上升，眨眼就接近了地面。

    这时候，关押点中的哥布林们，变得有些骚动，莫名的危机感让他们不知所措。

    而一旁负责看守的蓝魔狼骑兵，似乎也有所察觉，一个个警惕的四处张望，却不知道危险是来自地下。

    虚空遁地兽快若闪电，不等地面上的人弄清楚状况，已经破土而出，长满獠牙的大嘴巴，一口就将一只哥布林吞下。

    这可怜的小生灵，发出刺耳的尖叫，但很快戛然而止，碎裂的皮肉和骨骼，混合着血液，滑入虚空遁地兽的胃部。

    美妙的感觉，让这头虚空遁地兽畅快的大吼，巨大的长着尖锐骨刺的前臂一捞，又抓来两只哥布林，将他们一起塞进嘴里。

    他的动作极快，出其不意的偷袭，令他自信有足够的时间，在守卫攻击他之前，重新钻入地下。

    然而，虚空遁地兽失算了。

    他的贪婪让他付出了代价。

    就在他第二次吞下哥布林的时候，六道早已蓄势待发的吞噬之影，齐齐落在他的身上，将他的生命力抽取一大截。

    不过虚空遁地兽实力强悍，对吞噬之影有很强的抵抗力。

    如果只是一两道的话，根本不会对他造成影响，即使是六道齐上，他也只是稍稍感到一点晕眩，很快就恢复过来。

    然而，虚空遁地兽的动作还是慢了一拍，六名蓝魔狼骑兵已经冲到跟前，夜空巨狼立刻一口咬在他的身上。

    裂空之口，发动！

    夜空巨狼的这个技能，比蓝魔首领的吞噬之影更强力，不仅能抽取生命力，还能造成物理伤害。

    剧烈的疼痛刺激了虚空遁地兽的神经。

    他那条长满锋利尖刺的尾巴，狠狠凑在一头夜空巨狼的身上，将巨狼打的肠穿肚烂，连同狼背上的蓝魔首领，也一起打飞。

    巨大的尾巴仿佛世间最恐怖的凶器，毫不停顿的又将第二名蓝魔狼骑兵扫飞，接着是第三名。

    实力的巨大差距，让平时无往不利的蓝魔狼骑兵，如同风中落叶，被打的毫无还手之力。

    眼看虚空遁地兽就要挣脱束缚，一道迟缓术落在他的身上，让他的动作顿时缓慢下来。

    顾宇一个影遁发动，跃到了虚空遁地兽的头上，暗毒之牙直刺其后脑。

    然而，锋利无比的暗毒之牙，在面对虚空遁地兽坚硬厚实的骨甲，也不再一往无前。

    以顾宇如今的力量，也只能吃力的刺出一道裂痕，想要深入进去，重伤虚空遁地兽，却是做不到。

    好在虚空遁地兽中了迟缓术，动作缓慢许多，他轻松躲避一记前臂横扫，然后对着那道裂痕，发动闷棍。

    结果，闷棍失效。

    再发动背刺，再次失效。

    再发动三连刺，这次没有失效，但根本破不开虚空遁地兽的防御。

    唯一有点效果的，就是重击。

    这一招强化了攻击力，对虚空遁地兽造成的伤害，略微大上一点，但也仅此而已。

    好在暗毒之牙上的黑暗腐蚀之力，正在侵蚀虚空遁地兽的伤口，让他的伤势一点点加重。

    迟缓术在虚空遁地兽的身上，持续不了多久，但趁着宝贵的机会，六名蓝魔狼骑兵掏出大铁锤，就是一顿猛砸。

    他们的大铁锤，可不是以前粗制滥造的伪劣玩意，柳青主持铁匠屋后，为他们打造了一批做工精良的长柄大锤。

    新的兵器让蓝魔首领的攻击力暴涨一大截，此刻砸起来分外来劲。

    六头夜空巨狼也没闲着，死咬住虚空遁地兽不放的同时，裂空之爪和极速都用上，快速增加着虚空遁地兽的伤势。

    不过他们几个都不是真正的主力，在这处关押点，最大的王牌是拿铁。

    身躯庞大的三头地狱猎犬，在顾宇犬族特长的加持下，实际战斗力媲美白银一阶，已经可以正面对抗虚空遁地兽。

    拿铁有三个脑袋，正面和虚空遁地兽互咬，一点都不虚。

    他的每一道攻击，都自带灵魂战栗，不仅攻击身体，还伤及灵魂，给虚空遁地兽造成极大的伤害。

    而他的腐蚀之血，不仅弱化了虚空遁地兽对他的攻击，还对敌人造成腐蚀伤害。

    吞噬魔法和沉默，让虚空遁地兽的大招难以奏效，还顺便回点血。

    有拿铁这个超强主力抗住正面，顾宇和六组蓝魔狼骑兵，压力就小了很多，专心拖出虚空遁地兽，不断的输出伤害。

    虚空遁地兽被彻底打蒙，但白银级的实力让他在绝对劣势下，还能垂死挣扎，想要一时半会击杀他，也不容易。

    顾宇抽空左右四顾，发现整个临时营地是一片混乱，自己这里还算好点，另外两处关押点的战斗，就要艰难许多。

    距离他较近的关押点处，卡布基洛和摩卡正在率领八组蓝魔狼骑兵，和一只虚空遁地兽杀的正凶。

    和顾宇这里一样，八组蓝魔狼骑兵，负责牵制住虚空遁地兽。

    他们虽然多了两组，但依然压不住对方，被那条可怕的大尾巴横扫。

    好在摩卡猛冲上来，一口咬住那肆虐的大尾巴。

    裂空之口发动！极速发动！裂空之爪发动！

    不仅如此，骑在摩卡身上的卡布基洛，也掏出了他新获得的毁灭之锤，用尽全力一锤砸下。

    柳青为他重新打造的毁灭之锤，已经外形大变。

    原本卡布基洛的毁灭之锤，只是一根粗糙简陋的黑胶木，一端固定上一大块生铁。

    不仅笨重，而且受力不均，往往砸出去，没一点准头。

    而现在的全新毁灭之锤，锤柄分为三层，最里面是精心打磨的黑胶木，中间裹上厚厚的一层铁皮，外表面还包了柔软的兽皮。

    锤头是精铁熔炼，一只能有四百斤，远看就像一只大铁桶，绝对够分量。

    最狠的是，柳青把从邪眼遗迹里收集的骨刺，密密麻麻的嵌入锤头之上，不仅锋利，还附带黑暗腐蚀之力。

    如今这柄毁灭之锤，由大铁锤升级成为狼牙锤，恐怖的杀伤力几乎翻倍增加。

    这次正是新版毁灭之锤的首秀。
------------

第五十六章 伤亡惨烈

    卡布基洛这一锤，狠狠砸在虚空遁地兽的尾巴上，咔嚓一声，骨骼碎裂的脆响，坚硬的骨甲竟然被一击裂开。

    还有两根断裂的毒眼骨刺，顺着裂缝，深深扎入虚空遁地兽的尾巴里。

    两声撕心裂肺的咆哮，同时响起。

    虚空遁地兽是肉疼，卡布基洛是心疼。

    这可是新到手的武器，原本打算拿虚空遁地兽的血开个光，没想到直接断了两根刺，也不知道能不能修补。

    卡布基洛愤怒了，挥舞着毁灭之锤，爆发出百分之二百五的力量，再次照着虚空遁地兽砸下。

    虚空遁地兽有点慌，他感到这柄恐怖武器对自己威胁不小，立刻扭转身躯，用他最强大的前臂向卡布基洛劈去。

    他的前臂极其坚硬有力，就像一把巨大的利剑，一旦被劈中，别说是卡布基洛的身体，就算是厚重的土石层也能轻易分割。

    现在八名蓝魔狼骑兵已经被他打飞了六名，只要把卡布基洛和摩卡杀死，他就能钻进地底，到时候主动权就回到他的手里。

    虚空遁地兽计划的很好，但意外再次发生。

    六名影舞瞬间影遁到他的四周，站成六芒星的位置，定身术同时发动。

    虚空遁地兽立刻感到身体一沉，有力量要将他定住，但他猛一用力，就破开了这股束缚之力。

    与此同时，影一等六人一起口喷鲜血，遭到了一些反噬。

    但他们的受伤，为卡布基洛争取到了时间，毁灭之锤成功的击中目标，将那两根骨刺深深钉入虚空遁地兽的体内。

    随即，卡布基洛一个影遁，躲过了袭来的前肢，对着虚空遁地兽的尾巴破裂处，再次砸出第三锤。

    轰！

    巨大的尾巴终于被毁灭之锤砸断，软软的拖在地上，大量的鲜血喷涌而出。

    蓝魔狼骑兵们纷纷冲回来，一个个发动嘲讽技能，不断撩拨虚空遁地兽的怒火，让他暂时忘记了钻入地下。

    然而，受伤的虚空遁地兽愈发凶狠，攻击力暴增。

    他的前臂可以轻易撕碎蓝魔首领，或者夜空巨狼，那点生命力吸取，根本来不及补充。

    卡布基洛和摩卡，率领八组蓝魔狼骑兵，还有六名影舞，此刻只能和虚空遁地兽，展开最残忍的肉搏战，以命换命。

    如果说前面两处关押点，只是战斗凶险，那么最后一处关押点的战斗，就是真正的惨烈了。

    梅宁华和柳青在这个点，坐镇指挥。

    与虚空遁地兽战斗的，是十组蓝魔狼骑兵，两只地狱猎犬，还有数十只地穴蜘蛛。

    在梅宁华的指挥下，十组蓝魔狼骑兵分为两组，一组顶在前面牵制虚空遁地兽，一组在后面用吞噬之影对付。

    一旦前面一组有人被扫飞，或者被重伤，后面一组立刻填补上去。

    两头地狱猎犬是这里实力最强的，但没有拿铁的本事正面硬刚，对虚空遁地兽的伤害，并不比手持大铁锤的蓝魔狼骑兵强多少。

    真正牵制虚空遁地兽的主力，反而是几十只地穴蜘蛛，其中有不少青铜二三阶的。

    论综合实力，地穴蜘蛛不在蓝魔狼骑兵之下，虽然攻击力稍弱，但手段更加难缠。

    当虚空遁地兽破地而出之后，立刻有大批的地穴蜘蛛从远处赶来，对着虚空遁地兽吐出强力蛛丝。

    一道道蛛丝，源源不断的粘在虚空遁地兽的身上，开始还没有什么，他可以轻易撕开，并把对他喷出蛛丝的地穴蜘蛛，一口吃掉。

    但随着粘在他身上的蛛丝，数量不断增加，开始对虚空遁地兽造成很大的困扰。

    尤其是在梅宁华的指挥下，很多蛛丝不是缠在虚空遁地兽的正面，而是缠绕在他的尾巴或者后足上。

    这让他经常在关键时候，被蛛丝牵制，导致遭到攻击，或者攻击落空。

    虚空遁地兽发现了威胁，立刻抛下蓝魔狼骑兵，不顾一切的冲向地穴蜘蛛，要把这些讨厌的家伙先杀光。

    为了争取足够的时间，蓝魔狼骑兵和地狱猎犬都是不顾性命，用身体挡住虚空遁地兽的道路。

    蓝魔首领引以为傲的防御力，在那双恐怖的前臂面前，坚持不到几个呼吸，宽厚的身躯就被撕得稀碎。

    撕拉！

    一只地狱猎犬血溅当场，临时前还死死咬住虚空遁地兽的尾巴。

    地穴蜘蛛也在疯狂的攻击，他们锋利的节肢在爆发出二连击后，攻击力也不弱，甚至刺破了虚空遁地兽的骨甲。

    但虚空遁地兽太强大了，即便在蛛网的层层包裹下，还是左突右冲，将他周围的敌人重创。

    无论是地穴蜘蛛、蓝魔狼骑兵，还是地狱猎犬，都纷纷倒在他恐怖的前臂挥砍下，死伤惨重。

    更糟糕的是，每当虚空遁地兽杀死一名敌人，就会将他的尸体吞下肚子，快速恢复战斗中的消耗。

    没有绝对的王牌战力镇住场子，这里的普通兵种，很难克制住虚空遁地兽。

    然而，就在虚空遁地兽快要挣脱蛛网的时候，突然半空中亮起一道明亮的闪电，正中他的脑袋。

    突如其来的闪电攻击，让虚空遁地兽身体出现短暂的麻痹，但他很快就清醒过来。

    他看见了那名站在不远处，对他释放闪电的小女孩，正要全力冲破蛛网，把对方撕碎吃掉。

    可虚空遁地兽发现，身上缠绕着的蛛网猛地一紧，他竟然在慢慢向空中升去。

    他连忙抬头看去，原来是几十只夜魔，不知何时拉住蛛网的几端，奋力在把他往天上拽。

    虚空遁地兽这下有点慌，他习惯了脚踏大地的充实，突然悬空，顿时有些失去平衡。

    他拼命的挣扎，用双臂将面前的蛛网拉断，可这下更糟糕。

    缠绕住他尾巴的蜘蛛网，一下子把他倒吊了过来，令他有力无处使。

    虚空遁地兽双臂一捞，正好抓住一名蓝魔狼骑兵，要拖着他一起向下坠。

    但梅宁华再次释放出一道魔法闪电，把虚空遁地兽最后的希望给破灭，他被彻底倒吊上了天空。

    这时候，顾宇和拿铁这边也结束了战斗，击杀了一只虚空遁地兽，正准备去帮助卡布基洛。

    “你们快去帮助艾杰特，这里交给我们！”梅宁华大声叫道。

    “好！！”

    顾宇立刻丢下这边未结束的战斗，带着拿铁，和还能战斗的蓝魔狼骑兵，杀向另一块战场。

    PS:重要通知。

    非常感谢兄弟们的支持，汤圆在下周又获得一次推荐机会，感觉就像是打游戏过了第一关。

    下周一我会加更一章，表达谢意。

    还望兄弟们继续支持我！

    汤圆承诺，如果下下周能获得首页推荐，我一定加更三章！！！
------------

第五十七章 艾杰特的主战场

    别看顾宇这里打生打死，其实都是分战场，偷袭关押点的虚空遁地兽，都是实力较弱的白银一阶。

    真正关键的主战场，是在艾杰特和暗黑毒眼部队那边，去突袭他们的是三只虚空遁地兽，而且最强大的两只都去了。

    就在三处关押点被袭击的同时，暗黑毒眼部队驻守的地面，三只虚空遁地兽也破土而出。

    他们非常狡猾的分散在三个点突破，这样可以有效保证，给暗黑毒眼部队造成最大的混乱。

    如果没有顾宇的透视大地，一早就将这群虚空遁地兽的行动，暗中通知所有的部队，恐怕他们真的能得逞。

    可惜，没有如果。

    三只虚空遁地兽在钻出地面的一瞬间，就遭到了暗黑毒眼猛烈的火力打击。

    二十只暗黑毒眼，和艾杰特早已建立了精神连接，犹如一体，行动整齐划一。

    左右两边的虚空遁地兽，各有十只暗黑毒眼对他们集火，腐蚀射线将他们的骨甲，瞬间打出一个个小洞。

    青铜七阶的暗黑毒眼，在艾杰特的特长加持下，攻击力媲美青铜九阶，速度更是快的离谱。

    他们还先不够快，第一时间开启了连射技能，顿时火力翻倍，打的两只虚空遁地兽，一个照面就受到重创。

    可最惨的，还是向中央地面突袭的虚空遁地兽，这只高大白银三阶的恐怖怪物，原本想要袭击，被暗黑毒眼簇拥的人类英雄。

    可他万万没有想到，就在他跃出地面的一瞬间，所有的暗黑毒眼都闪避两旁，唯一留下的人类英雄，也一个侧身躲过了他的攻击。

    但这些不算什么，真正令虚空遁地兽惊骇万分的，是一道细长的空间裂隙，正好出现在刚刚人类英雄所在的位置。

    他全力冲离地面的身体，正无可避免的撞上这道空间裂隙。

    这一刻，虚空遁地兽知道自己上当了。

    这道空间裂隙蕴含的空间之力很强，杀伤力极大，即使他最坚硬的骨甲部分，也不可能挡得住。

    这个人类英雄和暗黑毒眼们，如此密集的站在此地，根本就是要挡住这个空间裂隙，掩盖住空间之力，骗他自投罗网。

    然而，他明白的太晚，唯一能做的，就是尽力偏了下身体，避免了整个脑袋被切下的命运。

    但虚空遁地兽的一只前臂和小半个脑袋，还是被空间裂隙，如同切豆腐般，整个切断。

    白银三阶的虚空遁地兽，发出一声巨大的惨叫，死后余生的恐惧，让他更加的愤怒，他要吃光这群卑鄙的猎物。

    然而，艾杰特的巨剑马上就教会他做人。

    艾杰特的实力本来要比这只虚空遁地兽差上一点，但此刻虚空遁地兽已经丢了半条命，实力还能保持在白银级就不错。

    老艾专挑虚空遁地兽被切开的脑袋下手，那里有一处巨大的切口，鲜血混合着脑浆正在大量涌出，毫无防御力。

    老艾一击得手，虚空遁地兽的大脑再遭重创，立刻气息有衰弱了许多。

    这下他不敢嚣张了，用剩余的一只前臂护住伤口，想要用大尾巴将老艾切成两半。

    可下一刻，虚空遁地兽就发现不对了，他的尾巴竟然被什么东西给缠住，情急之下竟然挣脱不掉。

    不止是这只虚空遁地兽，事实上他的两名同伴，同样发现自己，被一根根坚韧且粘性十足的蜘蛛丝缠住了。

    老艾看得分明，心中冷笑。

    这里可是他精心布置的主战场。

    他可不会告诉这群蠢物，这一大片贴近地面的下方，早就埋下厚厚的蛛网。

    青铜六阶的地穴蜘蛛，带领一票五阶、四阶的小弟，可是老艾的一张王牌。

    就在这些虚空遁地兽破土而出的一刻，已经一头撞进了他们的陷阱，而中央隐藏的空间裂隙，则是另一个惊喜。

    被蛛网暂时束缚，行动不便，又被一群暗黑毒眼疯狂射击，这些虚空遁地兽的心理阴影，已经可以遮天蔽日。

    这还不算，老艾的手段不止于此。

    一大群地穴蜘蛛，迅速的从地下赶来，一边在他们脚下继续修补蛛网，一边从下方攻击虚空遁地兽。

    这一连串的手段，把三只虚空遁地兽彻底打蒙了，但后路被封，他们只要开始拼命。

    那只重伤的虚空遁地兽，竟然不顾自己的死活，硬扛艾杰特的几剑，冲进左边的暗黑毒眼队伍里，疯狂的攻击。

    虽然老艾和暗黑毒眼们，很快将这只虚空遁地兽击杀，但这给了他的同伴喘息之机。

    这只白银二阶的虚空遁地兽，趁机撕开了身上的蛛网，将七八只地穴蜘蛛杀死，并吞噬掉。

    顿时，他原本受到的伤势，开始快速恢复，战斗力暴涨。

    随后，他不顾老艾和暗黑毒眼的攻击，又冲入另一边，为重伤的同伴解了围。

    两只虚空遁地兽，顶着疾风暴雨般的腐蚀射线，联手破开地下蛛网陷阱，就要遁入地下逃走。

    这下老艾也急眼了，一边调动剩余的地穴蜘蛛，拼命拦住虚空遁地兽，一边把一半的暗黑毒眼调了上来。

    暗黑毒眼从来不是只会远程攻击，他们尖锐的骨刺同样杀伤力强悍，连射技能也可以用在触手攻击上。

    他们用长长的触手，紧紧缠住虚空遁地兽的前臂，骨刺顺着破碎的骨甲猛刺进去，给敌人造成极大的伤害。

    老艾也挡在了第一线，为暗黑毒眼们承担了大部分压力。

    可是，虚空遁地兽铁了心要逃走，老艾的攻击力虽然强悍，但缺乏控制手段。

    暗黑毒眼的触手比蜘蛛网要坚韧许多，但力气要比虚空遁地兽小了太多，而且虚空遁地兽的前臂，还是能切断他们的触手。

    因此又一轮输出后，两只虚空遁地兽虽然伤痕累累，但依然挣脱了所有束缚，眼看就要逃走。

    好在这时候顾宇和拿铁及时赶到。

    一道双目失明，将一只虚空遁地兽成功控制，而拿铁已经抓住了另一只虚空遁地兽的尾巴，三张大嘴同时咬下。

    趁此机会，老艾指挥所有的暗黑毒眼集火，终于将拿铁抓住的一只击杀。

    然而，正当他们准备，如法炮制另一只虚空遁地兽的时候。

    异变突起。
------------

第五十八章 地动山摇的威力

    一只巨大的骨刺前臂突然从地下冲出，将毫无防备的拿铁一下击飞。

    同时另一只前臂伸出，将那只还活着的虚空遁地兽拉入地下，迅速消失不见。

    “怎么回事？还有一只虚空遁地兽！”艾杰特大声惊呼。

    不止是他，所有人在这一刻都惊呆的。

    没人能想到，虚空遁地兽，不是六只，而是七只。

    更令众人惊骇的是，这第七只虚空遁地兽，竟然等级高达白银四阶！

    这最强的一只，始终隐藏在地底深处，没有露面，瞒过了所有人。

    直到最后的时刻，这只虚空遁地兽才突然现身，抢走了幸存的同伴。

    不仅如此，另一边那只都快要被打死的虚空遁地兽，也瞬间爆发出小宇宙，趁着卡布基洛一个不注意，钻入了地下。

    另外，那只被夜魔抓上天空的虚空遁地兽，似乎也得到了鼓舞，奋力挣扎下，夜魔们有点拉不动他了。

    如果被地下的三只虚空遁地兽逃了，等这只空中的落下，他们一定会来救援，有了防备后，再想拦住他们几乎不可能。

    “放那只虚空遁地兽下来。”顾宇突然大声喊道。

    空中的夜魔们一愣，以为自己听错了。

    “快点！”顾宇吼道。

    轰！

    半空中的虚空遁地兽被重重摔落在地，立刻被下方的一群人围攻。

    他拼命的往地下挣扎，而那三只虚空遁地兽，也不出所料的赶来救援。

    老艾立刻要带领暗黑毒眼赶去支援，却被顾宇拦住。

    “不着急。”顾宇沉声道。

    艾杰特不解的看向顾宇，难道族长大人是故意要放走虚空遁地兽？

    可是这样做有什么用？

    一旦放虎归山，从此暗空之城必将多一个心腹大患。

    正在这时，那只虚空遁地兽已经被同伴救走，四只怪物会合一处，迅速向地下潜入。

    就在这时，顾宇动了。

    他一个影遁，快速出现在远处一个地点，目光深邃的望向地下。

    透视大地，锁定了那四只虚空遁地兽的位置。

    他的手里多了一张兽皮卷轴，被他迅速打开。

    一道庞大的灵能从卷轴之上爆发，随即整个大地在顾宇的脚下，震动起来。

    三级魔法技能，地动山摇。

    这是……

    顾宇陡然间双眼瞪的老大，魔法技能在他的手里释放，他自然对其效果最为清楚。

    一股法则的力量，在地下以极快的速度扩散，瞬间笼罩了他脚下的千米范围。

    在透视大地的作用下，他清晰的看见四只虚空遁地兽的身影，仿佛大雪崩时的几片雪花，毫无悬念的被卷入洪流当中。

    原本虚空遁地兽可以轻松打穿的泥土，此刻在不断的压缩、变形，那些被打通的地下隧道，瞬间崩塌，将虚空遁地兽碾压在其中。

    即使以虚空遁地兽坚硬如岩石的骨甲，在大自然的伟力下，也承受不住，发出痛苦的哀嚎。

    这还不算，地下结构正在快速变化，平坦的地面在剧烈的起伏，大地在崩塌，又在凸起，整片地区的地貌都在发生改变。

    直到十分钟后，一切才渐渐平息。

    艾杰特早已带领大部队退到了远方，柳青保护着梅宁华，小脸煞白，被眼前的景象吓坏了。

    顾宇没有逃，他脚下的地面高高隆起，形成一处十几米高的小土坡。

    他没有放松警惕，目光始终锁定着一片乱石丛生的位置。

    就在地动山摇生效期间，他先后吸收到三股磅礴的灵能，实力如吹气球般膨胀，还是能环球旅行的那种热气球。

    可是……还少了一个！

    顾宇身形一闪，就来到乱石堆前，面色凝重。

    艾杰特也第一时间赶来，用巨剑将一块岩石挑开。

    吼~

    一道庞大的身躯猛然冲起，无数泥土石块被激射向四周，一只骨刺残破的巨臂向艾杰特狠狠挥击。

    老艾大喝一声，毫无畏惧的以巨剑迎上。

    但他快，顾宇的速度更快。

    早已准备好的黑暗缠绕，先一步落在这只虚空遁地兽的身上，一边抽取着他所剩无几的生命力，一边为艾杰特恢复伤势。

    一增一减之下，老艾愈发的生猛，巨剑之上亮起一道黑光，黑暗之力被他运用到极致，攻击力再涨。

    轰的一声巨响，那本就残破不堪的巨臂，被老艾一剑劈碎，余势将虚空遁地兽打翻在地，撞得乱石横飞。

    趁他病，要他命！

    顾宇哪能放过这个千载难逢的机会，立刻又一个迟缓术释放，不给这只虚空遁地兽逃遁的机会。

    重伤的拿铁，还有卡布基洛和摩卡，全都冲了上来。

    灵魂战栗，吞噬之影，裂空之口，一起发动，要抢下这个白银四阶的人头。

    顾宇也不肯放过，一个突刺就到了虚空遁地兽的面前，就准备以一招重击，结束战斗。

    然而，天空中出现一道闪电，快到不可思议的劈中虚空遁地兽，将这个奄奄一息的家伙，最后的生命力带走。

    下一刻，大量的灵能喷涌而出，其中一道很粗大，直接没入远处梅宁华的身体。

    顿时，小丫头的气息强大的许多，竟然一举突破到青铜一阶。

    在她身边守护的柳青，也达到了青铜四阶。

    这场大战结束，许多人的实力都有不小进步。

    顾宇是所有人里面，提升最大的。

    一张魔法卷轴让他轻易秒杀三只虚空遁地兽，重创一只白银四阶，再加上之前的战斗所获，他此刻等级稳稳踏入青铜九阶。

    但现在顾宇没时间享受胜利的喜悦，他一边让老艾、梅宁华去打扫战场，一边再次发动透视大地，探查地下。

    之前因为他的疏忽，没能及时发现还有虚空遁地兽潜伏，差点导致这次战斗目标落空。

    感谢梅宁华，这次小丫头真是立下大功，要不是她有先见之明，换回来一张地动山摇的技能卷轴，那四只虚空遁地兽肯定逃掉。

    也幸亏地动山摇的效果，出奇的好，这才挽回了局面。

    顾宇后怕之余，再不敢大意，又仔细的探查一遍附近的地下，确认没有虚空遁地兽隐藏，这才松了口气。

    在他的指挥下，地穴蜘蛛们也从地下，把另外三只虚空遁地兽的尸体挖了出来。

    这些家伙的死状极场，被碾压的支离破碎，血肉骨骼都和泥土混合在一起。

    但顾宇并不打算放过，他对虚空遁地兽身上蕴藏的法则，非常感兴趣，而且那些坚硬锋利的骨刺骨甲，都是炼器的好材料。

    柳青一早就预定了，所有虚空遁地兽的材料，她要打造出更好的装备。

    对此，顾宇当然全力支持。
------------

第五十九章 说服蜘蛛女王 （为本周获得推荐加更）

    第1年1月25日，第4周，星期五。

    顾宇精神奕奕的来到女巫小屋，和他同行的还有艾杰特、梅宁华和柳青。

    “恭喜你，顾宇阁下，你成功击败了七只虚空遁地兽，将邪恶的萌芽及时消灭。这几位，就是帮助你完成任务的英雄吗？”

    阿卡拉很高兴的接待了他们，显然她已经提前感知了一切。

    “是的，阿卡拉女巫，正是在他们三位的帮助下，我们才能在四天之内，完成这个艰难的任务。”

    顾宇微笑着说道，不忘提醒阿卡拉，他可是提前完成任务，奖励要丰厚一点。

    “很好，你们成功通过了考验，我要给与你们奖励。”

    阿卡拉果然没让顾宇失望，手掌轻轻一挥，在每个人的面前，都出现了一个闪闪发光的源球。

    “叮！你获得一枚天赋源球，可以增加一门天赋能力，智慧术。”

    顾宇在握住光球后，收到系统的提示信息，他没有犹豫，立刻将天赋源球吸收。

    智慧术，领悟力大幅增强，可以掌握三级魔法技能。

    在吸收了天赋源球后，顾宇感觉大脑一片清凉，思维都快了许多，似乎整个世界都有点不一样。

    在他的个人面板里，种族天赋的下面，多了一行个人天赋，智慧术。

    顾宇心里有了一种明悟，如果没有智慧术天赋，恐怕他只能学会一些，像透视大地这类的低级魔法。

    而像地动山摇这样的三级魔法技能，没有天赋就只能用卷轴来释放了。

    这才是他完成任务后，真正的奖励，至于透视大地技能，在智慧术面前，根本不值一提。

    这时候其他几人，也纷纷把天赋源球吸收，每个人脸上都露出了笑容。

    顾宇悄悄的查看了一下，发现梅宁华和他一样，获得的是智慧术，柳青获得的是炮术，而老艾居然获得了他梦寐以求的箭术。

    望着艾杰特一脸狂喜的表情，顾宇心中高兴，这下暗黑毒眼的远程攻击力，又要提升一个档次。

    “美丽的阿卡拉女巫，请问还有什么任务，需要我们帮助完成的吗？”这时候梅宁华眼神期待的提问。

    “邪恶已经暂时退却，不过我预感到他们不久后，就会卷土重来，我要详细的探查一番。

    你们等下个月再来找我，或许我会有新的发现。”阿卡拉微笑道。

    “好的，那么我们下个月再来拜访你，美丽的女巫。”梅宁华情报收集完毕。

    大树之下，排列整齐的暗空城部队，安静的在等候几位英雄。

    下午，顾宇又带领一大票人马，来到了穴居蜘蛛所在的那片灌木林。

    这次没搞什么引蛇出洞的计谋，老艾带领一支部队，直接正面杀入。

    几十只地穴蜘蛛前方开路，蓝魔狼骑兵后方跟随，暗黑毒眼远程火力压阵。

    顾宇带着影刺部队随时支援，夜魔们飞上半空监视四周，梅宁华和柳青吃瓜看戏。

    有了带路党，灌木林的蜘蛛网大阵，就再不是问题，大军一路势如破竹。

    穴居蜘蛛蜂拥而出，但很快被老艾打的缩了回去，留下一地的尸体，和几十只俘虏。

    很快，大军就来到了穴居蜘蛛的巢穴上方。

    顾宇开启透视大地，地下的蜘蛛巢穴彻底暴露在他的眼里，令他不由得赞叹。

    巢穴如同古树盘根交错的茎脉，深扎大地之下，蛛网密布，防御森严。

    地底居然有一些奇特的建筑，带着明显的蜘蛛风格，棱角分明的外沿，规整的正六边形如层叠的蜘蛛网向外拓展，交错分布。

    也不知这一处穴居蜘蛛的巢穴，在这里发展了多少年，竟然发展出相当高度的文明，假以时日，或许不比暗空之城差。

    只是现在的地下巢穴中，一片兵荒马乱，被顾宇先后两次清剿后，剩下的穴居蜘蛛也就几十只。

    顾宇能看见一只远超同类的巨大黑影，在竭力控制局面，想要把那些陷入惶恐中的族人，聚集在巢穴中央。

    可惜，这样的经历对于大部分穴居蜘蛛来说，实在太少，豪横惯的他们，面对灾难的突然降临，完全不知所措。

    “黑菠萝，你去告诉穴居蜘蛛的首领，只要降服于我，不仅不用死，还能就像你们一样，变得更强大。

    否则，他们的命运，只有死亡！”顾宇把最大个的一只地穴蜘蛛叫了过来。

    黑菠萝是当初捕捉的穴居蜘蛛里，唯一的青铜五阶，在转化为地穴蜘蛛后，升到六阶。

    后来与虚空遁地兽一战，黑菠萝很幸运的活了下来，还再次升到了青铜七阶，很被顾宇看重。

    因为长得黑，缩成一团的时候，圆不溜秋，还挺扎手，所以顾宇就叫他黑菠萝。

    “我一定说服女王投降大人！”

    这时接到族长大人的任务，黑菠萝激动无比，誓死完成，毫不犹豫的带着四名青铜六阶的小弟，直奔地下而去。

    虽然黑菠萝现在转换的种族，被植入了忠于暗空族，忠于族长的精神烙印，但以前的记忆并没有消失，对穴居蜘蛛也是有感情的。

    他以前曾经是女王的得力大将，也是蜘蛛女王的仰慕者之一，只是他以前实力太弱，没有与女王亲近的机会。

    但现在不同了，他黑菠萝现在是地穴蜘蛛的首领，还有青铜七阶的实力，不论身份还是实力，都和穴居蜘蛛的女王相当。

    黑菠萝觉得只要自己出现，蜘蛛女王就会答应归降，然后和自己联手，打造出一个更加强大地穴蜘蛛族。

    可惜，理想很美，现实却很冷。

    蜘蛛女王在看见黑菠萝后，第一反应不是听他说话，而是向他发起疯狂的进攻。

    背叛者，都该死！

    带路党，更该死！

    于是，黑菠萝和他的四名小弟，被蜘蛛女王带领几十只精锐手下，团团包围，陷入苦战。

    如果不是顾宇有透视大地，察觉到情况不妙，及时派出地穴蜘蛛的援军，黑菠萝很可能就悲剧了。

    没办法，既然人家不给说话的机会，那就只好自己杀出一个机会。

    地穴蜘蛛的数量虽然比地穴蜘蛛略少点，但等级普遍比对方高出一两阶，又有顾宇在背后统一指挥协调。

    所以挺过最初的艰难后，黑菠萝渐渐稳住阵脚，挽回了局面。

    一番激战，蜘蛛女王被黑菠萝压在了身下，在亮出肌肉后，他终于获得了平等对话的机会。

    “美丽的女王大人，嫁给我吧！”黑菠萝深情款款的进行说服。
------------

第六十章 强盛的蜘蛛一族

    直到返回了暗空之城，顾宇还有种不真实的感觉。

    当看见黑菠萝遭到穴居蜘蛛的集体围杀时，他已经做好付出惨重的伤亡，将整个穴居蜘蛛剿灭的准备。

    可顾宇真没想到，事情还有转机。

    在经过一场生死肉搏后，黑菠萝竟然真把蜘蛛女王说服了。

    看着跟在黑菠萝后面，乖的像个小媳妇似的蜘蛛女王，顾宇觉得自己的世界观，还有很大的进步空间。

    “黑凤梨，你愿意带着你的族人，加入我暗空一族吗？”顾宇在转化炉前，最后确认一遍。

    黑凤梨是他为蜘蛛女王起的名字，蜘蛛一族的名字就和地狱犬一样，太绕口难记，所以顾宇特意为他们起了一个般配的名字。

    “她愿意的，族长大人，按照蜘蛛一族的传统，我是她的征服者，她必须服从我的一切意志。”黑菠萝在一旁抢答。

    为了彰显他的威信，黑菠萝还用自己的一条节肢，在黑凤梨的脑袋上，拍了两下，后者也听话的点点头。

    “谁让你抢答了？没让你说话，给我闭嘴！”顾宇毫不客气的一巴掌拍在黑菠萝的脑袋上。

    真是胆儿肥，在我这位族长大人的面前，敢说黑凤梨服从你的一切意志，这是摆明的不把我放在眼里啊！

    黑菠萝被打的有点懵，虽然以他的智商，很难理解顾宇的心情，但也知道族长大人很生气，不敢再说话。

    “族长大人，我愿意加入暗空族，请赐予我强大的力量。”

    黑凤梨看了眼挨打的黑菠萝，语气坚定的说道。

    有女王黑凤梨带头，所有的穴居蜘蛛俘虏都顺从的接受了种族转化，也顺利获得暗空族的天赋，实力普通提升了一两阶。

    或许是因为黑凤梨的转化，带来了相对完整的穴居蜘蛛一族的文明，文明之火在吸收之后，对她进行了大幅的强化。

    黑凤梨从青铜七阶巅峰，一跃成为青铜九阶的大高手。

    不仅如此，地蛛深巢也得到了强化，在建筑面板上出现了兵营升级的选项。

    顾宇大喜过望，立刻点选了升级。

    很快，地蛛深巢就发生了变化，地面看不出来，但通过透视大地可以看到，在地下出现了一个庞大而复杂的巢穴。

    刀蛛深巢，可招募二级精英兵种刀锋蜘蛛，每周产量8只。

    刀锋蜘蛛，青铜四阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、挖洞、强力蛛丝。

    主要技能：二连击、地底潜伏、快速结网、黑暗护甲。

    从天赋和技能上看，新兵种刀锋蜘蛛只是比地穴蜘蛛，多了一个黑暗护甲的技能，似乎差别不大。

    但实际上，青铜四阶的刀锋蜘蛛，可以完虐青铜二阶的地穴蜘蛛。

    更高大的体型，更粗壮有力的节肢，这都不算什么。

    最明显的变化是，刀锋蜘蛛的甲壳，无论是坚硬度，还是厚度，都比以前翻了至少一倍，防御力倍增。

    而且在每一根节肢上，都长出了尖锐的骨刺，攻击力暴涨。

    顾宇也很快从文明之火的反馈中，得知刀锋蜘蛛能够如此变异的原因。

    不仅是因为整个穴居蜘蛛的族群加入，更是因为融合了虚空遁地兽部分法则的原因。

    七具虚空遁地兽的尸体，在转化炉分解后，文明之火吸收了不少好东西，正好与蜘蛛一族很契合。

    因此这次的兵营升级，才能出现如此强大的二级精英兵种。

    这给了顾宇很大的启发，或许多收集一些强大生物的尸体，是一条进化暗空族兵种的好方法。

    这一次收服了穴居蜘蛛一族，对暗空之城的实力，带来巨大的提升。

    经过刀蛛深巢的升级强化后，刀锋蜘蛛一跃成为暗空族单兵战力第二，综合实力最强的兵种。

    青铜七阶的暗黑毒眼，虽然单兵战力排在第一，但数量太少。

    而且目前等级最高的，不是升到青铜九阶的暗黑毒眼，而是一枝独秀的蜘蛛女王黑凤梨。

    再次强化后，白银一阶的等级，亮瞎了一大票青铜的狗眼。

    最大的反转是可怜的黑菠萝，他只做了不到半天的真男人，等黑凤梨从转化炉出来后，就已经实力碾压他。

    再等女王大人登顶白银，黑菠萝彻底没了地位，他那区区的青铜八阶，根本不够看。

    所以，女王大人还是女王大人，黑菠萝还是女王的黑菠萝。

    除了黑凤梨和黑菠萝外，刀锋蜘蛛一族还有六名青铜七阶，二十八位青铜六阶，和一百二十四只青铜四五阶的。

    整个族群数量高达160名，人口占了暗空族三成左右。

    这让因为与虚空遁地兽一战，损失不小的暗空族，一下就恢复了元气。

    顾宇在城市面板上，也了解到如今暗空城的兵力信息。

    暗空族：暗空之城

    城主：顾宇（青铜九阶）

    英雄：3名（艾杰特白银三阶、柳青青铜四阶、梅宁华青铜一阶）

    人口：400名

    暗空族民：84名（初始黑铁三阶）

    夜魔：32名（初始黑铁四阶）

    影刺：44名（初始黑铁六阶）

    蓝魔首领：13名（初始青铜一阶）

    夜空巨狼：26名（初始青铜一阶）

    刀锋蜘蛛：180名（初始青铜四阶）

    暗黑毒眼：16名（初始青铜七阶）

    三头地狱猎犬：1头（白银一阶）

    ……

    与虚空遁地兽的大战，战斗力低下的暗空族民和夜魔，没有任何损失，而影刺也损失很小。

    但正面对抗的蓝魔狼骑兵损失近半，暗黑毒眼也损失四只。

    地穴蜘蛛本来损失的最多，但因为战后得到补充，现在反倒人口最多。

    最可怜的是拿铁，他唯二的两名同族，都死在和虚空遁地兽的战斗中。

    每当看见拿铁孤独的背影，顾宇都替他感到一阵心酸，于是给拿铁找了点差事，派他去城堡的大门口看守。

    总的来说，大战之后，暗空族的实力不减反增，但顾宇还是心痛不已。

    就在他思考如何补充狼骑兵的兵源时，柳青急匆匆的跑来找他。

    “顾宇快去酒馆，我们发现了一名身份不明的流浪英雄。”
------------

第六十一章 流浪英雄，罗瑞·斯旺

    酒馆？

    顾宇愣了足足一秒，才记起来自己的暗空之城里，有这么一个建筑。

    根据功能介绍，酒馆就是一个休闲消遣之地，能吸引外乡人过来喝两杯。

    可是碎空之地的环境，贫瘠而凶险，哪有什么外乡人跑来这里，何况还是在碎空之地的深处呢。

    当初顾宇只是手头富裕，顺手就建了出来，但压根没想过会有人来。

    这段时间事情一件接着一件，他早把酒馆给忘记了，若不是今天柳青找到他，他估计很难想起来。

    “走，我们去看看！”

    顾宇反应很快，连忙和柳青一起赶去酒馆。

    在暗空之城的一处偏僻角落里，一座不起眼的小酒馆，正开门营业，里面却是冷冷清清。

    整个暗空族就像一座巨大的兵营，每个族人从诞生后，就被顾宇这位族长大人安排好岗位，每天不是工作，就是训练。

    顾宇自己都不记得有家酒馆，更加不可能来这里照顾生意。

    知道艾杰特、柳青和梅宁华几位英雄的到来，才带给小酒馆一点点人气。

    当然，他们平时也很忙，能够来的次数不多。

    老艾是因为喜欢喝点小酒，而梅宁华和柳青则是长期以来养成的习惯。

    当顾宇来到酒馆里，正看见梅宁华在和一名陌生的中年男人交谈着。

    准确的将，应该是梅宁华在热情的招呼，而中年男人只是默默的喝着酒，偶尔回应一句。

    他套着一件厚厚的旧皮背心，面容看起来历经沧桑，古铜色的皮肤，浓密的眉毛下，一双眼睛目光深邃，神色中带着淡淡的忧伤。

    “大叔，我们的城主大人来了，你有什么话可以跟他说说。”梅宁华看见顾宇走进来，立刻向中年男子介绍。

    “你好，远方的客人，欢迎你来到暗空之城，我是城主顾宇。”顾宇微笑着伸出手。

    “你好，顾宇城主，我是罗瑞·斯旺，无意中来到这里，希望没有打搅到你们。”中年男人迟疑了一下，还是和顾宇握了下手。

    “斯旺先生，不要客气，来到我们暗空之城，你就当来了自己的家，想住多久都没问题。”梅宁华在一旁笑道。

    她可不像顾宇对酒馆那么不重视，事实上除了暗空之城，其他的城市里酒馆都是生意火爆。

    那些玩家们平时有事没事，都爱跑到酒馆里喝两杯，一来是无聊打发时间，二来是打探一些情报，还有就是想碰碰运气。

    万一哪天在酒馆里遇到一名传奇英雄，而自己又撞了大运，被英雄一眼看中，倒头就拜，那可就发达了。

    虽然这种概率微乎其微，但人总有点侥幸心理，就像买彩票，反正买一张也花不了多少钱，可万一中了呢。

    梅宁华和柳青也因此养成了一个好习惯，只要在城里，每天都要抽空去酒馆转转，就跟打卡签到差不多。

    她们也没想到，今天真能签到一名流浪英雄，这让她们都很激动。

    “斯旺先生，不知道你是从何方而来，又要去往何处？”顾宇好奇的探问。

    他对斯旺的到来有所警惕，看来碎空之地并不像他想的那么简单。

    “我来自遥远的泰拉星球，许多年前被一场可怕的星际风暴席卷，后来就到了这个世界，现在并没有明确的目标。”

    斯旺用粗糙的大手，摩挲着酒杯，声音低沉而浑厚。

    “既然斯旺先生暂时没有去处，不如就住在我们暗空之城，休息一段时间，如何？”梅宁华试探着劝道。

    “斯旺先生放心，如果你想要离开，随时都可以，我们绝不会阻拦。如果你有什么要求，也可以提出来，我会尽力解决。”

    顾宇也做出承诺，他能听出斯旺的话语里，隐瞒了很多事情，这很正常，毕竟大家才第一次见面。

    只要斯旺能住在暗空之城，他就可以慢慢建立信任，等时机成熟，再邀请斯旺加入不迟。

    “感谢顾宇城主，我的确需要一些休息，在这片碎空之地流浪了很久，真是累坏了。”斯旺敬了顾宇一杯酒，表示感谢。

    顾宇又和斯旺聊了几句，发现问不出什么有用信息后，便起身告辞，让人为斯旺安排好住宿。

    现在暗空之城的房舍很多，腾出一间给斯旺住，完全没问题。

    “顾大哥，你能看出他的实力吗？”梅宁华跟上来问道。

    “此人实力深不可测，我感觉比老艾还要强，你找个机会让老艾去看一眼。”顾宇摇摇头。

    虽然斯旺看上去，和一位普通的矿场工人差不多，但他敏锐的觉察到，在斯旺的身上有种无形的压力，这是在老艾身上都没有的。

    “行，那你赶紧把房舍升级了，暗空之城都快进入白银文明了，房舍还是最简陋的那种，你也不嫌丢人。”

    梅宁华对城里简陋的房舍，有很大的怨念，顾宇在兵种升级上从来不含糊，可对生活设施方面，一点不上心。

    其实系统里就有房舍升级的选项，而且梅宁华也画了几张设计图，让顾宇提交给系统，增加房舍的款式。

    可这货总是推三堵四，不肯提高福利待遇，现在趁着斯旺到来的机会，梅宁华再次提出这个要求。

    “对，我们暗空之城一定要注意形象，不能为人留下不好的印象，小华华，这么好的建议为什么不早点提，以后要注意！”

    顾宇积极性高涨，立刻打开建筑面板，把房舍、酒馆、道路都给升级了。

    转眼间，一栋栋外观漂亮的小洋楼，替代了原本低矮简陋的集体宿舍，小酒馆也变成两层的小酒店，可以提供住宿服务。

    原来泥泞的主街道，也铺上平整的青石，整座暗空之城都变得焕然一新，整洁干净。

    梅宁华在一旁张了张嘴，终于还是忍下了骂人的冲动，一跺脚，转身就走。

    我就要你升级几栋房舍，你却来了个全城大建设，不但改造房子，还连路都修了，知道这要消耗多少石料嘛！

    她这位内务大总管，也太难了。

    那可是她准备修建城防的石料，好不容易才筹齐的，现在被顾宇随便几下，就霍霍干净了。

    不想再和这个挥金如土的败家子说话，还是赶紧去交易市场，再筹集一批资源，不然下周一的兵种可不够钱招募。
------------

第六十二章 炼器大师格格巫

    最近两天，暗空之城的所有人都非常忙碌。

    直到星期天的黄昏时分，顾宇才有机会把所有人聚集起来，召开一次战后会议。

    会议内容很简单，一是汇报下这两天大家的收获，二是制定下一周的计划。

    大家都是大忙人，讲究的是一个效率，没人有时间有心情絮絮叨叨的说上半天。

    因此会议的时间只花了半个小时，每个人都是以简单的语言，把自己这摊子事情几句话说完。

    总体上，顾宇对目前暗空城的发展情况，表示满意。

    梅宁华负责市场贸易和城市内务，琐碎繁多的杂事被她处理的井井有条，同时她还抽空把暗空之城的建筑设计图做了出来。

    虽然只是在战神殿的设计图上，做了一些改动，但也是一定极花精力的事情，她却以极高的效率完成了。

    柳青更是忙的脚不沾地，自从她接手铁匠屋后，暗空城的锻造水平直线上升。

    所有暗空族的武器装备、生产工具都要靠铁匠屋打造，现在铁匠屋的工人已经增加到二十人，依然人手不足。

    尤其是矿场数量骤增，需要的生产工具翻了几倍，就连上周淘汰下来的斧子、锄头，都临时分发了下去。

    另外几场大战下来，柳青收获了一堆不多的炼器材料，虚空遁地兽的骨甲、骨刺，穴居蜘蛛的蛛网、节肢，还有收集到的各种矿石材料。

    柳青现在都没时间去训练，天天埋头在铁匠屋，快乐的挥撒汗水。

    然而，忙者多劳。

    这边的事还没结束，那边城防建筑的重任，又落在她的头上，这让柳大小姐脾气蹭蹭的上涨，连顾宇都不敢招惹她。

    好在有一个意外的惊喜。

    柳青居然和斯旺很投缘，两个人对制造方面都很有研究，相谈甚欢。

    眼见柳青工作压力太大，斯旺主动请缨，愿意帮助柳青，分担一部分铁匠屋的工作，就当是他对暗空之城的回报。

    顾宇喜出望外，立刻答应了斯旺的请求。

    效果也是出奇的好，有了斯旺的加入，铁匠屋的制造工艺再上一个大台阶，而柳青也终于腾出了时间，开始外城墙的建造。

    当然，城墙并不需要全部人工建造，顾宇把设计图融入了文明之火后，可以直接对主墙体进行升级。

    只是在具体的防御设施，墙体细节改造方面，需要人工完成。

    会议上，顾宇和梅宁华几人商量，决定暂时不扩建城墙，而是在原来的城墙基础上，进行第一次的修建。

    之所以会有这样的决定，不仅是因为材料不足，更是因为1个月就要结束。

    虚空遁地兽的事件，给他们敲响了警钟。

    为了防止突如其来的危险，他们决定先以最快的速度，建立起暗空城的防御体系。

    由于八部众和战神殿的关系，越来越紧张，地球人族的交易平台上，材料越来越难收购，物资价格飞涨。

    为了筹齐所有的建筑材料，顾宇和老艾这两天再次出兵。

    他们分兵两路，开始对上次没有清剿完的资源点，进行全面的大扫荡。

    直到会议开始之前，他们终于把所有已知的资源点，扫荡一空，矿场全部占领，土族全部剿灭，资源全部搜刮。

    再加上暗空城几天的自然收获，还有梅宁华的市场贸易，总算把建筑材料全部筹齐。

    顾宇慷慨激昂的宣布，从明天开始全力开展城防建设，务必赶在1月结束之前完成。

    散会之后，顾宇在柳青的再三叮嘱下，立刻前往暗空之城的一座新建筑，监狱。

    因为十几个矿场的原住民，在暗空城强大兵锋下，很少有抵抗之力的，除了少数被杀外，大部分都被抓了俘虏。

    顾宇当时也没空招降他们，只好临时建造了一座监狱，打算先把他们关押起来，等有空的时候再慢慢收服。

    忙忙碌碌的一周即将过去，顾宇也总算有了点空，去监狱，慰问这些可怜的战俘们。

    从小到大，顾宇还是第一次进监狱。

    走进这座灰暗的建筑，不知道是不是心理作用，他立刻感到一股阴冷的气息扑面而来，表情都自觉的严肃几分。

    由于暗空之城的城内土地严重紧缺，这座监狱的面积并不大，往往一个十几平米的牢房里，关押着十几名战俘。

    其中数量最多的，就是哥布林一族，有战士，有盗贼，有投石手，甚至还有工匠。

    顾宇这次过来的目的之一，就是想看看这些哥布林工匠的水平如何，如果还不错，倒是可以拉拢一下。

    不过，当他看见一群衣衫褴褛，脏里吧唧的矮小家伙后，心里的热情顿时消减了一大半。

    “你就是哥布林一族的炼器大师？”顾宇看着一名身体不断打着摆子的老哥布林，懒洋洋的问道。

    “是……是的，伟大的领主大人，你的目光智慧如熊熊燃烧的火焰。我格德斯尔摩基里亚阿朵乌，最擅长的就是冶炼和制造。”

    老哥布林一脸的敬畏，无比恭敬的说道。

    “那你说说，你都会制做一些什么？”顾宇不耐烦的问道。

    “我会制作的东西有很多，比如精致的弹弓、锋利的小刀、坚固的皮甲……”

    “就这些吗？”顾宇脸色很失望，觉得这位哥布林大师虚有其名。

    “我……我还会炼金，会提炼火药，会制造火枪，能打穿两百米之外的皮甲。”

    老哥布林生怕顾宇会觉得他没用，把他给杀掉，吓得尖叫道。

    “哈哈哈，我一看就知道，你是一位值得尊敬的大师，不知道大师愿不愿意加入我暗空族？”

    顾宇顿时两眼发光，朗声大笑，一把握住了老哥布林的小手。

    “这是我的荣幸，我们哥布林一族都愿意加入暗空族，为强大的领主大人服务！”老哥布林一脸谄媚的说道。

    “很好，那么从此以后，你就是我暗空族的一员，按照暗空族的传统，你就叫做格格巫吧。”

    顾宇用力拍拍老哥布林的肩膀，得到了他的认可，起个好名字是必须的。

    “是，伟大的族长大人，我，格格巫，愿意誓死为您效劳！”

    顺利收服了格格巫，顾宇心情大好，立刻乘胜追击，又前往第二处目标。
------------

第六十三章 大阅兵（上）

    第1年1月29日，第5周，星期一。

    “叮！黑暗的力量正在碎空之地，本周所有黑暗生物的产量翻倍。”

    一大早，顾宇就被系统的提示音惊醒。

    他连忙打开系统面板，发现这一周有个特殊的名称，叫做黑暗之周。

    看了说明之后，他顿时乐了。

    别的种族他不知道，但暗空族可是黑暗系的亲儿子，个个都是黑暗亲和体质。

    既然黑暗生物的产量翻倍，那是不是暗空城的兵种也产量翻倍了？

    顾宇立刻行动，开始招募兵种，城市的能量晶体在飞快的减少。

    首先被招募的是暗黑毒眼，在招募出8名之后，果然还可以继续，一直招募完16只后，毒眼之柱才不再产生兵种。

    顾宇大喜，随即开始招募刀锋蜘蛛，一口气把刀蛛深巢里的16只刀锋蜘蛛，全部招完。

    然后，他本来狂热的大脑可以冷却，激动的情绪迅速平复。

    之所以能够这么快冷静，并不是顾宇的个人修养有多深，而是暗空之城的能量晶体不多了。

    16只暗黑毒眼，花费12800单位，16只刀锋蜘蛛，花费9600单位，光是把这两大兵种招募完，就用掉了22400单位的能量晶体。

    上周顾宇和艾杰特的大扫荡，的确给暗空之城搜刮了一大笔财富，本来是足够这周的招募兵种和城市大建筑。

    但现在兵种数量翻倍，也就意味着招募费用翻倍，这下暗空城的能量晶体就不够了。

    顾宇仔细算了算，缺口不算大，还差了15000左右。

    现在暗空之城每天自动转化2000单位能量晶体，还有两座能量矿，每天也差不多收入2000单位，这样一天自然收入就有4000单位。

    哪怕他没有其他收入，周五的时候，也够钱把兵种全部招募出来。

    不过，究竟应该先招募哪个兵种呢？感觉哪个都舍不得放弃啊！

    顾宇正在头疼，梅宁华和柳青从外面走了进来。

    “暗空之城这周的可招募兵种，数量有没有翻倍？”梅宁华直接问道。

    “嗯，的确增加了一倍，不过……”顾宇露出苦笑。

    “还差多少？”梅宁华霸气侧漏，富贵逼人。

    “只差15000单位，再过两天肯定能凑够，不用动交易市场的本金。”顾宇却皱了下眉头，并没有太兴奋。

    他当然记得市场里还有20000的运作资金，但如果抽调太多，影响了交易收入，得不偿失。

    “叮！柳青存入仓库15000单位能量晶体。”

    顾宇的大局观还没发挥完，就听见一声提示音响起，他吃惊的看向柳青。

    “看什么看，这是老娘的私房钱，暂时借给你，要还的！”柳青傲娇的说道，一瞬间魅力值+10000。

    “谢了，你放心，我三天内肯定还你，再给你10%的利息。”顾宇盯着柳青红扑扑的俏脸，信誓旦旦道。

    “利息就不用了，你快点把人招出来，我的铁匠工坊还等着用呢。”柳青大方的摆摆手，富贵再逼人。

    “顾大哥，我们既然加入暗空之城，那就把这里当成自己的家，你不用跟我们见外。”梅宁华也微笑着说道。

    “行，以后我们都是一家人！”顾宇嘿嘿一笑，也不再客气。

    他知道梅宁华和柳青这么鼎力支持，并不单纯因为她们暗空族的身份，更主要的看到了暗空族的潜力，看到了报仇的希望。

    上周暗空之城的一系列表现，让她们坚定了信心，这才决定追加投资，和暗空城绑在了一起。

    顾宇心知肚明，也愿意在实力允许的情况下，为她们报仇，在这一点上，他们的目标是一致的。

    有了钱，他不再犹豫，一口气把剩余的兵种全部招募出来。

    随后，顾宇带着梅宁华、柳青和艾杰特，又叫上了斯旺，一同在训练场阅兵。

    由于人数实在太多，城中的训练场虽然经过了扩建，但还是容不下那么多人，因此顾宇让各大兵种分批入场。

    首先入场的就是32只暗黑毒眼，每一只都有八条修长的触手，两百多条腿在地面行走，硬生生给他们走出上百人的气势。

    其中16只新招募的是青铜七阶，而老的都升到了青铜八阶以上，最强是六只九阶的。

    看见自己的王牌部队，老艾也是与有荣焉，脸上露出了笑容。

    跟在暗黑毒眼后面，进入训练场的是卡布基洛和摩卡带领的两大兵种。

    尽管得到了翻倍的补充，蓝魔首领也只有29名，夜空巨狼46头，这两支兵种每次大战都是冲在第一线，因此数量一直上不去。

    做为跟随顾宇最早的两支兵种，虽然目前渐渐退居二线，但一些老兵的实力还是不弱的。

    卡布基洛和摩卡都是青铜六阶，双人组合后战力达到青铜七阶，其他老兵中青铜四五阶的也不少，整体实力排在中游水准。

    看着昂首挺胸的卡布基洛和摩卡，顾宇心中有点发酸，他暗暗决定，以后大战一定尽量避免这两族的战损。

    这三支兵种离开后，密密麻麻的刀锋蜘蛛开始入场。

    这些体型巨大的家伙，很快就把整座训练场挤的满满当当，那数不清的刀锋般的节肢，看上去十分的危险。

    加上刚刚招募的16只，现在刀锋蜘蛛一族已经有196只，这还不算女王黑凤梨新产下的几十只蜘蛛卵。

    白银一阶的黑凤梨，体型足有十米长，两米高，浑身长着坚硬的骨甲，气势逼人。

    青铜八阶的黑菠萝，体型也有六七米，可走在她身后，就像一个小不点，畏畏缩缩，大气都不敢喘一下。

    在他们身周，有六只青铜七阶的刀锋蜘蛛跟随，这些不仅是黑凤梨的近卫队，还是她的后宫团，黑菠萝的竞争者。

    在他们后面，就是大量的青铜中阶刀锋蜘蛛，四五六阶的都有，实力强悍。

    刀锋蜘蛛一族，如今是暗空族里最强的一支兵种，又能打又能生，注定是未来战场上的主力兵团。

    等到黑凤梨领着她的手下撤走后，半空中飞来一大片红色的云朵，64只夜魔组成整齐的方阵，出现在训练场的上空。

    和他们同时出现的，还有76名暗影部队，走在最前方的是12名身手诡秘的影舞，后面是64名影刺。
------------

第六十四章 大阅兵（下）

    几场大战后，又有六名影刺达到转职要求，成为了影舞，而跟随顾宇最早的影一和影二，都突破到青铜三阶。

    暗影部队虽然直接战斗力偏低，但个个是侦察高手，而且精通偷袭暗杀，青铜中高的生物，也很容易栽在他们手里。

    做成曾经的神级盗贼，顾宇对暗影部队的未来充满信心，这将是他手里的一支特种部队。

    表演并没有结束。

    就在梅宁华几位英雄惊讶的目光下，64只夜魔突然下降，来了个漂亮的低空飞行，同时有64名影刺，整齐划一的跃上夜魔的背部。

    夜魔们身躯微微一沉，但马上稳住了身体，重新飞回空中，灵巧的来回盘旋。

    “顾大哥，你开发出了新的兵种组合？”梅宁华第一个反应过来，惊喜的问道。

    “顾宇，你什么时候发现的，还故意瞒着我们！”柳青娇嗔道。

    “族长，夜魔能够带影刺飞多久，战斗力如何？”艾杰特更关心实用性。

    “这个兵种组合还不成熟，以夜魔的力量驮上影刺，还是有点吃力，只能持续飞行一刻钟，而且速度和高度都有一定影响。

    现在只能运用在短途奔袭，战术空降等，如果夜魔的实力提升上来，情况会好许多。

    另外，我们现在有了更合适的兵种和夜魔搭配，持续飞行时间至少延长两倍。。”顾宇微笑着回答。

    “你是说哥布林吗？”梅宁华反应很快，立刻想到了答案。

    “准确的说，你应该称呼他们为黑暗地精。”顾宇点头说道。

    正在这时候，影刺和夜魔已经退场，一大群墨绿色皮肤的小生灵，乱糟糟的涌入训练场中。

    这是数量众多的一个大族，人口甚至超过了刀锋蜘蛛，足足272名。

    他们手里的武器五花八门，有拿小刀的，有拿弩箭的，有拿弹弓的，有拿链子锤的，还有拿叉拿斧拿锤子的。

    格格巫精神焕发，一改昨晚的邋遢形象，身穿一套精巧的皮甲，手里拿着一根小木棒，几根头发梳的整整齐齐。

    昨天顾宇收服了哥布林一族后，就把他们转化了种族，正式成为暗空族的一个分支，黑暗地精。

    并且，文明之火也演化出一个新兵营，一级兵营地精集中营，每周可以产生16名黑暗地精，有一定概率出地精工匠。

    顾宇看重的不是地精的战斗力，而是他们的炼金技术和锻造手艺。

    虽然，试验后证明格格巫的炼金水平很菜，但他仍然是暗空族唯一懂得炼金的生物，那就是稀有人才。

    经过筛选，272名黑暗地精，包括今天招募的在内，一共有22名地精工匠，以格格巫为首。

    另外的250名黑暗地精，说实话顾宇有点嫌弃，干脆全部丢给艾杰特训练，看看能不能多培养一些有用之才。

    在黑暗地精之后，如同小山般的拿铁走进训练场，在他后面有几十名体型矮小，但十分健壮的大胡子，还有一群全副武装的老鼠。

    这两个兵种同样是顾宇昨晚的收获，灰矮人和地鼠斥候。

    灰矮人是俘虏里仅有的二级兵种，别看个子不高，但力量相当大，可以和蓝魔战士正面对抗，拥有青铜一阶的实力。

    最重要的是灰矮人，也是锻造高手，打造的武器装备，是目前暗空族中最好的。

    有了他们加盟，铁匠屋才顺利升级成为铁匠工坊。

    地鼠斥候长得很小巧，体型只有地精的三分之一，和地球上的猫差不多大小。

    但他们的智慧很高，有敏锐的嗅觉和危险感知力，并且懂得使用武器，擅长追踪和寻路，是绝佳的斥候。

    这些地鼠斥候其实是灰矮人的盟友，在顾宇收服了灰矮人后，顺手就把地鼠斥候给拿下。

    遗憾的是，这两个兵种虽然加入了暗空族，也获得了暗空族的种族天赋，但系统并没有产生相应的兵营建筑。

    顾宇在和文明之火沟通后，这才知道一座城堡的兵营数量是有限制的，暗空城的每一级兵营数量最多三种。

    后来顾宇才从梅宁华口中得知，一般的人族城市里，每一级的兵营只能建筑一种。

    只有有特殊属性的，文明之火品质很高的，才能每样建两种。

    像暗空之城，每一级能建三种兵营的，据说有一些超级大族的城市能够做到，但人族城市从未有过，她们还是第一次亲眼见到。

    这要是她们看好暗空之城的重要原因。

    如今暗空之城的基础，积累的相当扎实。

    一级兵营有暗影之殿、暗夜熔炉和地精集中营，二级兵营有幽暗洞穴、黑暗狼穴和刀蛛深巢，都已经满额。

    地鼠斥候是一级兵种，灰矮人是二级兵种，因此无法建造他们的兵营。

    这批收服的灰矮人有28名，地鼠斥候有120名，以后想要获得更多的数量，只能依靠他们自然繁殖。

    对此，顾宇并不担心地鼠斥候，这也是个一窝能生十几只的种族。

    但灰矮人就有点难了，28名灰矮人里，只有三名女性，兴旺种族的重担就落在她们三人的肩上。

    顾宇已经做了决定，除非最后存亡关头，否则绝不把灰矮人派上战场。

    即使要派，也至少留下三男三女，嗯，最帅的矮人留下。

    除了到场的是48名普通暗空族民，这其中32名还是早晨现招募的。

    倒不是暗空族民只有这么点，而是另外有100名被分散到矿场工作呢。

    顾宇在城市面板里，可以清楚的看到统计数据。

    目前暗空之城掌握的基础矿场，包括九座木材矿，八座石料矿，两座能量矿，一座生铁矿，一共二十座矿场。

    这其中还有两座二级木材矿，两座二级石料矿。

    这个数字，如果传出去，绝对能惊掉一地的眼球，让所有的大势力自惭形秽。

    排除大量玩家英雄的因素，顾宇的暗空之城综合实力，在地球人族里面能排进前十。

    如果单论文明程度，暗空之城是当之无愧的第一。

    现在暗空之城的总人口，已经突破千人大关，达到1016人，一片欣欣向荣。

    隆重的大阅兵结束，顾宇也暗中在观察几位英雄的表情。

    在梅宁华和柳青眼中，他看到了兴奋和希望，连艾杰特都几次露出欣喜之色，唯独斯旺的脸上，从始至终都古井无波，神情淡然。

    这位罗瑞·斯旺究竟是何方神圣？

    顾宇的心中产生了极大的兴趣。
------------

第六十五章 埋藏地下的建筑

    大阅兵结束，大家又再次投入忙碌的工作。

    柳青开始对城墙进行大刀阔斧的改造，28名灰矮人的加入帮了她大忙，有这群能力出众的大力士相助，改建的速度加快了两三倍。

    刀锋蜘蛛被抽调了一批，在柳大小姐的指挥下，也加入修建工作。

    另外48名暗空族民，留下一半参加改建工作，还有一部分技术不错的，继续留在铁匠工坊，剩下的全部被梅宁华要走。

    现在交易市场的贸易步入正轨，她开始培养一批交易员，由他们来进行日常的数据记录和常规交易。

    梅宁华对格格巫的炼金术，产生了浓厚的兴趣，跟顾宇说，她要和格格巫一起搞研究。

    对此顾宇表示，你高兴就好。

    对于能力出众的手下，顾宇向来都很宽容。

    现在铁匠工坊里，斯旺手下最多的就是黑暗地精，除了地精工匠外，他还挑了一批头脑灵活，手脚勤快的，来当学徒。

    艾杰特则把热情，全部投入到部队训练上。

    除了暗黑毒眼外，所有的夜魔、影刺、黑暗地精，顾宇都交给他全权操练。

    黑凤梨另外有一个重要任务，她要带着刀锋蜘蛛们，在城堡附近的地下探查。

    毕竟以前的探查小队，都只在地面探查，地下有什么却不清楚。

    现在有了的刀锋蜘蛛，地下探索的计划，也正式进行。

    至于顾宇自己，就带着蓝魔狼骑兵、地鼠斥候，还有精锐的夜魔、影舞，继续开地图。

    他希望能够在短时间内，把方圆一百公里范围，全部探查清楚。

    现在暗空之城的西北两个方向，已经探查完毕。

    北方是通往碎空之地的外围，大量的人族势力都在那边。

    顾宇不仅最早探查好地形，还派了专门的侦察小队，严密监视这个方向的动静。

    西方有阿卡拉的女巫小屋，当初虚空遁地兽也是在那个方向出现，因此顾宇也重点探查了一遍。

    现在东方和南方都有大批区域没有探查，尤其是南方，那是通往碎空之地的最深处，不知道隐藏着什么样的凶险。

    因此顾宇准备先把东方探索完，最后再慢慢探索南方。

    正好斯旺就是从东方而来，顾宇拜托他把途中的特殊地点，标注在地图上，这能节省不少的时间。

    这次东方探索的部队，兵分三路，夜魔速度最快，先在前方探路，发现特殊地点就立刻汇报。

    影一和影二，率领大批影舞和影刺，随后推进，详细探查一遍。

    而大量的地鼠斥候，则做为第三路，从地下扫荡，形成全方面立体式搜索。

    另外地鼠斥候身体小巧，携带方便，所以夜魔和影刺都带了一些，一旦有所发现，就会把他们放出来，进一步追查。

    顾宇并没有跟任何一路走，而是骑着拿铁，带上一支精锐小队前往一处地方。

    这支精锐小队由二十组蓝魔狼骑兵，三十只刀锋蜘蛛组成，首领是卡布基洛、摩卡和黑菠萝。

    之所以带黑菠萝，而不是黑凤梨，主要是因为顾宇看这家伙太可怜，一点家庭地位都没有，干脆带他出来放放风。

    这是情报的来源是斯旺，他曾经路过一处荒芜之地的时候，隐约感应到一阵能量的波动，从地下传来。

    但他想要进一步查看的时候，能量波动已经消失不见。

    斯旺找了一阵却没有发现，就没有多停留，只是记下了大概的位置。

    斯旺没有钻地技能，所以放弃，但刀锋蜘蛛可是挖洞小能手，何况顾宇这次来，还专程带了二十只地鼠斥候。

    他们一路向东，大约走了两小时，终于来到斯旺说的那片荒原。

    这里的空间裂隙似乎比其他地方，更加多一点，但这点麻烦对于暗空族来说，并不算什么。

    拥有空间亲和的天赋，到了青铜级后，每个人都能敏锐的感应到空间裂隙的位置，蓝魔狼骑兵可以轻易的避开危险。

    刀锋蜘蛛的甲壳具有相当强的空间抵抗力，小一点的空间裂隙，他们根本不用躲闪，直接就能横冲直撞。

    白银一阶的拿铁就更夸张，张开三个大嘴咬下去，什么空间裂隙都能直接吞噬，吃起来还津津有味。

    顾宇心里清楚，碎空之地的所谓天险，对于精锐部队来说，也就那样，想指望这个保住暗空之城，肯定是不可能的。

    暗空族迟早还是要走出碎空之地，只有真正的强大，才能真正的安全无忧。

    到了地方，黑菠萝立刻带着刀锋蜘蛛，钻入地下查探。

    地鼠斥候也从夜空巨狼的背上跳下，小鼻子不断的抽动，在地面上迅速分散奔跑，在这一带展开地毯式搜索。

    其实夜空巨狼和三头地狱猎犬都是追踪高手，但要寻找地下的特殊地，还是刀锋蜘蛛和地鼠斥候更擅长。

    顾宇也不着急，骑着拿铁悠闲的四处逛游，卡布基洛和摩卡跟随在后。

    透视大地的魔法技能，悄无声息的释放，顾宇的目光透过大地泥层，开始一点点寻找。

    来到了这里后，顾宇的心里一直有种淡淡的危险萦绕，他沉下心神，感受着危险的来源，越走越远。

    突然，他的目光一阵恍惚，竟然脱离了透视大地的状态，返回正常视角。

    这不是因为他的灵能不足，而是在地下有什么东西阻挡了他的目光，并且对透视大地形成干扰，把这个魔法强制中断。

    咦？

    顾宇的精神一阵，立刻锁定了发生异常的那片区域。

    正在这时，几只地鼠斥候从地下钻出，惊慌失措，吱吱叫着向顾宇传达着讯息。

    通过精神交流，顾宇很快知道他们的意思，地下有危险，有同伴钻下去后失踪了。

    顾宇沉住气，把黑菠萝叫了过来，又让更多的刀锋蜘蛛和地鼠斥候，钻入地下探查。

    又损失了几只地鼠斥候和一只刀锋蜘蛛后，他们终于大致弄清了地下危险的范围。

    那是一片大约长宽百米的正方形区域，在这下方存在一座未知的建筑，很可能有致命的机关，不小心触碰会有致命危险。

    既然范围确定了，又找不到正确的进入方法，顾宇就决定采用最笨的办法。

    挖！

    族长大人上下嘴皮子一动，手下人就开始了忙碌的工作。

    PS:两个女人的重要作用，大家都能猜到了吧？

    真不是女主，没有感情戏，没有好色，没有舔狗！！！
------------

第六十六章 魔法克星

    所有的刀锋蜘蛛和地鼠斥候一起上阵，在这片一万平方米的土地上，展开了大挖掘运行。

    蓝魔狼骑兵也没闲着，搬运泥土的活就落在他们身上，膀大腰圆的蓝魔首领和体型巨大的夜空巨狼，都不缺力气。

    小半天的时间，在中央地面上，就被挖掘出一个几十米深的巨坑。

    然而，他们什么都没有挖出来。

    黑菠萝亲自钻入更深处查探，很快确定在百米深的地下，有无形的能量罩，挡住了他的去路，并且对他发出了攻击。

    幸好黑菠萝的实力强，那道攻击媲美青铜七阶的一击，倒是伤不了他。

    确定了具体位置和危险程度，顾宇也放下心。

    他是青铜九阶，拿铁更是白银级斗士，并不在乎那点攻击。

    于是，顾宇让大家不要在往外扩大洞口，专心往深处挖。

    这下挖掘的速度骤增，不到半小时，一个直径六七米的百米深坑就挖好了。

    “族长大人，请让我为您前面探路。”黑菠萝很机智的抢先一步，钻进深坑里。

    顾宇不动声色，心中暗赞老黑挺懂事，有机会可以培养一下。

    他耐心的等待片刻，听见下面传来黑菠萝的怒吼声，显然是遭遇到了攻击。

    不过从黑菠萝中气十足的叫声中，他确定这家伙遇到的危险不大。

    于是，他一拍拿铁的脑袋，后者立刻嗷的一声，一跃而下。

    之前把这个深坑的直径，挖到六七米，就是为了能够容下拿铁庞大的身躯，不至于卡在半路上。

    百米的高度，对于拿铁来说根本不算什么。

    他轻松落地，却看见黑菠萝早就挖出一条隧道，挪到了几米之外。

    这货最近在黑凤梨的蹂躏下，真的越来越机灵，知道不能挡道，否则被拿铁踩到，那肯定是白踩。

    顾宇凝神查看，发现这下面并未泥土，漆黑一片，不知道是何种材料。

    黑菠萝受到的攻击，就是从这地面下方发出，一道道黑色的能量，攻击力强悍，打得他嗷嗷直叫。

    感应到拿铁的到来，立刻有一道猛烈的攻击从下方射来，能量竟然比攻击黑菠萝的，还要强度高一些。

    顾宇心中一凛，稍稍有点担心，不知道这里的攻击上限有多高，万一超过青铜九阶，他和拿铁可未必能撑得住。

    不过，下一刻他就知道自己白担心了。

    只见拿铁不慌不忙，大嘴一张，就将那道能量攻击吞进肚子里，还意犹未尽的晃了晃脑袋。

    这是……魔法攻击？

    顾宇顿时就笑了，如果这些黑色能量都是魔法攻击，那就是给拿铁送菜呢。

    拿铁的技能吞噬魔法，就是魔法克星，专门吞噬魔法中的灵能，不但不会收到伤害，还能补充生命力，给自己回血。

    发现这里充满了魔法灵能，拿铁就不客气了，一口一下吞噬了几道攻击后，感觉不太过瘾。

    他干脆张开三张满是尖牙的大嘴，照着地面上一通狂啃，一边咬，一边发出满足的欢叫声。

    顾宇敏锐的察觉到，地下的攻击在飞快的减弱，原本每秒两发的攻击，变成每秒一发，然后三秒一发……三分钟一发。

    最后，整个地下防护罩的魔法灵能，都被榨干，再也挤不出一点能量。

    这时候，整个地面似乎都在拿铁的狂暴攻击下，颤抖了起来。

    不等顾宇看清楚发生了什么，就发现脚下的地面亮起一个六芒星的图案，然后他们就开始缓缓的上升。

    大量的碎石因为剧烈震动，从上方落下。

    顾宇在拿铁的保护下，一路狂飙，飞快的窜上了地面，黑菠萝也从另一个方向，爬了上来。

    这时候整个一万平方米的大地都在碎裂，顾宇连忙让所有人后退，远离这片区域。

    轰鸣声不断，大地在塌陷，简直就是地动山摇的翻版。

    顾宇再次发动透视大地，没有了魔法能量罩的阻挡，他可清晰的看到一座巨大的建筑物，正在从地底不断升起。

    顾宇立刻让大家做好戒备，随时准备战斗。

    谁知道这个地下建筑升到地面后，会发生什么样的危险，提高警惕总没错。

    可正在如此紧张的时刻，顾宇的系统传来提示，他的好友王动正在联系他。

    “老王，你又缺石料了？”

    顾宇口中开着玩笑，意念却把区域聊天频道打开，飞快的看起了今天的聊天记录。

    只是简单的看了几眼，他就明白发生了什么事情，心情也不由得变得沉重。

    “兄弟，你不会忙着做任务，没有看聊天频道吧？”王动的语气还挺轻松。

    “刚刚看见，八部众还是向你们开战了，能撑得住吗？”顾宇有点担心，战神殿会落个和铁血盟一样的结局。

    “幸好有你的帮助，我们及时把城防修建好，不然这次可真的悬。”王动庆幸之余，对顾宇非常感谢。

    这次战神殿的进攻，声势浩大，不仅有扶桑社相助，还裹挟了好几家小势力，近两万大军杀了过来。

    不仅如此，八部众还在战神殿的内部安插了内奸，想要里应外合，一口气把战神殿干掉。

    但有铁血盟的前车之鉴，战神殿又不傻，早就提前做了防范，暗中留有后手。

    虽然内奸突然发难，给他们造成不小的损失，但还是顶住了八部众的攻势，把内乱平定。

    这一仗，攻守双方都损失惨重。

    战神殿战损超过三成，伤者过半，但清除了内奸，队伍变得更加纯洁，士气高涨，实际战斗力并没有下降太多。

    而八部众不仅失去了做内应的部队，还在城墙下丢下了数千具尸体，士气受到严重打击。

    不过聪明人都知道，八部众的实际损失并不大，死的大部分是那些被逼参战的小势力，他们的兵力被充当了先锋敢死队。

    现在八部众依然包围着战神殿的城市，他们和扶桑社的联军主力，还有上万兵力，远超战神殿。

    当然，八部众想要攻破战神殿，也是很难。

    有高城厚墙阻挡，除非吴一平能狠下心，拼掉一半以上的兵力，不然战神殿稳如泰山。

    王动找顾宇，主要目的还是希望顾宇背后的势力，能出兵相助，给战神殿解围。

    毕竟围城时间一长，严重影响城市的发展，经济首先就要跟不上，八部众完全可以靠时间，拖垮战神殿。

    “老王，你们再顶几天，或许下周危机就可以化解。”

    顾宇决定，如果下周没有危险出现，他就带一支精锐部队杀出去，骚扰一下八部众的后方。
------------

第六十七章 魔力喷泉和魔像兵

    和王动的谈话，很快就中断了。

    那边八部众似乎又发动了进攻，不过战神殿想要守住应该不难，顾宇并不为王动担心。

    他收拾心情，目光落在正在升出地面的建筑物上。

    又持续了十分钟，所有的震动停止，一座巍峨的黑色宫殿，出现在大家的眼前。

    宫殿的外墙上沾满了泥土，但部分裸露出的墙面，依稀能看到一些神秘的纹路，让人的目光不由自主的被吸引。

    顾宇自从领悟了智慧术，现在对灵能的感应敏锐许多，他能察觉到周围空气里的元素能量，正在慢慢向墙面汇聚。

    这些神秘纹路应该有聚灵的效果，地下的能量罩能够维持到现在，多半就是它们的作用。

    如果能够把这墙壁上的纹路研究明白，或许可以把暗空之城的防御体系，提升一大截。

    顾宇不由得动了心思，觉得可以把格格巫调过来研究，或者干脆把宫殿的墙拆了，带回去当做暗空之城的墙体材料。

    不过，他首先要弄清楚，这座神秘宫殿里面，到底隐藏着什么样的秘密。

    做为族长大人最忠心的小弟，卡布基洛在宫殿出现后，当仁不让，和摩卡一起冲了过去。

    黑菠萝一看被卡布基洛抢先一步，顿时急眼了，全速冲向大门，要在族长面前争宠。

    他们一动，后面的蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛，也闻风而动，紧跟首领的脚步。

    正当他们准备破门而入的时候，宫殿的大门竟然自动打开，里面静寂一片，并不像有生灵在里面。

    但诡异的一幕，并没有吓倒英勇的暗空精锐们，卡布基洛和黑菠萝几乎是同时，挤进了宫殿之中。

    顾宇担心他们出事，也一拍拿铁，随后进入。

    大殿之中，只有一层结构，高度足有十米，空间非常大，顾宇进来后感觉自己变得渺小了许多。

    这时候卡布基洛、摩卡和拿铁，已经各自带着手下小弟，在大殿中搜索起来。

    很快，他们就发现大殿里空荡荡的，只有中央有一座大水池。

    池中有一座喷泉，清水不断流出，落入水池里，可水位丝毫不见增长。

    在水池的四个角，分别竖立着一尊人形石雕，高有七八米，雕刻的活灵活现，很有神韵。

    顾宇还注意到，在大殿的两边，也有不少这样的石雕，只是略小一点，大约五六米高。

    “族长大人，这池水味道不错。有点甜，喝了之后，我感到更精神了。”摩卡走到水池边上，喝了一小口。

    卡布基洛和黑菠萝纷纷跑过来，喝了后都表示好喝，还想再喝。

    拿铁也感应到了什么，伸出三颗脑袋，大口的喝了起来。

    “大人，这池水有神奇的效果，我体内消耗的灵能恢复了。”拿铁惊喜的说道。

    “这么厉害！”顾宇连忙跳到水池边，接了一些喷泉水喝下。

    果然，他使用透视大地消耗的灵能，开始迅速的恢复，不一会就充沛起来。

    “叮！你喝下魔力泉水，体内的灵能恢复如初。”

    系统提示也及时响起，让他更加确定了自己的判断。

    “把池水全部抽干，装进木桶，再把这个水池，连同喷泉都给我挖出来，带回暗空之城！”

    顾宇两眼放光，就算这次没有别的发现，光是魔力喷泉一项，就大赚特赚。

    这种恢复灵能的泉水，市场需求一定巨大，梅宁华知道了，肯定很高兴。

    可就在卡布基洛等人要动手强拆的时候，大殿突然开始颤动起来。

    咦，莫非这宫殿又要下沉了？

    顾宇一个念头闪过，可随即就发觉不对劲，一股强烈的危险从心头升起。

    下一刻，他就知道了危险的来源。

    那四尊如同守卫一样，竖立在水池四角的人形石雕动了。

    他们似乎刚刚从沉眠中苏醒，眼睛缓缓的睁开，迈开粗重的大腿，巨大的身躯向顾宇等人逼来。

    不仅是这四尊石雕，大殿两边的几十座石像也纷纷活了过来，杀气腾腾。

    更加糟糕的是，宫殿的大门在这时关闭，轰隆一声，把所有人都封闭在这个空间里面。

    “跟着我，一起冲！”关键时刻，顾宇大声指挥，率先向两尊石雕的空隙处冲去。

    这些石雕一看就是力大无穷，身躯坚硬，一旦被他们围住，后果不堪设想，必须要趁他们合围之前，抢先冲出去。

    好在石雕的速度一般，动作也不够灵活，他们只要有足够的空间，就能与之周旋，还是有一战之力的。

    不过靠近他的一座石雕，却不打算轻易放顾宇过去。

    石雕的动作看似不快，但手脚都太大，一步迈出就是五六米，隔着老远就伸出大手向他抓了过来。

    这一下速度明显快了许多。

    顾宇立刻一发双目失明释放，想要把石雕先定住。

    然而，双目失明却失效了，看来精神类魔法技能，对这些石雕不起作用。

    顾宇连忙补上一个迟缓术，只见一道黑光在石雕身上闪过，原本探出的手臂立刻慢了几分。

    “快！”顾宇大吼一声，让卡布基洛、摩卡和黑菠萝赶紧带人走。

    他一个影遁，出现在石雕的脑袋上，闷棍、重击、三连刺接连出手，不求伤敌，只要拖住对方即可。

    暗毒之牙在石雕坚硬的脑袋上，硬生生刺出几个小洞，却伤害不大。

    倒是拿铁的灵魂战栗，对石雕造成明显的伤害，令他愤怒的大声咆哮。

    咦，这些石雕也是有灵魂的吗？

    顾宇有些诧异，于是尝试着释放黑暗缠绕，结果不出所料的失败。

    石雕并没有生命力，可以被他吸收。

    幸好顾宇刚刚喝下魔力泉水，灵能恢复，这几下魔法技能的消耗虽然不小，但以他现在的实力，还能承受。

    这时候另外三座大型石雕也逼了上来，顾宇不敢纠缠，立刻跃上拿铁的脊背，领着逃出来的卡布基洛等人，一路狂奔。

    “族长大人，我们无路可退，这大殿的地面极为坚硬，短时间内无法挖掘出一条通道。”黑菠萝有些紧张的汇报。

    “那我们去撞大门，那里应该最容易破开。”卡布基洛憨憨的提议。

    “笨蛋，这里的地面都那么坚硬，大门肯定更难突破，你是想让这些石头怪物把我们包围吗？”摩卡立刻不客气的骂道。

    “谁说我们要跑的，今天我们就把这些石头全部拆散，死战！”顾宇大声喊道。

    “死战！”拿铁立刻跟着嗥叫。

    “死战！”

    “死战！死战！”

    ……
------------

第六十八章 一顿爆锤

    二十名蓝魔狼骑兵齐刷刷的掏出长柄大锤，座下的夜空巨狼发出嗜血的嗥叫。

    做为顾宇的老班底，蓝魔狼骑兵是第一批换装的。

    除了原先的大锤被再次加固外，蓝魔狼骑兵还披上了一套合金打造的铠甲，由于融入了虚空遁地兽的骨甲，质地坚硬而轻盈。

    蓝魔狼骑兵的速度并没有受到多大影响，但防御力大幅提高。

    首领卡布基洛和摩卡的铠甲，更是不惜血本，材料都来自那只白银四阶的虚空遁地兽，就算艾杰特要破防都不容易。

    卡布基洛的毁灭之锤，锤头上的邪眼骨刺已经淘汰，更换上虚空遁地兽的骨刺，无论硬度还是锋利度，都翻了几倍。

    即使是黑凤梨，也不愿用自己的甲壳，承受卡布基洛的锤击。

    顾宇也披上了铠甲，同样取材白银四阶的虚空遁地兽，经过反复的提纯、淬炼，才打造出的全身甲具。

    这样的铠甲一共四具，暗空之城的四位英雄，每人一件，雨露均沾。

    快速扫视了一圈，顾宇选择了一个远离大型石雕的方向，率领手下向小石雕们杀去。

    无论是石雕，还是他的手下，都是体型巨大的家伙，两边加起来近百个。

    这座大殿的面积有限，如果不尽快消灭一部分敌人，很容易被他们围堵在一处。

    顾宇选择的方向上，有三尊石雕并排而行，向他们迎面逼来。

    此刻石雕们的信息，也出现在顾宇的眼中。

    四尊大型石雕是白银三阶的魔像队长，而这些小型石雕都是青铜九阶的魔像兵。

    还好不是全白银，不然顾宇真是九死一生，现在倒是有一战之力。

    拿铁一声嗥叫，扑向其中的一尊魔像兵，黑菠萝冲向另一尊，卡布基洛和摩卡拦住最后一尊。

    顾宇并没有冲在第一线，而是指挥刀锋蜘蛛和蓝魔狼骑兵，对三尊魔像兵展开围攻。

    拿铁对战一尊魔像兵，稳占上风，他灵敏的身手，可以轻易躲避魔像兵的攻击，而他的灵魂战栗，每一击都打在魔像兵身上，令其非常痛苦。

    但魔像兵防御力强大，拿铁想要把魔像兵摧毁，还需要一些时间。

    黑菠萝和魔像兵的战斗，就吃力许多，他坚硬的甲壳和锋利的骨刺，面对魔像兵没有任何优势。

    魔像兵的力量比黑菠萝要大许多，如果是缠斗的话，黑菠萝倒是可以周旋一二，但他现在是要把魔像兵阻挡下来，不能躲闪。

    无奈之下，黑菠萝只好硬扛，一边用身体正面挡下魔像兵的攻击，一边喷射坚韧的蛛网，试图将对方制住。

    但魔像兵的身躯太大，黑菠萝的蛛网只能罩住一小块面积，粘在对方的腿上，就像是给裤子上打一个小补丁。

    魔像兵的大拳头，直接带着一大片蛛网，砸在黑菠萝的甲壳上，砸得他惨叫连连。

    好在这家伙直接被黑凤梨虐习惯了，虽然叫的大声，其实受伤并不重，有坚韧厚实的甲壳防护，抗击打能力也是杠杠的。

    不过压力最大的，还是卡布基洛和摩卡，他们毕竟才青铜六阶，就算有精良的武器装备，联手后也只能勉强和黑菠萝一战。

    魔像兵连黑菠萝都打的嗷嗷叫，他们就更加不是对手。

    尤其是卡布基洛的吞噬之影，还有摩卡的裂空之口，对于魔像兵都没有效果，这简直就是雪上加霜。

    然而，紧要关头，不能顶，也要顶住。

    卡布基洛开启了暗影壁垒，顶着暗影之盾，高举毁灭之锤，迎上魔像兵的拳头。

    轰的一声巨响，卡布基洛的胖大身躯被击得飞起，毁灭之锤差点没脱手。

    但魔像兵也被这下猛烈的撞击，前进的身躯停顿下来，摩卡的裂空之爪，趁机在魔像兵的腿上，狠狠抓下一大片。

    卡布基洛在关键时刻，也不含糊，一边吐血，一边影遁回来，对着魔像兵被攻击的那条腿，全力一锤砸下。

    又是轰的一阵，魔像兵的身躯剧烈的晃动，而卡布基洛也被一拳砸中。

    好在蓝胖子耐揍，又穿上了铠甲，暴增的防御力，再次挡住了魔像兵愤怒一击。

    卡布基洛的气息正在下滑，摩卡也很凄惨，连续挨了几拳，护甲上都多了几个拳印。

    以他们的实力，正面对抗魔像兵有点勉强，时间稍长的话，肯定要出事。

    好在他们并非单打独斗，后面大量的蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛，在顾宇的指挥下，向魔像兵发起猛烈的进攻。

    暂时不理拿铁战斗的一座，二十名蓝魔狼骑兵，分为两队，英勇的向着另外两个魔像兵发动了冲锋。

    趁着魔像兵被缠住的时候，他们集中对魔像兵的一条腿下毒手，长柄大锤一个接一个，准确砸在同一个位置上。

    魔像兵粗壮的石大腿，以肉眼可见的速度在变细，本来就笨重的身体，更加左摇右晃，失去平衡。

    刀锋蜘蛛被分为三组，将大量蛛丝喷射在魔像兵的腿上，每组负责一座魔像兵，缠绕足够多蛛丝后，就集中一个方向拉拽。

    咔嚓！

    很快一个魔像兵的石大腿，不堪重负的折断，庞大的身躯轰然倒地。

    虽然魔像兵还是顽强的继续攻击，但此刻他无法移动，完全成了蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛的靶子。

    一顿暴锤之后，魔像兵被强拆成一堆废石，一股灵能冒了出来，分散在大家的身上。

    其中卡布基洛和摩卡分到的最多，气息陡然增强，竟然双双晋级，踏入青铜七阶。

    几乎是前后脚，黑菠萝挡住的魔像兵，也被打断了腿。

    见到有便宜占，大家立刻一拥而上，又是一顿爆锤，将这名魔像兵就地正法。

    原本被虐的遍体鳞伤的黑菠萝，在灵能注入下，转眼恢复了精神，气息节节攀升，一下突破到了青铜九阶。

    这时候，四名魔像队长距离他们只有一步之遥，其他分散的魔像兵，也排列整齐，从两侧逼近。

    眼看魔像兵的合围之势，又要形成，再不冲过去，就要被逼近角落。

    顾宇看了一眼，还在跟拿铁顽强抵抗的那个魔像兵，眼中露出疯狂之色。

    “卡布基洛、摩卡、黑菠萝，你们去阻拦片刻，蓝魔狼骑兵先撤，刀锋蜘蛛掩护，我去干掉这个！”
------------

第六十九章 反客为主

    顾宇对卡布基洛很放心，别看黑菠萝的战斗力更强，但论头脑灵活，内心奸猾，卡布基洛可以甩他几条街。

    所以关键时刻，他毫不犹豫的将重担交给卡布基洛，让摩卡和黑菠萝配合。

    老卡果然不负他的重望，立刻带上一众蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛，从魔像兵包围圈的缺口处冲去。

    随着他们的离开，那名魔像兵也终于被拽翻在地，刀锋蜘蛛的蛛丝将他的两条腿，紧紧包裹住。

    顾宇一个影遁，落在魔像兵的头部，暗毒之牙对准眼睛猛刺。

    拿铁也凶猛的三口咬下，将魔像兵的一只手臂，咬的稀碎。

    强烈的灵魂冲击，让魔像兵的身体一阵剧烈颤动，想要阻拦顾宇的动作也一瞬停滞。

    暗毒之牙深深扎入魔像兵的眼眶，大量的黑暗之力注入，腐蚀着魔像兵的大脑构造。

    此时赶在最前面的一名魔像队长，已经近在咫尺，巨大的拳头高高举起，向拿铁砸了下来。

    拿铁被激起了凶性，竟然怒吼一声，扭头向魔像队长发起了冲锋。

    “拿铁，回来！”顾宇大叫，同时又是一刀，刺入魔像兵的心脏位置，并发动了技能重击。

    魔像兵挣扎到一半，举起的手臂无力落下，一股充沛的灵能，一分为二，落入他和拿铁的体内。

    这时拿铁被魔像队长的一拳，打得倒飞回来，一只狗头都凹陷了下去。

    灵能的补充，让他顿时好了起来，受伤的脑袋以肉眼可见的速度恢复。

    “快跑！”顾宇一个纵身，跃到拿铁的背上。

    他的身上气息暴涨，在这一刻突破到白银一阶。

    这次拿铁也不冲动了，夹着尾巴就向卡布基洛的位置跑去。

    他们刚刚跃出，一只巨大的拳头就砸在刚才的位置上，让大殿的地面都是一震。

    顾宇骑着拿铁拼命奔跑，在他们身后，四名魔像队长迈开大长腿，不紧不慢的跟着。

    卡布基洛已经带领大部队冲出重围，这也让魔像兵的合围阵型，出现了骚乱。

    有些魔像兵想要继续完成合围，有些魔像兵却开始追赶他们。

    卡布基洛一边让蓝魔首领们，集体发动嘲讽技能，勾引更多的魔像兵追赶。

    一边拉着摩卡和黑菠萝，攻击缺口出的魔像兵，不让包围圈合拢。

    幸好他们刚刚实力大涨，应对这些魔像兵稍微轻松了点，否则不等顾宇到来，他们就多半被打爆。

    “走！”

    顾宇和拿铁联手，瞬间放倒一名魔像兵，头也不回的杀了出去，卡布基洛几个连忙跟上。

    在他们背后，传来魔像队长的怒吼声。

    “这一仗我们赢定了！”

    顾宇回头望向身后，魔像队长正在组织新的进攻，可他的心中已经胜券在握。

    现在魔像兵都集中在大殿的一处角落，他们已经摆脱了包围，有了很大的腾挪空间。

    “黑菠萝，你带上全部的刀锋蜘蛛，给我把中央区域布满蛛网，要确保给魔像兵的行动，造成极大的阻扰。”

    “卡布基洛，我们分成两队，从两边拉扯魔像兵的阵型，尽量把他们分散开。用嘲讽，不要恋战，看见魔像队长就快点跑！”

    “记住，魔像兵的弱点在心脏位置，只要击碎那里，他们就完蛋了。”

    顾宇快速下达指令，带着一队蓝魔狼骑兵，主动向一侧的魔像兵冲去。

    卡布基洛心领神会，立刻带领另一队蓝魔狼骑兵，去挑逗另一侧的魔像兵。

    黑菠萝带着二十多只刀锋蜘蛛，抓紧时间，在魔力喷泉附近，布起了蜘蛛网大阵，里三层外三层，恨不得把蛛丝全部吐干净。

    起初，魔像队长并没有把顾宇的分兵当回事，集合了魔像兵后，立刻分兵两路，向主动送上门的蓝魔狼骑兵进攻。

    但蓝魔狼骑兵并不和他们交战，而是不断把魔像兵往两边拉开距离。

    魔像队长追了一阵，发现跟在蓝魔狼骑兵屁股后面追，只有吃灰的份，于是决定集合兵力，对一支蓝魔狼骑兵进行合围。

    但当他们追一支的时候，另一支立刻会从后面赶上，远远的发动技能嘲讽，把后面的魔像兵一只只引走，再群殴至死。

    顾宇和拿铁都是白银一阶，实力碾压魔像兵，再加上十名蓝魔狼骑兵的配合，干掉一名魔像兵，不要太简单。

    卡布基洛和摩卡联手之下，也能硬扛一名魔像兵，和十名蓝魔狼骑兵合力，只要时机把握的好，也能干掉魔像兵。

    尤其是干掉两三名魔像兵后，不少蓝魔狼骑兵都升了级，实力蹭蹭的上涨，又掌握了魔像兵的弱点，杀起来更加得心应手。

    魔像队长很快发现不对劲，连忙调整战术。

    他们把魔像兵分为四队，每名魔像队长率领一队，然后四支队伍保持一定的距离，向卡布基洛的那支蓝魔狼骑兵缓缓逼近。

    有魔像队长的压阵，魔像兵很难被单独引走，顾宇他们也改变战术，往大殿中央退去。

    这时候黑菠萝的刀锋蜘蛛们，也在魔力喷泉一带，布好了蛛网大阵，短时间内大量的喷吐，几乎榨干了他们的库存。

    顾宇和卡布基洛合兵一处，开始带着魔像兵们，绕着魔力喷泉，转圈圈。

    魔像队长也看出，那层层叠叠的蜘蛛网不好对付，于是再次分兵，从左右两边包抄合围。

    顾宇呵呵一笑，等两头的魔像兵分开足够的距离后，突然扭头，沿着一个更大的外圈，往回跑。

    这下魔像兵的两支队伍，立刻被他成功的带离路线，往外围越拉越长。

    尤其是两名魔像队长，因为步子迈的大，速度更快，追在了前面，把后面的魔像兵甩的老远。

    这时候一直窝在蛛网大阵里，没有存在感的刀锋蜘蛛们，突然杀了出来，将落在最后的两名魔像兵截住。

    黑菠萝达到青铜九阶后，与黑凤梨的差距拉近，顿时让他重新燃起了希望，只要晋级白银，他或许还有重振夫纲的一刻。

    有了目标，黑菠萝动力十足，和小弟们齐心合力，不等魔像兵们反应过来，就是一阵猛攻。

    他们拼着挨了几下重击，终于把把两名魔像兵打入蛛网之中。
------------

第七十章 硬捍

    顿时魔像兵被无数的蛛丝缠绕，越是挣扎，缠的越紧，还有十几只刀锋蜘蛛在蛛网上操控，把魔像兵死死制住。

    黑菠萝凶猛的冲在最前面，用锋利的骨刺，狠狠击碎魔像兵的胸膛，把里面的核心部件破坏。

    没有费多少力气，两名魔像兵就被刀锋蜘蛛全部击杀，大量的灵能溢出，有好几只刀锋蜘蛛升级。

    黑菠萝也吸收了不少，力量增强了一些，却没有成功晋级。

    他不甘心的嘶吼，准备再猎杀几名魔像兵。

    可这时候不需要他动手了，外面的魔像兵已经被激怒，两名魔像队长开始硬闯蛛网大阵。

    白银三阶的实力在这时显露无遗，巨大的手臂挥舞下，密集的蛛丝被一根根拉断，魔像队长缓慢而坚定的，向大阵中央逼近。

    然而，这恰恰中了黑菠萝的诡计。

    蜘蛛一族的蛛网大阵，经过无数年的演变，早已形成一整套完善的捕猎方法，应对猎物的反抗，他们有的是克敌手段。

    等到两名魔像队长深入大阵后，立刻有十几只刀锋蜘蛛从他们的后方冒出，开始快速的修补大洞，要把魔像队长困在阵中。

    两名魔像队长发现后，立刻向回杀去，却不料从他们的四周，又冒出十多只刀锋蜘蛛，阻扰他们返回。

    在蛛网大阵里，魔像队长的动作非常受制，连转个身都不容易，一不小心就会被蛛丝粘住。

    虽然他们很快就能挣脱，但却给了刀锋蜘蛛，困住他们的机会。

    外面的魔像兵发现不妙，立刻冲进大阵，要为魔像队长解围。

    可他们的实力远不如魔像队长，想要撕破蛛网，速度慢了许多，反倒给了刀锋蜘蛛更多可乘之机。

    黑菠萝兴奋的从后方偷袭，带上四名小弟，将一名落单的魔像兵四肢缠住。

    他自己顺着一根蛛丝，从天而降，八只锋利的节肢一顿猛戳，片刻就将这名魔像兵击杀。

    结果四名小弟全部升级，唯有黑菠萝还是青铜九阶。

    黑菠萝愤怒的咆哮，立刻带着小弟们杀向另一名魔像兵……

    中央地区的两队魔像兵陷入蛛网大阵，而另外两队魔像兵，也与顾宇率领的蓝魔狼骑兵，展开了激战。

    顾宇的分敌战术虽然取得了不小的战果，但他知道最终会有一场硬仗，无法避免。

    魔像兵的动力源源不断，但顾宇的部队却是血肉之躯，即使杀敌后有灵能恢复部分体力，但精神却会疲劳。

    因此顾宇看似占了上风，但时间一旦拖的太久，他们精疲力尽，那就必败无疑。

    现在两名魔像队长陷入蛛网大阵，正是最好的机会，顾宇当然不能错过，所以在引出足够远的距离后，他立刻发动了反攻。

    首先，他避开两名魔像队长，快速绕道后方，再次突袭了落后的魔像兵。

    他和拿铁、卡布基洛、摩卡联手，一连击杀了五名魔像兵后，愤怒的魔像队长才姗姗来迟。

    这一波杀敌的奖励非常丰富，好几名蓝魔狼骑兵都升到了青铜六阶、七阶，卡布基洛和摩卡晋级八阶。

    最重要的是，拿铁终于升到了白银二阶，凭借种族天赋，完全可以独挡一名魔像队长。

    于是，一场正面的大战爆发。

    拿铁与一名魔像队长斗的难解难分，顾宇也凭借高明的身法，还有暗毒之牙的破坏力，纠缠住了另一名魔像队长。

    卡布基洛和摩卡，率领着二十名蓝魔狼骑兵，与八名魔像兵杀在一起。

    双方刚一接触，战斗就进入白热化。

    八名魔像兵都是青铜九阶，而蓝魔狼骑兵却是实力参差不齐，七阶有四名，六阶有八名，还有八名都是二三阶的实力。

    之所以会差距那么大，是因为这八名蓝魔狼骑兵是新招募的，而另外十二名是经历过多场战斗的老兵。

    卡布基洛并没有搞平均分配，而是七名老兵带着新兵们，去围困七名魔像兵，他和摩卡带着五名老兵，直接扑杀剩下的一名。

    这样做的效果很显著。

    他们只用了几个呼吸，就击杀了一名魔像兵，而代价就是一名蓝魔狼骑兵阵亡，另外两名受了重伤。

    卡布基洛两只小眼睛中，迸发出嗜血的凶光，怒吼着冲向另一名魔像兵。

    很快这名魔像兵被击杀，而蓝魔狼骑兵又阵亡一名，重伤一名。

    但这次阵亡的蓝魔狼骑兵，并不是白白牺牲，他用性命换了一名魔像兵。

    而击杀魔像兵的灵能，让刚刚重伤的三名蓝魔狼骑兵，全都恢复了战斗力。

    这样一来，当卡布基洛再次杀来的时候，剩下的五名魔像兵失去了击杀敌人的机会，只能悲惨的一个个倒下。

    战斗结束，蓝魔狼骑兵的实力有了翻天覆地的变化。

    卡布基洛和摩卡双双达到青铜九阶，十二名老兵都达到青铜八阶，六名新兵也达到四五阶。

    等到了强援，顾宇立刻让卡布基洛去支援拿铁，他继续缠斗魔像队长。

    这时候两名魔像队长都发觉不妙，尤其是与顾宇战斗的魔像队长，宁可挨顾宇几下，也要与同伴会合。

    然而，在顾宇和拿铁的故意引导下，两名魔像队长之前实在隔的太远，现在想要会合，谈何容易。

    卡布基洛率领的蓝魔狼骑兵，抢先截住了与拿铁战斗的魔像队长，十九柄大铁锤，对着一条大粗腿就是猛砸。

    换做平常，魔像队长只要随便划拉几下，就能把这群蓝魔狼骑兵扫飞，轻松弄死几名不在话下。

    但此刻魔像队长被拿铁牢牢牵制，两人打的两败俱伤。

    他的身上到处是狗咬的伤口，实力大不如前，哪里还能挡住卡布基洛的猛攻。

    转眼间，魔像队长就轰然倒地，被蓝魔狼骑兵制住了手脚。

    拿铁的大嘴，狠狠咬住魔像队长的脖子，摩卡一跃而上，卡布基洛的毁灭之锤稳准狠的狂暴砸下，正中心脏位置。

    一下，两下，三下……

    咔嚓！

    白银三阶的魔像队长，终于被卡布基洛破防，心脏被毁灭之锤砸得粉碎。

    磅礴的灵能喷涌而出，伴随着十几声兴奋的吼叫和狼嚎。

    原本伤痕累累的拿铁，在这一刻恢复的全盛状态！

    PS:拿铁张开三张大嘴，怒吼道：求推荐，求月票，求书评！
------------

第七十一章 必杀技：螺旋突刺

    正在赶来救援的那名魔像队长，眼看同伴被击杀，怒吼一声，突然转向，朝中央的蛛网大阵逃去。

    顾宇哪里能放他走，立刻凭借高超的身法，保持对魔像队长的贴身攻击。

    拿铁、卡布基洛等一群打手，也快速向这边赶来，以魔像队长的速度，眼看就要在进入蛛网大阵前，被拦截下来。

    可一道黑影却在此时，从蛛网大阵中翻滚着飞出，带着悲愤的惨叫。

    黑菠萝终究没等挡住两队魔像兵，蛛网大阵在一群暴力拆迁队的面前，能坚持到现在，已经是他舍生忘死的结果。

    两名魔像队长迈开大步，率先杀出了蛛网大阵，跟在后面的，还有六七名残破的魔像兵。

    刀锋蜘蛛凭借地利优势，让魔像兵付出了不小的代价，不过蛛网大阵也被毁的七七八八，刀锋蜘蛛死伤近半。

    如果让这名魔像队长和另外两名会合，势必要给接下来的战斗，增添极大的难度，胜利的代价必定更惨重。

    顾宇没时间思考，突然趁着魔像队长的双手挥赶他的机会，一个影遁冲到前方。

    他的身体高高跃起，如同钻头般飞速旋转，整个人快如闪电的飚射而出，狠狠撞击在魔像队长的胸前。

    螺旋穿刺！

    这是顾宇以前掌握的一招必杀技，来到这个世界后，一直有形无神，达不到应有的效果。

    但此刻情急之下，顾宇也顾不得那么多，直接施展自己以前最拿手的必杀手段。

    顿时，他就感到一股强大的力量，自他的体内涌出，在高速螺旋中不断的凝聚、增强，以势不可挡的气势正中目标。

    暗毒之牙击在魔像队长的胸膛上，就如同电钻接触到墙壁，瞬间破开原本坚硬的外壳，把心脏的位置轰出一个大洞。

    顾宇整个人都扎了进去，余势不减，竟然从魔像队长的背后冲了出来，远远的落在地上。

    看似强大无比的魔像队长，从剧烈的动作中，瞬间静止，随即轰然倒地，失去能量的保护，身体如碎石般散落一地。

    那颗硕大的脑袋，正好滚到顾宇的面前，被他一脚踩在脚下，那冷峻的面容，充满杀气的眼神，在一帮手下心中留下无敌的英姿。

    “族长大人威武！”卡布基洛头一个大声叫道。

    “族长大人无敌！”摩卡立刻跟风。

    “族长大人威武无敌！！”黑菠萝无耻的剽窃。

    “威武！”

    “无敌！”

    这样的大叫声此起彼伏，蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛都士气大振，奋不顾身的冲向，剩下的魔像队长和魔像兵。

    “大人，我驮您一会？”拿铁默默走在顾宇的身前，直觉的趴下身子。

    现场这么多人，只有他看出，族长大人其实是外厉内荏，放完大之后，身体就彻底虚弱了。

    “我没事，你快去帮忙，尽量减小伤亡！”顾宇强忍住头晕目眩的难受，表面镇定自若的说道。

    他在吸收了魔像队长的灵能后，消耗的体力和灵能都迅速恢复，虚弱感已经消减许多。

    但精神力的大量消耗，可不是一时半会能够恢复的，他现在脑袋疼痛欲裂，感觉转动一下都费力。

    不过，顾宇还是保住了族长的威风，并给手下无比的自信，让接下来的战斗，进行的很顺利的。

    两名魔像队长也是残血状态，实力并非全盛。

    拿铁可以单挑一名魔像队长，黑菠萝、卡布基洛和摩卡联手，在配合几只青铜八阶的刀锋蜘蛛，也能勉强牵制一名。

    剩下的七名魔像兵，根本不是已经杀疯掉的，蓝魔狼骑兵和刀锋蜘蛛的对手。

    只不过十几分钟，所有的魔像兵就全部被灭，战士们的实力又涨了一波。

    这时候顾宇也恢复了一点精神，强撑着加入（抢人头）战斗。

    螺旋突刺虽然不敢用了，但迟缓术的效果也是不错，让顾宇在战斗中做出亮眼的贡献。

    当最后一名魔像队长倒下，顾宇顺利的晋级白银二阶，拿铁也晋级白银三阶，体型又庞大了许多。

    蓝魔狼骑兵在最后一战中没有减员，十二名老兵全部达到了青铜九阶，六名新兵也达到了青铜六阶。

    刀锋蜘蛛只剩下十只，但每一只都在青铜七阶以上，最强的四只也达到了青铜九阶。

    唯一遗憾的是，两支部队的首领卡布基洛、摩卡和黑菠萝，不约而同的卡在的青铜九阶，无法晋级白银。

    这个情况，顾宇以前在影刺的身上看见过，知道这是卡在了兵种的等级瓶颈。

    当初影一等一级兵种，都是靠转职影舞后，才从黑铁九阶，突破到青铜级。

    现在蓝魔首领、夜空巨狼和刀锋蜘蛛，都是二级兵种，看样子瓶颈是青铜九阶，想要突破，必要要找到合适的转职兵种。

    这时候，顾宇又想到了蜘蛛女王黑凤梨。

    黑凤梨就没有卡在青铜级，顺利进入白银一阶，看样子蜘蛛女王也是一个特殊的兵种职业。

    只是这个职业没有普及性，想要刀锋蜘蛛全族都能突破，还得再找找合适融合的三级兵种。

    可怜的黑菠萝，看样子在很长一段时间里，都没有机会翻身农奴把歌唱了。

    休息了一阵，大家都恢复了精神。

    顾宇开始打扫战场。

    按照原计划，他要把整个魔力喷泉给拆掉，把这座宫殿有价值的东西，全部搬回暗空之城。

    可当把所有的池水抽干后，他发现在喷泉的底部，镶嵌着一块拳头大的白色石头，散发出朦胧的光芒。

    顾宇走上前，用手触摸时，传来系统提示音。

    “叮！你发现了魔力源石，可融入文明之火，创造强大的构装体兵种。”

    新兵种！

    顾宇的眼睛顿时大亮，毫不客气的把魔力源石挖了下来。

    顿时，原本灵能充沛的魔力喷泉，迅速的干涸，再也没有泉水喷出。

    这么说，只要把这块魔力源石带走，这个喷泉池子并不需要拆了。

    顾宇明白这个魔力喷泉的奥秘后，对这个水池再无兴趣。

    “打扫战场，然后叫人，我要把这座宫殿拆了，搬回暗空之城！”
------------

第七十二章 雇佣兵

    顾宇最终没能如愿的拆掉宫殿。

    因为他收到了梅宁华传来的信息.

    一直在东面警戒的影刺小队，发现有一支英雄带领的队伍，正在向碎空之地的深处探索。

    虽然这支部队距离暗空之城还很遥远，但顾宇觉得这是一个危险的信号，说明已经有势力开始向深处探索。

    他知道迟早有一天，暗空之城的位置会暴露，但绝不希望是现在。

    于是，顾宇让卡布基洛、黑菠萝留下来打扫战场后，自己骑着拿铁，向那支部队的方位赶去。

    这次为了赶时间，他并没有带多少人手，只是把十二名影舞调了过来。

    周三的上午，顾宇赶到了一座小山谷附近，这里距离暗空之城的北方，大约有一百五十里。

    顾宇到来的时候，影一等人已经等候多时，他们是骑的夜空巨狼，昨晚就把这里的情况摸清楚了。

    让顾宇惊讶的是，在这座小山谷里，竟然有一座初级魔法圣殿，可以让英雄领悟一门魔法技能。

    想不到这些外来者探查手段非凡，竟然能找到这样一处好地方，就连顾宇都从来没有找到过。

    只是不知道，这座初级魔法圣殿会传授什么魔法。

    “查出这些人的来历吗？”

    顾宇盯着正在拔营起寨的山谷。

    “还没有，他们的警惕性很高，昨晚我们靠近差点被发现，因为担心打草惊蛇，所以没有再贸然潜入。”

    影一惭愧的说道。

    “你们做的对，永远记住安全第一。”

    顾宇没责怪影一，再次强调了他一贯主张的原则。

    对于这支外来者，他的心中也多了一分重视，能够察觉到影舞的靠近，对方有高人啊！

    顾宇并没有轻敌冒进，而且选择在远处观察一下，搞清楚这伙人的目的后，再决定如何对待。

    没有等多久，一支穿着各异的队伍走出了山谷。

    顾宇眯着眼睛，发现这支队伍只有七人，而且都是玩家英雄，并没有携带兵种。

    这七人小队的行动非常默契。

    一名拿着巨大盾牌的战士，走在最前面，在他的身后，有两名拿着长刀的铠甲战士，保护着中间的两名手持木杖的年轻人。

    后面还有两人，一人拿着弓箭，一人拿着匕首，行走之间，都警惕的看向四周。

    顾宇一看就明白，这在以前的游戏世界里，可是标准的七人探险队的人员配置。

    他判断这些人里，应该有三名战士，两名法师，一名弓箭手和一名盗贼。

    这份熟悉感，勾起了顾宇对过去的回忆。

    想当年，他做为一名盗贼，也曾经参加过这样的探险队，到各个未知的地方去找寻机缘。

    这七人显然都是散人玩家，并不属于大势力，只是此刻他们来到碎空之地深处，也未必是单纯的寻宝行为。

    顾宇的脑海里，第一时间蹦出一个念头，雇佣兵。

    如果他猜的没错，这支探险小队，应该是受到某个大势力的雇佣，来探索碎空之地的深处，为将来势力拓张做准备呢。

    对于这样的雇佣兵，顾宇虽然没有多少仇恨值，但也不愿意任由他们到处乱闯，必须要把他们赶回去。

    只是这七人既然敢来，就一定实力不凡，如果不狠斗一场，恐怕很难让他们放弃。

    正当顾宇思考，要不要把刀锋蜘蛛调过来，给对方布下一个蛛网大阵的时候，那支探险小队却先一步行动。

    走在中间的两名年轻人里，有一人突然释放了一个光球，那光球在空中转了一圈后，就径直向顾宇这里飞来。

    这是什么技能？

    探查术？千里寻踪术？还是灵魂扫描？

    顾宇没想到对方还有这么一手，连忙向后撤退。

    那光球飞行的速度极快，转眼就到了他的跟前，拿铁一张口，就将光球吞下，砸吧了两下嘴。

    那名释放光球技能的年轻人，发出一声闷哼，脸色苍白。

    但顾宇的位置已经暴露，探险小队的人立刻向这里冲了过来，速度最快的是手持匕首的盗贼，但攻击最快的是那名弓箭手。

    人还在远方，一根利箭已经呼啸而来，准确的追着顾宇的后背。

    引导箭？

    顾宇心头一凛，这伙人果然不好惹，法师能精确找到他的位置，弓箭手射出的箭带追踪，一上来就对他出手狠辣。

    不过，顾宇的火气也被激了起来.

    他本来还准备用一些温和的手段，把这伙人赶走，现在看来，没必要了。

    不服就干！

    他冷笑着抽出暗毒之牙，一个突刺，就将飞箭准确击中，锋利的刀刃将其一分为二。

    随即，他一个影遁消失在黑暗之中，拿铁和他心意相通，立刻转身向那名弓箭手冲去。

    飞奔而来的盗贼，猛的一个停顿，被反扑过来的三头地狱猎犬给吓住了.

    白银三阶的凶兽，根本不是他能对付的。

    不过拿铁并没有理会他，直接从他的旁边奔过，直扑后面的弓箭手。

    那名盗贼还没来得及庆幸，就感到一股强烈的危险袭来，他不假思索的释放出一个保命技能。

    瞬间，他的身影一分为三.

    原来站立的一个身影，几乎同时被暗毒之牙刺中，化为一道烟雾消散。

    影分身？

    顾宇心中又是一愣，果然是一名高手。

    但是，那又能如何？

    他脚下快如闪电，一个弹射，打出三连刺，就将另一个身影刺破。

    那盗贼心中大骇，只是一个会合的交锋，他就明白自己远不是人家的对手。

    可这怎么可能？

    他可是青铜五阶的一流高手，在几十万地球人族中，不说进入前百强，至少也是五百强之一。

    可对方又是什么人，一招就破了他的影分身，那暴强的攻击力，超快的速度，根本不是他能对付的。

    这绝对是青铜高阶，不，白银级！一定是白银级的超级高手！！！

    可怕的念头犹如一道惊雷，在盗贼心中炸开，吓得他魂不附体。

    逃！

    他立刻扔出一把飞针，看也不看，就向同伴的方向拼命逃去。

    可顾宇既然出手，如何能让他逃掉。

    白银二阶的速度全力爆发，瞬间就到了盗贼的身后，一个闷棍，将对方击晕。

    随即，暗毒之牙悄无声息的出现，在他的咽喉处，轻轻一抹。

    PS:前文关于收两女的情节，汤圆做了一些修改。

    如果看盗版的朋友，可以来起点看下最新修改章节（32/33/34/35/38章）。

    最后说一句，无论好评还是恶评，只要是真心提出的意见，汤圆都会虚心接受，谢谢大家的支持！
------------

第七十三章 裁决之手

    就在顾宇击杀了盗贼的时候，拿铁也扑倒了弓箭手的面前，狰狞的张开大嘴咬下。

    弓箭手早在看见拿铁的时候，就快速后退，同时手中长弓亮起一道红芒，蓄势一击，怒射拿铁的眼睛。

    爆裂火焰箭！

    拿铁避开了眼睛，箭矢却在他的头部爆炸，大团的火焰将他笼罩。

    弓箭手见攻击命中，稍稍松了口气，脚步一缓。

    但下一刻，他就瞪大了眼睛，不可思议的看见火焰湮灭，拿铁巨大的身体扑了上来。

    爆裂火焰箭虽然厉害，但弓箭手犯下一个致命的错误，就是不该拿魔法箭对付拿铁。

    吞噬了魔法火焰，拿铁一口咬在弓箭手的大腿上，灵魂战栗生效，令对方立刻失去了反抗之力。

    他正要一口咬下弓箭手的头颅，却有一道闪电打来，准确命中他的一颗脑袋，强大的冲击力，竟然打的拿铁摇晃了一下。

    那是远处的另一名法师，在危急时刻发出的魔法闪电。

    这个攻击技能的速度太快，连拿铁都来不及吞噬。

    这让弓箭手看到了逃生了希望，他挣脱了拿铁，就要和已经赶到不远处的同伴会合。

    然而，一道迟缓术落在弓箭手的身上，断送了他最后的逃生希望。

    拿铁轻易追上速度骤减的弓箭手，一口将他咬成两截。

    不过，拿铁没有如愿的吞下对方的头颅，因为顾宇禁止他吃人。

    再说，这些都是宝贵的文明遗产，还要留着扔进转化炉呢。

    看见两名并肩作战的同伴，在自己的眼前被杀，剩下的五人不仅没有要报仇，反而开始警惕的后撤。

    “朋友，今天的事情，我们裁决之手认栽，现在停手，我孔亮保证不再追究，大家相安无事，如何？”

    这时候刚才发出魔法闪电的男子，看向顾宇，沉声说道。

    孔亮此刻心中十分后悔，没想到在这凶险之地，竟然遇到一名深不可测的高手，早知道就不该草率的出手追杀。

    现在队伍里速度最快的弓箭手和盗贼，被对方一个照面就击杀，这让他原本浮躁的大脑，冷静下来。

    可他也没有太担心，裁决之手和光明之翼、烈焰玫瑰，是最强大的三个佣兵组织，他自曝身份，相信对方会知难而退。

    然而，顾宇既然出手杀了两人，就没有准备放过这些人。

    裁决之手的大名，他当然听说过，以前还打过交道，因为宝物和装备，没少干架。

    降临这个世界后，裁决之手的行事作风，一如既往的霸道嚣张，聊天频道里经常看到有人被他们杀死的消息。

    但这并不关顾宇的事情，他也不是救世主，正义感泛滥。

    他决心留下这伙人，是因为裁决之手和八部众合作紧密，裁决之手的老大神罗，传闻就是吴家中人。

    这伙人来碎空之地深处探索，多半是受了八部众的雇佣，这对暗空之城造成直接的威胁。

    再说这伙人一发现他，就不分青红皂白的出手，根本不给他解释的余地。

    今天要是他技不如人，早就死在这儿了。

    既然人家做初一，那他就做十五。

    顾宇一声不吭，身影消失在淡淡的迷雾之中，而拿铁一声嗥叫，朝着五人直冲而去。

    “草！跟他拼了！”

    孔亮气得大叫，心中却是一阵胆寒，顾宇表现出来的狠劲，让他明白今天是无法善了。

    这一瞬间，孔亮想到了很多。

    这位神秘高手为什么会突然出现在此地，为什么要跟踪他们，为什么在知道他们身份后，毫不迟疑的出手攻击？

    这说明他们探险队的行踪，早就暴露了，这人一定是他们裁决之手的敌人，目的就是要把他们全部灭杀。

    那么会是谁呢？

    烈焰玫瑰不太可能，那就一定是光明之翼！

    对，只有这个老对头，才能派出如此强大的高手，要对他们赶尽杀绝。

    就在孔亮忙着分析的时候，战斗已经爆发。

    站在最前方的魁梧大汉，巨大的盾牌上亮起一道黄色光芒，与拿铁庞大的身躯，猛烈的撞击在一起。

    壮汉的体型要比拿铁小上许多，纯粹的力量对抗，他就算不死，也必然重伤。

    但这次对撞的结果，却是壮汉连退数步，然后稳稳的站住，而拿铁也不得不停止冲击之势。

    顾宇隐藏在暗中，不禁对这支小队的实力，再次提高了评价。

    看来不止是他，还有很多人重新领悟了昔日技能。

    那些曾经在游戏世界里，被他们掌握的强大能力，正在渐渐复苏。

    他愈发坚定了必杀之心，强敌就要扼杀在萌芽阶段。

    此刻拿铁攻势受阻，孔亮等人也立刻发动了反击。

    两名法师同时出手，两道魔法闪电瞬间劈在拿铁的身上，劈的他一阵怒吼。

    两名持刀战士中，有一人的刀身上亮起刀芒，人如猛虎冲出，一刀砍向拿铁的脑袋。

    而另一人却是警惕的环视四周，守护在两名法师身旁。

    他并没有忘记，还有一名可怕的盗贼，隐藏在暗中，随时准备给他们致命一击。

    孔亮的这支小队成员都是精锐高手，就算面对白银级高手，他们也有信心能挡得住。

    可惜，他们这次的对手实在太强，在绝对的实力面前，他们的抵抗就是笑话。

    那名战士的长刀，只是劈开一道浅浅的伤痕。

    白银三阶的拿铁，强大的防御力根本不是他能想象的。

    不等他抽刀后退，拿铁的左右两颗脑袋已经咬了上来，一口咬掉他的手臂，一口将他的肋骨咬下一大块。

    巨盾战士大惊，立刻扑上来援救。

    可拿铁却扔下他重伤的同伴，以极快的速度绕过他，扑向后方的法师。

    那名守护在侧的战士，连忙举刀迎上，全力拦下拿铁。

    顾宇这时悄无声息的出现在两名法师的身后，一招三连刺，就要趁机击杀一人。

    “你终于出现了！”

    孔亮早有防备，他嘴角泛起冷笑，拳头上亮起一道光芒，一记魔法拳对着顾宇击出。

    这一拳，他蓄势已久，快若闪电。

    只要能重创了这个神秘高手，那头坐骑必定退去，今天的危局就迎刃而解。

    可顾宇的技能也同时发动。

    暗影壁垒！

    一瞬间，顾宇的生命力大幅增长，看似威力强大的魔法拳，并没有对他造成致命伤害。

    黑暗缠绕！

    一道黑气将孔亮笼罩，他的生命力被源源不断的抽离，吸入顾宇的体内。
------------

第七十四章 晋级白银文明（新一周加更）

    另一名法师的强力大招，已经酝酿完成，就要对顾宇释放。

    可就在这时，两道黑影闪现到他的左右，闷棍、背刺、致命一击……

    法师的眼里充满了惊骇和悔恨，至死他才明白，原来这附近还有敌人，神秘高手并不是一个人！

    “不！等等，这都是误会！”孔亮惊恐的大叫，但为时已晚。

    在他的身后，同样多了两名影舞，匕首刺进了他的心脏。

    “孔老大！”巨盾战士一声大吼，突然身体亮起一道黄芒，举起举盾就向顾宇快速冲撞过来。

    顾宇眼睛眯起，被巨盾战士的技能锁定，他竟然生出无法躲闪的感觉。

    不过他丝毫不惧，一个弓身，竟然正面迎接巨盾的撞击。

    轰！

    一声闷响之后，顾宇借着撞击之力，身体轻盈的一个倒空翻，稳稳落在远处。

    他的胸口稍感气闷，但很快就平复，神色如常。

    堂堂白银级的大族长，岂能被一名青铜战士的野蛮冲撞击败，再说他身上穿的护身骨甲，也不是那么容易破防的。

    巨盾战士在撞击后，立刻要接着施展技能攻击，可身体却是一僵，四道暗劲同时落在他的身上，令他无法动弹。

    定身术！

    四名影舞一起出手，将他短暂的定住。

    其余的影舞纷纷杀到，一连串的爆发输出，结束了这名巨盾战士的生命。

    另一边，拿铁也将一名长刀战士脑袋，咬了下来。

    顾宇慢慢走到那名重伤倒地的战士身边，一刀将对方的性命结果。

    这一战，来的快，结束的也快，从孔亮他们发现顾宇，到顾宇把他们全部击杀，前后不到一刻钟。

    虽然顾宇轻松获胜，脸上却没有太多的笑容。

    这么长的时间，对方肯定把这里的遭遇传了出去，裁决之手绝不会善罢甘休，很快就会组织一场对碎空之地深处的探索。

    这场战斗并不是麻烦的结束，而是麻烦的开始。

    他虽然可以挡住对方一次又一次，但暗空之城迟早是要暴露的，只希望能多拖一阵吧。

    让影一去把战场打扫干净，顾宇骑着拿铁进入了小山谷。

    在那里有一座外观并不起眼的小石屋，那就是初级魔法圣殿。

    顾宇走近小石屋后，立刻像是进入一处神奇的天地，种种对灵能的运用感悟，出现在他的脑海里。

    最终化为一门技能的领悟，烙印在他的灵魂之上。

    魔法闪电。

    当确定自己学会的是这门魔法技能后，顾宇的嘴角露出了微笑。

    自从上次看见梅宁华释放魔法闪电后，他就对这个攻击技能充满渴望。

    可惜梅宁华的技能是通过技能源球学的，而技能源球的融合有极大的随机性，顾宇就算想按照配方融合出来，也难以做到。

    没想到这次误打误撞，竟然被他遇到了这种好事，本着雨露均沾的心态，顾宇打算等这帮外来者走后，拉着暗空族的几位英雄都学习一遍。

    这种初级魔法技能，学习要求很低，不需要会智慧术，正是居家旅行的必备技能。

    通知了艾杰特和柳青后，顾宇又释放了几只地鼠斥候，在附近监视，然后就返回暗空之城。

    只是顾宇不知道，孔亮的探险小队全灭，给外界带来多大的波澜。

    在收到孔亮发回的消息后，裁决之手的几位高层，立刻聚在了一起。

    “现在孔亮的小队已经彻底联系不上，恐怕是全军覆没了。”裁决之手的副会长尤毅沉声说道。

    “光明之翼！这帮混蛋是在报复，我们上次抢了宝屋的青铜宝箱，他们一直记恨在心，这次肯定是他们干的！”

    第一佣兵团团长何涛，是个人高马大的彪悍青年，咬牙切齿的吼道。

    孔亮的七人小队，就是他第一团的高手，都是精锐中的精锐，如何让他能不心痛。

    “老何，不要冲动，我们现在没有证据，证明这事是光明之翼干的。”第二团团长沈伟慢条斯理的说道。

    “放屁！死的不是你的人，你当然不着急！”何涛脾气火爆，立刻怒不可遏的叫了起来。

    在裁决之手的五个团里面，除了老大神罗的近卫团，就属他的第一团实力最强，高手最多。

    可这次参与进攻战神殿，他的第一团损失惨重，大批高手战死，实力已经大不如前。

    现在又折损一批精英，在几个团里面，实力不说垫底，也是倒数二三名。

    第三团团长孙刘英和四团团长吴宏杰，默默的听着，没有说话，只是把目光看向坐在上首的男人。

    裁决之手的老大，会长神罗。

    “尤毅，你去查查最近光明之翼的行动，何涛、沈伟、刘英和宏杰，你们把精锐从战场悄悄撤下了。”良久，神罗开口说道。

    “老大，你这是准备和光明之翼开战吗？可万一不是他们干的呢？”尤毅有些迟疑，没明白神罗的心思。

    “不需要证据，我们觉得是就可以了。”神罗的嘴角露出一抹残忍的笑容。

    “是！”尤毅懂了，老大这是要趁机灭了光明之翼，所以孔亮他们就是光明之翼杀的。

    “何涛，深入碎空之地探索的任务，还要继续。

    给你三天时间，从孔亮出事的位置，再往深处搜索一百里！”神罗突然又说道。

    “是，老大！”何涛脸色一苦，却还是咬牙接下任务。

    顾宇此时还不知道，因为他团灭了孔亮小队，竟然要引起两大佣兵团的大战，而且无形中帮了战神殿一把。

    回到暗空之城后，他立刻取出魔力源石，融入文明之火。

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+200。”

    “叮！暗空族文明晋级白银，全族获得文明之火的力量反馈，实力增强。”

    “叮！暗空之城新增三级兵营一座，魔像铸造间。”

    魔像铸造间：可生产三级兵种黑曜魔像，每周可以招募六名。

    建造魔像铸造间，需要花费6000单位能量晶体，10单位木材，10单位石料，10单位黑曜石。

    这几天暗空之城的库存有积累了一些，倒是不缺普通资源，但黑曜石是三级石料，顾宇也没有。

    本来他是想通过交易市场兑换，但转念一想，自己还有一堆魔像兵的废料没有处理。

    不如先扔进转化炉，看看能转化出点什么。

    PS:上周的成绩马马虎虎，没有达到预期目标，汤圆多更一章表达谢意。

    希望大家继续支持汤圆，票票不要停！
------------

第七十五章 白银级兵种：黑耀魔像

    “叮！魔像兵残骸提炼完成，获得生命精华10单位，获得黑曜石1单位。”

    听到系统的提示音，顾宇眼睛一亮，还真获得了黑曜石，这么多魔像兵全部转化，应该够他用一阵的。

    倒是这一堆石头，竟然也能提炼出生命精华，让他感到很神奇。

    不仅如此，顾宇还细心的发现，转化炉很有没有动静的熟练度，竟然有了一丝变化。

    真的只有一丝，只提高了0.1%。

    但顾宇却兴奋起来，这就意味着转化炉又可以升级了。

    他明白，这是因为暗空族的文明达到了白银级，很多限制都被突破的原因。

    紧接着，他又试着扔了一具魔像队长进去。

    也不知道转化炉是什么构造原理，自从升级到高级转化炉后，内部空间相当巨大，即便塞进去一个魔像队长，里面空间还有富裕。

    “叮！魔像队长残骸提炼完成，获得生命精华15单位，获得黑曜石2单位，获得兵营升级图纸残片*1。”

    这一声提示音，顿时让顾宇的心情变得有喜有忧，忐忑不安起来。

    原本没有希望的时候，倒是没有什么，可现在突然看到了兵营升级的希望，不由得他不紧张。

    要知道，他现在最头痛的问题之一，就是兵种无法升级，如果有兵营升级图纸，就意味着一门强力兵种的崛起。

    他连忙一边祈祷着上天保佑，一边把剩下的三名魔像队长，陆续塞进转化炉。

    随着提示音的接连响起，他的手里多了四张兵营升级图纸残片。

    在他的目光注视下，四张残破的纸片亮起了微弱的光芒，自动拼成了一张完整的图纸。

    “叮！你获得一张兵营升级图纸，魔像铸造厂。”

    魔像铸造厂，魔像铸造间的升级建筑，可生产砂岩魔像。

    升级花费，6000能量晶体，10单位二级木材，10单位二级石料，10单位砂岩。

    看完魔像铸造厂的介绍，顾宇的眉头却皱了起来，他从来没有听说过砂岩，不知道能不能收集到。

    他立刻联系上梅宁华，但梅宁华也没见过砂岩，而且暗夜一族和邪眼族也没有砂岩。

    顾宇无奈，只好让梅宁华，先把砂岩的收购信息挂上交易市场，慢慢打听消息。

    虽然一时半会，魔像铸造厂建造不了，但至少有了明确的目标，顾宇的心情很不错。

    随后，他不再耽搁时间，将剩下的魔像兵残骸，批量装入转化炉中进行炼化。

    一直忙到天黑，他才将所有的魔像兵提炼完毕，一共获得46单位的黑曜石。

    不过，今天他的好运气似乎用光了，几十具魔像兵炼化完，都没有再爆出什么好东西。

    顾宇决定暂时缓缓，先养两天运气，再来转化炉继续。

    走出能量大殿，他立刻打开建筑面板，把魔像铸造间建了起来。

    让顾宇感到惊喜的是，魔像铸造间居然是一座地下建筑，就连着能量大殿。

    本来他还在琢磨，暗空之城的空间太过狭小，不知道要不要拆两间小洋楼，给腾出地方。

    事实证明，是他想多了。

    黑曜魔像，白银一阶，招募费用为1000单位能量晶体，12单位生命精华，1单位黑曜石。

    顾宇没想到招募黑曜魔像，还要额外支付1单位的黑曜石，看来他必须要找一座黑曜石矿，才能保证长久的供应。

    没有迟疑，他立刻把六名黑曜魔像招募出来，好在现在暗空之城的收入稳定，可以轻松拿出这笔资源。

    黑曜魔像，通体有坚硬的黑曜石打造，高达七米，要比魔像队长略矮，但比魔像兵要高出一头。

    顾宇注视着高大的黑曜魔像，别看这些大家伙一动不动，但有他们在一旁站着，就是有一种踏实的安全感。

    黑曜魔像：三级兵种，白银一阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、化石。

    兵种技能：重拳、蓄力一击、强效硬化、极速滚动。

    顾宇仔细查看了黑曜魔像的天赋和技能，觉得很有意思。

    化石天赋，居然是把自己化为真正的石雕，完全没有生命气息。

    难怪他们进入那座宫殿时，完全看不出那些魔像兵是有生命的。

    重拳和蓄力一击，都是攻击技能，强效硬化是防御技能，他在和魔像兵大战的时候，就已经领教过厉害。

    但极速滚动，却是一个他没有见过的新技能，应该是暗空族文明之火的演化结果。

    黑曜魔像可以把自己变成一团巨大的石球，向目标发起高速滚动的攻击。

    顾宇试验了一下，但黑曜魔像把身体蜷缩成一个大球后，滚动的速度可以从每秒七八米，迅速提升到每秒三四十米，甚至更快。

    这样的速度已经超过了刀锋蜘蛛，不在夜空巨狼之下，而造成的冲撞力是极其可怕的。

    如果当初在宫殿里面，魔像兵会这个技能的话，顾宇的部队十有八九要被全灭。

    只要想一下，几十个大石球在一个封闭的空间里，无限制的不断碰撞，不断加速，不断碾压……

    那样的画面简直太美。

    黑曜魔像的出现，立刻打破了暗黑邪眼的霸主地位，一举成为暗空之城的最强兵种。

    初始等级就达到白银一阶，也正式宣告暗空之城迈入了白银文明。

    除了黑曜魔像外，其他的兵种也因为文明等级提升，得到了全面的强化。

    暗空族民的初始等级达到黑铁四阶，提起斧子都能冒充低级兵种了。

    兵营招募的兵种里，初始等级都提升了两阶。

    夜魔黑铁六阶，影刺黑铁八阶，蓝魔首领青铜三阶，夜空巨狼青铜三阶，刀锋蜘蛛青铜六阶，暗黑毒眼青铜九阶。

    另外，所有暗空族的人都得到了相应的等级提升，包括没有兵营的兵种，地鼠斥候升到了黑铁六阶，灰矮人升到了青铜三阶。

    拿铁突破到了白银四阶，和艾杰特并列，成为暗空族唯二的白银中阶高手。

    顾宇稍稍差一点，达到白银三阶，实战能力不弱于前两强。

    梅宁华和柳青最近都忙的没时间训练，但乘着种族文明升级的春风，也分别提升到青铜三阶、青铜六阶。

    在人族的英雄当中，也算是二三流的高手。

    其他老兵都有大幅提升，暗空族整体实力上了一个大台阶。

    可惜卡在兵种瓶颈的数量越来越多，这个问题的解决已经迫在眉睫。
------------

第七十六章 新矿：瓦斯气泉

    第1年2月1日，星期四。

    一大早，顾宇就爬了起来，神色自若的坐在能量大殿中，享受这一刻的宁静。

    昨天全城欢庆，所有人对实力的突然提升，都是又惊奇又欢喜。

    最高兴的莫过于梅宁华和柳青，她们最清楚暗空族的文明程度，已经彻底超越了其他地球人族的文明。

    她们还是头一次对未来，对报仇，都充满了信心。

    只不过高兴之余，顾宇也让地鼠斥候、影刺和夜魔部队，今天去周围一带监察，发现任何异常情况，都要立刻向他汇报。

    今天是新的一个月开始，他心中隐约有些不安，总觉得会发生什么事情。

    对于顾宇的担心，梅宁华也有同感，所以他们一早就开始关注聊天频道。

    “万神山招募青铜级以上的高手加盟，达到要求者，欢迎和我联系！”

    “魔刃新建第七军团，招募副军团长一名，要求青铜七阶以上，有特殊天赋能力者，可以放宽条件。”

    “各方豪杰游侠注意了，我们光明之翼提供最好的任务平台，有大量的任务等你来接，想赚钱，这里是你最好的选择！”

    “高价收购各种装备、资源、怪物尸体，本广告长期有效，有意者随时和我联系。”

    ……

    在聊天频道里，最多的还是这样那样的广告，这帮人长期刷屏，霸占区域频道的屏幕。

    他们互相之间还较着劲，你发一条，我就赶紧发一条，争夺最新一条信息的占有权。

    更有甚者，编辑了一大段长文字，一条信息就把整个光屏给长满，引得其他人纷纷发言，把这霸屏的内容顶消失。

    顾宇看了半天，也没发现什么有用的信息，倒是有不少骂战掐架的，但没有引起他的兴趣。

    他正有些不耐，打算关闭聊天频道的时候，突然一条信息冒了出来。

    “何涛，你的人竟敢来我们烈焰玫瑰的驻地附近抢矿，是要跟我们开战吗？”

    顾宇对这条信息产生兴趣的原因，不是抢矿这件事情，而且信息里提高的何涛。

    他因为全灭了何亮小队，所以专门对裁决之手了解了一番，也知道裁决之手对外名气最大的，就是这何涛率领的第一团。

    裁决之手的精锐高手，除了会长神罗的近卫团，就属第一团最多。

    梅宁华还推断过，孔亮的小队很可能就是来自何涛的第一团，所以顾宇对何涛这个名字有点印象。

    “呵呵，杨天晴火气不要那么大，那座瓦斯气泉是我的人发现的，凭什么让给你们？”何涛很快来了回复。

    “你胡说，明明是我们红玫瑰的姐妹先发现的，你们第一团强占矿产还有理？”

    “别废话，我们占领了就是我们的，你们有本事，就来抢。”

    “行，你等着，这件事我们烈焰玫瑰一定会追究到底！”

    “哼哼，裁决之手想要欺负女人，先问问我们光明之翼答应不答应！”

    “想要开战，随便！”

    ……

    顾宇看的津津有味，裁决之手一如既往的霸道，而烈焰玫瑰被欺负到家门口，这口气肯定难以下咽。

    对于烈焰玫瑰，顾宇大概知道一点，这是一个大部分成员，由女子组成的佣兵团，杨天晴是红玫瑰兵团的团长。

    表面上看，烈焰玫瑰的整体实力在三大佣兵团里最弱，但外围拥趸者大有人在，其潜在实力绝不可小觑。

    眼看这场抢矿事件，愈演愈烈，连光明之翼也加入进来，大有充当护花使者的意思。

    如果烈焰玫瑰真要和裁决之手开战，恐怕神罗都要头疼一阵。

    顾宇已经把裁决之手当做假想敌，看见这三大佣兵团的矛盾激化，心情还是很不错的。

    不过他也知道，这三家吵架是三天两头发生，并不少见，小范围的摩擦肯定不少，但大规模开战应该不至于。

    正在这时，梅宁华和影一走了进来。

    “顾大哥，你知道瓦斯气泉吗？”梅宁华直接问道。

    “以前没听说过，我也是刚刚知道，这是一种什么矿产？”

    顾宇还以为梅宁华很了解瓦斯气泉的用途，没想到她却摇了摇头。

    “我也不知道这是什么矿产，但影一早晨发现，在我们领地附近，也出现了瓦斯气泉。”梅宁华郑重的说道。

    “什么？你是说，瓦斯气泉是在今天突然出现的？”顾宇立刻意识到这种新矿产的特殊性。

    “是的，就在我们暗空之城附近，距离不超过十公里。”梅宁华点头说道。

    顾宇顿时倒吸一口凉气，强迫自己冷静下来。

    刚才他还在奇怪，为什么一座瓦斯气泉就在烈焰玫瑰驻地附近，却到今天才被发现，才引起纠纷。

    现在他明白了，这TM根本就是这个月才出现的新矿，是以前根本没有的玩意。

    他心中有种很不好的预感。

    这个瓦斯气泉矿，早不出现晚不出现，偏偏在新月的第一天出现，恐怕会有什么不可控的大事件要发生。

    “影一，你多派人手，扩大探查范围，继续搜索。走，我们去那座瓦斯气泉看看！”

    顾宇说完，就赶往瓦斯气泉的出现地点。

    同行的不仅有梅宁华，还有艾杰特和柳青，就连斯旺都被他请了过来。

    很快，顾宇就亲眼看见了瓦斯气泉。

    那是一种埋藏在地下的特殊能量气体，在地面上凸起一个巨大的气孔，从里面不断冒出翠绿色的烟雾。

    在附近的地面上，还横七竖八的躺着十几具哥布林的尸体，应该是被瓦斯气泉吸引过来，被影刺击杀的。

    顾宇留意到，这些哥布林的面部表情，都显得狰狞、凶狠，却没有丝毫的恐惧。

    这让他心里升起一丝疑惑，要知道哥布林一族向来胆小懦弱，很少会悍勇战死，正常情况不是逃跑，就是投降。

    不过，他暂时把疑惑搁置一边，走过去查看瓦斯气泉。

    “这种气矿里含有丰富的能量，应该能运用到很多领域。”梅宁华感应之后，脸上露出笑容。

    “我可以把这种瓦斯气，用于锻造装备，或许能打造出更优秀的武器。”柳青也赞同道。

    “大家小心，我隐约感觉到，在这瓦斯气泉里有某种邪恶的力量存在。”艾杰特神色凝重。

    顾宇本来就对瓦斯气泉有种莫名的警惕，现在听老艾这么说，更加觉得这是蹊跷。

    于是，他把目光看向始终保持沉默的斯旺。

    PS:最近在酝酿新的情节，大家有什么想法，欢迎在书评中发言！
------------

第七十七章 副作用

    “顾城主，这的确是瓦斯气泉，不过并不纯净，我建议不要让普通兵种靠近，一旦吸入过量，可能会出问题。”

    斯旺沉吟片刻，才沉声说道，他的目光落在那些哥布林的尸体上。

    顾宇脸色微变，立刻仔细感应，果然发现吸入体内的绿色气体里面，除了含有活性很强的能量外，还有一丝古怪的气息。

    这丝气息很隐晦，如果不是他晋级白银，恐怕是难以察觉到的。

    当吸入的瓦斯气多了后，这丝气息也在一点点壮大，变得有些狂躁和暴虐，开始试图侵入他的大脑和心脏。

    不过，顾宇现在的灵能很强大，在他的意识操控下，很快就将那丝古怪的气息磨灭。

    但顾宇并没有多少欣喜，因为他意识到，实力不到白银级的人，恐怕很难靠自己清除瓦斯气里的有害物质。

    “柳青、梅宁华，你们所有白银级以下的人，全部退出一百米以外。”顾宇脸色一变，立刻把大部分人清场。

    柳青和梅宁华虽然有些不满，但明白顾宇是为她们着想，于是带着一大票手下撤离。

    此刻留在原地的，只剩下顾宇、艾杰特、斯旺、拿铁和蜘蛛女王黑凤梨。

    黑凤梨是刀锋蜘蛛一族唯一突破极限的，在种族文明升级白银后，她的实力顺利达到白银三阶。

    黑菠萝想要当家做主的梦想，已经和他越走越远。

    “斯旺先生，你是不是知道瓦斯气泉，能跟我说说吗？”顾宇敏锐的察觉到，斯旺或许很了解瓦斯气泉。

    “瓦斯气泉是一种很纯净的气体能量，不仅可以用做军工业原料，还可以强化兵种，甚至产生变异体。”

    斯旺没有迟疑，直接开口说道。

    这些天在暗空之城的生活，让他对这位年轻的城主很有好感，也愿意提供一些帮助。

    “你是说这种瓦斯气，可以直接改造身体？”顾宇大吃一惊，这可比那些木材矿石料矿厉害多了。

    “是的，如果是纯净的瓦斯气泉，那的确是一种珍贵的矿产。”斯旺点头道。

    “那你觉得这里的瓦斯气泉，是被污染了吗？”顾宇抓住了斯旺话里的意思。

    “这需要进一步的化验，不过从这些哥布林的死状来看，他们似乎是吸入了某种神经毒素，才会变得疯狂嗜血。”

    斯旺语气肯定的说道。

    “斯旺先生，非常感谢你的提醒！”顾宇深深看了眼斯旺，立刻向影一下达指令。

    暗空之城现在的文明程度，很难对瓦斯气做化验，分析其中的成分，但顾宇只有一套快速达到目的的方法。

    没过多久，影刺们就抓来了几名哥布林，拿铁一口咬一个，把他们带到瓦斯气泉的边上。

    顾宇默默的观察这些哥布林的表现。

    时间一分一秒的过去，一晃就是十分钟。

    随着瓦斯气的大量吸入，原本惊恐尖叫的哥布林，渐渐安静下来，呼吸开始越来越粗重，眼神变得凶狠。

    又过了一会，哥布林们开始发出威胁的低吼，张牙舞爪的向拿铁冲过去，完全不顾彼此间实力的差距，拼命的攻击。

    这下不止是顾宇和艾杰特，就连远处的梅宁华、柳青等人也发现不对了，大家脸色都变得凝重起来。

    “再去抓一些实力更强的来。”顾宇一边观察，一边说道。

    这次艾杰特亲自带队，抓回来几只青铜四阶的荒原牛。

    这些体型庞大的荒原牛，性情温顺，肉质鲜美，不少势力会抓来驯养，暗空城附近也有一些。

    这次等待的时间比较长，荒原牛在吸了一个半小时的瓦斯气后，渐渐出现了异常。

    他们开始变得骚动，情绪越来越暴躁，表现的和哥布林差不多。

    顾宇还注意到一个细节，这些荒原牛的皮肤，原本是灰色的，可吸入瓦斯气过量后，慢慢变成了绿色。

    三个小时过去，荒原牛再也压制不住，开始肆意的攻击一切能够看见的生物。

    不过在老艾和拿铁把他们打趴下后，他们也稍稍收敛了杀意，但眼神依然桀骜不驯，时刻想找机会反扑。

    顾宇不得不把他们全部打晕，再带到远离瓦斯气泉的地方。

    然而，无论是哥布林，还是荒原牛，并没有因为中断瓦斯气的吸入，就恢复正常，他们疯狂依旧。

    顾宇不知道这种异常状态会持续多久，是一天，一个月，还是一辈子。

    于是，他命令把这些吸入过量瓦斯气的生物，全部抓紧监狱，慢慢观察。

    这座瓦斯气泉被他严令封锁，不允许任何人擅自靠近。

    等他回到暗空之城的时候，探索部队已经在方圆百里内，接连发现了七座瓦斯气泉，加上最早的一座，一共有八座。

    这还是他们初步发现的，随着范围的继续扩大，搜索更加细致，这个数字还会增加几倍。

    顾宇心中暗惊，看来瓦斯气泉的出现，必定要引起一场可怕的风暴。

    虽然他还不知道，这场风暴究竟会是什么，但他知道裁决之手和烈焰玫瑰，多半不会打起来了。

    瓦斯气泉的数量管够，谁还没事打着玩呢。

    聊天频道里的消息也验证了他的想法。

    经过半天的酝酿，瓦斯气泉的消息已经彻底传开了。

    越来越多的人，开始研究这种新能源矿，并且发现了各种奇特的效果，在聊天频道里宣布。

    “哈哈哈，我自制的土枪升级了，现在可以制造瓦斯步枪，人类文明的强盛时代就要来临啦！”

    “原来瓦斯气是一种远比石油更高效的能源，有了它，我们文明很快就能升级，到时候汽车、坦克、飞机都能造出来。”

    “你们掌握的科技算得了什么，这个世界里的强大兵种，根本不是现代科技武器能对付的。”

    “支持楼上，我的枪兵自从吸入瓦斯气后，现在强壮了许多，极其凶猛，战斗力至少提升三成。”

    “我也是，我的石像鬼如今刀枪不入，力大无穷，什么飞机坦克，有多少撕碎多少。”

    “你们都是笨蛋，没发现瓦斯气我们也可以吸入吗？我现在感觉自己无比强大，什么怪物都能干掉！”

    ……

    偶尔也有一两个冷静的人，指出这种瓦斯气可能存在隐患，呼吁大家不要太冒进，要慢慢摸索。

    可惜，这种另类的言论，很快就淹没在一片叫好的浪潮里，并没有引起多少人的注意。
------------

第七十八章 灾难的前兆

    顾宇有些难以理解，他不相信大家都看不出其中的风险。

    “老王，你们战神殿附近有瓦斯气泉吗？”顾宇直接找到了王动。

    “有的，但狗日的八部众还在城外拦截，我们无法顺利采集瓦斯气，正要在市场上收购，你能不能卖给我们1000单位？”

    王动正好要找顾宇，八部众的大部队虽然撤退，但骚扰还是不断。

    眼看很多人都因为瓦斯气而强大，战神殿的高层们也很焦急，希望尽快破局。

    “老王，你听我说，这种瓦斯气泉里可能混有毒素，吸入之后，生物的性情会变得极其好战，我劝你不要轻易使用。”

    顾宇苦口婆心的劝阻，希望王动不要冒险。

    “这有什么，好战一点又不是坏事，只要能够快速变强，些许的副作用算不了什么。”王动毫不在意的说道。

    “事情不是那么简单，你相信我，这背后恐怕有个巨大的阴谋……”

    “兄弟，你说的我都明白，可现在战神殿已经危在旦夕，我们不变强，难道坐以待毙吗？谢谢你的提醒，心意收到！”

    王动不耐烦的打断顾宇的话，战神殿的现状也逼得他，没有选择的余地。

    顾宇也沉默了，他发现整个地球人族里，或许只有与世无争的自己，才能保持人间清醒。

    外界的人不是看不见瓦斯气的副作用，而是他们根本不在乎。

    只要能够变强，能在这个人吃人的世界里生存，他们愿意冒险，愿意急功近利，哪怕是……饮鸩止渴。

    有了这层领悟，顾宇也开始积极应对，首先就叫来了地精炼金师格格巫。

    “格格巫，放下手里所有的工作，给我全力研究瓦斯气，挖出它的秘密。”

    “伟大的族长大人，我一定呕心沥血的完成您的任务，只是……我需要更多的人手和资源。”格格巫谄媚的说道。

    “没问题，我会让梅宁华全力支持你，需要什么帮助，尽管跟她说，但我希望能够在下周结束前，看到你的成果。”

    “是是，我的族长大人，不过您能否指出一个研究方向，您是想开发武器装备，还是生物改造？”

    “你先分析出瓦斯气里的有害成分，找出化解的方法。嗯，你可以找斯旺先生，他应该能够帮助到你。”

    “好的，尊敬的族长大人，您的愿望必将得到满足。”

    “好好干，格格巫，我看好你哦！”顾宇鼓励道。

    格格巫感觉到族长的高度重视，神情非常兴奋，昂首挺胸的离开。

    “小华华，最近加快囤积资源，做好战争准备。”

    “小青青，我们的城防建筑还要加快，铁匠屋的工作先缓缓，另外我再从矿场那边给你抽调一批人手。”

    “老艾，你加紧训练部队，还有城内的警戒一定要做好，决不能出任何意外。”

    “影一影二，你们负责暗空之城周边的警戒，一旦有危险出现，立刻通知我！”

    “黑凤梨，你带上所有白银级的暗黑毒眼，还有黑曜魔像，去附近的瓦斯气泉开采，记住要注意封闭隔离。”

    ……

    一系列的指令发出，顾宇的心情也逐渐安定下来。

    既然大势所趋，那么他就顺势而为，全力做好准备吧。

    那些瓦斯气泉虽然他不准备用，但不妨碍他卖给其他人，顶多不卖给老王。

    发战争财，他也很喜欢的。

    接下来的两天里，顾宇除了在训练场里磨炼战技外，一直在密切关注外界的变化。

    不过，外界的人族似乎并没有出现太大的问题，至少表面上看，所有使用了瓦斯气的人，都声称实力大涨。

    不少势力的文明，还因为瓦斯气泉的出现，短时间内得到很大的进步。

    虽然没有白银级出现，但青铜七阶的高阶文明已经多了不少。

    许多以前不敢去，或许不愿去的怪物宝屋、文明遗迹，现在也有探险队前往，听说有人得到巨大的收获。

    那些神秘而强大的异族，现在已经有人开始觊觎。

    他们觉得按照现在实力膨胀的速度，过不了多久，就可以去征服外族了。

    如果说唯一的问题，就是人族内部的战斗次数，每天都在增加，无论是散人，还是势力，都越来越好战。

    额，还有一个小问题，就是吸入大量瓦斯气之后，生物的皮肤都会变成绿色，看上去有点奇怪。

    不过，这点小瑕疵，和强大的实力相比，根本不算什么。

    尤其是像八部众这样好战的势力，他们突然惊喜的发现，战争动员变得简单了。

    以前大部分成员都是偏向和平的，他们再怎么训练，还是有人消极作战，可现在人人都是一点就烧的好战分子。

    于是，战争已经不需要借口。

    在2月3日的上午，八部众和战神殿的大战再次爆发。

    这次战争的规模前所未有。

    八部众不仅倾巢而出，还联合了扶桑社在内的十八家大小势力，以及裁决之手为首的多家佣兵团，总兵力近十万。

    战神殿也聚集了大量的反抗军，不仅有天痕、轩辕阁这样的七家中型势力，还有从混沌森林、堕星沼泽悄悄赶来的援军，人数超过三万。

    虽然两边兵力悬殊，但战神殿一方有坚城据守，整座城市被改造的如同一座巨型堡垒，建造了数百座箭塔炮台。

    战神殿的攻城部队，如果少于一千人，基本上连城墙都摸不到，就被全部射死。

    如此惨烈的战损，换做几天之前，八部众是无论如何也打不起来的。

    可现在好战的情绪，让战士们忘记了死亡的恐惧，他们更渴望鲜血的刺激，胜利的荣耀。

    不仅是碎空之地，混沌森林和堕星沼泽也打的不可开交，几乎所有人都在战争中失去理智。

    除了顾宇。

    他发现了一件可怕的现象。

    瓦斯气泉里的绿色气体，在迷雾的掩护下，正快速的对外蔓延。

    在碎空之地的深处，空气中的瓦斯气几乎无处不在。

    虽然现在含量还极少，对普通生物的影响微乎其微，但如果长此以往，他很担心暗空城的族人，也会变得狂热好战。

    顾宇为他发现的秘密，而感到焦虑。

    他还不知道，眼前的这点麻烦，只是灾难来临的前兆。
------------

第七十九章 兽人入侵

    第1年2月5日，星期一。

    “叮！灾祸之周，由于邪恶的力量入侵，本源之力遭到腐蚀，本周所有城堡的兵营内，兵种的可招募数量清零。”

    新的一周刚开始，顾宇就被这个噩耗震惊了。

    他昨天晚上砸锅卖铁，好不容易凑够了本周招募的资源，没想到一拳打在空气里，白忙活一场。

    这时候聊天频道里已经乱成一团，哀嚎一片。

    “该死的灾祸之周，把我的作战计划全部打乱了！”

    “没有兵力补充，我这周哪里都不能去，发展都要停下来。”

    “这下完蛋了，我上周还有好多兵种没有招募，现在一个都没了……”

    “大家都停战吧，没了兵，难道我们真要互相拼命吗！”

    “哈哈哈！朱明小儿，没有弓箭手补充，我看你拿什么守城，今天你死定了！”

    “草！董雕有种就来啊，老子就算死，也要拉着你一起走。”

    ……

    顾宇看了一阵，发觉这次突如其来的灾祸之周，也并不完全是坏事，倒是让这些头脑发热的好战分子，冷静了不少。

    可就在他准备退出的时候，聊天频道里突然多了许多不同的内容。

    “TMD，这是什么怪物？巨大化的哥布林吗？好强！”

    “我的探索小队也遇到了袭击，只逃回来一个。”

    “大家注意，野外出现了很多兽人，我们城堡周围已经发现数百名。”

    “真的，我的城堡附近也有，他们正在外面聚集，不是要攻城吧！”

    “我这儿也有！”

    “我看见了！”

    “我也是……”

    这时候，顾宇也收到了来自影一的报告。

    在暗空之城的周围十公里之内，发现了大量的绿色人形怪物，不仅有步兵，还有很多骑着战狼的骑兵。

    顾宇立刻骑上拿铁，叫上艾杰特，赶往最近的一处发现兽人的地点。

    老艾的坐骑是朱古力，自从顾宇换上拿铁后，朱古力就成了艾杰特的坐骑，如今也是青铜九阶的实力。

    两人两骑速度极快，不久他们就看见了一队两米多高的绿皮战士。

    兽人战士，青铜七阶。

    兽人重击兵，青铜九阶。

    兽人小队长，白银一阶。

    顾宇很快就看清了这些兽人的实力，不由得倒吸一口凉气。

    这只是一支七人的探索小队，小队长竟然是白银一阶，其余两名重击兵，四名普通战士，也都是青铜高阶。

    从这支兽人小队，顾宇起码确定两件事。

    第一，这些兽人的实力非常强，恐怕白银级战士数量很多。

    第二，这不是那些盘踞在野外的散兵游勇，而是等级分明组织严密的一支军队。

    既然如此，顾宇也就不抱侥幸心理，暗空之城想要躲避是不可能的，只能积极应战。

    他正在思考间，那名兽人小队长座下的巨大战狼，突然扭头看向他的位置，发出一声低吼。

    “有敌人，杀！”

    这支兽人小队的反应极其快速，小队长立刻扬起大斧，骑着战狼向顾宇杀来，其余六名兽人也纷纷抽出兵器，怒吼着冲来。

    顾宇也不废话，一拍拿铁就迎了上去。

    他的身体一闪，就消失在空中。

    兽人小队长的战斧落空，不及变招，就感到背后多了一人，后脑勺被重重击中，一阵眩晕。

    顾宇手速爆发，一连串的技能打在小队长身上，很快就把他打的重伤倒地。

    那头战狼还不能发飙，就被拿铁扑倒，三张大口轮番上阵，几下就被咬死。

    他们这边的战斗结束的快，艾杰特那边也不慢。

    等顾宇收起暗毒之牙的时候，老艾也把六名兽人战士解决。

    这支兽人小队的实力虽然不错，但要看遇到谁，遇到顾宇和艾杰特，只能算他们倒霉。

    白银四阶的艾杰特，白银四阶的拿铁，再加上白银三阶，战力媲美四阶的顾宇，想要收拾这些青铜级选手，那是轻轻松松。

    兽人小队长并没有死，老艾也留下两名兽人重击兵的命。

    顾宇立刻打扫战场，带着俘虏，返回暗空之城。

    “兽人，告诉我，你的名字？”

    “吼~”

    “你们是什么人？来自哪里？数量有多少？”

    “吼~”

    “你们是怎么冒出来的？首领是谁？”

    “吼~”

    “你们的目的是什么？”

    “杀！！！”

    ……

    顾宇回来后，立刻开始审问俘虏，梅宁华和柳青也赶了过来。

    可惜，问了半天，这三名俘虏也没有任何交代的意思，倒是精神越来越亢奋，神情越来越狰狞。

    做为顾宇的心腹大将，卡布基洛卖力用鞭子抽打着兽人，可这些绿皮怪物似乎根本没有痛觉，明明血肉横飞，却还在凶狠的咆哮。

    卡布基洛累得直喘粗气，差点要把毁灭之锤掏出来，给他们的脑袋来几下。

    顾宇正在烦恼之时，影一的情报传来。

    有一支上百人的兽人部队，直奔暗空之城的位置杀来，而且周围数十支兽人小队，也同时向这个方法聚集。

    “顾大哥，看来兽人之间有追踪方法，你把这几名兽人带回来，也把暗空之城的位置暴露了。”梅宁华神色凝重的说道。

    “这一仗迟早要打，既然躲不过，那就战吧！”艾杰特正色道。

    “我们的城墙已经改建好，这些兽人来多少都是送死的。”柳青满不在乎。

    “是我大意了。”顾宇也有些懊恼，但随即振作精神，战意迸发道：“全军备战！”

    早在发现野外出现许多兽人后，梅宁华就下令，让野外矿场的暗空族民撤回，并派出蓝魔狼骑兵去接应。

    现在大部分暗空族民都已经安全返回，但也有运气不好的，在野外遇上了兽人小队，遭到攻击。

    另外，负责外界情报侦查的地鼠斥候、影刺和夜魔，这三支兵种也有一些损失，好在并不严重。

    顾宇把守城的重担，交给艾杰特。

    不仅是因为老艾统率的暗黑毒眼，是守城的主力，还因为他带兵打仗的经验丰富，这恰恰是顾宇等人欠缺的。

    随后，顾宇就在柳青的陪同下，登上高大的城墙。

    重新修建的城墙，比以前宽厚许多，可以建造箭塔的位置也多了。

    以前顾宇只在城门口和诞生地，各建了两座一级箭塔，不仅数量少，而且威力也小。

    现在他决定把本来留着招兵的钱，都砸在炮台上。

    PS：兽人来袭，呼唤票票！！
------------

第八十章 小试牛刀

    三级箭塔：对目标进行单体攻击，有远程部队驻守，可以大幅提升攻击力，带破隐效果，攻击范围500米，攻速较快。

    三级炮台：对目标进行范围攻击，有远程部队驻守，可以大幅提升精准度，带溅射效果，攻击范围800米，攻速一般。

    三级捕猎塔：对目标进行蛛网喷射，需要刀锋蜘蛛驻守，可以限制敌人的行动力，有一定几率捕捉俘虏，攻击范围200米，攻速一般。

    随着暗空族的文明晋级白银，可以建造的炮台等级，也达到了三级，攻击力强的出人意料。

    顾宇稍稍测试了一下，箭塔的攻击力最强，几乎媲美白银四阶的兵种一击，而且射速很快，平均每分钟能射出十箭。

    炮台的杀伤力稍弱，但也相当于白银一阶，而且射程更远，溅射伤害的有效范围，超过直径十米。

    炮台射出的是一种能量弹，浓缩了的大量黑暗之力，有点类似暗黑邪眼的腐蚀射线，只是凝聚炮弹的时间较长，平均三十秒射出一发。

    捕猎塔能够喷射出的蛛网，相当于蜘蛛女王黑凤梨的威力，蛛网异常坚韧，粘性极强，就算顾宇被射中，一时半会都难以挣脱。

    而且捕猎塔的蛛网覆盖面积很大，一次能把一名蓝魔狼骑兵，连人带狼完全罩住。

    只是捕猎塔的子弹，数量有限，最多只能存十发蛛网炮弹，恢复速度很慢，每小时只能补充一发。

    因此，顾宇把捕猎塔设置成手动发射，让充当炮手的刀锋蜘蛛们，听艾杰特的统一指挥。

    由于每天快速建筑的数量限制，顾宇没有去升级一级箭塔，而是在城墙上又建造了两座三级箭塔，两座三级炮台，和一座捕猎塔。

    一下子多了五座炮台，城墙上的预留空位，基本被填满，从城外看去，顿时多了几分不可侵犯的威严。

    没有过多久，瞭望塔上的暗黑毒眼就发出警报，城外出现了小股的兽人部队。

    这些好战的兽人并没有停留的意思，在看见暗空之城后，立刻嗷嗷叫着冲了过来，似乎高大的城墙在他们眼里就是空气。

    艾杰特并没有让三级箭塔攻击，城门口的两座一级箭塔，倒是在发现敌人后，自动发出了攻击。

    可一级箭塔只有黑铁四阶的攻击力，箭矢射在兽人战士的身上，就跟挠痒痒差不多，反而刺激的他们更加兴奋。

    一级箭塔的射程只有150米，刚刚射了两轮，兽人们已经冲到了百米之内。

    顾宇站在城头上，冷眼旁观。

    这一批兽人的先头部队，只有二十人，其中普通兽人战士有十二名，重击兵六名，由两名小队长带领。

    当所有人进入百米范围之内，艾杰特指挥一批暗黑毒眼，开始远程射击。

    十几道腐蚀射线同时射出，冲在最前面的几名兽人战士，立刻惨叫着倒地。

    但这并没有吓住后面的兽人，这些青铜级的暗黑毒眼，虽然比一级箭塔强了许多，但还不足以让他们退缩。

    他们继续怒吼着冲向城门，冲向一级箭塔，要用他们的战斧和大锤，将一切都拆毁。

    但更多的暗黑毒眼开始加入攻击，不仅有青铜九阶的，还有白银级的，在老艾的特长加持下，毒眼们的攻击又快又猛。

    转眼兽人们倒下了一半，剩下的已经冲到一级箭塔下方，开始愤怒的拆塔。

    两名兽人小队长，骑着高大的战狼，速度很快，已经快要冲到城下，后面还紧跟着五六名重击兵。

    这时候两颗浓缩了黑暗之力的炮弹，精准的打在兽人的阵型中间，爆炸的冲击力将几名兽人重击兵，炸的惨叫倒地。

    就连两名兽人小队长，也被三级炮台的攻击，遏制了冲锋，战狼在黑暗腐蚀下，发出痛苦的吼叫。

    不等他们反应过来，两发媲美白银四阶的箭矢攻击，快若闪电的射中两名小队长，将他们射翻在地。

    两头战狼很忠诚的用身体挡住，毒眼们射来的攻击，还想用嘴巴叼起主人，逃离城下。

    但很快又有两道，来自三级箭塔的攻击，将战狼连同他们的主人，一起留了下来。

    剩余的几名兽人战士，也没有逃掉，全部被暗黑毒眼几轮齐射放倒。

    第一次兽人的攻城战，来得快去得快，从他们出现，到战斗结束，前后不过一刻钟的时间。

    顾宇下令卡布基洛和摩卡去打扫战场，夜魔去监视兽人部队的动向。

    攻城的兽人并没有全部死掉，包括两名小队长在内，还有六名重伤的俘虏。

    顾宇也懒得再去审问，直接把他们统统关进监狱，让这帮桀骜不驯的家伙，先饿上几天再说。

    兽人们的实力都不弱，在战斗结束后，有两只暗黑毒眼晋级青铜八阶。

    这让顾宇对接下来的战斗，多了一些期待，守城战或许也是一次练兵的好机会。

    只是，现在暗空之城里有不少兵种，都卡在实力的瓶颈上，无法再晋级，这让顾宇有点闹心。

    暗空之城很漂亮的，将兽人先头部队一网打尽，这给了其他兽人们不小的震慑。

    接下来赶到附近的兽人小队，不再鲁莽的冲击城堡，开始在远处驻扎，聚集的数量越来越多。

    不到一个小时，兽人营地里已经聚集了两百多战士，而且人数还在不断增加。

    夜魔也传递来消息，一支数量在一百五十人的兽人部队，大约再过半小时，就要抵达。

    暗空之城的气氛，也变得渐渐凝重起来。

    顾宇和艾杰特、梅宁华等人商量后，决定主动出击，不能由兽人们决定什么时候开打。

    他直接叫上卡布基洛和摩卡，带领机动力最强的蓝魔狼骑兵，前去骚扰兽人。

    艾杰特则带着另一支部队，顺着刀锋蜘蛛挖出的地道，悄悄离开。

    梅宁华和柳青这次也跟随老艾参战，蜘蛛女王黑凤梨被指定为两位美女的贴身保镖。

    斯旺大叔被临时请到城上坐镇，虽然他没有显露过实力，但顾宇相信，只要有他在，城防就稳如泰山。

    城门打开，顾宇率领着十二骑蓝魔狼骑兵，义无反顾的杀向兽人驻地。
------------

第八十一章 恶狼骑士

    顾宇的蓝魔狼骑兵刚出城，那边兽人就发现了，营地里一片沸腾。

    很快就有一支三十人的兽人部队，在一名骑着黑色战狼的魁梧兽人率领下，从里面杀了出来。

    顾宇一边怒吼着向前冲，一边查探这队兽人的实力。

    恶狼骑士长，白银四阶。

    恶狼骑士，白银一阶。

    这支兽人部队的人数虽然不多，但其中多了十名骑着战狼的骑兵，全部是白银级，剩下的也都是重击兵，奔跑速度很快。

    为首的恶狼骑士长更是白银四阶，已经达到暗空之城的实力峰值。

    等到查看完敌情，两支部队的距离已经不到二十米，几乎一个呼吸就要撞在一起。

    顾宇轻拍狗头，拿铁发出一声不甘的吼叫，一个九十度急转弯，突然加速避让。

    后面的蓝魔狼骑兵早就有所准备，一见拿铁变向，他们也立刻调转方向，撒腿就逃。

    恶狼骑士长正要来一场酣畅淋漓的战斗，结果敌人临阵脱逃，这在兽人族是不可思议的，是要钉上耻辱柱的懦夫行径。

    他愤怒的咆哮，毫不犹豫的紧追不放，誓要把这群胆小的异族杀光。

    顾宇远远的对速度最快的恶狼骑士长，释放了一个迟缓术，然后就不慌不忙的吊着兽人追兵。

    他并不担心，自己会被恶狼骑士追上。

    这次跟他出来的蓝魔狼骑兵，都是经历过魔像兵大战的老兵，全部达到青铜九阶，组合战力媲美白银一阶。

    就算是正常速度，除了恶狼骑士长外，其他兽人都不可能追上他们。

    更何况他还有犬族特长，在他的带领下，蓝魔狼骑兵实力碾压恶狼骑士，速度不在恶狼骑士长之下。

    现在他给恶狼骑士长释放了迟缓术，对方根本不可能追上他们。

    只是现实的发展，往往出人意料。

    就在顾宇以为高枕无忧的时候，那名恶狼骑士长突然口中念动了咒语，一道白光从他的手中亮起，射在自己的身上。

    随即，迟缓术的黑色灵能转眼消失，一道白色的气流，在恶狼骑士长的身上旋转，他的速度暴增，竟然比之前更快。

    草！

    这是……迅捷术。

    顾宇立刻认出了恶狼骑士长使用的技能，正是他一直求之不得的魔法技能，迅捷术。

    迅捷术和迟缓术一样，都是最常见的一级魔法，非常的实用。

    恶狼骑士长在释放了迅捷术后，不仅驱散了他的迟缓术，还给自己上个加速，移动速度和攻击速度都提升了。

    眼看恶狼骑士长就要追上来，顾宇不慌不忙的伸手一指，又是一道黑光落在对方身上。

    顿时，恶狼骑士长刚刚快起来的速度，又慢了下去，这一快一慢间的变化，令他感到异常的难受，忍不住又是一声愤怒的咆哮。

    这还不算完，顾宇在部队频道里一声令下，立刻有十几只夜魔快速飞来，盘旋在恶狼骑士长的头顶上空。

    黑铁六阶的夜魔，在恶狼骑士长的眼里就跟苍蝇没什么区别，可偏偏他们有一项令人恶心的技能。

    能量盗取！

    恶狼骑士长很快发现，他本就可怜的那点魔法灵能，在使用了两次迅捷术后，竟然就见底了。

    而前方那个可恶的人类，在连续释放几次迟缓术后，居然还有余力，释放一道魔法闪电，打的他一阵麻痹。

    他哪里知道，夜魔的能量盗取，不仅能把他的灵能盗走，还转移给了他们的族长大人。

    顾宇刚才的那道魔法闪电，就是用恶狼骑士长的灵能释放的，看着对方被闪电劈的毛发竖立，他的心情不要太酸爽。

    就在双方一追一逃间，已经远离了兽人部队的营地，就连后方的二十名重击兵，都和前面的恶狼骑士拉开了距离。

    恶狼骑士长似乎察觉到一丝不对，有些迟疑的放缓速度。

    可早有准备的蓝魔狼骑兵，立刻对他释放大招。

    卡布基洛为首的十二名蓝魔首领，一起对着恶狼骑士长释放嘲讽技能。

    一股股令人厌恶的能量波动，从蓝魔首领的身上传出，不断撩拨着恶狼骑士长的情绪。

    如果换做平常，恶狼骑士长或许不会收到影响，但他先被顾宇激怒，再遭到群嘲，顿时把嗜血好战的本性激发出来。

    于是，恶狼骑士长不再犹豫，再次发出一声咆哮，向顾宇等人紧追而去。

    当顾宇跑到暗空之城的一侧，速度突然减缓，前进路线也变得扑朔迷离，不再是一条直线。

    恶狼骑士长虽然暴怒中，但强大的实力不是摆设。

    他马上察觉到此处的不平凡，立刻挥舞手中战刀，一道明亮的黄色光芒，在他的体内扩散而出。

    一瞬间，淡淡的迷雾被驱散，四周围十多道大大小小的空间裂隙，在光芒的照耀下，毕露无遗。

    恶狼骑士长也不闪躲，黄色的灵能不断向前蔓延，快速修复前方的空间裂隙，那些还没来及消失的，也伤害不了他强横的肉身。

    如此一来，恶狼骑士长很快就赶上，还在绕路的顾宇等人，就连后面的恶狼骑士们也追了上来。

    “卑劣的逃兵们，你们已经无路可逃，让我赐予你们光荣的战死吧！”

    恶狼骑士长高声大叫，心中得意非常。

    这群愚蠢的家伙，还以为跑进这片空间裂隙密集地区，就能拜托自己的追杀吗？

    真是太天真了！

    可不等他继续嘲弄敌人，脚下的地面突然大片的塌陷，将恶狼骑士长和紧随其后的恶狼骑士，全部陷了下去。

    他们下落的势头还没结束，早已埋伏在地下的二十多只暗黑毒眼，就在艾杰特的加持下，雨点般的攻击落在他们身上。

    当场就有两名恶狼骑士被击杀，其余的人也受了伤，乱成一团。

    顾宇这时也带着蓝魔狼骑兵杀了回来，十二道吞噬之影集中落在一名恶狼骑士的身上，瞬间将他由重伤，吸成濒死状态。

    充当坐骑的夜空巨狼们，也不甘示弱，有顾宇的加持，他们的攻击力远胜蓝魔首领，对付那些失足的战狼，毫不费力。

    拿铁一下就盯上恶狼骑士长，想要单挑这个最强的家伙。

    但顾宇没打算给他这个公平的机会，时间紧迫，他必须速战速决，一招螺旋穿刺就将恶狼骑士长重创。

    这个凶悍的家伙，还在拼命挣扎着反击，连续两刀暴击，把扑上来的拿铁打退，又冲向暂时虚弱的顾宇。

    可惜，艾杰特已经赶到，一剑将恶狼骑士长的心脏刺穿。
------------

第八十二章 攻城战开始

    眼见恶狼骑士长都死在敌人手中，剩下的恶狼骑士再无战意，纷纷想要逃走。

    可他们落入了陷阱，暗黑毒眼和蓝魔狼骑兵，联手围杀，根本没有他们的生路。

    这时候，后面的二十名兽人重击兵赶到，两名兽人小队长怒吼着，就要冲杀上来救人。

    但他们的鲁莽行为，把自己彻底落入顾宇的陷阱。

    又是一大片地面的塌方，数十只刀锋蜘蛛从地下钻出，早已布下的蛛网陷阱，将大部分重击兵牢牢粘住。

    少数没有被困住的，立刻遭到刀锋蜘蛛的围攻，慌乱中他们抵抗力明显不足。

    两名兽人小队长凭借强大的实力，杀退几只刀锋蜘蛛，正要组织战士们稳住阵脚。

    但蜘蛛女王黑凤梨出现，巨大的骨刺磕飞战斧，破开厚实的皮肤，将一名小队长穿胸而过。

    另一名小队长眼看大事不妙，想要逃跑，但一团坚韧的蛛网，将他牢牢包裹。

    紧接着，一道魔法闪电准确劈中他的脑袋，一阵麻痹，令他手里的战斧滑落。

    看见敌人已经失去了反抗之力。

    柳青护着梅宁华，在一群刀锋蜘蛛的簇拥下，冲了出来，专门挑那些重伤的兽人下手。

    不一会，战场上恢复了安静。

    等到兽人的援军赶到，这里早已经人去楼空，连地下通道都堵的严严实实，除了留下几根兽毛，啥也没有。

    就在这场战斗不久后，那支一百多人的兽人部队，就赶到了兽人营地。

    领军的是一名身高三米的兽人将领，他骑在一头巨大的战狼之上，遥望暗空之城，眼中浓浓杀意。

    顾宇此时已经站在城头之上，与兽人将领的目光在半空碰撞，即使隔得很远，他仍然感到一股庞大的压力。

    这位兽人将领的实力很强，比艾杰特还要强！

    顾宇心中一凛，但没有丝毫慌张，以前的游戏世界里，他曾经拥有更强的力量。

    随着兽人将领的到来，兽人营地的战士们开始集合，在他的指挥下，有条不紊的排列队形。

    一队夜魔从空中靠近，想要侦查一下兽人的详细兵力。

    突然，在兽人的阵型里，十几把飞斧呼啸的掷出，好像高速旋转的车轮，发出尖锐的破风声。

    夜魔们没有想到会遭到攻击，一瞬间被击落七八名，剩下的慌忙四散飞逃，再不敢靠近。

    掷斧兵！

    顾宇看在眼里，顿时暗叫不妙，一旦兽人有了强力远程支援，守城的伤亡必定大幅增加。

    他必须先把这支远程部队歼灭！

    这时他都有些后悔，不该过早暴露刀锋蜘蛛，现在兽人们肯定有了防备，再想从地下偷袭就不容易了。

    “族长大人，放心吧！那些兽人掷斧兵的杀伤力虽然很大，但射程不远，精准度也一般，远程对攻的话，我们必定胜利。”

    艾杰特显然也想到了这点，立刻微笑着说道。

    “嗯，老艾好好干，你办事，我放心！”顾宇拍拍艾杰特的肩头，转身下了城墙。

    做为一名爱民如子的族长，顾宇不可能坐视族人大量战死，他必须做出努力，尽可能减少战争的损失。

    这次他把蓝魔狼骑兵全部留下来协防，只带了拿铁和黑凤梨，悄悄出了城。

    此刻城外的兽人部队已经集结完毕，近五百的兽人战士，推着几件巨大的攻城器械，向暗空之城逼近。

    看到这些粗糙简陋的长木梯和冲撞木，没有人笑得出来，大战一触即发。

    当兽人的前锋百人队，冲进800米的范围时，艾杰特并没有让三级炮台攻击，而是故意等到500米处，才让炮台和箭塔一起攻击。

    两发能量弹落在人群最密集的位置，给周围十几名兽人战士，造成巨大的伤害，全部整齐的队形出现骚乱。

    紧接着，两根攻击力更强大的箭矢，同时射在一名兽人小队长的身上，将他击倒在地。

    兽人小队长并没有死去，重伤的他立刻被两名兽人战士，用巨大的盾牌护住，想要掩护他后撤。

    可就在此时，一根比手臂还要粗的巨箭，犹如死神的镰刀，呼啸而来。

    两名青铜七阶的兽人战士，慌乱间，竟然没有挡住这一箭。

    盾牌被撞开，巨箭去势不减，直接将兽人小队长给钉死在地。

    城楼之上，柳青身上升起一股愈发强大的气息，在她的旁边，摆放着一架巨大的弩车。

    之前埋伏那队兽人战士，柳青和梅宁华都积极参战，实力进步不小。

    现在又击杀了一名白银级小队长，柳青一举踏入青铜七阶。

    当初在阿卡拉那里，柳青领悟的天赋能力是炮术，这是一门在攻城战里，非常实用的能力。

    无论是箭塔炮台等防御建筑，还是弩车弩炮等远处攻击武器，她都有加持作用。

    刚才一箭能够击杀兽人小队长，不仅是她的弩车威力强大，还是她炮术加成的作用。

    这架弩车是柳青和灰矮人的心血结晶，巨大的弩身、粗大的弓弦、狰狞的箭头，处处显示出这是一件可怕的大杀器。

    唯一的瑕疵就是弩车的装弹速度有点慢，四名强壮的灰矮人一起动手，也要一分钟的时间，才能完成一次巨箭的装填。

    柳大小姐傲然屹立风中，英姿飒爽，心中却也不无遗憾。

    如果弩车的速度能像箭塔一样，她这一仗打完，超越顾宇都不是梦想。

    被这凶猛的一箭所震慑，兽人前锋部队的脚步都为之一顿。

    但箭塔和炮台的第二轮攻击，接踵而来，让他们再次蒙受不小的损失。

    后方，苍劲的号角声响起，所有的兽人都精神一振，原本跌落的士气立刻高涨，怒吼着，继续全力冲锋。

    在他们身后，又有一个百人方阵，杀气腾腾的压上，其中就有不少白银级的兽人队长。

    很快，兽人前锋部队顶着箭矢和炮弹，冲进城下两百米区域，数十只暗黑毒眼，开始毫不留情的倾泻火力。

    有老艾的加持，再释放连射技能，32只暗黑毒眼硬是打出上百只的效果，雨点般的腐蚀射线，立刻压制住兽人的冲势。

    一只只盾牌被打烂，一名名兽人惨叫着倒下，前锋部队损失惨重。

    不过，在他们的掩护下，第二支百人队已经成功压上。

    数十名兽人掷斧兵，发出震天的怒吼，一把把短斧直奔暗黑毒眼飞去。
------------

第八十三章 发动强袭

    城头上，一名名蓝魔首领出现在暗黑毒眼的前方。

    在他们的手里，还多了一面由生铁铸造的厚重盾牌，挡在自己和暗黑毒眼的前面。

    短斧撞击盾牌的声音络绎不绝，巨大的撞击力将蓝魔首领，撞的东倒西歪，但没有一把短斧落在暗黑毒眼身上。

    暗空之城上也立刻展开反击，两枚炮弹第一时间落向掷斧兵的人群。

    然而，兽人显然有所防备，两名雄武的兽人高高跃起，挥舞着巨大的钉头锤，第一时间将炮弹击中。

    这是两名白银二阶的兽人碎击兵，他们身披铁甲，在砸中炮弹的瞬间，另一只手里的护盾已经挡在身前。

    两声爆炸过后，半空中黑暗笼罩，大量的能量溅射在四周兽人战士的身上，痛的他们嗷嗷乱叫。

    但这些许疼痛，并不能给他们造成太多的伤害。

    那两名碎击兵落下，直击炮弹并没有将他们重创，高大的身躯依然挺拔如故。

    城楼之上，柳青立刻控制两座三级箭塔，趁着碎击兵立足不稳，两发箭矢怒射而出。

    碎击兵的盾牌来不及格挡，两道箭矢分别射中他们的大腿和手臂，将他们射的连连倒退。

    暗黑毒眼的腐蚀射线，也随之而来，却被更多的兽人用盾牌和身体挡住。

    这时弩车再次发威，一根巨箭击碎了盾牌，洞穿了兽人战士的身体，又将那名手臂受伤的碎击兵身体撕裂。

    碎击兵的胸膛上，出现一道可怕的伤口，鲜血直流，可他仍然没有死去，用尽剩余的力量将手里的盾牌扔向柳青。

    盾牌高速旋转着，向柳青的胸前飞去，一股惨烈的气势竟然震慑住她的心神，令她无法躲避。

    好在艾杰特及时出手，一剑将盾牌击飞，这才免去她被砸扁的命运。

    “小心点，注意隐蔽！”艾杰特冲着柳大小姐一声怒吼，又忙着去指挥战斗。

    啪！

    一道魔法闪电准确的命中，已经身负重伤的碎击兵，带走了他最后一丝生命力。

    柳青和梅宁华同时获得一股浓郁的灵能，气息再次上涨，尤其是梅宁华已经追到了青铜四阶。

    不过，小妮子这会儿脸色还是煞白，她和柳青靠的很近，那面盾牌被击飞后，正好砸在她不到一米的地上，溅得碎石乱飞。

    这时候兽人的掷斧兵，和城上的暗黑毒眼，已经展开激烈的对攻，成功吸引了大部分远程火力。

    兽人战士们趁机冲到了城下，开始架起木梯攀爬，还有十几名重击兵抱起巨大的冲撞木，对城门猛烈的撞击。

    首先迎接他们的，是一张张蜘蛛网，坚韧的蛛网粘在兽人战士的身上，将他们手脚包裹，在剧烈的运动中失去平衡。

    尤其是撞击城门的十几名重击兵，因为聚拢在一起，被一张特大号的蛛网全部笼罩住。

    这是三级捕猎塔的蛛网炮弹，堪比白银四阶强度的蛛网，不是青铜九阶的重击兵能轻易撕破的。

    随着兽人们胡乱的挣扎，如同钢丝般的蛛丝深深嵌入他们的皮肤，痛的他们嗷嗷直叫。

    城头上出现大量的影刺，他们射出一道道弩箭，击中毫无抵抗之力的兽人，让他们的伤势不断加重。

    只有极少数的兽人冲上了城头，但等待他们的是艾杰特率领的蓝魔狼骑兵，还有梅宁华指挥的刀锋蜘蛛。

    蓝魔首领的吞噬之影和夜空巨狼裂空之口，都非常适合消耗战，两者一攻一防，配合默契。

    无论兽人从哪里冲出来，他们都能迅速支援，将敌人击退。

    刀锋蜘蛛的威胁更大，他们长长的节肢，能够直接伸到墙下，用锋利的骨刺将木梯切成两段。

    这给兽人们带来极大的麻烦，他们不得不把木梯架的更低，让攀爬的难度倍增。

    在很短的时间内，攻城的兽人就阵亡三十多名，刀锋蜘蛛也死掉七八只。

    看起来暗空之城损失不大，但兽人们还在源源不断的赶来，暗空族却孤立无援。

    这时候第三个兽人百人队也冲了上来，随行的掷斧兵更多，他们汇聚在一起后，终于压制住了暗黑毒眼的攻势。

    虽然此刻阵亡的兽人总数，已经超过一百，但他们的士气依然高涨，他们坚信胜利必将属于自己一方。

    正在紧要关头，掷斧兵脚下的地面突然塌陷，数十名掷斧兵跌落下去，黑菠萝带领一支精锐的刀锋蜘蛛小队，向他们展开疯狂的攻击。

    兽人掷斧兵的实力都在白银一阶，要比刀锋蜘蛛更强，但他们的强大主要体现在飞斧的威力，在地下近战并不占优势。

    可守护在周围的，还有很多兽人重击兵和碎击兵。

    他们早就防备着来自地下的攻击，此时狞笑的跳下洞穴，对刀锋蜘蛛进行剿杀。

    不仅如此，远处观战的那名兽人将领也动了，带领压阵的两百多兽人部队，一起冲杀上来。

    他们距离战场只有不到千米的距离，速度最快的恶狼骑士，只要两三分钟就到。

    一旦他们赶到，被兽人纠缠住的刀锋蜘蛛，必定要蒙受巨大的损失。

    “杀！”

    顾宇一声怒吼，从地下隧道里冲出，暗毒之牙将一名碎击兵的后脑洞穿，随即闪过身后砸来的钉头锤，又将另一名碎击兵击倒。

    左侧一名掷斧兵向他投掷出飞斧，却被黑凤梨伸出的节肢撞飞，一根骨刺从他的头顶贯穿而入，又轻轻一甩，砸倒冲上来的两名重击兵。

    另一边拿铁的尾巴将数名重击兵扫飞，冲上去用三颗脑袋分别咬住一名掷斧兵，不顾四周攻击他的战斧和铁锤，将他们咬成碎肉。

    此刻顾宇的等级也悄然晋升白银四阶，加上拿铁和黑凤梨，三大高手加入混战，顿时让兽人死伤惨重。

    陷入地下洞穴的兽人，依然英勇作战，但人数正在迅速减少，受到重点攻击的掷斧兵，已经从五十多人，锐减到二十几人。

    不过，兽人的援兵就要到了，最前方的恶狼骑士冲到了两百米之外，眼看几个呼吸就要杀到。

    顾宇能够看见，为首的三名恶狼骑士长，已经抽出了他们的战刀，鼻腔中喷出炙热的气息。
------------

第八十四章 舍命阻击

    “我们只有一分钟，杀光掷斧兵！”顾宇大吼一声，奋力将面前的掷斧兵击杀。

    “孩子们，死战！”黑凤梨也发出尖锐的叫声，在她的鼓舞下，刀锋蜘蛛们不顾一切的跟兽人拼命。

    “吼~”拿铁仰天怒吼，冲开两名碎击兵的防御，一口咬死一名掷斧兵。

    他的身上也是伤痕累累，但他毫不在意，搏杀起来愈发的凶悍。

    暗空族的猛攻，并没有吓住兽人，他们知道援兵马上就到，他们兴奋的吼叫，用身体死死拖住敌人。

    然而，近在咫尺的恶狼骑士突然栽倒，原本平坦的地面出现大大小小的坑洞，好几只战狼因此折断前腿，发出惨叫。

    恶狼骑士长愤怒的咒骂，手里的战刀猛的向前方劈去，强大的劲气将地面劈出一条深深的沟壑。

    那些被刀锋蜘蛛精心准备的陷阱，在这一刀之下，破坏的七七八八，还有一些较深的坑洞，也暴露无遗。

    另外两名恶狼骑士长也如法炮制，联手将前方的路面，开辟出一条安全通道。

    “快！快！快！”

    这一手就连顾宇也没有想到，他面色沉重，却并不惊慌，反而杀的更加凶狠。

    就在恶狼骑士距离他们不到百米的时候，大批的夜魔从上空飞来，一只只黑暗地精从空中扑下，一头扑在恶狼骑士的身上。

    黑暗地精根本不是恶狼骑士的对手，但这支从天而降的奇兵，还是打乱了恶狼骑士的进攻步伐。

    这些小巧的家伙避开恶狼骑士的手掌，用锋利的匕首在敌人的头部颈部，一通乱刺，伤害不大，但侮辱性极强。

    就连三名恶狼骑士长，也遭到黑暗地精的袭击，虽然他们很快就地精抓住，并杀死，但一往无前的冲锋被打断。

    更糟糕的是，他们发现被地精刺破的伤口，开始变得麻烦，头脑变得昏沉。

    有毒！

    那是格格巫临时提炼出的劣质毒药，药效不强，但威慑力不小。

    恶狼骑士们愤怒之极，立刻以强大的灵能将毒素逼出，但天空中的夜魔并不让他们安心逼毒，趁机盗取他们的灵能。

    还有一些影舞从黑暗中现身，用弩箭继续骚扰他们。

    恶狼骑士们惊怒的发现，这些弩箭上竟然也有毒药，他们不敢大意，不得不分心格挡。

    黑菠萝也没有闲着，他带着一群小弟，抓紧时间继续挖坑，能拖一会是一会。

    几十只黑暗地精尽管拼上性命，也没能拖延多久，很快就被恶狼骑士无情的击杀。

    影舞的弩箭骚扰，也只是骚扰，在恶狼骑士分出两支小队后，他们立刻被驱散。

    好在他们精通隐匿之术，又有影遁逃命，恶狼骑士追杀了一阵，发现影舞太过滑溜，便不再管他们。

    黑菠萝最后的努力，还是起到一点效果，又让恶狼骑士长多劈了几刀。

    嗯……发出这种威力极大的攻击，恶狼骑士长的消耗还是很大的。

    这一番阻击战，虽然牺牲很大，但成功拖住了恶狼骑士一分多钟。

    等到恶狼骑士们冲到大坑的时候，里面只剩下零散的兽人碎击兵，还有一地的尸体。

    掷斧兵被全部干掉，顾宇成功的带着大部队，顺着地道撤走。

    恶狼骑士长暴跳如雷，跳下坑，检查地道口，却发现里面早已被破坏。

    除非有善于地下作战的兵种赶到，否则他们不可能挖开地道，追杀过去。

    这时候，城下的攻城战也已经结束。

    失去远程支援和后续的援兵，做为前锋的兽人部队被打退，幸存下来的人数不到五十人，大多带伤。

    那名魁梧的兽人将领，冷冷的扫了眼城墙，并没有流露太多的情绪，传令收兵。

    望着远去的兽人部队，城上所有人都松了口气，纷纷坐倒在地，大口的喘息。

    “大家辛苦了，都好好休息，看样子今天兽人不会进攻了。”

    顾宇回到城中，脸上带着微笑，但看向兽人营地的目光中，带着一丝忧虑。

    “族长大人，兽人今天虽然受挫，但明天肯定还会来攻城，我们不能松懈。”艾杰特认真的提醒。

    “顾大哥，我们的底牌已经暴露的差不多了，明天的仗恐怕会很艰难。”梅宁华忧心忡忡的说道。

    “哈哈哈，顾宇，你什么实力了？我现在可是青铜九阶的一流高手，马上就要升白银了。”柳青还是没心没肺，一脸的兴奋。

    “小青青，不错哦，四座炮台加一架弩车，能升到青铜九阶……厉害厉害。”顾宇一脸的坏笑，故意把白银五阶的气息释放出来。

    “混蛋，你给老娘等着，我迟早超越你！”柳青银牙咬碎，气得转身跑开了。

    “小华华，你多少级啦？”顾宇还不满足，又把目光看向梅宁华。

    小姑娘脸色一僵，一言不发的逃走了。

    以她的实力根本无法参与正面战斗，全靠魔法闪电抢人头，今天一仗打完，她也升到了青铜五阶。

    本来梅宁华心情很不错，但被顾宇一打击，顿时天空变得灰暗无比。

    青铜五阶又怎样？我是青铜，我骄傲！

    “老艾，尽快统计战损情况，布置好城防。”顾宇逗弄了两位美女之后，心情轻松许多，又对艾杰特叮嘱道。

    “族长大人，放心！”艾杰特已经安排人在打扫战场，很快战报就能出来。

    “斯旺先生，如果明天战局不利，我会让黑菠萝开出一条秘密通道，送你安全离开。”顾宇走到斯旺面前，正色说道。

    今天的战斗，斯旺虽然一直在城墙之上坐镇，但始终没有出手相助，甚至连表情都没有变化过。

    顾宇说这番话，当然不是真想送斯旺离开，而是希望他能够表个态，在明天出一份力。

    “谢谢！”斯旺微微点头，转身走下城去，留下顾宇在风中凌乱。

    顾宇很失望，他本以为斯旺经过这些天的相处，至少会为了暗空之城而战，然而人家直接拍拍屁股走了。

    算了，外人总归靠不住，关键时刻还是要靠自己！

    顾宇有些遗憾，但并没有生气。

    人各有志，斯旺毕竟不是暗空族人，没有义务与暗空城共存亡。

    他很快收拾心情，满怀期待的走向能量大殿。
------------

第八十五章 兽魂祭坛

    转化炉前，顾宇搓搓手，祈祷能有个好运气。

    这几天来，他存了不少尸体，不仅有各种兽人的，还有孔亮小队的七人众。

    相比兵种，顾宇更加重视英雄，因为以前转化炉爆出最好的东西，就是从徐良吴海这些英雄身上获得。

    不过，这次孔亮小队和徐良吴海又不同，他们都是散人游侠，并没有携带兵种作战。

    因此顾宇猜测，在他们身上爆出的东西，应该对城堡帮助不大。

    抱着试试运气的念头，他先把那名盗贼的尸体放入转化炉中。

    “叮！你成功转化了一名人族英雄尸体，获得生命精华10单位，获得特殊物品技能源球一枚。”

    悦耳的提示音，让顾宇的眼睛一下就睁大了。

    第一次转化就爆出了技能源球！

    今天他的运气这么好？

    顾宇立刻来了精神，一招手，把一枚黑色的光球牵引到掌心。

    影分身术，用黑暗之力制造出有实体的分身，具有独立的意识和一定的攻击力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    好强悍的技能！

    顾宇感应后，顿时收敛了小觑之心，对这个技能重视起来。

    他曾经见那名盗贼使用过影分身术，但当时他轻易就破解了，并没有觉得有多么厉害。

    可真正了解影分身术后，他才知道自己错了。

    这个技能不同于普通的分身术，不是纯粹的幻像，而是有实体的能量分身，可以独立行动，可以攻击敌人。

    那名盗贼和他的实力相差太大，所以施展的影分身术并没有显得多厉害，但换成顾宇使用，那效果就不一样了。

    这是一个盗贼刺客的强力技能，暗空之城里只有顾宇最适合。

    他当即就把这个技能学习了，一股玄奥的规则领悟，从他心底油然升起。

    不一会，他的身体微微晃动，又一名顾宇悄然出现，走出大殿，来到训练场，看见正在挥洒汗水的梅宁华。

    “嗨，小华华，你长大了一点嘛。”顾宇的目光落在梅宁华被汗水浸透的小胸脯。

    “坏蛋！”梅宁华红着脸跑开了。

    顾宇哈哈大笑，毫不在意周围投来的敬佩的目光，不急不慢的返回大殿。

    影分身的实力不强，只有他的十分之一，但除了战斗外，他还可以做很多爱做的事。

    两道身影合二为一，顾宇的脸上露出满意的笑容，他知道自己又多了一张有力的底牌。

    趁着手气旺，顾宇又把剩下几人的尸体，一个接一个的装进转化炉。

    很快他的手里又多了三枚技能源球，爆率在百分之五十，算是相当高的。

    这三枚技能源球，分别是来自弓箭手的引导箭、巨盾战士的大地守护，还有孔亮的魔法拳。

    这三个技能都非常不错，可惜引导箭和大地守护，城中的英雄们并没有适合学习的。

    魔法拳是一门很实用的攻击技能，和魔法闪电一样，都是一级魔法。

    顾宇想了想，没有自己学，而是找到了梅宁华，把这个技能源球交给了她。

    魔法拳在他这里只是锦上添花，可在梅宁华那儿，却是雪中送炭，正好为她增加一门远处攻击手段。

    “谢谢！”小妮子刚换了身干净衣服，脸蛋还红扑扑的，大眼睛里闪动着欣喜的光彩。

    “都是一家人，跟我就不要客气了。”顾宇大气的摆摆手，目光又往那雪白的脖子下方溜了溜。

    “我……我要领悟魔法了！”梅宁华慌张的关上房门，小鹿乱撞。

    “心理素质还要多锻炼呀。”顾宇好心的提醒一句。

    再次回到能量大殿，顾宇开始处理兽人尸体。

    这两天的战斗中，他先是偷袭了一支兽人小队，接着又伏击了一支兽人追兵，最后又和兽人一场大战。

    虽然攻城战中，大部分兽人的尸体被自己人收走，但暗空之城也抢走了几十具。

    这些死去的兽人里面，什么样的兵种都有，普通战士、重击兵、碎击兵、小队长、掷斧兵、恶狼骑士，甚至还有一名恶狼骑士长。

    顾宇没打算一具一具的转化，那样太耗费时间，兽人们随时可能再次攻城，他可没那么多闲工夫。

    于是，他叫来影一，让影刺们把兽人尸体，按照不同的兵种区分出来，实在分辨不出的残肢断臂堆在一处。

    影刺的效率很高，没过多久就完成了工作。

    顾宇开始批量转化。

    “叮！你完成一次转化，获得生命精华120单位，获得瓦斯源能5单位。”

    没想到兽人的尸体中，没有剥离出什么法则碎片，倒是剥离出了瓦斯源能。

    顾宇很好奇，特意调取了一单位的瓦斯源能查看。

    通过转化炉提炼后的瓦斯源能，是一种颜色呈现淡绿色的气体，被高度浓缩后，如同翡翠一样的晶莹美丽。

    有了比较后，顾宇立刻发现野外的瓦斯气泉，里面的瓦斯气，颜色明显要浑浊黑暗一些。

    难怪斯旺大叔一眼就能辨认出，野外的瓦斯气泉被污染了。

    不过，他并没有声张，而是把瓦斯源能又存放进仓库，继续进行转化。

    “叮！你完成一次转化，获得生命精华250单位，获得瓦斯源能17单位。”

    “叮！你完成一次转化，获得生命精华220单位，获得瓦斯源能22单位。”

    ……

    “叮！你完成一次转化，获得生命精华180单位，获得瓦斯源能20单位，获得特殊建筑图纸一张。”

    随着兽人尸体的减少，顾宇差点以为今天不会再有收获。

    没想到，他把最后的一批恶狼骑士，连同恶狼骑士长，进行转化后，终于爆出了一件特殊物品。

    他迫不及待的把特殊建筑图纸，拿到手中，用精神力查看。

    兽魂祭坛，特殊功能建筑。

    顾宇眉头微皱，他从来没有听说过这种祭坛，光从一个名字很难分析出太多东西。

    不过，他有自己的办法。

    握着这份图纸，顾宇开始沟通文明之火，以精神力为桥梁，感应文明之火对这张特殊图纸的兴趣。

    过了一会，他的眼中露出喜色，文明之火对这张图片很感兴趣，这说明兽魂祭坛对暗空之城很有用。

    可惜，今天快速建筑的五次机会全部用完，只能等明天再尝试了。
------------

第八十六章 暗空之城的致命弱点

    顾宇再次来到城头的时候，艾杰特已经把今天的战损情报统计出来。

    这一战，暗空族总共阵亡人数140名，重伤29名，轻伤76名，这还是因为杀敌后有灵能恢复，不然损失更加惨重。

    其中刀锋蜘蛛出力最多，无论是城外的伏击战、强袭战，还是城上的守城战，他们都是主力，一天下来战死34只。

    如果算上上次和魔像兵的那场硬仗，刀锋蜘蛛在短短几天内，已经折损了54只，超过蜘蛛一族四分之一的人口。

    不过，单论这一仗的话，死亡最多的还不是刀锋蜘蛛，而是黑暗地精。

    这群只有黑铁级实力的战士，为了阻拦恶狼骑士的冲锋，一次出动了50名敢死队员，结果全部阵亡。

    但黑暗地精的牺牲，成功拖住了恶狼骑士的速度，为顾宇他们赢得宝贵的时间，取得强袭战的最终胜利。

    这一战，黑暗地精让顾宇刮目相看。

    老实说他本来并不指望，这些原本胆小懦弱的家伙，真能挡住恶狼骑士，他真正的信心来源于影一影二率领的影舞部队。

    可黑暗地精竟然拼死拦下了恶狼骑士，保住了影舞部队，这给了顾宇极大的惊喜。

    同时，他也不得不佩服艾杰特练兵的水平，如果换成他自己训练地精，肯定练不出这样的效果。

    另外夜魔、影刺、蓝魔首领和夜空巨狼，或多或少的都有折损，就连地鼠斥候都在侦查的过程中，死了好几只。

    顾宇其实从城市面板上，已经知道准确的存活人数，但具体受伤人数，还有战斗力的人数，却并不知道。

    好在这一战也有不小的收获，大批的兵种都在战斗中成功晋级。

    一级兵种因为在战斗中出力较少，黑暗地精和夜魔里面升级的幅度不大，但直接参战的影刺部队，却有不少达到黑铁九阶。

    顾宇把他们全部转职为影舞后，影舞部队的人数达到36名，首次超过了影刺数量。

    其中等级最高的影一影二都达到青铜四阶，影四、影七、影九和影十三也达到青铜三阶，六人联手可以击杀一名兽人战士。

    二级兵种做为大战的主力部队，是这次战后进步最大的。

    刀锋蜘蛛几乎全部达到青铜六阶以上，即使青铜九阶的也有50多只，可惜除了蜘蛛女王黑凤梨一骑绝尘，其他的都卡在了瓶颈。

    黑菠萝自从地下宫殿回来后，就悲哀的发现，女神永远都是女神，自己想要翻身农奴把歌唱，几乎不可能了。

    蓝魔首领已经全员达到青铜九阶，夜空巨狼除了四只幼狼还在青铜七阶外，其余的都是满级。

    虽然两个兵种组合的蓝魔狼骑兵，能够媲美白银一阶的战力，但也到达极限了。

    28名灰矮人这次被保护的很好，没有损失，因此进步也不大，等级都集中在青铜四五阶。

    两大三级兵种，黑曜魔像被顾宇雪藏，倒是暗黑毒眼做为唯一的远程部队，在战后基本都晋升到白银级。

    只是到了白银级后，再想提升实力，需要的灵能实在太多，并且低级兵种被击杀后，释放的灵能似乎不够精纯。

    因此暗黑毒眼虽然击杀了大量兽人战士和重击兵，但远不如击杀碎击兵和小队长的收益大。

    如今32只暗黑毒眼，其中只有六只达到白银三阶，十只白银二阶，剩下的一半都是白银一阶，实力提升的很缓慢。

    顾宇也面临同样的问题，他和艾杰特都踏入了白银五阶，但再想进步，靠击杀低级别的兽人，非常困难。

    即便如此，他们也是暗空族的两名最强者，超过白银四阶的拿铁和黑凤梨。

    这让顾宇想到，外界的那些人族建立的城堡。

    像八部众、战神殿都有成千上万的玩家，不知道经历了这场战争后，他们的实力会发生什么样的变化。

    大战之时无暇他顾，现在顾宇才有时间关注外界的情况。

    不出所料，聊天频道里一片哀嚎，散人玩家们死伤惨重，许多人都遇上兽人部队，惨遭屠杀。

    目前大部分的玩家等级都在青铜中阶，有高阶实力的都是高手。

    而兽人就是最普通的战士，都是青铜七阶，还有白银一阶的小队长带队，一般的散人玩家根本不是对手。

    所以在短短一天里，碎空之地的人族死亡达到五万以上。

    这还是因为碎空之地本来人口就少，混沌森林和堕星沼泽死伤的人数更多。

    相比散人游侠，那些有城堡做为据点的势力，情况就要好很多。

    不像顾宇这里，方圆一百公里内，就一座暗空之城，兽人的力量全都被他吸引而来。

    外界的城堡有很多，再加上大量的散人游侠，把兽人的兵力分的很散，暂时对城堡没有造成太大的威胁。

    当然，随着散人游侠的减少，兽人的注意力肯定要转移到人族城堡，那才是人族生死存亡的时刻。

    事实上，很多明眼人看清楚了这一点，已经开始积极的自救行动。

    顾宇又从王动那里打听到了一些情报。

    因为兽人的突然入侵，战神殿和八部众的大战戛然而止。

    牛人部的吴一平，约见了战神殿的天怒王郭大路，亲自进行了和谈，签订停战协议。

    一同签署协议的，还有包括扶桑社在内的三十余家大小势力，大家承诺在打败兽人大军之前，绝不挑起内战。

    如今每一座人族城堡，都收留了大批的散人游侠，并且将他们收编成建制的部队，为即将爆发的大战做准备。

    八部众、战神殿这样的大型势力，还组织了一支精锐部队，主动出击。

    趁着兽人大军还没有集合之前，尽可能多的消灭对方的有生力量。

    这点倒是和顾宇的做法，不谋而合。

    但他们的人手很充足，实力远比顾宇强大，形势也要比暗空之城要好很多。

    了解到这些情报后，顾宇的心中苦啊！

    凭什么别人都能抱团取暖，就他要一个人苦苦支撑？

    如果外面的兽人源源不断的赶来，暗空之城就算再牢固，也消耗不起，迟早要城破人亡。

    这个可怕的念头如野草般蔓延，令他心底沉甸甸的。

    顾宇意识到暗空之城的致命弱点，那就是孤立无援，后继无力。

    必须要想出办法，补充暗空之城的战争损耗！
------------

第八十七章 虚空难民

    顾宇没有想到，梅宁华和柳青会一起来找他。

    “顾大哥，暗空之城现在兵源紧缺，一旦和兽人进行消耗战，我们毫无胜算，你有什么办法吗？”梅宁华一本正经的问道。

    “我也在为此事烦恼，正准备去监狱，试试收服那些兽人俘虏。”顾宇摇摇头，一脸苦笑。

    他对收服兽人并没有把握，不行就只有强行转化，赌一赌那渺茫的成功率。

    “兽人极为嗜血好战，很可能和污染的瓦斯气泉有关，我看想要收服难度很大。”梅宁华并不看好。

    她的说法和顾宇不谋而合，其实在从兽人尸体里，转化出瓦斯源能后，顾宇就在怀疑兽人入侵的原因。

    之前人族在吸入大量瓦斯气后，表现出来的狂暴和好战，就有一丝兽人的影子，只不过程度还很轻。

    “你说的对，但我总要试试，或许在兽人身上，我们能找出解决瓦斯气隐患的方法。”顾宇并没有准备放弃，知难而退从来不是他的风格。

    “可是我们不能把希望全部寄托在俘虏身上，这样做太冒险了。”梅宁华大声道。

    “那么你们有什么好的建议？”顾宇笑着问道，他隐约猜到梅宁华的意思。

    “我们必须寻找外援，现在外界的大量散人正在被围剿，很多人无处可去，我们不如趁机招揽一批人手，增强暗空之城的实力。”

    梅宁华从容的说道，眼中流露出自信，她认为这是一个扩充实力的好机会。

    “我不同意，暗空之城不会对外界开放。”顾宇一口否决。

    “顾大哥，现在所有的城堡，都在收人，他们的实力在迅速膨胀，如果我们还是固步自封，必定会被甩在后面。”梅宁华急道。

    “那又如何，暗空族有自己的发展规划，大量吸收散人是可能解决眼前的危机，但后患无穷！”顾宇坚决的反对。

    他太了解地球玩家是一个什么样的群体，吸纳少数精英还可以，一旦大量招揽，肯定会出事。

    “可是不这样做，我们连眼前的危机都很难度过。”梅宁华很不理解顾宇的做法，这太不理智了。

    “没有可是，我们一定能取得最后的胜利！”顾宇毫不犹豫的说道。

    “我知道你担心散人里面鱼龙混杂，不好管理，那我们能不能针对精英，少量招募呢？”梅宁华很快冷静下来，再次说道。

    “这样么？”顾宇沉吟不语。

    “别绕圈子了，我就直说吧，我们想把以前铁血盟幸存的老成员，召集过来，并肩战斗，顾宇你看行吗？”

    柳青看不下去了，忍不住插口说道。

    “铁血盟的成员还有很多人吗？”顾宇眯起了眼睛。

    “只剩下几十人，他们有联系过我们。不过你放心，我和青姐答应过你，绝不会擅自暴露暗空族的秘密。”

    梅宁华知道顾宇的担心，连忙解释道。

    “他们都是铁血盟的精英，实力很不错，而且绝对可靠，只要你点头，我们可以让他们尽快赶过来助战。”柳青很豪气的说道。

    “我再考虑考虑，这件事不着急，你们放心，暗空之城不会有事的。”顾宇思忖片刻，还要摇头拒绝。

    不过他并没有把话说死，对于铁血盟的精英成员，他还是很感兴趣的。

    但知人知面不知心，谁能保证，这里面没有其他势力的奸细，他要想出一个稳妥的解决办法。

    柳青还有些不甘心，想要再说些什么，但梅宁华拉住了她。

    顾宇正准备去监狱里说服一波，却看见卡布基洛急匆匆走了进来。

    “仁慈的族长大人，我感应到附近有虚空族人的气息，他们可能正在遭到兽人的追杀，还望大人能收留他们。”

    卡布基洛扭动着胖大的身体，努力做出一付可怜兮兮的样子，小眼睛里满是求助的眼神。

    “你是说有一群虚空行者在往我们这里逃亡？”顾宇精神一振，惊喜的问道。

    “是的，族长大人，您知道的，我的那些虚空族人都是四处漂泊，日子过的苦啊，好可怜的……”

    “没问题，我亲自去一趟，把你的族人都接来，只要他们愿意，我可以把他们都转化为暗空族人。”

    顾宇不等卡布基洛絮絮叨叨的说完，就一口答应下来。

    “太……太感谢您了，伟大的仁慈的族长大人！”卡布基洛感动不已，族长真是好人啊，不愧是他效忠的大人。

    “等等，既然除了我们之外，还有其他种族也遭到兽人的残害，那么我们应该把他们尽可能团结起来。”梅宁华含笑说道。

    “小华华，多谢你的提醒！”顾宇眼睛一亮，顿时醒悟过来。

    之前他们的思维都进入了一个误区，总觉得自己远离人族聚集地，就要单独面对兽人大军。

    但卡布基洛的情报，却为他们打开一条新的思路。

    在这片碎空深处，他们并不是孤立无援，虽然没有地球人族，还有很多其他种族存在，他们也同样遭到兽人的攻击。

    兽人军队就像是一把燎原大火，会把以前隐藏的那些族群，全部赶出来，赶到暗空之城来。

    “影一，把所有的侦查部队都派出去，寻找其他种族被兽人追杀的难民。”顾宇立刻召来了影一，把任务安排下去。

    自从兽人开始攻城后，他就把外面的侦查部队，全部收了回来，现在看来，这个做法有点草率了。

    “顾大哥，你放心去吧，我会守好这里的。”梅宁华挺起胸说道。

    顾宇听着总觉得哪里别扭，但也懒得跟小丫头计较，立刻出发。

    这次行动因为要瞒过兽人的耳目，所以他没有带多少人，除了拿铁外，只有卡布基洛和摩卡。

    蜘蛛女王黑凤梨亲自开路，挖了一条又深又长的地下隧道，把顾宇远远送出城，然后镇守洞口。

    顾宇和卡布基洛两人两骑，悄无声息的消失在夜幕之中。

    随着实力的增长，碎空之地的空间裂隙对他们的威胁越来越小，即便是在夜里，他们也能安全出行。

    当然，这只是对暗空族来说，对于兽人来说，他们还是不愿意在夜晚外出的。

    卡布基洛在前带路，他们一路速度极快，转眼就离城近二十里。

    “族长大人，我能够感应到，那些虚空族人就在那边的山谷里。”卡布基洛指着不远处的一座小山说道。

    顾宇点点头，他对虚空生物之间的神秘感应，充满了好奇。

    据卡布基洛所说，一旦虚空生物发出求救信号，即便相隔万米，同族之人都能感应到。

    不过，顾宇和卡布基洛都没有想到，山谷里面正在发生一场战斗。
------------

第八十八章 赞美卡萨丁

    原本卡布基洛满怀激情，打算冲进山谷后，好好和自己的同族叙叙旧。

    可隐约传来的喊杀声，令他变了颜色。

    难道是兽人追杀到山谷来了？

    卡布基洛心急如焚，他很清楚虚空行者的实力，不可能是兽人战士的对手。

    他立刻催促摩卡，加快速度赶往山谷。

    但顾宇的速度更快，拿铁轻轻松松就甩开了距离，在摩卡幽怨的目光下，转眼消失在黑夜之中。

    顾宇也担心自己的兵源，被兽人截杀了，所以急忙赶去救援。

    同时，他心中有些奇怪，怎么兽人在晚上还不休息？

    等进入山谷后，他才看清楚，原来交战的双方，并没有兽人。

    首先入眼的，是密密麻麻的灰色爬虫。

    他们体型不大，跟小狗差不多，有四只粗壮有力的爪子，坚硬的口器可以轻松将对手的身体洞穿。

    虚空虫灵，黑铁四阶。

    这样的实力，在顾宇现在看来，根本不值一提，唯一的优势就是数量很多。

    被他们包围在中间的，才是顾宇熟悉的虚空行者，有好几十名，蓝色的身躯一如当年的卡布基洛，宽厚而结实。

    论体型，一名虚空行者能抵上五六只灰色爬虫，挥手间就能将一只虫子打飞。

    可虚空行者的攻击手段，实在是乏善可陈，除了用拳头击打外，就只会一招吞噬之影。

    这种杀招有个很大的缺陷，就是只能对单个敌人使用，而且释放技能后，持续的时间有点长。

    面对数量多了近十倍的虚空虫灵，吞噬之影的作用不大。

    虚空行者可以轻松消灭一只虫子，但吸收到的生命力很有限，反而会被其他的虫子趁虚而入，对他造成数倍的伤害。

    所以顾宇赶到的时候，虚空行者们正陷入困境中，要不是一个个皮糙肉厚，特别耐打，早就被虫子们吃光了。

    顾宇还在观看的时候，身后传来卡布基洛的怒吼声。

    身披铠甲，手持毁灭之锤的卡布基洛，不等摩卡冲到近前，就直接一个影遁，落入虫群之中。

    老卡现在可是青铜九阶，再加上毁灭之锤这件大杀器，杀起这群虚空虫灵，不要太简单。

    只见他大锤一挥，五六只虚空虫灵就被砸的稀碎，大锤再一舞，又有七八只虫子飞上半空。

    转眼间，卡布基洛就清空了一大片区域，原本激烈交战的双方，都被他的乱入，惊的停下了动作。

    “赞美卡萨丁，是我们的虚空兄弟来支援了！”

    虚空行者们在短暂的呆滞后，爆发出巨大的欢呼，纷纷拍打胸膛，士气高涨。

    “吱吱吱~”

    虚空虫灵虽然智力不高，但面对卡布基洛有种本能的畏惧，开始向后退缩。

    然而，摩卡从后方杀了上来，一爪下去就拍死两只虫子，巨大的身体更是把虚空虫灵撞飞撞死一大堆。

    “杀光他们，不能放走一只！”虚空行者们振奋起来，紧追上去，痛打落水虫。

    顾宇和拿铁没有出手，只是静静的在远处观看。

    对于这些黑铁中阶的虚空虫灵，他完全没有出手的欲望，有卡布基洛和摩卡在，这一战必胜。

    只用了不到一炷香的时间，山谷里的战斗就结束了，所有的虚空虫灵被击杀干净，偶尔有几只逃出山谷的，也被顾宇顺手灭掉。

    当顾宇进入山谷时，卡布基洛已经和这群虚空行者沟通好，乐呵呵的跑到他的面前。

    “伟大的族长大人，我的族人们一直在虚空漂泊，寻找卡萨丁大人的女儿卡莎。

    而那些虚空虫灵是先知马尔扎哈的手下，他和卡萨丁大人是死对头，所以虚空虫灵一直跟我们虚空行者为敌。

    这次他们是无意中，掉进一个虚空漩涡，来到这里，要不是我们出手相助，他们肯定是凶多吉少。”

    卡布基洛虽然转化了种族，但原来的种族特性并没有消失，以他现在的实力，轻易就赢得所有虚空行者的尊敬和信任。

    在虚空行者的眼里，卡布基洛就是虚空一族的强大勇士，自然对他知无不言。

    “那么他们愿意加入暗空族吗？”顾宇最关心的还是这件事。

    “是的，族长大人。他们都愿意加入我们暗空族，以后就住在暗空之城，不再四处漂泊了。”卡布基洛兴奋的说道。

    “很好，这次办的不错！”顾宇虽然早有预料，但知道结果后，还是非常的高兴。

    不一会，战场打扫完毕。

    36名虚空行者规规矩矩的站成四排，在意气风发的卡布基洛率领下，浩浩荡荡返回暗空之城。

    那数百虚空虫灵，虽然大多身体稀碎，但顾宇也没嫌弃，反正扔进转化炉，多少能转化出一点生命精华，不能浪费。

    回去的路并不好走，夜晚的碎空之地随时会出现空间裂隙，对于虚空行者来说，还是太过凶险。

    顾宇只好让卡布基洛、摩卡和拿铁分散在四处保护，尽量避免让虚空行者受到伤害。

    他们过来的时候只用了不到一小时，可回去却花了三个小时。

    好在一路平安无事，直到进入暗空之城，顾宇才算松了口气。

    这批虚空行者的实力，都在黑铁六七阶。

    但经过种族转化，再接受幽暗洞穴的训练，等到第二天早晨，全部成为青铜三阶的蓝魔首领。

    在卡布基洛的调教下，新加入的蓝魔首领们，都对顾宇十分尊敬。

    之前他们挂在嘴边的话是“赞美卡萨丁”，现在统一改成“赞美族长大人”。

    被一群蓝胖子围在中间赞美，顾宇早晨的心情，非常美好。

    影一也向他做了汇报。

    兽人的大军果然不只针对暗空之城，在好几个方向，都发现部队调动的痕迹。

    他已经派出夜魔小队，顺着几个方向追查下去，相信很快就会有有所收获。

    新的一天开始，顾宇又可以通过系统，快速建造五座建筑物。

    他首先建造的，就是昨天通过建筑图纸，获得的特殊建筑。

    兽魂祭坛。

    随着能量的光芒消散，一座宏伟的黑色祭坛，出现在城市的中央区域。
------------

第八十九章 兽魂骑士

    兽魂祭坛，通过古老的契约仪式，将骑士和坐骑进行灵魂绑定，成为生命共享的兽魂骑士。

    兽魂骑士？

    顾宇顿时心中一动，有了一些猜想。

    卡布基洛和摩卡这一对老冤家，率先步入兽魂祭坛。

    随即，祭坛上光华闪烁，半空传来似有似无的呢喃声。

    在一大群关注的目光下，他们的身上升起一道淡淡的黑气，仿佛锁链般将两者缠绕，从此绑定在一起。

    片刻之后，黑气消散，卡布基洛骑着摩卡走下祭坛，乍看上去似乎和以前没什么变化，但气息明显强大了许多。

    顾宇连忙查看系统信息。

    蓝魔狼骑兵（兽魂骑士），白银三阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，守护之盾。

    合击技能：极速冲锋、雷霆一击

    守护之盾，大幅削弱所受到的物理和精神力伤害，并小幅提升魔法抵抗力。

    极速冲锋，锁定百米之内的敌人，冲锋速度提高两倍，距离越远冲击力越大。

    雷霆一击，爆发出百分之两百的全力一击，在极速冲锋时使用，则攻击力再翻一倍。

    顾宇看完这些信息后，顿时眉开眼笑。

    他猜到兽魂祭坛可能让蓝魔狼骑兵突破瓶颈，但亲眼见证后，还是充满了惊喜。

    守护之盾，其实是把暗影之盾和精神之盾的天赋合二为一，把卡布基洛和摩卡共同守护住。

    极速冲锋和雷霆一击，更是让蓝魔狼骑兵成为真正的骑兵兵种。

    让他们除了各自的技能外，又多了一套强大的合击技。

    经过兽魂祭坛的灵魂绑定后，蓝魔狼骑兵正式成为一个强大的兵种，不再是以前那种没有名分的山寨兵种。

    卡布基洛和摩卡也终于借助彼此的力量，突破了自身的瓶颈，一举踏入白银级。

    接下来，其他的蓝魔狼骑兵也陆续进入兽魂祭坛，接受兽魂骑士的仪式。

    用了半个多小时，21名蓝魔狼骑兵成为正式的兽魂骑士，除了卡布基洛和摩卡外，其他二十名都是白银二阶。

    当新加入的蓝魔首领和夜空巨狼进入祭坛后，顾宇却收到了提示，只有达到青铜九阶以上的兵种，才能开启仪式。

    虽然夜空巨狼还有很多青铜九阶的，但新加入的蓝魔首领只有青铜三阶，想要成为兽魂骑士，必须先把蓝魔首领的等级练上去。

    是时候来一场激情的战斗了！

    顾宇望着21名威猛雄武的兽魂骑士，心中开始期待兽人的攻城。

    或许是听到了他的心声，瞭望塔上的士兵传来警报，兽人大军又来了。

    顾宇抢补登上城楼，果然看见远方黑压压的兽人部队，正在向暗空之城逼近。

    让他心中微沉的是，兽人的数量不减反增，肉眼望去至少有600多人。

    要知道，昨天的攻城战，兽人可是死伤惨重，损失两百多战士，可一夜过去，赶过来的兽人就有三四百之多。

    如果不是顾宇找到了兵源补充，恐怕暗空之城的兵力消耗不过三天。

    趁着敌军还未靠近，顾宇赶紧通过快速建筑，补充炮台。

    昨天城门口的两座一级箭塔，已经被兽人摧毁，他又补了两座三级箭塔，这不仅是为了攻击，还为了堵路，分散城门口的压力。

    另外，他在城楼上又建了两座炮台，对付大规模的攻城，还是群攻武器更有效果。

    炮台刚刚建好，兽人的前锋部队已经冲到千米之外。

    顾宇发现，经过一夜的准备，兽人不仅补充了大木梯和冲撞木，还推出了一辆投石机。

    这件巨大的攻城器械，让每个人的神经都紧绷起来。

    “准备战斗！”

    艾杰特大喝一声，神情镇定自若，有条不紊的开始布置，城头之上战士们严阵以待。

    有了昨天的教训，今天兽人们的进攻做出调整。

    前锋部队足有三百名战士，推着投石机缓缓向前。

    一名白银四阶的兽人中队长，率领着三十名重击兵和十名碎击兵，在前方开路，检查地面下方有没有被挖开的隧道。

    中间也有一名中队长，他同样带着三十名重击兵、十名碎击兵，簇拥着投石机前进。

    后面还有三名中队长，率领两百多名不同兵种，携带者大木梯和撞击木，杀气腾腾的压上。

    既然兽人有了防备，再想如昨天一样从地下搞偷袭，基本讨不好。

    而且，今天顾宇存着练兵的念头，自然也不想上来就用力过猛。

    一开始的战斗平平无奇，在八座三级箭塔和炮台的攻击下，兽人的开路小队遭到猛烈打击。

    兽人中队长虽然强大，但受到了远程火力的重点照顾，不光是三级箭塔，还有柳青的弩炮、梅宁华的魔法闪电都落在他的身上。

    不一会，中队长就重伤而退，开路小队损失小半，但第二队兽人和他们合兵一处，推着投石机，抵达投射位置。

    两名兽人中队长，守着投石机，开始指挥兽人发射投石。

    巨大的石块呼啸而来，砸的城墙碎石飞射，艾杰特下令士兵们找掩体躲藏，自己却守在城头，阻击石块砸落。

    柳青也把弩车瞄准了投石机，想要一箭击毁它。

    可两名兽人中队长挡在前方，就连弩箭也无法穿过他们的防御。

    不过投石机的威力虽大，但数量太少，发射速度比炮台还要慢许多，最重要的是准确度太低。

    兽人想用投石机把箭塔摧毁，可惜连续投了七八块大石头，也没能命中箭塔，倒是将城墙砸出了纹。

    一阵远程对攻，兽人并没有占到便宜，反倒是死伤了好几名重击兵。

    这时候，后方的兽人部队也赶到了。

    他们不再依赖投石机，开始继续向前方压上。

    在投石机的威慑下，城上的远程火力并不猛烈，这让兽人战士很快冲到了城下。

    正式的攻城战打响，投石机也停止了投射，暗黑毒眼开始尽情释放腐蚀射线，兽人的死伤迅速增加。

    但兽人掷斧兵迅速展开反击，锋利的飞斧，高速旋转着，飞向城头。

    暗空族的守城部队，也开始有了损失，刀锋蜘蛛、蓝魔首领和影刺都有战死，就连暗黑毒眼都有好几只重伤。

    艾杰特也指挥暗黑毒眼，把攻击重点落在掷斧兵的身上，在他的兵种加持下，暗黑毒眼虽然数量处于劣势，火力却压过了掷斧兵。

    少了远程威胁，兽人战士很快就杀上城头。
------------

第九十章 战斗中变强

    兽人能够如此轻易的冲上来，不光是因为暗黑毒眼被牵制，还因为顾宇暗中让艾杰特放了点水。

    在他眼里，那些被暗黑毒眼杀死在城下的兽人，都是一种可耻的浪费，远不如把他们放上城，让低级兵种击杀的收益大。

    当然，放水也要有放水的技巧，不能一次放上来太多，更不能放开了口子，收不回去，那就玩脱了。

    因此城头上的近战部队，其实分为两支部队。

    一支是由顾宇亲自率领的二十一名兽魂骑士，他们的目的是控制兽人出现在城头的数量，重点击杀兽人重击兵和碎击兵。

    只是普通兽人战士，总会有三五名漏网之鱼，能够冲到城墙内。

    但这些兽人战士，马上就会遭到由梅宁华率领的部队攻击。

    这支部队的主战成员是影舞和蓝魔战士，另外还有许多影刺、黑暗地精和夜魔，跟在后面捡便宜。

    一名兽人战士刚刚兴奋的杀进来，就会从黑暗中闪出三名影舞，以定身术将他短暂控制。

    紧接着三四名蓝魔首领，挥舞着大铁锤，对着兽人的要害部位就是一顿猛砸。

    如果兽人战士的运气好，干脆被蓝魔首领砸死还好点，如果挺过了这一轮攻击，那就要陷入人民的海洋中。

    影舞和影刺会围着兽人战士，释放各种技能，闷棍、背刺、三连刺，一个接着一个，打的他晕头转向。

    蓝魔首领和夜魔、黑暗地精一拥而上，几个呼吸，就能把重伤的兽人战士击杀。

    梅宁华在后方镇定指挥，左手一道魔法闪电，右手一记魔法拳，哪里有危险，哪里就有她的远程支援。

    柳青在城楼之上看的眼热，便把二十八名灰矮人也调了过来，跟在后面混经验。

    随着兽人攻城的强度越来越大，顾宇也放进来更多的兽人战士，从三五名变成七八名，甚至十几名。

    偶尔还会有一两名兽人重击兵，被放了进来，引得后方一阵骚乱。

    不过，梅宁华用实际行动证明，她能够经得住考验。

    经过一个多小时的激烈战斗，梅宁华的部队击杀了五六十名兽人，总体实力得到大幅提升，而自身损失不大。

    而顾宇率领的兽魂骑士，因为都是白银二阶以上的战士，并且有守护之盾这样的变态天赋，在战场上生存能力实在太强。

    兽人攻城的部队，最高战力是白银二阶的碎击兵，还有白银一阶的小队长，可他们的数量太少，不足以对兽魂骑士造成致命威胁。

    顾宇和拿铁两大白银中阶的高手，坐镇一线，专门击杀碎击兵和小队长，还有艾杰特负责查漏补缺。

    正因为多了这一支强大的白银部队，守城的压力小了很多，兽人的攻势虽然越来越猛，暗空之城城头依然稳如泰山。

    倒是城门处的战斗更加凶险。

    两名兽人中队长亲自上阵，指挥冲撞木来撞击城门。

    捕猎塔已经发射了三次蛛网，可都被中队长用战斧劈开，没有对兽人造成太大的干扰。

    黑凤梨亲自出马，以一敌二，大战两名兽人中队长。

    黑菠萝也带领一批青铜九阶的刀锋蜘蛛，从地底钻出，与守护冲撞木的兽人敢死队，展开殊死搏斗。

    但城下的兽人实在太多，即使有捕猎塔和暗黑毒眼的辅助，刀锋蜘蛛还是渐渐落入下风，有些抵挡不住。

    “城主大人，您多加小心，我去支援刀锋蜘蛛。”艾杰特大叫道。

    “不，你留下来指挥，我下去！”顾宇果断的阻止，老艾要在城上给暗黑毒眼加持火力，决不能离开。

    白银五阶的高手，当然不需要走楼梯，他轻轻一跃，就从十几米高的城头跳下。

    人在半空，突然一分为三，杀向下方的战局。

    那两名兽人中队长，也看见顾宇跳下，但万万没想到他会使出影分身，顿时有些傻眼。

    顾宇的两道影分身，即使只有十分之一的实力，也有白银一阶的战力，加入战斗后，黑菠萝的压力顿时小了许多。

    而顾宇的本体，趁着兽人中队长一愣神的工夫，直接一个双目失明，将其中一人定住。

    另一名中队长反应过来，一声怒吼，战斧呼啸着劈向顾宇。

    可顾宇身法太过灵敏，轻松闪过，随即一个弧光闪，绕到其背后，背刺、闷棍、重击、三连刺……

    如今的顾宇实力比兽人中队长还要强，再持有暗毒之牙，攻击力何其强大。

    几个技能施展后，这名兽人中队长已经被重创，不等他还击，黑凤梨就从背后杀到，节肢上的尖锐骨刺直接将他心脏洞穿。

    说时迟那时快，从顾宇跃下城头，到击杀这名兽人中队长，仅仅用去几秒钟的时间。

    那名被双目失明的兽人中队长，刚刚摆脱魔法的束缚，又被一道黑光笼罩，身体不由得一沉，动作缓慢下来。

    迟缓术。

    顾宇最爱用的魔法技能，没有之一。

    本来兽人中队长的速度就比顾宇差了许多，现在再被减数，彻底沦为被虐的对象。

    顾宇很周到的给他来了个全套服务，最后以螺旋穿刺，结束了对手的性命。

    这个大招随着他的实力提升，现在施展出来，造成的负担减轻许多，为了抢时间，他是下手毫无保留。

    黑凤梨早已杀进守护冲撞木的部队，在顾宇的两名影分身帮助下，把这支兽人的敢死队杀的七零八落。

    远处的另一名兽人中队长，看见城门前的战况，顿时大怒，命令掷斧兵对着这里攻击。

    但捕猎塔及时发出一张巨大的蛛网，将一半的飞斧挡下，黑凤梨也喷吐出蛛网，挡住一部分，剩下的飞斧稀稀疏疏，被他们轻松躲避。

    艾杰特也抓住机会，让暗黑毒眼发动一波猛攻，放倒七八名兽人掷斧兵，将远程火力彻底压了下去。

    不过，又有源源不断的兽人向这里冲来，远方恶狼骑士正在快速逼近。

    顾宇眼神锋利如刀，在为首的恶狼骑士长身上一闪而过，立刻下令撤退。

    他们回城并不是走的地下，毕竟城门下方不适合挖洞。

    但这点问题难不倒刀锋蜘蛛，他们早就从城头垂下了许多根蛛丝，此刻顺着蛛丝飞快的爬回城去。

    顾宇的两道影分身，此刻剩下的灵能已经很少，他让影分身阻挡冲过来的兽人，自己轻轻一跃，抓住黑凤梨的骨刺。

    回到城中，他立刻下令。

    “所有黑曜魔像城下集合！”
------------

第九十一章 强势出击

    眼看战事胶着，远方观战的兽人将领，扬起手中车轮大斧，发出命令。

    立刻，两百多生力军如潮水般杀了上来，其中一百多恶狼骑士冲在最前面，后面还有近百名掷斧兵。

    一旦大军赶到，暗空之城刚刚建立的优势，立刻会转为劣势。

    形势紧急，顾宇也不敢再放水，和黑凤梨的回归，立刻全力出手。

    卡布基洛和摩卡得到指令，也不再保留，兽魂骑士们在城头上一通猛杀，将兽人们全部打退。

    艾杰特在把兽人掷斧兵击杀的七七八八后，再次把目标对准城下的兽人步兵，将他们的攻势压了下去。

    梅宁华趁机重新布置防线，柳青把炮台的火力，转向快速逼近的恶狼骑士们。

    不过，恶狼骑士的速度太快，转眼就逼近城门。

    为首的三名恶狼骑士长都是白银四阶，他们挡住了大部分的攻击，炮台对恶狼骑士造成的伤害并不大。

    在这一刻，艾杰特的箭术天赋起到很大的作用。

    在他的指挥下，暗黑毒眼精准的命中狂奔中的恶狼骑士，将他们的速度减缓下来。

    随着距离城门越来越近，恶狼骑士的伤亡在逐渐增加，但这并不能阻止他们的脚步。

    三名恶狼骑士长，高高举起战刀，对着城门就是一刀劈下，强劲的刀气将厚重的城门打得轰隆巨响。

    可不等他们再发出第二刀，城门就自动打开。

    六个巨大的黑色石球从城中滚了出来，越滚越快，向着恶狼骑士撞了过去。

    恶狼骑士长微微一愣，不知是何物，本能的躲闪到一边。

    他们并不担心自己的手下，因为恶狼骑士的战狼非常灵敏，可以轻易躲开这种直线冲击。

    至于后方的兽人步兵，那都是一些低贱的生命，他们根本不会在意死活。

    可恶狼骑士长不知道，这些黑色石球并不是死物，而是三级兵种黑曜魔像。

    开启了技能极速滚动，黑曜魔像把自己变成巨大的石球，裹挟着无可阻挡的势能，向兽人大军高速滚动过去。

    首当其冲的就是恶狼骑士，虽然他们及时做出了躲闪，却不料黑色石球也跟着他们转向。

    两者的速度都是极快，相向而行，恶狼骑士们根本来不及做出第二次避让，甚至连像样的防御都做不到。

    一名又一名的恶狼骑士，被巨大的石球碾压而过，留下一地残肢断臂的重伤号。

    三名恶狼骑士长终于意识到，自己犯下了不可挽回的错误，他们怒吼着，向黑色石球追去，想要发出刀气把石球击碎。

    可这时候顾宇、拿铁和黑凤梨杀了出来，在他们身后，还有二十一名兽魂骑士。

    顾宇抬手就是一道迟缓术，不等恶狼骑士长释放迅捷术，又一个影遁，到了他的战狼背上，闷棍击出。

    恶狼骑士长大惊，想要反戈一击，可迟缓的动作让他慢了半拍，闷棍击中，他出现短暂的眩晕。

    顾宇紧接着一套连击技，将恶狼骑士长打落在地。

    那头强壮的战狼见状，想要咬死顾宇，却被他身后赶到的兽魂骑士打翻。

    失去了坐骑，恶狼骑士长的战力下降一大截，但他依然一刀劈下，刀气速度极快，不容顾宇闪避。

    顾宇将暗毒之牙横在面前，硬接了这一刀，巨大的力量把他劈得倒退数步。

    别看他的等级比恶狼骑士长高，可真正硬拼力量，他还是要逊色一筹。

    好在恶狼骑士长已经受伤不轻，这全力一刀后，也难以为继，气息弱了许多。

    顾宇强忍住胸中的气闷，一道魔法闪电打在恶狼骑士长的头上，将他麻痹当场。

    随即，他再次一个影遁，然后一个背刺加重击，打的恶狼骑士长重伤倒地。

    一道黑气从顾宇手掌发出，将恶狼骑士长牢牢缠绕，不断抽取着他仅存不多的生命力。

    转眼间，恶狼骑士长就奄奄一息，再无抵抗之力。

    后方立刻有刀锋蜘蛛扑上，用一层又一层的蛛网，将恶狼骑士长裹成粽子，连同早已落网的战狼，一起拖回城去。

    顾宇这边战斗结束，拿铁和黑凤梨也大占上风。

    他们其实和恶狼骑士长实力差不多，但别忘了，卡布基洛还带着一群白银二阶的兽魂骑士呢。

    他们快速从恶狼骑士长的身边奔驰而过，每人给了一锤。

    雷霆一击的一锤。

    恶狼骑士长可以轻松接下一锤两锤，甚至五六锤，可连续十锤就吃不消了。

    更何况，还有卡布基洛那柄超大号的毁灭之锤。

    一名恶狼骑士长被当场打的口吐鲜血，另一名也受了轻伤。

    卡布基洛并没有停留，而是严格执行顾宇的指令，跟在黑曜魔像的后面，击杀那些被冲散的兽人士兵。

    顾宇腾出手来的时候，拿铁已经快要打赢了，于是他把蓄势待发的一记螺旋穿刺，送给了与黑凤梨对战的那位。

    这倒霉的家伙，刚刚挡下黑凤梨的骨刺，劈开蛛网，准备发出最强一刀。

    但顾宇的螺旋穿刺把他的希望击碎，也带走了他的生命。

    这时候拿铁也解决了最后一名恶狼骑士长，一口咬下他的脑袋。

    顾宇没有耽搁时间，立刻跳上拿铁的背，骑着他，冲向还在试图反扑的恶狼骑士们。

    城门口的一战虽然很短暂，但六名黑曜魔像已经将恶狼骑士的队形彻底打乱，一路碾压而过，向后方的兽人步兵群高速滚去。

    卡布基洛率领的兽魂骑士，一路击杀了许多重伤的，以及落单的恶狼骑士，此刻紧追黑曜魔像的后面，冲击兽人部队。

    后方的兽人们都惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们简单的大脑很难想明白，为什么无敌的恶狼骑士部队，转眼就被人击溃。

    而现在击败恶狼骑士的罪魁祸首，正在向他们碾压过来，即使以兽人好战的天性，这会儿也感到一阵胆寒。

    可跑已经来不及，彻底滚动起来的黑曜魔像，速度比恶狼骑士还要快，根本停不下来。

    兽人们四处闪躲，原来整齐的队形乱成一团。

    黑曜魔像呼啸而过，只是碾压了二十多人，就向他们的后方滚去。

    那个方向正有一百名掷斧兵赶来助战。
------------

第九十二章 憋屈的兽人将领

    唯一存活的那名中队长，挺身而出，想要力挽狂澜。

    可他的战斧还没有落下，就感到一阵如芒在背的刺痛。

    兽人中队长连忙将战斧向身后劈去，正好看在卡布基洛的毁灭之锤上。

    极速冲锋，卡布基洛锁定的目标正是兽人中队长。

    随即爆发的雷霆一击，具有他全力一击四倍的力量。

    即便兽人中队长是白银四阶的实力，可仓促间，硬接卡布基洛的最强一击，仍然被砸的倒飞而出。

    然而，这仅仅是开始。

    二十名兽魂骑士的极速冲锋，全部锁定了兽人中队长，超快的速度，根本不给他逃避的机会。

    一锤接着一锤。

    一个雷霆一击，接着一个雷霆一击！

    等到一群兽魂骑士的技能释放完毕，兽人中队长早已气绝身亡，浑身如同一团烂泥。

    远方观战的兽人将领，看见六个巨大的黑球撞击向军阵的时候，还保持着淡定。

    可发现这些竟然是活物后，顿时脸色大变。

    他立刻率领剩下的精锐部队，向战场赶去支援。

    可他的反应还是慢了一点。

    等到他杀来的时候，黑曜魔像已经将掷斧兵碾压了一个来回，转了个弯，向暗空之城滚去。

    卡布基洛带着二十名兽魂骑士，跟在黑曜魔像后面，一通乱锤，又将四散奔跑的掷斧兵打杀许多。

    兽人将领愤怒的追赶上来，他的速度极快，就连兽魂骑士的速度都比他慢上一筹。

    眼看双方的距离不断被拉近。

    在兽人将领的身后，还有大批兽人的精锐战士跟随，杀气腾腾。

    好在有黑曜魔像在前方开路，那些兽人就算想要阻拦，也有心无力。

    只有躲在远处的掷斧兵，零星的扔来几把飞斧，构不成威胁。

    黑曜魔像一路碾压，直到进入暗黑毒眼的射程范围，才逐渐减速，鱼贯进入城中。

    卡布基洛率领的兽魂骑士也接近城门两百米范围，眼看就要安全返回。

    此刻兽人将领还在百米之外，可他并没有放弃的打算。

    只见他一抬手，一道黑光落在卡布基洛的身上，随即卡布基洛的速度就降了下来。

    迟缓术！

    卡布基洛对这个魔法技能太熟悉了，这不就是族长大人最爱用的招数嘛。

    他平常看见族长大人对敌使用时，感觉很爽，可落到自己身上，顿时就难受了。

    卡布基洛一边催促摩卡跑快点，一边拼命挣扎，想要摆脱这个负面效果。

    但他与兽人将领的实力相差太大，短时间很难摆脱束缚。

    后面的追赶声越来越近，兽人将领已经高高举起车轮大斧。

    卡布基洛正要和兽人将领硬拼。

    却见旁边又有一道黑光闪现，落在兽人将领的身上，让他的速度也骤然降低。

    下一刻，拿铁巨大的身影跃到卡布基洛的面前，用一个脑袋凑过来，轻轻在他的身上咬了一下。

    顿时，困扰卡布基洛的迟缓术被拿铁解除，技能吞噬魔法就是大多数魔法的克星。

    “快，不要停！”

    顾宇大叫，同时影分身术再次发动。

    两道影分身毫无畏惧的挡在兽人将领的前方，对着他座下的那头战狼，发动不要命的攻击。

    兽人将领眨眼间就挣脱了迟缓术，随手一斧就将一名影分身劈散。

    而那头战狼也大发雄威，一口咬散另一名影分身。

    他怒不可遏，正要继续追击，却被一道闪电劈中，麻痹的电流在他身上流过，让他感到一阵酥麻。

    这么片刻的停顿，卡布基洛已经冲进暗黑毒眼的射程范围，全力向城门逃去。

    兽人将领仍然不甘心失败，怒吼着向前追赶。

    城头之上，艾杰特一声令下，几十只暗黑毒眼全部集火兽人将领。

    虽然兽人将领实力强大，在骤风暴雨的攻击下，依然能够前进，但速度不可避免的慢了下来。

    此刻城上城下的战斗基本结束，大量的兽人向兽人将领聚拢。

    顾宇本想和兽人将领大战一场，可看到这种情况，便果断放弃，退回城中。

    兽人将领也终于停下脚步，恶狠狠的盯着城头上从容指挥的艾杰特，缓缓撤退。

    他的实力再强，也不可能长时间硬扛几十名暗黑毒眼，还有箭塔弩车的攻击，对他威胁不小。

    退出战场后，兽人将领清点人马，悲哀的发现，今天战死的兽人比昨天还多。

    而且多名白银四阶的军中高手阵亡，损失极大。

    今天士气低落，他想要再战也不行，只好下令收兵，返到驻地。

    经过这一战，兽人将领意识到自己碰到了一根难啃的硬骨头。

    于是他开始联系附近的友军，让他们赶来助阵，等重整旗鼓后，明天再和暗空之城决一死战。

    这一仗，暗空之城大获全胜。

    顾宇回到城中，顾不得休息，立刻清点人手，查看各兵种的情况。

    做为战争大杀器，六名黑曜魔像真是杀孽滔天。

    强效硬化后，他们的身体坚硬如铁。

    在极速滚动下，不知碾压了多少兽人，就连白银低阶的掷斧兵和碎击兵，都被他们一压而过。

    吸收了大量的灵能后，他们的等级都从白银一阶，升级到了白银三阶。

    以他们现在的实力，一旦滚动起来，就算是恶狼骑士长都挡不住。

    卡布基洛率领的兽魂骑士，一直跟在后面捡便宜。

    很多恶狼骑士和掷斧兵躲过了黑曜魔像的碾压，却没有躲过他们的铁锤。

    卡布基洛和摩卡冲杀在前，掩护在后。

    在击杀了兽人中队长后，成功踏入白银四阶，和拿铁、黑凤梨同一级别。

    其他兽魂骑士也大多提升到白银三阶，战力强大。

    暗黑毒眼在大多提升到白银二阶，白银三阶的超过十只，可惜没有突破到白银四阶的。

    随着暗黑毒眼的实力提升，他们的腐蚀射线无论射程，还是杀伤力都明显提升。

    现在的即使面对数量更多的兽人掷斧兵，他们依然可以压着打。

    这些都是暗空之城的强兵，本身等阶就高，所以大战中出力最多，可实力提升的其实有限。

    真正进步巨大的，还是一大群青铜级的兵种。

    在梅宁华的指挥下，这次城头大练兵效果显著。
------------

第九十三章 偷袭兽人营地

    新加入的蓝魔首领是这次练兵的重点，在击杀了大量兽人战士和重击兵后，他们全部提升到青铜六阶以上。

    甚至有几名运气好的蓝魔首领，已经突破青铜七阶，相比一天之前黑铁四五阶的垃圾实力，暴涨了几十倍。

    而做为最强的辅助兵种，影舞部队也有不少达到青铜六阶，影一影二甚至晋级青铜七阶。

    剩下的影刺，也全部达到黑铁九阶的瓶颈。

    就连夜魔和黑暗地精，都有不少达到这样的实力。

    不过，大战之中难免会有死伤。

    这些低级兵种防御力有限，只要被正面击中，几乎就是必死，因此损失也不小，就连最厚皮的蓝魔首领都死了四名。

    只有28名灰矮人被藏在后方捡漏，在大战之后，竟然完完整整，一个都没少。

    与之截然相反的是刀锋蜘蛛，他们依然是战损最多的部队，好在实力提升的也快，现在卡在青铜九阶的超过八十只。

    或许是见多了死亡，顾宇的心中不再那么难受。

    他把所有的影刺转职为影舞，如今这支特种部队的人数，总共有46名。

    艾杰特、梅宁华和柳青，全都来到他的身边。

    顾宇和艾杰特的实力并没有提升，倒是柳青突破到了白银一阶，梅宁华也踏入了青铜七阶。

    如此飞速的进步，让两位美女的心情都不错，尤其是柳青，看向顾宇的小眼神都带着挑衅。

    “族长大人，现在兽人的部队损失大半，士气低落，正是反攻的好机会。”艾杰特首先发言。

    “顾大哥，兽人这次进攻虽然受挫，但他们不会甘心失败，必定还会卷土重来。与其坐以待毙，不如全力一搏。”梅宁华冷静分析。

    “这群兽人都是银样蜡枪头，老娘用弩车一炮轰死他们！”柳青依然彪悍的一塌糊涂。

    看见大家都战意高昂，顾宇不由得笑了起来。

    “你们说的，也是我想的，那名兽人将领今天吃了大亏，肯定要调集更多的部队，前来攻打我们。

    现在正是兽人最虚弱的时候，而且他们肯定没想到我们会主动出击，这是我们最好的机会！”

    顾宇这两天也是憋着一口气，现在暗空之城的实力已经全部暴露，再耗下去局面只会越来越不利。

    所以他必须一举击溃兽人，摆脱被动挨打的局面。

    “那么，让我们好好计划一下吧。”

    兽人将领麦姆·黑手暴躁的在营帐里走来走去，暴戾的情绪充斥着胸腔，让他渴望敌人的鲜血。

    不过他仅存的理智，让他明白以现在的兵力，不足以获得胜利。

    刚才他已经联系了一位萨满祭祀，请求更多的支援。

    虽然麦姆的请求得到了满足，但他的无能表现也受到萨满的严厉斥责，这让他的心情愈发糟糕。

    他下定决心，只等援兵一到，他就要亲自上阵，一举攻破这座小城，屠尽城内的所有生命。

    一名兽人中队长走进账内，向他汇报战后的损失。

    今天这一战，兽人死伤超过四百人，精锐的恶狼骑士损失六十多名，掷斧兵损失八十多名，实力大损。

    如今他们的营地里只有两百多人，军心不稳，兽人中队长建议兽人将领出面，安抚兽人们不安的情绪。

    麦姆·黑手的怒气值早已蓄满，兽人中队长的出现正好撞在枪口上。

    他愤怒的一拳把兽人中队长击倒在地，大声咒骂着，下令让士兵把这名倒霉的家伙吊起来，鞭罚一百下。

    麦姆认为这位兽人中队长是在扰乱军心。

    兽人是天生的战斗种族，英勇善战，无所畏惧！

    只要援军赶到，士兵们立刻就能嗷嗷叫的冲向敌人，哪里需要安抚？

    这名手下太过胆小，必须严厉惩罚，让士兵们引以为戒。

    可麦姆没想到，正是他的粗暴手段，让本来就情绪低落的兽人们，更加军心涣散，就连放哨的士兵也无心警戒。

    暗空之城的偷袭发生在临近黄昏时分。

    碎空之地的天色已经昏暗，迷雾和黑暗是最好的掩护。

    顾宇亲自带领四十六名影舞，神不知鬼不觉的摸到兽人营地外面。

    只见两名兽人守卫斜靠在木栏上，无精打采的垂着脑袋，一小队兽人懒洋洋的在巡逻，眼神根本没有注意四周的情况。

    唯一需要小心的是一座瞭望塔，上面的兽人哨兵偶尔会张望一下。

    顾宇没想到兽人会如此松懈，这让他又多了几分成功的把握。

    一道双目失明悄无声息的释放，瞭望塔上的哨兵瞬间呆立，不再动弹。

    六道身影同时出现在两名兽人守卫的身后，六记闷棍一起出手，将两人一瞬间眩晕。

    顾宇出手如闪电，暗毒之牙连续洞穿两名守卫的心脏，悬殊的力量将两人当场击杀。

    这时候兽人的巡逻小队，还在不远处慢慢的闲逛，根本没有注意到这里的变化。

    顾宇直接发动影遁，出现在巡逻小队的中间，速度快的留下一串虚影，暗毒之牙化作无数刀影，刺向每一名兽人战士。

    疾风乱舞。

    一门和螺旋穿刺同档的盗贼大招，也是不久前他在战斗中重新掌握的技能。

    如果说螺旋穿刺是对付强敌的必杀技，那么疾风乱舞就是对付群敌的必杀技。

    就在顾宇出手的瞬间，四十名影舞也同时出手，各种战斗技能爆发，对兽人小队发动偷袭。

    以有心算无心，这一队兽人到死都没搞明白，敌人是从哪里冒出来的。

    不过，顾宇他们再小心，也不可能一点动静没有，兽人营帐里还是有人察觉了不对。

    但兽人们怎么也没想到，竟然有人胆敢杀到他们的营地来，所以反应不免慢了一些。

    48名夜魔吃力的飞到兽人营地的上空，将六颗巨大的黑色石球扔下，直接把六座营帐砸塌，不知多少兽人死在里面。

    黑曜魔像借助落地的惯性，立刻开始极速滚动，不断提速，向着其他兽人营帐碾压过去。

    这时候大量的兽人从营帐里冲出，有人想要死战，有人想要逃离，更多的人是不知所措。

    麦姆·黑手抢步冲出营帐，看见外面一片混乱，立刻爆发出惊天怒吼，想要把手下聚集过来。

    然而，为时已晚。

    暗空之城的大军已经杀到了！
------------

第九十四章 大战麦姆·黑手

    拿铁从远处疾驰而来，顾宇轻轻一跃，骑上他的后背，当先冲杀向乱糟糟的兽人群。

    在他的后面，是卡布基洛率领的兽魂骑士，以及没有进行兽魂仪式的蓝魔狼骑兵。

    影一和影二各带一支影舞部队，隐匿在黑暗之中，专门刺杀那些落单的兽人。

    远方一道道腐蚀射线雨点般射来，将那些想要反击的兽人放倒，那是艾杰特率领的暗黑毒眼部队。

    在他们的前方，还有大量的黑暗地精、蓝魔首领和刀锋蜘蛛，在梅宁华的率领下，冲杀过来。

    柳大小姐坐在黑凤梨的背上，架起巨大的弩车，对准一名兽人碎击兵就是一发弩箭怒射。

    这一次暗空之城几乎全军出动，只留下很少的兵力，斯旺大叔坐镇城中。

    麦姆·黑手正看见一个巨大的黑球，向他这个方向高速滚来。

    他一眼就认出，正是这个奇怪的玩意导致今天战场上的失利，这让他怒火中烧。

    没有任何犹豫，麦姆立刻爆发出他最强大的一招攻击，车轮大斧亮起耀眼的光芒，如同一颗小太阳般，向着黑曜魔像劈了过去。

    黑曜魔像虽然冲击力绝猛，但如果被麦姆这最强一击劈中，不死也是重伤。

    可千钧一发之际，一道魔法闪电及时出现，打在麦姆的身上，让他的动作一滞。

    虽然麻痹只有瞬间，但麦姆的必杀一击却被破坏，威力减弱小半。

    即便如此，车轮大斧劈中黑曜魔像，还是将这个大石球劈的倒飞而起，撞倒好几名兽人。

    黑曜魔像落地后，直接解除了石球形态，坚硬的黑曜石身体出现一大块龟裂。

    四周的兽人看见有便宜占，立刻冲上来五六名，想要将这名黑曜魔像乱刃分解。

    好在卡布基洛带着兽魂骑士冲了上来，把这些兽人杀散。

    麦姆·黑手还想补上一记必杀，却见一只威猛的三头地狱猎犬冲到近前，张开大嘴向他咬下。

    他连忙挥舞车轮大斧，将拿铁一个脑袋劈的鲜血直流，但手臂还是被另一张大嘴咬住。

    一股直击灵魂的剧痛，让他发出一声惨叫。

    麦姆暴怒之下，又是一斧闪电劈出，将拿铁劈得倒飞。

    这时候他的那匹坐骑，白银级的恐狼怒吼着扑上，和拿铁撕咬在一起。

    麦姆正想乘胜追击，却敏锐的感觉到背后的危机，立刻回身一斧，正好挡下顾宇的一记背刺。

    顾宇没想到麦姆的战斗意识如此强悍，手臂被震的一阵发麻。

    他连忙施展弧光闪，第一时间躲开麦姆的连击，随即一个三连刺，刺向麦姆的眼睛、咽喉和心脏。

    然而，麦姆舞动车轮大斧，轻松挡下他的所有攻击，并且一道黑光从他的手指发出，正中顾宇。

    顿时，顾宇的动作一慢，中了麦姆的迟缓术。

    麦姆大喜，就要接着一轮爆发，将这个灵活难缠的人类干掉。

    可这个时候，他却在顾宇脸上看见一抹狡黠的笑容。

    下一秒，顾宇的身影一分为三，瞬间解除了迟缓术的效果。

    他在研究影分身术时，偶然发现一个额外作用，就是发动影分身，可以将身上的负面效果解除。

    这也是他一直忍着没使用影分身的原因，就是要等麦姆先对他使用迟缓术。

    趁着麦姆因这一变化愣住的机会，顾宇也是一道迟缓术发出，将麦姆速度减慢。

    随即他和两道影分身一起狂攻，杀的麦姆手忙脚乱。

    可惜，麦姆的实力太强，迟缓术对他的作用有限，并且很快就解除了。

    闷棍和背刺连续失败，顾宇只要凭借高超的身法，还有丰富的战斗经验跟麦姆缠斗。

    麦姆更是身经百战，经过短暂的失利后，他很快适应了顾宇的战斗方式，渐渐扳回局面，将顾宇压制住。

    好在顾宇有着速度优势，又掌握五花八门的盗贼技能，时而给麦姆来一发魔法闪电或者迟缓术，短时间内还不至于落败。

    有了他牵制住最强大的兽人将领麦姆·黑手，再也没有人能够制止兽人的混乱，即便是麦姆精锐的护卫队，也挡不住黑曜魔像的高速碾压。

    卡布基洛率领的骑兵，就像一把锋利无比的尖刀，将兽人切割成无数的小块，根本不给他们聚集的机会。

    艾杰特指挥着暗黑毒眼步步逼近，一名名兽人无力的倒下，所有的反抗力量都被他们彻底消灭。

    等到黑凤梨带着大队人马杀到，兽人的败局已定，再也无力回天。

    梅宁华干脆也爬上了黑凤梨的背部，一边指挥，一边用魔法技能收割人头。

    柳青早就杀疯了，弩车面对毫无防御的兽人，简直就是一个大杀器。

    她专门挑白银级的兽人下手，一个个的点射，没有谁能挡下她的一发弩箭。

    如果有，那就再来一发。

    有蜘蛛女王黑凤梨护驾，她们完全不担心兽人的反扑，哪里兽人多，她们就指挥黑凤梨往哪里冲。

    黑菠萝等一大票青铜九阶的刀锋蜘蛛，忠心耿耿的守护在女王的两侧，勇猛的攻击任何冲上来的兽人。

    不过，他们尽量留下活口，并不会把兽人直接击杀。

    这是顾宇跟梅宁华几人，事先定下的战术计划。

    与其把这些击杀兽人的灵能奖励，浪费在瓶颈期的兵种身上，不如留给还有提升空间的兵种补刀。

    嗯，这个建议正是梅宁华提出的，立刻得到柳青的赞同。

    这场偷袭战爆发的突然，结束的也很快。

    不到一个小时，兽人营地里已经尸横遍地，还在顽抗的兽人们没剩下几个。

    麦姆·黑手早就从暴怒的情绪中清醒，当发现局势不妙后，他立刻想要抽身逃走。

    可顾宇不给他这个机会，占据绝对的速度优势，麦姆根本没有机会从他的手里逃脱。

    艾杰特在安排暗黑毒眼封住营门后，也马上赶来支援，两大高手合力大战麦姆·黑手。

    顾宇和老艾虽然现在只有白银五阶，可他们都曾经是黄金级的战士，真实战力不比麦姆差多少。

    两人合力之下，麦姆立刻被死死压制，身上的伤势在一点点的累积。

    旁边一声惨叫，白银级的恐狼给拿铁扑倒在地，再也无力反抗。

    卡布基洛率领的兽魂骑士把麦姆团团包围，远处梅宁华和柳青也骑着黑凤梨赶来，巨大的弩箭正对麦姆。

    此刻，他陷入绝境。
------------

第九十五章 再访阿卡拉

    “投降吧，成为暗空之城的一员，你的战斧将会无上荣耀！”顾宇沉声说道。

    麦姆·黑手的实力太强，以暗空之城目前的战力可以杀死，但很难活捉他。

    “不，兽人永不投降，战死即荣耀！”麦姆高举车轮大斧，眼中迸射出浓烈的战意。

    “杀！”顾宇暗叹一声，也不再抱有幻想，施展出螺旋穿刺。

    艾杰特、拿铁、黑凤梨、柳青同时出手，就连梅宁华都放出一道魔法闪电。

    片刻之后，麦姆高大的身躯轰然倒地，鲜血染红了大地。

    “我的父亲和哥哥会……会为我……报……报仇！”

    麦姆临时前，眼神似乎恢复了一丝清明，看向顾宇的目光充满了不甘和遗憾。

    “叮！你击杀了兽人黑牙氏族的将领麦姆·黑手，获得德拉诺文明碎片一枚，你与黑牙氏族关系成为死仇，与黑石氏族关系成为死仇。”

    系统提升音在顾宇耳边响起，令他惊奇的是麦姆的尸体化为一团光球，落入他的掌心，地上只剩下一滩血迹。

    难道是因为直接转化为文明碎片，所以没有尸体留下？

    顾宇有些疑惑，但这会也没时间细想。

    随着麦姆被击杀，大量的灵能注入他的身体，同时有一丝丝对力量的感悟闪过，他的实力再次提升，一举踏入白银六阶。

    强大的气息自他的体内爆发，但迅速被收敛，这个级别的力量对于他而言，并不难掌控。

    麦姆的死亡彻底熄灭了兽人的战意，最后几处顽抗中的兽人纷纷放弃抵抗，被活捉或者击杀。

    顾宇下令打扫战场，一把火烧掉兽人营地，然后全军回城。

    这一场偷袭战打的非常漂亮，暗空之城的损失很小，却把兽人营地一锅端，能够逃走的兽人寥寥无几。

    虽然没有活捉兽人将领，但其他兽人俘虏都有不少。

    碎击兵、掷斧兵、小队长、恶狼骑士长都有，还有一名兽人中队长被绑在木桩上，被他们捡个便宜。

    算上之前在城门口，顾宇抓住的那名，恶狼骑士长已经有两名俘虏。

    另外麦姆的那头座狼，居然也还活着，被拿铁擒拿下来。

    不过，顾宇在短暂的兴奋过后，心情依然很沉重。

    无论是麦姆死前说的话，还是新增的两个外交敌对势力，都让他清楚一点。

    那就是兽人的威胁并没有结束，他虽然取得了一点小胜利，但对大局并无帮助，后面必定有更大的危险降临。

    要想平安度过这场危机，他就必须为暗空之城找来更多的兵源。

    派出去的地鼠斥候也发来几个讯息，找到了一些野外兵种，艾杰特已经赶去招募。

    但这些兵种的实力都太弱，如今的顾宇有点看不上，于是他又把主意打到兽人俘虏的身上。

    和他同样想法的，还有梅宁华和柳青。

    可惜他们尝试了各种办法，仍然没有收服一名兽人。

    这些兽人的血液里充满了暴虐因子，根本不肯屈服，或许正如麦姆所说，对于兽人来说，死亡即是荣耀。

    顾宇甚至对麦姆的那头座狼进行招揽，本来他以为凭借自己的犬族特长，可以轻易赢得这头恐狼的好感。

    可他再次遭到挫折。

    这头白银级的恐狼，压根不愿搭理他，顾宇说的半天，人家连眼皮都没抬一下，口中还发出充满威胁的低吼。

    “不应该啊！为什么我无法与这头恐狼交流？”顾宇感到不对劲。

    当初抓住拿铁他们的时候，他能明确感应到对方身上的精神波动，可这头恐狼却完全没有，就像有什么东西阻隔了他们之间的联系。

    “或许我们应该去找阿卡拉女巫问问。”梅宁华建议道。

    “你说的对，我这就去找阿卡拉！”顾宇被她一提醒，顿时眼睛一亮，想起了这位神秘的女巫。

    上次阿卡拉就说过，邪恶只是暂时退却，还会卷土重来，等新的一个月开始后，让他们再去找她。

    可是这个月从一开始就出现瓦斯气泉，然后是人族大乱，接着兽人大举入侵，顾宇是真把阿卡拉给忙忘了。

    他突然有种预感，从阿卡拉那里，或许可以得到解决这次危机的办法。

    事不宜迟，即使现在已经天黑，顾宇还是决定连夜赶路，尽快见到阿卡拉。

    “我跟你一起去，放心吧，不会拖累你的。”梅宁华态度坚决的说道，她现在已经是青铜九阶，的确不担心在黑夜中的危险。

    “行吧，不过你别骑朱古力，跟我一起骑拿铁赶路。”顾宇想想没有拒绝，不过提出自己的条件。

    虽然朱古力速度也很快，但比拿铁还是差了许多，为了赶时间，也为了更安全，他有充分的理由这么做。

    于是，梅宁华只好听从安排，坐在前面，顾宇坐在后面，拿铁一路风驰电掣的赶往女巫小屋。

    不过，半路上梅宁华强烈要求换个姿势，顾宇含笑答应。

    小丫头脸蛋红扑扑的跳了下来，然后坐到顾宇的身后，两人又继续赶路。

    黑夜里，女巫小屋一片寂静。

    拿铁的到来，顿时引起了骚乱，地下开始疯长出大量的藤蔓。

    拿铁正要用灵魂战栗去攻击，却被顾宇笑着阻止，都是自己人，误伤了多不好意思。

    他对着大树之上高声说道：“美丽的阿卡拉女巫，暗空族顾宇前来拜访。”

    一连喊了三声，地上的藤蔓开始缓缓退去，一道螺旋的木梯出现在他们的眼前。

    顾宇和梅宁华相视一笑，毫不犹豫的踏上木梯，让拿铁在下方等候。

    “顾宇阁下，梅宁华阁下，欢迎你们来到我这里，是什么事情让你们如此迫不及待，要深夜前来访问？”

    阿卡拉依然是那么美丽端庄，脸色带着淡淡的笑容，但话语中却流露出一丝对顾宇深夜到访的不快。

    “阿卡拉女巫，请原谅我们这次冒昧的拜访，但您肯定知道兽人入侵的事情，暗空之城正遭到巨大的危险，我只有连夜赶来向您求助。”

    顾宇拿捏出一付悲壮的神情，可惜演技不到位，看上去有点假。

    梅宁华在一旁暗中狠掐了他一下，顿时顾宇脸上的悲痛壮烈许多。
------------

第九十六章 救援杜隆坦

    阿卡拉微笑道：“邪恶的力量正在不断壮大，我也无力对抗。”

    顾宇有些失望，却又不甘道：“连您都没有办法，那我们岂不是没有希望了？”

    阿卡拉从容的摇摇头：“你们不必担心，这个世界的强大是你们难以想象的，兽人注定会失败。”

    顾宇急切道：“可是我希望能够为击败兽人出一份力，而不是坐以待毙，等着别人来拯救。”

    阿卡拉不由笑了起来，她对这位年轻而勇敢的城主印象很不错，可惜兽人的势力太过强大，不是光靠勇气就能对抗的。

    “美丽的女巫阁下，您知道这次邪恶的根源是什么吗，我们能否把它彻底解决掉？”

    一直在旁边默默观察的梅宁华，突然开口问道。

    “我不说，你们也应该猜到了，根源就是那些突然出现的瓦斯气泉，它们被邪恶污染，吸入它们的人也会被一起污染。”

    阿卡拉这次说出明确的答案，也验证了顾宇他们的猜想。

    其实早在看见兽人战士的时候，顾宇就觉得这些绿皮肤好战的家伙，和那些大量吸入瓦斯气的人很像。

    只不过兽人的皮肤更绿，更加嗜血狂躁，而且他们更加有理智，这应该是跟实力有关，越强大的人，越能掌控自己的情绪。

    “您能否告诉我们，如何才能清除那些污染瓦斯气泉的邪恶力量吗？”梅宁华再次问道。

    顾宇立刻竖起了耳朵，这也是他一直想要找出答案的问题。

    那些兽人俘虏明显受到污染的瓦斯气泉影响，如果有办法清除邪恶对他们的污染，或许就能阻止兽人的入侵。

    “那些受污染的瓦斯气泉，我也没有很好的办法净化。”阿卡拉又摇了摇头。

    顾宇和梅宁华不由得露出失望的神色，但阿卡拉的下一句话，又让他们重新燃起了希望。

    “不过，那些因为吸入大量瓦斯气，而被邪恶污染的人，倒是还有救。”

    “什么办法？”顾宇和梅宁华不约而同的问道，他们互相看了一眼，都看见彼此眼中的惊喜。

    “只要中断受污染瓦斯气的吸入，那些被污染者就会慢慢恢复正常，只是时间比较长，也许几个月，也许要几年。”

    阿卡拉耐心解释道，对于她来说，别说几年，就算是几十年，也不算什么。

    可这样的答案，顾宇肯定不能满意，他哪有时间等那么久，就算他愿意等，兽人大军也不愿意等啊！

    “如果想要快速净化被污染者，也有一个简单的办法，就是让他们吸入纯净的瓦斯源能。

    这样不仅能够让他们恢复正常，还不会造成实力的下降。”阿卡拉不急不慢的说道。

    “瓦斯源能！！！”

    顾宇顿时眼睛一亮，惊喜的叫了起来。

    阿卡拉笑眯眯的望着顾宇，似乎对他的反应非常满意。

    “非常感谢你，女巫阁下，您提供的情报对我们很有用，这将帮助到几十万人族。”梅宁华充满感激的说道。

    “不必客气，我也是人族。”阿卡拉微笑点头。

    “那个……阿卡拉女巫，你还有什么任务需要我去完成的吗？”顾宇内心已经很满足，但还想捞点好处。

    “你确定？”阿卡拉似笑非笑的看了顾宇一眼，并没有拒绝。

    “当然，无论您有任何问题，都可以告诉我，我一定会竭尽全力去完成！”

    顾宇大喜，没想到真挖出了好处，顿时大包大揽起来。

    “在南方五十里附近，有一对兽人夫妻正在被追杀，如果你能够及时赶去救下他们，我会给你一份丰厚的奖励。”

    阿卡拉微微点头，轻启朱唇，声音悦耳动听。

    顾宇一愣，没想到阿卡拉居然让他去救两名兽人，莫非有什么深意。

    他心念电转间，察觉到这个任务的不同寻常。

    “这个任务有没有时间限制？如果完不成任务，又会有什么不良后果？另外，那对兽人夫妻是什么实力？”

    顾宇谨慎的问道，事情经历多了，他也不敢大意。

    他记得上次虚空遁地兽的任务，阿卡拉给了他七天的限期，一旦逾期暗空之城都有覆灭的危险。

    而且虚空遁地兽的实力很强，要不是收服了刀锋蜘蛛，梅宁华又准备了地动山摇的魔法卷轴，任务肯定完不成。

    他不相信这次的任务会很简单，说不定又是一个大坑在等着他跳。

    “你的时间不多，他们现在处境很危险，你必须在十二个小时里帮助他们脱离危险。

    一旦任务失败，我将封闭女巫小屋，再也不会对你开放。

    对了，男兽人名叫杜隆坦，他受了伤，具体实力我也不清楚，不过应该有黄金初阶吧。”

    阿卡拉说的轻描淡写，却是把顾宇惊出一身冷汗。

    “黄……黄金级！！！”

    顾宇恨不得抽自己一个嘴巴子，干嘛要多嘴问这一句，给自己惹下这么大的麻烦。

    再弱的黄金初阶，也是黄金级，那绝不是白银级能够相比的。

    如果杜隆坦是黄金级，那么追杀他们的人肯定更强，就算倾暗空之城的全城之力，都未必能打得过。

    再说时间太短，他根本没有准备的时间，明天兽人大军很可能会卷土重来，他也不可能抽调太多兵力。

    这个任务难度太大，以他目前的实力，简直是去送死。

    梅宁华也在旁边拉住顾宇的手，希望他放弃这个任务。

    “阿卡拉女巫，我……我能不能拒绝这个任务？”顾宇试探的问道。

    “你当这里是什么地方，岂能容你想接就接，想拒绝就拒绝？如果你放弃任务，就等同任务失败，女巫小屋从此不欢迎你！”

    阿卡拉的神色一变，立刻板起脸，冰冷的说道。

    “顾大哥！”梅宁华忍不住叫了一声，对顾宇微微摇头。

    虽然女巫小屋很有用，但她认为不值得冒这么大的风险。

    “阿卡拉，追杀兽人夫妻的敌人有多少，又是什么实力？”顾宇没有看梅宁华，又沉声问道。

    “我也不知道，但肯定人数不多，实力也不会超出杜隆坦太多。”阿卡拉摇头说道。

    “这个任务我接了，不过你能给我提供一些帮助吗？”顾宇咬着牙道。
------------

第九十七章 流沙陷阱，伪装大法

    反正不接就算是失败，还不如先接下来，过去看看情况，万一敌人太强，他再放弃也不迟。

    既然这次很可能是最后一次见阿卡拉，他当然要尽量多捞一点好处。

    “顾宇阁下，你做了一个明智的决定。这次的任务的确有点难，我愿意提前支付你一部分报酬。”

    阿卡拉的脸上重新露出笑容，手中出现一个土黄色的光球。

    流沙陷阱，二级魔法技能，在地面上制造几个隐蔽的流沙漩涡，将踩上的敌人深陷其中，短时间内难以挣脱。

    领悟了这门二级魔法技能，顾宇的心情大好。

    这还是他掌握的第一个二级魔法技能，不管任务能不能完成，至少是赚到了好处。

    不过，适可而止向来不是族长大人的性格。

    “阿卡拉，这次的任务是我们两个人接下的，你也不能厚此薄彼吧。”顾宇嬉皮笑脸的指着梅宁华说道。

    梅宁华看着顾宇，对这厮的厚脸皮，又有了全新的认识。

    “梅宁华阁下也要参加这次的任务吗？你的实力可是弱了一点呀。”阿卡拉惊讶的看了眼梅宁华，仿佛在看一只扑火的飞蛾。

    “为了完成您的任务，即使牺牲生命，也在所不惜！”梅宁华忍住心中的羞耻，庄严的大声说道。

    “希望你能够活着完成任务。”阿卡拉感动的点点头，再次伸出手掌，一团乳白色的光球飞向了梅宁华。

    梅宁华接过光球，稍一查看，顿时激动的小脸蛋通红。

    顾宇也好奇的凑过去，感应了一下，不由得心生羡慕。

    伪装大法，二级魔法技能，把部队伪装成自己见过的任意兵种，一旦发生战斗，则伪装效果消失。

    “这个魔法技能不仅可以伪装士兵，也可以伪装英雄的实力和形象，可惜你没有气系魔法天赋，遇到强者还是容易暴露。”

    阿卡拉笑眯眯的望着梅宁华，大有深意的说道。

    “阿卡拉巫女，感谢您对我们的额外帮助，我们这就去营救杜隆坦夫妻。”顾宇好处拿到手，心满意足的与阿卡拉告别。

    刚刚离开女巫小屋的范围，顾宇脸上的笑容立刻消失。

    “小华华，我去南面看看，你骑着拿铁先回去吧。”

    “不！我要跟你一起，我可以帮到你。”梅宁华倔强的摇头。

    “你实力太弱，跟过去只能给我添麻烦，赶紧回去！”顾宇生气的说道。

    “我有一个透视大气的魔法技能，可以远距离搜索地面，这样你才有可能提前发现目标和敌人，早做布置。”

    梅宁华好不退让的说道，这是她的秘密手段，当初遇见顾宇的时候，她能够提前发现顾宇和影刺，就是因为这个技能。

    现在为了让顾宇带她一起过去，她把这个秘密说了出来。

    透视大气？

    这不是和我的透视大地差不多嘛，正好一个地上，一个地下，很般配。

    顾宇一愣，心中不由得冒出这么一个念头。

    “还有伪装大法，这个技能如果用的好，也可以发挥奇效。”梅宁华看见顾宇不吭声，立刻又加了把火。

    “你的透视大气最多可以观察到多远的距离？”顾宇忍不住好奇的问。

    “我现在青铜九阶，实力大幅提高，已经能够观察到三千米处的地面情况。”梅宁华不无自豪的说道。

    “这样啊……”顾宇心动了，但还是有点担心，万一梅宁华出事，柳大美女还不得找他拼命。

    “顾大哥，你放心吧，我不会拿自己的生命冒险，我保证待在远处，一有危险，就骑着拿铁逃跑。”

    梅宁华看出顾宇的担心，连连保证。

    “那行，你可以跟着来，但必须一切听我的，不能擅自行动！”顾宇终于点头答应。

    为了以防万一，他给艾杰特和柳青说了一声，让卡布基洛和黑凤梨带着一支精锐小队，赶往阿卡拉所说的地区。

    顾宇其实并没有不惜代价完成任务的决心，他只是习惯性的准备一点后手，因此连艾杰特都没有叫来。

    两人一路疾行，以拿铁的速度，即便是在深夜里，五十里地也只用了一个小时。

    接近目标所在地后，他们的行动立刻变得极其小心。

    梅宁华使用出透视大气，以一个俯视的角度，从上空仔细搜索附近的地面。

    不过黑夜之中，碎空之地的视野极差，梅宁华察看了半天，也没有发现什么生物的踪迹。

    他们也累了一天，小丫头更是疲惫不堪，顾宇干脆找了一处隐蔽的位置，让梅宁华先休息，自己去附近搜索。

    他有隐匿潜行的天赋，又有影遁，在黑暗中行走，如同鱼游大海，悄无声息。

    又搜索了一个小时，没有发现任何危险，顾宇这才返回，闭目养神。

    黑暗中，梅宁华偷偷睁开眼睛，瞄了一眼顾宇，又重新睡去。

    天亮的时候，顾宇收到柳青的消息。

    柳大美女竟然跟着黑凤梨，也跑来了，如今已经距离他们不到二十里。

    顾宇实在拿这个不听指挥的女人没办法，只好命令他们原地待命，不要再过来了。

    私底下，他又臭骂了卡布基洛一通，给这货下了死命令，一定要看好柳青，别让她胡来。

    这次任务只有十二个小时的期限，现在已经过去了三四个小时，时间相当紧迫。

    梅宁华重新使用透视大气，开始一寸一寸的搜查地面。

    顾宇一边等待，一边释放流沙陷阱，在周围布下一道防线。

    以他的白银六阶实力，制造出的流沙陷阱非常巨大，每一个直径都超过三米，布置好后，地面上看不出任何痕迹。

    可一旦有人踩上去，流沙陷阱就会立刻形成一个大漩涡，拥有很强的吸力，将人牢牢陷入其中。

    顾宇一连布置了十几个流沙陷阱，这才松了口气，就算是黄金级的强者，只要不小心陷进去，他也有足够的时间逃走。

    嗯，就是逃走。

    他想的很清楚，不管是遇到杜隆坦夫妻，还是遇到追杀者，他都必须先逃跑。

    毕竟杜隆坦也不认识他，暗空之城还在和兽人开战。

    万一他被杜隆坦当成敌人，一斧子把他给劈了，岂不是很冤枉。

    顾宇正在为如何取得杜隆坦信任，绞尽脑汁的时候，梅宁华终于有了发现。

    “找到了！”
------------

第九十八章 霜狼氏族的酋长

    杜隆坦身披一张灰狼皮，尖利的狼牙映衬着他坚毅的脸庞。

    他的背后有一道狰狞的伤口，鲜血并没有完全止住，还在不断的渗出。

    杜隆坦右手拎着一柄巨大的战斧，左手紧紧牵着一名体型健美的女兽人，大步向前奔跑。

    梅宁华在发现杜隆坦不久后，就在他的身后千米左右，找到了三名紧追不舍的兽人。

    没有找到人的时候，顾宇很紧张，可真正找到之后，他反倒放松下来，开始思考下一步该如何做。

    梅宁华的透视大气，虽然不能直接确定目标的实力，但从双方的气势和动作上，她能做出一个大致的判断。

    三名追杀者的实力并不比杜隆坦强，如果一对一，即便杜隆坦受伤，也有一战之力。

    但现在杜隆坦还带着妻子，他应该是为了保护妻子，才不得不选择逃走，否则他或许会拼死一战，荣耀的死去。

    梅宁华的情报让顾宇的心思活泛起来。

    如果杜隆坦还有一战之力，那么这次任务还是有机会完成的。

    前提是他必须要取得杜隆坦的信任，否则别说并肩杀敌，可能他一出现，就被当做坏人劈了。

    因此顾宇为了和杜隆坦的第一次见面，真心下了一番心思。

    杜隆坦喘着粗气，身上的伤让他的体力加倍消耗，那几名该死的杀手一直穷追不舍，他几乎没有休息。

    更令他担心的是他的妻子德拉卡还怀着身孕，一旦被杀手们追上，后果简直不堪设想。

    沉重的压力几乎压的杜隆坦快要窒息，他深深的后悔，为什么自己那么大意，被杀手偷袭成功，否则局面也不会如此糟糕。

    杜隆坦暗下决心，哪怕舍去性命，也要让德拉卡脱离险境。

    他正在神经紧绷的时候，德拉卡突然一声惊呼，握住他的手用力一紧。

    杜隆坦立刻顺着德拉卡的目光看去，就见在他们的左前方，正有一名年轻的人类在向他们微笑招手。

    杜隆坦心中一沉，难道大萨满古尔丹为了对他赶尽杀绝，还勾结人类？

    他眼里厉色一闪，朝着年轻人的方向冲了过去。

    那人似乎有恃无恐，就那样毫无防备的站在前方，看见杜隆坦过来，还迈步迎了上去。

    杜隆坦右手大斧一挥，一道锋利的劲气快若闪电，直接将年轻人劈成两半，微笑在他的脸色凝固，随即整个人化为烟气消失不见。

    幻像？

    杜隆坦眉头皱起，他虽然感应到这名年轻人的实力很弱，却没有事先发现有异常，这说明这个幻像很不简单。

    他还没走两步，人影一闪，这位面带笑容的年轻人又出现在他的前面。

    “你们……啊！”

    年轻人才说了两个字，就被杜隆坦手起斧落，再次化光而去。

    杜隆坦心中一沉，这下麻烦大了，如果被这样一个幻术师纠缠住，他想要逃脱恐怕很难。

    同时，他的内心不由自主的开始琢磨，这个年轻人究竟是什么人，刚才想要说什么。

    或许，他不该出手那么快。

    杜隆坦心里有了想法，便沉住气，继续奔跑，他相信那个年轻人还是出现。

    可这次杜隆坦等了很久，就在他快要以为这个人类不敢再出现的时候，人家又出现了。

    还是面带微笑，还是毫无防备的在前方等着他。

    杜隆坦这次很冷静，看了年轻人一眼，就继续向前跑，明知是一个幻像，他也不想浪费时间和力气。

    “别再往前了，那边有一名杀手埋伏在树上，你过去肯定会被偷袭。”顾宇乐呵呵的劝道。

    杜隆坦面色冷漠的从顾宇身边跑过，随手一斧，又将他劈散。

    他根本不相信这个素不相识的人类，想要故弄玄虚，骗他吗，做梦去吧！

    又朝前方奔跑一阵，突然一棵大树轰然倒下，向着杜隆坦砸来。

    就在他躲闪之际，一道黑影从他的背后的大树跳下，一斧劈出。

    事发突然，如果杜隆坦没有得到顾宇的警告，很可能会被杀手得逞，再次受伤。

    可他虽然不信顾宇，但心中还是有了防备，在千钧一发之时，大斧猛力回劈，将追杀者的一击挡下。

    只是猛烈的撞击，让杜隆坦背后的伤口再次迸发，鲜血汩汩直流。

    德拉卡却在这时发出一声怒吼，一个跳跃，追上被震退的兽人杀手，手里匕首狠狠插进对方的腹部。

    兽人杀手痛哼一声，挥拳将德拉卡打飞，踉跄着站稳身形。

    这时候杜隆坦已经大吼着冲上来，一斧猛劈而下。

    另一边，德拉卡也如同一头暴怒的母狮子，向这里扑来。

    兽人杀手有些慌乱，被杜隆坦一斧劈中，负伤而逃。

    杜隆坦夫妻也不去追赶，立刻向另一个方向逃去。

    “走这边，快！”

    顾宇及时出现在他们面前，指着一个方向喊道。

    杜隆坦看向顾宇，目光中还有些迟疑。

    “我是来帮你们的，请相信我！”顾宇急道。

    “跟他走吧，我觉得他没有恶意。”德拉卡轻声说道，女性的直觉让她愿意相信顾宇。

    杜隆坦点点头，不再犹豫，向顾宇指的方向跑去。

    “我去引来那些追杀者，你们一直向前走，看见一块巨石后，转向右方。”

    顾宇并没有跟着杜隆坦一起跑，说是引开追杀者，那不过是个借口，主要原因是他这具影分身速度太慢，跟不上。

    而且他也没有打算暴露自己，引起追杀者的警惕，在另一边制造了一些动静，吸引了追杀者注意后，他就主动消散了这具影分身。

    不过，顾宇的这个举动，却赢得了杜隆坦夫妻的极大好感。

    虽然知道这只是一个幻像，但顾宇无疑是怀着善意，是在帮助他们。

    有时候想要得到别人的信任，就是那么一瞬间的事情。

    杜隆坦夫妻不再怀疑，按照顾宇指的方向一路奔跑，在不久后，果然看见路边有一块巨石。

    他们果然的转向，向右边继续前行。

    顾宇很快从梅宁华口中知道了这件事，顿时笑了起来。

    让杜隆坦往右转，其实是他的一次试探，如今看来双方已经建立了基本的信任。

    于是，杜隆坦又奔跑了一阵后，再次看见了顾宇。

    “你们好，我叫顾宇，暗空族的族长。”顾宇微笑着向杜隆坦伸出手。

    “你好，我是杜隆坦，霜狼氏族的酋长。”杜隆坦略一犹豫，与顾宇的手握在了一起。
------------

第九十九章 影月氏族三大强者

    顾宇的影分身制造的痕迹，并没有迷惑住三名追杀者。

    他们很快就找到了正确的方向，一路快速追来。

    不过，有了梅宁华的指引，顾宇带着杜隆坦暂时摆脱了他们。

    “老杜，咱们这样一直逃跑也不是办法，你的伤势不轻，可耗不过那些追兵。”

    顾宇找了一处隐蔽处，让杜隆坦休息一会。

    “顾宇，我的朋友，很感谢你赶来帮助我，还希望你能带德拉卡走，我会留下来挡住他们！”

    杜隆坦在和那名偷袭者硬拼后，伤势再次加重，已经显然相当疲惫，呼吸声如同抽风机一般。

    顾宇悄悄探查了一下，杜隆坦是黄金二阶，德拉卡是白银九阶。

    不过他们现在的状态都不好，杜隆坦是受了重伤，德拉卡却是小腹微微隆起，显然是有孕在身。

    他们能够发挥的实力估计连七成都不到，一旦被三名杀手追上，肯定是凶多吉少。

    当然，这是在没有遇到顾宇之前，现在形势就不一样了。

    “老杜，不要放弃希望，那几名追杀者的实力和你相比如何？

    如果你正面作战，有几分胜利的把握？”

    对于杜隆坦的自我牺牲精神，顾宇并没有正面回应，而是郑重的问道。

    他的问题让杜隆坦一愣，他不由得有打量了一下面前的这个人类小子。

    没错，的确是白银六阶实力……很垃圾！

    莫非他还想正面硬刚？

    “那三名杀手的实力都在黄金一二阶，如果我没有受伤，即使以一敌三，也未必会输。

    不过现在的情况，我顶多能打赢一个，同时面对两人，必输无疑，如果被三人围住，我或许能拼死一个。”

    杜隆坦想了想，还是很诚实的回答了顾宇的问题。

    虽然顾宇的实力在他眼里不值一提，可能够在此时出现在他面前，想必是有些本事的。

    “如果你只对付一个，而且对方还不能移动的话，你有没有把握在短时间内击杀他？”

    顾宇又问道。

    “顾宇，那是不可能的，黄金级强者的实力要远远超过白银级。”

    杜隆坦看着顾宇一脸自信的模样，忍不住打击道。

    这位人类太年轻，太自不量力，难道他以为自己的那点实力，能够拖住黄金级强者吗？

    “老杜，你别忘了，我可是暗空族的族长，我自有办法做到。”

    顾宇笑眯眯的说道。

    经他一提醒，杜隆坦也猜到顾宇肯定带了不少人手，难道暗空族在附近还有隐藏的高手？

    “如果你真能办到，我保证在三十秒内击杀一人。”

    杜隆坦斟酌了一会，开口说道。

    “不不不，三十秒太久，你必须在十秒内干掉一个，嗯，我也会出手帮你！”

    顾宇强势的说道。

    “好，那就十秒！”

    杜隆坦一咬牙，沉声答应。

    他暗自下定决心，如果顾宇真能做到，他就赌上生命拼一把！

    德拉卡从爱人的眼神中，猜出了他的心思，不由得用手轻轻握住他的手掌。

    “放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑，这次行动我们会制定一个周密的计划。”

    顾宇一边说，一边取出伤药让杜隆坦敷上。

    顾宇发现杜隆坦和德拉卡两人都是棕色皮肤，并不像他以前见过的兽人那样是绿色的。

    另外他们的眼神中，也没有嗜血暴虐的情绪，即便是在暴怒中，也保持着冷静和理智。

    这让他有了一些猜测，不过现在并不是打听这些的时候。

    三名黄金初阶的强敌，他表面镇定，其实心里也是慌的一逼。

    只不过这次机会难得，有杜隆坦这位黄金战士做免费打手，族长大人实在舍不得错过。

    在和梅宁华商量后，他们决定干一票大的。

    强森、强石和强骨是亲兄弟，三人在影月氏族也是威名赫赫，被称为影月三强。

    这次受萨满大人之命，一定要将杜隆坦杀死。

    本来他们觉得这是一件很容易办到的事情。

    可没想到杜隆坦勇力过人，在受了重伤的情况下，还是杀出重围逃了。

    不过强森三兄弟并不气馁。

    经过一天一夜的追杀，他们相信猎物已经精疲力尽，就要落入他们的掌握。

    “杜隆坦就在附近，我能感觉到他血液的香甜气息。”

    老二强石用力嗅了嗅，喉咙处发出嗜血的低吼。

    “我的大斧已经饥渴难耐，我要杀了那个女人，亲手剖开她的肚子。”

    老三强骨眼中闪过仇恨的光芒。

    不久前他偷袭不成，被德拉卡刺中一刀，心中充满了怨恨。

    “不要大意，杜隆坦很厉害，小心他临死前的反扑。”

    老大强森要稳重一些，对于杜隆坦的勇猛，他记忆犹新。

    “快来看，这里有个地洞，我敢打赌杜隆坦就躲在里面。”

    强石推开一块巨大的石头，惊喜的大叫。

    强森和强骨立刻冲了过来，果然发现下方有一个黑漆漆的洞口。

    强骨就要跳下去，却被强森一把拉住。

    “下方情况不明，如果杜隆坦埋伏在下面，我们这样跳下去，可是很危险的！”

    强森皱着眉头说道。

    “那我们就逼他出来，不然就把他活埋在下面。”

    强石阴险的笑道。

    他高高扬起手里的战锤，用力向洞口砸下。

    顿时，巨大的力量震得大地为之颤抖，大量的泥土崩塌，向洞口处灌入，眼看就要把洞口封堵。

    强森三人各持兵器，严阵以待，只等杜隆坦冲出地面的时候，一起出手杀敌。

    可是他们等待半天，直到洞口被彻底堵住，也没看见杜隆坦的影子。

    “呵呵，这个蠢货已经憋在地下面出不来，我们就会放过他吗？”

    强石连连冷笑。

    想骗过他，太天真了！

    于是影月三强一起动手，对着地面就是一阵狂轰乱炸，直接把地面砸出一个几十米直径的巨坑。

    然而，这一片土地被砸得比石块还要坚硬，杜隆坦却仍然没有出现。

    这下三兄弟的信心有点动摇了。

    难道杜隆坦并不在地洞里面？

    强石又在附近搜索了一遍，最后还是确定杜隆坦的气息是在这里消失的。

    他们决定在这里死守，可等了好久没发现异常。

    正当他们疑神疑鬼的时候，几十米外的草丛突然动了一下，有个人影从地下窜出。
------------

第一百章 陷阱，诱饵……德拉卡

    “杜隆坦！”

    强石一声大喝，率先冲了上去。

    杜隆坦似乎没有想到强森等人还守在外面，惊得立刻向前狂奔。

    强骨也要跟着追上去，却被大哥强森一把拉住。

    “你去杜隆坦出来的地方看看，我去帮老三。”

    强森叮嘱道，他自己拎着战斧追赶杜隆坦。

    强骨被老大提醒，立刻反应过来。

    这杜隆坦只是一个人逃走，会不会是故意想要引走他们，好让妻子有机会逃命。

    他阴森的笑了起来，这个臭婆娘捅了他一刀，现在他就要抓住她，捅她一百刀。

    快步来到杜隆坦出现的地方，那里果然又是一个大洞口。

    如今杜隆坦已经不在，剩下一个德拉卡不过是白银级，根本不放在强骨的眼里。

    他毫无顾忌的一跃而下，跳进了地洞里。

    然而，强骨脚一落地就发觉不妙。

    他踩到的地面竟然不是厚实的泥土，而是松软的沙地。

    强骨身高两米多，体重足有四百多斤。

    从数丈高直接落下，立刻就深陷沙地之中，只剩下半个身子露在外面。

    他立刻想要挣扎着爬出来。

    可沙子却突然快速流动起来，在他的身周形成一圈漩涡，让他难以脱身。

    强骨心叫不好，这分明是一个陷阱，他却主动跳了进来。

    正在这时，一道犀利的劲气直切他的脖颈，杜隆坦的大斧如奔雷般刹那间劈到。

    强骨大惊，连忙提起大斧格挡。

    双方猛烈的撞击之下，强骨的身体又向下深陷一大截。

    只剩下脖子以上和一只握斧的手臂，留在外面。

    强骨心中大恐，拼命想要挣脱束缚，生怕杜隆坦再给他补上一击。

    可他把全部注意力都集中在杜隆坦的身上，却不料顾宇的身影悄无声息的出现。

    暗毒之牙对准他的后脑，就是一记闷棍。

    这样的技能在平时几乎对强骨不起作用。

    可此刻他六神无主，被顾宇这一击后，竟然出现极短暂的瞬间眩晕。

    杜隆坦准确的把握住机会，战斧如闪电般划过强骨的咽喉。

    顾宇也没闲着，一招重击抢人头。

    强骨的动作停止了，下一刻硕大的脑袋滚落在地。

    庞大的灵能奖励，大部分钻入杜隆坦的身体，让他的伤势迅速恢复，气势陡然提升一截。

    顾宇只分到一小部分，就顺利踏入白银七阶。

    刚才骗走强森和强石的，只是顾宇的一道影分身。

    凭借梅宁华的伪装大法假扮成杜隆坦，收到了奇效。

    不过，影分身实力太弱，要不是距离远，强森兄弟又没有提防，是不可能骗过他们的。

    几十米对于黄金级强者来说，不过眨眼间的距离，影分身根本瞒不了多久。

    远处传来气急败坏的怒吼声，强森和强石发现被骗，立刻赶了回来。

    可此时杜隆坦伤势大好，以一敌二，也是不虚。

    黄金级战士之间的战斗，顾宇也不敢随便参与。

    别看他现在白银七阶，就算是白银九阶，人家随手一击，也不是他能挡下的。

    所以当杜隆坦和强石强森搏命的时候，顾宇远远的布置陷阱。

    除了陷阱外，还有诱饵……德拉卡。

    杜隆坦不顾一切的采用两败俱伤的打法，以伤换伤。

    短时间内，他的身上又多了数道伤口。

    虽然没有之前的那道严重，可累积下来的伤势更甚。

    而强石和强森也伤的不轻。

    强石的一条右臂被砍中，软绵绵的垂下，只能用左手握住战锤。

    强森除了胸前有一道深可见骨的伤口外，左腿也受了伤，行动大受影响。

    虽然这点伤势，对于凶猛好战的兽人来说，根本不算什么。

    但强石和强森都意识到一点。

    今天想要杀死杜隆坦，恐怕他们也要付出极惨重的代价。

    除非。

    他们能消磨杜隆坦的战意，逼他束手就擒。

    这让他们不约而同的想到了德拉卡，杜隆坦最爱的女人。

    如果能抓住德拉卡，就能逼迫杜隆坦放下武器，束手就擒。

    只是，德拉卡躲在哪里呢？

    他们立刻想到了强骨进入的那个地洞。

    杜隆坦躲在下面暗算了强骨，然后冲出来与他们拼杀。

    还把他们越带越远……

    那么德拉卡很可能还待在地洞里。

    有了这个想法，强石强森兄弟开始有意的往那处地洞的位置移动。

    杜隆坦很警惕，马上察觉到两兄弟的意图。

    顿时，他拼的更加玩命，不惜一切的要挡住两人。

    可他越是如此表现，强石和强森就愈发的笃定。

    他们联手实力本就在杜隆坦之上，现在一心要走，杜隆坦也拦不住。

    为了冲过去，强石甚至不惜挨了杜隆坦一下重劈。

    他狞笑着冲向地洞，听到身后杜隆坦怒急的大吼，心中得意极了。

    “杜隆坦，立刻放下武器，不然德拉卡就要死在我兄弟的战锤之下。”

    强森瘸着一条腿，大笑着挡住疯狂的杜隆坦。

    心里琢磨着一会如何折磨这对夫妻，为强骨报仇。

    “你们两个混蛋，不要伤害德拉卡，有种就冲我来！”

    杜隆坦焦急的大叫。

    此时强石已经冲到了地洞旁边，脚步稍稍一顿。

    “杜隆坦，不要管我，你快点逃！”

    下方传来德拉卡悲痛的呼声。

    正是这一声，打消了强石最后的疑虑。

    “臭娘们，看你哪里跑！”

    强石哈哈大笑，一跃跳进地洞。

    有前车之鉴，他并没有大意。

    人在半空，左手战锤就猛的挥出，向洞穴下方砸去。

    他不管下面有没有陷阱，反正一锤下去，什么陷阱机关都要毁掉。

    至于德拉卡的偷袭？

    呵呵。

    虽然他如今战力大打折扣，但白银九阶的女兽人，还没放在他的眼里。

    可是，强石很快就脸色变了。

    并不是他发现了什么陷阱。

    而是他一直在往下落！！！

    他本感应到这个地洞最多七八米深，因此在离地三米左右，打出一击。

    可下方的地面竟然被这一锤轰塌。

    在薄薄的土层下方，是一个深不见底的地下隧道。

    强石慌忙中，一锤击向旁边的洞壁，想要固定住下落的身体。

    然而。

    本应该厚实的地下洞壁，却如同玻璃般应声碎裂。

    原本只是小小的一处地洞，在这一刻竟然发生了大崩塌。

    强石目眦欲裂，可再也控制不住身形。

    随着大量的泥土塌陷，坠落到地底深处。
------------

第一百零一章 围杀

    这种大坑套小坑的双层陷阱，自然是顾宇的主意。

    黑凤梨率领一队刀锋蜘蛛，早就在地底深处挖出一个巨大的洞穴。

    但洞穴之上距离地面，还有十余米的土层。

    而强石先看见的洞穴，其实是在上层挖的一个小坑洞，下方完全是空心的。

    当强石爆发出黄金级力量的一锤轰下，哪有不塌方的道理。

    德拉卡在下方叫了一声后，立刻就从黑凤梨开辟的安全通道转移。

    强石的一锤并没有对她造成影响。

    相反，德拉卡和黑凤梨还在不遗余力的搞着破坏。

    这么大的坑洞，强石只是轰塌了中间的一小块，周围的土层都是德拉卡他们弄塌的。

    强石别说身受重伤，就算完好无损，掉进这么大坑里，想要爬上来也不容易。

    “二弟！”

    强森被这突如其来的变化给惊呆了。

    他大吼一声，想要赶过来帮忙。

    可杜隆坦的大斧早已饥渴难耐，此刻彻底爆发出来。

    强森本来就不是杜隆坦的对手，现在又失去战意，哪里还能抵挡的住。

    眼见强森被压制住，一直在远处观战的顾宇也忍不住了。

    他悄悄摸到附近，一道魔法闪电就劈中强森，麻痹了这家伙0.1秒。

    强森顿时又被杜隆坦劈中一斧，身躯摇晃，连战斧都有些握不住。

    顾宇又一个迟缓术，继续骚扰。

    杜隆坦趁虚而入，把强森的另一条腿也砍伤。

    蜘蛛女王黑凤梨偷偷摸摸的从地下钻出来，一道蛛网喷出，将强森的双腿缠住。

    强森大怒，回手就要一斧把黑凤梨劈死。

    可黑凤梨迅速的钻回地下，杜隆坦也挡下了强森的大斧。

    这下连梅宁华都忍不住了，她骑着拿铁小心翼翼的靠近。

    魔法闪电。

    魔法拳。

    论起远程攻击手段，梅宁华比顾宇还要多一些。

    小丫头可机灵的很，深谙一击即退的战术，远远的一记魔法攻击后，立刻就让拿铁往后跑。

    强森被打的哇哇大叫，却拿她一点办法都没有。

    杜隆坦得势不饶人，酝酿许久的攻击如潮水般，一招接着一招。

    强森一声闷哼，心中充满绝望。

    他自知今天难以活命，却没有怎么怨恨杜隆坦，反倒把顾宇和梅宁华给恨上了。

    他也不傻，现在也想明白许多。

    就是这两个突然出现的人类，布置下陷阱，才救了杜隆坦，害得他们兄弟三人功亏一篑。

    滔天的仇恨，令他双目赤红。

    强森突然不顾杜隆坦的攻击，转过身，对顾宇扔出手中的战斧。

    巨大的战斧，犹如死神的镰刀，风驰电掣般飞向顾宇。

    “啊！”

    梅宁华吓的小脸煞白，惊叫着捂住嘴巴。

    这一下飞斧凝聚了强森全部的力量，威力何其恐怖。

    如果是向她扔过来，她必死无疑，甚至连拿铁都逃不过一劫。

    那么……

    顾宇呢？

    顾宇也躲不过去，连影遁都来不及发动，就被一斧劈成两半。

    梅宁华娇躯颤抖，美眸中瞬间涌出泪水。

    她仿佛又看见了，当初哥哥梅宁铁为了掩护她逃走，死战不退，最后倒在血泊中的情景。

    然而。

    下一刻，她瞪大了双眼，眼中充满了不可思议和惊喜。

    被飞斧劈中的顾宇，如气泡般破裂，化光而去。

    又一个顾宇从地下窜出，一道双目失明向强森发出。

    在他的下方，黑凤梨从地下钻出，示威的喷射出一道蛛丝。

    也许是双目失明起到了效果，也许是被顾宇死而复生惊呆了。

    强森竟然没有躲避，被蜘蛛女王射了一脸。

    湿湿的，黏糊糊的，把他的视线遮挡住。

    杜隆坦猛地一斧将强森打倒在地，却没有出手击杀。

    这时候，卡布基洛胖大的身影从远处出现，骑着摩卡向这里冲来。

    在他的身后，还有一队兽魂骑士。

    极速冲锋！

    雷霆一击！

    巨大的毁灭之锤狠狠砸在强森的身上，将他刚刚爬起的身体，打得一颤。

    还不等他缓过来，一名接着一名的兽魂骑士就冲了上来。

    一柄接一柄的战锤砸中他。

    强森再也坚持不住，轰然倒地，奄奄一息。

    几乎同时。

    顾宇的暗毒之牙、梅宁华的魔法闪电、拿铁的血盆大口，还有黑凤梨的节肢骨刺，全都落下。

    下一刻，庞大的灵能奖励出现，每一个参与攻击的人，都露出惬意的笑容。

    然而，大地却在这时候猛烈的震动起来。

    众人都是脸色一变。

    那处强石跌落下去的大坑，如同下方有一吨TNT发生爆炸。

    突然间，大量的泥沙碎石像喷泉一样，直冲上百米的高空，四周泥土飞溅。

    强石魁梧的身影从地底一跃而上。

    他赤红着双眼，大口喘着粗气，从百米深的地下强行打开一条通道，消耗了他大量的体力。

    最先反应过来的是杜隆坦。

    这位强大的兽人，对于黄金级实力最为了解，知道强森迟早会脱困，因此从未放松过警惕。

    在吸收了灵能后，他状态好了许多。

    在强石冲出地面的第一时间，杜隆坦就顶着怒射而来的泥石，大步冲上，一斧劈去。

    强石看见了杜隆坦的攻击，可短暂的脱力，让他无法反抗。

    他只来得及用战锤挡在身前。

    铛！

    一声震耳欲聋的兵器撞击之后，强石的战锤脱手，人如断线的风筝，飞了出去。

    “杀！”

    顾宇一声大吼，率先杀向赤手空拳的强石。

    拿铁也不顾死活的扑了上去，黑凤梨紧随其后。

    梅宁华赶忙从拿铁背上跳下。

    冲锋陷阵不是她的强项，站在远处放魔法，才是她爱干的事情。

    兽魂战士们一起转向，朝强石冲杀过去。

    唯有卡布基洛，跑到半路上，突然调转方向，一路快跑。

    不一会，他美滋滋的把强石飞落远处的战锤，捡了回来。

    相比他的毁灭之锤，这柄强石用的战锤就是锤爷爷。

    卡布基洛一早就盯上了这把凶器，如今算是得偿所愿。

    失去了武器，身负重伤的强石就是落了毛的凤凰。

    就连德拉卡也加入了围攻，和顾宇一前一后，打的强石晕头转向。

    杜隆坦反倒清闲下来，这剩下的战斗已经不需要他出手了。

    此刻，杜隆坦开始考虑。

    暗空族究竟是一个什么样的种族呢？

    或许他应该好好了解一下。
------------

第一百零二章 任务奖励

    女巫小屋中。

    阿卡拉正在接待她的客人们。

    这次顾宇除了梅宁华外，还带来了杜隆坦夫妻。

    他考虑的很清楚，阿卡拉既然让他去营救杜隆坦，肯定是和这次兽人入侵有关。

    这两位棕色皮肤的兽人，与绿皮兽人带给他的感觉截然不同。

    他隐约猜测，或许阿卡拉让他救下杜隆坦，就是为了解决这次兽人入侵的危机。

    果然，当得到杜隆坦夫妻的到来，阿卡拉非常高兴。

    “尊敬的霜狼氏族酋长，欢迎你来到女巫小屋，看见你和你的爱人平安无事，实在是太好了。”

    “你好，尊贵的女巫阁下，非常感谢你及时的伸出援手。”

    “不必客气，请稍等，一会儿我还有事要与二位商量。”

    阿卡拉点点头，把目光转向德拉卡，望着她微微隆起的小腹，露出欣慰的笑容。

    “你们的儿子将来会成为一名伟大的英雄，祝愿他能够健康快乐的长大。”

    “谢谢你，阿卡拉女巫。”

    德拉卡很礼貌的说道，眼中满是慈爱。

    阿卡拉邀请杜隆坦夫妻坐下，然后微笑着看向顾宇。

    “顾宇阁下，这次的任务，你完成的非常漂亮，我决定除了本来的奖励外，再给你一份额外的奖励。”

    阿卡拉开门见山的说道。

    “哈哈哈，美丽大方的阿卡拉，能够为你效劳，是我的荣幸。”

    顾宇眼巴巴的等了半天，终于等到阿卡拉这句话，顿时眉开眼笑。

    阿卡拉微微一笑，手掌伸出，一黄一白，两颗光团分别飞向顾宇和梅宁华。

    顾宇连忙接住，以精神力查看。

    天赋源球，土系魔法。

    于此同时，梅宁华也知道了自己获得的奖励。

    天赋源球，气系魔法。

    “这两个天赋能力，是为你们精心挑选的，有了单系魔法天赋，你们以后释放这一系的魔法，威力会提升很多。”

    阿卡拉看着两人惊喜的表情，轻声对他们解说道。

    顾宇这会儿已经把天赋源球吸收。

    一股玄奥的法则感悟由心底升起，过了好一会，才逐渐消失。

    再次睁开双眼，他明显感觉到空气中蕴藏的土系元素。

    以前他只能感应到黑暗之力和空间之力，现在又多了土系元素之力。

    莫名的，他就有种强烈的自信。

    下次再释放迟缓术，就算黄金级强者，也会中招。

    不仅是迟缓术，还有魔法闪电和流沙陷阱，因为土系魔法天赋的原因，都将威力大大增强。

    如今暗空之城正在战争期间，他的实力每提升一分，都是极其重要的。

    顾宇抬起头，正好看见梅宁华欣喜的眼神。

    这次的天赋源球，再加上之前预付给他们的二级魔法技能，救下杜隆坦的奖励已经非常丰厚了。

    不过，阿卡拉的奖励还没有结束。

    下一刻，她的手掌上再次出现一枚土黄色的光球。

    “顾宇阁下，你这次不仅救下了杜隆坦夫妻，还全歼了三名追杀者，超额完成了任务。

    现在我就发给你一份额外的奖励。”

    阿卡拉甜美的声音，听得顾宇心花怒放。

    他小心翼翼的接过这团土黄色的光球，再次用精神感应。

    顿时，顾宇的嘴巴大大的张开。

    三级魔法，地动山摇。

    这竟然是地动山摇的技能源球！

    顾宇上次对付虚空遁地兽，曾经使用过一次地动山摇的技能卷轴。

    那毁天灭地的魔法威力，他至今记忆犹新。

    正是这个三级魔法，才让他一举消灭所有的虚空遁地兽。

    按照市价，一张地动山摇的卷轴就是三万能量晶体。

    那么，掌握这门魔法技能，又该值多少钱？

    顾宇感觉自己一下子捡到了一个亿……

    地动山摇是土系魔法技能。

    顾宇拥有土系魔法天赋，自然是最佳学习人选。

    他也不矫情，直接把技能源球吸收。

    这一次他花的时间，要比学习迟缓术、流沙陷阱要多。

    等他彻底领悟地动山摇的法则奥义时，发现阿卡拉正在与杜隆坦夫妻说着话。

    梅宁华静静的坐在他身边，见他醒来，冲他甜甜一笑。

    “女巫阁下，你在开玩笑吗？

    我们兽人什么时候被邪恶污染了？

    我们只是遵循大萨满的指引，寻找新的安居之地，是为了生存。”

    顾宇正想逗小丫头两句，却看见杜隆坦一脸怒容，不忿的说道。

    “杜隆坦阁下，不要误会，邪恶的根源并不在兽人身上，而是那些被污染的瓦斯气泉。

    或许你也有所察觉，兽人在大量吸入瓦斯气后，变得越来越狂暴、嗜杀。

    这是因为在瓦斯气泉里，混杂了邪魔的血液。

    这次兽人大举入侵，其实是受到邪魔之血的操控，而并非你们的本愿。”

    阿卡拉仍然保持着温和的笑容，不急不慢的解释。

    “胡说！瓦斯气泉是大萨满以强大的法力召唤出来的，和邪魔有什么关系！”

    杜隆坦嘴上这么说，可心中却掀起了惊涛骇浪。

    阿卡拉的话，不禁让他想起家乡德拉诺的种种异常事件，还有这次遭遇影月三强截杀的疑团。

    “答案已经在你的心中，我相信你会做出明智的选择。”

    阿卡拉睿智的目光，似乎看穿了杜隆坦的内心。

    “女巫阁下，我会调查清楚这件事情，兽人永不为奴！”

    杜隆坦轻声说道。

    离开女巫小屋后，杜隆坦神情郑重的向顾宇提出一个要求。

    他想索要影月三强的尸体。

    顾宇爽快的答应，虽然黄金级尸体的价值极高，但杜隆坦想要，他不会拒绝。

    “感谢你，我的兄弟。我要马上赶回部落，等处理完一些事情后，会去暗空族找你。”

    杜隆坦沉声说道，心中对这位人类族长充满好感。

    “不必客气，老杜，暗空之城随时欢迎你。”

    顾宇颇为不舍，但他也没有出言挽留。

    杜隆坦身份特殊，不可能像卡布基洛、摩卡那样，轻易就追随他。

    “兄弟，这是我赠送你的礼物。”

    杜隆坦将一个光团递给顾宇，然后牵着德拉卡的手，大步离去。

    这是……

    文明之火碎片！

    顾宇拿到手中，立刻眉开眼笑。

    这足有拳头大的光团，正是德诺拉兽人文明的一枚碎片。
------------

上架感言

    一转眼这本书已经上传48天，明天就要上架了。

    咳，老汤圆就简单说的三点……

    第一，是关于情节修改的事情。

    实话实说，老汤圆的创造水平比起成名作者，还有不小的距离。

    前段日子因为主角收下女角的情节，遭到不少读者的批评。

    刚开始老汤圆是不理解的，所以没有引起重视。

    后来被骂的多了，我也反省了。

    无论这些批评是不是客气，至少都是发自真心的，并不是恶意辱骂。

    回过头来，再看看那段情节，确实处理的不太好。

    所以我对前面的情节做了修改，嗯，还不止修改一次。

    （因为都是在线修改，改的仓促，所以每次修改的篇幅都有限。）

    还别说，改着改着，我还有点上瘾，顺手把其他有人批评的段落都修改了一遍。

    改完后，我感觉自己水平进步了不少，升华了？

    第二，是关于小说创作初心的事情。

    相信很多朋友都能看出来，全球掠夺是把几款游戏大作的人物情节串联起来，创造的虚构世界。

    老汤圆喜欢玩游戏，也爱看游戏官方小说。

    我发现很多游戏里的人物和情节，都有相似之处。

    比如兽人，英雄无敌、魔兽世界、战锤40K里都有，而且都是绿皮肤、好战、嗜血。

    再比如虚空生物，魔兽世界、英雄联盟、战锤40K里都有，都是邪恶、负面的，隐藏BOSS。

    因此我一直想写这样一部小说，把所有的游戏人物召集到一个大世界里来。

    不过，在实际创作中，我遇到了很多难题。

    比如小说的基础设定，究竟该选择哪款游戏的？

    按照英雄无敌的话，奖励是在每场战斗后结算，而按照魔兽或者LOL，是即时结算。

    也就是杀一个怪物，就会得到一笔经验，边打边升级。

    大家都知道，我选择了后者，因为这样看起来更接近现实。

    再比如兵种的设定，这个问题到现在我都在挠头。

    像地狱犬，在英雄无敌里就是一个三级兵种，实力一般般，只会用嘴咬。

    在魔兽里面就不同，还有两条触手，可以直接刺入法师身体，吸收法力，直接把法师吸干。

    在西方神话里，地狱犬就更牛逼了，直接成了神兽级别。

    还有魅魔，英雄无敌里就是一级兵，可在魔兽里是术士召唤的三级兵，比蓝胖还要高级。

    更别说牛头人，在魔兽里就是普通战力，还不如兽人，可英雄无敌里是五级兵，暗金级！

    我到现在没去写牛头人，这也是原因之一，捂脸……

    总之，设定就是一个天坑，希望有热心的朋友来帮我一起填。

    这个话题聊起来就没完没了，不在这里说了。

    第三，关于上架后的更新问题。

    老汤圆码字速度很慢，一千字就是一小时，一般是头一天把第二天的章节码完，然后定时发出。

    上架后，我计划是每天花六小时，保持每天六千字的更新，以稳为主。

    额，如果有事情耽搁，生病访友带孩子什么的，至少保底四千字。

    上架的前几天，我会按三千字一章发，后面应该会发四千或者六千的大章。

    如果有朋友大额打赏，老汤圆不睡觉也会加更，但极限就是加两章，再多只能隔天补更。

    毕竟……手残党的天花板太低，只能以勤补拙了。

    更新时间的话，每天固定更新时间是晚上七点。

    两更的话，就是上午11点、晚上7点。

    加更的话，不确定时间，只要我有多余稿子就会立刻发，没有的话立刻码！

    以上就是我的上架感言，谢谢大家一路相伴。
------------

第一百零三章 建造大本营

重新回到暗空之城，已经是中午。

    或许是昨天全歼了兽人部队，直到现在也没有新的部队出现。

    顾宇派出大量的地鼠斥候和夜魔，一旦有大军压境，就会立刻收到消息。

    这一路上，文明之火不断的对顾宇发出渴望的情绪波动。

    越是接近暗空之城，这种渴望就越强烈。

    所以他
------------

第一百零四章 我叫布洛克斯

一座巨大的风格粗犷的兽皮帐篷，出现在暗空之城里。

    为了把它建起来，顾宇不得不拆了两座房舍。

    至此，暗空之城除了城墙之外，再也没有空地可以建造新的建筑了。

    可惜这周兵营无法招募，顾宇只能等到下周，才能招募兽人斗士。

    完成建筑后，时间也过去很久，监狱里的兽人俘虏
------------

第一百零五章 奥格瑞姆来了

    五名暗空族的英雄，全部达到白银级。

    顾宇和布洛克斯是白银九阶巅峰，艾杰特是白银五阶，柳青白银二阶。

    就连最菜的梅宁华，也因为在击杀影月三强时，划划水，突破到了白银一阶。

    除此之外，拿铁、黑凤梨、卡布基洛和摩卡组合，都参加了伏击战，战后实力达到白银五阶。

    蓝魔狼骑兵中，兽魂骑士的数量达到30名，其中20名白银三阶，10名白银二阶。

    还有暗黑毒眼，其中只有6只达到白银三阶，10只白银二阶，剩下的16只白银一阶。

    不提其他兵种，光是白银级数量，就达到70名。

    如今暗空之城里，人才济济，实力空前强大。

    面对即将来临的大战，顾宇战意高昂。

    ……

    黄昏时分，一支浩浩荡荡的兽人大军到来。

    顾宇站立在城头，远远望去，只见人头涌动，杀气腾腾。

    这支军队并没有马上攻城，而是在距离暗空之城两公里外，安营扎寨。

    十几只魅魔在兽人营地的上空盘旋，想要观察敌情。

    可营地里几十把飞斧同时掷出，一下将大部分魅魔击落。

    剩余的几只魅魔慌忙四散飞逃，不料一道狂暴的劲气由地面轰出，正中其中一只。

    那只魅魔直接被轰成一片血雾。

    随之爆开的冲击波，瞬间横扫四周，所有被触及的魅魔，立刻被可怕的劲气撕裂，纷纷毙命。

    片刻后，天空中清清爽爽，再没有一只魅魔敢靠近兽人兵营。

    “草！”

    顾宇忍不住爆出了粗口。

    他刚刚把城里的夜魔都升级为魅魔，首次亮相就全军覆没，顿时感觉要有些灰头土脸。

    与此同时，他也对这支兽人部队更加警惕。

    能够在一瞬间，把十几只黑铁八九阶的魅魔，全部击杀，这支军队的精锐可见一斑。

    尤其是最后击杀逃散的魅魔，那一道劲气，绝非普通的高手能够做到。

    上次顾宇看见这样的攻击威力，还是在影月三强和杜隆坦的一战中。

    “这次麻烦了，来的是黑石氏族的英雄奥格瑞姆。”

    这时候，布洛克斯走到顾宇的身边，说的话正好印证了他的想法。

    “奥格瑞姆？他很厉害吗？”

    顾宇从布洛克斯脸上凝重的表情，看出了一些不祥的征兆。

    “他是黑石氏族的第一勇士，黄金级的强者。”

    布洛克斯沉声说道。

    黄金级？！

    顾宇虽然早有预感，但还是倒吸一口凉气。

    “就为了攻打我们这座小城，至于要出动黄金级强者嘛！”

    顾宇忍不住抱怨一句，他没想到兽人的报复心如此强烈。

    “你上次击杀的麦姆，是黑石氏族黑手酋长的小儿子。”

    布洛克斯的一句话，顿时让顾宇闭上了嘴巴。

    他也明白了为什么会惹来，这样的一支军队。

    “那么黑牙氏族又和麦姆是什么关系？”

    顾宇突然想起上次杀死麦姆后，系统响起的提示内容。

    除了黑石氏族外，黑牙氏族也因此和暗空族结为死仇。

    “黑牙氏族的酋长雷德，是麦姆的亲哥哥。”

    布洛克斯的话就像一支利箭，深深伤害了族长大人脆弱的心灵。

    草！

    早知道麦姆的后台这么硬，他绝不会杀的那么光明正大。

    至少，也要偷偷的杀。

    “黄金级强者又能如何，我又不是没有杀过！”

    顾宇心里发虚，表面上依旧镇定自若，眼神不屑。

    布洛克斯没啃声。

    他并不知道族长大人击杀影月三强的光辉战绩，还以为这货在吹牛。

    “看样子，今天他们不会攻城，我们先去商议一下。”

    顾宇不敢大意，立刻召集大家开会。

    虽然兽人有黄金级强者，但大家的士气并没有太受影响。

    面对强敌来袭，他们有条不紊的制定着作战计划。

    这不仅是因为他们击杀过影月三强，还因为如今暗空之城的势力，正处于一个前所未有的强盛时期。

    训练场中，180名魁梧的暗空兽人各持兵器，正在进行训练。

    他们都是布洛克斯招降的兽人俘虏。

    因为被瓦斯源能净化，兽人们不再极度的暴虐嗜血，情绪平和许多。

    布洛克斯这位新晋的兽人英雄出面，立刻收到极好的效果。

    除了少数死硬分子外，大部分兽人都愿意归降。

    这180名兽人里，最弱的兽人战士占了一多半，有100名。

    还有重击兵有30名，碎击兵10名，兽人小队长8名。

    另外特殊兵种有掷斧兵20名，恶狼骑士10名。

    就连恶狼骑士长也有2名。

    顾宇用了一下午时间，才把他们全部转化为暗空兽人。

    如今的暗空族，人数虽然不多，但里面的分支已经很多。

    除了最早的暗空人族外，还有暗空行者族、暗空犬族、暗空兽人族、暗空矮人族、暗空地精族、暗空恶魔族、暗空鼠族……

    顾宇以前还觉得八部众把势力划分为八部，有点操蛋。

    可现在他发现，自己的暗空族别说八部，照这个趋势，以后八十部都不算啥。

    暗空兽人族的加入，立刻改变了暗空之城的各族实力排名。

    即使不算布洛克斯这位兽人英雄，暗空兽人族也是当之无愧的第一。

    转化后的暗空兽人，最弱的实力都有青铜九阶。

    普通兽人战士，全部转化为兽人斗士。

    这正是新兵营斗士帐篷可以招募的兵种。

    顾宇也没想到，第一次看见兽人斗士，居然不是从兵营里招募，而是通过转化获得。

    兽人斗士：三级兵种，青铜九阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、无畏。

    兵种技能：野蛮冲撞、重击、护体石肤、兽血沸腾。

    拥有无畏天赋的兽人斗士，不知畏惧为何物，无论敌人多么强大，他们都冲杀在前。

    顾宇严重怀疑，这个天赋是受到恶魔之血污染的后遗症。

    至于兽人斗士的几个技能，中规中矩，倒是攻防手段都有。

    其中有点意思的技能，是兽血沸腾。

    当怒气蓄积到一定程度后，兽人斗士可以激发血液里的战斗本能，短时间内爆发出超强的战斗力。

    战斗力的强度和兽人的怒气强弱有关，理论上爆发出两倍，甚至三倍的战斗力，也是有可能的。

    副作用就是爆发过后，兽人斗士会陷入长时间的虚弱。

    基本上是快活三分钟，阳痿三小时。

    但做为杀手锏，这招兽血沸腾还是相当不错的。

    30名重击兵也转为了兽人斗士，不过他们的等级更高，全部达到白银一阶。

    碎击兵转化为狂暴者，兽人小队长转化为好战者。

    相比兽人斗士，这两个兵种的战斗力大幅提升，都是白银四阶。

    狂暴者更偏重攻击，好战者更擅长防守。

    至于掷斧兵，倒是变化不大，只是多了一门连掷的技能，可以一次性掷出两把飞斧。

    如此一来，掷斧兵的攻击力等于翻倍，实力也达到白银二阶。

    最令顾宇惊喜的，还是恶狼骑士。

    这12名恶狼骑士全部通过兽魂祭坛，转职为兽魂骑士，实力大涨。

    其中10名达到白银四阶，还有两名恶狼骑士长达到白银六阶。

    正是这支强大的暗空兽人部队，让顾宇等人有了打赢这一战的底气！

    ……

    深夜之时，一支近两百人的兽人部队来到了兽人营地。

    奥格瑞姆在得知之后，十分惊讶。

    要知道碎空深处的夜晚，很少会有兽人行军赶路。

    当得知领军的是一名兽人英雄后，他决定亲自去会一会。

    “强大的奥格瑞姆阁下，我是黑牙氏族的布洛克斯，得知您在此地，专程赶来相助。”

    率军前来的正是布洛克斯。

    这支兽人部队自然是从暗空之城里，悄悄绕过来的。

    “布洛克斯，我以前没听说过你。你是从哪里过来的？”

    奥格瑞姆心中有些疑惑，黑牙氏族的英雄里似乎没有叫做布洛克斯的。

    “我本来是麦姆大人麾下的中队长，不久前刚刚领悟英雄之血，成为一名荣耀的英雄。”

    布洛克斯沉声说道。

    “麦姆是怎么死的？当时你是不是在场？”

    奥格瑞姆一下激动起来，声音拔高了许多。

    “是的，麦姆大人惨死在暗空之城的偷袭下，我当时也在现场。”

    布洛克斯脸上露出悲痛之色，将当时兵营遭遇袭击的过程说了一遍。

    他说的大部分是事实，包括悲痛的情绪也是真情流露。

    那些战死的兽人斗士他曾经的同族，战友，即使麦姆惩罚了他，但布洛克斯并不恨这位年轻的首领。

    当然，布洛克斯省略了自己被俘虏的事情。

    只是说他带领一部分战士逃了出来后，一直在收拢残兵。

    听说奥格瑞姆的大军来到，就立刻赶来相助。

    奥格瑞姆对布洛克斯的并没有怀疑。

    他根本没有想到，布洛克斯的这支部队是属于暗空族的。

    虽然奥格瑞姆有些不满布洛克斯的临阵脱逃，但也知道这不是布洛克斯的错。

    那时候布洛克斯只是一名兽人中队长，并没有左右战局的能力。

    奥格瑞姆又问了一些细节后，就安排布洛克斯在营地驻扎。

    望着布洛克斯离去的背影，奥格瑞姆眼中寒光闪烁。

    ……

    ps：第三章奉上，老汤圆继续码明天的稿子……

    soushu555.com


------------

第一百零六章 夜袭成功了……一半

    奥格瑞姆已经决定，明天一早的攻城战，就把布洛克斯的这支部队先派上前线。

    无论如何，他都不会放过布洛克斯等人。

    这事要给黑手酋长一个交代。

    然而，奥格瑞姆万万没想到，报应来的如此快。

    凌晨四点钟，就在兽人们睡得最香的时候。

    一股强烈的魔法波动，让奥格瑞姆豁然惊醒。

    他惊奇的发现，这股魔法波动竟然是从兽人营地内部传出。

    这怎么可能？

    他确定营地里并没有萨满存在。

    难道是敌人？

    可又是如何混进来的呢？

    说时迟那时快，不等奥格瑞姆走出营帐，魔法就彻底释放出来。

    三级魔法技能，地动山摇。

    一瞬间，整个兽人营地都在剧烈的晃动，大地狂暴的翻滚起伏，四处塌陷。

    奥格瑞姆摇摇晃晃的走出营帐，顿时看的目眦欲裂。

    只见一座座兽人营帐被大地吞没，无数的兽人在盲目的奔逃，混乱不堪。

    奥格瑞姆大声的呵斥，试图让士兵们镇定下来。

    他浑厚的嗓音压过一切声音，清晰传入每一位兽人的耳朵里。

    因为他的出现，让兽人们找到了主心骨，场面开始稳定下来。

    奥格瑞姆刚刚舒了口气。

    不料正在此时，地底深处传来一阵巨大的轰鸣。

    整座兽人营地的地面，猛的向下塌陷，所有人一起向下跌落。

    不对，并不是所有人。

    位于营地边缘的几座营帐就没有受到波及，地面依然安静如旧。

    奥格瑞姆在百忙中看清，那里正是布洛克斯的部队驻扎位置。

    令他惊怒交加的是，布洛克斯此刻正率领着一群士兵，正在屠杀他的手下。

    是的。

    布洛克斯并不是在救援，而是在屠杀！

    在趁火打劫！

    奥格瑞姆愤怒到了极点，恨不能立刻冲到布洛克斯的面前，一锤轰杀了这厮。

    可他的身体也在不受控制的下坠，大量的泥石将他淹没。

    “杀！”

    顾宇发出进攻的指令后，一屁股坐倒在地。

    他连忙取出魔力泉水，连喝了三大口，这才感觉好受一点。

    地动山摇不愧是三级魔法技能，即使以他现在白银九阶的实力，施展出这一招后，也感到一阵虚脱。

    他心里清楚，三级魔法应该是黄金级的标配，自己现在施展稍稍早了点。

    幸好他有智慧术和土系魔法两大天赋能力。

    不然能不能施展出地动山摇，都是两说的事情。

    相比上次用魔法卷轴释放的效果，这次威力更胜一筹。

    土系魔法天赋，对地动山摇的加持作用很大。

    这次冒险混入兽人营地，发动突然袭击，是大家商议出的作战计划。

    计划的核心就是他的三级魔法技能，地动山摇。

    想要发挥出这个技能的最大威力，就要混进兽人营地，近距离释放魔法。

    本来顾宇是打算从地下挖隧道过来。

    但梅宁华坚决反对。

    兽人们不可能对来自地下的威胁，没有防备，毕竟刀锋蜘蛛早就暴露。

    想要悄无声息的，摸到一位黄金级强者的脚底下，释放魔法，风险太大。

    再说，如果顾宇只是在营地外释放，威力无法覆盖整座营地。

    如果他胆敢钻到营地下方去放大招，那第一个被活埋的就是他自己。

    最后布洛克斯主动提出，由他冒充黑牙氏族的英雄，率领部队混入营地。

    这个提议很大胆，可仔细推敲又很合理。

    洛克斯等人，原来都是货真价实的黑牙氏族的兽人，对情况一清二楚。

    奥格瑞姆不可能知道，暗空族里会有暗空兽人存在，也就不会提防。

    混入营地的并不只有暗空兽人，还有顾宇、梅宁华和一支兽魂骑士小队。

    想要让他们混入其中，不被发现，全靠梅宁华的伪装大法。

    领悟了气系魔法天赋后，小丫头的伪装大法已经可以瞒过黄金级强者。

    因此她这次也一起过来。

    为了她的安全，顾宇特地把拿铁让给她骑，一旦出现意外，有拿铁在，也能逃得掉。

    不过，单凭一个地动山摇，不可能对兽人营地造成太大的打击。

    因此，黑凤梨带了一百多只刀锋蜘蛛，在兽人营地下方数百米的地底，挖出一个如同蜂窝的洞穴。

    这么深的地底，远超出了兽人的警戒范围，自然瞒过了他们的耳目。

    正常情况下，地面上再怎么折腾，也不会造成影响。

    可地动山摇的威力却能撼动地底深处，这才造成兽人营地的二次塌陷。

    当兽人们陷入莫名的惶恐中时，顾宇自然不会忘记痛打落水狗。

    随着顾宇一声令下，整装待发的暗空族部队立刻杀了出来。

    狂暴者和好战者冲杀在前，兽人斗士紧随其后，掷斧兵准确的收割着一名名兽人的生命。

    凡是看见有逃出来的兽人，都毫不留情的击杀。

    暗空兽人虽然是由兽人转化而来，但战斗中并没有丝毫留手。

    在兽人的心中，死亡从来都不可怕，能战死沙场是一件很荣耀的事情。

    奥格瑞姆的这支主力部队非常精锐。

    即便在如此混乱中，依然有相当一部分兽人在试图组织反击。

    但卡布基洛率领的兽魂骑士，是一支锋利的尖刀，将想要聚集的兽人力量击溃。

    一声愤怒到极点的大吼，如同平地惊雷，突然在战场中炸响。

    奥格瑞姆魁梧的身躯从地下一跃而出，将试图阻拦他的一名兽魂骑士远远轰飞。

    不等他落地，一道魔法闪电就落在他的身上。

    如今梅宁华可是白银级实力，又有智慧术和气系魔法天赋，发出的魔法闪电威力不俗。

    即便是强大的奥格瑞姆，在被魔法闪电击中后，身体都感到些微的麻痹。

    他锁定目标，就要一锤隔空挥出。

    可又是一道魔法闪电将他击中。

    白银九阶的顾宇，释放出的魔法闪电可要比梅宁华厉害许多。

    一击之下，奥格瑞姆的大锤不由得顿了一顿。

    远处的拿铁驮着梅宁华，撒腿就跑。

    奥格瑞姆气得怒吼连连，舍弃梅宁华，一锤向顾宇击出。

    可怕的劲气卷起大量的泥土，好似一条狰狞的土龙，咆哮着扑向顾宇。

    顾宇还是第一次直面黄金级强者，压力无比巨大。

    但他没有逃避，早已蓄势的螺旋穿刺迎着土龙杀去。

    半空中，泥土飞扬，土龙被狂暴的力量轰散。

    顾宇轻轻落地，一口鲜血喷出。

    虽然只是奥格瑞姆的隔空一击，但他全力抗衡下，还是受了伤。

    不过，顾宇的眼睛却亮了起来。

    通过这次对拼，他对奥格瑞姆的实力有了具体的了解。

    这位兽人英雄的确可怕，比起杜隆坦都要强上一些，达到了黄金三阶。

    但是……能战！

    顾宇虽然只有白银九阶，但他拥有许多天赋和技能，在碎空之地占据主场之利。

    即使是奥格瑞姆，也别想秒杀他。

    凭着他灵敏的身手，可以和奥格瑞姆周旋一二。

    不过，黄金级和白银级之间的巨大鸿沟，并不是光靠天赋和身手能够填平的。

    如果顾宇单挑奥格瑞姆，那是必死无疑。

    好在他还有一个可靠的帮手，英雄布洛克斯。

    就在奥格瑞姆攻向顾宇的时候，布洛克斯已经从另一边杀了过来。

    同样白银九阶巅峰的布洛克斯，正面的攻击和防御能力还在顾宇之上。

    奥格瑞姆不得不放弃对顾宇的追杀，用战锤挡下布洛克斯的大斧。

    他恐怖的力量将布洛克斯一下震飞，随即又向顾宇杀去。

    奥格瑞姆敏锐的察觉，这位人类英雄才是关键人物，只要击杀了他，这场战斗就有反败为胜的机会。

    顾宇一扬手，迟缓术释放。

    有土系魔法天赋加持，他的迟缓术威力大增。

    强大如奥格瑞姆，在中了迟缓术后，速度都受到一定的影响。

    高手对决，任何一点削弱都会被无限放大。

    顾宇抓住机会，立刻影遁发动，出现在奥格瑞姆的身后，打出一招背刺。

    奥格瑞姆反应极快，回身一锤砸下。

    但受到迟缓术的影响，他的速度竟然慢了顾宇一丝。

    暗毒之牙抢先破开他的皮肤，但马上被浑厚的护体能量震出。

    顾宇一点不敢贪功，马上飞身急退，躲过巨大的锤头。

    一阵劲风从他的身前扫过，压的他胸口发闷。

    他却丝毫没有退缩之意，弧光闪发动，紧接着一个三连刺。

    奥格瑞姆庞大的身躯成了他最好的掩护，他灵活的走位，不时寻找着伤敌的机会。

    布洛克斯也从旁边冲来，分担了奥格瑞姆的部分火力。

    只是他们和奥格瑞姆的实力差距太大，几乎每一次交锋都会给他们带来一定的损伤。

    片刻之后，顾宇已经气喘吁吁的咳血，布洛克斯更是伤痕累累。

    奥格瑞姆也受了不轻的伤，但比起顾宇和布洛克斯，他的状态要好上许多。

    顾宇目光在战场上快速扫过。

    此刻兽人营地早已尸横遍野，死伤惨重。

    但兽人毕竟数量远超暗空之城的部队，大量的幸存者渐渐聚集起来，开始形成有效的抵抗。

    梅宁华正在指挥战斗，有拿铁保护，她的安全无虞。

    “撤！”

    顾宇在部队频道里发出指令。

    ……

    ps：今天我们继续三章的约定，月票、订阅不要停！！！

    soushu555.com


------------

第一百零七章 舍命一击

    奥格瑞姆的战斗力比他预计的还要强大，让他一举歼灭敌军的计划落空。

    这一战已经让兽人元气大伤，不如见好就收。

    兽人还处于混乱之中，暗空之城占据主动，想撤退并不困难。

    得到顾宇的指令，梅宁华立刻与卡布基洛将兵力抽回，缓缓后退。

    奥格瑞姆一看，哪里肯善罢甘休。

    他怒吼着，对布洛克斯发起猛攻，誓要将这名黑牙氏族的叛徒击杀。

    然而，他的眼前突然一黑，所有的动作停顿下来。

    “快撤！”

    顾宇见双目失明竟然生效，心中大喜。

    布洛克斯趁机跃上一头战狼，骑着它，迅速向暗空之城奔去。

    顾宇并没有急着走，他立刻发动黑暗缠绕，将一名兽人战士缠绕，快速恢复自己的生命力。

    黑暗缠绕需要持续一段时间，但奥格瑞姆很快就摆脱了双目失明。

    他见布洛克斯逃走，大吼着紧追而上，不愿放弃。

    可没跑两步，突然脚下一软，大腿陷入流沙陷阱之中。

    这一耽搁，布洛克斯顿时跑远。

    奥格瑞姆更加的愤怒，他猛的回头，把怒火集中到顾宇的身上。

    巨大的战锤爆发出恐怖的能量，一道霸道绝伦的锤头虚影，快若闪电的朝顾宇飞去。

    顾宇不为所动，继续吸收着生命力，这片刻工夫，他的面色红润许多。

    战锤的虚影毫无悬念的击中他，将他的身体轰得四分五裂，随即消散不见。

    奥格瑞姆一愣，没想到这个难缠的敌人如此轻易被击杀了。

    但他马上反应过来，这不过是对方故意留下的一道幻像，本尊早已躲了起来。

    “混蛋！我绝不会放过你们！”

    奥格瑞姆出离愤怒，他奋力挣脱了流沙陷阱，不顾一切的向暗空之城追去。

    虽然暗空之城的部队已经撤离，但他们的速度可比不上黄金强者。

    奥格瑞姆根本不把这些蝼蚁放在眼里，大不了直接杀进暗空之城。

    他今天一定要出了心中的恶气，把胆敢挑衅他的敌人全部杀光！

    幸存下来的兽人们，一看首领追了上去，他们好战的血液也沸腾起来，大叫着跟上。

    顾宇其实没有逃远，他就隐藏在兽人营地附近。

    看见奥格瑞姆的鲁莽行动，他也是一愣，没想到这位兽人英雄如此冒进。

    不过，他很快就想明白了。

    看来奥格瑞姆根本没把暗空之城放在眼里，强大的自信是建立在强大的实力之上。

    估计奥格瑞姆是觉得，他几锤子就能把暗空之城给轰塌吧。

    呵呵，看样子今晚的偷袭，并没有让奥格瑞姆接受教训，反而让他变得疯狂。

    既然如此，那就集合全城之力，和奥格瑞姆拼上一场！

    顾宇心念电转，眼神也随之变得犀利。

    他立刻通过部队频道，发出一连串的指令，随即身形一动，将一名兽人小队长击杀。

    “大胆！我要锤扁你！”

    奥格瑞姆马上发现了顾宇，冲他追了过来。

    没想到这名人类还隐藏在他的营地附近，简直胆大妄为。

    这哪里是在偷袭，根本就是在打脸。

    他奥格瑞姆从来都没有受过如此侮辱，今天一定要用这人类的血洗刷耻辱。

    顾宇灵活闪避，并不与奥格瑞姆纠缠。

    现在没有布洛克斯的帮助，他一个人根本不是奥格瑞姆的对手。

    不过，他并没有急着回城，而是一次次发动影遁，混入兽人部队之中。

    有了兽人做掩护，奥格瑞姆也不能随心所欲的释放大招，只能全力追赶。

    如果两人是直线赛跑，顾宇还真跑不过奥格瑞姆，毕竟实力差距太大。

    但凭借敏捷的身手，诡异的技能，他成功的和奥格瑞姆兜起圈子。

    起初还有兽人想要拦截他。

    可顾宇实在太滑溜，他们不仅拦不住，还挡住了奥格瑞姆的路。

    在暴怒的奥格瑞姆击杀了几名挡道者后，所有的兽人看见顾宇冲过来，就远远避让。

    顾宇无奈，眼看撑不下去，连忙施展影分身，混淆奥格瑞姆的视线。

    本尊一个影遁发动，接着黑暗的掩护，向暗空之城逃去。

    “哪里逃！”

    奥格瑞姆很快就发现顾宇踪迹，在后面紧追不舍。

    他手里的巨大战锤，不断亮起一道道能量光芒，隔空向顾宇轰击。

    城头之上，艾杰特、柳青等人看的提心吊胆，都为顾宇捏了把汗。

    “族长大人太勇敢了！”卡布基洛一脸崇拜的说道。

    “不愧是我们夜空巨狼效忠的强者。”摩卡发出自豪的低吼。

    “我们刀锋蜘蛛一族誓死追随族长大人！”黑凤梨尖声大叫。

    ……

    顾宇并不知道此时有许多人为他折服，就算知道也没时间欣喜。

    他被奥格瑞姆一路追杀，几次险死还生，哪里还有心情考虑别的。

    终于在灵能消耗一空前，他逃到了城下。

    主箭塔、三级箭塔、三级炮台顿时开火，向奥格瑞姆发动攻击。

    然而，这些对兽人危险巨大的攻击，在奥格瑞姆面前显得软弱无力。

    他轻松的用战锤挡住了所有的箭矢攻击，至于能量炮弹的轰炸，对他毫无威胁。

    等到数十名暗黑邪眼在艾杰特的指挥下，对奥格瑞姆展开集火，才总算拖住了他。

    顾宇顺利逃回城中，关上厚重的城门，这才有时间取出魔力泉水喝下。

    “麻蛋，真是的怪物！”

    顾宇心有余悸的擦了把冷汗，抓紧时间恢复体力。

    城外的战斗并没有因为他的回归而结束。

    陷入狂暴的奥格瑞姆已经不可阻挡，集中全城的远处火力，也只能让他放缓前进的脚步。

    这时候，兽人的援兵也赶到。

    虽然暗空之城给兽人造成巨大的损伤，但剩余下来的都是精锐。

    其中掷斧兵就有四五十名，他们在后方组成阵型，开始对城头进行反击。

    艾杰特立刻让城头的掷斧兵予以还击。

    由暗空兽人组成的20名掷斧兵，比普通的兽人掷斧兵强大许多。

    他们不仅可以一次扔出两把飞斧，还受到艾杰特的箭术加持。

    无论攻击力、射程，还是精准度，都超过城下的掷斧兵。

    双方刚一交火，兽人掷斧兵就死伤惨重。

    几个会合后，四五十名掷斧兵就剩下十余人，四散逃开。

    而城上的暗空兽人掷斧兵，除了几个运气不好的受点伤外，一个死亡都没有。

    不仅如此。

    那些跟着奥格瑞姆冲杀上来的兽人，也在几轮火力攻击下，倒下大半。

    奥格瑞姆见状，更加暴跳如雷。

    他再次凝聚出强大的能量，一锤向城头轰去。

    可怕的锤头虚影如同泰山压顶，将数名暗黑邪眼砸成了肉酱。

    巨大的冲击波向周围横扫，又有十几名暗黑邪眼和掷斧兵被震飞。

    这一击的强大超乎想象，城头上的攻击都为之一停。

    奥格瑞姆并不停歇，竟然再次挥舞战锤，又是一击将一座三级箭塔轰塌。

    就连坚固的城墙，都在他威力绝伦的一锤下，出现了蛛网般的裂纹。

    连续两锤轰出，奥格瑞姆的气息也粗重了许多。

    但暴走中的他并没有节省体力的打算，竟然再次挥出第三锤。

    这次的能量巨锤直接砸下艾杰特。

    奥格瑞姆已经看出，艾杰特是城头上的总指挥，他要一举击杀这个敌人。

    这会儿老艾也组织起反击，数十名暗黑邪眼对准能量巨锤，发出腐蚀射线。

    然而，能量巨锤的速度太快，大部分的腐蚀射线都射在空中。

    少数的腐蚀射线，只是让能量巨锤稍稍暗淡，却威势不减。

    艾杰特被这一锤锁定，根本无法闪避。

    他毫无畏惧的拔出长剑，奋力迎上能量巨锤。

    轰！

    艾杰特喷血倒飞，长剑脱手。

    而能量巨锤变得更加暗淡无光，可依然锁定艾杰特，带着死亡的气息，向他猛的落下。

    就在千钧一发之时，一道胖大的蓝色身影出现在艾杰特的面前。

    是卡布基洛！

    他释放出暗影壁垒，小眼圆瞪，举起毁灭之锤，全力挡下能量巨锤。

    强烈的冲击波再次出现，震得想要冲过来的人连连后退。

    卡布基洛心爱的毁灭之锤，被能量巨锤轰得四分五裂，彻底报废。

    他圆滚滚的身体，如同泄了气的皮球，一瞬间干瘪了下去。

    不仅是他，还有和他签订了灵魂契约，生命共享的摩卡，也同时软到在地。

    “卡布基洛！！！”

    刚刚来到城头的顾宇，看得目眦欲裂。

    他不顾一切的从城头跃下，向奥格瑞姆扑去。

    还有一道绿色的高大身影，几乎和他同时跃下。

    那是恢复一点元气的布洛克斯，这位兽人英雄从来不缺乏勇气。

    他手持战斧，纵身一跃，怀着必死的决心，向奥格瑞姆劈出一斧。

    他发出一声震天大吼，战嚎天赋加持，嗜血奇术发动。

    顿时，在他周围的战友们，都战意勃发，全身充满了使不完的力量。

    而布洛克斯的战斧上，也亮出夺目的能量光芒。

    舍命一击发动。

    此刻他舍弃了所有的防御，把力量全部注入战斧，爆发出最强的一击。

    在这一瞬间，布洛克斯爆发出的一往无前的气势，震撼全场！

    ……

    ps：晚上还有一章。

    soushu555.com


------------

第一百零八章 斯旺出手

    城下，奥格瑞姆的面色凝重。

    连续发动三次能量巨锤后，以他身体的强壮，也感动一阵疲惫。

    他满腔怒火随之平息，头脑也冷静下来。

    面对布洛克斯的舍命一击，强大如他，也感到极大的威胁。

    然而，他并没有退缩，他的骄傲不允许。

    即使他状态不佳，也不是区区白银级的蝼蚁，可以撼动的。

    可就在他准备奋起余力，将布洛克斯击退的时候。

    另一道充满威胁的攻击，却后发先至。

    呼啸的破空声还未传来，一阵强烈的刺痛感已经灼烧奥格瑞姆的皮肤。

    奥格瑞姆大惊，连忙将战锤横在胸前，格挡这突如其来的一击。

    电光石火间，只见一根粗如象腿的巨大弩箭，以雷霆万钧之势射在战锤之上。

    与此同时，主箭塔上，柳青软软的瘫倒在地。

    倾注了她全部灵能的蓄力一击，堪比黄金一阶。

    刚一接触，奥格瑞姆的脸色就变了。

    金铁撞击，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    巨大的弩箭仿佛沙土般轰然碎裂，无数的木屑飞散。

    奥格瑞姆山岳般的身躯也剧烈晃动，最终向后退了一步。

    旧力用尽，新力未生，此时正是他最虚弱的时候。

    可他没有喘息的机会，布洛克斯的战斧已经杀到。

    锋利的斧刃上，闪烁一道红色的光芒，向着奥格瑞姆的脖子劈下。

    奥格瑞姆只来得及侧了下身体，躲过要害，却被布洛克斯劈中右肩。

    鲜血飞溅，战斧从肩头一直砍到腰间，在奥格瑞姆的身上，留下一道巨大的伤口。

    布洛克斯的舍命一击，猛的出人意料，给奥格瑞姆造成深深的伤害。

    他的右肩差点被这一斧劈断，却仍然牢牢握住战锤。

    “啊！！！”

    奥格瑞姆痛极，怒吼一声，将布洛克斯一脚踢飞。

    伤痛的刺激，让他刚刚冷却的头脑，再次陷入癫狂。

    他赤红着双眼，左手持锤，不顾一切的向布洛克斯冲去。

    此时城头上火力全开，箭矢、飞斧、腐蚀射线，统统落在奥格瑞姆的身上。

    他根本不躲不避，任凭攻击加身，不顾伤势加重。

    他眼中只有布洛克斯。

    他要将这名胆敢伤害他的敌人杀死，洗刷他的耻辱。

    然而，一道黑光落下。

    奥格瑞姆的速度顿时变慢。

    此刻他身受重伤，实力大减，又不加防备。

    顾宇的迟缓术顿时收到奇效。

    弧光闪、闷棍、背刺、重击、突刺、三连刺、疾风乱舞、螺旋穿刺……

    一连串的组合战技爆发，暗毒之牙在奥格瑞姆的身上刺出数十个血洞。

    最后的螺旋穿刺，顾宇一击将奥格瑞姆的右臂砍断，令他血流如注。

    可即便这样，奥格瑞姆也没有被击倒。

    缓过一口气之后，他狠狠的一锤击打在暗毒之牙上。

    巨大的撞击力，让顾宇倒飞而出，鲜血狂喷。

    城头之上，艾杰特不顾伤势，指挥暗黑毒眼们爆发出雨点般的攻击，将后方赶来救援的兽人逼退。

    柳青失去战斗力，却坚持操控箭塔，向奥格瑞姆攻击。

    梅宁华的魔法闪电和魔法拳，交替释放，不断加重奥格瑞姆的伤势。

    但真正给到奥格瑞姆威胁的，还是布洛克斯的攻击。

    这位无畏的兽人英雄，此刻浑身血液沸腾，就连绿色的皮肤都呈现暗红色。

    关键时刻，他施展出暗空兽人的通用技能，兽血沸腾。

    在滔天的怒意下，布洛克斯的战力翻倍，不顾生死的再次施展舍命一击。

    红色的斧芒刺痛了奥格瑞姆的眼睛。

    战锤与战斧在空中碰撞，惊天的气浪将泥土飞扬，掩盖住两人的身影。

    当一切尘埃落定，布洛克斯高大的身躯轰然倒地。

    他的胸口处凹陷一大块，这是被奥格瑞姆的战锤所伤。

    而奥格瑞姆也是摇摇欲坠，只是他用战锤支撑住身体。

    在他的胸膛之上，多了一道深可见骨的伤口，碎裂的内脏从里面滑出。

    拿铁风驰电掣的疾奔而来，张开大嘴向奥格瑞姆咬下。

    “去死！”

    奥格瑞姆发出嘶哑的吼叫，奋力一锤将拿铁的一颗脑袋砸扁。

    拿铁惨叫着，庞大的身躯被一锤打倒。

    可在他的背上，一道黑影闪过。

    顾宇终于抓住机会，一击将暗毒之牙深深插入奥格瑞姆的后颈。

    顺势用力一划，切断了奥格瑞姆的气管。

    奥格瑞姆一把握住顾宇的手腕，将他一下扔了出去。

    他夺下暗毒之牙，愤怒的将其折断。

    但他体内本来磅礴的力量，这时候飞快的消失。

    奥格瑞姆感到前所未有的疲倦，无力感让他窒息。

    他的双眼一片血红，视线开始变得模糊，他预感到生命走到了终点。

    “杀！”

    奥格瑞姆爆发出最后的怒吼，将手中的巨锤猛力投掷出去。

    这燃尽生命的一锤，带着他无尽的愤怒，亮起璀璨的光芒。

    轰！！！

    这一锤之威，无人敢阻挡，也无人能够阻挡。

    暗空之城的城门如同脆弱的瓷器，轰然炸碎。

    曾经坚不可摧的大门，竟然被奥格瑞姆一锤打破，留下一个巨大的窟窿。

    与此同时，奥格瑞姆也耗尽的力量，不支倒地。

    拿铁再次扑了上来，顶着完好的两颗脑袋，咬向这位强大的兽人英雄。

    顾宇也一边吐血，一边发出魔法闪电。

    地面上冒出黑凤梨的两根尖锐骨刺，将奥格瑞姆的身体洞穿。

    眼看向来无敌的首领惨死，那些外围的兽人们彻底疯狂了。

    他们没有选择逃跑，而是不顾一切的冲杀过来，要和敌人同归于尽。

    这时候暗空之城的城门打开。

    数十名兽魂骑士当先冲出，后面是大批的暗空兽人和蓝魔狼骑兵。

    “一个不留，杀！”

    梅宁华是唯一还状态良好的英雄，当仁不让的指挥起扫尾战斗。

    而艾杰特和柳青，则在城头指挥远程部队，进行火力支援。

    这一场大战，直杀到中午才结束。

    虽然暗空之城占据绝对优势，但双方依然战斗的极其惨烈。

    兽人一方全军覆没，除了受伤被抓的上百名俘虏外，全部战死，无一人逃走。

    暗空之城也损失不小，各个兵种都有所死伤。

    这次击杀了奥格瑞姆，顾宇却没能踏入黄金级。

    他做为主要战力之一，分到大量的灵能，并且接受了许多法则感悟。

    然而，他明显感应到，自己距离黄金级还有不小的差距。

    由此可见，白银级和黄金级之间，的确有着天壤之别。

    倒是布洛克斯成功突破到黄金级。

    奥格瑞姆的最后一击，差点杀死他。

    幸好在击杀奥格瑞姆后，奖励的灵能救了他的命。

    不仅如此，布洛克斯还因祸得福。

    这场生死搏杀，让他领悟到生死的奥义，一举突破瓶颈。

    布洛克斯的晋级，让暗空之城的实力发生本质的变化，提升了一大截。

    但顾宇的心情依然沉重。

    因为他忠诚的手下，卡布基洛已经奄奄一息。

    即使奖励的灵能，也不能挽回他的生命。

    奥格瑞姆的力量残存在卡布基洛体内，不断消耗他的生命力。

    艾杰特的眼中满足悲伤。

    卡布基洛是因为救他，才受到如此重的伤，这让他非常愧疚。

    顾宇静静坐在卡布基洛的身边，回想着从认识这个蓝胖后，每个点点滴滴的记忆。

    他心中充满了不舍，直到这时他才发现，原来自己对这个家伙感情很深。

    “我该如何救你呢？”

    顾宇喃喃自语，心中一筹莫展。

    他想到了阿卡拉，这位神奇的女巫或许有办法救卡布基洛。

    但女巫小屋距离暗空之城实在太远。

    卡布基洛的生命力正在迅速流逝，根本坚持不了十分钟。

    他用黑暗缠绕可以帮助卡布基洛多维持一会，但杯水车薪，解决不了问题。

    “顾大哥，或许有一个办法可以救卡布基洛。”

    正在顾宇快要绝望的时候，梅宁华走了过来。

    在她的身旁，还跟着斯旺大叔。

    “什么办法，快点告诉我！”

    顾宇眼睛一亮，重新燃起了希望。

    “你先看看这把战锤。”

    说话的是斯旺大叔，他手里拿着的正是奥格瑞姆使用的巨大战锤。

    顾宇接过战锤，顿时感觉手里一沉，连忙改用双手，这才拿稳。

    他不由得惊讶的看了眼斯旺大叔。

    以他现在的实力，都要双手才能拿得动这把战锤，可斯旺拿在手中却是轻轻松松。

    由此可见，斯旺大叔的实力绝对不一般。

    旁边的梅宁华倒是神色如常，比起顾宇，她知道的更多一点。

    刚才奥格瑞姆最后投掷的一锤，在砸开城门后，并没有就此停止。

    而是余威不减，继续向城中飞去，眼看就要造成更大的破坏。

    是斯旺大叔在关键时刻，挺身而出，一把将战锤抓住。

    然后像没事人一样，拎着战锤，走到一边去了。

    当时梅宁华在城头上看的清楚，震惊的半天没说出话。

    顾宇并不知道梅宁华心中的想法，他正在感应这柄战锤的信息。

    然而，一向万能的系统竟然没有提示。

    在他的感知中，这柄战锤之中充满了某种令他不安的气息。

    握在手中，竟让他生出暴虐和嗜血的冲动。

    “斯旺先生，这把战锤对救活卡布基洛有什么帮助？”

    顾宇有些迷惑不解的问道。

    ……

    ps:预知奥格瑞姆后事如何，请听下回揭晓！

    soushu555.com


------------

第一百零九章 转职英雄

    “这是一件传承武器，蕴藏一缕兽人先祖之魂，只要融合了它，就可以转职为兽人英雄。”

    斯旺大叔温和的说道，他浑厚的声音让人听了有种莫名的心安。

    “你的意思是……？”

    顾宇从斯旺的话里听出了一点什么，顿时睁大了眼睛。

    “如果卡布基洛能够融合先祖之魂，完成生命的进化，不仅可以治愈伤势，还能成为一名英雄。”

    斯旺轻轻点头，脸上露出一丝微笑。

    “可是卡布基洛并不是兽人，他怎么可能融合兽人的先祖之魂？”

    顾宇不可思议的说道，对斯旺的这个建议表示严重怀疑。

    “你放心吧，我有办法让先祖之魂陷入沉睡，不会干扰卡布基洛融合。”

    斯旺胸有成竹的沉声道。

    “那……那应该怎么做？斯旺先生，请你救救卡布基洛！”

    顾宇激动了，恨不得抱住斯旺亲上一口。

    “我有个办法可以试试，不过很凶险，不保证一定成功。”

    斯旺说的很矜持，但顾宇压根没把这句话听进去。

    “需要怎么做，你尽量说吧，我们一定全力配合！”

    卡布基洛生命垂危，留给他们的时间已经不多，现在斯旺的方法就是唯一的希望。

    死马当作活马，顾宇必须要赌一把。

    按照斯旺的吩咐，他们把卡布基洛和摩卡抬到兽魂祭坛之上。

    “莫非斯旺大叔是要利用兽魂祭坛，把战锤里的先祖之魂融入卡布基洛？”

    顾宇心中猜测，不免有些忐忑。

    不过，斯旺并没有进行什么仪式，而是面色凝重的举起战锤。

    在众目睽睽之下，斯旺的身周亮起绿色的光芒，形成一个小型的能量力场，将巨大的战锤笼罩其中。

    他让顾宇取出1单位的瓦斯源能，将大量的瓦斯气注入能量力场之中。

    他手里的战锤也在这时亮起，好像一个无底洞，源源不断的吞噬着瓦斯源能。

    当1单位瓦斯源能快要消耗光的时候，斯旺又向顾宇要了1单位补充。

    如此消耗了10单位的瓦斯源能，战锤才不再吸收。

    从表面看去，战锤似乎并没有太大的变化，可顾宇敏锐的察觉到战锤之上的暴戾气息消失了。

    此时时间已经过去了十多分钟，如果不是顾宇在用黑暗缠绕维持，卡布基洛的生命力早已耗光。

    斯旺将战锤放在祭坛之上，随即让顾宇启动祭坛。

    随着兽魂祭坛的光芒亮起，所有人的心不由自主的提了起来。

    耀眼的光芒遮挡住了视线，隐约看见绿光闪烁，却无人知道里面究竟发生了什么。

    这次祭坛的运行时间，尤其的漫长。

    用度日如年来形容顾宇此刻的心情，非常贴切。

    直到一声中气十足的狼嚎声，从兽魂祭坛里传出，他才算松了口气。

    光芒退去，卡布基洛骑着摩卡，手持巨大的战锤，精神抖擞的出现在众人眼前。

    顾宇定睛看去，发现无论是卡布基洛，还是摩卡，都发生了惊人的变化。

    他们的身躯都变得更加庞大、强壮，充满了力量。

    尤其是卡布基洛，几乎变了一个模样。

    原来略显肥胖的身体，变得肌肉虬结，嘴里长出兽人特有的獠牙。

    最大的变化是他的皮肤，竟然从蓝色变成暗绿色。

    如果顾宇不是亲眼看见卡布基洛进去，真以为这是一名陌生的兽人。

    嗯……仔细看，居然还有点像奥格瑞姆。

    外貌的变化只是次要的，最根本的变化，还是卡布基洛的职业和实力。

    在系统的信息里，卡布基洛的资料已经天翻地覆的改变。

    卡布基洛：暗空行者族，英雄，黄金一阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，守护之盾，锤术，兽人形态。

    主要技能：嘲讽、吞噬之影、暗影壁垒、影遁、闷拳、眩光锤。

    兽人形态技能：兽血沸腾、狂暴击、锤震八方、先祖之怒。

    合击技能：极速冲锋、雷霆一击。

    这样丰富多彩的天赋能力和技能，简直亮瞎了顾宇的双眼。

    他几乎不敢相信自己的眼睛。

    光是天赋能力就有五个，各种技能加起来超过十个，全面超过他了……

    这还是那个实力平平，憨憨傻傻，整天跟在他屁股后面，奴颜献媚的老卡吗？

    虽然他对这次卡布基洛的转职有所期望。

    可万万没想到卡布基洛的实力，变化这么大。

    直接从白银五阶，一跃成为黄金一级！

    顾宇只能用奇迹两个字来形容。

    不仅是卡布基洛，就连摩卡都达到了白银九阶，实力扶摇直上。

    “族长大人，我感觉自己变得聪明了。”

    卡布基洛这时离开了兽魂祭坛，从摩卡身上一跃而下。

    他的身躯突然开始变化，肉眼可见的缩小了一大圈，高高隆起的肌肉再次变成胖嘟嘟的肥肉。

    突起的獠牙缩了回去，就连皮肤的颜色，也从暗绿色变化成蓝色。

    卡布基洛又恢复成原来的样子，一脸憨厚的笑容。

    不仅如此，顾宇发现卡布基洛的气息也明显变弱。

    在系统显示的信息里，卡布基洛从黄金一阶，滑落到白银九阶。

    “走，我们去训练场测试一下。”

    顾宇拉起卡布基洛就走，这里并不是说话的地方。

    斯旺、艾杰特、梅宁华、柳青和布洛克斯，以及一众心腹手下，全部跟着去了。

    一下午的时间，大家都在检验战后的实力变化。

    顾宇对卡布基洛和布洛克斯的实力，总算有了比较清晰的了解。

    卡布基洛的真实实力，还是在白银九阶。

    但他和摩卡组成的兽魂骑士，可以爆发出堪比黄金一阶的战力。

    他领悟的锤术，是类似于炮术、箭术的天赋能力。

    只要卡布基洛一锤在手，他的战力就得到极大的增幅，比没有锤术天赋时，战力翻倍。

    眩光锤是类似奥格瑞姆之前施展的隔空锤技，以强大的能量冲击，在中远距离攻敌。

    或许是卡布基洛领悟了闷拳的缘故。

    这一招眩光锤，也有一定概率把击中的敌人眩晕。

    有了锤术天赋和眩光锤，卡布基洛已经非常厉害，不在顾宇之下。

    但他真正恐怖的实力，还是在转变为兽人形态。

    在这种状态下，卡布基洛的身体素质全面提升，还多了几个强大的技能。

    兽血沸腾，可以让怒气化为实力，战力再次暴涨。

    狂暴击是攻击力超强的一招必杀，可以近战，也可以远程攻击。

    锤震八方则是一招群体攻击技能，以冲击波震杀周围的敌人。

    先祖之怒是借用兽人先祖之魂的力量，爆发出恐怖绝伦的一击。

    就像奥格瑞姆临死前的那一锤，就是动用了先祖之魂的力量。

    这一招注定是卡布基洛的最后手段。

    一旦施展，先祖之魂就会大量消耗，短时间内无法恢复。

    想要使用这一招，就必须有奥格瑞姆的这柄战锤在手。

    直到这时候，顾宇才知道这把武器的真实资料。

    毁灭之锤，暗金级，黑石氏族的传承武器。

    只有得到先祖之魂认可之人，才能完全爆发出毁灭之锤的威力。

    手持毁灭之锤者，生命力、力量和防御翻倍，自动领悟先祖之怒的奥义。

    毁灭之锤里面本来蕴藏的一缕先祖之魂，已经被卡布基洛融合。

    但卡布基洛和毁灭之锤的联系，也因此而变得无比紧密。

    当看到这件武器的名字时，顾宇还有点奇怪。

    不知道这是它原来的名字，还是因为卡布基洛掌握了它，所以才叫这个名字。

    但毫无疑问，这把超级大锤和卡布基洛有缘啊！

    顾宇总算明白，卡布基洛在和毁灭之锤的先祖之魂融合后，为什么实力暴涨那么多了。

    敢情这把锤子竟是一件暗金武器！！！

    这让他心里有一点点的吃味。

    尤其是想到自己的白银武器暗毒之牙，被奥格瑞姆折断，就更加黯然神伤。

    好在老卡很乖巧，并没有因为实力暴涨，又或者获得暗金武器而翘尾巴。

    卡布基洛这次死而复生，从蓝魔首领转职为英雄，大家都为他高兴。

    最高兴的还是艾杰特，卡布基洛为他挡下致命一击，救了他一命。

    如果卡布基洛死了，他肯定要内疚一辈子。

    现在看见卡布基洛因祸得福，自然无比欣慰。

    顾宇是因为卡布基洛，再次成为自己的第一打手而高兴。

    嗯，即便是布洛克斯，在卡布基洛状态全开的情况下，也不是对手。

    不过卡布基洛的兽人形态，需要一直消耗先祖之魂，并不能长时间维持。

    如果不去战斗，他可以保持一个小时，超时会对先祖之魂造成损害。

    如果是战斗状态，先祖之魂的消耗剧增，他最多只能保持十分钟。

    一旦全力战斗，他可能只有两三分钟的时间。

    而使用先祖之怒，那他十秒内就会退出兽人形态。

    但无论如何，在卡布基洛变身兽人，手持毁灭之锤，骑上摩卡的时候，他的战力是暗空之城第一。

    这并不代表布洛克斯会败给卡布基洛。

    实际上只要布洛克斯坚持一会，等卡布基洛退出兽人形态，他就必胜。

    soushu555.com


------------

第一百一十章 未来的路

    这次布洛克斯突破到黄金级，实力也是暴涨。

    他不仅领悟了一个新的天赋能力，防御术，还掌握了一门新的技能，狂斩。

    防御术天赋，让布洛克斯的防御能力大幅提升，更适合打消耗战。

    尤其是对上卡布基洛这种爆发性选手，布洛克斯对付起来得心应手。

    而狂斩是一招爆发力超强的战技，可以在一瞬间挥出数十上百斧。

    无论是对单个的敌人，还是面对一群敌人，狂斩都是相当好用的技能。

    其实纯比较硬实力，布洛克斯还是稳胜卡布基洛一筹。

    可布洛克斯的大斧，比起暗金级的毁灭之锤要差了太多。

    如果布洛克斯能够有一件称心如意的暗金级武器，绝对能全面碾压卡布基洛。

    除了布洛克斯和卡布基洛外，其他人也各有进步。

    艾杰特提升到了白银六阶，柳青达到白银四阶，连梅宁华都晋级白银二阶。

    除此之外，拿铁和黑凤梨都参加了与奥格瑞姆的最后一战，双双踏入白银六阶。

    这一场大战爆发的突然，结束的更加突然。

    顾宇自己都没有想到。

    因为奥格瑞姆的狂妄自大，仅仅大半天，这支上千人的兽人军队，就全军覆没。

    暗空之城虽然付出相当大的代价，但因为俘虏了上百名兽人，等收服之后，他们的实力不减反增。

    战后的事情，并不需要顾宇操心。

    艾杰特负责整顿军队，梅宁华负责打扫战场，柳青负责修建城防，一切都井井有条。

    等到第二天早晨，一座崭新的城门被修建好，暗空之城的城防焕然一新。

    能量大殿里，顾宇再次召开暗空英雄大会。

    这次开会，顾宇主要是想跟大家商量一下，暗空之城未来的发展。

    如今暗空之城的建筑物，已经把城里的空地占满，想要发展就必须扩建城池。

    可兽人入侵的威胁依然存在，现在显然不是大兴土木的时机。

    别看暗空之城先后消灭了麦姆和奥格瑞姆的部队，其实这都是兽人大军里，微不足道的一角。

    就连黑石氏族和黑牙氏族，都远没有伤筋动骨。

    一旦奥格瑞姆这支兽人部队被灭的消息，被黑石氏族知道。

    那么等待暗空之城的，将是一场更加浩大的暴风骤雨。

    就算暗空之城如今有两名黄金级战力，但黑石氏族真要倾巢出动，他们还是扛不住。

    被奥格瑞姆临死一锤砸破城门后，顾宇就有了清晰的认识。

    现在的城墙看似坚固，其实并不安全。

    挡挡白银级的进攻还行，真要遇到黄金级强者，那就成了摆设。

    听说黑石氏族的酋长，毁灭者布莱克汉·黑手是一名黄金高阶的强者。

    像这样的强者，即使不带军队，独自一人就能把整个暗空之城给屠灭。

    暗空之城不仅杀了黑手的小儿子，还夺走了黑石氏族的传承武器毁灭之锤。

    顾宇几乎肯定，只要黑手得知这个消息，就一定会来找他报仇。

    会议的气氛有些沉重，除了没心没肺的卡布基洛，大家都面色严肃。

    顾宇在开会前，已经把了解到的兽人情报，做了整理分析。

    情报主要来源于三部分，杜隆坦、布洛克斯，还有外界人族。

    现在看来，兽人应该来自一处名叫德拉诺的毁灭之地。

    那是一片庞大的地域，曾经非常美丽富饶，生活着许多生物。

    以前德拉诺的兽人是由一个个独立而分散的氏族组成，由酋长统治。

    兽人萨满是受人尊敬的职业，强大而睿智。

    他们掌握着先祖之魂和元素之灵的力量，是兽人氏族里仅次于酋长的大人物。

    然而，由于对力量无尽贪婪的追求，有人踏入了禁忌领域。

    据说一名叫做古尔丹的大萨满，施法召唤出，被邪魔之血污染的瓦斯气泉。

    凡是吸收了瓦斯气泉的力量，兽人就会变得更加强壮，勇猛。

    古尔丹还教导兽人，学习一门新的法则体系。

    不仅更有效的掌握能量，还可以召唤出强大而邪恶的生物奴仆，为他们作战。

    古尔丹称这个新的职业，叫做术士。

    正是术士的出现，让德拉诺充满了邪恶的能量，世界开始毁灭，死亡……

    古尔丹还成立了暗影议会，暗中操控兽人的命运。

    黑石氏族的酋长黑手，就是古尔丹最忠实的盟友。

    他在古尔丹的支持下，成为整个兽人族群的大酋长，把兽人团结在一起。

    黑手和古尔丹的权威深入人心，他们的黑石和影月氏族都强大无比。

    其他强大的氏族，如战歌、火刃、碎手、龙喉、血窟等等，都支持他们。

    杜隆坦的霜狼氏族是极少数的反对派代表。

    但他纵然内心抗拒，表面还也不敢违抗大酋长黑石的命令。

    这次在古尔丹的策划下，兽人大举入侵。

    所有的氏族都响应，霜狼氏族也不得不前来。

    但杜隆坦不肯听从古尔丹的话，始终不使用瓦斯气泉，受到古尔丹的记恨。

    也是因此，他遭到影月三强的追杀，要不是顾宇救援及时，已经丧命荒野。

    杜隆坦在和顾宇分开的时候，曾经说过。

    等处理好霜狼氏族的事情，就会来帮他。

    但顾宇并不指望杜隆坦。

    霜狼氏族如今处境并不见得比暗空之城好到哪里，被古尔丹盯上，杜隆坦很危险。

    换做顾宇，很可能就此隐姓埋名，隐藏起来，苟一波发育。

    但杜隆坦是个勇于直面危险的人，他选择承担酋长的责任，要带着氏族一起度过难关。

    这种做法不聪明，但值得尊敬。

    黑石氏族和霜狼氏族恰恰相反，他们是古尔丹的忠实信徒。

    暗空之城和黑石氏族之间，必有一战。

    可顾宇没有半点取胜的把握。

    真要是黑手亲临，他唯有带着全族上下，趁早挖地道逃走。

    好在布洛克斯说，现在黑石氏族注意力在外界。

    他们正忙着和其他兽人氏族抢地盘，他们暂时危险不大。

    如今外界人族的处境非常艰难。

    从王动那里了解到的，还有梅宁华打听到的情况来看，大战即将爆发。

    野外的散人，冒险者小队，死的死，逃的逃，基本被肃清。

    碎空之地还算好，只有兽人的几个大氏族进犯。

    堕星沼泽和混沌森林才是兽人进攻的重点区域。

    以古尔丹为首的暗影议会，在这两个地区投入了大量兵力。

    那里不仅有兽人部队，还有他们的盟友，巨魔和牛头人。

    许多人族小城都被无情摧毁，人族死伤惨重。

    但就像暗空之城一样，在战斗中幸存下来的人族，也在迅速成长。

    八部众、战神殿、万神山、魔刃、九头蛇……

    这些人族大势力积极备战，同时联合了一些原生种族，共同对抗兽人大军。

    有时候顾宇都在想，这次兽人入侵成功阻止了人族的内战，也算一种以暴制暴的方式。

    只要能最终打赢这一仗，对于人族来说，未必是一件坏事。

    当然，这些他也只是想想，目前他的当务之急，是要解决兽人的报复。

    “有什么想法，大家都说说吧。”

    顾宇把了解到的情况和众人介绍后，就安静的看向他们。

    “我建议还是迁城吧，不如收取了文明之火，另寻一处隐秘的地址建城。

    虽然这样做，我们损失一些资源，但班底还在，想要东山再起并不难。”

    梅宁华率先发言，这样的做法最稳妥，可以避过眼前的危机。

    “这是我们的家园，我们不能退！兽人宁可战死，也绝不会屈服。”

    布洛克斯虽然新加入没有几天，但对暗空之城的归属感很强烈。

    “这不是屈服，这叫战略撤退，等我们以后强大了，再打回来就是。”

    柳青出言纠正布洛克斯的观点。

    “那还不是一样，只要我们这次选择了避让，以后就会习惯性的避让，失去战斗的勇气！”

    布洛克斯坚持自己的观点，兽人好战的基因依然深埋体内。

    “我们刚刚打了胜仗，现在迁城并不会给族人带来太多的恐慌，正是最好的时机。”

    梅宁华冷静的分析。

    “那个……这座城族长大人付出了许多心血，就这样放弃太可惜。”

    卡布基洛贼贼的瞄了一眼顾宇，这才揣摩着说道。

    还别说，他的话真说到顾宇的痛处，放弃这座城，的确很不甘心！

    虽然可以回收一部分资源，但损失还是很大，尤其是一些稀有资源，想想就肉疼。

    “或许我们可以想一个办法，不让兽人再来攻打这里。”

    艾杰特沉默良久，突然说道。

    “老艾，你有什么主意，快讲讲。”

    顾宇对艾杰特还是很看重的，立刻问道。

    “我在想，这次奥格瑞姆的部队全军覆没，兽人那边未必能收到消息。

    我们是不是可以制造一些假象，让兽人误以为这里还在战斗呢？”

    艾杰特斟酌着说道。

    他的话倒是给大家打开了新的思路。

    顾宇和梅宁华、柳青对望一眼，若有所思。

    兽人们可没有系统来传递消息，艾杰特的办法或许真的可以。

    “布洛克斯，黑石氏族以前是通过什么方式联络？”

    顾宇立刻问道。

    soushu555.com


------------

第一百一十一章 我就是奥格瑞姆·毁灭之锤

    “我们是通过传音石来传递消息，只要互相在传音石上做好标记，就能远程通话。”

    布洛克斯想了想，从怀里取出一块黑色的石头。

    “这种传音石很多吗？”

    顾宇接过来查看，发现这块石头很光滑，握在手里感到丝丝的清凉。

    “不，事实上传音石很少见，除了首领之外，只有少数中队长级别的人拥有。

    我的这块，还是麦姆给我的。”

    布洛克斯摇头说道。

    “不对啊，我记得很多兽人都是主动聚集到这里，他们又是如何收到通知的？”

    顾宇有点奇怪，最初的时候聚集过来的兽人，三三两两，一个小队也不过八九个人。

    他们不可能都有传音石吧。

    “那是因为大萨满使用心灵寄语，某一区域内的所有兽人，都会直接听见指令。”

    布洛克斯解释道，这些基本常识在兽人族内是人所皆知的。

    “这么说的话，奥格瑞姆的部队被我们击败的事情，短时间内还不会泄露。”

    顾宇点点头，心中松了口气。

    “我立刻派出部队，封锁方圆十里的区域，绝不放过任何一名兽人。”

    艾杰特站了起来，立刻就要采取行动。

    “这样还不够，我建议布洛克斯率领一直暗空兽人部队，驻扎在原先的兽人营地，冒充进攻部队。”

    梅宁华也开口提议。

    “我没问题，只要不是一整支部队，我保证把他们全部拿下。”

    布洛克斯沉声说道。

    “还有一个问题，黑手和奥格瑞姆之间肯定有联系，如果长时间联系不上，他肯定会发觉问题。”

    梅宁华思忖道。

    “我们在奥格瑞姆身上找到一块同样的石头，之前还亮过一次，但我们无法使用它。”

    艾杰特想到了什么，立刻说道。

    “传音石上有奥格瑞姆的灵魂印记，需要他才能激活通讯。”

    布洛克斯无奈的摇头。

    此言一出，众人都不免露出失望之色。

    不能激活传音石，就不可能瞒过黑手，那么暗空之城的问题很快就会暴露。

    看来他们只有迁城一条路了……

    “这倒未必，我们虽然不能激活传音石，但有人或许可以。”

    此时，顾宇脸色露出了笑容，看向一旁憨笑的卡布基洛。

    一个大胆的计划在他心中渐渐形成。

    “卡布基洛，你做为我最忠诚的手下，我赐你一个名字，可好？”

    “太好了，睿智的族长大人，你要赐我什么名字？”

    “奥格瑞姆，嗯……”

    顾宇瞅了眼，一直被卡布基洛抱在怀里的金属锤子。

    “奥格瑞姆·毁灭之锤，你觉得如何？”

    “遵从您的意愿，这个名字必将铭刻在我的灵魂里。

    以后我就是……奥格瑞姆·毁灭之锤！”

    卡布基洛高高举起毁灭之锤，为自己的新名字仰天大吼。

    当天的晚上，死寂的兽人营地再次热闹起来。

    一支两百多人的暗空兽人部队，正是入驻这里。

    为首的两名首领，正是布洛克斯和卡布基洛。

    在外面抛头露面的是布洛克斯，而坐镇大营，名义上的兽人大首领却是卡布基洛。

    不，现在他的名字，应该叫做奥格瑞姆·毁灭之锤。

    顾宇猜测的不错，当卡布基洛变身兽人后，果然成功激活了传音石。

    当初奥格瑞姆既然能够掌控毁灭之锤，肯定得到先祖之魂的认可。

    他并没有像卡布基洛这样彻底的融合先祖之魂，而是把自己的灵魂印记融入其中。

    也就是说先祖之魂里，含有一丝奥格瑞姆的灵魂。

    现在卡布基洛融合了毁灭之锤里的先祖之魂，自然顺带有了一丝奥格瑞姆的灵魂气息。

    因此他成功骗过传音石，通过了身份验证。

    如此一来，顾宇计划的最后一块拼图也完成了。

    当晚，卡布基洛就和黑手酋长取得了联系。

    有一大票智囊为他做好充足准备，卡布基洛轻松骗过黑手。

    他很快打消了黑手的疑惑，告之这里战斗了一天，暗空之城已经唾手可得。

    黑手大喜，便打消了调派大军前来的打算。

    不过卡布基洛请求，把附近百里内的兽人小队都调过来，由他统一指挥。

    黑手爽快的答应，但要卡布基洛在三天内灭掉暗空之城，一个都不要放过。

    这倒不是黑手好欺骗，而是他万万没想到奥格瑞姆会被掉包。

    这种天方夜谭的事，换了谁都得被骗。

    值得一提的是，黑手要卡布基洛尽量活捉，并告诉他。

    这是古尔丹的命令。

    顾宇得知后，觉得很奇怪，不知道这位兽人大萨满要抓那么多活人干什么。

    难道是要做活体实验？

    或者是像他一样，要做种族转化？

    他立刻联系王动，一番了解后，发现兽人在外界也抓了许多人。

    几家大势力已经在谋划救人的事情，可惜兽人防范极严密，一时难以下手。

    这些暂时和顾宇无关。

    第二天一早，一队十人的兽人小队，遵从指令前来兽人营地报道。

    为首的兽人小队长看着血迹斑斑的营地，稀稀落落的士兵，心中震惊不已。

    虽然他刚刚到来，还没有深入了解，但从经验来判断，这里爆发过一场惨烈的战斗，兽人大幅减员。

    可是……这怎么可能？

    大营的主将可是威名赫赫的奥格瑞姆大人，他心中高高在上的存在。

    究竟是什么样的敌人，能够和奥格瑞姆大人爆发如此激烈的战斗？

    据他所知，碎空之地的人族战斗力低下，根本不足为虑。

    难道这里还有其他强敌存在？

    兽人小队长心里疑窦丛生，却已经来不及多想。

    一名高大的恶狼骑士来到他的面前，用冰冷的目光审视着他。

    兽人小队长就感觉一股无形的杀气将他笼罩，顿时心中忐忑起来。

    “跟我来。”

    恶狼骑士并没有多说，丢下一句后，转身便走。

    兽人小队不敢多问，急忙带着手下士兵跟上。

    恶狼骑士直接把他们带进营地，来到一座兽皮大帐前。

    “奥格瑞姆大人就在里面。”

    “奥……奥格瑞姆大人，在等我们？”

    兽人小队在顿时激动了，没想到奥格瑞姆大人竟然亲自接见他们，这是天大的荣耀啊！

    他立刻就要进帐，却被恶狼骑士拦住。

    “等等，交出兵器再进去！”

    “是是是……”

    兽人小队长没有丝毫犹豫，慌忙把自己和手下的武器，尽数解除。

    他心中还在暗自责备自己。

    太失礼了，见大人怎么可以携带武器呢？

    于是，兽人小队长愉快的带着一群赤手空拳的手下，走进大帐。

    可他们看见的不是奥格瑞姆，而是布洛克斯。

    这位黄金级强者亲自坐镇，几十名全副武装的白银级高手齐上，转眼就将进来的兽人尽数拿下。

    直到被活捉后，兽人小队长还没弄明白出了什么事情。

    是自己哪里冒犯了奥格瑞姆大人吗？

    没人回答他的问题。

    俘虏们被五花大绑，关进一座巨大的营帐。

    起初这里还是空荡荡的，可很快人就多了起来。

    这一天里，不断有小股的兽人部队赶到这里。

    每一波的数量都不多，有七八个的，也有十来个的，最多一次也就二十几人。

    这种自投罗网的行为，自然被一网打尽。

    后来卡布基洛发现，要抓这些兽人根本不要大动干戈。

    这兽人将领的头衔，可不是白给的。

    他只要虎躯一震，一声令下，兽人们都不敢反抗，乖乖的束手就擒。

    天黑之前，他们抓到的兽人俘虏就超过两百名。

    其中不乏恶狼骑士、碎击兵这样的高级兵种。

    晚上，兽人俘虏被尽数押入暗空之城，转化为暗空兽人。

    所有人都是喜上眉梢，原来兽人带来的压抑一扫而空。

    现在他们就盼望兽人能再来的猛烈一点，多多益善。

    千万不要停……

    如今，暗空兽人的数量翻了一倍，有了往外扩张的底气。

    顾宇听从梅宁华的建议，上百名暗空族民在暗空兽人的保护下离开。

    原本停工的二十家野外矿场，再次开工。

    每座矿场外，都有一支暗空兽人小队驻守。

    一旦遇到兽人部队，他们就会声称，这里是抓来的劳工在采集资源。

    并且热心的指引兽人们，前往卡布基洛的大营。

    多了二十个野外的服务网点，被骗来的兽人数量再次增加。

    等到星期天的黄昏，属于暗空之城的暗空兽人一族，总人口已经达到一千人以上。

    暗空之城的实力，如同吹气球一样，迅速的膨胀。

    顾宇实实在在的赚到了，一大笔战争带来的红利。

    不过，也有一个幸福的烦恼。

    瓦斯源能库存告罄。

    在灭杀奥格瑞姆一战中，顾宇收获了大量的瓦斯源能。

    但这几天的消耗实在太大，地主家也没有余粮了。

    更糟糕的是，随着战争的全面爆发，交易市场已经彻底关闭。

    在这场战争结束前，暗空之城只能靠自己。

    梅宁华已经参与格格巫的炼金研究，还拉走了斯旺大叔。

    最近他们似乎有所发现，没日没夜的进行实验。

    顾宇已经好久没看见这个小妮子。

    他暂时也没空管，因为黑手给卡布基洛的最后期限也到了。

    对此，顾宇他们早就商量好了应对方法。

    卡布基洛向黑手汇报，人族有大量的援军赶来，导致他功亏一篑，没能按时拿下暗空之城。

    这样的答案自然不能让黑手满意，他对卡布基洛大发雷霆。

    最后他告诉卡布基洛，会派他的儿子雷德·黑手前来，让卡布基洛好好配合。

    卡布基洛满口答应，回头就乐呵呵的告诉顾宇，有一条大鱼要上钩了。

    ……

    soushu555.com


------------

第一百一十二章 暗影议会

    第1年2月12日，星期一。

    随着新的一周开始，暗空之城终于可以招募新兵。

    由于上周建造了大本营，兵营每周的产量增加50%，需要招募的费用增长一大截。

    好在上周虽然资源消耗许多，但能量晶体和生命精华都大量积累。

    尤其是与兽人两场大战，收获的战利品丰富，足够支撑笨本周的招募。

    顾宇一口气消耗生命精华924单位，能量晶体57000单位，招募出192名兵种。

    其中暗空族民48名，黑暗地精、魅魔和影刺各24名，夜空巨狼15头。

    蓝魔首领、刀锋蜘蛛、暗黑毒眼和兽人斗士，各有12名。

    还有黑曜魔像，这支白银兵种一次增加9名，总数达到15名。

    欣喜之余，顾宇也为未来的财政收入感到担心。

    如今暗空之城每天自动产生4000单位的能量晶体，两处能量矿每天2000单位。

    如果生产不受干扰，一周下来总有收入42000单位。

    而如今每周招兵需要57000能量晶体，还有15000单位的缺口。

    现在野外可以收集到的能量晶体已经很少，就算能找到一些，也不是长久之计。

    更何况现在暗空之城才出到三级兵种，未来还有更高级的兵种等着他。

    财政收入决不能成为暗空之城发展的瓶颈！

    想要解决这个问题，顾宇暂时想到三个办法。

    首先是增加收入，比如提高暗空之城每天的转化量，或者找到更多的能量矿。

    这个方法最稳妥，但需要时间去完成，短期内不会见效。

    其次是通过贸易经商，累积财富。

    这也是梅宁华一直在做的，只是目前战争期间，此路不通。

    最后的办法，就是通过战争掠夺。

    这也是最快见效的手段，一场胜仗往往就能获得巨额财富。

    要不怎么说，资本的原始积累都是充满血腥的。

    现在暗空之城里兵强马壮，正是大杀四方的好时机。

    唯一让顾宇感到顾虑的，就是自己老巢的安全。

    一天不能解决暗空之城的安全问题，他一天难以心安。

    为了寻求方法，顾宇特意去了一趟女巫小屋。

    想要从阿卡拉那里得到答案。

    可惜女巫小屋已经封闭，阿卡拉并没有见他。

    顾宇被告知要等到下个月，这里才会再次开放。

    无奈之下，顾宇只好暂时搁置，先解决眼前的问题。

    卡布基洛已经收到来自雷德的信息，他将率领一支大军，在明天上午抵达。

    让顾宇感到担忧的，是这次雷德并不是唯一的首领。

    还有来自暗影议会的成员，会随同他一起前来。

    从布洛克斯那里，顾宇对暗影议会有了一些了解。

    这是由大萨满古尔丹组建的一支神秘组织，每一名成员都非常强大，而是拥有不可思议的力量。

    雷德并没有告诉卡布基洛，这次来人的身份。

    实际上就算他说了也没用。

    布洛克斯对于暗影议会并不了解，除了知道首领是古尔丹外，其他都一无所知。

    不过有一点，顾宇能确定。

    暗影议会的成员都是黄金级强者，每一位都非常强大。

    再加上雷德·黑手，这位黄金中阶的强者，硬实力绝对远超暗空之城。

    现在他们唯一的优势，就是敌明我暗。

    顾宇准备故技重施，再给雷德来一发地动山摇，上演活埋大戏。

    只是他心中总感觉有些不安，隐隐觉得会存在不好的变数。

    恰好这时候，外界的大战也爆发了。

    顾宇很快收到一个血淋淋的消息。

    三大佣兵团之一的烈焰玫瑰，在堕星沼泽与兽人大军一战大败。

    “你是说烈焰玫瑰连半天都没有守住？”

    顾宇有些难以置信的问王动。

    “可不是嘛，火玫瑰谢琳集合了整整三万人族联军，守在加高加厚的城堡里。

    本以为可以和兽人打一场消耗战，没想到连第一波进攻都没有挡住。

    数千精锐兵种损失殆尽不说，地球人族也死了上万人。

    幸亏魔刃和光明之翼同时派出援兵，烈焰玫瑰的主力才成功撤退。

    只是这一战，烈焰玫瑰元气大伤，谢琳恐怕以后日子难熬了。”

    王动心有戚戚的说道。

    本来像他们这样的大势力，心态还是比较乐观的。

    别看兽人来势汹汹，但他们随着势力的膨胀，也不免有了轻敌之心。

    但烈焰玫瑰的这次惨败，让他们重新认识到现实的残酷。

    “烈焰玫瑰也太没用了吧？”

    顾宇故意说道，他对于这一仗实在是很好奇。

    “老弟，不是烈焰玫瑰弱，而是兽人太强。”

    王动叹息，也不隐瞒，把知道的情报给顾宇说了一遍。

    顾宇听完后，也是沉默不语。

    按照王动所说，这次烈焰玫瑰事先做了充分的准备。

    三万多人族联军里，白银级以上的英雄和兵种，就有上千之数。

    青铜级战力近两万，其中青铜高阶的超过五千，而且装备精良。

    在任何人看来，这场战役都有的打。

    只要烈焰玫瑰凭借坚城挡住兽人第一波的攻势，就能以战养战，不断的培养出强大战力。

    在总人数上，人族是占优势的，只要打成消耗战，烈焰玫瑰胜算很大。

    可烈焰玫瑰能想到的，兽人同样能够想到。

    他们并没有试探性的攻击，而是一上来就发动雷霆之势。

    兽人的攻城部队只派出了三千人，清一色的白银级。

    其中一千恶狼骑士、一千掷斧兵，还有一千牛头人战士。

    这还不算可怕。

    真正致命的，是他们一口气派出了十名黄金级强者。

    这些黄金级强者顶着城墙上的大部分火力，直接将城墙暴力轰塌。

    三千精锐杀入烈焰玫瑰的城中，直杀得尸横遍野，血流成河。

    本来烈焰玫瑰不惜代价的阻挡，起到一些效果，甚至还击杀了两名黄金级强者。

    可对方有一名黄金级的兽人萨满，可以大范围施展治疗术，还释放了一个群体嗜血的法术。

    顿时，战斗中的兽人一方战斗力大增，士气高昂。

    还有一名黄金级的兽人术士，连续释放了几个大范围的伤害法术，杀伤力极大。

    而这两名兽人强者，都是来自暗影议会。

    烈焰玫瑰对兽人的战斗力错误的估计，被这迎头痛击一下打蒙，彻底乱成一团。

    火玫瑰谢琳倒是想和兽人玉石俱焚，拼死一战。

    可兽人的上万大军已经冲杀上来，一旦被包围，烈焰玫瑰可能全军覆没。

    关键时刻，冰玫瑰谢冰和其他几位姐妹，打晕了谢琳，带着她撤离城堡。

    兽人一路追杀，想要将烈焰玫瑰赶尽杀绝。

    幸亏魔刃和光明之翼收到消息，纷纷派兵来援，这才逼退追兵。

    这一战，人族损失惨重，但也不是没有收获。

    至少，他们对兽人的实力，算是有了清晰认识。

    兽人的强大超乎想象，但也不是不可战胜。

    前提是人族要事先做好充足的准备，并且不惜代价的拿人命去填。

    烈焰玫瑰在仓促间，都能拼掉两名黄金级强者。

    如果战术布置恰当，再干掉两三名绝没问题。

    那样他们就可以打退兽人的第一波进攻，把兽人拉进他们的节奏，打一场消耗战。

    最令人头疼的，还是这一战里出现的兽人萨满和术士。

    这些拥有超自然伟力的强者，都是不确定因素，往往会影响战争的天平。

    可以预见，人族以后一定会针对这些暗影议会的成员，做出战术布置。

    尤其是混沌森林和堕星沼泽，都要直面暗影议会，更是压力山大。

    八部众和战神殿也不轻松，几个兽人大氏族也有萨满祭祀。

    虽然没使出可怕的群攻法术，但一些嗜血、鼓舞、诅咒的法术，也是层出不穷。

    这几天来，经常爆发小规模的战斗，人族没少吃苦头。

    这种种消息传入顾宇的耳中，尤其是暗影议会成员的难缠，让他心情格外沉重。

    地动山摇只能做为一种手段，并不能寄托全部希望。

    顾宇让艾杰特积极备战，做好打一场硬仗的准备。

    另外，他派遣了大量的侦查部队，开始新一轮的地形探测。

    这次探查的目的，并不是为了收集资源，或者扫除隐患。

    而是为了寻找一处合适的建城地。

    是的，暗空之城准备迁城了。

    虽然如今有了暗空兽人做掩护，近况比以前好了许多。

    但所有人都心里清楚，这并不是长久之计。

    暗空之城的位置已经暴露，兽人大军迟早一天要兵临城下。

    再说，这里也没有发展空间，暗空之城里都快没空地落脚了。

    所以在派出卡布基洛唱双簧的同时，新城选址的事情也在紧锣密鼓的进行。

    想当初，顾宇因为实力太弱，在碎空之地里不敢乱跑，因此选择了原地建城。

    这次有了条件，自然要精心挑选一处最佳的建城地点。

    几天下来，影一提供了上百处既安全又适合发展的地址。

    顾宇经过初步筛选，排除了大部分，留下了十三处。

    这些地理位置都比较隐蔽，有的在山谷之中，有的被浓雾笼罩。

    包括那处发现魔力泉水的地下宫殿，也是一个不错的选择。

    soushu555.com


------------

第一百一十三章 领地空间秘闻

    其中顾宇最中意的三处，附近都有资源矿场，对暗空之城未来的发展很有好处。

    趁着雷德的大军没来，他决定在今天把建城的地址确定。

    卡布基洛和布洛克斯要坐镇兽人营地，继续接收投奔来的兽人。

    艾杰特、梅宁华和柳青都有事在忙。

    于是顾宇抱着试一试的想法，找到斯旺大叔，问他愿不愿意陪他外出散散心。

    没想到斯旺大叔居然点头答应。

    顾宇大喜，立刻叫上影一、黑菠萝，骑上几头夜空巨狼，一同去实地考察。

    之所以叫上黑菠萝，是因为暗空之城有不少地下建筑，需要探测地下土质。

    蜘蛛女王黑凤梨正在产卵，为种族繁衍做贡献。

    顾宇一直没忘记黑菠萝这位老部下，因此顺便带他出来散散心。

    这三处地点距离暗空之城都很远，最近的一处也有五十里，最远的一处还在百里之外。

    顾宇等人实力很强，碎空深处的危险对他们来说，并没有太大威胁。

    不说白银六阶的拿铁，就算是几头夜空巨狼都速度很快。

    他们在下午两点左右，就看完了三处地址。

    顾宇觉得这几处地方都不错，但心里总觉得差点意思，不足以令他满意。

    在回程的路上，顾宇有点心不在焉。

    因为时间宽裕，他们一路上很轻松，说说笑笑。

    斯旺大叔平时人很和蔼，虽然眼神很沧桑，但脸上总挂着淡淡的微笑。

    顾宇一直很好奇斯旺的来历，可他从来不肯多说。

    顾宇能感觉到，斯旺对暗空之城一直隔着一层距离。

    不过，在击杀了奥格瑞姆，卡布基洛入驻兽人大营后，斯旺大叔的态度似乎发生了一些转变。

    表面上并不明显，可顾宇能感觉到他对暗空之城的事情，积极了许多。

    “斯旺先生，你觉得我们应该选择哪一处地方建城？”

    顾宇随口问道，心中其实并没指望斯旺会给出答案。

    然而，这次斯旺大叔却很干脆的摇了摇头。

    “城主阁下，我觉得暗空之城并不适合建在任何一处。”

    “咦，斯旺先生有什么建议吗？”

    顾宇被斯旺的话说吸引，眼中流露出感兴趣的神色。

    “如果城主阁下只是想找一处临时的大本营，那么随便哪一处都可以。

    但你如果想要一处能长久发展的安居之地，那么这些地方都不合适。”

    斯旺并没有回避问题，而是很坦然的说道。

    “我当然希望建一座永久的根据地，可是在碎空之地很难找到更好的。”

    顾宇有些无奈的耸耸肩，期待的望着斯旺。

    莫非这位斯旺大叔，是要向他推荐一处完美的建城之地？

    “我并不知道有哪里适合建城。”

    斯旺看出了顾宇的心思，微笑着摇头。

    “……”

    顾宇一阵无语，你既然不知道地方，又在这里撩拨什么！

    “不过我知道如何寻找合适的种族栖息地。”

    斯旺又不慌不忙的说道，眼中带笑。

    大叔，您说话能语速快点吗？年纪大，不是你慢的借口！

    顾宇心中腹诽，连忙配合的问道：

    “斯旺先生，我该如何寻找到属于暗空族的栖息地呢？”

    “你应该知道，这个世界存在许多强大的种族吧？”

    斯旺却没有直接回答顾宇的问题，而是突然问道。

    “嗯，知道一些。”

    顾宇点点头，有些不明白斯旺的用意。

    “可是你又见到过几座属于大种族的城市呢？”

    “这……”

    顾宇一下愣住了。

    他突然意识到一个问题，那些强大的种族，似乎更多的是存在他的潜意识里。

    以前在游戏世界里，玩家倒是通过做任务，找到过几个强族聚集地。

    但现实世界里，他至今都没听说，有谁发现过。

    再进一步想想，当初游戏里几处强族的地盘，都不是他们的老巢，更像是对外的开放场所。

    包括他曾经去过的暗夜城堡，也只有暗夜一族的一个驻地，或许说前沿基地。

    否则不会只有一个暗夜君王镇守，让他轻易夺走暗夜之心。

    “其实原因很简单。

    所有种族的文明之火发展到一定高度后，都会演化出一个次空间，让种族在其中繁衍生息。

    文明之火演化的空间环境，将会极为适合该种族的生存发展。

    甚至会生出一些有利于该种族的法则，比如战斗力的增幅。

    像这样的特殊空间，被称之为种族专属空间，或者种族领地空间。”

    斯旺依然说的慢条斯理，似乎并没意识到自己说出的秘密，有多么惊天动地。

    种族空间？

    领地空间？！

    “你……你是说……高度文明的种族都……隐藏起来了？”

    顾宇有些吃力的说道，脸上难以掩饰震惊之色。

    “也可以这么理解，不过我们更常用文明壁垒来解释这种变化的形成。”

    “那这种文明壁垒一旦产生，是不是就可以彻底隔绝外界的探查？”

    “也不算彻底，探查难度的高低是相对的。

    一般来说，低等文明想要探查到高等文明，难度极高。

    文明之间的差距越大，难度也越大。

    比如暗空族想要探查黄金文明的种族所在地，除非有特殊因素，否则几乎不可能。

    相反，高等文明想要探查低等文明，难度就小许多。

    一旦低等文明的次空间位置暴露，就很容易被探查到。

    不过，只要次空间的坐标不暴露，低等文明也不容易被发现。”

    斯旺很耐心的给顾宇上了一课，一付好为人师的模样。

    顾宇很认真的倾听，他的心间不禁泛起一丝苦涩。

    斯旺大叔虽然言语之间，并没有丝毫对暗空族的轻视。

    但他口中的低等文明，却是指那些产生文明壁垒，拥有次空间的种族。

    如今的地球人族看似发展不错，其实是连低等文明的门槛还没摸到。

    否则这次的兽人入侵，也不会对他们造成什么危害吧。

    “那么低等文明的种族之地被发现，会有什么后果？”

    顾宇沉默良久，才开口问道。

    “那要看运气，如果遇上一个和平友善的高等文明还好，如果遇到一个具有侵略性的……

    给你一个忠告，永远牢记黑暗森林法则，千万不要对文明之间心存侥幸。”

    斯旺大叔很郑重的注视顾宇，带着伤感。

    顾宇现在确定，斯旺绝壁来自一个高度文明的人族世界。

    难怪这货从来对暗空之城没有归属感，原来是瞧不上啊！

    不过，顾宇向来是一个愈挫愈勇的人，他很快就调整好心态。

    暗空族的文明程度很低吗？

    经过这几场大战，文明之火一直在稳步提升，如今已经达到白银六阶。

    只要再给他一点时间，暗空族就能迈入白银高阶文明。

    来到文明之火大世界，算上在空间裂隙里卡住的七天，他也不过来了一个多月。

    在百万地球人族中，他的暗空文明早已一骑绝尘。

    他相信，那些高等文明的种族，绝对比他要发展的时间多的多。

    只要给他时间，暗空文明早晚会超过那些强大种族。

    嗯，关键还是在于时间。

    说来说去，他还是要先度过这次的兽人危机。

    “最后一个问题，文明之火需要发展到什么程度，才能演化出一处种族空间呢？”

    顾宇迅速冷静下来，提出自己最关心的问题。

    “这不是一成不变的，不同的种族文明，生成种族专属空间的条件不一样。

    大部分是在黄金文明，也有到了暗金文明才开始演化的。”

    斯旺对顾宇的表现很满意，轻声说道。

    “我一定会尽快把文明之火提升到黄金级！”

    顾宇用力点点头，目光坚定。

    不就是黄金文明嘛，大不了去灭几个兽人小氏族，把他们的文明之火碎片抢过来！

    “想要晋级黄金文明可没那么容易，从白银到黄金的质变，可比你想象中要困难的多。”

    斯旺大叔却不给顾宇面子，无情的打击。

    “事在人为，只要有人能做到，我就能做到！”

    顾宇毫不气馁，斗志满满。

    “噢，既然你这么有信心，我就不拦住了。

    本来我还想告诉你，或许有办法让你在白银高阶文明时，就开辟出种族空间呢。”

    斯旺大叔乐呵呵的说道。

    “大叔，你是我亲叔，我们整个暗空族的生死存亡，可就系与你一身。

    那啥……柳青妹子你觉得如何，我今晚就让她去给你暖床！”

    顾宇一瞬间两眼发光，脸上堆满谄媚的笑容。

    只要能解决暗空族的生存危机，别说牺牲一个柳青，就算再加上一个梅宁华，他都不带眨眼的。

    “呵呵，我一个人睡的挺习惯，你把朱古力送给我当坐骑就行。”

    斯旺大叔温和的摆摆手，摸了摸胯下朱古力的脑袋。

    自从摩卡和卡布基洛绑了cp，朱古力就主持夜空巨狼的族中大小事。

    平常艾杰特最喜欢骑朱古力，因此顾宇一直没有让他组合兽魂骑士。

    没想到斯旺大叔也看上了，这时候要横刀夺爱。

    “没问题，朱古力以后你就跟随我斯旺叔，保护他的安全。”

    顾宇连一秒都没有犹豫，就欣然答应。

    soushu555.com


------------

第一百一十四章 杜隆坦来援

    此刻顾宇心中暗喜，念头飞快转动。

    斯旺提出收朱古力，那是不是表示他愿意加入暗空族了？

    这事不能操之过急，斯旺极有主见，得一点点勾引他。

    舍不得朱古力，套不到斯旺。

    现在朱古力都过去了，斯旺的加盟之日还远吗。

    至于老艾，这周新招募的夜空巨狼里，有几头漂亮的母狼。

    都不是外人，就便宜他了……

    斯旺大叔也是个爽快人，收下朱古力后，立刻对顾宇面授机宜。

    回到暗空之城后，顾宇对于如何开辟种族领地空间，已经了然于心。

    寻找建城之地的事情，暂时搁置，他首要任务是把文明之火提升到白银高阶。

    他从没有一刻像现在这样，迫切的希望来一场酣畅淋漓的大战。

    黄昏时分，影一送来情报，暗空之城附近出现一支兽人部队。

    这支部队的人数有数百人，其中带队的兽人将领手持法杖，竟然是一名兽人萨满。

    这个消息让顾宇吃了一惊。

    难道雷德的部队提前抵达了吗？

    可是人数又少了许多。

    先头部队？

    顾宇不敢大意，立刻和梅宁华带上一队兽魂骑士，赶往兽人营地。

    梅宁华的伪装大法是不可或缺的，必须要同往。

    一进入兽人营地，卡布基洛就和布洛克斯前来见他。

    “我刚刚问过雷德，他的部队还在路上，要明天才会到来。”

    卡布基洛确定的说道，他对这支突然出现的兽人部队也很疑惑。

    顾宇倒是暗送一口气。

    如果这支兽人部队是雷德的先头部队，那要麻烦的多。

    一旦他们歼灭了这支部队，雷德那边就会提前发现，再想偷袭绝无可能。

    可如果不消灭，他们想埋伏雷德，又很难瞒不过对方。

    万一暗算不成，再给他们来个内外夹击，那就弄巧成拙了。

    “既然不是雷德的人，那就先把他们引进营地，再杀他们一个措手不及！”

    顾宇立刻做出决定。

    一边让卡布基洛在营中布置，一边从暗空之城调兵遣将，准备把这支部队全部干掉。

    可出乎意料的是，这支突然出现的兽人部队，并没有前来和卡布基洛会合。

    而是和他们保持一定的距离，在暗空之城的另一角，安营扎寨。

    “顾宇，刚刚有一名兽人前来找你，说是有事要当面和你说。”

    顾宇正心中纳闷，却收到柳青发来的消息。

    找我的？

    顾宇有些摸不着头脑。

    难道这支兽人部队还想来个先礼后兵？

    可那样的话，也应该是雷德来做才对。

    “你问问他们是谁？”

    “那名兽人不肯告诉我，非要等你过来再说。”

    柳青也很好奇，不然以她的脾气，早就忍不住要发火。

    正在这时，布洛克斯匆匆走来。

    “族长，我刚刚前去探查了那支兽人部队，他们旗帜上的徽记我认识。”

    每个兽人氏族都有自己的族徽。

    像黑石氏族的徽记就是一座黑石山，下方有着三道火光。

    “哦，这支兽人部队是来自哪个氏族？”顾宇问道。

    这么多人的部队，还有萨满，肯定不是散兵游勇。

    “我看见一只白色的狼头，那是霜狼氏族的徽记。”

    布洛克斯沉声说道，霜狼氏族在兽人里也是很出名的一个部落。

    顾宇唰的一下就站了起来，眼中露出狂喜之色。

    霜狼氏族！杜隆坦！

    他顿时明白，这支兽人部队来自何处了。

    杜隆坦当初可是被影月氏族暗杀，他对同为一伙的黑石氏族可是充满戒心。

    难怪他们不愿来这座兽人营地。

    不久后，顾宇在卡布基洛和布洛克斯的陪同下，见到了他的兽人朋友。

    几天不见，杜隆坦一扫当日的狼狈，变得精神奕奕，神采飞扬。

    最令顾宇吃惊的是，杜隆坦的实力竟然达到了黄金四阶。

    就连德拉卡都晋级黄金一阶，这夫妻两个简直开挂了。

    “顾宇，我的兄弟，我听说黑牙氏族要来攻打你，特地赶来支援。”

    杜隆坦大笑着给了顾宇一个有力的拥抱。

    和他一起的，除了德拉卡外，还有一位身材魁梧，笑容温和的兽人萨满。

    “这是德雷克塔尔，我最信赖的伙伴，霜狼氏族的萨满。”

    杜隆坦为顾宇介绍，德雷克塔尔也是一名黄金二阶的强者。

    这次杜隆坦前来支援，绝对是真心实意，带来了霜狼氏族的精锐。

    顾宇也笑着，把布洛克斯介绍给他们认识。

    看见布洛克斯，杜隆坦感到非常震惊。

    他万万没想到，才几天不见，顾宇居然就说服了一名黄金级兽人英雄。

    还收编了这么多兽人，冒充攻城部队。

    这太不可思议了，尤其顾宇自己才不过是白银级。

    对此，顾宇并没有过多解释，适当的保持神秘，才是盟友间长久相处之道。

    相比于布洛克斯，杜隆坦看着卡布基洛，沉默了很久。

    上次解救杜隆坦的时候，他们也见过。

    杜隆坦对这个长相憨憨的蓝胖子印象深刻，只是没想到卡布基洛会传承了毁灭之锤。

    “我和奥格瑞姆是很好的朋友，没想到他已经魂归先祖。”

    杜隆坦并没有愤怒，而是流露出深深的哀伤。

    “对不起，奥格瑞姆实在太勇猛，我们无法留手。”

    顾宇没想到杜隆坦和奥格瑞姆还有一段情谊，连忙小心的解释。

    “这不怪你们，战场上全力搏杀才是对敌人最大的尊重，你们并没有错。”

    杜隆坦摆摆手，示意顾宇不用愧疚。

    兽人对死亡看的很淡，奥格瑞姆是光荣的战死沙场，是一件令人羡慕的事情。

    “这把战锤是黑石氏族的传承武器，如果黑手知道它落在你们手里，一定会不惜代价的前来夺回。”

    杜隆坦不无担心的提醒道。

    “就算没有它，我们和黑石氏族也迟早会有一场生死战。”

    顾宇是债多不愁，黑手的小儿子麦姆已经死在他手里，大儿子雷德也快了。

    血海深仇，他和黑手之间早就是死仇了。

    关于和奥格瑞姆的一战，还有暗空之城的计划，顾宇简单和杜隆坦几人说了一遍。

    他知道杜隆坦和黑石氏族的矛盾不可调和，所以并不担心什么。

    “感谢你的到来，我正在为明天如何战胜雷德，感到担心。”

    顾宇很诚挚的道谢，有了杜隆坦的加盟，明天对付雷德再无悬念。

    “我不想看到太多的兽人同胞死去，明天我要挑战雷德。”

    在商议作战计划的时候，杜隆坦主动提出单挑的方式。

    对此，顾宇有些不以为然。

    战争就是无所不用其极，能群殴，为什么要单挑？

    虽然杜隆坦迈入黄金中阶，应该稳赢雷德，但顾宇仍然不赞同他冒险。

    可除了他之外，所有人都非常认同杜隆坦的做法。

    几位兽人向来好战也就罢了，连卡布基洛也一脸兴奋，又是怎么回事？

    这憨货在融合了兽人的先祖之魂后，越来越有暴力倾向！

    “族长，这是兽人的传统，玛克戈拉仪式，是最荣耀的决斗。”

    布洛克斯知道顾宇不明白，特意为他做了解释。

    “顾宇，你不必有任何负担，杜隆坦选择了玛克戈拉，就是选择了荣耀。

    无论生死，都是最公平的决斗，是他最需要的。”

    德拉卡神色平静的劝说，似乎一点不担心老杜死掉，她一个孕妇的生活问题。

    “德拉卡，我的挚爱，如果我不幸战死，请将来告诉我的孩子，他的父亲是如何的荣耀。”

    杜隆坦自豪的大声说道，当真是义无反顾，仿佛是在发表冠军感言。

    “放心吧，杜隆坦，如果你战死，我会好好照顾你的妻子和孩子。”

    德雷克塔尔温和的说道。

    顾宇越听越不吉利，总感觉这些台词在那部电影反派的嘴里听过。

    少数服从多数。

    虽然顾宇极不情愿，但还是同意了杜隆坦的计划。

    不过，他回到暗空之城后，立刻叫来卡布基洛，做出战术部署。

    他又不是兽人，才不管什么玛克戈拉。

    杜隆坦能战胜雷德最好，万一战败，他是肯定要出手相救的。

    即使这样做，可能带来严重的后果。

    布洛克斯头脑顽固，是不能指望的。

    卡布基洛纵使再不情愿，也迫于族长大人的淫威，乖乖的听从指挥。

    生死时刻，也只有他的兽人变身，才有能力挽回局面。

    当然，这是最坏的打算。

    除此之外，顾宇更多的是做好一网打尽的行动部署。

    按照计划，卡布基洛的这支暗空兽人就混入雷德的部队，假装一伙的。

    等杜隆坦和雷德决斗，杀死雷德后，再由卡布基洛出面，和平收编这支部队。

    当然，这里面有几点很关键。

    首先，雷德不能察觉到兽人营地的异常变化。

    其次，杜隆坦要杀死雷德，千万别被反杀了。

    最后，雷德的部队里，随军有暗影议会的成员，必须要及时干掉。

    这一点尤其重要，不干掉他们，卡布基洛就不可能顺利接手军队。

    对于传闻中神秘而强大的暗影议会，没人敢掉以轻心。

    为了完善计划，顾宇和几位暗空族的英雄又商议很久，这才敲定下来。

    一夜很快过去。

    soushu555.com


------------

第一百一十五章 玛克戈拉仪式

    第二天上午，一支上千人的兽人大军出现在远方的地平线上。

    卡布基洛亲自出营迎接。

    他早已变身兽人，手持毁灭之锤，端坐摩卡背上，威风凛凛。

    为了防止被人识破，梅宁华事先为他施展了伪装大法。

    从外表看去，卡布基洛简直和奥格瑞姆一模一样。

    就算顾宇明知他是冒牌的，都找不出破绽。

    雷德是一名长相非常凶恶的兽人，他是黑石酋长布莱克汉·黑手的大儿子，如今黑牙氏族的酋长。

    即便是看见奥格瑞姆迎接，他也一脸的傲慢，坐在座狼的身上，微一点头，并没有下来的打算。

    “奥格瑞姆，你的软弱无能实在让人失望，就连一座小城堡，都能阻挡你的脚步。

    我看你根本没有资格掌握毁灭之锤，它应该属于我！”

    雷德轻蔑的说道，他向来不喜欢奥格瑞姆，就如奥格瑞姆不喜欢他一样。

    “雷德，希望你的表现能够和你的语言一样犀利。

    人族可没那么容易打败，你的弟弟麦姆用生命证明了这一点。”

    卡布基洛早就准备好台词，毫不客气的反唇相讥。

    “吼~我可怜的弟弟不会白死。

    这座人族城堡必将在我的战刀下毁灭，每一条生命都将饱受折磨而死！”

    雷德果然被卡布基洛激怒，咆哮着，眼睛中红光隐现。

    “呵呵，那可不行，我会阻止你愚蠢的行为。

    因为你的父亲，黑手酋长已经下令，要留下战后的俘虏，他另有用途。”

    卡布基洛毫不畏惧的冷笑。

    “那就让战争一直延续，直到所有人都被屠杀干净！”

    雷德几乎按捺不住嗜血的渴望，心中充满了暴虐。

    可就在他忍不住要暴走的时候，旁边一位手持法杖的兽人拉住了他。

    这位兽人的气息比雷德弱一点，但雷德似乎很忌惮他，竟然奇迹般的安静下来。

    “塔隆戈尔，我会遵从父亲的命令，活捉那些俘虏，将他们献给暗影议会。”

    雷德向那名兽人点点头，沉声说道。

    顾宇混在黑压压的兽人群中，默默观察着雷德一行兽人将领。

    令他欣慰的是，雷德的实力也是黄金四阶。

    这样的实力虽然强大，但杜隆坦应该有战胜的把握。

    倒是这位塔隆戈尔，看起来很阴森狡诈，身上有一层神秘气息，让人难以看透。

    另外，在塔隆戈尔的身边，还有一位被斗篷完全笼罩的灰袍人。

    他看起来比一般的兽人瘦小，甚至气息都不明显。

    但顾宇在灰袍人身上感应到一种熟悉的气息，一种同属于黑暗的力量。

    这让他不由得多看了灰袍人两眼，就这样一个轻微的举动，就引起了灰袍人的警觉。

    他若有所觉的向顾宇这边看来，黑暗的帽檐下射出两道锐利的目光。

    顾宇连忙收回视线，装作和其他兽人一样的兴奋、热血。

    灰袍人在人群中扫了一遍，似乎并没有察觉到异常，又收回了目光。

    但顾宇知道，此人生起了疑心，只要他再去窥探，就一定会被发现。

    正在这时候，杜隆坦带着一群霜狼氏族的兽人，走了过来。

    他们的到来，成功吸引了所有人的注意力。

    “雷德，这座人族城市被我霜狼氏族看中，你来迟了。

    现在回去转告你的父亲，它将成为我们霜狼氏族的新领地。”

    杜隆坦洪亮的声音犹如闷雷，在他身后的兽人也同时大声吼叫。

    “杜隆坦，你们霜狼氏族是不是眼瞎了？

    难道你没看见，这里早就有奥格瑞姆的大军驻扎吗？

    这里的人族杀了我的弟弟麦姆，他们是属于我的猎物！”

    雷德早已看见霜狼氏族的旗帜，但他没想到杜隆坦会横插一脚，这时候跑来抢地盘。

    他非常诧异的望着杜隆坦，又看向奥格瑞姆，心中充满愤怒。

    难道奥格瑞姆担心自己抢走他的战果，所以叫来他的好友杜隆坦，来逼迫自己？

    “在你们没有来之前，我的手下就发现了这里，只是因为一些事情，我被耽搁了。

    所以我给了你们时间，但你们没有攻下城堡，现在应该轮到我们。”

    杜隆坦不紧不慢的说道，却无视了雷德的怒火。

    “不，你这样做不合规矩，在我们的军队撤退前，你什么都做不了！”

    雷德与杜隆坦针锋相对，气势上丝毫不弱。

    “既然你提到规矩，那么我们就按照兽人的规矩，来一场玛克戈拉，看看谁才能获得荣耀！”

    杜隆坦挑衅的提出要求。

    他的话令四周为之一静，即使暴怒的雷德也陷入短暂的沉默。

    雷德虽然鲁莽好斗，但他从没想过要和杜隆坦来一场生死决斗。

    杜隆坦突然提出这个要求，让他本能的感觉哪里不对。

    “怎么，难道你不敢接受挑战，要做一名没有荣誉的懦夫吗？黑牙酋长！”

    杜隆坦根本不给雷德思考的时刻，大声逼迫。

    “不要接受他的挑战，雷德！”

    塔隆戈尔低声劝阻。

    “你是什么东西？有什么资格阻止两名氏族酋长之间的决斗？”

    杜隆坦怒发冲冠，对着塔隆戈尔咆哮。

    他杀气勃发，将塔隆戈尔牢牢锁定，大有一言不合，立刻拔刀相向的意思。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    ……

    一个个兽人的吼声此起彼伏，瞬间连成一片声浪。

    在众目睽睽下，雷德再无退路。

    “我接受你的挑战，霜狼氏族的酋长杜隆坦，今天你将死于我的刀下！”

    雷德再也压抑不住心中的战斗欲望，大声宣布。

    塔隆戈尔收回拉向雷德的手，心中暗自叹息。

    眼看这一场玛克戈拉仪式无可阻挡，他向灰袍人暗中使了一个眼色。

    很快，兽人们空出了一大块地方，只有杜隆坦和雷德留在里面。

    外面被超过两千名兽人层层包围，无数硕大的脑袋和长矛战斧林立。

    他们老实的闭上嘴巴，可狂热的目光和粗重的呼吸，让场内的气氛更加炙热。

    就连顾宇，都被来自兽人的荷尔蒙刺激到，点燃战斗的热情。

    雷德紧握长刀，体内的每一个细胞都在亢奋，他的双眼愈发赤红，肌肉在呼吸间鼓胀。

    杜隆坦轻舞大斧，目光凝实如刀，寻找着雷德的破绽。

    终于，雷德率先冲上，将心中的怒火、憋屈、欲望统统发泄出来。

    杜隆坦也迎刃而上，劈出蓄势已久的一斧。

    两位黄金级强者的战斗，瞬间爆发。

    随之点燃的，还有四周观战兽人的情绪。

    他们全都兴奋的大吼大叫，为自己支持的一方加油助威。

    顾宇观看了一阵，发现杜隆坦和雷德的实力在仲伯之间。

    表面上看，雷德压着杜隆坦在进攻，一刀猛过一刀，气势如虹。

    但杜隆坦更加冷静沉稳，守的滴水不漏。

    雷德的体力消耗很快，如果他不能趁着爆发，击杀杜隆坦，就必败无疑。

    顾宇对杜隆坦很有信心，相信老杜不会在关键时刻掉链子。

    他放下心来，于是把目光转向塔隆戈尔和灰袍人的方向。

    这一看，顾宇立刻眉头微皱。

    只见塔隆戈尔的身边空空如也，哪里还有灰袍人的踪影。

    顾宇连忙暗中传令，让所有人提高警惕，千万别被人暗算了。

    他对那位灰袍人的身份早有猜测，现在几乎可以断定，这货十之八九是一名刺客。

    一名精通隐匿、暗杀的黄金级刺客强者，那绝对是核武级的存在。

    万一被这灰袍人潜入暗空之城，还不知道会引起多么可怕的杀戮。

    就连顾宇自己，都没有把握能躲过黄金刺客的袭杀。

    这样的灾难决不能发生，他根本不敢想象那种恐怖的后果。

    顾宇强行让自己镇定下来，心中快速分析着。

    灰袍人应该不会潜入暗空之城，现在杜隆坦和雷德的决斗才是最重要的。

    如果他是灰袍人，又会怎么做？

    雷德一定不能死，那么如果眼看雷德要落败，他又会怎么做？

    杜隆坦！

    对，他要暗杀的目标一定是杜隆坦。

    只要杀了杜隆坦，霜狼氏族就群龙无首，雷德再无人可挡。

    什么玛克戈拉，那不重要，好死不如赖活着！

    顾宇迅速冷静下来，目光在场中仔细搜索。

    他的身影不易察觉的晃动了一下，又转瞬恢复正常。

    这时候，杜隆坦和雷德的决斗，渐渐分出了胜负。

    雷德的一波爆发结束，并没有给杜隆坦带来有效的伤害。

    他的体力在大量消耗后，动作变得有些迟缓。

    杜隆坦敏锐的发觉到，立刻抓住机会，对他展开反击。

    车轮大斧一次次的撞击在战刀之上，逼着雷德硬拼，进一步消耗他的体力。

    终于，杜隆坦一击打飞了雷德的战刀，一脚将他踢翻在地。

    兽人们的惊呼声乍起，却见杜隆坦一斧向惶恐的雷德劈去。

    “不！”

    塔隆戈尔抬起手，一道绿色的能量波向杜隆坦射去。

    然而，半空中出现一面黄色的光盾，将能量波挡住。

    那是德雷克塔尔及时出手，挡下了塔隆戈尔的攻击。

    “混蛋，你竟敢干扰神圣的玛克戈拉，令决斗的勇士蒙羞，不可原谅！”

    德雷克塔尔怒吼，他早有准备，一直防备着塔隆戈尔。

    soushu555.com


------------

第一百一十六章 生擒迦罗娜

    对不尊重传统的塔隆戈尔，德雷克塔尔毫不留情，立刻发动了攻击。

    就在他们这边开战的时候，杜隆坦也冲到了雷德的近前，一斧劈下。

    突然，一道黑影毫无征兆的出现在杜隆坦的身后，一刀刺向他的后心。

    卡布基洛大吼一声，直接发动影遁，同时开启兽血沸腾，一锤砸向黑影。

    然而，黑影出现的太突然，太快，卡布基洛的救援慢了半拍。

    杜隆坦察觉到来自背后的绝杀，已经来不及躲避，而且他也不愿躲避。

    他运起灵能护住自己的后背，同时大斧去势不变，劈向雷德的头颅。

    黑影正是灰袍人，他没想到杜隆坦如此果决。

    眼看救不下雷德，他眼中厉色一闪，短刀全力爆发，要一举击杀杜隆坦。

    叮！

    关键时刻，又有一道黑影挡在前方，手里匕首格挡灰袍人的短刀。

    可两者实力相差悬殊，黑影的匕首被轻易击飞，随即短刀将黑影洞穿。

    黑影连哼都没有哼一下，就化光而去。

    虽然只是被黑影阻挡瞬间，但已经够了。

    卡布基洛的毁灭之锤爆发出明亮的光芒，照着灰袍人的头顶砸下。

    灰袍人再不能继续击杀杜隆坦，被卡布基洛一锤逼退。

    与此同时，杜隆坦的大斧落下，雷德的头颅飞起。

    “黑石氏族的子民，去杀光霜狼氏族的人，为首领报仇！

    奥格瑞姆，杜隆坦杀了雷德，你快出手杀了他！”

    塔隆戈尔惊声尖叫。

    “不，杜隆坦是在玛克戈拉中杀死雷德，符合传统，我不能为雷德报仇。

    倒是你们，出手干扰荣耀决斗，都该死！”

    卡布基洛声音洪亮，传遍了全场。

    那些跟着雷德来的兽人们，一个个面面相觑，不知道应该听从谁的命令。

    但卡布基洛没有丝毫停顿，一招眩光锤向灰袍人砸去。

    “迦罗娜，杀了杜隆坦，还有奥格瑞姆，他背叛了黑石氏族，背叛了黑手！”

    塔隆戈尔再次大叫，却是在对灰袍人说话。

    不过他很快就说不出话了。

    布洛克斯一言不发的来到他的身旁，一斧将他后背劈的血肉横飞。

    塔隆戈尔露出惊骇绝伦的眼神。

    他万万没想到，明明是自己一方的布洛克斯，竟然会对自己挥动斧子。

    身负重伤，又被德雷克塔尔和布洛克斯围攻，塔隆戈尔一下就陷入困境。

    毁灭之锤被灰袍人灵巧的躲过，但巨大的劲风将她的兜帽吹落，露出一头棕红色的长发。

    卡布基洛的怒吼声一下中断，眼中满是诧异和一丝……爱慕。

    他怎么也没想到，这位危险至极的灰袍人，竟然是一位美丽的女性。

    嗯，至少在他的眼里，的确如此。

    这名叫迦罗娜的女人，看上去是那么与众不同。

    她有兽人的两颗尖利獠牙，而没有兽人硬邦邦的疙瘩肉，脸庞的线条很柔和。

    卡布基洛在看见迦罗娜的一瞬间，就感觉自己的心脏被击中了。

    他的兽人灵魂在沸腾，在咆哮，在欢呼雀跃……

    然后。

    迦罗娜就一脚将卡布基洛给踢得飞起，重重砸翻好几名兽人士兵。

    “蠢货，还不快动手，千万别让她逃了！”

    顾宇怒骂一声，急忙施展迟缓术，限制迦罗娜的速度。

    虽然迦罗娜是黄金级强者，但顾宇也是半只脚踏入黄金级的高手。

    在土系魔法天赋的加持下，他如今的迟缓术威力很大。

    迦罗娜在中了迟缓术后，也没能立刻摆脱。

    不过黄金级的刺客，速度超快，即使减慢一点，还是快过绝大多数人。

    卡布基洛如梦方醒，立刻跳上摩卡，对着迦罗娜发动极速冲锋。

    这也是为数不多的，能够追上迦罗娜的技能。

    迦罗娜并没有选择逃走，而是赶去营救塔隆戈尔。

    这一场混战来的太过突然，但只要他们能与黑牙氏族的士兵会合，还是有一战之力。

    可卡布基洛的极速冲锋，让迦罗娜避无可避。

    她怒吼一声，手中短刀亮起璀璨的光芒，朝卡布基洛全力刺出。

    这一下如果击中，卡布基洛不死也要被重创。

    迦罗娜虽然也会受伤，但她是黄金二阶的强者，比卡布基洛要强上许多。

    关键时刻，顾宇再次出手。

    双目失明！

    一瞬间，迦罗娜的动作彻底停滞。

    毁灭之锤先一步轰击在迦罗娜的身上，卡布基洛悄悄收回了三分力量。

    但剩余的力量依然将迦罗娜打的口吐鲜血，气息一下子衰弱许多。

    更致命的是杜隆坦已经赶到。

    虽然在和雷德一战中，杜隆坦也受了不轻的伤，尤其是雷德临死前的反击，令他也很不好受。

    但做为全场最强的黄金中阶强者，杜隆坦依然碾压受伤的迦罗娜。

    “卡布基洛，你去帮布洛克斯，把那个术士干掉。”

    顾宇一脚把卡布基洛给踢开。

    这蓝胖子看上去就像一头发情的公牛，还是赶紧调走的安全。

    那边的塔隆戈尔，虽然被布洛克斯和德雷克塔尔联手攻击，但他的真实实力也暴露出来。

    原来这位阴森的兽人居然不是萨满，而是一名术士。

    拼着被打得吐血，他召唤出了一名头长尖角，身披坚甲，手持巨刃的高大战士。

    这竟然是一名具有黄金初阶实力的恶魔卫士。

    能打能抗，一下将布洛克斯给挡了下来。

    单独面对德雷克塔尔，塔隆戈尔明显要轻松许多。

    德雷克塔尔并不擅长战斗，他平时更多的是做为辅助。

    即使单挑受伤的塔隆戈尔，也十分勉强。

    塔隆戈尔乘胜追击，又召唤出一头地狱犬，眼看就要扭转战局。

    幸好这时候卡布基洛被顾宇踢了过来。

    他的兽人状态已经维持不了多久，冲上来就是一招雷霆一击，将地狱犬打飞。

    随即，他一个眩光锤突袭成功，将恶魔卫士打成眩晕状态。

    布洛克斯趁机一斧将恶魔卫士砍倒。

    然后高高跃起，直接对塔隆戈尔施展舍命一击。

    德雷克塔尔和卡布基洛也同时出手。

    塔隆戈尔好不容易躲过布洛克斯的斧头，却没有躲过卡布基洛的毁灭之锤。

    他情急之下，发出一道邪恶的能量将卡布基洛缠绕。

    顿时，卡布基洛的生命力快速被抽取，塔隆戈尔的伤势迅速恢复。

    卡布基洛先是一愣，但随即就乐了。

    这招他也会啊！

    他也发出一道黑气将塔隆戈尔笼罩，吞噬之影发动。

    此刻他还处于黄金级战力，吞噬之影的威力强大，并不比塔隆戈尔的法术弱多少。

    更何况，会生命汲取的可不止他一个。

    摩卡也张开大嘴，一口咬在塔隆戈尔的大腿上，裂空之口发动。

    对于塔隆戈尔来说，这些还不是最要命的。

    拿铁不知何时摸到了他的身边，张开三张大嘴，对他发动了吞噬魔法和沉默。

    如果在平时，塔隆戈尔只要一棍就能把拿铁给打成重伤。

    可他现在分身乏术，同时对付多人的围攻。

    尤其是他是一名术士，并不擅长力量，重伤之下，一时竟摆脱不得。

    失去了法术的术士，还能叫术士吗？

    转眼间，塔隆戈尔就被布洛克斯打翻在地。

    德雷克塔尔封锁了他的灵能，卡布基洛麻利的将他捆成了粽子。

    那边杜隆坦和迦罗娜的战斗，也落下帷幕。

    本来迦罗娜即使打不过杜隆坦，想要逃走绝没有问题。

    但顾宇不可能放过她。

    他不停对迦罗娜释放迟缓术和双目失明，偶尔还来一下魔法闪电。

    杜隆坦给迦罗娜的压力巨大，高手过招，容不得半点闪失。

    这些骚扰对迦罗娜来说是致命的，很快她就再次受到重创。

    迦罗娜再不敢恋战，竭力想要逃走。

    可无论她如何隐匿身形，都逃不出杜隆坦的追杀，反而伤势越来越重。

    她哪里知道，顾宇为了锁定她，早就让梅宁华开启了透视大气，专门盯着她。

    顾宇更是亲自出手，对迦罗娜围追堵截。

    最终，迦罗娜被他一击背刺放倒，成功擒拿。

    雷德带来的上千兽人大军，除了一部分忠心雷德的兽人死战到底外，大多数都没有参战。

    布洛克斯出面把他们全部收编，押进大营里。

    直到最后，这群头脑简单的家伙，也没搞清楚到底发生了什么。

    他们始终以为是兽人氏族内部的争斗，并没有联想到暗空之城在捣鬼。

    由于缺乏瓦斯源能，顾宇无法将所有兽人转化为暗空族。

    所以他优先把有白银级实力的兽人转化，补充进暗空兽人的部队。

    剩下的七八百普通兽人，他也舍不得杀，临时把他们看管起来。

    本来他以为杜隆坦会愿意收编部分兽人，没想到杜隆坦拒绝了。

    杜隆坦对所有绿皮肤的兽人，都怀有戒心。

    在他看来，这些受到污染的兽人灵魂都已经扭曲，他没有能力挽救。

    尤其是看到暗空兽人后，他确信，只有顾宇才能解救兽人。

    正因为此，杜隆坦才会坚定的站在顾宇这边，不惜与黑石氏族开战。

    现在雷德全军覆没，消息暂时不会外泄。

    对于这次事件，杜隆坦让顾宇不必担心，他会把责任承担下来。

    卡布基洛也可以借口雷德等人被杜隆坦抓住，拖延时间。

    暗空之城现在缺的就是时间。

    有了时间，顾宇就设法去开辟种族领地空间。

    soushu555.com


------------

第一百一十七章 消失的塔隆戈尔

    顾宇首先要做的就是升级文明之火。

    暗空族的文明已经达到白银六阶，只要晋级白银七阶，就可以开辟领地空间。

    雷德战死后，他的尸体被杜隆坦收走。

    但杜隆坦剥离出一团文明碎片，送给了顾宇。

    如今普通兽人的转化，已经很难对文明之火的提升有帮助。

    只有从黄金级强者身上，剥离的文明碎片，才有大价值。

    除了雷德之外，顾宇还有两名黄金级的俘虏，塔隆戈尔和迦罗娜。

    不过，顾宇暂时不打算杀了他们，爆文明碎片。

    迦罗娜现在就是卡布基洛的撸管女神。

    顾宇就算为了自己的爱将，也要收服迦罗娜。

    只是迦罗娜虽然被瓦斯源能净化，却没有归降的意思。

    顾宇只好把迦罗娜单独关进监牢，以后再慢慢劝降。

    至于塔隆戈尔，顾宇也有些念想，但最终放弃了这个诱人的想法。

    从杜隆坦和德雷克塔尔那里，他得知兽人术士都是一些阴险狠毒的角色。

    他没把握收服塔隆戈尔，但对术士的能力产生了浓厚的兴趣。

    准确的说，是术士的召唤技能，让他看到了另一条扩充兵种的途径。

    之前塔隆戈尔召唤出来两种生物，地狱犬和恶魔卫士。

    其中恶魔卫士，桀骜不逊，难以收服。

    但地狱犬却是老熟人，他以前就收服过两头。

    更何况还有拿铁镇场子。

    在三头地狱猎犬的面前，这只地狱犬温顺的像一只小猫咪，想要收服并不难。

    另外，顾宇可以记得，卡布基洛当初就是被一位术士召唤到这个世界。

    如果塔隆戈尔能源源不断的召唤出虚空行者和地狱犬，那他可就发了。

    不过，事实证明顾宇想多了。

    塔隆戈尔的召唤生物是有数量限制的。

    以他现在的实力，顶多召唤六只地狱犬，或者九名虚空行者。

    是选择六名三阶兵种，还是九名二阶兵种？

    答案毫无悬念，当然是三名四阶兵种！

    虽然恶魔卫士难以收服，但顾宇偏偏不信邪。

    六名三级兵种，对他而言可有可无。

    但如果收服三名黄金初阶的恶魔卫士，对暗空之城无疑是一次巨大的收获。

    这里有一个前提。

    只要塔隆戈尔这位主人还健在，召唤生物就无法转化。

    顾宇折磨了塔隆戈尔一阵。

    在确认无法榨取更多的剩余价值后，一刀结果了他的性命。

    然而，让顾宇不安的事情发生了。

    塔隆戈尔的尸体上，爆发出一团暗绿色的光芒，冲天而起。

    等光芒消散，尸体也消失不见。

    顾宇捡起地面上遗落的一小团文明碎片，心中惊疑不定。

    他并没有感觉到太多的灵能奖励，还不如击杀一名白银高阶的敌人丰厚。

    难道塔隆戈尔没有死？

    可不死的话，又怎么会有灵能奖励和文明碎片呢？

    顾宇现在有些后悔，早知道就留几只地狱犬。

    只要能够收服，就说明塔隆戈尔这位主人已经死了。

    如果无法收服，那就说明塔隆戈尔还活着。

    可之前的那只地狱犬，为了召唤恶魔卫士，已经被他击杀了。

    现在他只有三名没有降服的恶魔卫士，想要验证也没办法。

    顾宇连忙请来杜隆坦和德雷克塔尔，向他们寻求答案。

    “顾宇阁下，塔隆戈尔的肉体的确死了，但他的灵魂并没有彻底死去。”

    德雷克塔尔听完之后，立刻皱眉说道。

    “什么意思？”

    顾宇不解的问道，心中升起不妙的感觉。

    “我也是听到过一些传闻。

    有一种恶魔术士可以将灵魂，分离出一缕碎片，寄存在他处。

    一旦他不幸死亡，灵魂碎片就会苏醒，他将再次复活。

    而塔隆戈尔死亡的现象，非常像是一种献祭，可以加速灵魂碎片的苏醒。”

    德雷克塔尔一边回忆，一边诉说。

    “那他复活的话，需要多久？还会不会有死前的记忆？”

    这次是杜隆坦抢先问道。

    “复活的时间并不确定，可能是一天，可能是一个月，但应该不记得死前的事情。”

    德雷克塔尔继续说道。

    “看来留给我的时间不多。”

    顾宇吐出一口气，和杜隆坦对望一眼，露出苦笑。

    既然德雷克塔尔这么说，那塔隆戈尔多半是采用了这么方式。

    虽然塔隆戈尔复活后，不会记得发生了什么。

    但只要他复活，黑手很快就会知道雷德出了事。

    暗空之城必将遭来灭顶之灾。

    计划赶不上变化，没想到自己的一次疏忽，让形势又变得难以掌控。

    ……

    站在能量大殿里，顾宇神色凝重的取出文明碎片。

    一大一小，两个光团。

    大的是从雷德身上剥离出来的，小的是从塔隆戈尔那里爆出来的。

    “文明之火，融合吧！”

    随着他的话音落下，手里的光团消失不见。

    文明之火的融合时间很短暂，但顾宇却感觉过去了很久。

    这次的融合对于他来说，实在太重要。

    只有暗空族的文明能够晋升白银高阶，他才能进行下一步的计划。

    可白银高阶岂是那么容易进入，他之前转化了那么多兽人，都卡在白银六阶。

    塔隆戈尔的离奇消失，让他的心头蒙上一层阴影。

    黑手的讨伐大军随时可能杀来。

    黄金高阶的黑手，还有一群黄金级帮凶，就算他和杜隆坦绑在一起，也不是对手。

    如今之计，走为上策。

    如果这次文明之火还不能晋级，顾宇就只有先迁城，避避风头。

    虽然这样做损失很大，但他决不能拿全族的性命冒险。

    ……

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+200。”

    听到悦耳的系统提示音，顾宇立刻调查系统面板查询。

    暗空族：暗空之城

    人口：2379

    文明：白银七阶！

    ……

    一瞬间，顾宇的心情像是从地狱飞上了天堂，爽快无比。

    白银七阶文明，终于达到开辟种族领地空间的及格线。

    按照斯旺大叔的说法。

    只要文明进入黄金一阶，就可以自动形成文明壁垒，诞生种族领地空间。

    如果能水到渠成的完成这次蜕变，无疑是最完美的结果。

    然而，顾宇已经等不及了。

    他要提前迁入种族空间，那就只有自己动手开辟。

    这对于其他种族是天方夜谭，但对于天生亲和空间之力的暗空族，却是可行的。

    当然，这个活的难度极高。

    即使暗空族也要达到白银高阶的文明水平，才有可能成功。

    按照斯旺教的方法，顾宇来到转化炉旁，在这里尝试与文明之火沟通。

    这一步对别人或许很难，但对于顾宇来说，是轻而易举的。

    随着文明等阶的提升，文明之火与他的联系愈发清晰，可以传递的信息更加丰富。

    而这一刻，顾宇要求文明之火，将转化炉与自己的意识相连。

    这段时间，由于转化了大量的兽人，转化炉的熟练度已经达到百分之百。

    但并没有升级的提示，似乎还有隐藏的升级条件未达到。

    文明之火对顾宇的要求，几乎是有求必应，这次也不例外。

    晋级到白银高阶后，文明之火的能力明显增强。

    不知过了多久，在顾宇的左掌掌心中，出现了一个炉鼎的图案。

    他意念转动间，炉鼎标记亮了起来，在掌心之上出现一个细小的黑点。

    黑点一闪即逝，但依然残存下少许的空间之力。

    顾宇能够感应到，只要自己愿意，可以调动空间之力将这个黑点放大。

    而空间之力的来源，主要是来自转化炉，他自己的力量还微不足道。

    有了与转化炉的这层联系，他以后修炼空间之力必定突飞猛进。

    相信假以时日，他能对空间之力的掌握更进一步。

    不过，顾宇要和转化炉建立连接，可不止于此。

    打开系统面板，他发现转化炉果然可以升级了。

    再次升级转化炉，需要8000单位能量晶体，10单位三阶木材，10单位三阶石料，10单位水银，10单位硫磺，10单位水晶，10单位宝石。

    顾宇急忙打开仓库，查看库存。

    感谢梅宁华，在小丫头兢兢业业的操持下，暗空之城的稀有资源收集了不少。

    能量晶体、水银、硫磺、水晶和宝石，都不缺。

    就连三阶石料，也很充足。

    上次顾宇让人把地下宫殿拆了，意外收集到不少三阶石料。

    唯独三阶木材，平常很少见到，梅宁华只收集到7单位。

    现在战争期间，所有的交易市场全部关闭。

    想要通过外界获得不可能。

    顾宇想了想，决定找杜隆坦问问。

    “没问题，我这里有三阶木材，你要多少？”

    杜隆坦很爽快的答应，对于霜狼氏族来说，三阶木材是常备资源。

    “你有多少？”

    顾宇小心翼翼的问道。

    “我还有一百多单位，可以分几十单位给你。

    不过，三阶木材属于氏族财产，我也不能白送给你。

    这样吧，我们霜狼氏族和你们暗空族结为友好同盟，资源都以最低价出售，你看如何？”

    杜隆坦提到生意，顿时变了一副面孔，笑容都不真诚了。

    “你先借我3单位的三阶木材，其余的事情，我找个人来和你详谈。”

    顾宇连忙打住，把梅宁华紧急叫了过来。

    杜隆坦微笑点头，也叫来了德雷克塔尔。

    soushu555.com


------------

第一百一十八章 开辟领地空间

    只见德雷克塔尔取出一块黑色的宝石，念动晦涩的咒语。

    转眼间，地面上出现三堆散发微光的木材。

    这时梅宁华也一脸懊恼的赶了过来。

    她正和格格巫的研究到了紧要关头，被顾宇强拉过来，极其不情愿。

    不过，当她得知，这次是要和霜狼氏族做交易，顿时心情由阴转晴。

    梅宁华很快进入角色，和德雷克塔尔热切的进行友好磋商。

    顾宇没管那么多，和杜隆坦打了一个招呼后，就收起三阶木材，匆匆离开。

    再次来到转化炉跟前，他毫不犹豫的选择升级。

    很快高级转化炉成功升级为超级转化炉。

    除了以前的三大功能得到优化外，又增加一条新的功能。

    超级转化炉，功能四：吸收外界的法则之力，凝聚暗空之力。

    对于暗空之力，顾宇现在还没有直观的概念。

    应该就是黑暗之力和空间之力，这两种法则之力。

    他现在只是知道，当文明之火积蓄足够暗空之力后，就能开辟种族空间。

    单纯的依靠转化炉自动凝聚，这一过程需要很长的时间。

    不过，顾宇知道一条捷径，可以极大的缩短过程。

    没有带上其他的人，顾宇独自骑着拿铁外出。

    暗空之城为中心的方圆百里范围，早已侦查清楚。

    他直接前往三十里外的一处乱石岗。

    那里十分荒凉，没有任何有价值的资源，而且空间裂隙极多。

    尤其此刻已经是夜晚，乱石岗一带黑暗空间之力异常狂暴，寻常之辈如果闯入极其凶险。

    但顾宇这次前往，正是为了这里的暗空之力。

    到了乱石岗，他轻轻探出左手。

    随着意念的沟通，他的掌心复现出一个炉鼎图案，在黑夜中熠熠生辉。

    转眼间，一个黑点在他的面前出现，并且迅速扩大。

    这就像是半空中张开一张大嘴，一口咬在一道空间裂隙之上。

    一切都在无声无息间发生了变化。

    乱石岗里狂暴的暗空之力，一下子找到了宣泄的出口，一股脑的朝着越来越大的黑色洞口涌入。

    顾宇不动声色的看着，心中却是惊涛骇浪。

    这个以他为媒介，在此地形成的黑洞，半径超过一米。

    仿佛一个无底洞，贪婪的吞噬着暗空之力。

    他周围的空间裂隙，正在肉眼可见的减少，暗空之力也在减弱。

    大约一个小时之后，乱石岗一带已经风平浪静，再找不到一道空间裂隙。

    顾宇也镇定心绪，接着赶往下一处地点。

    如此奔波操作，连续三天。

    直到星期五的上午，顾宇终于收到文明之火传递来的信息。

    它吃饱了……

    积蓄的暗空之力，已经达到目前的极限！

    顾宇总算松了口气，要知道这三天以来，局势已经急转直下。

    碎空之地的三大人族势力，战神殿、八部众和扶桑社。

    战神殿的城堡，几经战火，终于被碎手氏族和嚼骨氏族合力攻破。

    城中的人不是被杀，就是被抓，能够逃出来的不到三分之一。

    战神殿的精锐损失大半，高层只剩下四人。

    百战王王动、英王燕七、天怒王郭大路和地裂王林太平。

    他们带着战神殿残部，逃进碎空深处。

    八部众实力最强，但他们面对的敌人，正是兽人最强大的黑石氏族。

    虽然暗空之城分担了黑石氏族的一部分力量，但远远不够。

    龙喉和血窟，这两个强大的兽人氏族，都是黑石氏族忠实的盟友。

    八部众敌不过三大氏族的围攻，尤其是有黑手坐镇。

    每次这位黄金高阶的强者出手，都要以百倍的人命填上，才能将之逼退。

    这还不是对士气最大的打击。

    更令八部众愤怒和绝望的是，他们居然遭到了人族军队攻击。

    是的。

    人族军队！

    人族里出了叛徒！

    扶桑社的八岐城，就是这帮人族叛徒里的代表势力。

    正是因为扶桑社的背叛，大量人族的城堡被出卖，被从内部攻破。

    这些可耻的叛徒，在兽人面前卑躬屈膝，摇尾乞怜。

    可面对自己的同族，却面目狰狞，异常的凶狠好战。

    在黑手的扶持下，扶桑社俨然成为碎空之地的人族老大。

    他们聚集了大量的投降派，以人族救世主自居。

    天天在聊天频道里喊话，让人族不要再徒劳抵抗，不想死的都来八岐城。

    刚开始的时候，扶桑社遭到人族内部的集体唾骂，恨不得把他们挫骨扬灰。

    然而，在真正的生死存亡面前，人性是经不起考验的。

    随着战局的恶化，大量的城堡被灭，风向开始转变。

    渐渐有一些人，开始表示对扶桑社行为的理解，宽容。

    一些自称中立的人，开始呼吁大家做出理性的判断，不要冲动。

    更有甚者，已经迫不及待的支持扶桑社，对叛徒们奉承，献媚。

    不仅是碎空之地，混沌森林和堕星沼泽同样存在人族叛徒。

    他们让人族本来就艰难的局面，愈发的雪上加霜。

    当然，人族中也出现了许多英雄人物。

    八部众的吴一平就是其中的代表人物。

    昔日这位战争狂人，在种族战争中表现的依然强硬。

    强硬的风骨！

    扶桑社在投降兽人的时候，曾经多次拉拢吴一平同流合污。

    但吴一平连续把劝降的使者斩杀，甚至包括一名吴氏内部的子弟。

    不仅如此，他还在第一时间清洗了城堡里的扶桑社成员，以及软骨头的投降派。

    根本不需要确凿的证据，只要有嫌疑的，一律斩杀！

    据说那一日，八部众的城堡里血流成河，大地都被染红。

    虽然吴一平这样的做法，肯定有不少人冤死。

    但的确在最短的时间里，把八部众的内部声音统一了。

    再没人敢兴起投降的念头，大家齐心合力对抗兽人。

    正是因此，八部众才能坚守至今。

    不过，八部众也快要坚持不住了，吴一平已经开始计划突围撤退。

    然而，就在这时，转机出现。

    不知为何，兽人中最强大的黑手突然离开了。

    不仅是黑手自己，还有数名黄金级强者，和一支数量超过五千的精锐部队，跟着他一起离开。

    当得知这一消息的时候，吴一平首先反应就是，这肯定是一个阴谋。

    兽人肯定是想要引诱他们弃城突围，再给他们来一个前后夹击，杀他们全军覆没。

    吴一平反而不跑了，就守在城里跟兽人耗着。

    只要有一两天休整的时间，他们就能恢复七八成的战斗力。

    到时候就算黑手重新杀回来，他们也不惧。

    这个消息是在周五的上午传出，人族聊天频道里众说纷纭。

    但真正知道黑手去向的，只有顾宇、柳青和梅宁华。

    在周四的下午，黑手就对奥格瑞姆发出最后通牒，限他一天内攻克暗空之城。

    杜隆坦也收到了黑石氏族的命令，让霜狼氏族立刻前往前线参战。

    显然黑手率领的这支大军，并不是用来迷惑八部众，而是奔暗空之城来了！

    根据八部众的城堡位置，顾宇做出推断。

    如果黑手的大军一路疾行，夜晚也不休息的话，在周六的黎明就能抵达这里。

    如果黑手率领一支精锐小队，全力赶来的话，或许今天晚上就会出现在城外。

    顾宇和杜隆坦商量过后，打消了伏击黑手的念头。

    黑手不是雷德，他现在是兽人大酋长。

    杜隆坦不准备背叛兽人的情况下，就不能去攻击黑手。

    他的兽人情怀，也不允许他这么做。

    至于通过一场玛克戈拉来解决黑手，就更不可能。

    除非，杜隆坦能够突破到黄金高阶，否则就是去送菜。

    所以杜隆坦留下来也帮不了顾宇，还很可能在黑手逼迫下，参加对暗空之城的进攻。

    一番考虑后，杜隆坦决定遵从调令，去前线参战。

    在今天上午，他就率领着霜狼氏族的战士，离开了暗空之城。

    临行前，杜隆坦给顾宇留下了传音石。

    顾宇不敢耽搁，把所有人都清出暗空之城后，独自来到能量大殿。

    “空间……形成……黑暗……隐藏……文明……演化……”

    他的意念不断的和文明之火交流，把这几天来构想的暗空族地的画面，想象出来，传递过去。

    渐渐的，一股暗空之力从能量大殿里蔓延而出。

    起初这股力量并不明显，但随着时间的推移，变得越来越强烈。

    顾宇只感觉自己的意识在不断的扩散、延伸，仿佛进入了一个朦胧的世界。

    可当想要查探清楚的时候，他又发现什么都感应不出。

    就好像有什么隔膜将他阻隔在外。

    他并不着急，知道这是文明之火在按照自身的特性，演化一片空间之地。

    这是一次难得的机会，可以借机一窥这个世界的规则。

    所以他凝神静气，顺着文明之火给他的指引，用心去领悟。

    时间一分一秒的流逝，城外所有人都紧张的等待着。

    梅宁华和柳青尤其关注，她们瞪大了眼睛，想要记下暗空之城的每一丝变化。

    一股隐晦的暗空之力，将整座城堡笼罩，并且越来越浓郁。

    可是她们望眼欲穿，等到天色发暗，也没有等到实质性的变化。

    “斯旺大叔，顾宇究竟能不能成功？我们还要等多久？”

    soushu555.com


------------

第一百一十九章 踏入黄金级

    柳青忍耐不住，凑到斯旺身边问道。

    这也是其他的人疑问，一时间大家都竖起了耳朵。

    虽然他们也想一直等下去，可情况不允许啊。

    再这么耽搁下去，说不定黑手就先找来了。

    “快了，再给他一点时间，千万不要打搅。”

    斯旺一如既往地沉着，目光深邃。

    “我已经沿途布下眼线，只要发现黑手的踪迹，我们就会收到消息。”

    艾杰特出言安慰道。

    “做好最坏的打算，一旦黑手出现，我们就集中全部力量，跟他拼一场！”

    梅宁华冷静的开始动员。

    黑手如果在今晚赶到，一定是精英小队长途跋涉，正是最疲惫的时候。

    集中暗空族的全族之力，未必不能拼死黑手。

    虽然这样做，他们必定损失巨大。

    但只要杀掉黑手，为顾宇争取到时间，那就值得！

    “布洛克斯、黑凤梨已经先去埋伏，兽人俘虏全部被我转移，安置妥善。”

    卡布基洛也看向梅宁华，藏在身体里的大锤子蠢蠢欲动。

    一旦和黑手干上，他可是最强战力之一。

    “再等半小时，如果没有动静，我们就全部过去。”

    梅宁华看看天色，咬着银牙说道。

    阻击黑手，可是一件凶险极高的事情，稍有差池，他们就会万劫不复。

    因此他们必须提前去埋伏，排除一切意外因素。

    就在众人眼巴巴的等待时，顾宇也到了关键时刻。

    他的意识终于停止了探索，似乎触摸到了尽头。

    文明之火和他的意识水乳交融，那一层无形的薄膜轰然洞破。

    一阵福至心灵的领悟，涌上心头，令他感到无比的雀跃。

    他被卡了许久的境界，居然在这个时候得到突破。

    强大的力量充斥着他的全身，他的气息暴涨，一瞬间踏入了黄金级。

    与此同时，他也清晰感应到了那个朦胧的空间。

    就在一瞬间，他已经了解到这处空间的一些信息。

    暗空族的专属空间，充斥大量暗空之力，目前极限面积是七十平方公里。

    以后随着文明之火的等阶提升，这里的面积还会继续扩大。

    另外，这处种族领地空间还没有定型，可以摄取外界的资源，填补空间。

    ……

    不等他仔细查探，整座暗空之城都开始剧烈颤动。

    不仅是城堡在颤动，就连空间都在颤动。

    天空中仿佛有一张无形的大口，发出无与伦比的吸力，正要将这里彻底吞噬。

    而顾宇可以感应到，这一切变化的根源，正是来自那处新诞生的空间。

    城外梅宁华等人已经准备离开，但斯旺大叔却叫住了他们。

    “开始了！”

    斯旺沧桑的脸庞上露出一抹微笑。

    柳青和梅宁华等人都先后有所感应，惊喜的看向暗空之城。

    然后，他们的眼神迅速从喜悦，变成了震惊，再变成呆滞……

    就在他们的注视下，空间开始发生扭曲，一道道巨大的空间裂隙凭空出现。

    很快连成一片，把整座暗空之城与外界隔离。

    黑色的空间裂隙越来越密集，最后将他们的视线彻底隔绝。

    等到一切恢复平静，暗空之城已经消失不见。

    原来的区域之上，出现一个巨大的黑洞，并且肉眼可见的缩小，消失……

    大地灰蒙蒙一片真干净！

    如果不是他们亲眼所见，一定不敢相信，这里曾经有一座城市。

    “城……城市……不见了？”

    卡布基洛结结巴巴的说道，下巴几乎就掉下来。

    没有人嘲笑他，因为大家的心情都差不多。

    “顾大哥，你没事吧？你在哪里？”

    梅宁华第一个反应过来，连忙通过聊天频道询问。

    “顾宇，你还回不回的来？我们怎么找你？”

    柳青也跟着问道。

    她倒不担心顾宇甩掉她们跑路，可万一顾宇被传送到遥远的天际，她们可没本事追过去。

    “汪汪汪~”

    拿铁用叫声表达心中的失落。

    “暗空族果然神奇，竟然能够把种族领地空间隐藏的如此天衣无缝。”

    斯旺大叔一点不紧张，还饶有兴趣的四处打量。

    就连他都不得不承认，没有仪器的帮助，他也无法找到暗空族的空间位置。

    “大叔，你在说什么呢？难道暗空之城还在这附近？”

    柳青跟斯旺最熟悉，说话也没什么顾忌。

    “这个……我也不能确定，暗空族的空间属性太奇妙，我也没有遇见过。

    不过，你们不要着急，顾宇阁下应该很快就会出现。”

    斯旺摇了摇头，又肯定的说道。

    柳青还想再问，却突然感应到了什么，立刻回头望去。

    只见在距离他们不远的位置上，突然出现一个小黑点。

    眨眼间，一道黑色的空间门户形成。

    顾宇微笑着从里面走了出来。

    斯旺在看到他的瞬间，眼睛亮了一下，含笑不语。

    “顾宇，你怎么做到的？难道这就是城镇传送门？”

    柳青惊喜的叫道，她虽然没有见过，但也听说过这样的传送门。

    梅宁华没有说话，但一双大眼睛也是一眨不眨的看着顾宇。

    “哈哈哈！差不多吧，你们先进去看看，等我把其他人都接进去，我们再慢慢聊。”

    顾宇这会自己还没搞清楚呢，哪有闲工夫跟她们瞎聊。

    黑手的人马随时可能杀来，他要赶紧吃干抹净的走人。

    “行，我去看看我们暗空族的种族领地空间，究竟是什么样的！”

    柳青也明白现在时间宝贵，直接甩开顾宇，率先迈入传送门。

    “我就知道你一定会成功！”

    梅宁华怀着激动的心情，从顾宇身边走过。

    紧接着是大批的暗空族人，黑暗地精，灰矮人……

    轮到黑曜魔像的时候，遇到了一点麻烦，传送门居然嫌小。

    顾宇不得不将自己的暗空之力注入传送门，将门框临时放大。

    好在他突破到了黄金一阶，对暗空之力有了更深的领悟。

    换做以前，他还真不一定能做到。

    艾杰特一直在帮助维持秩序。

    等到其他人马进入后，他才带着暗黑邪眼们，走进传送门。

    最后只剩下拿铁、卡布基洛和摩卡。

    顾宇和卡布基洛骑上坐骑，一路狂奔，赶往兽人俘虏的临时营地。

    那里还有七八百名兽人俘虏，和两百名暗空兽人。

    另外布洛克斯和黑凤梨，正带着上千名暗空兽人、刀锋蜘蛛，全速赶来会合。

    等到顾宇把这么多人全部送入传送门，天色已经黑了下来。

    此时，还留在外面的，只剩下由影舞、魅魔和地鼠斥候组成的侦查部队。

    影一和影二是这支部队的总指挥。

    顾宇让大部分侦查部队，继续散布在野外，一旦发现敌踪，随时汇报。

    别看侦查部队的单个实力不强，但他们的保命能力一流。

    顾宇对影一他们非常放心。

    忙完这一切之后，顾宇终于松了口气，自己也进入了传送门。

    随着他的进入，传送门迅速缩小，最后化为一个小黑点，彻底消失。

    此刻，暗空之城里一片欢腾。

    放下了多日以来的压力，所有人都放松下来。

    柳青和梅宁华等人，都在城外四处转悠，变身为好奇宝宝。

    城镇传送门的位置，其实是在城墙外的一片空地之上。

    顾宇刚一现身，就发现斯旺大叔守在旁边，正微笑着看着他。

    “顾宇阁下，恭喜你成功了。”

    “这多亏了斯旺先生的帮助，不然的话，我只能找一处地方先将就。”

    顾宇真挚的感谢，一把握住斯旺的大手。

    你都跟着我进入暗空族的秘密基地，总不能再拒绝加入吧？

    你要是不有所表示，我今天就不松手！

    顾宇笑的愈发真诚，手握得紧紧的。

    “咳咳……我很喜欢暗空族的这个地方，不知道能不能长期居住在这里？”

    斯旺抽了两下手，居然没有抽出来，禁不住嘴角抽动。

    不过，他虽然对暗空族很有好感，但还是没有下定决心加入。

    “哈哈哈！斯旺先生想住多久都行，我们暗空族就是你的家！”

    顾宇热情洋溢，见好就收。

    斯旺大叔能松开，那就说明有戏。

    只要肯挥锄头，没有撬不开的墙角。

    族长大人对未来充满信心，心情十分美好。

    顾宇很想好好探查一下自己的地盘，但现在显然不是时候。

    还有更重要的事情，等着他去做。

    “大人，我们发现一支百人的兽人骑兵，出现在黑石山十里外！”

    影一为他传递来最新的情报。

    黑石山就是当初摩卡的狼群盘踞地，也是暗空之城第一处石矿位置。

    按照位置计算，这支兽人骑兵距离原来的暗空之城，只有不到二十里。

    顾宇眉头微皱，心中一沉。

    暗空之城的侦查范围可是方圆百里，而现在敌人都快到眼皮底下才发现。

    如果暗空之城不是迁走的话，马上就要直面攻击了。

    “对不起，大人，这是我们的疏忽，您惩罚我吧！”

    影一有些羞愧的说道，族长大人对他如此信任，他却没把事情办好。

    “这不是你们的错，让侦查士兵千万不要靠近。

    嗯，多派人手搜查他们来的方向，看看有没有后续部队？”

    顾宇并没有责怪影一，冷静的下达命令。

    soushu555.com


------------

第一百二十章 四级兵种：暗魔护卫

    顾宇并不是安慰影一，而是说的实话。

    影一的侦查部队有一个致命的弱点，就是实力普遍太弱。

    现在他们要面对的敌人，已经是一群黄金白银级选手，而他们只是黑铁青铜的菜鸟。

    目前最强的影一，也仅仅青铜六阶，这让人情何以堪。

    如果这支兽人百人队是黑手率领的精锐部队，那他们绝对都是白银级以上。

    由黑手这位黄金高阶的强者带队，这样一支队伍是很难被发觉的。

    侦查部队能够在二十里外发现他们，已经是非常了不起。

    现在顾宇面对的局面有了根本性转变，敌明我暗，主动权落在了他的手里。

    或许，他应该考虑如何反击。

    十分钟后，所有的英雄、首领们来到能量大殿。

    大殿之上，有一幅巨大的兽皮地图。

    上面标记着暗空之城原先的位置，以及附近的一些特殊地点。

    “各位，相信你们都知道有一支兽人骑兵正杀过来。

    我们牺牲了十二名侦查兵，确定了他们的身份。

    不错，他们就是黑石氏族的先头部队，为首的正是酋长黑手。”

    顾宇开门见山的说道，用手指了指地图上的一个标记，那是黑手目前的位置。

    “来就来呗，反正我们都迁城了，他们只能扑个空。”

    柳青满不在乎的说道，她的话代表着相当一部分人的想法。

    “族长，我们的传送门能不能开到他们附近，有没有把握偷袭他们？”

    艾杰特冷静的提出建议，如果有机会，他更倾向打一场。

    老艾的问题，顿时让所有人竖起了耳朵。

    对于顾宇开启的传送门，他们都很好奇，不知道能否随意的开启。

    “我可以开启到他们附近，不过有空间波动，开的太近会被黑手察觉。”

    顾宇默默感应了一下，点头回答。

    他现在的感知非常奇妙。

    如果把文明之火开辟出的整个空间，视为暗空族的新领地。

    那么这片领地相当广阔，长约十公里，宽约七公里，隐藏在虚空之中。

    做为暗空族的族长，文明之火的拥有者，他对这里有着难以描述的掌控力。

    他有种感觉，只要愿意，他可以将暗空族的领地在虚空移动，而不是停留在固定的位置上。

    当然，这种移动肯定要付出巨大的代价，轻易还是不要尝试。

    而开启城镇传送门，就要简单许多。

    以暗空之城在现实世界消失的位置，做为锚点。

    这附近长十公里，宽七公里的任意位置，他都可以开启一道传送门。

    当然，这个是暗空族的核心机密，他并不想泄露。

    “那我们就在今晚给黑手迎头痛击，只有杀掉他，才能拯救更多的兽人！”

    布洛克斯立刻战意高昂。

    自从成为暗空兽人的英雄后，他的思想就发生了巨大改变。

    他现在以拯救兽人为己任，一心要把更多的同胞拉进暗空族，摆脱古尔丹的控制。

    “这太冒险了，黑手是黄金高阶！

    他带来的百人队虽然数量不多，但肯定都是精锐中的精锐。

    我们都不能确定，这其中有多少黄金级强者，贸然攻击，并不明智。”

    梅宁华立刻反对，她不明白为什么明知是坑，还要主动往下跳。

    “只要能杀了黑手，代价再大都值得！

    现在黑手长途跋涉，疲惫不堪，又远离大部队，正是我们最好的机会。

    错过了这一次，以后再想杀他，可能要付出几倍，甚至几十倍的代价。”

    艾杰特据理力争，理由同样很充分。

    双方争执不下，最后都把目光投向了顾宇。

    正在这时，一名影舞匆匆走进能量大殿，将一份最新的情报交给影一。

    看完影一的情报，顾宇露出了笑容。

    “大家都不要争了，我现在有了一个新计划。”

    ……

    黑手的心中充满杀意，这两天里他几乎要被怒火和仇恨憋的爆炸。

    他的两个儿子，雷德和麦姆竟然全部阵亡，黑牙氏族元气大伤。

    他最得力的副手，奥格瑞姆竟然违背他的命令，攻不下一座人族小城。

    更可恨的，还有霜狼氏族的杜隆坦，胆敢干涉攻城战，还杀了雷德。

    他得知消息后，立刻抽调前线最精锐的手下，日夜兼程赶来。

    本来他的计划是剥夺奥格瑞姆的指挥权，然后亲自出手，一举攻克敌堡，屠尽全城。

    以他的实力，还有带来的这批手下，破城是轻而易举。

    可骨感的现实，让他陷入无尽的困惑和自我怀疑中。

    空荡荡的荒野里，什么城堡，什么军营，全都没有！

    别说敌人，就连兽人都找不到一个。

    奥格瑞姆呢？

    难道他被杜隆坦拐跑了？

    这不可能啊！

    黑手在这片空地上来来回回的跑了十几圈，最后确定这里根本没有城堡。

    不过，他发现了一些兽人营寨的痕迹，还找到一面黑石氏族的残破旗帜。

    他这才确定自己没有找错地方。

    这里的确有过一座人族城堡，还发生过激烈的战斗。

    做为黄金文明的兽人大酋长，黑手很快想到了一种可能。

    虽然他很难以置信，但无论如何，他都会确认此事。

    现在已经是夜晚，暗空之力异常狂暴，随军的术士也施法受到严重干扰。

    黑手无奈，只好等到明天再仔细搜索这片地区。

    “如果你们以为躲进次空间，就能躲过我的追杀，那你们就大错特错！

    我一定会找到你们，把你们全部杀光！抢光！烧光！”

    黑手喃喃自语，眼中凶光闪烁。

    可黑手万万没有想到。

    就在他满腔恨意无处发泄的时候，距离他十几里外，一扇传送门悄无声息的出现。

    卡布基洛骑着摩卡，率先走了出来。

    在他的身后，是一支上百人的兽魂骑士。

    其中有蓝魔狼骑兵，也有恶狼骑士，但清一色的是白银级以上战力。

    这支骑兵部队集结完毕后，布洛克斯走了出来。

    紧接着一名名高大的暗空兽人鱼贯而出，足有一千多人。

    再后面出来的，是黑凤梨的刀锋蜘蛛兵团，以及艾杰特的暗黑毒眼部队。

    过了一会儿，十五名巨大的黑曜魔像，迈着沉重的步伐，钻出传送门。

    顾宇、柳青和梅宁华都全副武装，各自骑着坐骑，手持兵刃。

    在他们身后，还寸步不离的跟着三名如同铁塔般的恶魔卫士。

    不，现在应该叫他们暗魔护卫。

    暗魔护卫：四级兵种，黄金二阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、直觉反射、恐惧光环。

    兵种技能：狂暴、顺劈斩、影遁、空间切割、暗影护盾。

    可以说，这三名暗魔护卫是一个意外的惊喜。

    自从抓住恶魔卫士后，顾宇对他们进行了各种威逼利诱，严刑拷打。

    但恶魔卫士始终没有服软，甚至对死亡还很向往。

    本来顾宇暂时放下了，收服恶魔卫士的念头。

    但转移到暗空族新领地后，他无意中发现，恶魔卫士神情变得很惶恐。

    于是，在今天开完会后，他又尝试着对三名恶魔卫士进行劝降。

    没想到这次的过程异常顺利，恶魔卫士很快就同意归降。

    这让顾宇大为惊奇，后来才弄明白原因。

    恶魔卫士是来自一个名为扭曲虚空的生物。

    如果在外界被杀死的话，他们可以在扭曲虚空里再次复活，所以无畏死亡。

    可进入暗空族的专属空间里，他们一旦被杀死，就再也无法回归扭曲虚空。

    面对真正的死亡，恶魔卫士立马就屈服了。

    转化了三名四级兵种，暗空族的文明之火又获得不小的裨益。

    恶魔卫士也转化为暗魔护卫，能力得到进一步提升，实力更加强大。

    有了这三名暗魔护卫的加入，顾宇对今晚的行动充满信心。

    近两千兵马在黑夜里，静悄悄的排列整齐，没有人大声喧哗。

    “出发！”

    顾宇满意的点点头，一声令下，大军开始行动。

    只是他们并不是前往黑手的临时营地，而是朝相反的方向，急速前进。

    他们今晚的目标，不是黑手率领的这支百人精英队。

    而是远在百里之外的五千兽人大军。

    是的，这才是顾宇的真正目标！

    黑手的百人队看似一块肥肉，可真要啃下去，就会发现是一块石头。

    金刚石！

    反倒是落在后方的五千兽人，看似强大，实则是一块香甜的蛋糕。

    黑手把全军的精锐高手，大部分抽调走，留下军中的绝对不多。

    以暗空之城的强者阵容，夜袭一直毫无防备的普通兽人部队，胜算很大。

    这是其一。

    其二是时间问题。

    兽人大军一直在向黑手这里赶，如果他们袭击黑手，时间很难控制。

    一旦他们和黑手陷入苦战，拖到兽人大军赶到，他们就必败无疑。

    而是黑手这边都是高手，他们就算想撤退，都不容易撤。

    战局非常的被动，风险极高！

    相反，攻击兽人大军的时候，黑手可不知道，所以不会赶过去救援。

    他们有充足的时间，在黑手察觉不对前，把兽人大军吃掉。

    而且，没有黑手这样强者牵制，战局更容易把控。

    他们想打就打，想撤就撤，一上来就立于不败之地。

    还有其三，战争收益的问题。

    soushu555.com


------------

第一百二十一章 智取兽人大军

    袭击黑手，风险大，击杀黑手的难度更大。

    就算杀败黑手，他们也是损兵折将，能有多少好处？

    但袭击兽人大军，那就不一样。

    五千兽人啊，全都是经验怪，瓦斯源能，兵源……

    只要这一战打赢了，暗空之城的兵种，又能提升一大截实力。

    大量的兽人尸体，可以转化出足够多瓦斯源能。

    暗空族的领地里，还有七八百兽人俘虏，嗷嗷待哺。

    就等瓦斯源能净化他们的灵魂呢。

    综合以上三点，顾宇一举说服所有人，统一思想，杀奔兽人大军。

    当然，这次作战也制定了周密的计划。

    布洛克斯会率领一支暗空兽人，冒充黑牙氏族的残部，先混入兽人大军。

    然后，卡布基洛以奥格瑞姆的身份现身，夺取军队的控制权。

    虽然他肯定会失败，但会动摇一部分兽人的战斗信念。

    毕竟奥格瑞姆是黑石氏族的二把手，在族中威望很高，很多兽人服他。

    只要把战斗从外敌入侵，变成内部夺权，战斗的规模和激烈程度都要小许多。

    到时候布洛克斯在趁机作乱，和卡布基洛里应外合，把反对者一网打尽。

    两大黄金级战力，突然发难，杀伤力绝对巨大。

    兽人大军有七成的可能，直接易主，被卡布基洛掌握。

    如果事情顺利，顾宇率领的后续部队就是去收官的，尽量拦截落网之鱼。

    如果事情不顺利，顾宇的后续部队就是压倒骆驼的最后一根稻草，给予兽人致命一击。

    在布洛克斯和卡布基洛离开后，顾宇并没有让剩下的部队急着赶路。

    影一的侦察部队，不断的兽人大军的动态消息，传递过来。

    五千兽人在夜晚行军极不安全，因此在天色彻底黑了后，他们选择安营扎寨。

    布洛克斯的部队，在凌晨五点出现在兽人营地。

    这时天色才有一点蒙蒙亮。

    他们引起兽人们极大的骚动，还以为是有敌军袭击。

    但发现是打着黑牙旗帜的兽人部队后，兽人们放下心来。

    大军中唯一的黄金级兽人将领布尔曼，亲自出来迎接，把布洛克斯接进营地。

    只是他万万没想到，自己迎来的是一尊死神。

    没过多久，奥格瑞姆·毁灭之锤闪亮登场。

    上百名经过伪装大法，伪装成恶狼骑士的骑兵，跟随着卡布基洛强势现身。

    好戏正式开演。

    而此时顾宇已经在十里外，悄悄埋伏。

    黑凤梨率领刀锋蜘蛛们，齐心合力挖出三条上千米长，宽有三米的战壕。

    每条战壕里，都埋藏了五名黑耀魔像。

    而艾杰特就带着暗黑毒眼部队，隐藏在最后一条战壕的后面。

    所有的战壕之上，都用树枝和浮土做了掩饰。

    顾宇耐心的坐在艾杰特身边，默默等待着。

    不久后，远方传来震天的喊杀声。

    又过了一阵，喊杀声渐小，开始有大群的兽人向这里跑来。

    “来了来了！”

    柳青立刻轻呼，兴奋的柳眉飞扬。

    “是兽人，看来布洛克斯和卡布基洛打赢了！”

    梅宁华轻舒一口气，彻底放松下来。

    “别急，大家都听从老艾的指挥，他说怎么打，我们就怎么打。”

    顾宇乐呵呵的说道，还用手拍拍艾杰特的肩头。

    艾杰特对顾宇的信任非常感动，眼神沉稳的注视前方。

    跑在最前面的兽人，开始接二连三的跌进战壕，惊叫声此起彼伏。

    艾杰特并没有发令，大家继续等待。

    很快，掉进战壕的兽人，又快速爬出来，继续向前狂奔。

    后面的兽人发现并没有危险发生，于是不再迟疑，纷纷主动跳进战壕。

    就这样，第一条、第二条、第三条……

    直到有兽人冲进第五条战壕的时候，艾杰特终于一声大吼。

    “杀！”

    数十只暗黑邪眼同时直立起触须，对着战壕里的兽人疯狂射击。

    刚刚跌进第五条战壕的兽人，一下就被打蒙了。

    他们毫无思想准备，而且身在深坑里，无处躲藏。

    暗黑邪眼除了十几只新兵蛋子，都是白银级的老兵，杀伤力极大。

    兽人士兵们被打的措手不及，惊慌失措。

    他们死的死，伤的伤，没有一个能够冲出来。

    后方的兽人们看见前面有埋伏，立刻开始朝两边分散逃跑。

    可一颗颗巨大的黑色石球，突然从战壕的两边冒出来，向中间滚动。

    这是黑曜魔像们开启强效硬化后，发动了极速滚动。

    他们的速度越来越快，将挡在他们前方的兽人，统统碾压。

    兽人们被吓坏了，再也没有往日的凶性，一个个惶恐的如同受惊的动物。

    “黑凤梨，刀锋蜘蛛全体出击，尽快抓活的！”

    艾杰特看到时机成熟，对蜘蛛女王下达了命令。

    柳青和梅宁华都没有闲着，也参加到痛打落坑兽人的行动中。

    三名暗魔护卫并没有出手，分三个方向，将兽人远远的包围当中。

    他们只是散发出自身的强大气息，就足够镇住场子。

    没有一名兽人胆敢冲向他们镇守的方向。

    顾宇命令他们以震慑为主，尽量不要出手，出手也不要开杀戒。

    这是因为顾宇发现，到了黄金级后，再击杀白银级以下的生物，纯属浪费。

    自从晋级黄金强者后，他发现自己很难靠吸收低级兵种的灵能提升了。

    黄金级强者比白银级有着质的飞跃，他们体内的能量发生了改变。

    打个不太恰当的比方。

    黄金级以下的人，体内灵能就像是加了糖的甜水，无非的加多加少的差别。

    但黄金级强者的灵能，就变成了蜂蜜，这是本质上的区别。

    顾宇推测引起这一转变的根本原因，或许就是因为法则的融入。

    如果说灵能是电，法则就是电路板。

    黄金级以下的人，都是功率不同的电池。

    到了黄金级后，法则已经可以形成完整的回路，通上电，就成了不同功能的电器。

    所有到了黄金级后，大家更多的是考虑如何设计、优化、完善自身的法则。

    如何更精准的掌控力量，把一份力发挥出十份、百份的效果。

    明白了这个道理后，顾宇就不再对黄金级以下的对手感兴趣。

    眼看这里大局已定，他便不再停留，骑着拿铁前往兽人营地。

    此时，兽人营地里的战斗还没有结束。

    虽然有一千多拥护奥格瑞姆的兽人没有参战，布洛克斯又是突然发难，令兽人大乱。

    但布尔曼能被黑手留下来，的确有过人之处。

    他在短暂的惊慌后，很快镇定下来，召集忠诚于他的部队，奋力反击。

    无奈黑手抽调走了太多精锐，很多兽人部队的首领都不在，战力严重削弱。

    布尔曼纵然有三头六臂，也无力回天。

    他想要率领自己的直属部队，杀出一条血路，突围。

    但布洛克斯拦住了他。

    论真实战斗力，布尔曼要比布洛克斯稍强一些。

    可他现在无心恋战，急于脱身，反而被布洛克斯纠缠住。

    这还是卡布基洛因为要维持奥格瑞姆的兽人形象，不敢全力作战。

    不过，他也一直盯着布尔曼，时而为布洛克斯来两下助攻。

    因此布尔曼被他们牢牢拖住，眼看身边的兽人战士一个个倒下，心急如焚。

    顾宇赶来战场的时候，正好看见这一幕。

    他和拿铁都被梅宁华伪装成兽人，朝着布尔曼就猛冲过去。

    布尔曼眼看有一名恶狼骑士朝自己冲来，起初并没在意。

    可随着顾宇的逼近，他敏锐的感觉到一丝危险。

    他突然大吼一声，一刀逼开布洛克斯，硬挨卡布基洛的一锤，掉头就逃。

    这一刻，布尔曼竟然抛下了誓死追随他的士兵，选择独自遁逃。

    但一道黑光落在布尔曼的身上，令他的动作立马迟缓下来。

    随即，拿铁竟然在人群中高高跃起，一下跳到布尔曼的头顶。

    布尔曼刚要挥刀砍下，却感到脑后一阵恶风袭来。

    他连忙撤刀后防，将顾宇的一击挡下，却再挡不住拿铁的猛扑。

    拿铁巨大的身躯将布尔曼压倒，三张口死死咬住布尔曼的腿。

    布尔曼顿时感到一阵来自灵魂的痛楚，同时他准备发动的技能，自动终止。

    他吃痛下，一脚将拿铁踢飞，腿上的血肉也被拿铁顺势撕扯下来。

    布洛克斯怒吼，舍命一击发动。

    卡布基洛也不再保留，在兽血沸腾下，施展出狂暴击。

    布尔曼躲过要害，但仍然被两人重创。

    此刻顾宇一击螺旋穿刺，将布尔曼的后心洞穿。

    布尔曼垂死反击，将顾宇轰飞，刺入他身体的匕首，也被他狂暴的灵能震碎。

    顾宇心中哀叹，这把青铜级的匕首，实在承受不了黄金级的战斗。

    只好拜托柳青，再为他打造一柄更高级的。

    布尔曼的最后一击，被卡布基洛抢到。

    毁灭之锤狠狠砸碎了他的脑袋。

    这也是顾宇和布洛克斯有意为之。

    他们需要在兽人里，竖立起卡布基洛，呃……奥格瑞姆·毁灭之锤的威信。

    布尔曼的死，为三人带来丰富的奖励。

    不仅有融入法则的灵能，还有大量的法则感悟。

    不过顾宇和布洛克斯都是黄金级，短时间内很难再次提升。

    真正收获巨大的，还是卡布基洛。

    soushu555.com
------------

第一百二十二章 有技术的撤退

    卡布基洛终于真正踏入黄金级，和他同时晋级的，还有摩卡。

    由于和卡布基洛灵魂绑定，摩卡也跟着沾了光，一起完成了生命的升华。

    别看他们才刚刚晋级黄金一阶，但组合成的兽魂骑士，实力媲美黄金二阶。

    当卡布基洛变身兽人，全力爆发，短时间内甚至达到黄金三阶的战力。

    这次晋级后，卡布基洛和摩卡的组合实力，再次荣登暗空族的战力榜首。

    三名暗魔护卫仅仅登顶半天，就滑落到第二名的位置。

    如今暗空族的实力爆棚，连同顾宇、布洛克斯在内，一共有七大黄金战力。

    等到消化完这次的战果，暗空族的实力将不逊色大部分的兽人氏族。

    唯一欠缺的，就是高端战力方面，还没有一名黄金高阶强者。

    拿铁被布尔曼一脚踢成重伤，但总算没白挨。

    一举晋级白银八阶，又向黄金圣斗士迈进一小步。

    不过，到了白银高阶，想要实力提升，的确不容易。

    除了靠时间慢慢积累外，只有去搏杀更高级别的敌人，才能迅速突破。

    拿铁要不是跟在顾宇后面能够划到水，想要击杀黄金级，简直痴心妄想。

    就算是现在，也是要玩命才行。

    击杀了布尔曼之后，剩下的兽人没了主心骨。

    除了少数不想活的，其余人死的死，逃的逃，战斗很快结束。

    这一场大战之后，大量的暗空族战士在战争中实力大增。

    几位英雄中，梅宁华提升到了白银三阶，柳青提升到白银五阶。

    最夸张的还是艾杰特。

    老艾由于是从黄金九阶跌落下来，本身就掌握过法则，所以提升实力没有什么瓶颈。

    在吸收了大量灵能后，他轻轻松松就达到白银八阶，令旁人羡慕不已。

    暗空族全面收获胜利果实。

    与此同时，远在百里之外的黑手，也终于收到了消息。

    布尔曼被布洛克斯和卡布基洛盯着，没有机会向黑手传递消息。

    但五千兽人之中，还有许多人能向黑手的百人队，传递消息。

    虽然顾宇和艾杰特布置周密，但毕竟人手有限，仍然有不少兽人逃出了围杀。

    他们在安全之后，立刻向自己能够联系上的首领汇报。

    于是，黑手知道了这个令他无比震惊和愤怒的消息。

    “不！”

    黑手仰天怒吼，手里战斧猛的将前方的地面劈开一道深深的沟壑。

    “大酋长，我们现在赶回去，还能救下一些我们的族人。”

    说话的是一名腰悬长剑的雄壮兽人，在黑手暴怒的情况下，只有他敢劝说。

    “可是，朱比瑟斯，也许这正是敌人想要我们做的，那会是另一个圈套。”

    黑手的怒火稍稍遏制，沉声说道。

    对于这位实力超群的得力悍将，他颇为看重，甚至比奥格瑞姆更让他信任。

    只是他不甘心就此离开，而且现在赶过去恐怕已经迟了。

    “在绝对的实力面前，再高明的阴谋，也可以一剑斩碎。

    大酋长，没有什么比族人更重要，不能再犹豫了！”

    朱比瑟斯坚定的说道，眼神锐利如刀。

    “大酋长，人族的城堡就在这里，我们迟早会找出他们，毁灭他们。”

    这时候黑石氏族的萨满多隆，也出言相劝。

    虽然他有把握沟通元素之灵，找到人族城堡的虚空入口，但需要很长时间。

    而现在他们缺的就是时间。

    “那就让这座人族城堡再多存在一会，我们先去救族人，然后再回来算账！”

    黑手深吸一口气，似乎是要将心中的闷气全部吐出来。

    一行人立刻骑上座狼，心急火燎的往回赶。

    转眼就消失不见。

    只是黑手他们并不知道，他们刚刚一离开，顾宇那边就收到了消息。

    “全军撤退，老艾、布洛克斯，你们按照计划路线，率领部队先走。”

    顾宇立刻传令，让艾杰特和布洛克斯带着大部队先撤。

    这一战的战果无比辉煌。

    兽人领军大将，布尔曼被当场击杀，军中精锐死伤殆尽。

    五千兽人大军，被杀了一千多人，主动加入了一千多人，还被俘了七八百。

    真正逃走的人数，不超过一千。

    这是自兽人入侵以来，人族获得最辉煌的一场胜利。

    但兴奋之余，扫尾的工作也着实不少。

    整编部队，押送俘虏，清扫战场……

    这都需要相当多的时间。

    其实，顾宇一开始就清楚的知道。

    这次远途奔袭最大的难点，不是战胜五千兽人大军，而是躲过黑手的追杀，安全返回领地空间。

    别看黑手还在百里之外，但他们的行军速度极快。

    就算暗空族的部队正常行军，都比黑手慢上许多，更何况还有那么多俘虏。

    更要命的是双方是相向而行。

    如果原路返回暗空之城，说不定半路就能撞上。

    所以顾宇他们事先就做了周密的计划，选择了一条远远绕开黑手部队的路线。

    但这样一来，暗空族想要回归领地，要多走一倍的路程，耗时更久。

    黑手的部队一旦发现踪迹，追击下去，半路就能追上他们。

    所以顾宇必须要设法拖住黑手，为大部队争取到足够的时间回城。

    为了完成这个任务，需要多方的共同努力。

    首先艾杰特必须有效的管理部队，提升行军速度。

    布洛克斯要管好主动加入的兽人，镇压不服从的兽人俘虏。

    梅宁华也跟随大部队一起行动。

    她的透视大气技能，可以保证部队的安全，不会遭到突然袭击。

    万一黑手的百人队追上来，至少他们还能提前准备，殊死一搏。

    这一路的人数最多，速度最慢。

    顾宇没有收到黑手赶来的消息前，就已经陆续让一部分人先出发。

    剩下的人也一直有所准备。

    此刻正式撤退的时候，艾杰特他们的速度很快，没多久便全部离开。

    在大部队的后方，影一率领的侦察部队远远跟着。

    他们负责清除部队行走后，留在地上的痕迹。

    这项工作非常浩大，而且很难做到天衣无缝。

    但影一他们会尽力去做，还要故布疑阵。

    不求彻底瞒过黑手，只要能拖延时间就行。

    等到大部队撤离之后，卡布基洛率领的兽魂骑士部队也开始行动。

    他们的目的是把黑手勾引走，分散黑手的注意力。

    上百名兽魂骑士，上百头坐骑，在整个战场上到处乱跑，四处留下足印。

    这一通乱跑，足足跑了一个多小时，卡布基洛才停下来休息。

    此刻，这一带方圆十里内，到处都是他们的气味和狼爪痕迹。

    这时候，轮到顾宇来表演真正的技术了。

    站在战场之上，顾宇释放出他唯一掌握的三级魔法技能，地动山摇。

    顿时，面前的大地翻腾起来。

    虽然顾宇已经看见过几次这样的场景，但仍然禁不住的感到震撼。

    以他如今黄金初阶的实力，再次施展地动山摇，威力和以前不可同日而语。

    被魔法影响到的距离足有上千米远，整个地面都被掀起。

    原本刀锋蜘蛛挖出来的战壕，在地动山摇过后，彻底被掩盖不见。

    暴乱的元素之力，让这片区域很难以在施展追踪术。

    “柳青，卡布基洛，按计划行动，千万别大意！”

    顾宇神色郑重的说道。

    “你也要小心，多保重！”

    柳青轻轻颔首，眼神带着关切。

    她会和卡布基洛一起行动，虽然有传音石，但始终没有系统聊天方便。

    柳青的任务，就是要保证卡布基洛这一队，随时能和顾宇联系上。

    顾宇把拿铁暂借给柳青骑乘。

    然后，他看着这支骑兵部队远去，直至消失。

    按照计划，艾杰特的大部队走一个方向，卡布基洛的骑兵对走另一个方向。

    顾宇并没有跟随这两支部队。

    他独自一人，默默的隐匿身形，向着来时的原路潜行而去。

    之所以选择这个方向，是因为这是赶回暗空之城，最近的一条路。

    黑手的部队正在朝这里赶来，顾宇就是跟他们相向而行。

    如果换成其他人，那风险会极大。

    运气不好的话，说不定就和黑手迎头撞上。

    但顾宇不怕。

    不是他运气逆天，一定不会遇上黑手。

    而是他有把握不会被发现。

    踏入黄金级后，隐匿潜行的能力有了质的提升。

    他和黑手之间，那条难以逾越的鸿沟消失了。

    曾经在游戏世界里，顾宇可是一名黄金巅峰的大盗贼。

    虽然现在实力仍然比黑手差得远，但他已经有把握躲过黑手的感应。

    当然，顾宇这一路潜行，还是非常小心。

    他的注意力高度集中，始终留意着前方和两侧的情况。

    果不其然，在行至三分之一路程的时候，他发现了黑手部队的踪迹。

    黑手部队与顾宇并不是正好位于一条直线，两者间相隔大约半里地。

    不同于顾宇的无声潜行，黑手的部队没有丝毫掩饰行踪的意思。

    他们一路心急火燎的赶路，哪里管闹出的动静大小。

    黑手根本不怕顾宇在半路伏击他，甚至巴不得顾宇这么干。

    正如朱比瑟斯所说，在绝对的实力面前，再高明的阴谋，也可以一剑斩碎。

    soushu555.com


------------

第一百二十三章 空间迁移

    当然，黑手他们很清楚，敌人十之八九不会干这样的傻事。

    因此他们虽然也留意了四周，但内心并没有多重视。

    顾宇在发现黑手部队后，不仅没有避开，还特意凑近了一些。

    他小心翼翼的隐匿身影，观察着这支骑兵队呼啸而过。

    等到黑手部队全部远去，他这才长长呼出一口气。

    没有选择和这支部队硬碰硬的干一仗，的确是明智之举！

    他选择冒险走这个方向，还有一个原因，就是要亲眼看一下黑手的实力。

    这次他算是看清楚了。

    整支部队有一百二十八人，其中百人全是白银四五阶的恶狼骑士长。

    这仅仅是这支部队里，最弱的士兵。

    另有二十名恶狼斗士长，一看就知道是恶狼骑士的进阶兵种，全部在白银七阶。

    如果这一股力量没有被黑手带走，而是留在兽人大军。

    那么今天布尔曼的部队，绝没有这么容易被击溃。

    除了这些强兵外，还有八名兽人将领，无一例外都是黄金级实力。

    其中黄金高阶的有两人，一名黄金八阶，一名黄金七阶。

    剩下六人里，两名黄金中阶，四名黄金初阶。

    说实话，当看清这群人的实力后，顾宇差点没控制住气息。

    他自以为很高估黑手这支部队的实力了，但现在发现自己还是低估了对手。

    幸亏他选择先吃掉五千兽人大军，算是捡了黑手的大漏。

    这要是盲目的摆好阵势，和黑手正面硬刚，暗空族被灭族都有可能。

    “小丫头，让艾杰特全速赶路，不用节省体力，真要被黑手追上，你们就自己逃命！”

    “柳青，你告诉卡布基洛，不要在野外牵制黑手了，立刻前往指定的地点会合。”

    顾宇立刻打消了诱敌深入，十面埋伏的a计划。

    果然选择了，避其锋芒，全体战略撤退的b计划。

    他自己也放开速度，全力向暗空之城的方向疾奔。

    以他现在的速度，全力赶路比拿铁都快。

    半途中，最新的敌情就传到了他这儿。

    这是藏匿在战场地下的地鼠斥候，冒死传递来的消息。

    黑手的部队在赶到战场之后，果然被他们破坏的现场干扰。

    黄金级的萨满和术士纷纷出手，费了半天劲，才锁定卡布基洛他们离开方向。

    黑手立刻沿着卡布基洛离去的痕迹，猛追下去。

    但令人意外的，是黑手竟然在这时候主动分兵了。

    他根本不顾及被敌人各个击破。

    自己带着萨满多隆，还有二十名恶狼斗士长，继续追杀。

    而朱比瑟斯则带领大部分人手留在原地，一边收拢逃散的兽人士兵，一边继续搜索敌踪。

    说实话，得知这个消息的时候，顾宇的内心是非常震惊的。

    黑手的胆大心细，让他对这个对手再次刷新评估。

    这绝壁是高人啊！

    黑手显然识破了他的诱敌之计，发现留下明显离去痕迹的，只是小股骑兵部队。

    可黑手并没有放过卡布基洛的意思，而是将计就计，也带领一支最精锐的骑兵，亲自追杀。

    舍去了百名恶狼骑士长，黑手部队的行军速度明显提升。

    比起卡布基洛的兽魂骑士部队，速度要快了三成左右。

    如此一来，卡布基洛的这个诱饵不仅没有起到作用，反而还有被吃掉的危险。

    这让顾宇的心情紧张起来，必须采用最后的应急手段了。

    碎空之地的道路并不好走，他即便拼命赶路，也用了很久才赶回暗空之城。

    刚刚达到领地空间的边缘，顾宇立刻开启传送门，钻入其中。

    下一刻，他已经回到能量大殿。

    就在此时，他也收到了最新情报。

    兽人留在战场的那支部队，已经找到了艾杰特他们行军的痕迹，并且追击下去。

    百名恶狼骑士长在前，后方还跟着上千名刚刚集结的兽人步兵。

    而黑手竟然也放弃了追杀卡布基洛，而且径直向暗空之城的位置返回。

    “顾宇，黑手应该是从我们行走的路线，推断出我们最后是要绕路回来。

    他现在肯定是先赶回来，想要守株待兔，你可要小心。”

    聊天频道里，柳青悦耳的声音传来。

    “那就让他慢慢守着吧，你们的任务完成，尽快回来。”

    顾宇冷笑一声，并没有因为黑手的变招，而感到困扰。

    “黑手不是又聚集了上千兽人步兵嘛，要不要我找机会再杀一波？”

    柳青咯咯笑道，之前被黑手追了几十里地，正憋着气呢。

    这狗皮膏药似的黑手，当真很烦人！

    “还是算了，安全第一，想杀兽人，以后有的是机会。”

    顾宇也被柳青诱惑了一下，但很快克制住了冲动。

    虽然他很想再给黑手添添堵，但理智告诉他，这不是一个好的选择。

    “行吧，我都听你的。”

    柳青见顾宇不同意，也没再坚持。

    关闭了聊天频道，顾宇不再犹豫。

    “文明之火，凝聚能量……空间迁移！”

    顾宇马上用意念和文明之火沟通，并以自己的能力，帮助它加速进程。

    是的，他要动用的底牌，就是把种族领地空间迁移走。

    这里的位置已经暴露，想要瞒过黑手，平安把几千人接回来，几乎不可能。

    黑手只要确定他们会回到这片区域，无论再怎么绕路，都是徒劳。

    虽然他的传送门，可以在很大的一片区域内开启，但还是不够安全。

    小股部队悄悄进出，问题不大。

    但几千人的动静就太大了，何况还有上千名俘虏，不安定因素太多。

    现在顾宇再不敢小觑黑手，这绝对是一个狡诈老辣的猎手。

    昨夜他们偷偷离开，必定引起了对方的怀疑。

    他敢肯定，只要艾杰特的大部队再回来，绝对会被黑手抓个正着。

    就算来得及进入一部分，也肯定会被拦截下许多人。

    想要改变这一结局，那就必须把暗空族的领地空间转移。

    只有把传送门开到黑手意想不到的地方，才能争取到足够的时间。

    虽然这么做，好不容易积蓄的暗空之力会消耗一空。

    但只要能计划成功，一切都是值得的！

    就在顾宇闪过这些念头时，暗空族的空间一阵剧烈的颤动。

    大量黑色的空间裂隙出现，并很快将领地完全笼罩。

    突然，整个种族领地空间消失在原处。

    等一切平静下来的时候，暗空族空间已经转移到另一片虚空当中。

    由于能量消耗一空，领地空间显得很不稳定，四周还有大量的空间裂隙隐现。

    只有等文明之火慢慢吸收暗空之力，才能把这里修补好，恢复空间稳定。

    顾宇和文明之火沟通后得知，至少一周之内不可能再挪窝。

    他放开意念，感应外界的情况。

    随即，顾宇不禁眉头轻皱。

    原本他是希望文明之火，将暗空族空间传送到往东三十多里的一片区域。

    那里远离原来的区域，而且艾杰特的大队人马距离不远。

    只要他再远距离开启一道传送门，几乎立刻能接引人马回领地。

    但实际操作时，还是出现了一些偏差。

    顾宇现在的位置，只传送出二十里左右。

    现在想要接引到艾杰特，还需要他们再赶十几里的路。

    好在方向上偏差不大，不然更麻烦。

    顾宇连忙通知梅宁华，让她和艾杰特全速往这里赶。

    朱比瑟斯的追兵正在追踪而来，顾宇紧张计算着时间。

    这十几里路让事情再次有了变数，只凭一道传送门，时间会拖得太久。

    他当机立断，让艾杰特的大部队，兵分两路。

    艾杰特和梅宁华，带着暗空族的几大兵种部队，前往一个地点。

    而布洛克斯带领的几千兽人，前往另外一处地点。

    顾宇这么安排，可不是为了迷惑追兵，而是真要开两处入口。

    想要进入暗空族领地的空间，有两种方法。

    一是走空间通道，二是走城镇传送门。

    顾宇不愿轻易开启空间通道，那样入口处容易暴露，很不安全。

    包括暗空族的所有人，之前进出都是走的传送门。

    但事急从权，为了保证所有人都安全回归，他只有打开空间通道。

    没有一大群兽人俘虏拖后腿，艾杰特的部队速度明显加快。

    当他们赶到指定地点的时候，半空中一道传送门迅速打开。

    “速度！”

    顾宇刚一出现，就立刻说道。

    “快快快！黑凤梨，你的刀锋蜘蛛先进去，暗黑毒眼排好队，黑曜魔像跟在后面。”

    艾杰特一脸严肃，大声呼叫，指挥着部队按顺利进入。

    “顾大哥，三千米范围内，没有发现异常。”

    梅宁华擦着汗，这一路上她都开着透视大气，消耗可不小。

    “辛苦了，你抓紧时间休息，一会跟着我去接应布洛克斯。”

    顾宇赞许的点点头，也没跟小丫头客气。

    梅宁华的透视大气，的确是一个非常实用的技能。

    这里的部队人数并不多，加上一部分善后的影舞和魅魔，也才两百多。

    他们都是训练有素，动作敏捷。

    最后进入的是十五名黑曜魔像，他们化身为巨大的石球，一路滚入传送门，消失不见。

    soushu555.com


------------

第一百二十四章 新家园

    等到把这支部队全部接走，顾宇关闭了传送门。

    临走前，他还特意观察了一下四周，除了几道空间裂隙外，啥也没有。

    安全！

    顾宇接回一支部队后，心情轻松了些。

    直到现在为止，朱比瑟斯的追兵还没有出现，计划进行顺利。

    顾宇并没看见，在传送门关闭后，那附近的空间裂隙又多了几道。

    其实他就算看见，也不会在意。

    碎空之地里最常见的就是空间裂隙，时而多出几道，消失几道，都很正常。

    接完了人之后，顾宇立刻赶往下一个地点。

    此时布洛克斯已经率领着浩浩荡荡的兽人部队，快要到了。

    这支部队的人员主要有三部分组成，暗空兽人、兽人友军和兽人俘虏。

    没有奥格瑞姆·毁灭之锤坐镇，一路上兽人友军也出现了人心浮动。

    布洛克斯虽然能够暂时压制，但毕竟是新晋英雄，没有奥格瑞姆的威信。

    在顾宇看来，这一千多兽人友军，比七八百兽人俘虏，更危险。

    他让艾杰特先把本族部队带回城，也有提前布防的意思。

    远远看见布洛克斯后，顾宇再次沟通文明之火。

    虚空中，一个巨大的空间入口渐渐显露出来。

    从外界可以看见，这里面是一个和碎空之地有些相似，但又明显不同的地方。

    “这就是我们暗空族和外界连接的空间通道！”

    梅宁华从通道里走出，脸上带着震撼之色。

    这通道入口大约有七八米高，十米宽，可以让好几名兽人同时进入。

    “嗯，是比传送门要宽敞。”

    顾宇也是第一次开启空间通道，没想到能有这么大。

    如此，这支三千多人的兽人部队，可以大大缩短进入的时间。

    正当他以为这次可以顺利接完人的时候，变故却发生了。

    最先骚乱的是兽人俘虏。

    他们看见要去一个陌生的空间，立刻就闹了起来，大吼大叫，不愿进入。

    而俘虏们的举动，成功引起一部分兽人友军的共鸣。

    这些主动归顺的兽人，大多是冲着奥格瑞姆来的。

    现在奥格瑞姆不在，他们并不信任布洛克斯，很多人也不愿进空间通道。

    一瞬间，局势变得异常紧张。

    不仅如此，影一也传来消息。

    黑手的骑兵小队已经抵达暗空之城的原来位置，并且开始向四周搜索。

    同时朱比瑟斯的百人骑也出现在另一个方向，距离此地不到三十里。

    好在他们暂时还没有明确目标，还在慢慢追踪着线索。

    可一旦这里爆发激烈战斗，黑手和朱比瑟斯一定会察觉。

    那时候，顾宇就不得不面临一场生死之战。

    不过，顾宇既然敢这么安排，自然事先有所准备。

    三名暗魔护卫从空间通道里一跃而出，恐惧光环同时开启。

    自他们身上散发可以使周围敌人恐惧的黑暗光环，凡是被波及的兽人，无不感到惶恐无力。

    本来已经快要暴动的兽人，瞬间头脑冷却了下来。

    顾宇和布洛克斯也爆发出黄金级的强大气息，一时间再没有兽人敢轻举妄动。

    “吼~”

    随着一声低沉的怒吼，卡布基洛率领着兽魂骑士部队及时赶到。

    “你们这是要干什么？忘记你们的誓言了吗？

    这里伟大的暗空族长大人，为我们兽人开辟的洞天福地，是安居之地。

    以我奥格瑞姆·毁灭之锤之名，邀请你们跟我一同创建我们的新家园！”

    卡布基洛中气十足的背着台词，慷慨激昂。

    虽然他也不明白，族长大人说的洞天福地是个啥意思。

    不过，这个词说起来，感觉很厉害的。

    另外，他还擅自在暗空族长的前后，加上伟大的……大人。

    这样习惯性的尊称，他说起来特别的顺嘴。

    不管怎样，卡布基洛的这番话效果很不错。

    许多兽人都被“新家园”三个字所触动，就连一些俘虏都露出向往之色。

    经过七大黄金强者的一番威逼利诱。

    兽人们终于恢复秩序，开始排成数个长队，进入空间通道。

    即便还有一小撮兽人，想要顽抗到底，但是蚍蜉撼树，立刻被碾压。

    顾宇心中暗松一口气。

    不过，他也知道这里的动静不小，尤其是空间之力波动很大。

    黑手和朱比瑟斯估计很快就要找来。

    到了这时候，他也不再顾忌，又在不远处再开一道传送门，加快部队的进入。

    另一边，黑手正面目狰狞的盯着萨满多隆。

    “你敢骗我！种族空间怎么可能消失不见？”

    “大酋长，我也不敢置信，但……元素之灵的确是这样告诉我的。”

    “不可能！绝不可能！难道这里的种族空间还能飞走不成？”

    “我也不知道这是如何做到的，但有一点很奇怪。

    这里的空间之力异常紊乱，空间裂隙比昨天密集许多。”

    多隆紧锁眉头，苦苦思索。

    虽然黑手气势骇人，但他做为黑石氏族的首席萨满，也有自己的底气。

    只是这次的事情实在太奇怪，多隆还从未遇见过。

    “难怪我们在此守候许久，也未曾看见那支人族部队出现，原来是去了别处！”

    黑手懊恼的摆摆手，竭力控制自己的怒火。

    “多隆，你尝试沟通元素之灵，寻找附近一带空间之力波动强烈的地方。”

    “如你所愿，大酋长。”

    ……

    朱比瑟斯狐疑的停下脚步，看向身边的兽人术士索尔图。

    “你确定没有错？

    为什么按照你追踪的方向，我们会远远偏离人族城堡的方位？”

    “不会有错，朱比瑟斯大人，灵魂之力指引的方向就是那边。”

    索尔图再三确定后，坚持说道。

    朱比瑟斯想了想，并没有立刻做出决定，而是先和黑手联系。

    很快，他就神色一变，目光变得坚定。

    “索尔图，你说的对，敌人很可能就在你说的那个方向。

    士兵们，全速前进！”

    与此同时，黑手也向手下传达了同样的命令，朝着顾宇的位置极速奔驰。

    “不好，追踪艾杰特的那支兽人部队来了！”

    “那边！我看见黑手和一群兽人骑兵出现了！”

    梅宁华的透视大气一直开着，只要出现在三千米范围的敌人，都逃不过她的眼睛。

    “快快快，不要停！”

    顾宇这会儿还算镇定，一边催促着剩余的兽人，一边在周围布置着流沙陷阱。

    随着他的实力提升，魔法技能释放的威力也大幅提升。

    这个二级魔法经他释放，在长一百米，宽五十米的范围内，一次能出现二三十个流沙陷阱。

    而他一口气释放了五次，现在正在释放第六次。

    这上百个流沙陷阱，将他们附近一带彻底封锁，即使黄金级强者也休想短时间突破。

    更重要的是，流沙陷阱把兽人们留下的痕迹掩盖。

    在施法的过程中，顾宇也感应到四周的空间之力愈发混乱。

    不过，他现在也顾不上那么多，反正先躲过这一劫再说。

    总算兽人的速度不慢，在黑手出现前，他们全部进入了暗空族领地。

    顾宇在梅宁华心急火燎的催促下，将空间通道关闭，顺手将小丫头也一把扔了进去。

    终于世界清净了。

    顾宇一个影遁，远离了空间通道的位置，然后再次打开传送门。

    直到看见远处黑手的身影出现，他才不急不慢的进入，再关闭。

    黑手赶到时，正看见顾宇和传送门，在他的视线里消失。

    他全速疾冲，想要跟着冲进去，却不料一脚踩进流沙陷阱。

    不仅是他，还有后面大批的骑兵，也跟着一起陷入流沙中，挣脱不出。

    “不！你们逃不掉，我发誓，一定要抓住你们这群老鼠！”

    黑手再也压抑不住自己的怒火，爆发出惊天的咆哮。

    他奋力扔出手中的巨斧，可斧子在空气中划过，什么都没有砍中。

    很快，两路兽人部队在这里会合。

    然而，四周空荡荡一片，就连密集的流沙陷阱，也随着灵能的消耗，而全部解除。

    “他们的种族空间一定就在附近，无论如何，都要给我找出来！”

    黑手对多隆和索尔图下了死命令。

    兽人萨满和术士面面相觑，心中不断叫苦。

    这次可和之前不一样。

    之前他们是知道暗空之城的具体方位，所以只要针对小范围探查即可。

    而现在只凭一个传送门，他们并不确定暗空之城的位置。

    这就意味着，他们要进行大范围的排查，难度何止大了百倍！

    然而，再难也要办。

    有这样一个威胁巨大的敌人隐藏在此，他们也必须要铲除。

    于是，多隆和索尔图各自施展手段，以传送门为中心，开始仔细探索。

    可他们没有留意。

    随着他们不断的施法，这一片区域的空间之力越来越紊乱，空间裂隙越来越多。

    顾宇此时也在领地内，通过能量大殿，观察着外界的情况。

    这是迁移到虚空后，文明之火赋予能量大殿的一项功能。

    看着黑手他们不离不弃，始终在附近探查，顾宇也很无奈。

    暗空族的领地空间虽然很难被人发现，并不代表不能被发现。

    只要黑石氏族肯花时间，让萨满、术士们施法搜索，总能找到入口。

    soushu555.com


------------

第一百二十五章 收服迦罗娜

    现在就看看是黑手他们先找到空间通道的位置，还是文明之火先积蓄好足够的能量。

    如果是前者，他就和黑手火拼一场。

    如果是后者，他就跟黑手好好玩一场捉迷藏的游戏。

    嗯，有传送门在手，他有绝对的把握能把时间拖够。

    大不了他找个机会，悄悄带人出去，把多隆和索尔图干掉。

    到时候看黑手如何找到他们。

    于是，在观察了一阵后，顾宇也暂时放下心。

    他暂时放下外界的事情，一头扎进族内的发展大业。

    现在百废待兴，一大堆的事情等着他处理。

    打开系统面板，顾宇首先查看暗空族的各项数据。

    自从暗空族开辟专属空间后，数据发生了一些变化。

    暗空族：白银七阶文明，已开辟领地空间（70%）

    领地面积：70平方公里

    主城：暗空之城

    领主：顾宇（黄金一阶）

    英雄：5名（艾杰特、柳青、梅宁华、布洛克斯、奥格瑞姆·毁灭之锤）

    在系统里首次出现了领地空间、领地面积，这一类词语。

    而且对顾宇的头衔从城主，升级为领主。

    因为是白银七阶就强行开辟的空间，所以目前领地空间还不完整。

    这点顾宇并不奇怪。

    但令他注意的是，系统里把暗空之城定义为主城，不知道有什么说法。

    另外顾宇给卡布基洛起的大名，奥格瑞姆·毁灭之锤居然得到系统的承认。

    顾宇对此表示满意，又继续往下看。

    人口：2448名

    暗空族民：196名（初始黑铁四阶）

    地鼠斥候：88名（初始黑铁八阶）

    魅魔：78名（初始黑铁八阶）

    影刺：72名（初始黑铁八阶）

    黑暗地精：380名（初始黑铁八阶）

    灰矮人：28名（初始青铜三阶）

    蓝魔首领：60名（初始青铜三阶）

    夜空巨狼：49名（初始青铜三阶）

    刀锋蜘蛛：108名（初始青铜六阶）

    暗黑毒眼：44名（初始青铜九阶）

    黑曜魔像：15名（初始白银一阶）

    暗空兽人：1320名（初始青铜九阶）

    三头地狱猎犬：1头（白银四阶）

    暗魔护卫：3名（黄金二阶）

    经过数场大战之后，暗空族的人口变化非常大。

    暗空族民和灰矮人，被保护的很好，一个都没有少。

    黑曜魔像每次都是做为战场大杀器出场，敌人避之不及，也没啥损失。

    其余的兵种都在战争中损失不少，尤其是刀锋蜘蛛，已经损失一半人口。

    比较奇葩的是黑暗地精，这支兵种其实也多次参战，且战死许多。

    但由于这个种族在野外的数量太多，暗空之城每天都会收服一批。

    因此几次三番下来，黑暗地精的人口不减反增，繁荣昌盛。

    不过，暗空族的人口大头，毫无悬念的属于暗空兽人一族。

    系统里显示的1320名人口，还只是正式转化后的暗空兽人。

    如今暗空族领地里，还有1400多名主动投奔的兽人友军。

    另外兽人俘虏方面，这次新抓来的七八百，再加上原来关押的七八百。

    两批俘虏加起来，数量超过1500人。

    如果把这些兽人全部算在一起，暗空族领地里的兽人有四千多名。

    整个暗空族的其余人口加起来，不到兽人的三分之一。

    对于兽人未来的安置、规划、发展，将是顾宇的工作重点之一。

    除了人口外，暗空族的家当还有不少。

    库存：73500单位宇宙能量，2320单位生命精华，630单位瓦斯源能，其他资源若干。

    特殊建筑图纸：医疗研究所1张。

    兵营升级图纸：魔像铸造厂1张。

    技能源球：引导箭1枚，大地守护1枚。

    法则碎片若干。

    城中建筑若干。

    领地矿场无。

    野外矿场，包括九座木材矿，八座石料矿，两座能量矿，一座生铁矿，一共二十座矿场。

    其中两座二级木材矿，两座二级石料矿，三级矿无。

    ……

    之所以有这么多资源，还是因为几场仗打下来，顾宇小小的发了一笔战争财。

    超级转化炉形成之后，顾宇都不需要再把物体专门送进炉内。

    只要是在暗空族领地的范围内，他就可以激活掌心的炉鼎印记。

    一道超级转化炉的虚影，就会将需要转化的物体收入，然后炼化。

    顾宇觉得自己的这个炉鼎印记，就像是超级转化炉的分身。

    如此一来，他的处理效率极大提高，战争果实迅速消化。

    可惜瓦斯源能的转化率过低，一千多兽人尸体中，仅仅提炼出600多单位。

    顾宇算是体验到什么是幸福的烦恼。

    被邪魔之血污染的兽人，一天没有净化，一天就是颗定时炸弹。

    没准哪天就要惹出乱子。

    在没有彻底解决办法之前，他只好故技重施。

    让布洛克斯在兽人友军和俘虏里，挑选出实力最强的600名，优先净化。

    实际上在进入暗空族领地后，除了极少数死硬分子之外，绝大部分兽人都愿意归顺。

    顾宇在城外专门划出了一大片区域，做为兽人安居的领地。

    无论是兽人，还是暗空兽人，都会生活在那里。

    卡布基洛兑现了他的承诺，给了兽人们一个新的家园。

    再加上他奥格瑞姆的光环作用，凡是见到他的兽人几乎倒头就拜。

    因为踏入黄金级，卡布基洛现在可以变身兽人的时间大大延长。

    只要不发生激烈战斗，他可以维持几个小时的兽人形象。

    有他这位精神领袖，又有布洛克斯这位黄金英雄统领，兽人问题暂时解决。

    既然给兽人划分了种族领地，顾宇自然不会厚此薄彼。

    他和暗空族的一众英雄、将领商议后，给各个兵种都划分了一块地盘。

    暗空人族、矮人族、地精族、地鼠族、小恶魔族、犬族、虚空族、蜘蛛族、邪眼族，雨露均沾。

    就连黑耀魔像，都分到一大片空地。

    这些巨大的家伙，以后天天可以在自己的地盘上，滚球玩。

    另外，顾宇还通过系统功能，在城外新建了一处训练场。

    城里的那个训练场太小，已经容纳不下现在的士兵数量。

    有了这处新的训练场，艾杰特就可以把大军集结起来，一起训练。

    不像以前，阅个兵还要分好几波上场。

    暗空之城内的建筑，顾宇除了把监狱拆除，选择城外一处地方重建外，其余暂时没有动。

    他让梅宁华设计一套城堡扩建的图纸，做个整体规划。

    今后暗空族的领地，会分为内城、外城和野外，三个部分。

    那些重要的建筑物，还有英雄、首领们的住所，留在内城。

    而各种族的领地，还有大型建筑物都规划进外城范围。

    包括各级兵营，顾宇也准备搬到对应种族的地盘里。

    这样不仅方便管理，还有利于繁衍后代。

    另外空间通道的位置，也不能放松警惕，需要重点防御。

    不过，这些都不急于一时。

    在把监狱拆建的过程中，顾宇把一名重要囚犯拉了出来。

    迦罗娜，半兽人英雄，黄金二阶的女刺客。

    当初雷德前来复仇的时候，还带来两名英雄，塔隆戈尔和迦罗娜。

    结果雷德在荣耀决斗中，被杜隆坦击杀。

    塔隆戈尔也被围攻，导致肉身死亡后，诡异消失。

    只有迦罗娜被活捉，一直关押在暗空之城的监狱里。

    顾宇也是后来才知道，这名女刺客竟然是半兽人，难怪看起来与兽人有些区别。

    迦罗娜获得瓦斯源能净化后，整个人也变得平静下来。

    但她始终没有归降，沉默不语。

    以前顾宇只有白银实力的时候，对迦罗娜非常顾忌。

    但现在他都是黄金强者了，也不那么小心提防。

    按照他的意思，准备再关迦罗娜一段时间，好好磨磨她的野性。

    无奈有位蓝胖子情圣，对迦罗娜一见钟情，日思夜想，辗转难眠……

    顾宇只好答应自己的头号爱将，让他去说服迦罗娜。

    于是，卡布基洛变身奥格瑞姆，浑身散发着雄性荷尔蒙的关上房门。

    开始对迦罗娜软磨硬泡……

    具体的说服过程，顾宇没有参与，只知道里面动静挺大，耗时良久。

    顾宇还很忙，扔下卡布基洛和迦罗娜，又忙碌了半天。

    待事情忙完，他又前往城中的酒馆。

    他去酒馆可不是喝酒，而是想找斯旺大叔聊聊。

    据他所知，斯旺大叔平时不在铁匠工坊的时候，都爱泡在酒馆里。

    当初若不是斯旺教顾宇开辟种族空间，他估计还在和黑手拼个你死我活呢。

    现在种族空间成功开辟，黑手的危机也已经解决，暗空族空前的强盛。

    正是邀请斯旺的时机。

    只是顾宇不知道，就在他忙着领地的一堆事时，外界却有异变发生。

    暗空族的领地空间虽然不处于现实世界，但和外界依然有着紧密的联系。

    因为不久前的虚空迁移，领地空间一带的空间之力非常紊乱。

    尤其是在碎空深处的地区，这种迁移造成的影响要放大数倍。

    本来这也没什么，只要过一段时间，这里自然会慢慢平静。

    可之前顾宇频繁开启空间通道和传送门，还释放了很多魔法技能。

    等他离开后，黑手一伙人又在这片空间区域，持续以法术探索。

    ……

    ps：明天准女主首次登场，相信很多人熟悉她，欢迎留言评论！

    soushu555.com


------------

第一百二十六章 艾卡西亚暴雨

    法术造成的后果，就是这一带的空间，如同一面布满龟裂纹的镜子。

    “大酋长，有些不对劲，这里的空间裂隙在快速增加，而且破坏力也在增加。”

    多隆早就发觉不对，此刻再也忍不住，停下施法，发出警告。

    “继续探查，不许停！那些老鼠正躲在暗处，嘲笑我们，我一刻也不想耽搁！”

    黑手大声呵斥，对这些空间异象，熟视无睹。

    “可是空间之力暴乱的话，我们会很危险，而且探查法术也受到影响。”

    索尔图也出言劝说。

    他的内心感觉非常不安，似乎即将有什么很不好的事情要发生。

    “废物！你们在害怕什么？难道兽人勇士连小小的空间裂隙，也要退缩吗？”

    黑手愤怒的咆哮，他的血液在沸腾，在渴望杀戮和鲜血。

    然而，正在这时候，一声惨叫打断了黑手几人的争执。

    难道是人族来偷袭？

    他们都是一惊，急忙向惨叫处看去。

    可这一看之下，几人顿时大惊失色。

    只见一道巨大狰狞的空间裂隙，将一名恶狼骑士长拦腰切割成两段。

    堂堂白银四阶的恶狼骑士长，竟然在空间裂隙下丧命！

    连一点反抗之力都没有。

    这至少是白银高阶威能的空间裂隙！！！

    这次连黑手都心中一沉，犹如一盆冰水从头顶浇下，将他的热血瞬间熄灭。

    不等他们做出下一步指令，那道空间裂隙就再次扩大。

    不仅是这一道，四周又接二连三的出现数道空间裂隙，散发着恐怖威能。

    又有一名恶狼骑士长，躲闪不及，半边身体被切割下来。

    “撤！快撤！”

    黑手再不敢迟疑，大吼着，当先开路，一斧将前方一道空间裂隙劈没。

    其他强者也纷纷出手，带着士兵们要远离此地。

    可他们出手的越猛，空间裂隙出现的就越多。

    这一片区域，方圆十数里，密密麻麻的空间裂隙已经将他们彻底包围。

    眼见士兵们一个个惨死，黑手的双眼赤红，懊恼和愤恨的情绪填满他的心头。

    轰~

    猛然间，半空张开一道数米宽的超大裂隙。

    一名黄金初阶的兽人将领猝不及防，整条右臂被裂隙吞没，鲜血飞溅。

    紧接着，就在黑手等人惊骇欲绝的目光下，这道裂隙瞬间扩大。

    一眨眼，连同那名黄金级将领在内，十几名兽人都被吞噬进去。

    “不！！！”

    黑手仰天大吼，第一次对自己的决定，产生了悔意。

    可就在他们以为这场空间暴动会愈演愈烈的时候，异变再起。

    那道空间裂隙猛地收缩，就像是吃撑到了，突然从里面吐出一团物体。

    随着这团物体出现，四周眼看就要崩塌的空间，奇迹般的安静下来。

    大量的空间裂隙在迅速消失，狂暴的空间之力渐渐消退。

    就在黑手等人目瞪口呆的注视下，一切都恢复正常。

    只有地面上随处可见的残肢断臂，还有那一团不断蠕动的黑色物体。

    “这……这是什么？”

    多隆喃喃自语，一脸的不可思议。

    “大家小心，它在动！”

    朱比瑟斯无比警惕的盯着地上的东西。

    “我在它上面感应到有一种能量，和我掌握的力量类似。”

    索尔图有些疑惑的说道。

    他是兽人术士，可以借用邪魔的力量，对黑暗邪恶的能量很敏感。

    而这团物体上面的能量波动，同样冰冷邪恶，但很陌生。

    黑手面色凝重，双手紧握巨斧，眼中凶光闪烁。

    他有种强烈的危机感，而来源正是那团黑色物体。

    可不等他出手，索尔图已经率先发出一道火焰。

    火焰触及到黑色物体的瞬间，顿时电光四射，无数细小的紫色电浆，将火焰熄灭。

    似乎受到这次攻击的刺激，地上的物体突然竖立了起来。

    这一变化立刻让在场的众人一阵紧张，下意识的后退防御。

    随即，那一层蠕动的黑色物质，开始快速收缩，转眼显出一个人形。

    “难道……这是来自虚空中的邪魔？”

    索尔图似乎想起了什么，惊声呼道。

    “虚空邪魔？你是指我的这身皮肤吗？”

    一个清冷的声音传来，带着疲惫和无尽的孤寂。

    黑色物质消退之后，露出一张精致的脸庞。

    这竟然是一位身姿英挺的美丽少女。

    一头暗紫色的长发垂至腰间，一双极具个性的大眼睛似乎能洞察人心。

    高挑的鼻梁，配上性感的嘴唇，有一种说不出的诱人魅力。

    可惜，在场的人没有一个有心情欣赏。

    尤其是少女身上覆盖着的那层黑色皮肤，至今还在诡异的蠕动，令人不寒而栗。

    “你是谁？”

    黑手沉声问道，全身肌肉紧绷。

    “卡莎，记好这个名字。”

    少女认真说道，用冷漠的眼神看向四周。

    当看见黑手等人充满警惕，死死盯着自己的身体看时，她不由轻叹一声。

    “我是一个怪物，这身皮肤活在我身上，与我一起狩猎。”

    狩猎？！

    少女卡莎的这个词语，立刻刺激到了黑手的神经。

    “你才是猎物，我杀了你！”

    黑手怒吼着，早已蓄势待发的一斧猛地劈下。

    他的攻击就像是一个信号，包围在卡莎四周的兽人们不约而同的出手。

    一时间，刀光剑影，火焰和闪电肆虐。

    七名黄金级强者，上百名白银四阶以上的兽人精锐。

    他们把积蓄在心中的愤怒、不安、仇恨，彻底宣泄在这一击之上。

    在出手的刹那，黑手嘴角露出一抹讥笑。

    无论这位少女有多强大，哪怕是踏入暗金级的尊者，也难以承受如此猛烈的攻击。

    他的脑海中，已经想象出少女被重创倒地，痛苦呻吟的美妙画面。

    然而。

    卡莎的神色依然镇定自若，就连眼皮都没有动一下。

    在她的肩头，突然弹出一个亮着蓝光的沙漏。

    只见沙漏轻轻一个翻转，里面有细沙开始快速倾泻。

    黑手突然有种奇怪的感觉，卡莎明明就站在他的面前，却又像是在这个世界消失了。

    他无法再锁定卡莎的气息，当利斧劈过卡莎的身体，就如同劈在空气里。

    不仅是黑手，其他人都有同样的感觉。

    尤其是多隆和索尔图，他们的法术一瞬间失去了目标，释放在空处。

    当所有人的攻击结束，卡莎依然完好无损的站在原处。

    可是，卡莎的眼神却变了，变得无比犀利，杀气凛然。

    她的双手之上，凭空出现两把造型奇特的利刃。

    一把散发着蓝色光芒的匕首。

    一把燃烧着橘红色火焰的短刀。

    “呵，畏惧我吧，狩猎开始了！”

    卡莎冷漠的声音在空气中回荡，她皮肤上的黑色物质快速生长。

    几乎在眨眼间，在她的背后长出一对黑色翅膀，犹如蝙蝠似的坚硬皮膜。

    紫色的电浆由她的翅膀上亮起，随即遍布全身。

    一道虚空震波瞬息而至，将黑手命中。

    还不等他从打击中反应过来，卡莎已经瞬间跃到他的身前，两把利刃深深刺入。

    黑手发出凄厉的惨叫，奋起余力，将战斧看向卡莎。

    然而，在卡莎的身上升起一面能量护盾，轻松挡住了黑手的一击。

    这时候，一冷一热，两股能量在黑手的体内肆虐，迅速摧毁他的五脏六腑。

    他感到身体里无穷的力量，正在离他而去。

    一种从未有过的虚弱，油然而生。

    卡莎冷漠的抽出双刃，眼中毫无波澜，一个纵身，躲过四面八方的攻击。

    黑手的身躯轰然倒地，手中的战斧无力滑落。

    卡莎只在瞬息间，就将这位黄金八阶的兽人英雄击杀。

    “大酋长！”

    所有的兽人都被眼前的一幕惊呆了。

    他们无法相信，心目中无敌的大酋长，竟然会被一名少女，一击毙命。

    深深的耻辱！

    简直是生命不能承受之重！

    朱比瑟斯、多隆、索尔图……

    所有的兽人，全都不顾一切的杀向卡莎。

    “今天是狩猎的好日子，畏惧虚空的利刺吧！艾卡西亚暴雨~”

    卡莎面对群敌，没有丝毫的紧张，嘴里还在喃喃自语。

    只见她将纤手张开，朝着前方一指。

    十二发浓缩着毁灭能量的弹体，无情的射落在兽人群中。

    能量弹体直接将命中者炸的血肉横飞。

    而爆炸的余威，又化作点点雨滴，将数十名兽人击伤。

    一时间，兽人是一片混乱，哀鸿遍地。

    “好可怕的阿卡丽呀暴雨！”

    索尔图被一发能量弹体直接命中，浑身都是伤痕。

    卡莎就像一名冷酷无情的杀手，灵敏的躲过一次次的攻击。

    她的身影不断在兽人之间闪烁，每一次都带走一名兽人的生命。

    转眼间，兽人已经倒下一大半，其中还包括两名黄金初阶的兽人将领。

    “撤！”

    朱比瑟斯悲愤的发出一声大吼，和多隆、索尔图联手防御，掩护兽人撤退。

    这一战，兽人败的惨不忍睹，却又莫名其妙。

    这名叫卡莎的少女，出现的突然，战斗爆发的突然，兽人败的更突然。

    直到现在，朱比瑟斯还有种在做梦的感觉。

    但无论如何，他知道该撤了，再打下去，兽人必定全军覆没。

    ……

    ps：单身的兄弟姐妹们，双11快乐！

    soushu555.com


------------

第一百二十七章 您是卡卡卡……莎大人

    这次兽人栽了，卡莎的实力远远超越他们。

    黑手犯下致命的错误，招惹了不该招惹的强敌，死的不冤。

    朱比瑟斯带着残余的部队，仓皇逃走。

    卡莎只是冷冷的注视他们离去，并没有追击。

    她身上的黑色皮肤，再次剧烈蠕动，向外延伸出许多的触手。

    这些触手就像是有意识的生命体，自动寻找到地上的尸体。

    然后，触手前端变得薄如蝉翼，将一具具尸体包裹，吞噬。

    “我的皮肤饥肠辘辘，喂不饱野兽的话，你就是食物了。”

    卡莎的眼中闪过一丝不易觉察的苦涩，对这诡异的一幕习以为常。

    没过多久，地面上的几十具尸体，全部被黑色物质吞噬一空。

    它们又收缩回来，恢复成一层薄薄的表皮，覆盖在卡莎的身上。

    此刻的卡莎，看上去就是一位恬静柔弱的邻家少女，令人怜惜。

    “找到你了，引起虚空风暴的根源……就在这儿！”

    卡莎环顾四周，目光穿越了空间，很快锁定了位置。

    她轻轻一跃，就来到暗空族领地的空间通道口。

    也不见她开启通道，直接一步踏出，就轻松穿越了虚空，进入了领地空间。

    暗空族的空间通道口处，顾宇还没有来得及建造防御塔。

    现在只有几名影舞和两头夜空巨狼，守在这里放哨。

    并不是顾宇大意，而是整个暗空族领地都在文明之火的笼罩下。

    一旦有外敌入侵，领地里发生任何风吹草动，他都会第一时间知道。

    至少……顾宇是这样以为的。

    然而，卡莎的进入，文明之火没有丝毫反应，而守卫的影舞和夜空巨狼，也是一无所觉。

    卡莎如入无人之境，闲庭散步一样，在暗空族领地里游逛。

    她看见了领地边缘的破碎虚空，看见密集的空间裂隙，也看见了一处处的暗空种族领地。

    尤其是看见一群蓝魔首领在欢快的骑着狼撒欢时，她的眼中流露出一抹暖意。

    “这个地方很美，我必须出手拯救。”

    卡莎喃喃自语，向着暗空之城的方向走去。

    来到城下时，箭塔形同虚设，她径直步入城中。

    在逛了一圈后，她看见了一座两层楼的小酒店，便平静的走了过去，推门而入。

    此刻，顾宇正坐在酒馆的吧台边，和他一起的还有三人。

    斯旺大叔，卡布基洛和迦罗娜。

    顾宇是来找斯旺聊人生，聊未来道路的。

    可刚刚坐下不久，鼻青脸肿的卡布基洛，就搂着迦罗娜，前来见他。

    “尊敬的族长大人，看看我把谁带来了！”

    “亲爱的娜娜，你也认识族长大人，不用我再介绍了吧？”

    “族长大人，娜娜已经答应加入我们暗空族，以后我们一起建立一个新的氏族。”

    “名字我们都商量好了，您肯定猜不到，哈哈哈，叫雷神氏族，是不是很威风！”

    ……

    卡布基洛得意洋洋，自从找到顾宇后，一直兴奋的说个没完。

    顾宇没想到迦罗娜真的被说服了，心里惊喜万分。

    心情一好，他的耐心也特别好，饶有兴趣的听着卡布基洛叨叨叨。

    斯旺始终微笑着，一边喝着小酒，一边享受着酒馆里难得的热闹。

    突然，他的笑容一滞，目光陡然锐利，抬头看向门口。

    卡莎正在此时，迈着轻盈的脚步走了进来。

    她的到来并没有惊动其他人，但斯旺的反常举动，却让顾宇几人有所警觉。

    这是？

    顾宇转头看见卡莎的时候，恍惚了一下。

    他确定这位少女不是暗空族的人，而且他竟然看不透。

    这样的情况以前出现过一次，就是在面对斯旺的时候。

    难道这又是一位和斯旺一样的流浪英雄？

    顾宇在一瞬间想到了很多，问题一个接着一个冒出来。

    她是谁？

    她来自哪里？

    她来做什么？

    她是怎么进来的？

    ……

    然而，所有的疑问在最后一刻，全部被顾宇憋在肚子里。

    “你好，远来的英雄，欢迎来到暗空之城！”

    顾宇露出温和的微笑，彬彬有礼的向卡莎举起酒杯。

    不要小瞧这么简单的一句话。

    这是面对不明来意的强大英雄，最保险的问候方式。

    是无数玩家用血泪总结出来的宝贵经验。

    可惜顾宇的友好，并没有让卡莎多看他一眼。

    卡莎的目光只是在斯旺那儿略微停留片刻，然后就落在卡布基洛的身上。

    顾宇有点尴尬，他注意到斯旺大叔的脸上，露出前所未有的凝重。

    莫非这个看似弱不禁风的少女，让斯旺都感到了压力？

    顾宇的心中顿时紧张起来。

    虽然不确定斯旺的具体实力，但有一点是肯定的。

    斯旺大叔绝对是黄金高阶以上的实力。

    事实上，顾宇和梅宁华等人私下推断，斯旺很可能是一位暗金级的尊者。

    如此看来，这位突然出现的少女，可能也是暗金级！

    她究竟是什么人？

    顾宇正想要再次发问，却不料旁边传来哐当一声。

    他被吓了一跳，连忙看去，原来是卡布基洛的椅子翻到在地。

    此刻的蓝胖子哆哆嗦嗦，战战兢兢，哪里还有奥格瑞姆的英雄气概。

    “您……您是卡……卡卡卡……莎大人！”

    卡布基洛肥硕的身体不住颤动，脸上的神情有紧张，有惊喜，还有难以置信。

    顾宇从卡布基洛的反应，至少判断出两件事。

    这位少女名叫卡莎，卡布基洛既然认识，应该就不是敌人。

    随即，他感觉这个名字似乎在什么地方听说过。

    顾宇心念电转，迅速回忆。

    猛然想起之前曾经听一群流浪的虚空行者提过这个名字。

    “卡莎？你是卡萨丁的女儿，虚空一族的伟大英雄卡莎？”

    顾宇终于记起来了。

    当初那群虚空行者嘴里，不断念叨着感谢卡萨丁，还说过他们正在寻找卡莎的下落。

    没想到卡莎竟然跑来自己的领地。

    “你认识我的父亲？”

    这一次卡莎终于把注意力转移到顾宇身上，冷漠的眼神让人有种莫名的心悸。

    “我很敬仰卡萨丁先生，但一直无缘见面，只是经常听虚空族提到他。”

    顾宇非常真挚的说道，眼中满是遗憾。

    “你没有遇见他，或许是你的幸运。”

    卡莎意味深长的说了一句后，就对顾宇没了兴趣，再次看向卡布基洛。

    “虚空行者一族极少诞生英雄，没想到我能够在这里见到一位，能告诉我，你的名字吗？”

    “我的名字叫奥格瑞姆·毁灭之锤，小名卡布基洛，外号蓝胖，还有我的真名叫……”

    卡布基洛一脸的激动，完全就像个见到偶像的脑残粉，话说起来就没完没了。

    卡莎倒是没有不耐烦，很认真的听卡布基洛滔滔不绝的介绍自己。

    “还有她，迦罗娜，我的女朋友，我见过的最美丽的姑娘，噢，除了您以外，您是我心中永远的神！”

    最后，亢奋的卡布基洛，还不忘把迦罗娜介绍给卡莎认识。

    “咦，你的身上竟然被人暗下了邪恶法术，是有人要控制你的意志吗？”

    卡莎仔细端详了迦罗娜几眼，稍稍惊讶的说道。

    听闻此言，迦罗娜顿时神色大变，身体上血光乍现。

    “哼！”

    卡莎玉手轻抬，一道能量波动瞬间将迦罗娜笼罩。

    那猩红的血光还没有爆发出来，就被彻底镇压，并迅速消除。

    片刻后，迦罗娜的面色变得柔和，身体不再剧烈抖动。

    “好了，她身上的禁制已经被我解除，以后不会有事。”

    卡莎就像做了一件无足轻重的小事，轻描淡写的说道。

    “我无法表达对您的谢意，以后如果有任何差遣，迦罗娜必定万死不辞！”

    迦罗娜恭恭敬敬的给卡莎行了一礼，心中充满了感激。

    噗通！

    卡布基洛直接跪倒在地，恨不得抱住卡莎的大腿不松手。

    顾宇以手掩面，对这货的厚颜无耻又有了新的认识。

    “奥格瑞姆，别忘了英雄的身份，虚空族人的命运将由你来背负！

    记住，世界一直在变化，结果由我们来决定。”

    卡莎轻轻皱眉，有些不悦的教育卡布基洛。

    随即，她又看向迦罗娜。

    “你的身上有德莱尼人的血统，难怪奥格瑞姆会迷上你。

    不过，你们的未来注定有许多劫难，尽快让自己强大起来吧！”

    “请放心，尊敬的卡莎大人，未来再艰险，我也绝不畏惧！”

    迦罗娜坚定的说道。

    顾宇在一旁听得眉头直跳，信息量有点大啊！

    德莱尼人，他曾经听说过。

    那是一个拥有高度文明的神秘种族，似乎有一个极其强大的敌人。

    没想到迦罗娜竟然有德莱尼人的血统。

    这个秘密千万不能泄露，不然不知道会引起什么样的麻烦。

    “顾宇领主，感谢你收留虚空一族的流浪者，我想去他们居住的地方看看，可以吗？”

    正在这时，卡莎突然提出一个请求。

    或许是因为卡布基洛，卡莎爱屋及乌，对顾宇的态度也好了许多。

    “当然没有问题，只要你愿意，我的暗空族领地全部为你开放。”

    顾宇识趣的说道，别说去虚空族的领地看看，就是定居都没问题。

    ……

    ps：喜欢的朋友们，老汤圆求点评，求月票，求打赏~

    soushu555.com


------------

第一百二十八章 传承武器，血斧

    “族长大人，那迦罗娜就交给你照顾，我陪卡莎大人去看看。”

    卡布基洛屁颠颠的去给卡莎做向导，临走还不忘叮嘱一声。

    “在世界的下方，我被虚无所包围，但我并不寂寞，回忆就是我最亲密的陪伴。”

    卡莎轻声呢喃，跟着卡布基洛走出酒馆。

    直到卡莎和卡布基洛离开后，斯旺才缓缓举起酒杯，独自喝了一口。

    “斯旺先生，卡莎的实力是不是很厉害？”

    顾宇见状，有些好奇的问道。

    “何止厉害，这位卡莎至少是暗金高阶的大尊者，甚至可能踏进了王境。”

    斯旺苦笑一声，缓缓说道。

    “王境？你说的是钻石级吧？”

    顾宇愣了一下，他对暗金级之后的境界划分，并不是特别清楚。

    不光是他，就连迦罗娜都被这个话题所吸引。

    “你说的不错，从黄金级开始，我们都需要感悟法则，才能提升实力。

    黄金级只是迈进强者的门槛，等到了暗金级，才是掌握法则的至尊强者。

    当掌握法则达到某个极致后，唯有形成自己的法则领域，才能踏入钻石级。

    那时候的法则境界就是王境，不知道有多少天才一辈子就止步于此。”

    斯旺大叔今天似乎受到了刺激，难得的说了许多话。

    “这么说，卡莎就是一位形成法则领域，钻石级王者？”

    “我不知道，反正她比我强。”

    斯旺只是摇摇头，并没有再说下去。

    顾宇砸吧砸吧嘴，这斯旺大叔每次提及自己的时候，立刻就闭口不言。

    算了，还是先把迦罗娜的事情解决吧。

    “迦罗娜，你愿意加入暗空族，从此以后不离不弃，全心投入吗？”

    顾宇庄严的询问。

    “我愿意。”

    迦罗娜郑重的点头承诺。

    “好，现在我们进行转化。”

    顾宇手指轻点，一道黑芒射入迦罗娜的眉心。

    迦罗娜身躯一阵轻颤，在她的脖颈处显出一道暗空族的标记。

    “叮！你成功将兽人英雄迦罗娜，转化为暗空族英雄，文明指数+100。”

    下一刻，迦罗娜的身体之内爆发出强大的暗空之力，气息暴涨。

    就在顾宇的眼皮底下，她的实力如坐了火箭般飙升。

    从黄金二阶，转眼就达到黄金三阶。

    然后还不肯停止，竟然一路攀升到黄金四阶！

    “你……就这样升到黄金中阶啦？”

    顾宇看得目瞪口呆，干巴巴的确认道。

    “我以前是被人施加的恶毒的法术，才导致实力被压制在黄金二阶。

    这次幸亏有卡莎大人为我解除禁制，又得到暗空族的文明之火强化。

    因此我才能一口气突破两阶，谢谢族长为我转化种族。”

    迦罗娜心情大好，对顾宇甜甜一笑，龇起两颗獠牙。

    “迦罗娜，你现在是我们暗空族最强的利刃，我正好要交给你一个重要任务。”

    顾宇顿时冷静下来，决定好好发挥迦罗娜的作用。

    “如果族长是让我管理兽人，恐怕要让你失望，我在族中并没有多少威望。”

    迦罗娜以为顾宇是派她镇场子，连忙解释道。

    她倒不是故意推辞，是真的不合适。

    最重要的原因还是迦罗娜半兽人的血统，让她在兽人里很受排斥。

    而且古尔丹一直都利用邪恶法术控制她，让她做一名隐匿暗中的杀手。

    也正是因为这样，迦罗娜对兽人族并没有归属感，甚至带着仇恨。

    顾宇听了迦罗娜的话后，却是并不在意。

    “我要交给你的任务和兽人无关。”

    顾宇其实是想让迦罗娜负责侦查部队，想办法提升这支特种部队的作战实力。

    侦察部队在暗空族起着非常重要的作用，影一影二劳苦功高。

    但影舞、魅魔和地鼠斥候都是一级兵种，战斗力始终是硬伤。

    这也造成侦察部队的伤亡率，一直高居不下。

    迦罗娜最擅长隐匿暗杀，又是黄金四阶的强者，由她来训练侦察部队非常合适。

    听完顾宇的话后，迦罗娜稍一沉吟就点头答应。

    “太好了，有你加入，我就放心了。

    现在黑手他们还在外面找我们麻烦，只有你才能避开他们的感应。”

    顾宇当即大喜，拉着迦罗娜去能量大殿，想要看看黑手如今探查进度如何。

    至于斯旺大叔，看他的样子似乎火候还差点，先放放，不着急。

    等来到能量大殿，顾宇和迦罗娜都大吃一惊。

    黑手呢？

    朱比瑟斯呢？

    那么多兽人的精锐骑兵呢？

    通过能量光幕，暗空族领地外面空荡荡一片，连半个人影都没有。

    “走，我们出去看看！”

    顾宇不敢怠慢，连忙开启一道传送门，和迦罗娜出了领地空间。

    传送门开在一处偏僻位置，他们又小心翼翼的潜行过来。

    结果搜索半天，发现这一带真的找不到一个兽人了。

    倒是在一片布满战斗痕迹的地面上，发现许多血迹，还有兵器。

    兽人的兵器虽然做工粗糙，但用料却是极好。

    那一把把巨大的长刀战斧，都是用足了材料，分量很沉。

    尤其是一把造型霸气的双刃战斧，刚握在手里，就感到强烈的血腥煞气扑面而来。

    “好斧子！这不会是一把暗金武器吧？”

    顾宇看的两眼发光，可惜他不用斧子，有些可惜。

    “能给我看看吗？”

    迦罗娜看了一眼后，立刻脸色大变，又把巨斧拿过去仔细观看。

    “怎么了，你认识这把斧子？”

    “这是黑手大酋长使用的传承兵器，血斧！”

    迦罗娜眼色复杂的说道。

    “黑手的兵器？你的意思是……？”

    顾宇猛的一个激灵，有些难以置信的确认。

    “嗯，这把血斧我不会认错，恐怕黑手已经死了。”

    迦罗娜肯定的点点头，眼中也充满震惊。

    “这么说来，有人来到这里，和黑手他们大战一场，杀了黑手，还杀跑了兽人部队。”

    顾宇分析道，突然他抬起头，和迦罗娜目光碰撞在一起。

    莫非……是她干的？

    卡莎！

    他们同时想到了这位神秘的少女，也只有她最有可能。

    强敌已退，顾宇和迦罗娜不再纠结这个问题。

    匆匆捡了一堆武器后，两人再次回到暗空之城。

    刚刚回来，就见一名蓝魔首领前来送信。

    原来是卡布基洛派来的，说卡莎要对他做几天封闭特训，因此跟顾宇请假。

    “让他跟卡莎大人好好学，千万不要辜负了卡莎大人的心血。”

    顾宇连忙叮嘱，这蓝胖子正是运气逆天，连他都有些嫉妒。

    外来的强敌败退，家里的安全无虞，还有大佬免费指导手下。

    顾宇心情舒畅，多日以来的压力一扫而空。

    现在暗空族领地空间还处于不稳定状态，而且文明之火积蓄的能量也消耗一空。

    只有等能量恢复，空间稳定后，他才可以大兴建设，发展领地。

    根据文明之火给他的反馈，他可以将外界的一些资源矿脉，摄取到领地空间里。

    能够摄取的数量，和种族文明的等阶，还有领地空间的大小息息相关。

    顾宇干脆又交给迦罗娜一个新任务，去外界寻找稀有矿和高级矿。

    别看暗空之城在外面有二十座矿场，可除了能量矿外，其余的顾宇都看不上。

    包括那几座二级矿，都满足不了他的胃口。

    不用说四级以上的兵种，就连三级兵种要晋级，都需要特殊资源。

    比如黑曜魔像，每次招募都需要黑曜石。

    想要升级精英兵种砂岩魔像，更需要砂岩这种稀有资源。

    顾宇计划，将来暗空族领地里，除了能量矿外，全部摄取稀有矿进来。

    普通资源可以在交易市场随便买，没必要把矿脉弄进来，占地方。

    黑手的威胁消失，这一消息迅速传遍暗空族。

    各位英雄和兵种首领都得知此事，大家都松了口气，随即又各忙各的。

    每个人都不闲着。

    梅宁华要做领地建筑规划，还要和格格巫一起研究瓦斯气泉的净化问题。

    柳青本来也帮着梅宁华搞规划，结果顾宇弄来一大堆兽人的武器，请她回炉再造。

    尤其是顾宇自己，没有趁手的兵器，如何发挥出黄金大盗贼的实力呢。

    铁匠工坊里，暗空族民、灰矮人和地精工匠都忙得热火朝天。

    柳大小姐还不罢休，又把斯旺大叔请了过去，声称要联手打造黄金级武器。

    黑手的那柄血斧，的确是一把暗金级武器。

    顾宇还想凭这把武器，再培养一名转职英雄。

    但斯旺告诉他，不可能。

    血斧不像毁灭之锤，没有先祖之魂寄存，不具备转职英雄的条件。

    不过，这把血斧是一把威力恐怖的大杀器，普通人根本驾驭不了。

    于是，顾宇把这把武器送给了布洛克斯。

    布洛克斯欣然接受。

    血斧虽不像毁灭之锤，有先祖之魂加持。

    但长久以来的血腥杀戮，令这把武器有着庞大到难以想象的煞气威能。

    普通人很难驾驭这把凶器，但布洛克斯能！

    在血斧煞气的刺激下，布洛克斯竟然实力突破，达到黄金二阶。

    并且，有血斧的加持，他的战力几乎翻倍，彪悍无比。

    艾杰特担负起练兵的重任，在新建的大训练场上，开始新一轮的大练兵。

    顾宇他突然发现，自己成了领地里最闲的一个。

    soushu555.com


------------

第一百二十九章 千里驰援

    在接下来的两天里，顾宇除了忙暗空族的事情外，重点关注外界的动态。

    碎空之地的人族反抗军，现在以八部众为首。

    因为黑手突然抽调走大量的精锐，八部众的日子好过许多。

    几天下来，也恢复了不少。

    他们甚至主动出击，进行小规模的战斗，以战养战，培养高手。

    没有黑石氏族带头，龙喉和血窟氏族，都不愿死磕。

    吴一平抓住机会，趁机小胜了几仗，令人族低迷的士气重新振奋。

    无论以前有多少人咒骂痛恨八部众，现在都必须承认，八部众的骨头够硬！

    而和八部众截然相反的，是以扶桑社为首的投降派。

    现在进攻八部众最凶狠，最积极的，就是这帮人族叛徒。

    这昔日同盟的两大势力，如今是刺刀见红，反目成仇。

    而另一大势力战神殿，还在碎空深处，被碎手和嚼骨的氏族联军追杀。

    没有暗空族的亲和天赋，战神殿的人在碎空深处生存堪忧。

    王动他们虽然携带了文明之火的种子，却不敢在碎空深处建城。

    而没有文明之火的稳固，四周的空间之力始终紊乱，空间裂隙随时随地会出现。

    每天都有人，死于突然冒出的空间裂隙。

    他们只好寻找山谷或者矿脉附近居住，那里的空间裂隙相对较少。

    但这样更加容易被兽人追踪到，难以安生。

    “兄弟，如果有可能的话，你就帮帮我们，以后我战神殿一定回报。”

    王动在与顾宇的通话中，声音透着疲惫。

    如果不是走投无路，他是不会求到顾宇的，现在是病急乱投医。

    其实王动也清楚，顾宇不可能来援救，就算有这心，也没这能力。

    就算是和平时期，都未必有人肯冒险深入碎空之地，更何况现在是战时。

    顾宇和他的背后势力，或许都自身难保，哪里能来帮他们打兽人？

    “你们现在什么位置，我要如何找到你们？”

    顾宇并没有迟疑，直接问道。

    别人怕兽人，他可不怕。

    现在他的眼里，兽人就是发家致富的大红包，看到了就要抢到手。

    否则，他会有错过一个亿的心痛。

    现在救援王动，最大的困难不是兽人部队有多强，而是王动同学在哪里。

    系统提供的阉割版小地图，没有坐标。

    想要在茫茫碎空之地，找到王动难度真不小。

    顾宇费了好半天的劲，还专门把梅宁华叫来，画了一幅参考地图。

    最后，他以王动他们的路线，和自己掌握的地图对比，大致推断出一片区域。

    “兄弟，你真的会来救援我们？”

    王动这会儿反而有些不敢相信，以前没发现顾宇为人如此仗义啊。

    “我有必要骗你嘛，你们小心藏好，坚持到我赶来。

    记得把你们收集的兽人尸体全部给我，那是报酬！”

    顾宇又询问了兽人追兵的情况后，和王动结束了通话。

    接下来，他开始调兵遣将。

    这次长途跋涉的赶去救援，顾宇只准备带一支行动力高的精锐部队。

    人数不能太多，也不会暴露实力。

    卡布基洛还在跟着卡莎特训，布洛克斯要镇守兽人领地，不能离开。

    艾杰特需要留在家里主持大局，还要训练部队，也走不开。

    因此，顾宇决定带上梅宁华、柳青和迦罗娜。

    梅宁华的伪装大法和透视大气，都极为实用，尤其是野战必备。

    柳青刚刚为顾宇打造好武器，立下大功，这个面子必须给。

    迦罗娜现在是暗空族第一高手，缺少卡布基洛和布洛克斯，她正好补上。

    高端战力方面，顾宇还带上了三名暗魔护卫。

    这些高大的家伙能打能抗，带上充当保镖兼打手。

    除此之外，顾宇只带了一百名兽魂骑士，和十几只地鼠斥候。

    影舞和魅魔，这次都没有带，一路凶险，他们发挥不了作用。

    倒是地鼠斥候，可以随身携带，方便保护。

    一切准备就绪，顾宇开启传送门，踏上征途。

    根据梅宁华的地图，以当初他们相遇的地点为参考点。

    此刻暗空之城是在参考点的西南方，大约四百里。

    而王动等人的位置是在参考点的东南方，一千二百里左右。

    这个位置可要比暗空之城深入碎空之地许多。

    如此看来，这次王动他们是真的被兽人逼疯了，竟敢深入碎空之地那么远。

    情况危急，顾宇不可能再去绕路，就选定方向，一路疾行。

    越往碎空深处去，道路越是不好走，危险也越大。

    好在顾宇这支队伍，最弱都是白银二阶以上，加上暗空族的天赋，行军速度影响不大。

    头一天，他们就走了七八百里，路程过半。

    一路上，顾宇发现了好几处矿场，甚至还有一处稀有的水银矿。

    他标记了下来，等领地空间稳定后，再来摄取。

    晚上休息的时候，王动那边传来了坏消息。

    他们藏匿的地方被兽人发现，双方一场激战，战神殿又死了不少人。

    好在兽人不愿过多牺牲，没有在夜晚追击。

    王动他们总算暂时摆脱兽人，但又有很多人死在空间裂隙当中。

    顾宇让他们向西方逃，这样双方不至于越跑越远。

    只是双方的位置都在移动，顾宇想要找到王动的难度更大。

    为了尽快和对方接上头，避免完美错过的乌龙发生。

    顾宇和梅宁华、柳青商量后，决定兵分三路。

    以顾宇为中心，他们呈扇形向前行军，以附近频道保持联系。

    附近频道的特点，是可以让附近一百公里内的玩家同时看到消息。

    理论上，他们三人的极限距离，可以辐射附近四百公里。

    如此一来，他们几乎不可能和王动等人走叉了。

    这招果然奏效，在第二天的中午时分，柳青小队就和王动联系上。

    在确定位置后，顾宇反而不着急和王动会合。

    他让王动将部队安顿下来，布置防守阵地，以逸待劳的等兽人自己送上门。

    只要战神殿的部队和兽人打起来，他立刻率领人马，从后面突袭兽人。

    这样可以一战定胜负，把兽人追兵彻底击溃。

    “兄弟，你可千万别害我，这里可有一千多兄弟的性命。”

    王动十分不放心，不停的确认。

    “老王，你真啰嗦，再磨磨唧唧的，我立马走人！”

    顾宇被王动问的烦了，真当他闲着蛋疼，大老远跑来玩呢。

    “别别别，我听你的，这就挖战壕，摆开阵势跟兽人拼了！”

    王动连忙说道。

    其实包括王动在内的几位高层，都抱着必死的决定。

    兽人的强大，他们是亲身经历，根本不认为顾宇能击败兽人。

    王动和郭大路几人都商议过，再这么逃下去，战神殿迟早全军覆没。

    不如趁现在还有一战之力，跟兽人决一死战。

    顾宇的援兵能帮上忙最好，就算帮不上，至少也是条后路。

    等他们战败后，幸存逃脱的人，可以去投奔顾宇。

    且不提他们如何紧张做战前部署。

    顾宇此刻已经和梅宁华、柳青合兵一处，就距离王动的位置不到百里。

    留下大队人马在原地休息，他和迦罗娜亲自出马，前去探查兽人的踪迹。

    在眼前危机四伏的环境下，只有他们两位黄金级刺客行动，才能确保安全。

    根据王动的情报，这次兽人追兵大约有一千多人。

    碎手和嚼骨氏族，各有一名黄金级将领率队，手下白银级的兽人也就百来人。

    这对于战神殿，甚至绝大多数人族势力来说，还是碾压性的力量。

    但对于顾宇来说，已经不放在眼里。

    别的不说，他这边黄金级强者就有五人，其中迦罗娜还是黄金中阶的刺客。

    当初收服迦罗娜时，顾宇就打算和她联手，去暗杀多隆，或者索尔图。

    可惜上次黑手一帮人，被卡莎一杆清，没给他发挥的机会。

    这次嚼骨氏族的黄金强者，也是一名兽人术士。

    顾宇已经把这位尚未蒙面的兽人，视作囊中之物。

    只要解决了兽人术士，剩下的一名碎手氏族的强者，只要不是黄金高阶，都不是问题。

    这种可能性微乎其微，黄金高阶强者不是大白菜。

    真要来一个，战神殿这群人哪能活蹦乱跳到现在。

    所以顾宇对这次行动，非常有把握。

    唯一的潜在危险，并不是来自兽人，而是人族。

    对此，他心中已有计划。

    趁着和迦罗娜一起行动，顾宇对这位女刺客近距离观察。

    迦罗娜果然是一名追踪高手，各种野外技能都是专家级水准，根本不必顾宇费心。

    顾宇一路暗中观察，也是大为赞赏。

    根据王动的情报，他们很快就找到兽人的踪迹，然后一路跟踪。

    顾宇暗中观察，轻易就找到了那两名兽人将领。

    那名碎手氏族的兽人将领，非常好辨认。

    因为这个氏族有个很变态的习俗，所有人都要砍断一只手，装上武器替代。

    顾宇一眼就认了出来，嗯，还是一名黄金二阶的战士，实力不错。

    至于那名嚼骨氏族的兽人术士，只有黄金一阶，不足为虑。

    别看顾宇也是黄金一阶，但只要给他近身，绝对完虐术士。

    更何况还有黄金四阶的迦罗娜，这一局稳了。

    soushu555.com


------------

第一百三十章 背叛者必须死

    观察一阵后，顾宇默默离开，让迦罗娜继续跟着兽人部队。

    他为了保险起见，决定先和王动会合，免得他们挡不住兽人的第一波攻势，损失惨重。

    当看见顾宇一个人到来，王动极为吃惊。

    “兄弟，原来你长这个模样啊，太年轻了，有十八没？”

    王动身上包着绷带，却大大咧咧的走上来，和顾宇打着招呼。

    “你看着比我还年轻，不会才十七吧？”

    顾宇来个反套路，严守年龄的秘密。

    “哈哈，我都二十五了，岁月不饶人哇！”

    王动一边感慨，一边把顾宇引进他们的临时驻地。

    这里有十几人正等着顾宇，王动为顾宇一一介绍。

    坐在最中央的三位年轻人，正是天怒王郭大路、地裂王林太平和英王燕七。

    郭大路的岁数其实没王动大，但长得粗犷，看上去像三十多岁的大叔。

    林太平恰好相反，长的特别秀气，要不是事先知道，顾宇很可能当成女孩。

    燕七的身材比较瘦削，但一双眼睛异常的明亮，似乎能洞察人心。

    除了他们几人外，在场的其他人都是几家小势力的首领。

    从气息分辨，都有白银以上的实力。

    顾宇注意到，这里面有个叫陆鸣的男人，竟是铁血盟的代表。

    他不由得多看了几眼。

    恰好陆鸣也在打量他，和他目光相遇后，一付欲言又止的样子。

    顾宇也友善的报以微笑。

    他心中明白，必定是柳梅两女和陆鸣有过联系。

    他记得梅宁华曾经跟他说过，想要招募原铁血盟的人，加入暗空之城。

    不过他处于安全考虑，没有答应这个提议。

    不知道这个陆鸣，是不是那时候和梅宁华联系上。

    换成以前，顾宇或许会有些不高兴，甚至心生芥蒂。

    但经历这么多事情后，他现在对柳梅两女很信任。

    从文明之火给他的反馈，也表明这两女如今对暗空族的归属感很强。

    而最重要的是，如今暗空族有了专属的领地空间，再不担心位置暴露问题。

    所以顾宇比以前积极主动许多，还专程跑来救王动这群人。

    寒暄之后，郭大路率先询问起众人最关心的问题。

    “顾宇兄弟，你们这次来了多少人，现在哪里呢？”

    “不多，就一百人，正在百里之外休整，等待我的指令。”

    “啊，这人数是不是少了点？”

    “不少了，这是我能够抽调出的最精锐的骑兵。”

    “那后面是不是还有大部队在赶来？”

    “没有了，就这么多人，帮你们对付兽人足够。”

    “你在开玩笑吧，难不成你的骑兵，还能干得过兽人的恶狼骑士？”

    几个问题之后，在场众人的笑容都收敛了。

    “顾宇，你……不该来的！”

    就连跟顾宇最熟的王动，都面容僵硬，有些恼怒。

    他因为相信顾宇的话，这才摆开阵势，要和兽人决战。

    可是顾宇也太儿戏了，就带了百十号人，难道是来送死吗？

    这一刻，老王的心情很复杂。

    既为顾宇的千里救援感动，又为顾宇的不负责任感到生气。

    还有因为自己的轻信，可能让兄弟们送命的深深愧疚。

    “顾宇，你莫非就是当初游戏里的那位盗圣古羽？”

    正在气氛凝重的时候，一直沉默的燕七突然发问。

    “咦，你竟然能认出我，想必也是盗贼里的高手吧。”

    顾宇吃了一惊，没想到这么快就被人识破身份，看来自己昔日的威名远扬啊。

    “我是影王燕双飞。”

    燕七露出了笑容，眼里闪过一抹激动。

    当初在游戏世界里，盗圣古羽可是鼎鼎大名，连盗贼的无人不知。

    燕七还专门研究过顾宇的视频，偷学了不少招数。

    “影王燕双飞，英王燕七，久仰久仰。”

    顾宇听说过燕七，也是一名顶尖的大盗贼，没想到在这里见面。

    “我相信顾宇，盗圣不可能犯这种低级错误，他一定有把握对付兽人。”

    燕七和顾宇确认过眼神后，立刻成为坚定的支持者。

    “我们铁血盟无条件支持顾宇，他说能打赢，那肯定不会错。”

    谁也没想到，陆鸣是第二个拥趸，而且是脑残粉。

    “兄弟，我也支持你，反正这次我是不想逃了，就在这里和兽人干！”

    王动也站出来挺顾宇，他是联络人，必须要挺。

    而且，王动对顾宇了解的最多，他相信顾宇不是没脑子的蠢货。

    “不管怎么说，顾宇兄弟能赶来，都是天大的情分。我们战神殿记下了。”

    郭大路也郑重说道。

    “我们战神殿就算拼光了，都不会让顾宇兄弟出事。”

    林太平也跟着附和，目光犀利的在众人脸上扫过。

    这下在场其他人也纷纷表态，按照原计划，在这里和兽人决战。

    其实他们也没有更好的选择，一直逃下去，也是死路一条。

    “你们放心，到时候我会释放出魔法陷阱，缠住两名兽人将领，你们全力杀其他兽人。”

    顾宇说话间，还故意泄露出一点地动山摇的魔法气息。

    “如果顾宇兄弟能挡住黄金级强者，那这一战我们就有胜算！”

    郭大路这回多了点信心，对顾宇不由得高看一眼。

    “哈哈哈，我早就知道顾宇兄弟是有备而来，肯定藏着杀手锏。”

    不止是他，其他人也看到了一线希望，脸色露出笑容。

    原来顾宇是一名法师，难怪敢对付两名黄金级强者。

    如果顾宇这次带来的援兵，再多几名法师，或者还有别的底牌，那这一战真有几分胜算。

    一时间，大帐内的气氛轻松了许多，大家相谈融洽。

    顾宇始终没有显露真正的实力，也没有透露他的部队具体位置。

    在和众人分开后，他又在营地里转了一圈，这次独自回到自己的帐篷。

    根据情报，兽人部队就在离他们不到三十里的地方安营。

    上次兽人就是在快要天黑的时候，追赶上战神殿，并立刻发动进攻。

    结果虽然杀败战神殿，却给了他们趁夜逃走的机会。

    看样子兽人吸取了经验。

    这次要等到明天白天再进攻，保证有足够的时间对战神殿赶尽杀绝。

    夜深人静，这片营地里渐渐安静。

    顾宇潜伏在营地之外，默默观察着四周。

    其实留在帐篷里的，只是他的一道影分身，而他的本体早就埋伏在这里。

    此处是通往兽人营地的必经之路，如果有人要通风报信，必定要走这里。

    是的，顾宇一早就断定，战神殿里有叛徒。

    否则战神殿也不会每次甩掉追兵不久，又会再次被找上。

    这里可是碎空深处，普通的追踪手段在这里作用有限。

    如果不是有叛徒出卖，兽人不可能一直追杀战神殿上千里。

    好在王动他们警觉性极高，每次稍有不对就逃跑，才没被抓住。

    有一点可以从侧面证明顾宇的推断。

    那就是兽人根本没有派出像样的侦查部队。

    他们就好像未卜先知一样，直奔战神殿的位置过来。

    因此顾宇断定，人族里面绝壁有内奸。

    不过，他从大营出来后，一直等到现在，也没有发现异常。

    表面上看，人族似乎并没有内奸去通风报信。

    顾宇却不为所动，继续耐心的在此等候。

    突然，他的耳朵动了一下，一道黑影悄无声息的出现在旁边。

    “有没有什么发现？”

    顾宇并不惊讶，轻声问道。

    “兽人大营里突然派出许多侦查兵，加强对附近的搜索，我顺手灭了几支。”

    来人正是迦罗娜，她的身上还带着淡淡的血腥味。

    “看来兽人收到我们来援的消息了，不过这里没有人外出。”

    顾宇早有预料，谈谈笑道。

    “既然没有人去通风报信，兽人又是怎么知道的？”

    迦罗娜眉头轻皱，疑惑的问道。

    “我是怎么通知你的，人族内奸就是怎么通知兽人的。”

    顾宇也不好跟迦罗娜解释什么是玩家系统，什么是聊天频道。

    迦罗娜虽然不是玩家，不能上聊天频道说话。

    但顾宇可以建一个部队频道，把他的暗空族手下都加进来，对他们远程指令。

    只不过非玩家，上不了聊天频道，只能单方面接收信息。

    “原来如此，族长果然睿智。”

    迦罗娜信以为真，对顾宇佩服不已。

    “走，我们去兽人那边转转。”

    顾宇想了想，决定今晚就有所行动。

    迦罗娜也不多问，紧跟在顾宇身后，消失在夜幕之中。

    三十里地，对于他们两人来说，不过是转眼之间。

    很快他们就来到兽人营地外。

    “等我进去五分钟后，你就在外面闹出点动静，把兽人全部惊动。”

    顾宇对迦罗娜叮嘱之后，就独自潜入兽人大营。

    这次来的目的，并不是为了暗杀兽人将领，而是要找出藏在兽人营地里的叛徒。

    是的，顾宇这次就是来抓奸的。

    既然人族大营没有人外出，而兽人方面却收到了消息。

    那么必定有人族玩家和兽人在一起。

    内奸只需要通过聊天频道私聊，就可以完美传递消息。

    这是很容易推理出来的逻辑判断。

    顾宇想要排查出隐藏在人族内部的奸细，非常困难。

    但要找出混在兽人里的人族叛徒，却要简单许多。

    毕竟，人族和兽人长的不一样，只要他看见，就能辨认出来。

    soushu555.com
------------

第一百三十一章 战神殿的底蕴

    此刻夜已深，兽人大营里除了巡逻的卫兵，其他人都在休息。

    黑灯瞎火的，顾宇当然不会一个接一个帐篷去排查。

    他只是藏匿在黑暗中，静静等候。

    片刻后，迦罗娜开始行动。

    大营的一角，突然燃烧起大火，火光将漆黑的营地照的一片明亮。

    嚼骨氏族的塔图从睡梦中惊醒，立刻抓起手杖，冲出了营帐。

    当他赶到时，发现碎手氏族的马林，已经挥舞接在左臂上的长刀，在指挥救火。

    “马林怎么回事？营地里为什么会起火？”

    塔图连忙问道。

    “有人潜入了营地，杀了一队卫兵，点燃了这里的帐篷。”

    马林大声说道，对这名惊扰他睡觉的纵火犯，无比愤恨。

    “难道是人族胆敢来夜袭？”

    塔图立刻警惕起来，召唤出一名恶魔卫士保护自己。

    “别担心，我看那些人族只敢夜里来骚扰，怎么可能留下来送死。”

    马林不以为然，看向塔图的眼神里带着不屑。

    “为什么人族来偷袭，那几个人族使者没有提前通知我们？”

    塔图冷哼一声，为心中的不满找到发泄目标。

    “你说的对，肯定是人族使者出了问题，我要去教训他们！”

    马林立刻与塔图找到了共同点，怒吼起来。

    大火很快就被熄灭，但马林和塔图的怒火，还在熊熊燃烧。

    他们一起前往人族使者居住的营帐，找这些人算账。

    顾宇都没想到这么顺利，就这么暗中跟随他们，看见了三名脸色苍白的玩家。

    这三个人也得知大营失火，本来在帐篷外面看热闹。

    没想到现在，火烧到他们的身上。

    “两位大人，这里面肯定有什么误会，我这就去问问怎么回事。”

    为首的一名青年连忙叫冤。

    可马林哪里肯听，一巴掌就抽在他的脸上。

    那青年人顿时被抽翻在地，半边脸都肿了起来。

    “误会，误会啊！”

    他却不敢还手，一个劲的叫喊。

    另外两人也吓得瑟瑟发抖，忙不迭的和人族内线联系。

    塔图这时候也加入进来，对这三人一顿拳打脚踢。

    他和马林都没把几个带路党当回事，要不是还有点用，现在就杀了。

    虽然他们都收了力，但毕竟是黄金级强者，随便一拳一脚，都威力很大。

    那三名叛徒都被打的好不凄惨，个个面目全非，浑身是血。

    好一会，塔图和马林才收了手，出完气后，果然神清气爽。

    “真是没用的废物，干脆杀了他们吧。”

    马林看见地上哀嚎不已的人族，心中愈发的鄙夷。

    “嗯，你说的对，杀了这个杜迁，看剩下两个还敢不敢隐瞒情报。”

    塔图立刻附和。

    “别别别，两位大人，我已经和那边联系过了，今夜人族的确没有派人来骚扰。”

    为首名叫杜迁的青年，吓得脸都绿了，连忙挣扎着解释。

    “还敢说谎，除了你们人族外，怎么会有其他人会来此骚扰？”

    塔图怒斥，眼看又想上前殴打。

    “我想起来了，今天顾宇是说带来一支部队，莫非是这支部队，刚刚前来骚扰？”

    杜迁急中生智，危急关头想到了一种可能。

    “咦，你是说那个什么人族的援兵？”

    塔图被这么一提醒，也想起来这事，倒是有些可能。

    “对对对，大人英明，肯定是这支部队胆大包天的来放火。”

    杜迁像是抓住了救命稻草，一个劲把罪责往新来的部队身上引。

    他却不知道，这次还真给他蒙对了。

    身为罪魁祸首，顾宇就隐藏在不远处，冷眼看着杜迁表演。

    “我们派出去四下侦查的士兵，有什么发现吗？”

    塔图转头问马林，营里的这些琐事，都是马林管。

    “倒是没有发现，不过……有许多士兵没有回来。”

    马林这会儿也引起重视，沉声说道。

    “难道是那支人族部队埋伏在我们附近，把侦查的士兵给杀了？”

    塔图立刻警觉，有些责怪的看向马林。

    这么重要的细节，竟然被马林给疏忽了，真是个莽夫！

    “这碎空之地的深处，到处都是空间裂隙，死几个士兵有什么稀奇。”

    马林犹自嘴硬。

    “算了，今夜加强警戒，明天我们一早就杀奔人族的营地，只要那支部队敢出现，就连他们一起杀光！”

    塔图也懒得再说，反正气也出了，明天还有大战，抓紧时间回去睡觉最重要。

    很快，兽人大营内又恢复了安静，只是巡逻的士兵多了几倍。

    杜迁三人长松了口气，心中暗骂兽人野蛮，互相搀扶着走进营帐。

    噗！噗！噗！

    他们刚进入营帐，立刻眼前一花，紧接着心口一痛，就再没了知觉。

    顾宇慢慢显出身形，将带血的匕首在尸体的衣服上擦了擦。

    随即一挥手，将三具尸体收入物品空间。

    面对三名人族叛徒，他没有丝毫心慈手软，直接下杀手。

    这三人里最强的杜迁也就青铜九阶，顾宇杀他们就跟玩儿似的。

    玩家都有系统传递消息，为了不暴露，他选择直接杀了完事。

    至于他们联系的人族内奸是谁，明天自然会真相大白。

    干掉三名叛徒之后，顾宇犹豫了一阵，还是放弃了再干一票买卖的想法。

    出营会合了迦罗娜，两人悄然退去。

    直到第二天早上，马林和塔图才发现三名人族使者失踪。

    “这几个混蛋肯定是被我们教训之后，心有不甘，连夜逃走了！”

    马林怒火滔天，如果现在看见杜迁几人，他一定毫不犹豫的全部杀掉。

    “奇怪，这几人能逃出大营？他们就不怕死在空间裂隙当中？”

    塔图心有疑惑，总觉得哪里不对。

    “我看他们是和昨夜放火的贼人有勾结，怕我们追查出来，这才跟贼人跑了。”

    马林想法简单，认定了这就是一起畏罪潜逃事件。

    “先不要管他们，我们按照计划，马上去攻打人族营地，这次一定要把他们全部杀光！”

    塔图也不在意几个人族的去向，反正下次见到，杀了便是。

    两人各自点齐本族人马，浩浩荡荡杀向战神殿的临时营地。

    这边人族早就摆开了阵势，严阵以待。

    顾宇昨夜又潜回来，此刻老神在在的站在阵地前方。

    “兄弟，你的部队现在到哪里了？”

    王动陪在顾宇身边，面色紧张，生怕顾宇关键时刻掉链子。

    谁让顾宇到现在就是一个人呢，换谁都要七上八下。

    “放心吧，他们已经在来的路上，不会错过这场战斗。”

    顾宇胸有成竹，稳如老狗。

    他也的确没骗老王，梅宁华和柳青率领的百人精骑，此刻就在几十里外埋伏。

    只等时机成熟，他们就会加入战局。

    没等多久，马林和塔图的大军就杀了过来。

    一千多兽人杀气腾腾，连队形都没有调整，就直接冲了过来。

    马林和塔图率领的本族精锐，在后方压阵。

    如果换成以前，马林早已带头冲上，可有了昨晚的变故，他多少有些警惕。

    于是在塔图的要求下，马林决定静观其变，先看看人族有什么底牌。

    马林没动，顾宇也没动。

    兽人的部队和战神殿为首的人族联军，首先爆发激战。

    在没有黄金级强者参战的情况下，人族联军还是打的有声有色。

    兽人一方的白银级高手数量更多，级别更高，整体的实力远超人族。

    但人族一方依托防御工事，以逸待劳。

    而且人族阵型整齐，懂得战术配合，往往在局部形成以多打少。

    在王动等一众人族高手的率领下，竟然和兽人打的有声有色。

    随着战斗的持续，人族这边不断有人实力突破，和兽人的实力渐渐缩小。

    塔图冷哼一声，口中念念有词，踏前一步，手中木杖向前一指。

    “烧尽！”

    顿时，一道灼热的火焰从木杖上射出，将一名白银四阶的人族战士点燃。

    任凭这名战士如何惨叫翻滚，火焰越烧越旺，转眼就将他烧为灰烬。

    然而，这并不是结束。

    就在周围的人族战士还在震惊和恐惧时，塔图又将木杖轻点。

    “硫磺烈火！”

    轰~

    那团火焰突然炸裂，化为一片火浪，将四周的数十名人族战士点燃。

    一时间，惨叫声此起彼伏，人族严密的阵线上出现一道缺口。

    碎手和嚼骨氏族的随军萨满，也纷纷出手。

    他们都是白银级的实力，一道道嗜血、治疗的法术，对兽人的辅助效果显著。

    还有的萨满会释放出火焰和闪电，带给人族联军更多的伤亡。

    随着萨满和术士的参战，人族联军立刻落入下风，阵线上多处出现溃败。

    顾宇瞄了王动一眼，见老王神色镇定，便没有出手。

    想来也是，人族联军能够和兽人周旋这么久，肯定有些底牌的。

    不出所料，人族联军立刻做出反应。

    地裂王林太平率领着一支数十人的法师部队，对兽人展开法术反击。

    只见天空中电闪雷鸣，烈火冰霜，不断在兽人群中落下。

    人族法师的个体实力，虽然比兽人萨满要弱，但数量反而占优。

    一顿狂轰乱炸之后，总算把兽人打退，堪堪稳住阵线。

    这还不算完。

    就在顾宇惊讶的目光注视下，一队近百人的火枪兵，从营地内走出。

    soushu555.com
------------

第一百三十二章 活捉兽人术士

    为首之人正是天怒王郭大路。

    他此刻全副武装，手里端着一把双管猎枪，肩披双排子弹，威风凛凛。

    “列队……预备……射击！”

    随着郭大路的高声下令，火枪兵迅速排列成三行，以三段式进行射击。

    顾宇的惊讶很快过去，他也看清了这些火枪兵的实力。

    二阶兵种，普遍在青铜四阶，最强的几名也就青铜九阶。

    在这个世界里，火枪的威力远没有印象中的强大。

    顾宇判断，火枪的威力应该比影舞的手里剑强些，但也有限。

    而且，火枪的射速太慢，射程一般，远不如兽人掷斧兵厉害。

    倒是郭大路的双管猎枪，应该是一件白银级装备，威力相当不俗。

    只见郭大路一枪一个，那些兽人战士被他一个个点射，爆头。

    那娴熟的手法，酷炫的动作造型，冷漠的硬汉眼神……

    顾宇都看的有些眼热。

    在郭大路的带领下，火枪兵部队带起一波节奏。

    前线的人族战士，有了远程支援，将再次杀来的兽人，给硬生生压了下去。

    人族阵线又稳定下来。

    “嘿嘿，我们战神殿的火枪队厉害吧，这可是二阶晋级兵种，全部用上了燧发枪。

    要不是这场战争来的太快，等我们研发出来复枪，绝对能击杀白银级。”

    王动得意的在顾宇面前显摆，别看火枪兵只是二级兵，却是人类文明的标志性兵种。

    就算是人族的几大势力，也不是都发展出热武器的。

    “嗯嗯，老郭的那把双管猎枪，送我一把。”

    顾宇很赞同的点头，顺便敲起竹杠。

    “兄弟，这件装备可没那么容易打造，我们也没有多余的。”

    王动立刻苦起了脸。

    现在不同往日，战神殿正处于困难事情，地主家也没有余粮啊！

    “不送也行，那你把火枪设计图送我一份。”

    顾宇一点不客气，狮子大张口。

    “得，怕了你，我把我的那把送给你，总行了吧。”

    王动也是头大，只好做出让步。

    火枪设计图可是战神殿的核心机密，万万不能泄露。

    还不如送顾宇一件白银装备，免得老被他惦记。

    他们两个正聊的起劲，战局又发生了变化。

    原来塔图见久攻不下，就召唤出一名恶魔卫士，杀上前线。

    黄金级的恶魔卫士一来，人族联军立刻就有点挡不住。

    顾宇转头看向王动，以眼神询问是否要他出手。

    “再等等！”

    王动咬牙说道，此刻兽人的两大将领都没上阵，还不是顾宇出马的时候。

    顾宇耐心等待，就看见从人族联军的后方，一道道人影快速闪动。

    转眼间，恶魔卫士就被十名白银高阶的人族高手围住。

    为首的正是英王燕七，他一身精良的白银装备，各种加持的光芒闪烁。

    短时间爆发出的战力，竟然缠住了恶魔卫士。

    其余九大高手，有负责坦克的巨盾壮汉，有主攻的利刃武士，还有弓箭手、法师和一名美女牧师。

    这支精锐战斗小队，也是战神殿最强的力量。

    他们个个身手不凡，战斗经验丰富，配合默契。

    联手之下，竟然杀了恶魔卫士连连受伤，大有一举击杀的架势。

    塔图一看不妙，连忙召唤出第二名恶魔卫士，上去支援。

    “兄弟，你自己看情况出手，我先上了！”

    王动对顾宇说完后，抽出一把长刀，迎上了第二名恶魔卫士。

    与此同时，从各个方向都有人向恶魔卫士冲上。

    这些都是其他人族势力的顶尖高手，包括他们的首领，全都出战。

    因为大家心里清楚，无论如何也要挡住这第二名恶魔卫士。

    只有这样，顾宇才有机会挡住兽人将领，再等援兵赶到，人族才有胜利希望。

    如果他们能拖到燕七小队击杀了恶魔卫士，那是最理想的。

    只是马林和塔图，不可能眼睁睁看着恶魔卫士被击杀。

    塔图倒是还有一名恶魔卫士，但他不肯再派上前线，那是他的贴身保镖。

    马林终于沉不住气，怒吼一声，杀了上来。

    人族联军的所有人都心中一紧，神经绷紧起来。

    眼看马林就要冲入战团，突然地面出现一个巨大的漩涡。

    那是一个流沙陷阱，将马林一下陷了进去。

    马林连连怒吼，可流沙陷阱下方传来一股巨大的吸力，令他一时间竟然挣脱不出。

    顾宇一出手，顿时震撼全场。

    兽人们正等着自家英雄冲上来，好跟着一起大开杀戒，没想到等来一个寂寞。

    人族联军亲眼看见，顾宇只一抬手，强大无比的马林就被困住，立刻士气大涨。

    这一消一涨间，人族联军杀得兽人连连后退，死伤惨重。

    顾宇注意到一个细节。

    当人族联军厮杀正酣的时候，绝大多数人的皮肤都呈现淡淡的绿色。

    尤其是那些仅有青铜级实力的，这一现象愈发明显。

    有的人甚至眼睛泛起血光，搏杀起来根本不顾性命。

    他的心中微微发沉，看来人族联军都在通过瓦斯气泉强化自己。

    这也可以理解，如果没使用瓦斯气泉，人族战斗力更弱，更不可能抵挡兽人。

    明知瓦斯气泉的副作用，他们也没的选择。

    如果不能尽快找到解决方法，或许今天的人族，就是明天的兽人。

    既然出手，顾宇就要充当好法师的角色。

    同样是法师，他是黄金级，林太平的法师团都是些青铜白银。

    因此顾宇的魔法技能，对黄金级强者的威胁要大许多。

    他释放了流沙陷阱后，随即又是一道迟缓术。

    那名被燕七围杀的恶魔卫士，本来就渐渐不支。

    现在被顾宇落井下石，更加雪上加霜，伤势不断加重。

    幸亏有塔图的法术，远程支援，恶魔卫士才能勉强支撑。

    塔图仍然沉得住气，派出两族精锐压上。

    可柳青和梅宁华也带着百名兽魂骑士，从侧边冲杀过来。

    这些兽魂骑士都经伪装大法，假扮成人族骑兵，完全看不出本来面目。

    但他们的实力是硬杠杠的，比起两族的兽人精锐，还要强上一筹。

    在兽魂骑士的冲击下，兽人终于乱了阵脚，有了溃败的迹象。

    人族联军一方眼看一线胜利曙光出现，士气高昂，奋不顾身。

    “还不动手，更待何时！”

    塔图却在这时一声冷哼，阴森森的声音传遍全场。

    还不等人族这边搞清楚塔图的意思，异变瞬间爆发。

    “杀！”

    铁血盟的陆鸣突然倒戈一击，对着把后背留给他的战友，一刀捅下。

    那名小势力的顶尖高手，临死都不敢相信自己的眼睛。

    大睁着双眼，盯着陆鸣，缓缓倒下。

    “识时务者为俊杰，我也是为了人族的生存！”

    陆鸣冷漠的抽出长刀，再次砍向另一名人族高手。

    如今顾宇的部队已经出现，所有大鱼都上钩，他也觉得不装了。

    不仅是他，还有一两百人，在同一时间，对自己的战友挥出兵器。

    这些人只有少数是战神殿的直属，大多分属不同的小势力。

    其中以陆鸣为首的铁血盟，竟然全部倒戈，面目狰狞的反杀之前的战友。

    那名被王动等人牵制的恶魔卫士，趁乱脱困，连杀十几名人族高手。

    连王动也被友军暗算，幸亏他装备不错，挡住了致命一击。

    最惨的还是郭大路的火枪队，收到叛徒们的重点照顾。

    几十人杀入火枪兵的阵地，近战之下，火枪兵就是一群韭菜，被快速收割。

    郭大路破口大骂，却被七八名高手围攻，要不是王动赶来，他也逃不掉。

    转眼间，人族联军的大好局面荡然无存。

    “顾宇，你快逃，不要再管我们了！”

    王动危急关头，不忘招呼顾宇逃命。

    可他回头间，正好看见马林脱困而出，一刀将顾宇劈成两半。

    “啊！兄弟，是我害了你呀呀呀呀呀……”

    王动睚眦欲裂，正在那里干嚎，可张大的嘴巴突然就发不出声来。

    不是他失声，而是惊呆了。

    就在他的注视下，顾宇的尸体化光消失，却是一具影分身。

    几乎同时，顾宇出现在塔图的身后，手里新打造的白银匕首刺出。

    吼~

    一直守在塔图身边的恶魔卫士，立刻快速挡在前方，一刀向顾宇劈下。

    噗~

    塔图的心还没有来得及放下，又有一把匕首从暗中刺出，一击将他胸膛洞穿。

    身披黑色斗篷的迦罗娜，从迷雾中显出身影，手中匕首连闪。

    塔图连一个防护法术都没释放出来，就被连续捅了十几刀。

    迦罗娜的灵能在他的体内肆虐，将他的防御力彻底摧垮。

    塔图软软倒下，眼前一黑，昏死过去。

    那边顾宇的战斗也已经结束。

    三名伪装成彪形大汉的暗魔护卫，与他联手，对恶魔卫士展开群殴。

    四打一，恶魔卫士眨眼间就被击杀，毫无难度。

    可惜召唤生物击杀后没有奖励，尸体自动消失，不给顾宇刷怪的机会。

    顾宇没有杀塔图，倒不是想要招降，而是留着召唤恶魔卫士。

    一名黄金级兽人术士，在他眼里就等于三名暗魔护卫。

    以后暗空族的暗魔护卫能不能队伍壮大，就指望术士了。

    soushu555.com


------------

第一百三十三章 丰厚酬劳

    三名暗魔护卫抓住塔图后，没有再参加战斗，悄悄退场。

    顾宇不想让他们过早曝光。

    这一战中暗空族的实力必定引起有心人的注意，就不要再惊世骇俗了。

    他们收拾塔图的动作虽然快，但那边马林也不慢。

    这么一会儿工夫，马林就杀了数十人。

    幸亏塔图昏迷被抓，剩下的两名恶魔卫士没人控制，立刻六亲不认。

    不管是人族联军，还是人族叛徒，他们也不挑食，逮到谁杀谁。

    这样一来，人族联军总算压力减轻，趁机稳住阵脚。

    那名受重伤的恶魔卫士，失去塔图的支援，很快被燕七的精英小队击杀。

    而马林也被迅速赶来的迦罗娜挡住，彻底陷入苦战。

    顾宇没有去围杀马林，有迦罗娜在，马林肯定逃不掉。

    他也没有去杀兽人，而是专门找那些背叛者杀。

    不仅是因为仇恨，还因为背叛者都是英雄，尸体远超普通兽人的价值。

    以他现在的实力，只要被他盯上的人族叛徒，没一个能逃掉。

    不大一会，顾宇就击杀了十几人，尸体统统收走。

    当然，那些人族高手的尸体，还有兵种的尸体，他也没少捡。

    “顾宇，拦住陆鸣，别让这个叛徒逃了！”

    部队频道里，柳青愤怒的声音传来。

    “所有的人族叛徒，一个都不要放过。”

    梅宁华也杀气腾腾的跟着说道。

    她们也是在找到战神殿后，才和陆鸣联系上。

    本来还以为遇到一帮铁血盟的老兄弟，两女还好生激动了一阵。

    感慨兄弟情坚，铁血盟的未来还有希望。

    没想到打脸来的如此快，陆鸣一伙人竟然都是反骨仔。

    要不是暗空族这次来的实力够强，这一战人族联军很可能就全军覆没。

    当初铁血城堡被八部众攻破，也是因为一群内奸破坏。

    因此柳青和梅宁华都极度痛恨叛徒，在看见陆鸣背叛后，真是眼珠子都红了。

    她们率领着兽魂骑士，第一时间撇下兽人，盯着陆鸣一伙杀。

    虽然消灭了大部分叛徒，但陆鸣还是带着一些人逃了。

    战场上混乱不堪，到处都是捉对厮杀的人。

    梅宁华即使开了透视大气，一时半会也找不到陆鸣的去向。

    “放心，他们跑不掉。”

    顾宇冷笑一声，在他的感知范围里，正好发现陆鸣的踪迹。

    好巧不巧，这十来个人逃跑的方向，正通往三名暗魔护卫隐藏的位置。

    顾宇发动影遁，不一会就追赶上来。

    此刻这伙人已经被暗魔护卫拦下。

    只不过在陆鸣等人眼里，这只是三名异常魁梧的人族壮汉。

    “几位兄弟，我们也是为了人族的延续，才不得不迎合兽人，还望放我们一条生路！”

    陆鸣看不透这三名大汉的实力，于是低声下气的请求。

    可惜暗魔护卫根本不搭理他，直接开启恐惧光环，然后顺劈斩、空间切割。

    几个大招放完，这伙人已经死了大半。

    剩下的几人撒腿就逃，可哪里逃得过会影遁的暗魔护卫。

    转眼间，除了陆鸣之后，其余人全部给击杀。

    陆鸣能活到最后，不是他运气好，而是顾宇特意留下他。

    “顾宇兄弟……大哥……大爷……求求你，饶了我吧！我错了，我再也不敢了！！！”

    陆鸣一见顾宇拦住了去路，顿时膝盖一软，痛哭流涕。

    “你就是跪下来叫爸爸，也没有用！”

    轻松擒拿下陆鸣后，顾宇把他带到了柳青和梅宁华的面前。

    也不管愤怒的两个女人会如何处理，他又再次返回战场。

    这时候人族联军已经全面掌控战局，大捷在即。

    顾宇也不管其他，直奔马林和迦罗娜的战团。

    马林可是黄金二阶的强者，他可不愿错过。

    经过一番激战，马林已经被迦罗娜捅了七八个血洞，战力下滑。

    顾宇毫不客气的对马林围攻，杀的马林再无招架之力。

    王动、燕七和林太平都看的眼热，可惜迦罗娜冰冷的目光，将他们成功劝退。

    只好眼睁睁看着马林的伤势越来越重，最后被顾宇一刀割喉。

    噗~

    顾宇果断在马林的心脏上又补了一刀，将其彻底终结。

    下一秒，熟悉的灵能奖励，涌入他的体内。

    还有大量对法则的感悟，如同醍醐灌顶般，在他的脑海里浮现。

    良久之后，顾宇身上的气息忽然暴涨。

    旋即，他就把气息重新收敛。

    在这一刻，他终于踏入黄金二阶。

    等顾宇睁开双眼的时候，发现迦罗娜静静站在旁边，为他护法。

    而在百米之外，还有一群人眼巴巴的望着他。

    “兄弟，你……踏入黄金级了？”

    王动不可思议的盯着顾宇，他尽管对顾宇很是高估，可现在发现还是低估了。

    郭大路、林太平和燕七等人，没有说话，但眼神里都是一个意思。

    这货真不是人，是个怪物！大变态！

    “运气好而已。”

    顾宇假装谦虚的说道，可一脸得意的笑容，让人看了好想揍他。

    这一战虽然全歼兽人，但人族联军也基本被打残。

    原来还有一千余人，现在只剩下五百多，损失过半。

    除了战神殿外，其余小势力差不多都不成建制，仅剩小猫两三只。

    尤其是人族叛徒的突然反戈，重点照顾的就是各势力的首领和高层。

    因此，这些人在商量后，干脆全部加入战神殿。

    这段时间以来，人族联军并肩作战，和兽人一直在生死战斗，彼此间建立深厚的友情。

    战神殿的几名高层领导能力出众，得到大家一致认可。

    目前人族形势依然恶劣，前途渺茫，也迫使大家抱成团。

    最后，百战王王动众望所归，被推举为战神殿的新任殿主。

    老王能够成为一把手，当然和顾宇的关系很大。

    要不是老王请来顾宇，这次人族联军肯定覆灭。

    而且，顾宇拥有的势力强的可怕。

    不说别的，顾宇本人就是黄金级强者，那位身披斗篷的神秘人估计更强。

    还有柳青和梅宁华率领的百人骑兵，几乎完胜现在的人族精锐部队。

    而这些只是顾宇的冰山一角，谁知道背后还有什么样的底牌。

    王动能够得到顾宇的支持，那么未来战神殿等于多了一位强大的盟友。

    为了证实顾宇的真实身份。

    王动几人还特地找到顾宇，进行一番开诚布公的交谈。

    事到如今，顾宇也不装了，摊牌了。

    没错，我就是隐藏势力的大boss，暗空族长，一把手，人族最强守护者……

    自从暗空族迁进领地空间后，顾宇的心态也不知不觉中发生了改变。

    没有后顾之忧，他也准备打入人族内部，谋求下一步的发展。

    当然，顾宇只是承认了身份，关于暗空族其他信息并没泄露。

    这已经够了。

    等战神殿打扫完战场，王动就找到顾宇，把承诺的酬劳交给他。

    除了一把白银级的双管猎枪外，还有大量的尸体。

    整整两千具兽人的尸体！

    这里面不仅有本场战争所得，还有大半是战神殿以前收集的。

    有了这批尸体，顾宇又可以提炼出一批瓦斯源能。

    关于兽人尸体可以通过转化炉，提炼瓦斯源能，再净化污染者的秘密。

    顾宇还是悄悄告诉了王动，当然是在尸体拿手之后。

    憋着这么大的秘密，他的良心会痛。

    没想到王动听说之后，表现的很淡定。

    原来瓦斯源能，其他人族势力早就提炼出来，战神殿就有不少库存。

    而且瓦斯源能的作用，人族势力也一直在研究，大势力高层都知道净化的秘密。

    只不过他们抓住的兽人俘虏，即使得到净化，也很难收服。

    就算有收服的，也是极少数个例。

    这一点是顾宇没有想到的。

    难道是因为暗空族正面打败兽人，让他们心悦诚服？

    又或者暗空族的特性，和兽人八字相符？

    他仔细回忆了下，好像除了刚开始收服兽人有点困难外，后来就越收越顺。

    等卡布基洛获得奥格瑞姆的身份后，更是一呼百应。

    大批的兽人都是主动投靠，倒头就拜。

    哪里来的困难?

    王动并不知道顾宇的想法，如果知道，非得嫉妒死。

    总之，目前人族对瓦斯源能的需求不大。

    人族面对兽人的巨大压力，多数人还在主动吸收，强化实力，哪里肯净化。

    对此，顾宇表示很无语。

    他一直以为天下就他一个明白人，别人都蒙在鼓里，还为此挺惭愧。

    可现在发现，小丑原来是自己。

    跟那些人族大佬相比，他简直纯良的像一只小白兔。

    回到帐篷后，顾宇只想一个人静静，好好反思……

    当天晚上，王动又过来请顾宇，一同商议人族的未来大事。

    这次参加会议的人员就精简许多，只有战神殿和暗空族两方势力。

    战神殿一方，除了王动等四人外，还有几名其他势力的幸存者。

    不过，他们现在都加入战神殿，也是新晋骨干。

    暗空族一方，除了顾宇外，还有梅宁华和柳青。

    迦罗娜不愿公开露面，她更喜欢隐匿在黑暗中，享受一个人的寂寞。

    “兄弟，这次请你们过来，就是想问问你以后有什么打算？”

    王动开门见山的说道。

    其他人也都看向顾宇，有些紧张。

    soushu555.com


------------

第一百三十四章 砂岩矿

    除了王动外，他们都多少有点担心，顾宇会吞并战神殿。

    以顾宇表现出的实力，一旦真这么干，估计没人能阻止。

    “你们的危险已经解除，我明天就回去了，族中还有一堆事等着处理。”

    顾宇微微一笑，表示自己不想留下来掺和。

    该拿的好处，已经拿到，马上新的一周就要开始，他真是归心似箭。

    听到顾宇表态，战神殿的人表情各异。

    有遗憾的，有不舍的，有欲言又止的，但明显都放松了下来。

    “宇哥，这次你仗义出手，我们战神殿永远记得这份恩情。

    将来如果有什么要求，我们必定全力以赴，绝不推辞！”

    林太平向顾宇一拱手，郑重说道。

    自从顾宇亮了肌肉，又表明身份后，他们都改口喊宇哥。

    也就王动还是大大咧咧的和他称兄道弟，这让顾宇更高看老王一眼。

    “客气话就不必说了，我也不是白帮忙，好处可没少要。你们别背后骂我趁火打劫就行。”

    顾宇毫不在意，事实上这次他的确大赚一笔。

    他这话一出，顿时引起众人的一阵哄笑，气氛也轻松许多。

    “兄弟，我们准备联合其他人族势力，建立一个人族联盟，还望你能加入。”

    王动等大家安静之后，这才提出请顾宇来的目的。

    “现在碎空之地还在抵抗的大势力，只剩下八部众，你们是准备联合他们吗？”

    顾宇不动声色的问道，旁边梅宁华和柳青都注意听着。

    “不仅是八部众，还有很多人族像我们一样，在碎空深处潜藏。

    只要我们把他们都联合起来，完全可以和兽人一战。”

    这次说话的是燕七，他负责战神殿的情报工作，掌握不少人族消息。

    “你们有没有想过，也许这正是兽人希望的。

    他们可能正等着你们把人族分散的力量集合起来，再一网打尽。”

    顾宇皱起眉头，不客气的说道。

    他说的不是没有可能，而且可能性还很大。

    谁也不知道，现在有多少人族投靠了兽人。

    就连战神殿现在的内部是否纯净，都要打个问号。

    要是在和兽人大决战的时候，人族阵营再上演一出今天的自相残杀，结果不堪设想。

    提起这个话题，所有人的面色都不好看，每个人都想起死在叛徒手里的战友。

    “宇哥放心，我们不会犯同样的错误，以后行动会考虑周密。”

    郭大路沉声说道。

    “想要打败兽人，就必须团结一切力量，总不能因噎废食。”

    林太平声音轻柔，但态度很坚决。

    “我会全力排查内奸，发现一个杀一个！”

    燕七眼神很是冷厉。

    “现在人族的整体力量，无法和兽人正面对抗。

    想要打赢他们，就要把他们拖入持久战。

    只有以战养战，等我们实力积累足够强大，才能将兽人一举击败。

    暗空族的力量，对我们非常重要。”

    王动分析完形势，然后用殷切的眼神看向顾宇。

    “不要对我期望太高，我的暗空族就那点人手，实力弱的很。

    再说我不想加入什么人族联盟，也受不了约束。

    以后咱们还是简单点，要合作，就开条件，只要价格合适，都好谈。”

    顾宇不为所动，坚守原则。

    “兄弟，你这又何必，这可是难得的好机会。要不你多考虑几天？”

    王动有些不理解。

    别看顾宇接一次任务，赚的盆满钵满，但风险也要自己承担。

    躲起来一个人默默发展，局限性很大，发展很容易陷入瓶颈。

    一旦联盟成立，以顾宇的实力绝对是元老之一。

    到时候权势无边，势力发展速度绝对是现在的十倍，百倍。

    只要是聪明人，都应该知道如何选择。

    “不用考虑了，我们不会和八部众同盟！”

    说话的是梅宁华，小姑娘双目含煞，说得斩钉截铁。

    “铁血盟上下数千兄弟，都是死在八部众手里，这笔账我们迟早要和他们清算。”

    柳青满脸悲愤，提起八部众就恨得咬牙切齿。

    顾宇没有说话，算是默认了两个女孩的话。

    其实八部众只是一个原因，更重要的还是他不想和人族势力纠缠太深。

    也许将来他会慢慢融入其中，但目前他还想自己玩自己的。

    王动等人大都认识梅宁华，知道她是梅宁铁的妹妹。

    因此在听到这个理由后，全都不再啃声。

    他们不可能，为了不知根底的暗空族，放弃八部众这位强大的盟友。

    虽然还有人心中不以为然，但谁也不敢这时候触霉头。

    于是，这个不太愉快的话题被很快带过，双方又聊了一些合作事宜。

    战神殿会另觅安全之所，积蓄力量反击。

    顾宇也答应，会参与他们的行动。

    第二天，顾宇告辞离开。

    回去的路上，梅宁华和柳青都很闷闷不乐。

    对此，顾宇并没有劝说，很多事情只能靠自己想通，别人说了也没用。

    不过走到半路的时候，顾宇决定给两人找点事做。

    他再次兵分三路，沿途探查，开始为丰富领地资源做准备。

    无论是他的透视大地，还是梅宁华的透视大气，都是探地图的利器。

    柳青没有探查技能，但她是探矿师、采集师，寻找矿脉也是一把好手。

    三人一路探查，居然收获不菲。

    除了普通矿外，他们还发现了一座硫磺矿，一座宝石矿，两座能量矿。

    最令顾宇惊喜的，还是柳青探查到一座黑曜石矿，并且在地下伴生有珍贵的砂岩矿。

    有了砂岩矿，黑曜魔像终于可以升级为砂岩魔像。

    他仓库里的那张兵营升级图纸，魔像铸造厂，都快要发烂了。

    不过，在几座特殊矿场附近，都盘踞着一些强大的生物。

    顾宇带的人手不足，想要捕捉有些麻烦。

    因此他只是记下这些矿脉的位置，暂时没有攻占。

    另外，顾宇还意外发现一座怪物宝屋。

    他兴冲冲的带着迦罗娜前往探查，结果灰头土脸的回来。

    在那里他察觉到一丝恐怖的气息，迦罗娜也发出危险警告。

    这座怪物宝物里的怪物，至少是四级兵种，以他们现在的实力，还不是探索的时候。

    顾宇牢牢记住这个位置，然后遗憾的离开。

    由于返回的路上耽误了不少时间，因此直到周一的下午，他们才抵达领地。

    第1年2月19日，星期一。

    顾宇回来的第一件事，就是对所有兵营开始新一轮的招募。

    现在暗空族的基础资源不缺。

    大量的能量晶体和生命精华消耗后，各族兵种都有所增加。

    最令顾宇欣慰的，还是黑曜魔像族群。

    终于小有规模，数量达到24名，空荡荡的魔像领地里，有多了几尊高大身影。

    还有暗黑毒眼的数量，增长到56只，刚刚突破半百。

    做为三级兵种，又是暗空族的主力远程兵种，顾宇希望这个数字后面再增加两个零。

    就在他招募兵种的时候，暗空族内的各个英雄、兵种首领都闻讯赶来。

    首先赶到的就是顾宇头号心腹爱将。

    卡布基洛骑着摩卡威风凛凛，一路狂飚的飞奔而来。

    “敬爱的族长大人，好多天没看见你，可是想死我了！”

    “喔，我的迦罗娜，我的女神，你总是那样性感迷人，让我蠢蠢欲动！”

    蓝胖子老远看见顾宇和迦罗娜，就亲热的大呼小叫起来。

    听到他热乎乎的情话，迦罗娜默默的走开，假装自己是路人。

    顾宇倒是听的挺亲切，他对卡布基洛的说话风格早就习惯。

    这货一直学习人族语言，可惜学习的不精，经常用词不恰当。

    “卡布基洛、摩卡，你们的实力都进步好大！”

    顾宇敏锐的感应到来自这对组合的强大气息，顿时眼睛一亮。

    “哈哈哈，都是卡莎大人的功劳，他对我的特训，让我一下就开了窍，领悟了很多。”

    卡布基洛憨憨的笑道，并稍稍释放了一下气息。

    这下不仅是顾宇，连迦罗娜都为之侧目。

    “你……竟然达到黄金四阶了？！”

    迦罗娜不敢置信的瞪大眼睛。

    “是的，这下我和你更加般配，就像族长大人曾经说的，郎才女貌，快活似神仙。”

    卡布基洛继续运用他不多的词汇量。

    “嗯，你现在的力量更强，的确能给我造成更大的撞击力，看来我也要尽快加强实力。”

    迦罗娜居然很认同的点点头，一脸坚毅的表情。

    顾宇在一旁都快听不下去了，完全不理解这两人的脑回路。

    “族长大人，我也变强大了，黄金二阶。”

    摩卡这时候低吼一声，摇起了尾巴。

    自从卡布基洛转职英雄后，摩卡也跟着沾光，成为英雄坐骑。

    每次卡布基洛的实力进步，摩卡也会跟着进步。

    如今摩卡是当之无愧的暗空犬族第一高手，彻底碾压拿铁。

    “摩卡也不错，好好努力，我看好你哦！”

    顾宇摸摸摩卡的脑袋，一脸笑意。

    他身边的拿铁，有些不甘心的昂起三颗脑袋，目光带着炽热。

    做为领主大人的坐骑，拿铁一向很骄傲。

    虽然暂时落后，但他坚信自己很快能赶超摩卡。

    soushu555.com


------------

第一百三十五章 种族繁衍加速

    这次跟随顾宇外出，拿铁奋勇杀敌。

    如今也达到白银九阶，距离黄金级只有一步之遥。

    拿铁暗下决心，不仅要尽快赶超摩卡，还要打败蓝胖，重夺暗空族第一宝座。

    等走近后，顾宇又是一愣。

    他惊奇的发现，卡布基洛外表也有了很大的改变。

    现在叫他蓝胖子，有点不合适，因为他现在裸露出的皮肤，是暗空兽人的墨绿色。

    “卡布基洛，你还在维持兽人的形态？”

    顾宇有些奇怪，这里又不是暗空兽人的领地，卡布基洛平常都会恢复原貌。

    “报告族长大人，我没有转化兽人形态，这是卡莎大人奖励我的活性皮肤。”

    卡布基洛乐呵呵的为顾宇解释起来。

    他的最强形态是变身兽人，但因为先祖之魂的损耗，持续战斗时间很短。

    卡莎在得知他的缺点后，就送给他一片活性皮肤。

    这是卡莎长期以来，从自己的体表上，一点点炼化出来的。

    卡莎的活性皮肤非常神奇，是一种特殊的虚空生命体，可以迅速从虚空中补充能量。

    经过卡莎的炼制后，这块活性皮肤吞噬和毁灭意志的邪恶属性。

    但保持了部分有益特性，可以为先祖之魂源源不断的补充能量。

    这层活性皮肤，已经彻底融入卡布基洛的身体，因此让他的表皮呈现墨绿色。

    现在卡布基洛在非战斗状态下，可以长期维持兽人形态。

    战斗爆发的时间也大幅延长，最高能持续一个小时。

    而且这层活性皮肤可以和卡布基洛一起成长。

    随着卡布基洛的实力提升，活性皮肤的供能效果也会不断提升。

    总有一天，卡布基洛能够像真正的奥格瑞姆一样，随意的爆发全力战斗。

    可以说，在卡莎的帮助下，卡布基洛真正拥有一名英雄的实力。

    尤其是卡布基洛和摩卡这对黄金组合，联手爆发下，战斗力恐怖。

    “真是多亏了卡莎，我一会就去谢谢她！”

    顾宇由衷的说道，准备当面跟卡莎道谢。

    “族长大人，你回来晚了，卡莎大人已经离开。”

    卡布基洛却摆摆手，遗憾的说道。

    “什么，你怎么不多留她几天！”

    顾宇不满的瞪了布基洛一眼，他还准备撺掇卡莎去一探怪物宝屋呢。

    “卡莎大人说，她有几个非常强大的敌人。

    如果在我们这里待的久，会给我们带来可怕的灾难，所以她才会离开。”

    卡布基洛委屈的说道。

    “原来如此，那你更要努力变强，有朝一日才能帮得上卡莎。”

    顾宇顿时不遗憾了，那种级别的强者之争，不是他现在能掺和的。

    说话间，布洛克斯、黑凤梨、影一、格格巫等人陆续赶到。

    最后来的是艾杰特。

    老艾拿着一份领地内的近日报告，满面春风的过来。

    “族长，上周好几个暗空种族的人口，都有自然增长。”

    “你是说……我们暗空族内有新生命诞生？”

    顾宇开始没听明白，但很快就反应过来，真是惊喜万分。

    关于种族如何繁衍扩大的问题，一直是他头疼的问题之一。

    “是的，说来也奇怪，自从迁入我们暗空族的领地空间后，很多种族都诞生了新生命。”

    艾杰特也很欣慰，不过还有一点点小遗憾，就是邪眼族没有诞生小邪眼。

    顾宇连忙接过报告查看，果然如艾杰特所说，有六个兵种生出小生命。

    其中包括暗空族民、地鼠斥候、魅魔、黑暗地精、夜空巨狼和刀锋蜘蛛。

    这六个种族里面，地鼠斥候最能生，一窝就有十只。

    上周有十只母鼠生产，一下增加百只小地鼠。

    而且地鼠斥候成长极快，基本上一个月就能发育成熟。

    顾宇已经可以预见，未来领地里或许要鼠灾泛滥了。

    排在第二序列的，是黑暗地精和刀锋蜘蛛。

    这两个种族都增加四五十人口。

    黑暗地精是基数大，容易生产，刀锋蜘蛛是黑凤梨辛苦产卵的劳动成果。

    再往下就是暗空族民、魅魔和夜空巨狼，各增十几名人口。

    其中让顾宇比较意外的是魅魔，这本是地狱族小恶魔转化来的兵种。

    虽然生活作风比较不堪，但一向生育很难。

    没想到搬进种族空间后，没多久就生下十几只小恶魔。

    难道暗空族的领地空间，还有什么特殊的效果，可以强化生育？

    顾宇的这个想法，在灰矮人身上得到验证。

    灰矮人都是工匠大师，暗空族的精良兵器大多出自他们之手。

    可因为没有兵营，灰矮人的数量始终停留在28名，被当做宝贝疙瘩保护。

    矮人的生育比小恶魔还困难，小恶魔是怀孕困难，矮人不仅怀上难，孕期也长。

    正常情况，女矮人要怀孕一年，才会剩下孩子。

    这次灰矮人虽然没有诞生新生命，但仅有的三名女矮人，全部中奖。

    而且短短几天时间，她们的肚皮已经微微隆起。

    照这个趋势，估计一两个月就会分娩。

    这明显的异常现象，让顾宇断定，种族空间肯定对种族的繁衍有巨大好处。

    不过，这种效果也不是绝对的，像一些特殊生命的繁衍，似乎收益不大。

    比如虚空一族，蓝魔首领的数量比夜空巨狼还多，也不见有一个下崽的。

    还有黑曜魔像，这种构装生命体再怎么摩擦，也不可能生出小石头人来。

    经过一番对生命的深度思考后，顾宇把注意力重新集中到领地上。

    好几天过去，暗空族空间明显稳定下来，边缘地带的空间裂隙基本消失。

    再有一两天，暗空族的领地建设就可以开展。

    顾宇叮嘱梅宁华尽快把规划图完善，柳青也要帮忙一起弄。

    现在领地空间并不完整，这点从系统面板信息就能看出。

    暗空族：白银七阶文明，已开辟领地空间（70%）

    领地面积：70平方公里

    顾宇推断，如果暗空族的文明程度继续提升，领地空间也会逐渐完整。

    等暗空族进入黄金文明，领地空间才能真正的开辟完整。

    所以当务之急，还是想方设法的提升种族文明。

    顾宇正在琢磨这事，卡布基洛就屁颠的凑了上来。

    “族长大人，卡莎大人临走前，还让我转交给你一样东西。”

    卡布基洛一边说，一边从身体里掏出，一团散发着幽蓝色光芒的物质。

    “这是……种族文明碎片！”

    顾宇一眼就认出这是什么，连忙伸手接过。

    真是瞌睡有人送枕头，卡布基洛可真是一员福将。

    顾宇刚把这团文明碎片拿在手上，立刻感应到文明之火传递来的无比渴望。

    那份强烈的情绪，就如同在沙漠里快要渴死的人，看见一杯清水。

    顾宇立刻认识到这团文明碎片的珍贵。

    这恐怕要超过以前杜隆坦交给他的，还有从雷德身上爆出的。

    梅宁华、柳青等人也紧盯着文明碎片，他们都感应到其中蕴藏的高度文明精华。

    “叮！文明碎片融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+500。”

    很快，一道悦耳的系统提示音传来。

    顾宇立刻被震撼了。

    文明指数+500！！！

    他都不记得以前有一次增加超过200的。

    文明指数虽然是个隐性数据，但非常的重要。

    顾宇一直有注意文明指数，后来发现这个指数增长起来相当困难。

    当初艾杰特加入暗空族，文明指数才增长50点，梅宁华和柳青，更是只有几点。

    越是往高级文明发展，文明指数就越慢增长。

    如今转化那些兽人尸体，几乎不会给文明之火带来任何好处。

    没想到卡莎的一次馈赠，竟然让文明之火增加500点。

    这是什么样的概念？

    顾宇连忙查看系统面板，赫然发现暗空族的文明，一跃提升到白银九阶。

    从白银七阶，一次连升两个小等阶！

    轰~~~

    随着文明之火变强，刚刚稳定下来的领地空间，再次开始震动。

    不过，这次领地空间并不是要崩塌，而是在向外扩张。

    顾宇马上将意念融入文明之火。

    接着文明之火的力量，他清晰感应到领地空间的边缘地带，大片的虚空变成实地，空间在不断扩大。

    这次的大会也因此而中断，大家纷纷立刻暗空之城，前往领地查探情况。

    就连斯旺大叔，都慢悠悠的走出铁匠工坊，观察着空间的变化。

    顾宇抓住难得的机会，再次领悟起空间法则。

    一丝丝明悟涌上心头，他刚刚进入黄金二阶的境界，迅速稳固，并且缓缓上涨。

    可就在他以为，能够一举突破到黄金三阶的时候，空间扩张停止了。

    领地空间的面积达到九十平方公里，多出一大片空白区域。

    顾宇却很不满意，他就差一点突破，这会儿怎么能停！

    这感觉不上不下的，实在难受。

    于是，他马上想到，最可能完成临门一脚的方法。

    监狱里，塔图正萎靡不振的斜靠在墙上。

    突然，牢房门打开。

    顾宇率先走进来，后面还跟着卡布基洛、布洛克斯和迦罗娜。

    “塔图，还认识我吗？”

    卡布基洛这会变身兽人，由于融合了奥格瑞姆的灵魂，他的样子越来越像奥格瑞姆。

    再加上梅宁华的伪装大法，几可乱真。

    soushu555.com


------------

第一百三十六章 斯旺入伙

    “奥格瑞姆，你竟然会在这里！”

    塔图大吃一惊，没想到会在这里看见奥格瑞姆，立刻坐直身体。

    “我已经加入暗空族，这位是暗空族长顾宇大人，还有迦罗娜和布洛克斯，希望你也能加入我们。”

    卡布基洛威严的说道，悄悄将黄金四阶的气息压向塔图。

    “呸！奥格瑞姆，你是兽人的叛徒，我羞于与你为伍！还有你，迦罗娜，古尔丹不会放过你！”

    塔图竟然不为所动，在奥格瑞姆的气息逼迫下，大声叱骂。

    卡布基洛还不死心，又威逼利诱，迦罗娜和布洛克斯也一起劝说。

    可惜，塔图毫不动摇，反而对三人破口大骂。

    “塔图，我再最后问你一次，投不投降？”

    顾宇抬手制止了卡布基洛三人，给塔图最后一次机会。

    “决不，嚼骨氏族的兽人，没有投降的孬种！”

    塔图铮铮铁骨，宁死不屈。

    “好吧，我给你一个机会，你可以和奥格瑞姆来一场生死决斗。

    如果你能战胜奥格瑞姆，我可以让你离开，如何？”

    顾宇冷笑，朝卡布基洛撇了一眼。

    “塔图，你有胆子和我打一场吗？”

    卡布基洛立刻挑衅，还悄悄释放嘲讽技能。

    “来呀，有种就解开我的法术封印，我要杀了你！”

    塔图毫不示弱，事实上他也没有别的选择。

    很快，解除束缚的塔图被带到训练场。

    面对骑着摩卡，手持毁灭之锤的卡布基洛，他感到巨大的威胁。

    出于术士的本能，塔图立刻召唤出他的最强奴仆，恶魔卫士。

    对面的奥格瑞姆，犯下致命的错误，竟然任由他召唤，没有立刻冲上来攻击。

    塔图心中冷笑，那就让他见识恶魔术士的恐怖吧！

    他一口气将三名恶魔卫士全部召唤出来，这也是他能够召唤的极限。

    “上，杀了他！”

    塔图得意的指挥所有奴仆，杀向奥格瑞姆。

    同时，他又抓紧时间施法。

    嗯，就以最强大的一招生命掠夺法术，将奥格瑞姆的生命力抽干。

    可就在塔图停止召唤的时候，卡布基洛也动了。

    极速冲锋！

    摩卡骤然发动，速度快若闪电，直奔塔图冲来。

    锤镇八方！

    卡布基洛将毁灭之锤挥舞出无数到虚影，将拦在前方的恶魔卫士快速打飞。

    塔图厉喝一声，手中的生命法术释放。

    绿色的光芒落在卡布基洛身上，只见他的皮肤肉眼可见的在萎缩，干枯，苍老。

    然而，还不等塔图露出得意的笑容，卡布基洛的手中发出一道黑光。

    吞噬之影！

    顿时，塔图感到自己的生命力竟然快速流失，而卡布基洛却在恢复。

    “怎么可能？！”

    塔图万分诧异，纯战士的奥格瑞姆，什么时候会释放法术了？

    可他的思维永远的停留在这一刻。

    摩卡已经冲到他的跟前，毁灭之锤呼啸砸落。

    塔图根本来不及逃跑，被一锤砸得脑浆迸射，万朵桃花开。

    不是他弱，而是卡布基洛太强。

    只见卡布基洛身上的皮肤一阵蠕动，又重新恢复如初。

    塔图一死，那三名被召唤出的恶魔卫士，立刻发了狂，见人就杀。

    顾宇、迦罗娜和布洛克斯早有准备，立刻出手镇压。

    卡布基洛和摩卡也赶来支援。

    片刻之后，三名恶魔卫士就被全部活捉。

    顾宇轻车熟路，对恶魔卫士一番威逼利诱，还叫来三名暗魔护卫现身说法。

    很快，恶魔卫士纷纷投降，被他转化成新的暗魔护卫。

    这才是他必须活捉塔图的原因。

    之前对塔图的劝降，不过是随便试试，能劝降最好，不能劝降，他才不会惯着。

    如果他真心想要收服塔图，就是关上一年半载，都没问题。

    所以说术士落在顾宇手里，聪明点立刻跪地投降，还可能保住小命。

    又多了三名暗魔护卫，顾宇的心情大好，留给他们的三位前辈，好好教育。

    他将手掌对向塔图的尸体，掌心炉鼎图案亮起。

    一道超级转化炉的虚影出现，将塔图的尸体罩住。

    片刻后，尸体消失，一团文明碎片落入顾宇的手里。

    “叮！文明碎片融合成功，暗空族文明之火得到强化，文明指数+100。”

    融合了这团文明碎片，暗空族的文明指数再次增加，可惜文明等级并没有如愿的提升。

    顾宇叹了口气，心中很失望。

    就差这最后的临门一脚，可就是踢不进球！

    其实，现在暗空族的文明已经远远超过其他人族文明。

    但顾宇要比较的是兽人文明，那肯定是黄金文明。

    只有暗空族进入黄金文明，才有和兽人文明一较高下的资格。

    离开了训练场，顾宇心里还在琢磨，该如何快速进入黄金文明。

    街道上，一个熟悉的身影落入他的视线。

    他马上认出，这是斯旺大叔。

    嗯，看样子又要去小酒馆，喝上两杯。

    “斯旺先生！”

    顾宇顿时眼前一亮，快步走了上去。

    “领主阁下，你找我有事？”

    斯旺慢吞吞停下脚步，笑眯眯的看向顾宇。

    “哈哈，好几天没见，看见你特别高兴。走，我请你喝酒。”

    顾宇不由分说，热情的拉着斯旺一起进入酒馆。

    暗魔护卫都留在训练场，卡布基洛要和迦罗娜深入交流，只有布洛克斯来陪酒。

    顾宇点了一箱朗姆酒，三个男人开始推杯换盏。

    斯旺是个老酒鬼，布洛克斯是豪饮的兽人。

    顾宇也酒量不错，黄金级实力摆在这儿，再差也差不到哪里。

    他们一上来有些冷场，可渐渐喝的高兴，话就多了起来。

    顾宇说起以前在地球上的趣事，布洛克斯也讲了兽人世界的事情。

    斯旺大叔认真聆听，时而说了两句，但对他的过去却始终不说。

    不过，顾宇留意到一个细节。

    当他说起地球上的高科技，飞机大炮潜水艇的时候，布洛克斯一脸惊奇，而斯旺却很淡定。

    嗯，似乎还深藏着一丝不屑？

    “那啥，大叔在我们暗空族领地住的还习惯？可有招待不周之处？”

    顾宇见斯旺不接招，索性主动询问。

    “都挺好，我正要感谢领主在百忙之中，还请我喝酒，太热情了。”

    斯旺今天看顾宇特别顺眼，主动举杯和他干了一杯。

    顾宇连忙给斯旺把酒满上。

    “大叔，这段日子你也帮了暗空族不是忙，暗空族能有今天，也有你一份功劳。

    我就看你特别亲切，咱们相处的也融洽，就和一家人一样。”

    “对啊，斯旺先生干脆加入暗空族，以后和我们一起生活吧！”

    布洛克斯马上附和，也敬了斯旺一杯。

    “其实领主阁下不来找我，我也准备找机会跟你说这事。”

    斯旺又和两人干了一杯，这才放下酒杯，微笑说道。

    “大叔，你说吧。”

    顾宇顿时坐直了身体，心中忐忑起来。

    斯旺大叔该不是嫌烦了，想要离开吧！

    “我观察了暗空族有一段时间，亲眼看见领主阁下，带领暗空族一步步壮大。

    对于暗空族，我很看好，也愿意加入。不过……”

    斯旺很坦诚的看向顾宇，神色有些迟疑。

    “不过什么？有什么要求，大叔你尽管开口。”

    顾宇一下就激动了，连忙问道。

    布洛克斯也抬起头，注视着斯旺。

    “实不相瞒，我是在一场星际风暴中和队长雷诺失散，后来很多年我一直在寻找他。

    虽然我始终没有找到，但他肯定活着，就在这个世界的某处角落隐藏。

    因为我们的敌人也一直在寻找他，我深入碎空之地，也是在躲避他们。

    如果我加入暗空族，很可能会给你们惹来极其强大的敌人。

    他们远比现在的兽人更可怕，绝不是现在的暗空族能够抵挡。

    在这样的情况下，领主阁下，你还愿意让我加入暗空族吗？”

    斯旺大叔目光深邃的看向顾宇，想要在他的脸上看到一丝犹豫和畏惧。

    “我愿意，而且我相信，暗空族的所有人都欢迎大叔加入。”

    顾宇却毫不迟疑的说道。

    他的眼中有希望，有自信，有热情，就是没有犹豫和畏惧。

    其实顾宇在邀请斯旺之前，就反复考虑过各种可能性。

    尤其是在卡莎离开后，他意识到每个超强者的背后，不仅有巨大的利益，还有巨大的危险。

    想要获得超强者的支持，就要有勇气面对可能引来的灾难。

    再说斯旺大叔都待在暗空族这么长时间了，也没见有什么可怕的敌人出现。

    这就说明斯旺的敌人，不像卡莎的敌人那么可怕。

    至少不会马上就找上门来。

    那他怕什么，有好处先拿着再说，等暗空族发展强大了，谁找谁还不好说呢。

    “族长说的对，我们从来不怕强大的敌人，不躲避战斗！”

    布洛克斯也在一旁大声叫道。

    他对斯旺说的，比兽人更可怕的敌人很感兴趣，恨不得立刻跟他们大战一场。

    “好吧，我同意加入暗空族。

    不过，我不能在外界过多出现，那样会给暗空族引来灾祸。

    就让我留守在领地空间，对于防御方面，我有一点心得。”

    斯旺被顾宇和布洛克斯的真诚打动，终于露出一抹欣慰的笑容。

    soushu555.com


------------

第一百三十七章 第二座城堡

    “欢迎你，罗瑞·斯旺，以后你就是我们暗空族的指挥官。”

    顾宇大喜，伸出手和斯旺紧紧握在一起。

    “叮！你成功将传奇英雄罗瑞·斯旺，转化为暗空族英雄，文明指数+200。”

    随着斯旺大叔正是转化为暗空族人，系统也传来了提示音。

    顾宇暗自吃惊，以前收的英雄最多是著名英雄，而斯旺竟然是传奇英雄。

    文明指数一次性增加200，相当的可观。

    他悄悄查看了一下系统信息，震惊的发现斯旺竟然是暗金一阶。

    或许是等阶过高，连系统里都暂时没有显示斯旺的详细信息。

    但知道这点，已经足够了。

    顾宇好一阵狂喜，不由自主的笑得咧开嘴。

    暗金级的尊者啊！

    就问问现在整个人族，还有谁？

    别说是人族，就算是兽人族，都不一样有这样的至尊强者。

    一瞬间，顾宇的自信心爆棚。

    他膨胀了……

    然后，顾宇继续等待，再等待，耐心等待……

    可是系统居然没了下文。

    这不对啊！

    按照顾宇的经验，像斯旺这种重量级的选手，一旦转化为暗空族人，文明之火会有所反应。

    以前都能从英雄的身上，提炼出丰富的文明精华，从而大幅提升文明度。

    可这次收下斯旺后，文明之火居然没有这样做。

    这还有没有天理？

    难道是系统眼看他要文明晋级，故意卡住，不给他升级？

    顾宇的面色快速变幻，狂喜、惊愕、呆滞、疑惑、悲愤……

    片刻工夫，这些表情全都在他脸上上演一遍。

    正当他快要憋屈的大叫时，斯旺大叔及时的开口了。

    “族长，既然加入了暗空族，那么我有一份礼物送给你。”

    说完话，他的手掌伸出，一团跳动的白色火焰，凭空出现在掌心之上。

    “叮！发现文明之火的传承火种，是否点燃？”

    文明之火（星际人族）：可点燃，成为星际人族分支族长。可放置，建立种族诞生地。

    备注：该文明之火是传承星际人族，属于星际人族分支。

    顾宇在看清这枚文明火种后，整个人都懵了。

    文明火种是这么好获得的吗？

    想当初多少玩家，把人脑子打成狗脑子，不就为了抢夺一枚文明火种嘛！

    顾宇之所以练盗贼英雄，就是因为得不到文明火种。

    呃，就算得到也保不住。

    现在可好，他不仅拥有暗空族的文明之火，又得到一枚星际人族的。

    光是看名字，就知道这枚文明火种的等级低不了。

    那么，问题还是来了。

    他该如何处理这枚文明火种？

    再创造一个种族，自己双线发展？

    还是让文明之火融合这枚种子，全力发展暗空族文明？

    又或者直接把文明火种卖了？

    最后一个念头，立刻被他否决。

    别说现在战争期间，交易市场不开放，就算开放，又能卖出什么好价格？

    现在其他人族的文明水平，已经落后暗空族一大截。

    老实讲，他们手里的物品，顾宇现在真心看不上。

    想要资源，他办法多的是。

    再说这是斯旺送他的东西，自己用可以，转手卖掉肯定不行。

    那要不要再发展一个种族呢？

    顾宇倒是有资格，暗空族文明之火似乎并不限制他，再点燃其他火种。

    可是顾宇也有顾虑。

    暗空族的种族天赋与众不同，其他种族未必能适合这里的环境。

    如果星际人族不适合在暗空族领地生活，甚至不适合碎空深处的环境。

    那么他又该把星际人族的基地建在哪里？

    难道以后还要两头奔波吗？

    那样的话，顾宇肯定兼顾不来。

    可是想要文明之火融合，似乎也行不通。

    顾宇尝试联系，但文明之火似乎对这枚文明火种没有兴趣。

    呃，也不是没有兴趣，确切的说是无能为力。

    是的，文明之火给顾宇的反馈，就是这样的意思。

    暗空族文明吞噬不了这枚文明火种！

    意识到这点后，顾宇对这枚文明火种更加好奇。

    也更加不敢轻易处理。

    “族长，你是不是有什么为难的地方？”

    正在这时，斯旺大叔微笑着问道。

    对啊，斯旺可是最了解这枚文明火种的，我可以问问他的意见！

    顾宇顿时心中一动，自己怎么能忘记这尊大神呢。

    他对文明之火的了解其实很少，正好跟斯旺请教。

    于是，他马上把心中的问题跟斯旺说了一遍。

    “原来是这件事啊，其实很好办。”

    斯旺一脸的轻松，压根没当一回事。

    不仅是他，就连布洛克斯都一脸奇怪的看着顾宇。

    “族长，你考虑那么多干嘛，先把文明之火点燃，建城后，再融合不就行了！”

    不等斯旺说话，布洛克斯就先说道。

    “建完城后再融合？还可以这样操作的吗？”

    顾宇他只想着建城后，两个种族间文明冲突，还真没想到过这种可能。

    “当然可以，如果完整的文明之火不能融合，那就把城毁掉，吞噬文明碎片。”

    布洛克斯说的理所应当，那是一个莽。

    还别说顾宇真被他说的心动了。

    虽然把好好的火种变成碎片，有些可惜，但至少能用上不是。

    眼下暗空族升级黄金文明在即，万一就差这块碎片呢。

    “没那个必要，想要解决融合问题，还有更好的办法。”

    斯旺一看顾宇的表情，连忙阻止。

    这要是被顾宇毁了，他真要对不起队长，对不起那些为了火种死去的战友。

    等他把自己的办法解释一番，顾宇和布洛克斯才恍然大悟。

    按照斯旺的说法。

    这枚星际人族的文明火种，和暗空族的文明，属于两个不同的文明体系。

    因此想要让文明之火直接吞噬，难度很大。

    就算有办法强行吞噬，也会浪费大量的文明精华，得不偿失。

    比如布洛克斯的提议，就是典型的暴殄天珍。

    如果文明之火还没有形成种族领地空间，那么斯旺也没有好的解决办法。

    这也是他之前一直没有拿出文明火种的原因。

    但暗空族既然有了种族领地空间，那就有了融合的可能。

    斯旺的建议，同样是把文明火种点燃，并在暗空族的领地空间内建城。

    领地空间有一个特性，就是会把里面的建筑物，逐渐融为一体。

    比如，摄取进领地空间的矿脉，会慢慢融入其中，就是这一原理。

    因此，只要把新的城堡建在领地空间内，天长日久，自然会被同化。

    当然，斯旺还有催化这一过程的办法。

    他可以帮助暗空族的文明之火，快速融合新生的文明之火。

    这样，新的文明之火，就能完整的融入暗空族的文明体系。

    听完了斯旺的阐述，顾宇顿时大喜，当即拉着斯旺就往外走。

    不久后，他们就在暗空族领地里，挑选了一片空旷的区域。

    得知要建第二座城堡，梅宁华、柳青、艾杰特都跑来见证奇迹。

    “文明之火，点燃！”

    顾宇轻车熟路，很快将文明火种点燃。

    一股无比庞大的信息流，涌入他的大脑之中，仿佛一颗核弹在其中爆炸。

    饶是他如今精神力强悍，神经粗壮大条，也被撑的头痛欲裂。

    如果是他刚来的时候，贸然点燃这枚文明火种，多半要横死当场。

    顾宇强行镇定心神，力图消化这塞进大脑里的信息。

    四周所有人都安静的注视顾宇，耐心等待。

    过了许久，顾宇才缓缓睁开双眼。

    在他的眉心处，原来的那个黑色漩涡图案，在中心处多了一点白色火焰。

    他的全身气息也在迅速提升。

    呼~

    顾宇长舒口气，脸上露出惊喜之色。

    顺利点燃了文明之火，他也得到法则加持，踏入黄金三阶。

    同时，获得一个传承能力。

    星空之门，可以远程开启一道传送门，实现快速运输兵力。

    传送门的距离、大小、开启时间、持续时间等，都和他的实力，以及文明之火的等级有关。

    星空之门是他目前获得的，最强大的一门辅助能力，没有之一。

    虽然对他的个人战斗力没有提升，但对于军团作战，意义极其重大。

    相比星空之门，他额外获得的两个天赋能力，就现在不太重要。

    天赋能力：机械精通、枪炮精通。

    这两个天赋能力，就如同字面意思一样，作用非常明确。

    如果就目前暗空族的文明程度，他或许可以抢一下柳青的饭碗。

    表面看似乎意义不大，其实从长远看，却对文明发展有极大的帮助。

    成功点燃火种，接下来就是放置诞生地。

    “降临吧，我的第二座城堡！”

    随着顾宇的声音落下，地面上大量混沌之气涌出，许多玄奥的法则在形成。

    这么大的动静，顿时吸引来越来越多的人。

    卡布基洛、迦罗娜、影一、黑凤梨、朱古力……全都赶到现场。

    大家一眨不眨的盯着，都在趁这个难得的机会感悟。

    又过了一会，混沌之气消散，这里重新恢复平静。

    一座全金属打造的高大恢弘的建筑，出现在众人的眼前。

    这个建筑的外形很奇特，全封闭式设计，周围有四根巨大的铁柱支撑。

    看上去不像城堡，倒是更像一座军事基地。

    soushu555.com


------------

第一百三十八章 融合星际文明

    星际人族：

    人口：1

    文明：白银九阶

    当看见文明等级的瞬间，顾宇彻底震撼到了。

    白银九阶！

    竟然和现在的暗空族文明等阶相同。

    这还是文明之火刚刚放置，什么建筑都没有的情况下。

    那么稍稍发展一些，岂不就能晋级黄金文明？

    有这么一瞬间，顾宇都犹豫要不要把这枚文明之火给融合掉。

    或许，他双线发展也是不错的选择。

    不过，他很快就掐灭了这个诱人的想法，决定坚持初心。

    “开启大门！”

    顾宇发出一个指令，只见一面墙壁缓缓打开，降下铁板，现出宽阔的大门。

    “真tm好科幻！”

    顾宇喃喃自语，良久，才迈步走进大门。

    他刚一进去，其他人立刻呼啦一下，都跟了进去。

    偌大的金属城堡里，闪烁着令人目眩的灯光，似乎遵循有某种规律。

    城堡内空荡荡的，什么都没有。

    顾宇却知道，在城堡的下方，有一个能量反应炉。

    不同于暗空之城的转化炉，能量反应炉更多的是为城堡提供充足的能量。

    功能比转化炉简单，可效果却达到极致。

    “大叔，下面就要靠你帮忙了。”

    顾宇转身对斯旺说道。

    “放心，这里交给我！”

    斯旺轻轻点头，沉稳的脸庞令人格外放心。

    顾宇闭上眼睛，开始凝神感应。

    很快他就感应到了两团文明之火。

    一团是他熟悉的黑暗漩涡，属于暗空族的文明之火。

    还有一团陌生的白色火焰，那是星际人族的文明之火。

    相比而言，黑暗漩涡和他非常默契，随着他的意念波动，很活跃。

    白色火焰就有些生疏，与他的沟通明显要缓慢生涩。

    顾宇尝试让两团文明之火接触，明显能感应到双方的排斥。

    彼此间都显得格格不入。

    不过，顾宇很有耐心。

    他不断的进行沟通、安抚，并努力寻找到双方的共通之处。

    虽然这个过程很艰难，很费时，但他依然坚持了下来。

    斯旺曾经告诫过他，任何文明都会有共同点，哪怕是截然相反的文明。

    顾宇此刻就是在寻找共同点，并且逐渐找到了线索。

    这还是从他新获得的两大天赋，机械精通和枪炮精通上找到的灵感。

    暗空族的铁匠工坊也有机械研究，武器方面也涉及枪炮范畴。

    顺着这两条线索，顾宇终于为两团文明之火，建立了联系的纽带。

    万事开头难。

    有了良好的开始，接下来的融合就顺利多了。

    顾宇竭力的控制两团文明之火，让他们加快融合的速度。

    而斯旺也组织起所有的英雄，大家一起引动暗空之力，相助文明之火。

    整个融合的过程，要比想象中漫长。

    直到第二天中午，两团文明之火才完全融合。

    “叮！星际文明之火融合成功，暗空族文明之火得到超级强化，文明等级提升，文明指数+1000。”

    “叮！恭喜暗空族正式晋级黄金文明，整个种族得到大幅强化，建筑可升级。”

    “叮！暗空族领地空间开辟成功，领地特殊效果开启。”

    随着几声提示音响起，顾宇的气息再度暴增，奇迹般的突破到了黄金四阶。

    不止是他，整个暗空族的人全部都在变得更强，而且是大幅的提升。

    由于暗空族晋级黄金文明，文明之火反哺。

    暗空族整体实力，再次有了大幅提升。

    领主：顾宇（黄金四阶）

    英雄：7名

    斯旺，暗金一阶。

    卡布基洛、迦罗娜，黄金四阶。

    布洛克斯，黄金三阶。

    艾杰特，黄金一阶。

    柳青，白银七阶。

    梅宁华，白银六阶。

    七位英雄里面，斯旺、卡布基洛和迦罗娜的等级太高，因此实力没有突破。

    布洛克斯提升到黄金三阶，柳青和梅宁华也有所提升，实力小涨。

    真正进步极大的，是艾杰特。

    他从白银八阶，一跃成为黄金一阶，实力如同坐火箭般的蹿升。

    不过，进入黄金级后，艾杰特的底蕴也消耗差不多了，进步会缓慢下来。

    还有一个同样进步巨大的，是拿铁。

    他终于得偿所愿，借着文明之火的反哺，顺利突破到黄金一阶。

    但他和摩卡之间，还有不小的差距。

    摩卡这次也提升到黄金三阶。

    拿铁想要赶超他，还需要更加努力才行。

    另外，六名暗魔护卫全部实力提升，达到黄金三阶。

    如今，暗空族的黄金级战力已经超过十名，还有斯旺这位暗金级存在。

    除了高端战力，暗空族中低端战力也有大幅提升。

    各种族的兵种初始等级，都有所突破。

    暗空族民从黑铁四阶提升到黑铁七阶，这算是暗空族最弱的兵种。

    黑暗地精、魅魔、影刺、地鼠斥候，全部提升到青铜一阶。

    这些一级兵种，都突破了原本的等级桎梏，底蕴增强。

    在体型上，他们都变大了一些，更加强壮敏捷。

    尤其是魅魔，张开一双翅膀，足有三米多长，承重能力大幅提高。

    地鼠斥候除了小刀和弩箭外，尖牙利爪也颇有威力。

    蓝魔首领、夜空巨狼和灰矮人，提升到青铜七阶。

    至于刀锋蜘蛛，招募出来就是青铜九阶。

    二级兵营的兵种里，现在最尴尬的就是刀锋蜘蛛，初始等级就是天花板。

    黑菠萝悲哀的发现，他已经彻底失去优势，淹没在同族中。

    顾宇倒是不着急。

    现在暗空之城的建筑选项，大部分处于不可选的状态。

    他和文明之火沟通后，了解到这次黄金文明的晋级，影响还没结束。

    许多兵营和功能建筑，都在进一步的演化当中。

    等到演化完成，说不定刀锋深巢就可以升级了。

    不过还需要几天时间。

    三级兵种里暗黑毒眼和兽人斗士，初始等级达到白银一阶。

    黑耀魔像仍然保持最强兵种，初始就是白银三阶。

    这些都是暗空族的强力兵种。

    如果说以上兵种的强化，对暗空族的实力是极大增强。

    那么暗空兽人一族的全体提升，就让暗空族变得很可怕了。

    这次从战神殿带回来了两千多兽人尸体，又让顾宇获得上千单位的瓦斯源能。

    经过净化后，如今转化的暗空兽人已经接近三千大关。

    得到文明之火的反哺后，暗空兽人最少都是青铜九阶。

    白银以上的超过千人！

    兽魂骑士的数量已经超过两百名，绝大部分都是恶狼骑士转职。

    其中白银四阶以上的占一半，白银七阶的都有二十几人。

    以如今暗空族的实力，顾宇已经不虚兽人族了。

    只要在给他一段时间发展。

    以暗空族领地的特殊效果，整个种族的人口破万指日可待。

    就在大家沉浸在喜悦中时，系统的提示音突然再次响起。

    “叮！恭喜玩家顾宇，成功建立了第一个黄金文明种族，奖励英雄祭坛一座，领地特殊效果翻倍。”

    “叮！由于地球人族有玩家晋级黄金文明，族群得到世界祝福，修炼速度加快10%。”

    “叮！由于世界之力介入，系统辅助功能将逐步削弱。”

    本次系统功能调整如下：

    1、交易平台关闭，请到现实交易市场买卖物品。

    2、世界聊天频道关闭，其他聊天频道暂时保留。

    3、物品存储空间限制，仅保留一立方米空间，玩家死亡，物品会随即掉落。

    ……

    顾宇正沉浸在晋级黄金文明的喜悦之中，被一连串的系统提示，彻底搞懵了。

    啥情况？

    系统又是恭喜，又是奖励也就罢了。

    这世界祝福是怎么回事？

    系统辅助功能削弱，又是闹的哪一出？

    不等他仔细思考，梅宁华和柳青同时惊呼。

    “顾宇（顾大哥），你快看区域频道，大家都在议论你呢！”

    议论我？

    顾宇并没多想，顺手打开了区域频道。

    只见一条条发言，在视野里刷了屏，都在说他和系统的事情。

    “我草，宇神都晋级黄金文明啦，这是什么怪物！”

    “就是就是，八部众才刚刚白银三阶，宇神已经在黄金俯视众生。”

    “宇哥yyds，请收下我的膝盖！”

    “膜拜大神！”

    “同上！”

    “跪求宇神出山，干死兽人，救救我们！”

    “对啊，宇神都黄金文明了，肯定实力超强，可不能见死不救！”

    “我们扶桑社欢迎宇神加入部落，联手统一人族。”

    “滚！无耻的扶桑社，都是一群人族叛徒，宇神才不会跟你们同流合污！”

    “呵呵，现在系统功能削弱，你们死期快到了，等我们部落杀到，让你们全部裸奔！”

    “完蛋了吧，现在物品空间不再无限存储容量，以后物品资源都带不走，一旦城破就没有翻身机会。”

    “哈哈哈，八部众，还有你们这些冥顽不灵的家伙，都洗干净脖子等死吧！”

    “顾宇，真要谢谢你，帮了我们大忙，扶桑社的大门永远为你敞开。”

    “别说废话，有种你们就来战，我们八部众随时奉陪！”

    “狗日的叛徒，还有脸在这里叫嚣，等宇神参战，你们一个都跑不了！”

    “宇神，你快出来说两句吧。”

    ……

    随着扶桑社和八部众的人接连出现，聊天频道里骂战不断升级。

    顾宇的脸色铁青，终于意识到问题出在哪里。

    soushu555.com


------------

第一百三十九章 星空之城的兵工厂

    “刚才你们都听见系统的通告了？”

    顾宇转身看向梅宁华和柳青，果然见两女同时点头。

    “该死的！”

    顾宇郁闷啊，这系统怎么一点不懂得尊重人权？

    就算要世界通告，也得把他的名字隐匿起来呀！

    这下好了，全人族都知道他顾宇晋级黄金文明，还因为造成系统功能削弱。

    这么大一口锅，叫他怎么背？

    他已经预感到接下来的日子难以安宁了。

    果然，他的私聊频道也同样热闹。

    几乎所有加过他好友的人，全部向他发来了问候。

    当然，真心的祝福也好，虚假的恭喜也罢，接下来都是麻烦不断。

    每个人都在好奇他是如何做到的，晋升黄金文明可是无比艰难的。

    别说现在来到这个现实世界不到两个月，就是在当初游戏世界里，三个月都没有几人晋级过。

    白银九阶的倒是有许多，黄金文明真的不出一掌之数。

    因此，现在所有的势力都在挠头，他们实在想不出顾宇是哪一尊大神。

    顾宇自己都不知道，晋级黄金文明其实是有隐藏条件的。

    正常白银九阶文明，想要晋级黄金，光是吸收海量的文明精华还不够。

    还需要种族内有十名以上的黄金级强者，族长必须是其中之一。

    这些还不是最难的。

    真正让各大势力止步白银的原因。

    是种族里至少有一名暗金级尊者，或者一件暗金级装备或宝物。

    这对于白银级就是顶尖高手的人族势力，简直是高不可攀的一件事情。

    像万神山、魔刃、八部众这样的大势力首领，都一致断定，顾宇是获得了某件暗金级装备。

    这样的装备虽然难得，但只要想想办法，还是有希望获得一件。

    他们猜测的也不能算错。

    顾宇的确有暗金级装备，还是两件。

    奥格瑞姆的毁灭之锤，布洛克斯的血斧，都是这一级别的暗金武器。

    只不过顾宇除了暗金装备，还有暗金级尊者。

    斯旺大叔才是现在暗空族最大的底牌。

    如果暗空族的实力彻底曝光，估计所有势力都要嫉妒发狂吧。

    即使是现在，这群家伙也对顾宇开始空前的重视，恨不得拿放大镜把他研究个通透。

    顾宇大概翻了一下私聊频道，果断的关闭，一个都没回复。

    他现在只想安安静静的发展领地，一点不想操心外界的烦心事。

    嗯，外界的情况有梅宁华和柳青关注呢。

    真有极重要的事情，她们会通知他的。

    这会儿他也冷静下来，对系统的这次功能削弱做出分析。

    现在战争时期，本来交易平台就不能使用，连交易市场都不开放。

    所以第一条交易平台关闭，其实对目前玩家来说没有影响。

    世界聊天频道关闭，也是一样，本来大家就很少再世界频道聊天。

    不过系统说的很清楚，其他聊天频道只是暂时保留，恐怕日后还有关闭的可能。

    因此人族应该尽快找到远程通讯的办法，不能再过于依赖聊天频道。

    这点上对于暗空族影响不大，他们已经开始使用从兽人那里缴获的传音石。

    并且格格巫对传音石进行研究后，也有了改进方案。

    不久后，暗空族就会有属于自己的传讯工具。

    真正对人族影响巨大的，还是第三条功能削弱。

    玩家的物品存储空间，以前是无限制的，想存什么都可以，存多少都可以。

    但现在系统只保留每人一立方米的物品空间。

    这对于习惯无限存储的玩家来说，打击非常巨大。

    尤其是那些面临城破人亡危险的城主们。

    现在好多人都是把仓库里的物资，全部存放在自己的物品空间里。

    随时准备携款跑路，反正有大笔财富傍身，要东山再起就不是难事。

    可现在每个人都只能携带一立方米空间，也就是一单位能量晶体的容量。

    或许法则碎片，文明碎片可以带走，但还有被爆的风险。

    这对城主来说，简直是致命的。

    不说别人，就连顾宇也相当头疼。

    物品空间被限制，也就意味着他不可能像之前那样，混迹在战场上随便捡尸。

    他的手下们再想要在野外收集大量物资，就要有足够运力的运输工具。

    好在他刚刚掌握星空之门的技能，可以远距离打开传送门。

    只要把物资大量囤积，他还是有办法能快速运回。

    相比起其他玩家，顾宇算还是影响最小的。

    就在他思考之时，就听见旁边传来巨大的声响。

    顾宇愕然看去，却是忍不住发笑。

    原来是梅宁华和柳青，两人携带在物品空间里的东西，一股脑的掉落出来。

    什么花花粉粉的内衣，萌萌憨憨的布偶，各式各样的零食……

    柳青还好，除了私人物品外，就是一架巨型弩炮和几百根弩箭。

    梅宁华的物资可就海量了，光是能量晶体就一瞬间爆出上万单位。

    还有各种物资，稀有资源，累积也有上千单位。

    小姑娘一下被淹没在物资堆里，连人影都看不见。

    还好大殿内空间足够大，不然顾宇真担心堆不下。

    “我马上扩建一下暗空族的仓库，以后你们可以暂存在里面，我保证不贪墨。”

    顾宇忍住笑，一本正经的说道。

    他倒是没事，领主可以意念连接领地的仓库空间。

    在物品空间被限制的时候，他就意念一动，把物资全部转移到了仓库。

    “真该死，我要设计一部能移动的战车，这样才能把弩炮待在身边。”

    柳青咬牙切齿的说道，她的弩炮体积太大，物品空间放不下。

    “这个送给你防身。”

    顾宇将王动送的那把白银级双管猎枪取出，扔给柳青。

    这把武器的威力不弱，但对于他现在的实力来说，有点鸡肋。

    “好枪！等我回去拆了，好好研究一番，说不定能改造成黄金级装备。”

    柳青两眼放光，撸着粗大的枪管，爱不释手。

    “这个要求，或许我很快就能满足你。”

    顾宇心中一动，想起自己的机械精通天赋，应该能帮助柳青。

    另外星际人族的文明之火被融合后，不知道这里的城堡会变成什么样。

    他还没来得及仔细查看。

    不过，在这之前，他还要把梅宁华“救”出来。

    随着他的意念一动，地上大量的物资迅速转移到仓库。

    其他人也七手八脚的过来帮忙。

    好一会，梅宁华终于从能量晶体堆里爬了出来。

    两个女人手忙脚乱的把一些私密物品收好，这才有心情抱怨系统带来的麻烦。

    自然的，发泄怒火的矛头指向了顾宇。

    谁让他这么快晋级黄金文明，导致系统功能削弱呢。

    顾宇此刻却是春风满面，丝毫不为所动。

    他的意念正在沉浸系统，仔细查看这次晋级黄金文明后，领地内出现的变化。

    暗空族：黄金一阶文明，已开辟领地空间

    领地面积：100平方公里

    城堡数量：2座

    主城：暗空之城

    副城：未命名

    仅从暗空族的基本信息里，顾宇就发现了许多变化。

    领地空间后面没有百分比，说明已经彻底开辟成功，面积也达到100平方公里。

    出现城堡数量这个新的信息，除了主城暗空之城外，还多了一座未命名的副城。

    想必这就是星际人族的文明之火，演化出的这座钢铁城堡。

    顾宇略一思考，就给这座副城，起名星空之城。

    自此，暗空族就拥有两座城堡，暗空之城和星空之城。

    顾宇迫不及待的打开星空之城的信息面板。

    他很好奇这座城堡究竟有什么功能。

    现在暗空之城的建筑面板不好用，但星空之城的建筑不受影响。

    等仔细研究后，他总算明白星空之城的升级路线。

    或许是被暗空族文明之火融合的原因。

    星空之城并不是发展兵种，而是发展武器装备。

    这更像是一座，专门为暗空族强化武力的军事科研基地。

    星空之城也有兵种，也有专门的训练营地。

    但更多的是依赖强大的武器装备，提高战斗力。

    所以在星空之城里，首先要建筑的就是兵营和兵工厂。

    兵营是用来训练合适的士兵，兵工厂是用来生产各种武器装备。

    使用不同的武器装备，就形成不同的兵种。

    当顾宇建造好兵工厂后，里面只有一种武器可以制造。

    那就是步枪。

    嗯，看上去要比战神殿的那支火枪兵，使用的火枪要强一些。

    在一旁，斯旺给顾宇介绍兵工厂未来的发展。

    按照他的说法，随着科技的发展，兵工厂里能够生产的武器，也会有很多种类。

    就拿枪类武器来说。

    除了步枪外，还会有机枪、火焰喷射枪、狙击枪、激光枪等等。

    每种武器都可以进行研究，不断改良，进而制造出威力更强大的枪械。

    比如机枪，现在只有轻机枪，以后可以开发出通用机枪，重机枪，高斯机枪等等。

    兵营里面除了常规训练外，还能根据不同的武器，进行专业兵种特训。

    比如步枪兵、机枪兵、火焰兵、狙击兵，都是在兵营里训练出来的。

    听斯旺洗完脑后，顾宇顿时有点上头，对星空之城的未来充满期望。

    soushu555.com


------------

第一百四十章 领地特殊效果

    顾宇立刻任命斯旺，为星空之城指挥官，负责整个星空之城的运营。

    授权斯旺可以在暗空族，优先挑选兵源，进行训练。

    斯旺欣然受命，并且建议顾宇立刻建造一个重要建筑物。

    军事研究院。

    所有的武器装备，升级研发，都要通过军事研究院来进行。

    顾宇从善如流，马上建造了军事研究院。

    建完后军事研究院，兵工厂里立刻增加一种基础生产机械：scv。

    这是一种专门执行建造和修复任务的生产机械。

    能够完成各类任务，包括建造新建筑、修复受损建筑和单位、采集和运送天然资源。

    scv是星空之城最重要的劳作主力，具备多面手特性和无与伦比的可靠性。

    而且scv操作简单，容易上手。

    只要一名普通的暗空族民，接收半天的培训，就可以熟练上岗。

    根据斯旺的说法，有了一批scv后，星空之城的很多基础建筑，都可以自给自足。

    以后都不需要顾宇费心，去通过系统快速建筑。

    目前兵工厂能够生产的scv还很低级，命名型号t-80。

    即便如此，操作scv进行矿物开采，效率也远比现在高出数倍。

    随着军事研究院的科技提高，scv也会得到改良，推出更先进的型号。

    有了scv生产机械，暗空族的矿场开采不仅能效率大涨，还能节省大批人手。

    顾宇仿佛看到未来暗空族的蓬勃发展，心情大好。

    他突然想起，自己还有一张压箱底的特殊建筑图纸。

    医疗研究所。

    于是，他把这张图纸拿了出来，稍一沟通，立刻得到文明之火的反馈。

    这张建筑图纸和星空之城非常匹配。

    留守多年的老姑娘终于可以嫁出去了，顾宇心情激动啊！

    他立刻让文明之火融合了图纸，建造出了医疗研究所。

    随即，在兵工厂里，多了一件医疗急救箱的特殊装备。

    同时在兵营里面，也多了一个新兵种的训练选项。

    医疗兵！

    这是一种类似战地医生的兵种，不仅可以做常规治疗，还能上战场即时治疗。

    这是医疗研究所的一项研究成果，只有女性才能掌握这种神秘能量。

    有着医疗兵，暗空族在战场上的死亡率会大幅下降。

    总体来说，星空之城的各种功能建筑，对于暗空族的帮助极大。

    也难怪融合的星空之城后，暗空族一跃成为黄金文明。

    只是星空之城提供的这些兵种和武器装备，都需要大量的人口基数来支撑。

    如果人口不足，缺少兵源，那么再好的武器也没有用武之地。

    顾宇顿时想起，暗空族领地空间开辟成功后，系统提示过领地特殊效果开启。

    而且，在暗空族晋级黄金文明后，系统破天荒的给出奖励。

    其中就有一个是暗空族的领地特殊效果翻倍。

    他急忙查看，果然在领地信息里，找到有关暗空族领地特殊效果的描述。

    领地特殊效果：

    1、凡是居住在领地里的暗空族人，怀孕几率达到100%，孕期缩短10倍。

    2、暗空族兵营每周招募数量，增加200%。

    3、暗空族人中自然觉醒英雄的几率，增加万分之二。

    （以上效果已经计算系统奖励的效果翻倍）

    顾宇看完这个领地特殊效果后，首先是有点懵，接着是狂喜，最后是喜中藏忧。

    毫无疑问，暗空族的人口在未来将迅速膨胀，繁荣昌盛。

    可随即带来的问题，就是资源的紧缺。

    别的不说，光靠目前暗空族的资源储备，连下周的兵营招募都不够。

    要知道增加200%，那就是三倍的兵力。

    就拿黑曜魔像来说，本来一周可招募9名，现在就是27名。

    库存里的黑曜石只剩下12单位。

    如果不能在这周补货，下周的黑耀魔像就有15名无法招募。

    更不要说能量晶体的巨大缺口。

    再不赶紧挣钱，至少有三分之一的兵种，没钱招募。

    一时间，顾宇感觉到无穷的动力，满脑子都开始思考如何挣钱。

    不过在这之前，还有一件事情要先做。

    今天顾宇已经建造了四个建筑物，兵营、兵工厂、研究院和医疗研究所。

    还剩下最后一次快速建造的机会，他还留着。

    因为他一直惦记着，系统给他的另外一件奖励。

    英雄祭坛。

    做为系统奖励建筑，英雄祭坛并不需要消耗资源，但占用一个快速建造名额。

    经过重新规划后，暗空之城里面又空出不少地方。

    听说领主要建英雄祭坛，大家都很感兴趣，全都跟他一起回到暗空之城。

    顾宇决定把英雄祭坛，建造在兽魂祭坛的旁边。

    随着他的意念传递，一座散发着暗金色光泽的黑石祭坛，出现在他的面前。

    英雄祭坛，特殊功能建筑。

    觉醒英雄：每周可以为一名兵种进行启蒙仪式，有小概率觉醒，成为英雄。

    诞生英雄：每个月可以消耗文明之火的能量，诞生一名本族英雄。

    复活英雄：当本族英雄死亡后，有机会在祭坛复活。

    （每个月只有一次诞生或复活英雄的机会，特殊道具可以增加次数。）

    今天顾宇已经被接二连三的好消息，给刺激的有些麻木。

    本来他以为不管英雄祭坛有什么牛逼的功能，自己都不会太激动。

    然而，他错了。

    当看见英雄祭坛的三大功能后，顾宇不止激动，都差点脑溢血了。

    这一刻，他的心中只盘桓着一首歌。

    幸福来的太快，就像龙卷风，我不能再想，我不能去想，我不，我不，我不能……

    当天，整个暗空族都在激动振奋的情绪中度过。

    顾宇也决定自己一个人静静，好好理清未来的发展之路。

    第二天，星期三，清晨。

    顾宇沐浴，更衣，虔诚祈祷，然后来到英雄祭坛。

    没想到，已经有很多人，自发聚集在这里。

    昨天英雄祭坛的强悍功能，像一阵龙卷风，把整个暗空族都惊动了。

    大家都知道，今天领主要使用英雄祭坛，所以跑来看热闹。

    当然，这里面也有忐忑的，激动的，眼巴巴期盼的。

    每个人都在猜测，顾宇会把首次觉醒英雄的机会，送给谁。

    是资格最老的影一？

    还是狼族女神朱古力？

    又或是彻底沦为怨男的黑菠萝？

    顾宇平静的站在众人的面前，环顾四周，感受着一道道炙热的目光。

    “暗空族人们，我知道你们都在想，这次谁会是哪个幸运儿。

    昨晚我也思考了很久，为这个问题感到困惑。

    因为你们每一位都是暗空族的勇士，都有资格登上英雄祭坛。

    不过，英雄祭坛每周只有一个名额，我必须要做出取舍。

    在此，我就定下规矩，以后每周的名额将做为一种奖励。

    我会让人制定一个积分榜，把每个人为暗空族做的贡献，计算成积分记录下来。

    从下周开始，积分榜排名第一的，就可以获得觉醒资格。

    进行过一次启蒙后，无论是否觉醒成功，积分清零。

    如果你还想再次得到名额，那就要重新累积积分。

    只要你有本事立下大功，以后就还有机会。

    我向大家保证，所有暗空族人都会获得公平、公正的机会！”

    顾宇说完这番话后，稍稍停顿了一下，周围立刻响起震天的掌声。

    带头鼓掌的不用问，肯定是头号心腹狗腿卡布基洛。

    每个人都听的热血沸腾，恨不得立刻找到敌人，杀个十几二十个，积攒功劳。

    顾宇很满意的看着大家的反应，等到掌声停息，再次微笑说道：

    “具体的考核方式，评分标准，时间等，我会找专人来负责制定。

    请大家耐心等待，进一步的消息。

    不过，今天的首次觉醒资格，我就做一个决定吧。

    交给我们劳苦功高，且一向任劳任怨，默默付出的……”

    “影一！”

    这次顾宇率先鼓掌，随即掌声如雷，还伴随着大量的欢呼声。

    影一在影二、影四等一群影舞的簇拥下，面色坚毅的走出。

    他先向顾宇恭敬的鞠了一躬，然后迈出沉重的步伐，一步步登上英雄祭坛。

    “启蒙仪式，开启！”

    顾宇轻喝一声，开启了英雄祭坛的觉醒功能。

    顿时，整个英雄祭坛上暗空之力涌动，一丝丝玄奥的法则浮现。

    四周鸦雀无声，所有人都屏住呼吸，紧张的注视着祭坛运行。

    顾宇意念连接文明之火，能够清晰感应到，大量的能量被快速消耗。

    难怪这英雄觉醒的功能，每周只能使用一次。

    真要多用几次，文明之火说不定就因为消耗过度，而降级呢。

    不过，这会儿他也顾不得心痛损耗，只希望影一能够觉醒成功。

    若是失败了，这一波可是血亏！

    大约过了一盏茶的时间，英雄祭坛渐渐平静下来。

    黑暗之气退散。

    影一的身影重现在众人眼前。

    他的眼睛异常明亮，身形变得愈发流畅，肌肉更加结实有力。

    一股气息自他的体内爆发，不断的提升。

    青铜七阶……青铜九阶……

    白银一阶……白银四阶……六阶……

    直至白银七阶！

    影一的气息才戛然而止。

    黄金级别的文明之火有着庞大的威能。

    一次启蒙仪式，竟然让影一的实力跨越了整整一级。

    soushu555.com


------------

第一百四十一章 摄取矿脉资源

    无论影一有没有成为英雄，这一波都不算亏。

    当然，这只是自我安慰，顾宇肯定期盼影一能够成为英雄。

    正在这时，影一的身上再次起了变化。

    浓郁的暗空之力在他的体表汇聚，形成一层朦胧的迷雾，光线在他的身周扭曲变形。

    在场很多人都发现影一变得虚幻，难以捕捉。

    即使以顾宇的超强感知力，也需要全神贯注才能锁定影一的气息。

    顾宇立刻露出了笑容，因为他知道影一成功了。

    成功觉醒为一名英雄。

    真正意义上，暗空族原生的英雄！

    “感谢你，我的族长！”

    影一走下英雄祭坛，虔诚的向顾宇行了一礼，如同朝圣。

    “胜利！”

    “荣耀！”

    “为了正义！”

    ……

    四周响起一大片欢呼声，暗空族人的声音响彻暗空之城。

    顾宇在系统面板上，查找到影一的最新资料。

    影一：暗空人族英雄，白银七阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、模糊、恩赐解脱

    主要技能：窒息之刃、幻影突袭、黑暗腐蚀、定身术

    这些天赋技能里，有四项是陌生的。

    窒息之刃：投掷出手里剑，对敌人造成伤害，并降低其移动速度。

    幻影突袭：瞬间移动到敌人身边攻击，并爆发双倍的攻击速度。

    模糊：形体变得模糊虚幻，强化感知力，同时有一定几率闪避攻击。

    恩赐解脱：当刺杀技巧锤炼到新的高度，每次攻击都可能爆发致命一击。

    毫无疑问，影一有了极大的蜕变，实力暴涨。

    原来的技能手里剑，升级成为窒息之刃，增加了减速效果。

    招牌技能影遁，也升级为幻影突袭，强化了手速，可以在短时间爆发双倍伤害。

    最牛逼的，还是天赋致命一击，强化为恩赐解脱。

    以后影一的致命一击，不再局限于匕首。

    手里剑、弓弩，甚至是窒息之刃这样的技能，随时可能爆发高倍的伤害。

    真正全新的一个天赋能力，就是模糊。

    难怪影一的气息变得难以捉摸，身影也模糊不清。

    这个天赋最逆天的地方，不仅在于隐匿身形，潜行隐身。

    更重要的是强化感知力，闪避攻击。

    以后影一在侦查时，更容易发现危险，察觉敌人。

    并且和敌人战斗中，就有更大的几率生存。

    说实话，顾宇在了解影一的全部天赋和技能后，都感到非常羡慕。

    影一未来的发展潜力极大，可以预见将会成为暗空族一名强大的英雄。

    但顾宇也意识到，英雄觉醒时潜在的风险。

    刚才影一如果没有突破白银级，那么会不会被庞大的能量，撑的爆体而亡？

    真的有这种可能性啊！

    顾宇心中升起警惕。

    以后在开启祭坛前，一定要提醒选中的人，千万不能大意。

    另外，这次英雄觉醒，已经消耗了文明之火不少能量。

    顾宇决定过几天，再进行新英雄的诞生仪式。

    如果现在勉强进行，他担心文明之火能量不足，诞生出英雄实力不够强大。

    影一成功转职英雄，顾宇心情大好。

    “影一，以后影舞的训练就交给你，把你的技能传授下去。”

    “族长请放心，我一定为您训练出一支更强大的侦查部队。”

    影一用力点头，目光中充满了热情和坚定的信念。

    顾宇很满意，拍了拍影一的肩头。

    有迦罗娜和影一两名英雄后，侦查部队的战斗力会大幅提升。

    相信不久后，侦查部队会成为暗空族的一把尖刀。

    回到能量大殿后，顾宇开始给每个人安排工作任务。

    首先是内政方面。

    梅宁华管理暗空之城，斯旺管理星空之城，另外柳青主管铁匠工坊。

    梅宁华有一支管理团队，由头脑灵活的暗空人族、黑暗地精组成，协助她处理繁琐的内务。

    什么领地规划、炼金研究、市场贸易、人手调派，都是梅宁华的事。

    柳青也有一支工匠团队，由灰矮人、人族工匠和地精工匠组成，数量过百人。

    斯旺刚刚加入，正在组建一支工程兵大队。

    很快暗空族所有的矿场采集、野外建筑工作，都会由这支开着scv的工程兵大队执行。

    其次是各族兵种的管理和军事化训练。

    艾杰特是各族兵种的总指挥。

    他的天赋领导魅力，可以很好的协调各族兵种的矛盾，发挥出最大战力。

    斯旺是星空之城的部队指挥官。

    他将要打造一支装备科技武器的战斗部队，并命名为星际部队。

    从兵源的选拔、军事训练、武器装备，一直到组建成军，都由斯旺负责。

    卡布基洛是兽人的精神领袖，虚空一族的实际首领。

    他率领的部队，是最精锐的兽魂骑士部队。

    布洛克斯是兽人的实际首领，统领的暗空兽人和普通兽人，数量超过四千。

    这还是因为兽人士兵里面没什么女兽人。

    不然以暗空族领地的特殊效果，用不了多久，兽人数量还得翻倍。

    迦罗娜不管兽人，而且和影一一起统率侦查部队。

    顾宇的计划，未来侦查部队会分为两部，侦查部和暗部。

    暗部专门负责偷袭、刺杀，成员个个武力值爆表……

    最后就是领地安全方面。

    现在出入暗空族领地，有三个方法。

    一是空间通道，二是城镇传送门，三是顾宇的新技能，星空之门。

    而外敌入侵，正常情况都是从空间通道打进来。

    当然，像卡莎这样的超级变态，不属于正常范围。

    空间通道是防御，就是领地安全的重中之重。

    虽然斯旺表示，通道入口的防御工事，可以交给星空之城打造。

    只要军事研究院的科技稍稍提升，就可以制造出非常不错的防御碉堡。

    还有一系列防御炮台，都很厉害。

    但科技升级需要时间，顾宇还是在入口处，快速建造了一座防御要塞。

    还布置了两座四级箭塔，和一支部队驻守。

    驻守部队由两名暗魔护卫、二十只暗黑毒眼、二十名暗空兽人斗士组成。

    另外，暗空之城里，也驻守着一支同样的部队，保证城堡安全。

    至于星空之城，有斯旺大神坐镇，安全无虞。

    万一哪里出问题，各族的兵种都会马上响应，前往救援。

    空间通道的开启权限，顾宇暂时没有考虑给其他人。

    城镇传送门，是每座城堡有一个权限。

    顾宇有了更方便的星空之门，就不需要传送门。

    于是，他把两个传送门的开启权限，分别交给了两位指挥官，艾杰特和斯旺。

    这样他们就可以随时往外界，派遣部队作战。

    把领地内的事情安排妥当后，顾宇就开始调兵遣将。

    现在领地空间里，只能容纳下十二条矿脉。

    可收取的范围在一百公里以内。

    随着文明之火的进化，未来这个数字会有所增加。

    但总的来说，名额还是很有限。

    尤其是对于暗空族这种，领地空间可以迁移的种族。

    因此，原先的二十座野外矿场，顾宇只打算摄取两座能量矿和一座生铁矿。

    还有上次回来时，一路上发现的几座稀有矿，这次也要打下来。

    现在暗空族领地空间稳定，他也是时候去外界摄取矿脉，丰富领地资源了。

    说起来还要感谢卡莎。

    要不是她出手帮助，暗空族领地空间应该没那么快稳定。

    今天已经是周三，马上下周一，暗空族就要穷的没钱招兵买马。

    顾宇必须要加快行动！

    很快，这次出征的人马就点齐了。

    随行的英雄有艾杰特、迦罗娜和卡布基洛。

    黄金级战力，还有摩卡、拿铁，和两名暗魔护卫。

    另外顾宇还带了两百名兽魂骑士，一百只刀锋蜘蛛。

    之所以要带上刀锋蜘蛛，是因为这次去攻打矿场，需要捕捉生物。

    什么挖挖坑，布布网，刀锋蜘蛛还是很管用的。

    为了节省时间，顾宇决定几路分兵。

    艾杰特、卡布基洛和迦罗娜，率领大部队，去攻占那几座能量矿和稀有资源矿。

    顾宇骑着拿铁，单独行动，先去把原来占领过的野外矿场收了。

    他一人一骑，速度极快，也不怕路途中遇到危险。

    摄取的过程，并不需要他费力气。

    顾宇本来以为摄取矿脉的过程，肯定是惊天动地，又要引起一番空间动荡。

    没想到，实际操作中却是动静很小。

    只要进入能量矿里面，意念沟通文明之火，他掌心的炉鼎图案就会亮起。

    巨大的转化炉虚影出现在矿脉之上。

    剩下的就是等待。

    整个矿脉的能量光泽，以肉眼可见的速度，在迅速消失。

    大约过了一个小时，这里已经再看不见能量晶体的痕迹。

    满眼皆是普通的泥土石壁。

    当摄取了第二座能量矿后，顾宇专门回到领地看了一眼。

    他发现两座能量矿融合在一起，变得更加巨大。

    这样一来，同一种类型的矿脉，多摄取几座，也不算额外的数量。

    顾宇心中大喜，立刻修改了他的原计划。

    这次他不准备放过那些木头矿和石头矿。

    二十座野外矿场，包括九座木材矿，八座石料矿，两座能量矿，一座生铁矿。

    他彻夜未眠，一直忙活到星期四的中午，总算把全部收入领地。

    soushu555.com


------------

第一百四十二章 SCV T-280

    值得一提的是，融合之后的矿场不是四座，而是六座。

    其中七座一级木材矿，融合成好一大片山林，算一座木矿。

    六座一级石头矿，融合成一座巨型石矿山。

    这两座一级矿，并没有和二级的木头矿、石头矿融合。

    此时艾杰特也用传音石，给他发来了讯息。

    他们已经攻打下两座能量矿，和一座水银矿，并且抓了许多俘虏。

    现在他们行军速度比较慢，正在向黑曜石矿前进。

    顾宇也不休息，一路疾驰。

    又把新攻占的两座能量矿，一座水银矿，收入领地。

    直到临近黄昏，他终于赶上大部队，在黑曜石矿的附近扎营。

    顾宇见到了艾杰特、卡布基洛，却没看见迦罗娜。

    一问才知道，迦罗娜前去查探敌情了。

    这一路上有迦罗娜出马，几处矿场的情报都轻易掌握。

    攻打下来没有一个士兵死亡，只有几个运气不好的，受了点轻伤。

    这也和他们的对手有关，几座矿场都是由数十上百名兽人驻守。

    是的，自从兽人入侵以来，只要是有价值的矿场，都被他们占领。

    在水银矿的驻军，甚至还有一百名白银级的掷斧兵。

    不过，在奥格瑞姆·毁灭之锤的面前，兽人们失去了战斗的勇气。

    再配合两名暗魔护卫的恐惧光环，每场战斗都轻松获胜。

    也幸好有卡布基洛震慑，不然这两三百号俘虏，还真不好管理。

    正在谈论间，迦罗娜回来了。

    “娜娜，这次又发现了多少兽人？”

    卡布基洛一见，立刻憨笑着挺直身体。

    “我没有在那里发现兽人，或者别的生物。”

    迦罗娜撇了卡布基洛一眼，对他在这么严肃的场合，如此称呼她，很是不满。

    “什么都没有发现吗？”

    艾杰特追问道，他皱起眉头，难道是这里的兽人驻军撤走了？

    “也许是，也许不是。不过，我发现了这个。”

    迦罗娜说话间，小心的取出一团深绿色的粘稠物品。

    “这是蜘蛛丝？”

    顾宇一眼就认出来，自己家的蜘蛛丝见多了。

    “是的，不过这上面有剧毒。”

    迦罗娜用兽皮包裹蜘蛛丝，那上面的毒性虽然对她不致命，但也有一点效果。

    顾宇用手指试着拉扯两下，发现蜘蛛丝相当结实，他用了五分力气都没扯断。

    少许的绿色粘液沾在手指上，立刻有麻痹僵硬的感觉传来。

    他稍稍感应片刻，这才运用暗空之力，将手指上的粘液瞬间清除。

    “这蜘蛛丝的威力快能比的上黑凤梨，恐怕是白银级的。”

    顾宇顿时眼睛一亮，推断道。

    黑凤梨现在可是白银九阶，眼看卡在黄金级的瓶颈上。

    能够和她的蛛丝相比，那至少也是白银中阶的蜘蛛。

    “走，我随你一起去看看。”

    顾宇来了兴致，直接拉着迦罗娜就走。

    留下卡布基洛和艾杰特，在帐篷里大眼瞪小眼。

    等他们跟出去时，这两个敏捷型选手，早已杳无踪迹。

    黑暗的山壁下，两团迷雾轻微晃动了一下。

    “迦罗娜，你就是在这里发现蜘蛛丝的吗？”

    “是的，族长，你看那边还有一点，然后就消失不见。”

    “嗯，你说的对，这里果然也有。”

    “族长，要不要派一批刀锋蜘蛛潜入地下查探？”

    “不必，瞧我的透视……大地。”

    一股微不可查的魔法波动向大地延伸，迅速扩散到极深极远的地下。

    顿时，一幅立体的地下图像在顾宇的视线里逐渐成型。

    在透视大地的视角下，所有地下的能量体都呈现出不同的色彩。

    黑曜石是黑中发着微亮，砂岩是透着紫色的光芒，隐藏在黑色的下方。

    而靠近紫色光芒的附近，还有一大群散发着墨绿色光泽的生物。

    “找到了！”

    顾宇大略数了一下，这下方的蜘蛛群至少有四五百只。

    虽然他有把握以现在的力量，把蜘蛛群给击溃，但损失不会小。

    现在刀锋蜘蛛族群，总数才一百多只。

    如果这带来的一百只死的七七八八，他都不好意思去见黑凤梨。

    于是，顾宇和迦罗娜招呼一声，又重新返回营地。

    艾杰特和卡布基洛还在营地里等着，看见顾宇回来，都迎了上来。

    “这里的地下的确有一个蜘蛛巢穴，数量很多，我们需要从领地调兵。”

    顾宇笑了笑，在一片空旷的地面上，施展出星空之门。

    不一会，一座足够两人并肩走过的光门，在他的面前打开。

    顾宇让迦罗娜留守大营。

    艾杰特和卡布基洛率队押着俘虏，先回领地。

    光门的另一头，布洛克斯已经带人在接收俘虏。

    星空之门和城镇传送门不一样，可以开启在一定范围内，自己做过标记的位置。

    顾宇只能保留三个标记，如果还想在别处设置标记，就要抹去一个。

    他已经设置了一个标记，在领地内的一处空地上。

    现在他又在这里设置了一个，这样他就可以随时回来。

    “老艾，你去把暗黑毒眼抽调30只过来。”

    “布洛克斯，你去调200名掷斧兵。”

    “黑菠萝，去把你老婆，额……女王叫过来。”

    顾宇这次回领地，送回俘虏只是顺带，主要是来拉人的。

    兽魂骑士虽然强，但对付剧毒蜘蛛却不是好的选择。

    对付这种能入地，又有剧毒的蜘蛛一族，最好是引出来，远程剿灭。

    在等待的时候，顾宇看见一辆辆移动敏捷的钢铁机械，在不远处来回穿梭。

    就一会儿工夫，至少有十来辆通过。

    他辨认出，这些正是星空之城出产的工程机械，sbsp;t-280。

    斯旺的工程兵部队，已经组建起来了？

    顾宇饶有兴趣的走了过去，发现这些scv正在前往几座矿场开采。

    驾驶scv的，有暗空人族，也有黑暗地精，居然还挺熟练。

    scv是专为开采设计，右臂装备了巨大的电钻，左臂是强有力的铁夹。

    它可以轻易把岩石打穿，举起千斤重的矿石。

    在上面还安装了照明灯，即使在夜晚也可以正常作业。

    比起以前的人工开采，使用scv的效果大增。

    不过，顾宇也看出了问题。

    星空之城距离几处矿场的位置有点远，每次scv都要跑很远的路。

    为什么不就近建一座仓库呢？

    顾宇暗自纳闷，斯旺是不是忙的疏忽了，要不要自己帮忙建几个？

    没想到他刚刚想到斯旺，斯旺就来找他了。

    “族长，你看见这些scv了吧，现在运输路线太长，很不方便。”

    斯旺一见面就直接说道。

    “还不错了，比人工强，不行再扩大工程兵的数量。”

    顾宇故意不说，斯旺既然发现问题，应该不至于想不到解决办法。

    先听听他是什么意思。

    “scv已经有十五辆，我计划制造三十辆，再多会影响其他兵源招募。”

    斯旺很认真的说道。

    顾宇默默点头，就算一辆scv配两名驾驶员，那也要六十人，的确不少。

    “如果在各个资源点的附近，建造一座大仓库，来临时囤积物资。

    可以解决一定的问题，但资源处理起来还是不够及时，效果达不到最大化。”

    斯旺又继续说道。

    “大叔，那你有什么好办法？”

    这下顾宇真的好奇了，忍不住问道。

    “我们可以建造一座前进基地，这可比普通仓库要高效的多。

    虽然造价昂贵，但物有所值。

    现在星空之城的科技就能够建造起来。”

    斯旺提出了一个更好的方案。

    顾宇在认真听完斯旺的介绍后，终于对前进基地有了初步认识。

    这种由钢铁打造的生产基地，不仅可以囤积资源，还能直接提炼。

    经过基地处理后的资源，直接计入单位，领主可以即时使用。

    这样就省去大量的运输时间，节省成本。

    另外，前进基地还能自行生产和修复scv，就近建设。

    如果是在外界，一座前进基地就可以发展出一片建筑群。

    就算再建一座分城，都不是问题。

    最令顾宇心动的，是这座生产基地还可以升空。

    当然，这需要军事研究院的科技发展起来，暂时还做不到。

    但吸引力已经足够了。

    怀着对未来的美好憧憬，顾宇大手一挥，消耗了大笔资源。

    一座巨大的钢铁基地，出现在靠近几座矿场的空旷位置。

    这座基地的外形和星空之城很像，只是体积要小了许多，功能也简单。

    以后，scv就直接放在前进基地生产和维修。

    斯旺只要把训练好的工程兵，派到基地，开着scv去野外采矿。

    如此一来，采矿的效率比之前提升了数倍。

    顾宇以能量矿做了一个简单计算。

    现在暗空族领地里的能量矿，是由四座能量矿融合成的大型矿脉。

    按照以前的开采效率，一天下来大约能采集四千单位能量晶体。

    使用scv采矿，一辆scv一天就能采集一千单位，八辆一天就是八千。

    这座能量矿的饱和开采，需要十二辆scv。

    等scv的数量补充上来，每天能量晶体可以采集一万二千单位。

    再算上暗空之城每天自动转化四千单位，星空之城每天两千单位。

    暗空族每天的能量晶体，自然增长就有一万八。

    一周下来就是十二万多，招募兵种的缺口顿时小了许多。

    不着急，等我再收个七八条能量矿，就可以天天躺赢了。

    soushu555.com


------------

第一百四十三章 晋级兵种：幻影刺客

    顾宇默默畅想未来，心情激荡。

    暗空之城的建筑面板还没有恢复。

    他又听从斯旺的意见，建造了三座营房和一座兵营。

    最近暗空族孕妇日益增加，眼看人口就要来一波暴涨。

    双兵营是为爆兵的准备，以后三兵营布局才是常态。

    等几路人马都到齐，顾宇再次打开星空之门，来到黑曜石矿附近的营地。

    虽然时间紧迫，但顾宇还是等到天明，才发起进攻。

    对付藏于地下的毒蜘蛛，顾宇准备了三套作战方案。

    首先进行a计划，主动挑衅，佯败诱敌。

    简单来说，就是让黑凤梨带领手下去挑衅毒蜘蛛，把地底下的毒蜘蛛引出来。

    等一大群毒蜘蛛进入包围圈，暗黑毒眼、掷斧兵一起上，射死这些毒蜘蛛。

    这个计划一开始就出现了问题。

    当黑凤梨出现在地下，立刻引起毒蜘蛛的不安骚动。

    面对这样一位强大的同类生物，毒蜘蛛显得非常谨慎。

    即使在击退黑凤梨后，也不愿贸然追击。

    于是，黑凤梨退后，黑菠萝冒死前往诱敌。

    这回效果很好，黑菠萝的上门挑衅，很快引来上百毒蜘蛛的追杀。

    然后，他就惊恐的发现，这些毒蜘蛛的速度比他要快，实力比他要强。

    黑菠萝带去的敢死小分队，差点全军覆没，只有黑菠萝惊险逃出。

    很快，暗黑毒眼和兽人掷斧兵，为黑菠萝死去的同伴报了仇。

    毒蜘蛛丢下六七十具尸体，仓皇逃回地下。

    黑凤梨亲自撒网，捕捉了几只毒蜘蛛，想要收服。

    没想到这些毒蜘蛛很刚烈，再挣扎无果后，都选择了自曝。

    一只毒蜘蛛的自曝，绿色毒液飞溅，可以造成直径十米的范围杀伤。

    幸亏暗黑毒眼和兽人掷斧兵都离得远，没有被波及。

    不过，黑凤梨和她的近卫队都被毒液溅射的一身。

    刀锋蜘蛛的毒抗能力还是不错的，但仍有七八只被毒液腐蚀致死。

    黑凤梨倒是没事，只是被弄的灰头土脸。

    黑菠萝幸运的逃过一劫，躲在远处瑟瑟发抖。

    顾宇这个心痛啊，毒蜘蛛虽然死了很多，但刀锋蜘蛛也损失快二十只。

    战损比都快达到一比三，什么好处没捞到，亏了！

    而且，毒蜘蛛吃了这次大亏，黑菠萝就算再去引诱，效果也不会好。

    于是，顾宇果然放弃a计划，开始进行b计划。

    这次的计划是引蛇出洞，扮猪吃虎。

    他挑选一批精锐，伪装成矿工开采。

    一旦毒蜘蛛听到动静，冲上来护矿，他们就来一个反杀。

    不过矿坑里面不好设埋伏，暗黑毒眼和掷斧兵暂时用不上。

    为了确保诱饵的安全，顾宇亲自带队。

    矿工小队的成员包括迦罗娜、卡布基洛、艾杰特和两名暗魔护卫。

    拿铁和摩卡体型过于庞大，气息会惊吓了毒蜘蛛，只能留在外面。

    六大黄金强者，带着十名好战者和狂暴者，扛着铁镐铁锤下了矿。

    这群人是有多大动静，闹多大动静，砸的地面和洞壁响声大起。

    没过一会，地底下的毒蜘蛛就被惊动。

    当发现是一群盗矿者，毒蜘蛛们顿时大怒，从地下四面八方的涌上来。

    “悠着点，慢慢杀！别把它们给吓跑了。”

    顾宇低声提醒。

    很快，这群伪矿工们就被毒蜘蛛杀的连连后退，甚至被分割成四五个小股。

    大量的毒蜘蛛把四五名矿工包围，疯狂的围杀。

    这些家伙拼命抵抗，但都吓的惊慌大叫，东躲西逃。

    毒蜘蛛杀的很投入，很兴奋，都没注意到自己的同伴不断倒下。

    而这些本该早早被他们捕捉分食的家伙。

    虽然看上去气喘吁吁，摇摇欲坠，却始终没人真死掉。

    甚至连一个受重伤的都没有。

    渐渐的，矿洞里毒蜘蛛的尸体堆积如山，都堵住了四周的道路。

    地底深处，突然传来一声刺耳的嘶鸣。

    正陷入暴怒中的毒蜘蛛，一下就清醒过来。

    无论顾宇等人再怎么挑拨，装无力，他们也不再搭理。

    转眼如潮水般退回了地下。

    “族长，看来这群毒蜘蛛里面，有一位聪明的上位者，他识破了我们的计划。”

    艾杰特有些遗憾。

    “没关系，至少这一次我们赚了。”

    顾宇抹了一把脸上的血污和粘液，让大家清扫战场。

    片刻之后，矿洞里击杀的毒蜘蛛，全部被拖到了外面，堆起一座小山。

    这次诱敌计划很成功，一共剿杀了两百多只毒蜘蛛。

    按照顾宇先前的观察，这里地下的毒蜘蛛群，应该损失有一半数量。

    现在还想引诱毒蜘蛛上来，恐怕很难了。

    那么他只要执行最后的终极计划。

    通过透视大地，顾宇很容易查探清楚毒蜘蛛的巢穴位置，和地下矿脉的位置。

    经过仔细测算，他寻找到一处合适的地点。

    站在这个位置上，他开始释放大招。

    三级魔法技能，地动山摇。

    随着实力的增长，顾宇现在对这个魔法的掌握度越来越高。

    这一次释放地动山摇，他可以把地震的范围控制在一定的深度广度。

    虽然难免会波及到一部分黑曜石矿脉，但最珍贵的砂岩石矿不会受到影响。

    做为直接打击目标，毒蜘蛛的地下巢穴立刻遭到毁灭性打击。

    顾宇清晰观察到，地下大批的绿色生命标记，变得黯淡无光，彻底消失。

    而剩余的毒蜘蛛，在一只更强大的蜘蛛带领下，向更深处的地底逃去。

    “黑凤梨，带着你的族人下去看看，把有价值的东西带上来。”

    顾宇等地面平静后，吩咐黑凤梨去打扫战场。

    过了不久，黑凤梨回来，又带回来不少毒蜘蛛的残尸。

    顾宇让所有人撤出这片区域后，开始摄取这里的矿脉。

    可这次摄取居然没有成功。

    他在和文明之火沟通后，才明白这附近还有敌对生物存在。

    由于判定没有彻底占领，无法摄入领地空间。

    草！

    真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    顾宇用透视大地仔细探查后，发现原来那些残余的毒蜘蛛并没有远走，还藏在地下深处。

    没办法，顾宇只好召来黑凤梨，让她带着刀锋蜘蛛去剿灭敌人。

    虽然毒蜘蛛普遍实力在白银以上，但士气低落，大多有伤在身。

    而且黑凤梨的个体实力太强，一个能打十个。

    还有一大票小弟护驾，去消灭残敌不在话下。

    毒蜘蛛绝对想不到，他们躲在那么深的地底，还能被顾宇发现。

    否则他们肯定不敢留在这里。

    锁定敌踪后，黑凤梨很快就遭到了毒蜘蛛。

    地底一场大战，毒蜘蛛全部被灭。

    黑凤梨满身伤痕的返回地面，还带来一具巨大的蜘蛛尸体。

    这是这群毒蜘蛛的首领，已经突破到白银七阶。

    可惜这个族群宁死不降，黑凤梨只好把他们全部杀死。

    顾宇再次出手，顺利摄取了黑曜石矿，以及伴生的沙岩石矿。

    心中的石头落地，他的心情也轻松下来。

    没有耽搁，顾宇立刻开启星空之门，把所有的毒蜘蛛尸体运回领地。

    随即，他就使用转化炉将尸体炼化。

    这次收获颇丰。

    不仅得到许多生命精华，还有不少法则碎片，都是暗、毒、土三系。

    说起来顾宇这段时间里，已经收集了相当数量的法则碎片。

    之所以一直没有去融合新的魔法技能，是因为他准备搞一个大的。

    梅宁华是法师职业，她是有资格建造魔法塔的。

    现在梅宁华的实力差不多达标，只要再囤积足够多的资源，就能够建造。

    法则碎片就是其中一项重要资源。

    黑曜石也是一种。

    再加上其他稀有材料，他基本上准备齐全了。

    除此之外，顾宇还如愿以偿的剥离出，一团毒蜘蛛一族的文明碎片。

    他把这团文明碎片融入文明之火，相信会对兵种的进化有所帮助。

    本来顾宇准备马上就走，可看见一处光线扭曲了一下。

    随即一位身披墨绿色斗篷的身影显现出来。

    “影一？”

    顾宇刚开始以为又乱入一位神仙，就像卡莎一样的超强者。

    可紧张过后，突然发觉气息很熟悉，这才辨认出原来是影一。

    不过此刻的影一，装扮和以前截然不同。

    不仅披着绿斗篷，穿着绿色的紧身装，头上还戴着一个弯曲双角的头盔。

    这造型相当的拉风，也难怪顾宇没有一下认出来。

    “族长大人，我成功了！”

    影一显得很兴奋，绿斗篷随风轻摆。

    “什么成功了？”

    顾宇还受到影一这身造型的影响，一时没有反应过来。

    “就是训练影舞呀，您不是让我把他们训练出来，掌握我的一些刺杀技巧嘛。”

    影一立刻把这两天的训练情况，给顾宇介绍一番。

    他是顾宇第一个招募出来的暗空族人，对顾宇奉若神明。

    别看卡布基洛是顾宇的脑残粉，但真正的第一死忠粉，还要属影一。

    顾宇让影一去训练影舞，他立刻就一丝不苟的执行。

    短短几天，影一就有了成绩。

    影二、影四、影七、影九和影十三，这五名刺杀技艺炉火纯青的影舞。

    在影一的教导下，全部有所领悟，技能得到强化。

    这些影舞的实力都明显提升，超过了其他影舞。

    soushu555.com


------------

第一百四十四章 营救行动

    “梅大人、柳大人都很看好，梅大人称呼我们为幻影刺客。

    柳大人还特地打造了全套的装备，包括这件斗篷和自然套装。”

    影一说完之后，还特意在顾宇面前摆了一个造型，舞动两下新获得的黑色匕首。

    “很好，快带来给我看看。”

    顾宇大喜，立刻让影一把人都叫过来。

    他打开系统面板，果然发现影二几人的兵种名称，从影舞变成了幻影刺客。

    而影一就是幻影刺客的大首领。

    看样子在影一的努力下，幻影刺客已经得到了系统的认可。

    正式成为影舞的晋阶兵种！

    片刻后，影一就带着影二几人来到顾宇面前。

    影二，幻影刺客，青铜七阶

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、致命一击

    主要技能：窒息之刃、幻影突袭、黑暗腐蚀、定身术

    顾宇查看了实力最强的影二，发现天赋能力没有变化。

    但影遁和手里剑，两大技能都得到强化。

    随后他又查看了其他几人，发现都是技能强化。

    除了影二和影四得到双技能强化，其他几人都只强化了一个战斗技能。

    看来幻影刺客做为一个新兵种，未来还有很大的进步空间。

    不仅如此，影一还自动增加了一项特长能力。

    兵种特长：幻影刺客。

    影一可以训练影舞，把他们转职成为更强大的幻影刺客。

    并且在他的亲自统率下，幻影刺客的隐匿效果翻倍，攻击力提升50%，速度提升50%。

    不同于顾宇的犬族特长，影一的兵种特长，并不是提升整个暗影一族的实力。

    但他可以不通过特殊建筑，自行训练出晋阶兵种，也非常不错。

    可以预见，当影一率领的幻影刺客出现在战场之上，将会令敌人寝食难安。

    “干得漂亮，影一！继续努力，培养出更多的幻影刺客吧。”

    顾宇对这位忠诚能干的手下，非常满意。

    这次英雄祭坛的名额，奖励给影一，绝对是大赚！

    暗黑毒眼和兽人掷斧兵，留在了领地。

    顾宇再次出发，前往下一个资源矿场。

    直到星期六的上午，顾宇把剩下的一座硫磺矿，一座宝石矿，全部收入囊中。

    兽人俘虏又抓了两百多。

    如今暗空族领地里的兽人，已经逼近五千人。

    值得一提的是，这次外出俘虏的兽人里面，居然出现了一部分女兽人。

    难道兽人已经全民皆兵，兵源紧张了？

    顾宇不知道真实原因，但这几十名女兽人，无疑是一份大礼包。

    他已经预见到，领地里面的兽人日夜耕耘，开枝散叶的繁荣景象。

    本来他还想再四处找找资源矿场，但梅宁华联系上他。

    “万神山找到你，希望我们出兵助战？”

    顾宇很诧异，没想到原来混沌森林的头号大势力，会突然找到自己。

    “是的，万神山的智慧女神文雅以前和我做过交易。

    这次从战神殿那里，得知我们是一伙的，因为找不到你，就找上我了。”

    梅宁华解释道。

    她虽然没有泄露过身份，但现在各大势力都已经知道她这里。

    “王动这个大嘴巴！”

    顾宇抱怨了一句。

    其实他也知道，这事不怪王动，战神殿那么多人，消息迟早会泄露。

    他既然带着梅宁华和柳青一起出去，就不怕别人知道。

    以他现在拥有的实力，已经不惧任何麻烦。

    经过和梅宁华的交流，顾宇大致明白了事情缘由。

    根源还是在他身上。

    他消灭了大批黑石氏族的精锐，黑手又意外死在卡莎之手。

    整个碎空之地的兽人势力大受影响。

    八部众趁机稳住阵脚，连续打了几场胜仗，实力迅速增强。

    其他人族势力也是信心大增，在战争中活跃起来。

    暗影议会不得不从混沌森林抽调一支部队，前往碎空之地增援。

    万神山看到了希望，于是暗中聚集力量，准备和兽人大干一场。

    但这时候，万神山收到消息。

    暗影议会计划在后天中午，举行一次献祭大典。

    所谓献祭大典，就是屠杀大量的生灵，抽取生命能量，凝聚出庞大能量池。

    大萨满古尔丹要亲自主持献祭，召唤兽人的援军来到这个世界。

    一旦他成功了，那么人族刚刚扳回的一点局面，立刻荡然无存。

    三大地区的人族都将面临更可怕的灭族危险。

    这几天来，暗影议会都在秘密把各地抓捕的俘虏，运送往混沌森林。

    俘虏的总数超过十万，其中人族玩家就有两万多人。

    幸亏这件事被混入兽人的人族内线传出来，不然人族可能到现在都蒙在鼓里。

    万神山、魔刃和八部众等几大势力，在收到消息后，立刻定下计划。

    他们要趁此机会，一举把被兽人抓捕的两万人族，给拯救出来。

    这样不仅破灭了兽人的计划，还能增强人族的实力。

    要知道，经过这一个多月来的磨难。

    原来降临这个世界的一百万人族玩家，已经不到一半。

    而剩下的里面，大约还有三成是以扶桑社为首的投降派。

    这两万人口，对于人族来说，极其重要。

    顾宇之前救援战神殿，一战消灭碎手、嚼骨的追兵。

    但这件事只在小范围内传播，并没有引起大家足够的重视。

    但一次世界通告，让顾宇和暗空族出了名。

    做为人族唯一的一家黄金文明势力，所有人都知道顾宇实力强大。

    这次文雅找到梅宁华，就是邀请顾宇参加这次解救行动，为人族出一份力。

    听明白原因后，顾宇一口就答应下来。

    不过具体如何出兵，如何行动，他还需要仔细商榷。

    他第一时间返回领地空间，召集大家商议此事。

    很快，各方的信息都汇总过来，顾宇也知道了更多的情报。

    这次的人族行动，空前的统一。

    万神山、魔刃、八部众牵头，三大佣兵团，十几家大小势力，全部参与。

    就连战神殿都不再蛰伏，参加了这次行动。

    也正是因此，顾宇敢肯定，兽人方面知道这次人族的行动。

    谁让人族中叛徒像野草一样，割了一茬，又来一茬。

    经过一番紧张激烈的商量后，顾宇决定分兵两路。

    一明一暗，分开行动。

    明面上由梅宁华和柳青带队，去和战神殿会合，一同行动。

    如此一来，双方彼此有个照应。

    卡布基洛率领一支百人的兽魂骑士跟随，两名暗魔护卫贴身保护。

    这支力量上次就暴露了，干脆还是以这个阵容出战。

    现在部队最弱的士兵都是白银四阶以上，人数不多，战力极强。

    真遇到危险，有卡布基洛在，自保应该不成问题。

    顾宇则带领另一支部队，暗地里单独行动。

    他这次只带上迦罗娜，还有影一的幻影刺客小队。

    八个人，清一色的刺客，善于隐匿行踪，刺探情报。

    之所以如此安排，是因为顾宇联系了杜隆坦。

    这位霜狼氏族的酋长，现在就在前线，和八部众开战中。

    根据杜隆坦的情报，碎空之地的俘虏是被押送往，混沌森林的双极谷。

    但万神山传来的消息，是大批的俘虏被关押在冷月湖。

    万神山的消息是牺牲大量的性命，才换到的，不会有假。

    但杜隆坦也不会说谎，至少有一部分俘虏是被押往了双极谷。

    这两处地点，都是在兽人占领的区域。

    冷月湖靠近外围，附近有兽人的重兵驻守，免不了一场大战。

    双极谷在占领区的后方，那里情况不明，还要深入敌后。

    无论去哪一处，都是凶险万分。

    可惜兽人早从人族叛徒那里，得知玩家之间可以互通消息的情况。

    因此所有被俘虏的人族，都被关在施了法的牢笼里。

    他们看不见，也听不见，根本不知道自己所在何处。

    否则，兽人的行动就没有秘密可言了。

    顾宇不可能让人族联盟改变攻击目标，因此干脆自己前往查探。

    经过一天一夜的驰骋，他们终于来到了碎空之地的外围。

    到了这里，无论是人族，还是兽人都渐渐多了起来。

    顾宇找了一个无人的地方，开启星空之门。

    让拿铁带着七头夜空巨狼返回领地，他们的目标太大，不利于隐藏行踪。

    接下来的路程，只能靠他们自己赶路了。

    碎空之地、混沌森林和堕星沼泽三片区域，是互相接壤的。

    从碎空之地的角度来看，混沌森林更靠近内侧，堕星沼泽更偏向外圈。

    八部众的城堡接近堕星沼泽，因此距离顾宇要走的路线，不在一个方向。

    顾宇也没有去前线看两眼的想法，直接从一处距离双极谷较近的地方，进入混沌森林。

    一踏入混沌森林，顿时视野变得清晰起来。

    常年弥漫在碎空之地的迷雾不见了，危险的空间裂隙也不见了。

    就连呼吸进嘴里的空气，都感觉清新许多。

    广袤无边的大地上，郁郁葱葱的高大树木，一眼望不到尽头。

    顾宇的感觉，既熟悉又陌生。

    熟悉是因为当年在游戏世界，混沌森林是他混迹最多的地方。

    就连他最后抢夺的暗夜之心，也是在混沌森林里某一处的暗夜城堡。

    也不知道现在那里怎么样，暗空族和暗夜一族还是友好的外交关系呢。

    soushu555.com


------------

第一百四十五章 黄金级匕首，猩红之刃

    不过，这次来到混沌森林，顾宇却明显感觉到一丝不适。

    他明白，这是因为自己习惯了碎空之地的环境。

    尤其是暗空族的天赋，黑暗亲和与空间亲和。

    他现在更喜欢待在，充斥着黑暗和空间之力的碎空之地。

    混沌森林里，这两种元素之力都大幅减少，倒是木系元素之力极为充盈。

    不过，这些对顾宇一行人的影响不大。

    他们都是高敏捷的选手，很快就适应了混沌森林的环境。

    在一株株大树的掩护下，飞快向双极谷前行。

    如今混沌森林里，形势非常紧张。

    人族以万神山为首，至少有五万玩家聚集在奥林匹斯城。

    兵营招募的兵种，再加上玩家们野外招募的兵种，大约近三十万。

    这几十万人马据守奥林匹斯城，和兽人对峙，大小战斗有数百场。

    他们牵制住了兽人的主力。

    还有数万人族，十多个中小势力，分散在混沌森林里，也在坚持战斗。

    另外，混沌森林里还有人族的盟友。

    据顾宇知道的情报，至少暗夜一族和半人马族是有出兵的。

    说起来原因也很有意思。

    请动这两个大族出战的，不是人族，而是兽人的盟友。

    这次兽人入侵，有两个强大的盟友，巨魔和牛头人。

    正是有他们的相助，兽人才能有足够的兵力，同时入侵三大地区。

    可成也萧何，败也萧何。

    巨魔族有一个世仇，就是暗夜一族。

    据说暗夜一族的精灵们，最早就是由巨魔转化而出。

    后来，两个种族为了争夺地盘，反目成仇，大打出手，最后世代为仇。

    牛头人和半人马也是死敌，同样是听到对方名字，就红眼睛的那种。

    所以在发现巨魔和牛头人出现在混沌森林，暗夜精灵和半人马就主动参战。

    幸亏有他们分担了火力，人族才能撑过最艰难的时期。

    可即使三族联手，还是被兽人大军压着打。

    因为兽人一方有神秘而强大的暗影议会，有大量邪恶的术士。

    他们的盟友，除了巨魔和牛头人，还有恐怖的食人魔。

    那是一种比兽人还要高大强壮几倍的大家伙。

    食人魔不仅力大无穷，皮糙肉厚，而且凶残生性，狂躁嗜血。

    每次战斗后，他们都会以人类为食，生吃活人。

    这次兽人要举行献祭大典，明显就是一个陷阱。

    但这是阳谋，就是要拿十几万人族的生命，来逼人族决战。

    现在人族在聚集人马，兽人也在调集兵力。

    双方都准备大战一场。

    顾宇并不看好人族，却没有办法阻止。

    他现在只希望杜隆坦的情况是真的。

    只要他救出了大部分的人族俘虏，人族联军才能进退自如。

    八人小队一路行动非常小心，没有被任何人发现。

    顾宇对幻影刺客的表现很满意。

    虽然他们只有青铜级实力，但在影一的特长加持下，幻影刺客增幅极大。

    尤其是潜行能力极强，即使白银级的兽人也难以察觉。

    顾宇还特意挑选落单的兽人，让幻影刺客出手刺杀。

    在影一不出手的情况下。

    五名幻影刺客联手，可以刺杀一名白银初阶的兽人碎击兵。

    三名幻影刺客施展的定身术，就能将碎击兵短暂制住。

    另外两名发动窒息之刃、幻影突袭，立刻能重创碎击兵。

    在双倍的超快攻速下，致命一击频频爆发。

    两三个呼吸间，就能干死碎击兵。

    现在时间比较充裕，梅宁华跟着战神殿一路，还没走出碎空之地呢。

    于是，顾宇干脆带着幻影刺客，在混沌森林里练练级。

    有他和迦罗娜出手，一支兽人小队快速被制服。

    随即，一名兽人被单独释放，五名幻影刺客再联手击杀。

    然后是第二名，第三名……

    很快，幻影刺客的实力，就蹭蹭蹭的上涨。

    等他们快到双极谷的时候，五名幻影刺客都升到了白银级。

    影一也小有进步，突破到白银八阶。

    在这时候，他们发现了一名巨大的食人魔。

    顾宇也是首次看见这种大家伙，当真吃了一惊。

    他目测这名食人魔的身高在四米以上，胳膊比他的腰还要粗。

    手里拎着一根比人还要粗大的狼牙棍，一步迈出就有三米远。

    远看过去，食人魔就像是小号的黑曜魔像，却更加凶狠。

    在他的身后，还跟随一支兽人小队。

    看样子是在这一带巡逻。

    顾宇悄悄靠近，观察食人魔的实力。

    食人魔战士，白银七阶。

    顾宇稍稍放下一点心。

    至少这大家伙的实力，还在射程之内。

    如果食人魔像恶魔卫士一样，全都是黄金级，那兽人的实力就太可怕了。

    不过，眼前这名食人魔只是普通的战士，想必还有很多更强大的家伙。

    顾宇决定试一试食人魔的实力。

    他向迦罗娜和影一做了一个准备战斗的手势，随即抽出一把暗红色匕首。

    猩红之刃，黄金级，匕首。

    持有者感知力大幅增强，暴击几率翻倍，攻速翻倍，附带撕裂效果。

    这就是柳青为他精心打造的武器，在这次出发前交给他。

    相比以前的暗毒之牙，这把猩红之刃更偏重杀伤力。

    正如柳青的性格，崇尚的就是暴力美学。

    顾宇也很喜欢这把猩红之刃，他现在经常和强敌作战，需要的就是增强战力。

    至于隐匿潜行，腐蚀淬毒，他并不缺少这些手段。

    猩红之刃悄无声息的出现在食人魔的背后，一击背刺正中他的后心。

    顾宇立刻感到猩红之刃仿佛刺入了岩石，遇到的阻力极大。

    他的灵能随即爆发，强大的力量透过猩红之刃，注入食人魔的体内。

    深深的插入。

    这一击的破坏力，换成一名白银高阶的兽人，即使不死，也是重伤倒地。

    可食人魔的生命力极其强大，受到如此重创，还是发出一声怒吼，挥动狼牙棒向后击出。

    顾宇抽出猩红之刃，轻飘飘躲过狼牙棒。

    猩红之刃在抽出的瞬间，将食人魔后背撕裂出一道半米长的伤口，鲜血狂喷。

    狼牙棒产生的巨大风压，贴着顾宇的头皮扫过，将赶来支援的一名兽人打飞倒地。

    顾宇手腕翻转，猩红之刃一个重击，将食人魔的右臂打爆出一个大血洞。

    食人魔的右臂软软垂下，狼牙棒掉落，但仍然凶狠。

    他左手向着顾宇的身影抓去，想要把这个人类捏成肉酱。

    心脏不是致命要害吗？

    那再换一个试试。

    顾宇眼睛眯起，一个弧光闪，切入食人魔的身侧，就是一记闷棍。

    食人魔晃了晃脑袋，更加愤怒的舞动手臂。

    闷棍无效！

    顾宇手一抬，双目失明释放。

    食人魔大睁着双眼，如同挥赶苍蝇一样，对他紧追不放。

    顾宇连忙再次抬头，这次是迟缓术。

    食人魔动作一滞，速度慢了三分。

    看来还是迟缓术最可靠！

    失明、眩晕这样的控制威力虽然强，但不够稳定。

    顾宇微微一笑，立刻施展疾风乱舞，整个人化为一阵旋风，将食人魔卷入。

    猩红之刃在食人魔的大腿、下阴、小腹、胸腔、咽喉、眼睛、太阳穴，一路刺入，快的肉眼难以捉摸。

    食人魔一开始还有力气喊叫，到后来完全没了声息。

    庞大的身躯轰然倒地。

    这个大家伙不好对付，没有明显的弱点，只有破坏了大脑，才会彻底毙命。

    顾宇收起猩红之刃，环顾四周。

    却见迦罗娜和影一等人，早已收拾了其他敌人，一个个用怪异的眼神，看着他。

    “只是一时好奇，做个测试而已。”

    顾宇耸耸肩，表示自己并不是残忍弑杀的人。

    这里闹出的动静不小，他们必须尽快离开。

    可战斗的现场也要清理干净。

    顾宇尝试激发掌心的炉鼎，可毫无反应。

    这里距离领地空间太远，超级转化炉无法远程炼化尸体。

    他的星空之门倒是可以开启，但空间之力的波动，会引起兽人的警觉。

    他可不想因为一时大意，导致营救计划失败。

    因此顾宇施展了一个流沙陷阱。

    以他现在的魔法控制力，完全可以控制陷阱的运转。

    他指挥大家动手，把所有的尸体扔进流沙陷阱里，然后全部吸入地下。

    等到流沙陷阱消失，地面上恢复正常，所有的尸体连同血迹，都消失无踪。

    “走吧！”

    顾宇遗憾的看了眼空荡荡的地面，带着几人继续潜入。

    一立方米的存储空间实在装不下，不然他肯定要把食人魔尸体收走。

    进入双极谷地区，迦罗娜取代了顾宇，为小队领路。

    她曾经是暗影议会成员，对于这片区域更加熟悉。

    没过多久，他们就再次停下脚步。

    “不对劲，这里的防御太严密了。”

    迦罗娜轻声说道，以后这里可没有这么多食人魔和兽人术士。

    顾宇点点头，仔细观察前方。

    从他们第一次遇到食人魔，到现在又走了不到十里，已经遇到三波巡逻队。

    而且，这些队伍的战斗力也是不断提升。

    从最初的普通战士，到后来的战士配骑兵。

    现在已经是成群结队的食人魔，还有术士在其中出没。

    顾宇已经在一群食人魔里，发现几名黄金级的食人魔。

    soushu555.com


------------

第一百四十六章 暮锤氏族，寇加尔

    食人魔勇士，黄金三阶。

    辨认这些食人魔强者很容易，只要看身高就可以。

    普通食人魔战士，身高四到五米，食人魔勇士，身高都在六米以上。

    面对这些食人魔勇士，顾宇都不敢小觑。

    如果不小心被他们的大棒子蹭一下，估计半条命就没了。

    “影一，你和幻影刺客留在这里，我和迦罗娜去看看。”

    顾宇对兽人术士很忌惮，这些研究邪恶法术的家伙，不知道有什么侦查手段。

    就连他自己，都不敢保证一定不会被发现。

    幻影刺客毕竟只是白银级，带他们一起深入，实在太危险。

    “是，族长！”

    影一和幻影刺客们都面露羞愧，决心一定要变得更强，跟上族长的脚步。

    顾宇自然不知道影一等人的想法，他和迦罗娜一路隐匿潜行，穿过一道道关卡。

    大约有前行了十余里地，前方的景色大变样。

    茂密葱郁的树林消失不见，到处都是枯死灰败的树木，大片倒塌。

    绿色的草地被黑色的沼泽取代，地面出现许多暗红色的石头，如同凝结的血液。

    这里究竟发生了什么！？

    顾宇内心震撼，愈发小心的隐藏身形，将自己的感知尽力释放。

    “这是黑暗之门对这个世界造成的影响，邪恶的能量正在侵蚀这片土地。”

    迦罗娜以极低的声音，在顾宇身旁说道。

    “看来我们又多了一个，必须破坏古尔丹献祭的理由。”

    顾宇目光冷厉，对这位素未蒙面的兽人大萨满，前所未有的杀意。

    这种人不是一个傻子，就是一个疯子。

    无论是哪一种，都肯定没有人性！

    “小心，这里有术士布置的侦查法术。”

    又走了不多久，迦罗娜出声警告。

    顾宇定睛观看，前方的空气中有一丝淡绿色的微光。

    要不是迦罗娜提醒，他未必能够发现。

    “我们绕过去。”

    迦罗娜轻轻一闪，已经出现在数米之外。

    顾宇连忙紧跟上。

    两人小心翼翼的走了上百米，总算绕过了这一处法术侦查的范围。

    可是，很快他们就再次停下。

    这回迦罗娜也皱起眉头，没有办法。

    就在前往双极谷的必经之路上，连续三道侦查法术，将所有的空隙全部封死。

    而在不远处，还有数百名兽人和食人魔，驻守在此地。

    “迦罗娜，如果我们小心一点，能不被法术发现吗？”

    顾宇知道侦查法术，都是有一定的临界点。

    如果他们的隐匿足够彻底，未必会引起反应。

    “那样做太过冒险，再等等，也许能找出更好的办法。”

    迦罗娜连忙劝阻，这里到处都是强敌，一旦暴露，他们会很危险。

    “我们在周围在仔细探查一番。”

    顾宇想了想，暂时按捺下冒险的念头。

    他和梅宁华联系后，得知战神殿的部队即将抵达冷月湖。

    他们人数众多，行踪难以隐藏，途中发生了多次战斗。

    而且，王动似乎并不着急赶路，一路上都留有余力。

    梅宁华分析，王动似乎另有打算。

    人族联军已经在附近建立要塞，和兽人大军对峙。

    这两天小规模战斗一直在持续，双方都在调集人马。

    只等各路部队到齐，明天向冷月湖发动强攻。

    兽人显然也在等着这一刻，因此对于人族的援兵并没有过多阻截。

    顾宇把这里看见的情报，和梅宁华诉说一遍，让她提醒王动。

    此刻天色未暗，时间太有很多。

    顾宇决定先等到天黑，到时候再潜入双极谷。

    他和迦罗娜把附近侦查了一遍，对兽人驻扎在此地的兵力，有了初步的推断。

    他基本肯定，双极谷这里就算不是献祭大典的地点，也藏着惊天大秘密。

    因为这里的防守力量太强大，很不正常。

    初步估计，光是兽人的数量就在一万以上，而且是精锐部队。

    不仅有许多黄金级将领，还有上百名萨满和术士。

    另外，食人魔的数量也很多，超过两百名。

    迦罗娜辨认出，这些食人魔是来自一个叫暮锤的食人魔氏族。

    他们的首领寇加尔是一名实力恐怖的双头食人魔，并且是极少见的食人魔法师。

    别说是顾宇和她两个，就算再来两个，都打不过。

    更何况双极谷里面，很可能还藏着古尔丹。

    这位大boss的实力，深藏不露，或许还在寇加尔之上。

    所以硬闯进去，肯定是死路一条。

    正在左右为难之际，突然远处有一支长长的队伍行来。

    顾宇屏息观看，只见有上百名恶狼骑士，押着几十辆大车。

    大车之上有巨大的牢笼，周围一圈都呈现绿色的法术光芒。

    从外面看去，隐隐约约能看见里面有许多的人影晃动。

    莫非这是押送俘虏的一支部队？

    顾宇心中一动，立刻看向迦罗娜。

    “我们跟上去。”

    迦罗娜轻轻点头，身影消失在原地。

    两人悄无声息的跟在这支队伍的后面，注视着他们进入侦查法术的范围。

    “什么人？”

    不远处立刻有一队兽人围了上来。

    为首的是一名兽人术士，还有他的召唤物，一名恶魔卫士和三只地狱犬。

    “弥尔赤，是我来了，别那么大惊小怪的。”

    押送车队的兽人将领和这位兽人术士很熟悉，随意的打着招呼。

    “斤乌祝，原来是你，哈哈，这趟还顺利吗？”

    兽人术士弥尔赤认清来人，顿时笑了起来。

    “还算顺利，途中遇上两次不开眼的人族来救人，都被我杀掉了。”

    斤乌祝粗声粗气的说道。

    “那些人族都是软弱的废物，来多少也不够你杀的。”

    弥尔赤认同的说道。

    在大部分兽人眼里，人族见到他们，不是投降，就是逃跑，根本不放在眼里。

    “可惜我只能杀那么一点，要是能去冷月湖杀个痛快就好了。”

    斤乌祝遗憾的叹息，这次他的押送任务结束，还要留在双极谷。

    听说那里明天会有一场大战，杀戮的欲望在煎熬着他的心灵。

    “你好歹能外出杀上几个，我留在这里哪儿都不能去，才是最惨的。”

    弥尔赤也跟着抱怨。

    这时候车队渐渐穿过侦查法术的范围，两道融入黑暗中的身影也混了进来。

    “怎么了？”

    斤乌祝看见弥尔赤突然闭上嘴巴，奇怪的问道。

    “没什么，可能是我过于敏感了。”

    弥尔赤仔细感应后，确信没有什么发现，便摇了摇头。

    “我也走了，还要去跟古尔丹大人汇报。”

    斤乌祝还有任务在身，匆匆聊了几句，便继续前行。

    顾宇和迦罗娜无声无息的跟着斤乌祝。

    片刻后，他们看见了一座巨大的山谷，或者说牢笼。

    至少有十几万生物被关押在这里，四周有大批的兽人部队在驻守。

    无论是地面，还是天空，都闪烁着法术的能量波动。

    顾宇立刻肯定，这里就是明天献祭大典的真正地点。

    他停了下来，没有继续跟着斤乌祝往里面走。

    这里面的守卫更加严格，各种法术和卫兵，布下层层防御。

    顾宇甚至看见了黄金七阶的兽人萨满，布置下一层元素结界。

    只要他敢闯入，肯定会被发现。

    就算有斤乌祝的车队，也混不进去。

    无奈之下，他只好隐匿在附近，给王动发消息。

    “兄弟，你总算舍得跟我联系啦！我还以为你晋级黄金文明后，不愿搭理我呢。”

    王动立刻把多日来积攒的怨念，表达在字里行间。

    “怎么会呢，我这不是一忙完，就立刻找你了嘛。”

    顾宇也是没办法，谁让那阵子找他的人太多，不躲不行。

    “你找我肯定有事，说吧。”

    王动发泄了一阵，这才转入正题。

    “老王，你老实告诉我，这次我们前往冷月湖，是不是另有目的？”

    顾宇正色问道。

    他越想越不对劲，人族里面聪明人多了，不可能看不出兽人的把戏。

    他能找到双极谷，不可能其他人找不到。

    那么问题来了，人族联军在冷月湖集结，又是为了什么呢？

    “没别的目的，就是要和破坏兽人明天的献祭大典，救回人族同胞。”

    王动语气肯定的说道。

    “老王，你这就没意思了，把我当外人是不是？得，既然你不说实话，我这就叫梅宁华她们撤军。”

    顾宇顿时不高兴，下了最后通牒。

    冷月湖那边就是一个骗局，他不信人族高层没人看出来，王动会一点不知道！

    这次王动那边沉默良久，顾宇都不耐烦了，才收回回复。

    “兄弟，我并不是存心瞒你，只是事关重大，我不得不保守秘密。

    其实，我们得到确切消息，兽人真正关押俘虏的地点，是在双极谷。

    这次的行动是兵分两路，一路在冷月湖吸引兽人的主力，一路奇袭双极谷，救人！

    我们都是第一路，而第二路由万神山、魔刃和八部众三家秘密行动。”

    “草！你们都疯了嘛，双极谷是那么好打的吗？那里在兽人的大后方，他们是去送死！”

    顾宇立刻就火了，人族联盟的几家大势力都疯了吗？

    凭什么要拉上所有的人族去冒险，还把大部分人蒙在鼓里！

    最关键的是，这帮家伙明显不信任自己！

    soushu555.com


------------

第一百四十七章 奇袭，撼地神牛！

    这么重要的计划，竟然把自己排除在核心之外。

    就连王动都没有事先告诉他，这让顾宇心中很有挫败感。

    “兄弟，你冷静想想，人族的内奸太多，不瞒着大家，消息肯定会走漏。

    相比在冷月湖吸引火力，深入双极谷救人，才是真的九死一生。

    万神山几家势力，不把你算进去，也是为了你好啊！”

    王动苦口婆心的劝顾宇。

    “狗屁的为我好，不相信就是不相信，用不着说的冠冕堂皇！”

    顾宇内心极其的恼火，但恼火之余，又对人族的这次行动非常担心。

    他不是小看人族联军，就他看见的兽人部队，人族来了就是送死。

    这tm只有输红眼的赌徒，才会这样蛮干吧！

    “你们有没有想过，万一那支奇袭部队全军覆没，古尔丹开启黑暗之门，后果有多么严重？”

    顾宇冷静一点后，再次问道。

    “的确风险极大，但一旦成功了，人族的收获也大，我相信他们是有把握的。”

    王动的语气有复杂，担忧中又带着一丝狂热的信念。

    “就算能救下几万人，可我们要死多少人？还能剩下多少人？

    如果为了救几万人，却葬送十几万人，这根本不值得！

    除非……他们另有目的？”

    顾宇说着，突然心中一动，想到了一种可能。

    “嗯，他们还想趁机刺杀古尔丹。

    只要杀了这个兽人大萨满，兽人群龙无首，我们就能赢下这场战争！”

    王动接着说道，语气中带着一丝亢奋。

    “老王，你究竟还知道些什么，万神山有什么手段能刺杀古尔丹，让你肯跟着赌上这一局？”

    顾宇忍不住问道，心中十分好奇。

    “具体的我也不知道，不过这次行动有外族强者参与，万神山几家很有把握，否则不会乱来的。”

    王动可不知道顾宇跑到了双极谷里面，否则他肯定会多提醒几句。

    “老王，我很生气，以后人族联盟的事情都和我无关！”

    顾宇心气难平，含怒说道。

    “兄弟，这次的事我不该瞒着你，我给你道歉！你可不能现在把部队撤走啊！”

    王动真怕顾宇意气用事，暗空族的部队可是超强的一支力量。

    “算了，就让他们跟你一起战斗吧，不过如果形势危急，我会让他们撤走。

    你到时候跟着一起撤，别犯傻，不能把实力都拼光了！”

    顾宇关闭了聊天频道后，心情非常复杂。

    他清醒的意识到，自己和这些人族大势力的高层们，始终不是一路人。

    以后也尿不到一个壶里。

    他还满腔的热血，想要救人族脱离险境，可人家立刻就利用上他。

    真是无所不用其极！

    算了，等这次行动结束，他还是和这些大势力分道扬镳为好。

    顾宇的大脑开始高速的运转，分析当前的局面。

    人族联军屯兵冷月湖，如今看来只是虚晃一枪，为的是吸引兽人注意力。

    那么必定有一支精锐部队，来到了双极谷，破坏古尔丹的计划。

    那么，这支人族的奇袭部队，现在哪里？

    又有什么把握，能突破兽人的防线，刺杀古尔丹呢？

    顾宇想不出来，但他还是立刻远离了这片山谷，以免被意外卷入。

    他选择了一处隐蔽的高地，默默的观察。

    迦罗娜始终跟在他的身边，警惕的留意四周。

    虽然她不知道顾宇心中的打算，但并没有主动发问。

    时间一分一秒的过去，双极谷这里一片平静。

    顾宇沉住气，耐心的等待。

    做为一名大盗贼，资深刺客，耐心是最基本的要素。

    转眼间，已经到了深夜，双极谷一带依然灯火通明，不断有新的俘虏押送进来。

    “族长，我也是暗影议会的成员，要不然我亮明身份，混入营地里打探下情报？”

    迦罗娜忍不住说道，她深思熟虑后，觉得这个办法最可行。

    “不，再等等。”

    顾宇立刻否决了迦罗娜的提议。

    虽然这个建议很让他心动，但他仍然不愿让迦罗娜冒险。

    古尔丹当初可是在迦罗娜身上，施展过邪恶法术，意图彻底控制她。

    后来卡莎帮助迦罗娜把身上的禁制解除，她这才重获自由，

    如果迦罗娜再遇到古尔丹，肯定会被发现问题。

    到时候，万一迦罗娜再被古尔丹抓住，控制住，那他就血亏了。

    这种风险，不到万不得已，他绝对不愿意冒。

    同时，顾宇还在揣测，人族的奇兵究竟在哪里呢？

    就在他疑惑不解的时候，一支奇特的队伍，出现在双极谷的外围

    说这支队伍奇特，是因为这支队伍并不是由兽人组成。

    而是一百多名牛头人，押运着二十几辆大囚车，缓缓行来。

    “站住！”

    刚车队进入法术侦查区域时，弥尔赤立刻率队围了上来。

    “干什么？没看见我们是在押送俘虏嘛！”

    为首的一名高大的牛头人将领，瓮声瓮气的吼道。

    “你们是从哪里过来的，怎么没有氏族的兽人同行？”

    弥尔赤狐疑的打量着眼前的牛头人，还有这支押运部队。

    和他印象中的牛头人不同，这些牛头人不是手持巨斧或者长矛。

    而是背着一根粗大的圆木，在上面还画着奇特的图案，透着神秘的气息。

    弥尔赤听说过这种圆木，在牛头人一族中，被称为图腾木。

    可是这些牛头人把图腾木背在身上做什么？

    难道是要举行祭祖仪式？

    “我们是从黑石氏族那里过来，他们的酋长死了，现在乱成一团，没有人手。

    所以就委托我们，帮忙把抓捕到的俘虏送过来。”

    牛头人将领从鼻腔中重重的喷出气息，一双牛眼不耐烦的瞪着弥尔赤。

    “原来如此，不过你们是属于哪一支牛头人，野牛人，还是牦牛人？”

    弥尔赤并未怀疑，饶有兴趣的打听起八卦。

    “这不关你的事！”

    牛头人将领毫不客气的拒绝回答。

    他们的车队缓缓前进，眼看就要通过弥尔赤看守的区域。

    “咦，你们的囚车有问题，法术怎么失效了？”

    弥尔赤无意中目光扫过囚车，顿时脸色一变，指着囚车不满斥责。

    这些牛头人就是鲁莽，连个囚车法术都维护不好。

    他发现那上面的法术，光芒暗淡，明显遭到了破坏。

    他正想出手帮忙，把这些囚车的法术重新布置，修补好缺陷。

    可正在这时，他听见耳边传来牛头人将领的叹息声。

    说时迟那时快，就在弥尔赤质疑的时候，牛头人将领已经行动。

    他取下背后的图腾柱，一股巨力顺着手臂涌入，猛力向地面砸下。

    轰！

    地面被撕裂出一个巨大的豁口，在这一击下形成深深的沟壑。

    弥尔赤首当其冲，被突如其来的冲击力震的头晕目眩，呆立原地。

    他身边的护卫小队，也被这一击震的东倒西歪，乱成一片。

    就在牛头人将领出手的同时，其他的牛头人也一起出手。

    不等兽人们反应过来，就被一根根图腾柱砸中，当场眩晕。

    牛头人将领一击得手，立刻又是一个大招砸下。

    回音击！

    顿时，强大的破坏力，以他为中心，沿着地面，向着四周迅速扩散。

    转眼就将所有的兽人全部波及。

    猛烈的冲击波在不断造成伤害的同时，还将兽人们震的头晕脑胀，陷入眩晕，无法自拔。

    其余的牛头人纷纷出手，将一名名兽人击杀。

    不仅如此，囚车中一道道箭矢射出，准确命中兽人的咽喉、心脏。

    转眼间，连同弥尔赤在内，兽人们被全部杀死。

    由于全程被控制，他们甚至连一个求救信号，都没有发出去。

    “瑞格，收拾现场，马上离开，快！”

    囚车内一个低沉的声音传出。

    牛头人将领瑞格立刻指挥手下，忙碌起来。

    还有一道道人影从囚车中窜出，帮助牛头人，把所有的兽人尸体搬运上囚车。

    过不多时，这支车队又朝着双极谷，继续前进。

    只是在他们走后不久，一道模糊的身影在外围晃动了一下，又消失不见。

    片刻后，顾宇收到留守外围的影一，发来的信息。

    牛头人？

    图腾柱？

    顾宇听到这个消息的时候，顿时脑海里许多回忆涌了出来。

    这个兵种，他知道，还很熟悉，打过好几次交道。

    撼地神牛！

    吴氏集团当年最得意的兵种之一。

    莫非这支牛头人的部队，是八部众雪藏的秘密力量？

    又或者是吴一平请来的外援？

    有这个可能，毕竟老吴家和牛头人一族渊源很深，得到牛头人的帮助很正常。

    如此看来，这次人族联盟的奇袭还是有一些底气的。

    八部众能够有牛头人部队，那么万神山和魔刃呢？

    这些老牌势力，个个底蕴深厚，

    恐怕这次行动，他们都拿出几张底牌。

    顾宇忍不住期待起来，他倒要看看，今天晚上到底能上演一出什么样的大戏。

    就在此时，他的视线里出现了这些牛头人押送的车队。

    然后，他目送这支车队进入了重重把守的双极谷。

    就这么混进去了？

    可是进去容易，出来难。

    那么多人，总不可能靠几十辆囚车，全部带走吧？

    顾宇心中疑惑，沉住气，继续观看。

    正在这时，天空中传来羽翼闪动空气的声音。

    他连忙抬头，立刻看见惊人的一幕场景……

    soushu555.com


------------

第一百四十八章 空袭：毒蝇、飞马战士

    双极谷里车队正在通过一个关卡。

    负责看守的兽人将领，并没有认真检查，前面已经检查了好几次，有什么好认真的。

    不过，和弥尔赤一样，他也对撼地神牛很感兴趣，不免多看了两眼。

    “快点吧，我还要交了差，好好睡一觉呢。”

    牛头人瑞格懒洋洋的打着哈欠，晃动了一下巨大的牛角。

    “你们这些牛头人，总是这么懒散，没有一点我们兽人的积极精神。”

    兽人将领讽刺道，打算敷衍的检查几眼。

    可正在此时，山谷中一阵喧哗，大量的兽人掷斧兵在将领的指挥下，聚集起来。

    “不好，有敌人从空中来袭！”

    兽人将领大叫，一把抽出了长刀。

    “你守好这里，我要赶紧把俘虏送进去，不能出了意外。”

    瑞格趁机喊道，下令车队赶紧前进。

    “老天，那是什么？”

    兽人将领已经没有心思搭理瑞格的车队，他被天空上的敌人震撼了。

    只见密密麻麻的长着翅膀的长虫，朝着双极谷直飞而来。

    这些长虫看上去非常狰狞，看上去像是巨型昆虫，又像是长了翅膀的大蛇。

    它们没有脚，却有一张长满利齿的大嘴，口中滴落的粘液，将地面腐蚀出一个小黑洞。

    “不要慌张，这是堕星沼泽的毒蝇，没什么可怕的。一斧子就能杀一只！”

    有兽人将领认出了这些空中的长虫，大声鼓舞着士气。

    很快，成百上千把飞斧，投掷向毒蝇群，不少毒蝇被击落。

    可兽人们还没来得及高兴，毒蝇群就冲了下来，一口咬在他们的身上。

    那锋利的口齿轻易撕下兽人的皮肉，有毒的粘液让兽人们一阵阵虚弱无力。

    转眼间，数百名兽人战士就死在毒蝇的口中。

    但毒蝇的伤亡也不小，他们的身体防御力不高，挨上几下就要完蛋。

    好在毒蝇的速度很快，又占有空中优势，攻击灵活，一时间杀的兽人手忙脚乱。

    但毒蝇的攻势持续不了多久，他们的数量远没有兽人多，实力只有白银级。

    在多名黄金级兽人出手后，毒蝇立刻损失大增。

    就在兽人们以为空袭就要结束的时候，一支支箭矢从空中射下，将一名黄金级将领重创。

    十几头长着巨大翅膀的飞马，出现在战场之上。

    每一头飞马背上，都坐着一名美丽的女精灵战士。

    她们身披坚甲，手握弓箭，对着下方一阵点射。

    这些飞马战士可不是毒蝇可比，一个个都是黄金级强者，飞箭的杀伤力惊人。

    面对这些空中强敌，兽人的术士和萨满纷纷出手。

    他们有的释放出一个恐怖的、由暗影与烈焰组成的致命能量箭，将飞马打伤。

    有的释放诅咒，让飞马战士遭受突如其来的痛苦和折磨。

    还有的引动元素之力，释放出一道道闪电，命中空中的敌人。

    但他们的出手，也暴露了位置。

    飞马战士总是能快速俯冲而下，给他们造成致命的伤害。

    战斗爆发的突然，却是极其激烈。

    巨大的食人魔也参加了战斗，守护在法师的身边，抵挡飞马战士的突袭。

    空中的突袭部队，人数在迅速减少。

    转眼间，毒蝇死伤过半，飞马战士也损失好几名。

    此时，瑞格已经押送囚车，进入了双极谷的深处，看见了无数被关押在此的俘虏。

    这是一座巨大的俘虏营地，密密麻麻的各族俘虏，被重重法术隔绝在里面。

    “你们终于来了，我已经在这里等候多时。”

    一个阴森沙哑的声音从附近高台之上传来。

    瑞格警惕的凝神望去，只见一个高大而佝偻身躯，从黑暗中显露出来。

    “我只是押送俘虏，来到这里，你又是谁？为什么要等我？”

    瑞格故作疑惑的问道。

    “哈哈哈哈！押送俘虏？你们是来解救俘虏的吧。

    你们自以为隐秘的行动，瞒得过别人，却瞒不过我古尔丹。

    就在你们杀死弥尔赤和他的守护部队时，我就察觉了你们的到来。

    让你的那些盟友，都从笼子里出来吧，让我们正式认识一下。”

    古尔丹得意的大笑，直接揭穿了瑞格的把戏。

    嗖嗖嗖！

    几十辆大囚车全部打开，数百道身影从里面涌了出来。

    有人族，有精灵，有矮人，还有不少长着蜥蜴脑袋的人形生物。

    他们手持刀枪弓箭，杀气腾腾的与古尔丹冷冷对峙。

    “古尔丹，放了我们的族人，不然今天就是你的死期！”

    一名身体魁梧的男子站了出来，他的右手握着长刀，左手持一面巨盾。

    “我听说过你，你叫杨海，只是万神山的一只虫子，却被他们称为战神。”

    古尔丹扫了一眼杨海，出言讥讽。

    “你才是虫子，你们兽人都是臭烘烘的虫子，迟早把你们都踩死！”

    杨海大怒，指着古尔丹破口大骂。

    “杨海，不要上当，他这是在拖延时间，我们赶紧行动！”

    这是一位面色阴冷的男子开口说道。

    “吴一平说的对，别跟古尔丹废话，我们上！”

    另一名藏在黑暗中的身影跟着说道。

    这人正是魔刃的顶尖杀手，黑刃董毅，这次行动魔刃是由他带队。

    “哈哈哈，你们以为我是在拖延时间吗？我只是仁慈的让你们多活一会儿。”

    古尔丹爆发出一阵大笑。

    随着他的笑声，无数的兽人和食人魔从四周冲出，将杨海、吴一平和董毅围在中央。

    “杀！”

    杨海大吼一声，举起巨盾，率先向古尔丹冲去。

    吴一平舞动长枪，董毅身影闪烁，带领一众手下，紧跟其后。

    古尔丹一扬手，一道法术打向杨海，却被他的巨盾上爆发的白光挡下。

    杨海顶着攻击冲上，挥刀向古尔丹劈下。

    只是在古尔丹的身后，突然跃出一名骑着一头尖角怪兽的骑士，一剑将杨海劈得倒飞而出。

    塔隆·血魔，死亡骑士，黄金四阶。

    一串信息在杨海的眼前闪过，让他惊骇莫名。

    这是什么兵种？

    难道古尔丹还藏着一支可怕的力量？

    如同响应杨海的想法，一名接着一名的死亡骑士从古尔丹的身后出现。

    杨海这时候才看清楚，在高台的后方，有一个巨大的山洞。

    这些死亡骑士就是从山洞里冲出，后方不知道还隐藏了什么。

    这些从未出现过的兵种，一个个不知疼痛，不畏死亡。

    他们骑着如同地狱里走出的长角怪马，身周环绕一面白骨盾牌。

    无论是攻击力，防御力，还是行动速度，都高的惊人。

    一名矮人的铁锤砸在白骨盾牌之上，没有给死亡骑士造成伤害。

    但死亡骑士一剑，却把矮人的头颅砍下，尸体滚落地面。

    “杨海，不惜代价，顶住！董毅，去放人！”

    吴一平高声呼喊，一枪将一名冲上来的兽人刺倒在地。

    瑞格紧紧守护在他的身边，指挥着撼地神牛挡住源源不断用来的敌人。

    这时候，在他们的前方走来十几名七米多高的庞大身影。

    这是一群手持巨大狼牙棒的双头食人魔，每一名都是黄金级的强者。

    撼地神牛虽然强悍，但大部分都是白银中高阶，刚一交锋，就死伤惨重。

    吼~

    瑞格愤怒的吼叫，迎上一名双头食人魔，用图腾柱将对方的脚趾砸断。

    食人魔的两个脑袋同时发出痛呼，抡起狼牙棒就向瑞格砸下。

    “以我瑞格·石蹄之名，要你的命！”

    瑞格浑身肌肉高高隆起，双眼一片赤红。

    他把全身力量灌注进图腾柱，对着大地就是猛力一击。

    可怕的冲击力，不仅把这名双头食人魔震晕，连周围十几米的敌人，也全部眩晕。

    瑞格趁机躲过狼牙棒，一下将食人魔砸到在地，图腾柱对着一个脑袋猛砸。

    吴一平见状，立刻照着食人魔的另一个脑袋狂扎。

    他的这把长枪，通体幽光闪烁，竟是一件暗金级武器。

    他虽然只是白银高阶的实力，但凭借这把暗金长枪，对食人魔造成致命的伤害。

    转眼间，这名双头食人魔横死当场。

    吴一平的身上涌起一股强大的力量，他顺利踏入黄金级。

    只不过，吴一平来不及高兴，又有一名双头食人魔向他杀来。

    而且，一名身躯超过十米的庞然大物出现在视野之内。

    “寇加尔，杀光他们！”

    古尔丹的声音传了过来，让所有人都知道了这位来者的身份。

    他正是暮锤氏族的酋长，强大的双头食人魔法师，寇加尔。

    “回撤，防守！”

    吴一平立刻大声指挥，他惊恐的发现自己无法看透寇加尔的实力。

    这意味着他们之间存在巨大的鸿沟，即使他现在是黄金级！

    “我要引燃你们身上的火焰！”

    寇加尔还隔的很远，雄厚的声音已经远远传来。

    随着他的话音落下，十几名牛头人和人族高手的身上燃烧起来。

    突如其来的大火，令他们一阵惊慌，惨叫不断。

    不仅如此，那些食人魔仿佛收到了嗜血的刺激，一个个发了狂，攻击愈发猛烈。

    一时间，数十名战士惨遭屠杀。

    还好吴一平及时提醒，瑞格带着一部分牛头人退守到他的身边。

    还有一批蜥蜴人弓箭手，在后方压住阵脚。

    soushu555.com


------------

第一百四十九章 剑圣萨穆罗

    一名身躯魁梧的蜥蜴人英雄，正在指挥战斗。

    他头上罩着豹皮制成的兜帽，手里的长弓箭无虚发，威力极大。

    在他的指挥下，蜥蜴人弓箭手的战斗力提升一个档次，硬生生发挥出白银战力。

    他们和其他的战士一起，联手挡住了食人魔的攻势。

    如果艾杰特此刻在这里，立刻就能认出，这位蜥蜴人英雄正是他苦苦寻觅的宿敌。

    那个害他被囚禁在冰牢里，差点殒命的死仇维斯特。

    此刻双极谷深处，也传来了喊杀声。

    那是黑刃董毅，率领的一批魔刃精锐，开始解救山谷里的俘虏。

    只是他们刚刚攻击法术结界，就遭到了来自黑暗中的袭击。

    一名手持长剑的兽人突然现身，一剑将一名魔刃高手心口洞穿。

    “这里有我们火刃氏族守护，任何人都别想越过！”

    这位白发白须，脖子上挂着一串拳头大圆珠的老兽人，威严的喝道。

    “上！”

    董毅面色凝重，他身为顶尖刺客的直觉，告诉他这周围隐藏着很多敌人。

    可箭在弦上，不得不发。

    魔刃的高手们一拥而上，弓箭手、法师一起出手，想要将这名老兽人击退。

    更重要的是几头身躯庞大的绿皮蜥蜴，也加入了攻击。

    这些是魔刃在堕星沼泽里，费尽心血招募的一批四阶兵种。

    沼泽巨蜥，黄金四阶的野生怪物。

    一旦被他们咬上，即便是这位强大的老兽人，也肯定吃个大亏。

    “疾风步！”

    老兽人冷笑一声，一闪身，消失在黑暗之中。

    “列阵，冲上去！”

    董毅一边指挥，一边疾冲。

    突然，他身体后仰，手中匕首快速挡在身前，

    “叮！”

    兵器碰撞的声音响起，一名兽人从他身旁出现，长剑正中他的匕首。

    与此同时，一名名手持长剑的兽人从黑暗中杀出，瞬间刺杀了十几名人族高手。

    这些兽人与其他兽人不同，他们一个个肌肉匀称，体形更加有线条，动作极其敏捷。

    董毅对这些兽人并不陌生，在堕星沼泽里，他没少和这个兽人氏族交战。

    火刃氏族，剑圣！

    他牢记着这个兽人氏族的名字，还有这支兵种的名字。

    不过，对付兽人剑圣，魔刃有一套方法。

    那就是列阵。

    正如此刻，他们以巨盾战士挡在外面，其他人藏身盾阵后方。

    一旦出现兽人剑圣，立刻全力攻击。

    几次交锋之后，魔刃渐渐稳住阵脚，虽然不断有人倒下，但守住了防线。

    在他们的掩护下，数十名战士全力攻击法术结界。

    而里面的俘虏们，也组织起来，疯狂的攻击。

    里外夹击下，法术结界终于被破开一处缺口，大量的俘虏蜂拥而出。

    这些俘虏逃出来后，顿时让场面变得混乱，魔刃部队的压力大减。

    “大胆！让你们尝尝我萨穆罗的剑刃风暴！”

    老剑圣再次现身，将一头沼泽巨蜥砍翻在地。

    但沼泽巨蜥的牙齿，也在他的身上留下一道深深的伤痕。

    他受伤的地方，以肉眼可见的变得僵硬，并迅速蔓延。

    这是沼泽巨蜥的特殊天赋，石化。

    只要是被沼泽巨蜥咬中，就会被巨蜥的唾液感染，导致身体中毒石化。

    但老剑圣萨穆罗不仅没有被吓倒，反而激起了他的怒火。

    他的身体突然一阵剧烈抖动，一分为三，把石化的负面影响直接消除。

    随即，就在一声怒吼声中，他人剑合一，化为一团猛烈的旋风，朝着魔刃的盾阵直冲而来。

    首当其冲的是一头沼泽巨蜥。

    在剑刃风暴下，毫无抵抗之力，被切割成一块块碎肉。

    杀死沼泽巨蜥后，萨穆罗的攻击并未停止，反而愈演愈烈。

    恐怖的剑刃风暴彻底爆发，狠狠撞入盾阵之中。

    顿时，无数的惨叫声，此起彼伏。

    董毅辛苦维持的盾阵，瞬间崩溃，血肉横飞。

    “撤！”

    董毅一个闪身，躲到一头沼泽巨蜥的身后，向手下发出指令。

    此刻山谷里已经有数千俘虏逃了出来，还有更多的人在向外冲。

    他们有的在逃跑，有的在反抗，有的在扩大缺口，要把法术结界彻底打破。

    魔刃的精锐部队已经死伤过半，无力再进攻，剩下来的只能看运气了。

    萨穆罗的剑刃风暴穿过魔刃的盾阵，继续杀入纷乱的人群。

    其他火刃氏族的兽人剑圣，有很多被人群冲散，不少死在混战中。

    古尔丹在远处看的真切，气的哇哇大叫，却始终没有离开高台。

    在后方的山洞里，隐隐有强烈的能量波动传出。

    董毅的魔刃部队，在剩余的几头沼泽巨蜥掩护下，仓皇撤退。

    此时，万神山和八部众的部队也顶不住，被死亡骑士和食人魔杀得损兵折将。

    三大势力在会合之后，立刻向谷外撤退。

    上万被释放的俘虏，跟随他们一起撤，但大多被兽人的部队拦截下来。

    真正能够和他们一起冲出山谷的，只有两三千人。

    外围的空袭战也差不多结束，毒蝇和飞马战士被杀了大半，只有少量飞走。

    一队队兽人部队在向他们包围过来，眼看此地已成绝境。

    不过，在杨海、吴一平和董毅的脸上，依然镇定自若。

    “真的要那样做吗？”

    杨海有些迟疑的看向吴一平。

    “当然，只要能杀死古尔丹，打败兽人，再大的牺牲也是值得的。”

    吴一平斩钉截铁的说道。

    董毅面露不忍之色，嘴巴动了几下，却最终什么也没有说。

    杨海叹息一声，从物品空间里取出一张羊皮卷轴。

    这张卷轴刚一取出，立刻一股心悸的感觉传入每个人的心中，毛孔都不寒而栗。

    “这个恶人就交给我来做吧！”

    吴一平看见杨海犹豫不决，干脆一把夺过卷轴。

    他的这个动作，并没有遭到杨海拒绝，反而是松了口气。

    吴一平眼中冷酷的光芒一闪而过，迅速将这张羊皮卷轴打开。

    顿时，一股无比强大的能量波动由卷轴上传出。

    恐怖的元素波动，瞬间传遍整个双极谷。

    正在指挥部队进攻的古尔丹，感应到这股波动，立刻脸色大变。

    “所有萨满和术士，马上向我集结，快！！！”

    古尔丹惊恐的大叫，第一时间把寇加尔召唤到身边。

    “萨满快点平息元素的怒火，术士们给我布置防御结界，保护这里！”

    其实不用古尔丹下令，萨满和术士已经在这样做了。

    就连实力稍强一点的兽人，都感觉到了大事不妙。

    就在双极谷一片混乱的时候，顾宇也在行动。

    他亲眼见证三大势力的奇袭战。

    那一大群毒蝇和飞马战士，令他大开眼界，惊叹不已。

    真没想到啊，人族的超级大势力，竟然有如此深厚的底蕴。

    如果不是今天来到这里，他还真想象不出。

    最近暗空族的势力暴涨，顾宇的心气也水涨船高，有些小觑天下英雄了。

    认识到自己还没有天下第一后，他迅速冷静，开始琢磨如何浑水摸鱼。

    眼看双极谷一场大战。

    谷内谷外，无数的兽人大军在向那里汇聚，四周火光冲天。

    顾宇也没闲着，在外围游走，迅速寻找目标。

    很快，他就找到一名目标。

    那是一位守在外围，监测法术的兽人术士，黄金初阶的实力。

    没错，顾宇要找的就是这些术士。

    这些家伙，每一个价值三名暗魔护卫，正是他最渴望的兵源。

    现在双极谷都把人脑子打成狗脑子，谁还顾得上外围。

    他正好趁机抓人。

    当一名脆皮法师，被两名强大的刺客摸到身边，会有什么后果呢？

    顾宇和迦罗娜很好的演示了一遍。

    顾宇有控制技能，迦罗娜也有，两个人偷袭得手后，一顿操作。

    那位兽人术士连吭都没有机会吭一下，就被两人打的重伤晕厥。

    至于兽人术士的贴身护卫，统领的小队，都被轻松放倒。

    尝到了一次甜头后，顾宇干劲十足。

    他叫来了影一的幻影刺客小队，干脆带着他们一起练级。

    双极谷那边打的热闹，顾宇这里也忙的不可开交。

    在他和一众手下的努力后，双极谷外围的几处法术侦查点，全部给端掉。

    顾宇的胆子越干越大，除了兽人术士外，他还把魔爪伸向了食人魔。

    对于这些大家伙，他早就觊觎已久。

    不过，靠他们八名刺客想要捕捉食人魔，难度系数有点高。

    这些大家伙实力不算特别强，但力气是真大！

    尤其是食人魔大多数智力低下，根本不懂得投降。

    即使被重创，还是顽强搏命，凶性狂发。

    连续失败几次后，顾宇只好暂时放弃活捉食人魔。

    正当他想再找几名术士下手的时候，突然天空中元素能量开始强烈波动。

    顾宇抬头望去，惊骇的发现笼罩在双极谷上空的整片天空，都亮了起来。

    不是正常的光亮，而是火红色的光芒照耀天空和大地。

    整个双极谷地区都乱了起来。

    有的人想要冲进去杀敌，有的人想要逃离危险地带，有人茫然无措，还有人在试图建立防御……

    兽人将领们试图约束好自己的部队，萨满和术士们也在竭力出手。

    但天空中的异变出现的太突然，发生的过程也太快。

    还不等兽人们做好准备，天空之上忽然一暗。

    soushu555.com


------------

第一百五十章 四级魔法：流星火雨

    七八个黑点从遥远的星空出现，并迅速放大，向这里极速落下。

    这是什么？！

    顾宇有些呆滞的望着天空，心中充满了震惊和疑惑。

    难道这就是人族联盟的隐藏手段？

    这是要救人，还是要杀人？？？

    吴一平脸色苍白，摇摇晃晃的坚持站立。

    在他的身后，两名尖长耳朵的精灵法师，因为被抽空法力，软软倒地。

    “我们这是来救人？还是来杀人？”

    杨海双眼无神的喃喃自语。

    “没有区别。

    无论是救，还是杀，只要能阻止古尔丹举行献祭大典，我们的计划就成功了。

    何况，我们还把大量兽人的兵力吸引到山谷里，这次会有很多兽人陪葬。”

    吴一平淡漠的说道，拍了拍手里化为灰烬的卷轴。

    红光映衬在他的身上，让人感觉阴森而妖异，仿佛是一位来自地狱的魔鬼。

    “现在不是说这些的时候，我们要赶紧离开这里。”

    董毅焦急的催促道。

    撼地神牛、沼泽巨蜥和精灵、矮人组成的防线，马上就要崩溃。

    塔隆·血魔和剑圣萨穆罗，都发了疯的向他们进攻。

    他们带来的强力手下，眼看就要损失殆尽。

    再不走，真的要全军覆没。

    “妈的，这回真是亏大了！”

    杨海心痛的再次取出一个羊皮卷轴，迅速撕开。

    这两张魔法卷轴，可都是他们万神山花费巨大的代价，从暗夜精灵那里换来的。

    但愿这次能够给兽人一个惨痛的教训吧！

    蓝色的能量光芒从卷轴中间亮起，在他们的身后，一扇传送门快速成型。

    “撤！”

    吴一平最后看了眼天空正在坠落的巨大物体，下达撤退的命令。

    万神山、魔刃和八部众的一众精英，鱼贯而入。

    随后是撼地神牛、沼泽巨蜥等高端战力，还有最有组织的一帮人。

    只是他们一撤，人族脆弱的防线立刻土崩瓦解，

    那些刚刚从囚笼里逃出来的俘虏，在死亡骑士和剑圣的面前，毫无反抗之力。

    生死之间，任何人都能爆发出无穷的潜力。

    为了能够活下来，所有人都拼了命的往传送门逃。

    什么同族，什么盟友，在这一刻，只要挡在他们前面的，都是敌人！

    不知多少人被同伴推倒，践踏，死伤满地。

    突然，世界变得一瞬间的安静。

    剑圣萨穆罗的剑不再劈刺，死亡骑士塔隆·血魔的骨马不再奔腾。

    所有人都仰头望天。

    那七八颗巨大的黑色物体，显露出真实面目。

    那是七八块如小山般的天外陨石，还伴随着无数的火焰和碎石。

    流星火雨。

    这就是吴一平撕开的魔法卷轴。

    一个超大范围攻击的四级魔法技能。

    轰~

    随着第一块陨石的坠落，传送门剧烈晃动，转瞬崩塌消散。

    萨穆罗的剑刃风暴再次刮起，但这次不是为了杀人，而是将一块陨石切碎。

    塔隆·血魔的巨剑也奋力劈出，并用身体挡下可怕的火焰落石。

    一名名黄金级的强者，纷纷出手攻击那些庞大的陨石。

    山谷深处，古尔丹更是联手寇加尔等一群萨满术士，撑起一面巨大的能量罩。

    只是他们的出手只能保住一小片区域，还有更多的地方暴露在流星火雨的攻击之下。

    至少有上千兽人丧生在这个大型魔法之下。

    但这点损失，和死在流星火雨下的俘虏相比，根本不算什么。

    至少有三颗天外陨石，是冲着俘虏关押的位置去的。

    古尔丹和寇加尔虽然挡下了两颗，但第三颗还是砸落下来。

    一瞬间，至少就有数千俘虏死亡。

    而随后的火焰和落石，还有大面积的山体崩塌，又造成上万人的死亡。

    不仅如此，大火在山谷中燃烧，无数人互相推挤，无处可逃，在混乱中死去。

    古尔丹气急败坏，怒骂着，指挥手下开始灭火。

    这些人族潜入者真是丧心病狂啊！

    明明应该是他古尔丹，屠杀十几万俘虏，举行血祭仪式。

    可现在人族居然抢先一步，制造这一场混乱，弄死了数万人。

    反倒是古尔丹和兽人在拼命救人，减少死亡。

    这是多么的讽刺！

    各处的伤亡损失都在统计，陆续传递到古尔丹这里。

    今夜的袭击中，兽人总共死亡人数不到两千，击杀的来犯敌人超过一千。

    而且，这当中有数百毒蝇和十几名飞马战士。

    只从双方战损的情况比较，兽人这一战并不吃亏。

    人族损失的精锐力量，比兽人多的多。

    但双极谷里的十几万俘虏，却是死伤惨重。

    首先在营救过程中，有几万名俘虏被释放，大部分死在混战之中。

    少数跟着人族联军逃出山谷的，也被堵在山谷外，被兽人围杀。

    正在跟着吴一平等人逃走的，不过几百人。

    而随后的流星火雨，造成大范围的杀伤和混乱。

    直接和间接死在这个魔法下的俘虏，又有几万人。

    不仅如此，混乱中，几乎所有的俘虏都挣脱了囚笼。

    兽人为了镇压他们，又杀了近万人。

    因此，等到最后局面被重新控制，俘虏只剩下五万多人。

    这个人数远远不够满足黑暗之门的开启条件。

    一场流星火雨，彻底打乱了古尔丹的计划，却更坚定了他的决心。

    “通知基尔罗格和耐克鲁斯，立刻发动对人族的攻击！

    我要他们抓捕更多的俘虏，送到这里！”

    古尔丹对身边的一名萨满命令。

    他决心在冷月湖把人族联军彻底击败，再捉住足够的俘虏，完成血祭。

    基尔罗格·死眼是血窟氏族的酋长，耐克鲁斯·碎颅者是龙喉氏族的酋长。

    他们的氏族都是古尔丹的忠心拥护者，并且非常强大。

    古尔丹相信，他们不会让自己失望。

    “古尔丹，如果人族再次使用那个流星和火焰的法术，我们该怎么办？”

    寇加尔在一旁及时提醒。

    “不用担心，我会做好安排。这次只是被他们钻了空子。

    下次他们敢再来，我一定会抓住他们，让他们后悔来到这个世上！”

    古尔丹不在意的摆摆手，只要他有所防备，人族不可能复制同样的战果。

    再说，这种高级魔法卷轴可是极其珍贵的宝物。

    他不信人族还能拿出几张。

    古尔丹忙碌了一个晚上，身心疲惫，又叮嘱了手下一番，便去休息。

    其他人也忙着清点战损，打扫战场，修建营帐。

    没有人注意到，山谷外围失踪了十几支兽人部队。

    这当然是顾宇干的。

    在看见流星火雨出现后，他经历了短暂的震惊，很快意识到这是一次难得的机会。

    趁着没有人注意，他打开了星空之门。

    然后让艾杰特率领五百暗空兽人，杀了出来。

    不仅如此，他还把领地里的四名暗魔护卫，临时抽调过来，组建了一支偷猎队。

    混乱之中，无人想到这支暗空兽人的部队会是敌军。

    顾宇混在队伍里，大模大样的四处游走。

    影一的幻影刺客，专门寻找合适的目标。

    只要发现百人左右的小股部队，首领是黄金级的兽人萨满或者术士。

    他们立刻通知顾宇。

    然后，偷猎队就堂而皇之的，冲到兽人部队的身边，发动突然袭击。

    顾宇、拿铁、迦罗娜和四名暗魔护卫，一起出手。

    即使对方有两名黄金级强者，也照样分分钟被制服。

    艾杰特率领暗空兽人，以迅雷不及掩耳之势，将其余兽人制服。

    很快兽人们就死的死，抓的抓，无一漏网。

    这可不是之前几名刺客的小打小闹。

    如果说之前顾宇是在钓鱼，那他现在就是在撒网捕鱼。

    等到双极谷的混乱平息差不多了，捕猎队也凯旋而归。

    短短一个多小时，顾宇就干掉了三支百人队，还有五支几十人的队伍。

    加上之前的战果，他一晚上就抓捕了十三名兽人将领，还有三四百兽人俘虏。

    再次开启星空之门，顾宇把所有人都送了回去，只留下迦罗娜。

    “族长，我们还不离开这里吗？”

    迦罗娜有些奇怪，现在双极谷的大战已经结束，他们继续留在这里，似乎也没什么好处。

    “不着急，现在兽人的防守是最松懈的时候，我要潜入进谷内看看。”

    顾宇轻声说道，望着双极谷，目光坚毅。

    人族盟军闹了一个晚上，他不去看个究竟，岂能安心。

    只是顾宇万万没想到，进入山谷后，他看到的到处都是尸体。

    除了少数是兽人和食人魔外，绝大多数都是其他种族的。

    这些死去的分明都是被兽人抓来的俘虏！

    随着越来越深入，顾宇心中的疑惑也越来越重。

    死掉的俘虏数量太多了，光他看见的都有上万具尸体，实际死的肯定更多。

    人族盟军到底有没有就走人？又救走多少人？

    一个可怕的念头，跳出脑海。

    莫非那个流星火雨的魔法，目的不是为了阻拦兽人，而是为了屠杀俘虏？

    顾宇的心中不寒而栗，根本不敢相信自己的推断。

    他强压下思绪，一路潜行，悄悄摸进了山谷深处。

    由于兽人布下的侦查法术，全部在混乱中毁掉，他并没有遇到什么麻烦。

    很快，顾宇找到了剩余俘虏关押的地方。

    soushu555.com


------------

第一百五十一章 混入俘虏营

    由于山谷里面被陨石砸的一片狼藉，后来又被大火烧了一把。

    现在俘虏们被关押在一片空旷的凹地里面，不再用什么囚笼法术隔绝。

    反正这里的位置已经曝露，古尔丹也就不再遮遮掩掩的。

    剩下的五万多俘虏，里面还有好几千玩家。

    此刻这些人都在聊天频道里疯狂刷屏，有的在求助，有的在哭诉，咒骂。

    人族盟军进攻这里的一些细节被曝光。

    他们不顾俘虏们的死活，释放流星火雨的事情也被传了出来。

    这一下，人族内部掀起了轩然大波。

    大量本来支持人族盟军的人，现在都纷纷声讨，怒骂盟军高层没人性。

    扶桑社为首的投降派，更是趁机散布恐慌，劝大家不要相信盟军。

    甚至一些在冷月湖助战的抵抗军，也开始动摇，不愿再当棋子。

    万神山、魔刃和八部众方面，也有人出来发声。

    告诉大家，当时的情况下，释放流星火雨是为了大规模杀伤兽人。

    至于死去的人族，那是误伤，是不得已的牺牲，是必须付出的代价。

    他们冷静的分析形势，证明在当时的情况下，释放流星火雨是最好的选择。

    这番言论的确让一部分人接受现实。

    毕竟再糟糕的结果，也好过明天被兽人全部屠杀，再血祭后，开启黑暗之门。

    但更多的人并不买账。

    他们对盟军高层的行动感到心寒，不愿再相信这样的领导组织。

    就连梅宁华和柳青，都给顾宇发来讯息，询问双极谷的情况。

    顾宇让她们拉着王动一起撤，别再傻傻的往前线赶了。

    他有种预感，兽人在双极谷吃了这么大的亏，多半要在冷月湖那里找回来。

    “迦罗娜，你在外面藏好，随时接应，我混进俘虏营里看看。”

    顾宇对迦罗娜轻声叮嘱。

    此时，正好一队食人魔正押着十几名俘虏，在往凹地里面送。

    顾宇也是艺高人胆大，一个影遁就混入人群里，跟着一起往前走。

    在兽人和食人魔眼里，所有的人类都长的一个样。

    顾宇的衣服经过连番战斗，也满是泥土血污，看上去脏里吧唧的。

    因此他跟着俘虏们的后面，谁也没有察觉异常。

    就连走在前面的一名人族，也以为他是刚刚被抓回来的倒霉蛋。

    谁也没想到，竟然有人会主动客串俘虏。

    “快点走！”

    一名食人魔用手指轻轻拨弄了一下顾宇，咽下一大口的口水。

    要不是酋长严令禁止，他真想把这个白嫩嫩香喷喷的食物，吞进肚子里。

    “哎呦！”

    顾宇趁机一个踉跄，混进一群俘虏当中，这下彻底分辨不出了。

    他表面上很是惊恐害怕，其实一直在冷静的观察四周。

    在进入凹地的一路上，他发现了四名隐匿在黑暗出的看守。

    这让顾宇非常警惕，看样子兽人也有一支，擅长行走在黑暗里的秘密部队。

    如果他之前想靠潜行，混入俘虏营，恐怕就要行踪败露了。

    他小心的藏匿自己的气息，生怕被落在他身上的目光察觉不对。

    好在一切顺利。

    等进入俘虏营，那些隐藏暗处的看守，就不再关注。

    看来他们只是负责在俘虏营的外围看守。

    顾宇随着人群，渐渐向俘虏营的里面移动。

    他发现这里面至少好几万人，而且什么种族的都有。

    除了人族冒险者外，还有豺狼人、蜥蜴人、半人马、矮人、精灵、哥布林……

    甚至顾宇还看见了十几只翅膀受伤的毒蝇和奄奄一息的牛头人。

    在这些种族里面，顾宇对感兴趣的还是矮人。

    暗空族里的灰矮人，虽然实力不咋滴，但在领地里一向能横着走的主。

    原因无他，就是靠一门过硬的打铁手艺。

    矮人制造的武器，每一件都是精品，尤其坚固耐久，深受大众好评。

    可惜灰矮人太少，就算加上三个还没生下来的胎儿，也才31名。

    如今暗空族人口大爆发，这么点矮人工匠，根本忙不过来。

    现在顾宇随便转悠了一圈，居然就发现了两三百名矮人。

    虽然这些矮人的肤色和灰矮人有所不同。

    但同样的大胡子，同样高高隆起的肌肉，同样粗短有力的四肢，一看就是打铁小能手！

    “嗨！你好，矮人兄弟。”

    顾宇凑到一位矮人的跟前，套套近乎。

    “滚开！”

    没想到这位看似憨厚的矮人，冷冷看了眼顾宇，便不客气的转过脸去。

    啥情况？

    人族这么不受欢迎的吗？

    “别这么沮丧，不如聊聊天，心情会好一点？”

    顾宇又凑到矮人的面前，好心劝解。

    “别惹我，否则杀了你！”

    矮人怒目而视，眼中的怒火几乎要喷了出来。

    “我们第一次见，为什么你对我这么大的怨气？”

    顾宇毫不在意，继续好奇的询问。

    “混蛋！”

    矮人的脾气出了名的暴躁，居然直接一拳打向顾宇的下巴。

    “别那么野蛮，我们都是俘虏，明天都要死了，何必再自相残杀。”

    顾宇乐呵呵的避开这一拳，好心开导。

    “就算明天会死，我也要先杀了你！”

    矮人暴跳如雷，跳起来，追着顾宇打。

    “兄弟，你有力气在这里和我打架，不如留点力气去反抗兽人。”

    顾宇有些无奈的说道。

    “兽人该死，你们人族更该死，今天晚上我的弟弟就是被你们人族害死的。”

    矮人一听这话更加生气，怒吼连连。

    顾宇也终于明白，为什么这位矮人对他充满怨念了。

    原来人族盟军干的好事，他来背锅。

    他们在这里追逐打闹，立刻吸引来许多人围观。

    这其中也有一些人族和矮人。

    只是大多数人都目光冷淡，麻木，但也有不少人投来仇恨的眼神。

    眼看自己有被围殴的风险，虽然不怕，但顾宇也准备开溜了。

    不过，正在这时，一名男子冲过来，挡住矮人的拳头。

    “快跟我走！”

    说完话后，这名男子转身就跑。

    顾宇稍一愣神，心念电转，立刻跟了上去。

    那些想要对他不利的人，要追上去时，却被一群人有意无意的挡住。

    顾宇跟在那个男子，飞快的远离，转到一处偏僻的角落。

    在这里，有数百名人族，三五成群的聚集在附近。

    “兄弟，你怎么和那群矮人发生冲突呢，谁都知道他们是最顽固的人族歧视者。”

    这是一名身形矫健的长发青年，对顾宇友善的笑了笑。

    “我只是想打个招呼，谁知道他就要杀了我。”

    顾宇耸耸肩，一脸委屈的说道。

    “今夜人族盟军的行动，把我们都坑惨了，死了太多的人。

    现在人族已经是众矢之的，你最好别去招惹异族的人。”

    长发青年叹息一声，眼神有些黯淡。

    “我们也是受害者，他们有本事就是找万神山、魔刃和八部众算账，就知道内讧有什么用？”

    顾宇有些恼火的抱怨。

    “你说的对，越是现在的情况，越要团结。

    至少今天有一个好消息，俘虏营的人数不够，兽人们应该会继续抓人，我们还能多活几天。”

    长发青年用自嘲的语气说道。

    “那也是早死两天，和晚死两天的事情，没什么区别。”

    顾宇故意露出沮丧的神情。

    “这可不一定，走吧，我带你去见见这里的人族老大。”

    长发青年神秘的一笑，招手示意顾宇跟他走。

    就这样，顾宇算是找到了组织。

    他跟着长发青年走进一个简陋的帐篷，见到一位虎背熊腰的高大男子。

    经过一番介绍，顾宇得知这位高大男子名叫孙立，竟然曾是战神殿的骨干。

    在兽人大举攻城的时候，孙立英勇抵抗，不敌被俘。

    而长发青年是原铁血盟的高手华荣，侦查中队的队长。

    当初铁血城堡被破，他在外面执行任务，所以幸免于难。

    没想到躲过了八部众的屠刀，没躲过兽人的围捕。

    华荣的队伍好不容易发展出一点规模，结果遇上兽人入侵的灾难。

    一路逃到战神殿的城堡，最后还是没有逃掉，和孙立一起被抓。

    他们在人族俘虏里面相当有威望，至少有上千人愿意跟随。

    可惜一场流星火雨，他们的那点人也死伤过半，现在还剩下几百人。

    说起来很讽刺。

    本来俘虏营的人族势力，孙立这些人根本排不上号。

    混沌森林、堕星沼泽和碎空之地，各大势力的战俘都很多，势力都很大。

    可在昨晚的人族行动里，这些大势力的成员被优先救出去。

    结果少数核心成员逃走了，剩下大部分人都死了，只剩下小猫两三只。

    如今俘虏营里，剩余的战俘都是中小势力的成员，和大量的散人、佣兵。

    真因为如此，孙立的这批被放弃人，反而成为最大的势力。

    顾宇听罢，也是感叹不已，对孙立和华荣多了几分认同。

    但他并没有说出真实身份，自称叫余谷，是一名散人冒险者。

    孙立和华荣都没有在意，眼下能活几天都不知道，无论什么身份都不重要。

    身手才是最重要的。

    华荣之所以拉拢顾宇，就是看中他的身手敏捷，是一名高手。

    soushu555.com


------------

第一百五十二章 一大群地狱犬

    来到这里后，顾宇又稍稍显露了一点实力，顿时被孙立视为重要帮手。

    孙立告诉顾宇，他们并没有坐以待毙，正在积蓄力量，准备最后一搏。

    他已经让手下去联合更多的人，促使大家团结起来，合力突围。

    虽然这次人族的营救失败，但让他们看到了希望。

    兽人严密的防御圈被破坏，俘虏们也有机会集中在一起。

    只要外界能够有人配合进攻，他们里应外合，很有可能杀出一条血路。

    顾宇并不看好孙立的计划，但孙立却很自信。

    他认为这次人族之所以失败，是因为俘虏们没有事先准备好，双方没有默契。

    如果人族杀进来的时候，俘虏们能够迅速建立防线，争取足够时间把人全部释放。

    到时候人数上占优，再有组织的进行反击，未必不能杀出去。

    顾宇觉得孙立的想法太过理想化，但也不便打击他的积极性。

    倒是孙立说的有外援，引起了他的注意。

    孙立不会是把王动他们给拖下水吧？

    顾宇决定回头要问问王动，别让老王干傻事。

    关于俘虏营的情况，顾宇也有了大体上的了解。

    如今俘虏营里大约有五万人左右。

    大部分实力在青铜级，黑铁的也不少，能够达到白银级的，都是顶尖高手。

    而且，俘虏们大部分都很虚弱，而且有伤在身，士气低落。

    除了人族冒险者有物品空间，私藏了一些武器外，其他人都是赤手空拳。

    总体上，俘虏们战斗力孱弱，面对全副武装的兽人，根本不堪一击。

    俘虏们可以简单划分为三部分。

    人族玩家、人族兵种、异族生物。

    其中人族玩家还有三四千，人族兵种一万多，剩余都是异族。

    来自混沌森林的异族最多，在两万左右。

    堕星沼泽的异族也有一万多，碎空之地的异族最少。

    人族的势力太过复杂，什么地方的都有。

    孙立一方的人族数量只有四百多人，还控制了三千多兵种，是最强的人族势力。

    之所以会这样，跟碎空之地的战争最为频繁，密切相关。

    混沌森林和堕星沼泽虽然也有战斗，但无论规模和强度，都比碎空之地差远了。

    碎空之地的人族别看人数少，但个个能打，很快就拉拢了一大帮人马。

    现在当务之急，就是要尽快统一人族内部，再联合异族，形成战斗力。

    顾宇也不废话，跟着孙立去一家家拜访。

    他们找上的第一个目标，就是俘虏营里的人族第二大势力。

    这个势力的散人冒险者聚集最多，足有七八百。

    老大曾经是光明之翼的一个佣兵团长，名叫王寅，个人战斗力出众。

    他还有一个搭档，野玫瑰胡三娘，曾经是烈焰玫瑰的骨干。

    光明之翼和烈焰玫瑰的关系一向很好，这两人在被俘后，就成为伙伴。

    俘虏营里的冒险者和佣兵团的为数众多，大都以这二人马首是瞻。

    当孙立带着人找上门的时候，王寅早就收到消息，和胡三娘等着他们。

    王寅身高一米五，比矮人也高不到哪里，站在大石头上，和孙立齐平。

    “孙立，你找到我这里来干什么？”

    王寅是个急脾气，不等孙立开口，直接就问道。

    “合作，我需要联合所有人的力量！”

    孙立也不含糊，立刻把来意说了一遍。

    “联合可以，听谁的？”

    胡三娘在一旁瞟了孙立一眼，娇媚的问道。

    “当然是我们孙老大！”

    华荣大声说道，孙立的势力最大，当老大是理所应当。

    “呵呵……”

    孙立一阵冷笑，正想要嘲讽几句。

    可眼前突然一花，顾宇已经闪到他的面前，一巴掌把他从石头上扇了下来。

    胡三娘脸色剧变，冲上来，想要攻击顾宇。

    可她才冲到一半，顾宇就转到她的身侧，一拳将她击飞，正撞在王寅身上。

    王寅从难以置信的情绪中反应过来，刚刚要怒吼一声，又被撞倒在地。

    顾宇飞身上前，一脚踩在王寅的脸上，同时用冷厉的眼神盯着胡三娘。

    为了帮助孙立快速收服人族势力，顾宇一早就计划好了。

    他给自己加了一个人狠话不多的人设。

    凡是孙立找上的势力，三句话不买账的，他立刻就动手。

    能打服的，绝不手软。

    打不服的，直接打死。

    绝对的实力摆在这里，哪有时间跟这帮菜鸟废话。

    果然，他强大的实力震慑全场，连孙立和华荣都面露呆滞。

    “你要活，还是要死？”

    顾宇不得不给自己加台词，脚下稍稍用力。

    王寅顿时感觉自己的脑袋要被踩爆，连声哀嚎。

    一旁的胡三娘意识到自己远不是顾宇的对手，立刻服软认输。

    孙立在一旁跟做梦一样，这就搞定啦？

    他还准备了一肚子深明大义的话，没来得及说呢。

    不过，他也是见过大场面的人物。

    很快反应过来，连忙趁热打铁，顺利收下王寅这股势力。

    整个收服过程，不到二十分钟。

    其中十五分钟，还是孙立开场白太多的原因。

    接下来，他们的速度就快多了。

    连续跑了三家后，整个俘虏营的人族势力，都听闻了狠人余谷的威名。

    于是，再往后的会谈无比顺利，无人敢在余谷面前，牙蹦一个不字。

    天才蒙蒙亮，孙立就在顾宇的帮助下，奇迹般的把人族内部统一了。

    见证这一过程的华荣，还有王寅、胡三娘都渐渐有了自救信心。

    一时间，大家兴奋不已，疲惫和沮丧一扫而空。

    他们立刻进行第二步计划。

    联合异族。

    对付异族就不能光靠武力解决，一个处理不好，很可能人家全族跟你拼命。

    因此，这次必须要以德服人，摆事实，讲道理。

    经过一番商议后，孙立决定分头行动，每人去说服一家。

    顾宇做为整编行动的大功臣，可以有限挑选。

    他考虑了一下，没有选择矮人，而是挑选了碎空之地的一个种族。

    地狱犬。

    原因很简单，拿铁太孤单了。

    现在暗空狼族人丁兴旺，不少母狼都怀孕了。

    摩卡不仅和朱古力双宿双飞，还收了不少母狼，播撒生命精华。

    小日子过的相当惬意。

    最近，顾宇都经常看见拿铁形单影孤，独自黯然神伤。

    是时候给他多找一些同伴，繁衍出一个族群了。

    矮人那块又臭又硬的石头，先晾一晾。

    反正顾宇早就预定了，谁也抢不走。

    俘虏营里的地狱犬数量不少，有两百多只。

    为首的居然是一只双头地狱犬，而且是一只母的。

    这让顾宇大为欣喜。

    如果拿铁见到这只绝色母狗，应该会很高兴吧。

    凭借着犬族特长的自带光环，顾宇很容易的就让地狱犬一族接纳了他。

    然后，他稍稍展露了一点碾压级的实力。

    这只被他起名叫焦糖的双头地狱犬，就亲切的舔起他的脚趾。

    “叮！一大群地狱犬被你的武力震慑，愿意加入队伍，请问是否同意？”

    就在无人察觉的情况下，顾宇悄悄收服了一支自己的班底。

    他的速度已经非常快，没想到回来后，发现华荣早就坐在帐篷里。

    “兄弟，你这么快就完成任务啦！”

    顾宇惊奇的看向华荣，却发现这货垂头丧气，一副失败的表情。

    “我能不快嘛，还没靠近呢，十几个矮人就冲出来，追着我打。”

    华荣无奈的苦笑，要不是他腿够长，肯定要被暴打一顿。

    顾宇忍俊不住，原来是华荣接下去找矮人的任务，也算他倒霉。

    “或许是因为我之前跟他们有误会，他们才把怒气发泄在你的身上。

    这样吧，我再去矮人那里走一趟，帮你把任务完成。”

    “真的？那太好了！我跟你一起去。”

    “不用，我一个人去就行，万一要跑路，也不会连累你。”

    顾宇顺势接下华荣的任务，在他感激的目送下，再次出发。

    “又是你，快滚，不然打死你！”

    当顾宇找上门时，矮人们立刻认出了他，全都怒目而视。

    “我是代表人族来和你们商议合作的，难道你们真准备等死吗？”

    顾宇笑容温和的说道。

    “我们死也不会和卑鄙恶毒的人族合作，你再不滚，别怪我们不客气！”

    “不要说的这么绝对，不如让我见见你们的首领，如何？”

    “人类，你去死吧！”

    一大群矮人抡起拳头，朝顾宇围了上来。

    顾宇也懒得和他们啰嗦，干脆以敏捷的身手，一路闪避前行。

    这一行为激起更多的矮人怒火，至少上百名矮人向他发起围攻。

    可他们的实力大部分是青铜级，只有少数白银，还没有趁手的武器。

    顾宇很轻松的在矮人中间穿梭，直到一个帐篷的门前。

    这时候追击的矮人们，全都止住脚步，眼中满是悲愤。

    一名身躯格外强壮的矮人，从里面走了出来。

    “人类，这里不欢迎你，离开吧。”

    “我是来见你们首领的，你是吗？”

    “我不是，他现在需要休息，你不能进去……”

    矮人的话还没说完，顾宇一个影遁，消失在他的眼前。

    下一刻，顾宇出现在帐篷里面。

    soushu555.com
------------

第一百五十三章 卡德尔·鹰眼

    一位矮人正奄奄一息的躺在地上，身上包着的布条处，还在不断渗血。

    顾宇看见这一幕，也是一愣。

    他以为矮人首领是故意不见他，也设想过见面后的各种可能。

    可偏偏没想到，这位矮人竟然重伤在身，快要不行了。

    “混蛋，你竟敢闯进来！”

    外面的那名矮人愤怒的冲了进来，就要跟顾宇拼命。

    “布兰克，不得无礼。”

    正在这时，矮人首领睁开双眼，虚弱的说道、

    “是，卡德尔大人！”

    矮人布兰克立刻停下来，尊敬的说道。

    “人类，你也看到了，我现在这个样子，真的帮不了你。”

    卡德尔勉强露出一个笑容。

    不同于其他矮人，卡德尔能够隐约察觉到顾宇的强大，这才会在沉睡中惊醒。

    顾宇也在观察这位与众不同的矮人首领。

    他震惊的发现，这居然是一位矮人族的英雄。

    卡德尔·鹰眼，英雄，矮人族，黄金四阶（濒死状态）

    这可是一个巨大的惊喜。

    顾宇万没想到，俘虏营还隐藏这样一尊大boss。

    “令人尊敬的卡德尔，你不应该如此死去，我会治好你的伤。”

    顾宇心念电转，立刻决定救活卡德尔，让矮人族心悦诚服的归顺他。

    “人类，你说的是真的吗？你真能救卡德尔大人？”

    卡德尔还没说话，布兰克就迫不及待的追问。

    “当然，不过……我需要矮人族的帮助。”

    顾宇微笑点头。

    “没问题，只要能够救活卡德尔大人，我们矮人付出什么代价都愿意。”

    布兰克激动的大声说道。

    他的话引起外面众多矮人的注意，又有好几位矮人冲进了帐篷。

    这会儿，没人再提顾宇的身份，更没人喊打喊杀。

    什么人类矮人的，只要卡德尔大人能活下来，都是自己人，是兄弟。

    “人类，你……真有把握？”

    卡德尔的眼中闪过一丝亮光，但深表怀疑。

    “放心吧，我会一个小法术，可以帮助到你。布兰克，忍着点！”

    顾宇也不拿捏，直接对布兰克，释放一道黑暗缠绕。

    黑气将布兰克围绕，他面露痛苦之色，但咬牙忍住，没有吭声。

    其他矮人见状，一个个对顾宇充满戒备，生怕他做出什么坑害矮人的事情。

    有两个脾气爆炸的，已经有点按捺不住，想要对顾宇出手了。

    顾宇却是神色从容，在抽取了一点布兰克的生命力后，他另一只手点向卡德尔。

    随即，又有一道黑气将卡德尔缠绕。

    “混蛋，你要干什么！”

    有矮人看不下去了，暴吼一声，向顾宇冲了过来。

    顾宇轻轻闪过，不满的瞪了一眼这名矮人。

    “住手，不要对客人无礼！”

    卡德尔一声威严的冷喝，制止了矮人们冲动的行为。

    “大……大人，你的伤势好转了！”

    布兰克这会儿面色有些苍白，但看向卡德尔，眼中尽是惊喜。

    “真的，卡德尔大人真的好起来了！”

    “我误会了人类兄弟，是我的错！”

    “太感谢你了，兄弟！”

    “请继续为卡德尔大人治疗，这次换我。”

    “我，让我替代布兰克！”

    ……

    一时间，矮人们群情振奋，激动不已。

    顾宇也没客气，等到体内灵能凝聚，又再次释放黑暗缠绕。

    因为都是自己人，他每次都下手很轻，抽取的生命力不多。

    于是，矮人们排起长队，挨个上来，积极献血。

    用了一个多小时，卡德尔的伤势终于彻底治愈，只是身体还比较虚弱。

    “非常感谢你，让我又可以保护我的族人。”

    卡德尔站起来，向顾宇行了一礼。

    “不必客气，我也需要你的帮助。”

    顾宇坦然的说道。

    他没有隐瞒，直接表明自己的身份，并邀请矮人加入暗空族。

    “顾宇阁下，如果你能够救出所有的矮人，我愿意带领他们追随你。”

    卡德尔沉默良久，终于缓缓点头。

    不过，他也为顾宇设下了考验。

    如果顾宇真能做到，那他就是矮人族的大恩人，追随他，也理所应当。

    “一言为定，这个你拿着，等到行动的时候，请务必听从指令。”

    顾宇取出一枚传音石，交给卡德尔。

    想了想，他又从物品空间里，取出两把缴获的战斧，留给卡德尔防身。

    不久后，俘虏营的一次秘密会议，在孙立的破帐篷里召开了。

    参会的人，包括人族、矮人、精灵在内的各个种族代表。

    此时他们已经收到一个坏消息。

    清晨，兽人在冷月湖发动了一场大规模攻击。

    人族联军在苦战数小时，终于不敌败退。

    兽人穷追不舍，杀的联军大败，又抓了无数俘虏。

    现在兽人大军已经在往双极谷回军。

    一旦这批俘虏被押送回来，或许就能满足血祭的需求。

    到时候，所有俘虏的死期就到了。

    孙立等人一众首领都面色难看。

    联军大败，本来有把握请来的外援，现在大多没有了。

    不过大家并没有放弃，求生的欲望，让他们变得空前团结。

    他们一方面想方设法的联系外界，希望找到援助。

    另一方面，他们也在谋划一次暴乱，要在兽人血祭仪式前，最后一搏。

    顾宇默默听着众人的商议，心中也在盘算。

    他的星空之门倒是可以在这里打开，但明显的空间波动，一定会引来兽人的注意。

    如果几个十几个人走，他倒是可以冒险尝试。

    但矮人和地狱犬加起来就有五百多，再算上孙立华荣这些人，时间肯定来不及。

    而且，星空之门开启，俘虏们也会发现。

    到时候必然会引起争夺，自相残杀，后果很严重。

    所以顾宇一直在等机会。

    他相信俘虏们一定会在兽人大军返回前，拼死一搏。

    等兽人和俘虏们打的不可开交的时候，就是他带人逃走的机会。

    不过，现在看来，想要俘虏们下定决心，发起暴动。

    还缺少一个导火索。

    本来扮演导火索角色的，就是战神殿。

    梅宁华已经悄悄告诉顾宇，王动正在积极邀请各方势力，要再袭双极谷。

    这种明显在找死的行动，响应者寥寥无几。

    就连战神殿内部都意见不统一，支持王动的只有燕七。

    就连郭大路和林太平都表示反对。

    如果是其他势力傻乎乎的跑来送死，顾宇倒也乐见其成。

    但老王人品还是不错的，又和顾宇一直合作愉快。

    顾宇觉得还是要挽救一下老王。

    他给梅宁华下了死命令，决不能让老王来添乱。

    迫不得已的情况下，就让暗魔护卫把老王打晕了，带走。

    另外，梅宁华可以建议老王，去骚扰那支返程的兽人大军。

    不需要阻挡，只要能拖慢速度就行。

    相信老王在他的帮助下，会做出正确的选择……

    双极谷的俘虏们，基本上失去外援的希望。

    那么，这个导火索就只能靠顾宇来创造。

    顾宇也有了一些想法。

    迦罗娜在外面传来消息，在山谷里可能有一座神秘祭坛。

    之前人族奇袭，包括流星火雨的攻击，古尔丹都一直在守护这座祭坛。

    很可能这就是血祭大典，最核心的一部分。

    如果把这座祭坛摧毁，也许就能彻底破坏血祭大典。

    同时，迦罗娜还警告顾宇。

    古尔丹正在布置一座巨型法阵。

    听说是要把整个双极谷，全部笼罩其中。

    一旦法阵布置完成，此地的防御力将会几倍的增加。

    人族联盟来多少都是送人头，就算再扔一个流星火雨，也无济于事。

    真等古尔丹把法阵布好，星空之门能不能打开都是问题。

    因此，顾宇要想破坏那座神秘祭坛，就要在古尔丹完成巨型法阵之前。

    一旦成功，就可能彻底破坏古尔丹的计划。

    这个行动无疑是极其危险的，但值得赌上一把。

    古尔丹的神秘祭坛，就在那座高台后方的山洞里，距离俘虏营并不算远。

    那里守卫森严，想要偷偷潜入，几乎不可能。

    顾宇也没准备靠近这位兽人族的大boss。

    他不会梅宁华的透视大气，无法远距离侦查敌情。

    但他的透视大地，可以侦查到山谷地底的矿脉情况。

    古尔丹之所以选择双极谷，必定有其原因。

    顾宇决定探查一下附近的地底，或许能找到破局的线索。

    想到就去做，顾宇挪到一处无人的角落，悄悄释放透视大地。

    他的行为非常隐蔽，除了卡德尔看了他一眼外，其他人都没有察觉。

    顺着俘虏营地的地下，顾宇的目光朝古尔丹所在的山洞方向，一路延伸。

    突然，他的目光被一道绿色的光幕阻挡，那是法术结界。

    顾宇不惊反喜，这说明地下果然有猫腻。

    他开始寻找结界的漏洞，试图穿透光幕，看清后面的情况。

    可他努力良久，迟迟没有进展。

    他的实力虽然比以前强大许多，但对土系元素的掌握，远不如黑暗和空间两系。

    想要通过大气透视这门一级魔法，看穿结界，还力有不逮。

    正当顾宇准备放弃的时候，卡德尔悄悄凑到他的身边，用手搭在他的手臂上。

    顿时，一股清冷的能量，自卡德尔的手传入顾宇的体内。

    soushu555.com


------------

第一百五十四章 苍白套装、幽灵面具

    顾宇感觉到自己的眼睛一阵清凉，视野内的景象变得清晰无比。

    “叮！你获得卡德尔的鹰眼术加持，目光穿透力大幅增加。”

    系统的提示音适时的响起。

    顾宇精神一震，连忙凝聚目力，再次看向光幕。

    这一次，他的目光仿佛化为一根细针，一下洞穿了光幕。

    一大片璀璨的蓝色光芒，差点闪瞎了他的眼睛。

    顾宇闷哼一声，顿时从法术异象中退了出来。

    他的突然反应，引起帐篷里不少人的注意。

    “余谷兄弟，你怎么了？”

    孙立关心的问道。

    “只是肚子有点饿。”

    顾宇摆摆手，揉着自己的肚子。

    他的话立刻引来许多人的共鸣。

    被关押在这里后，俘虏们无法正常修炼，每天只给喝一点水。

    现在大部分人都身体虚弱，饥饿无比，尤其是狼族的，看见人都眼睛冒绿光。

    顾宇掩饰过去后，又对卡德尔微微点头，再次在他的帮助下，查探地底情况。

    那是一座超大的能量晶矿！

    不像普通的能量矿，还需要费力是开采、提炼，获得能量晶体。

    这座地下矿脉的纯度极高，简直就是把海量的能量晶体，直接埋在地下。

    顾宇怎么也没想到，在双极谷的地底深处，还有这么一座宝藏。

    不仅如此，在能量矿脉的附近，还有一座巨型的瓦斯气泉。

    顾宇知道，兽人一向对高能瓦斯的需求极大，许多法术都是吸取其中的力量。

    看到这两座能源矿，顾宇终于明白，古尔丹为什么选择双极谷做献祭大典之地。

    只要他能摧毁这里的根基，想必古尔丹的献祭大典也进行不下去了。

    可惜这里距离领地空间太遥远，想要摄取是不可能的。

    那么只有破坏了。

    顾宇不会从天空之上召唤陨石坠落，但有能力制造一场大地震。

    只要他能接近祭坛，就有把握把连接祭坛的地下矿脉摧毁。

    这时候孙立他们也达成一致。

    无论外界还有没有变数出现，三小时后，他们将发起殊死一搏。

    留给顾宇的时间不多，他必须尽快行动。

    离开后，他暗中把卡德尔和焦糖叫到一边，让他们把手下聚集在一起。

    “顾宇，你刚才是不是在双极谷的地下发现了什么？”

    卡德尔却用睿智的目光盯向顾宇。

    “嗯，的确发现了一个大秘密。”

    顾宇对卡德尔的鹰眼技能体会颇深，心知卡德尔肯定看出了些东西。

    “如果我的判断没错，那座山谷下方应该有一座罕见的能量富矿。”

    卡德尔露出果然如此的神色，用肯定的语气说道。

    “这应该是双极谷最大的秘密，你是怎么知道的？”

    顾宇有些惊奇，莫非卡德尔也像他一样，亲眼看见的？

    “我们矮人在矿脉勘探方面都是好手，此地是能量元素交汇之地，最容易诞生富矿。”

    卡德尔面露矜持的微笑，语气中却满是得意。

    “那你能不能告诉我，如何才能有效摧毁这座矿脉呢？”

    顾宇心中一动，虚心请教。

    他虽然会魔法地动山摇，但古尔丹肯定有所防备，能不能成功还未可知。

    或许卡德尔能够帮助到他。

    谈及自己的专业领域，卡德尔立刻滔滔不绝，当即给顾宇介绍起来。

    经过他的讲述，顾宇顿时有种茅塞顿开的感觉。

    原本在他眼里无从下手的地下矿脉，现在到处都是破绽。

    想要摧毁，不要太简单。

    “顾宇，你问这么多，不会是想要破坏能量矿吧，那可太危险了。”

    卡德尔说完之后，还不忘提醒。

    “我想试试，如果不行，我不会勉强。”

    顾宇没把话说死，他也不确定能不能潜入山洞。

    如果真没有机会，他肯定优先把自己人带走。

    “你跟我来！”

    卡德尔警惕的左右张望了一下，然后神秘的向顾宇招招手。

    重新来到矮人聚集地后，卡德尔偷偷摸摸的从帐篷里，取出一个大铁箱。

    “这是我的好友奥雷尔留下的，如果你能把它们带进地下矿脉，可以帮上大忙。”

    卡德尔把大铁箱交给顾宇，沉声说道。

    顾宇好奇的打开一看，顿时倒吸一口凉气。

    铁箱里竟然是满满一箱的炸弹，至少有十多枚。

    真不知道卡德尔是如何把这箱东xz到俘虏营的。

    “这都是我的族人用身体掩藏下来，本来想要最后用这个和兽人拼命。

    不过我觉得把它们交给你，或许是更好的选择。”

    卡德尔摸了摸自己的大胡子，语气复杂的说道。

    “放心，我一定会让它们发挥最大的作用！”

    顾宇心中也是捏了把汗，赶紧把炸弹收进物品空间。

    这些矮人可真够生猛，居然准备使用人体炸弹！

    有了这批炸弹，顾宇对毁矿行动又多了几分把握。

    现在难题就剩一个。

    他要如何才能神不知鬼不觉的进入地下矿脉？

    古尔丹在那里设下重重防护，还有重兵把守，除了强攻，他想不出更好的办法。

    正当顾宇发愁时，机会居然主动送上门来。

    突然一支兽人部队闯入俘虏营。

    “所有的人族站出来，跟我们走！”

    为首的一名兽人将领高声吼道。

    他的话立刻引来周围的一阵骚动，人人自危。

    尤其是人族俘虏，全都面色苍白，不知道兽人要拿他们干什么。

    刚刚商议好攻守同盟的各族首领，面面相觑，怀疑是不是计划败露。

    有些性情暴躁的，已经目露凶光，想要先下手为强。

    “你们想要把我们带去哪里？不说清楚，休想我们跟你走！”

    孙立很有老大的气魄，站出来大声质问。

    “对，把话说清楚，想要杀我们，我们就拼了！”

    立刻有人族俘虏附和，气氛无比紧张。

    “卑鄙阴险的人族，想死我成全你们！要不是古尔丹大人要你们干活，我现在就把你们全部杀光！”

    兽人将领连连冷笑，对于昨夜给他们造成巨大损失的人族，他是极度厌恶。

    可现在山谷里因为流星火雨的摧残，山体崩坏，地面塌陷，急需清理修整。

    古尔丹知道人族都有一个物品空间，可以夹带私货。

    于是灵机一动，要人族俘虏用物品空间，来做运输，加快山谷恢复的速度。

    这样不仅大幅提高效率，还能防止人族阴谋作乱。

    可古尔丹不知道，因为顾宇的存在，人族已经在他之前，把连横合纵完成了。

    听说不是要拿他们开刀，人族俘虏们的情绪平复许多。

    虽然这让原计划有了变动，但问题不大。

    到时候两边一起发难，说不定更有奇效。

    于是，在一番喧闹后，三千多人族俘虏跟押出了营地。

    顾宇也混在人群里，装模作样的在山谷里清理土石，运送材料。

    还别说，有了人族运输大队加入，山谷里的修复工程进度快了许多。

    就连兽人都不得不承认，人族俘虏很能干。

    他们不仅可以携带一立方米的土石，还行动敏捷，不占空间。

    不像食人魔们，虽然力气大，擅长搬运重物，但笨手笨脚。

    在施工当中，食人魔往往做出的贡献，还不如他造成的破坏大。

    许多本来对古尔丹的决定很不解的兽人，现在也称赞大萨满的明智。

    于是，他们又把更多的工作，交给了人族俘虏。

    顾宇默默的观察，发现兽人很谨慎。

    虽然让他们在山谷大部分区域行走，但山洞附近的区域，却不然他们靠近。

    没办法，看来只能自己创造机会了。

    于是，在不久后，山谷里发生了一件流血冲突事件。

    十几名人族俘虏不小心转到了山洞附近，被那里的食人魔阻拦后，不知为何发生冲突。

    额，也许是因为食人魔饿了……

    结果可想而知，十几名人族俘虏，全部进了食人魔的肚子。

    至此，再无人敢接近那里。

    双头食人魔法师寇加尔，对这次杀鸡儆猴的震慑效果，相当满意。

    可他没有注意，就在冲突引起法术屏障震荡的时候，一道虚影无声潜入。

    为了这次潜入行动，顾宇还特意拜托孙立，帮他从俘虏们手里，换来几件装备。

    苍白护甲、苍白护腿、苍白手套和苍白腰带，都是青铜级装备。

    单个属性还不如顾宇身上的好。

    但四件穿上后，有一个套装属性，可以增加不少法术抗性。

    穿上四件套后，法术侦查对他的效果也会有所降低。

    另外还有一件幽灵面具，能对敏捷有所加持。

    正好顾宇没有面具，就收了过来。

    值得一提的是，这苍白四件套还是王寅友情赞助。

    这让顾宇对之前暴打他一顿，心中略微产生一点歉意。

    嗯，有机会就把这小子也顺带走吧。

    进入山洞后，顾宇并不能长驱直入。

    这里面除了侦查法术外，还有好几道法术屏障和陷阱。

    除非他能对法则的领悟更上一层，否则没有机会无声无息的越过。

    顾宇很有耐心，就潜伏在暗处，静静等候。

    大约过了半个小时，他终于等到了机会。

    有几名高大的身影，从山洞外走了进来。

    顾宇隐匿在一旁，用余光观察。

    soushu555.com


------------

第一百五十五章 关门，放拿铁

    这些生物外形跟人类很像，但肤色苍白，毫无血色，脸部也没有任何表情。

    虽然第一次见到，但从收集到的情况中，顾宇知道这是古尔丹隐藏的一个兵种。

    邪恶而强大的死亡骑士。

    他凝神静气，将气息完全收敛，心跳静止，连血液都仿佛凝固。

    几名死亡骑士并没有发现顾宇，径直向山洞里走去。

    为首的一人气息让顾宇觉得似曾相识，但确定没有见过。

    这时候顾宇不及多想，立刻把握机会，

    他如一道影子，完全融入黑暗，跟随在他们的后面。

    山洞的通道很长，一直向下方延伸，走了好一会。

    当死亡骑士穿过法术屏障的时候，顾宇也紧随其后，毫不间隔的通过。

    这一刻，他仿佛重回当初的游戏，还是那名游走黑暗中，盗取黑暗之心的大盗贼。

    他完全沉浸在这种危险刺激的感觉中，每一个细胞都在愉悦。

    随着死亡骑士走进一个巨大的地下洞穴，这种危险也达到了高潮。

    大量绿色的瓦斯气弥漫，整个洞穴都呈现一片绿濛濛。

    顾宇看见一座用黑色石头搭建的门型建筑，比星空之门要大几倍。

    大门中间是空的，下方是用无数能量晶体，堆砌的平台。

    与平台相连的，一大片裸露在外的能量晶矿。

    “塔隆，山谷内整理好了吗？”

    古尔丹就守在黑色石门的下方，在他的身旁，还站着数名兽人术士。

    听到这个名字，顾宇心中一动，立刻想起不久前死后消失的兽人术士塔隆戈尔。

    莫非这名死亡骑士，就是塔隆戈尔的灵魂附生体？

    他仔细感应之下，愈发觉得这两人的气息很相似。

    “遵从您的意志，在那些人族俘虏的帮助下，地面已经恢复平整，其他地方也会很快清理好。”

    塔隆·血魔十分谦恭的说道。

    “你做的很好，注意那些人族，他们都极为狡猾，不要再出什么乱子。”

    古尔丹叮嘱道，心中杀意滔天。

    只等基尔罗格送来足够的俘虏，他就要开启黑暗之门，让兽人大军降临。

    到时候，一定要血洗混沌森林，还是堕星沼泽、碎空之地。

    “您放心，如果人族敢有任何异动，我一定把他们全部杀光！”

    塔隆的声音冰冷，感觉不出任何情绪的波动。

    “那么接下来，我和寇加尔要去完成法阵最后的一部分。

    你就守护在这里，一刻也不能离开，不许任何人靠近黑暗之门。”

    古尔丹布置了一座巨型法阵，之前因为场地问题，还有一部分未完成。

    他要和术士们去布阵，不得不离开一小会。

    但古尔丹很放心，他不认为有人能够闯进这里。

    何况有塔隆守在这里，不会出事。

    只不过古尔丹万万没想到，塔隆早就把贼带进来了。

    随着古尔丹带着术士离开，洞穴里变得很安静。

    数十名死亡骑士守在这里，却没有任何声音发出。

    顾宇仔细观察每一名死亡骑士，计算山洞里的战力，以及每一个细节。

    这些死亡骑士全部是白银高阶以上，最强的塔隆是黄金四阶，另外还有两名黄金一阶。

    整体实力很强，在这个有限的空间里，一旦顾宇被发现，很难逃得掉。

    但这一次，顾宇决定干一票大的。

    他默默计算着时间，等待古尔丹走出山洞。

    一刻钟后，在地下洞穴的通道口处，一道星空之门毫无征兆的打开。

    有长长的通道，还有重重法术干扰，顾宇相信星空之门的波动不会被外面察觉。

    就在星空之门出现的一瞬间，死亡骑士们就发出了怒吼。

    塔隆·血魔第一个冲了上来，举起巨剑要将星空之门劈碎。

    然而，地面上出现数个巨大的流沙陷阱，将冲在前面的死亡骑士全陷了进去。

    塔隆怒吼着，从流沙中挣扎而出，再次冲向星空之门。

    但一道迟缓术，令他速度顿减。

    顾宇直接影遁到他的身前，螺旋穿刺将他重新打回流沙陷阱。

    这次塔隆的速度变慢，再想挣脱就困难许多。

    但另两名黄金一阶的死亡骑士，也挣脱陷阱，分两边向星空之门冲去。

    顾宇身影一晃，分出两道影分身，拦下了两名死亡骑士。

    随着他的实力强大，影分身的实力也水涨船高。

    现在影分身都有黄金二阶的战力，只是太脆，挨不了两下。

    但以影分身的敏捷，短时间对付两名死亡骑士足够。

    等到塔隆再次被顾宇击退，星空之门终于彻底打开。

    三颗狰狞脑袋的拿铁，率先从门后跃出。

    随后，艾杰特、四名暗魔护卫鱼贯而出。

    在他们后面，是暗空族的精锐部队。

    兽人好战者和狂暴者守在前面，后方是暗黑毒眼和兽人掷斧兵。

    在上百名远程兵的集火下，死亡骑士转眼就倒下十几名。

    塔隆被顾宇死死缠住，艾杰特和拿铁对付另两名黄金级死亡骑士。

    四名暗魔护卫直接冲入死亡骑士中间，犹如狼入羊群，肆意杀戮。

    无论高端战力，还是人数、战术，死亡骑士都处于绝对劣势。

    但这一战，死亡骑士充分展现出这一兵种的强悍。

    当他们开启一个血色光环后，他们的速度明显提升，就连迟缓术都不起作用。

    而且他们的伤势在快速恢复，始终保持强大的战力。

    不仅如此，他们还会释放类似吞噬之影的技能，直接吞噬敌人的生命力。

    如果是一场势均力敌的混战，死亡骑士的持续战斗能力，绝对能获得最后的胜利。

    暗空族虽然取得最后的胜利，但结束战斗的时间，也比预计中要晚了不少。

    “快，把这里的能量晶体统统运回领地！”

    顾宇的猩红之刃将塔隆的头颅切下，立刻大声下令。

    于是，刚刚还生死搏杀的洞穴里，突然画风一变。

    大家运尸体的运尸体，拆能量晶体的拆能量晶体，忙得热火朝天。

    顾宇还嫌效率慢，从领地里把二十辆scv调了过来。

    他们先把黑暗之门下方，能量晶体堆砌的巨大平台给拆了。

    海量的能量晶体被暗空族运回了领地。

    随后，二十辆scv开足马力，对这里的能量晶矿全力开采。

    这个矿的能量晶石纯度极高，几乎挖出来，立刻就能当做能量晶体用。

    这简直就跟捡钱一样。

    顾宇也是红了眼，不断的抽调兵力，恨不得能把整个能量晶矿搬回领地。

    他一早就在觊觎这里，这次搞这么大的阵仗，就是要抢钱！

    今天都已经是星期一，领地里的兵营产量暴涨到三倍。

    他缺的能量晶体还有小十万呢，不搏一把怎么能行。

    擅长挖洞的刀锋蜘蛛，还有挖矿小能手灰矮人，全部来了。

    数百名暗空族的部队，就像一大群蚂蚁，迅速将洞穴里的能量晶矿挖出一个巨坑。

    “快！快！再快一点！”

    顾宇大声催促，心里默默计时。

    一个小时的时间刚过，他立刻强忍住心中的不舍，下令全军回城。

    等所有人离开后，顾宇关闭星空之门，独自来到黑暗之门的下方。

    说来也怪。

    这黑暗之门极其坚固，而且仿佛在大地之上生根，连同下方的地面都难以摧毁。

    当然，为了不打草惊蛇，把古尔丹招回来。

    顾宇也特意没让人去破坏这一块区域。

    现在吃干抹净，也该帮点正事了。

    顾宇沟通土系元素，准备释放地动山摇。

    然而，土系元素凝聚到一定浓度后，突然被某种力量阻挡，无法继续。

    不出所料，这个大威力魔法技能，在此地无法使用。

    好在顾宇提前做了准备，他立刻取出卡德尔给的炸弹，开始安放。

    之前他就根据卡德尔的描述，找到了多处矿脉的支点。

    不一会，他就在这些关键位置都放好炸弹。

    又确认了一遍，没什么问题后，顾宇再次开启星空之门。

    然后，他点燃手里的一枚炸弹，用力扔进深坑之中。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声响起，整个地底洞穴都在疯狂的摇晃。

    与此同时，星空之门再次完成，顾宇一步跨入，星空之门消失不见。

    这次星空之门是开启在卡德尔的帐篷里。

    顾宇在这里做了标记。

    卡德尔早有准备的守在外面，看见顾宇出来，顿时松了口气。

    “成功了？”

    “嗯，那下面的能量晶矿肯定被炸塌了。”

    “干得漂亮，总算出了一口恶气！”

    卡德尔听到顾宇的回答后，哈哈大笑，大胡子一颤一颤。

    顾宇关闭了星空之门，走出帐篷，向外面查看。

    “放心吧，你弄出的动静很大，兽人的注意力都被吸引过去，这里没人注意。”

    卡德尔对顾宇由衷的服气。

    这个年轻人头脑很缜密，把每一个环节都考虑到了。

    现在卡德尔相信，顾宇真的能把这里的所有族人，都营救出去。

    “孙立他们回来了吗？”

    顾宇再次问道。

    按照计划，此时是俘虏营暴动的最好时机，孙立不该错过这个机会。

    “没有，人族俘虏被单独关押起来，不在这里。”

    卡德尔并不在意人族的死活，只要顾宇没事就行。

    soushu555.com


------------

第一百五十六章 暴动开始

    “那现在俘虏营谁说了算？”

    顾宇眉头皱起，人族只有那点人，肯定不敢先暴动。

    必须要俘虏营这里先反抗，他们还可能响应。

    “现在是精灵和蜥蜴人，可他们之间并不和谐，所以行动恐怕难以统一。”

    “都什么时候了，还要内讧！算了，卡德尔，你去当老大，要快！”

    顾宇眼珠一转，立刻有了主意。

    卡德尔本来很佛系，不想参与权力争夺。

    但既然顾宇发话，他也没什么意见，干就是了。

    堂堂黄金四阶的大高手，哪里把这些白银级的弱鸡放在眼里。

    矮人族向来团结，战斗力强，口碑有好。

    卡德尔一出手，分分钟打服精灵和蜥蜴人，获得俘虏营的一致认可。

    “集合所有人，立刻发动攻击，要快！”

    卡德尔雷厉风行，不仅有大棒，还给蜜枣。

    他当即把顾宇刚给他的一大堆武器，分发给各个种族的高手，先武装起来。

    “干！”

    各路人马其实都做好准备，现在卡德尔一声令下，立刻全体暴动。

    矮人冲在最前面，一人一斧子，很快就把俘虏营外面的结界打破。

    半人马抢先冲出，精灵、豺狼人紧随其后，蜥蜴人和其他各族蜂拥而出。

    矮人和地狱犬却趁着混乱，偷偷溜了。

    他们回来卡德尔的帐篷，里面顾宇已经打开了星空之门。

    这一次星空之门是通往暗空族领地。

    地狱犬和矮人们身手无比灵活，一个接着一个，鱼贯而入，消失在帐篷里。

    数百人有条不紊，仅仅十分钟就进入大半。

    顾宇和卡德尔都松了口气，以为一切都将顺利结束。

    可一把细长的利剑，突然从空气中刺出，直取卡德尔的脖颈。

    这次偷袭来的毫无征兆，就连顾宇都没有提前察觉。

    生死关头，卡德尔猛的爆发出潜能，在一瞬间偏离了方向。

    噗！

    长剑轻松刺入卡德尔坚韧的皮肤，将他的左肩洞穿，鲜血迸射。

    锋锐的剑气将身体，切割出一道恐怖的伤口，卡德尔被一击重创。

    行刺之人白发苍苍，正是剑圣萨穆罗。

    他抽出长剑，还想补上一剑，彻底杀死卡德尔。

    但顾宇的猩红之刃化为三点寒芒，以更快的速度，刺向萨穆罗。

    萨穆罗撤招闪避，随即剑刃风暴施展，人剑合一，化为一道旋风向顾宇卷来。

    顾宇先一脚将重伤倒地的卡德尔，踢进星空之门。

    片刻的耽误，剑刃风暴已经挡在他和星空之门中间。

    顾宇避其锋芒，一个影遁，消失在原地。

    剑刃风暴直接将星空之门摧毁，连同周围的帐篷、树木，全部切割成碎片。

    顾宇毫不停留，转身向外面跑去。

    他没有潜行，因为潜行的速度会减慢，而且未必能瞒过萨穆罗。

    剑刃风暴消失，萨穆罗身影轻摆，施展出疾风步，消失不见。

    这可不是离开，而是潜行。

    就像顾宇瞒不过萨穆罗一样，萨穆罗也瞒不过顾宇。

    顶级刺客的直觉，让他能模糊感应到，萨穆罗正在极快的向他逼近。

    这老兽人的确非同一般，竟然能够在潜行中，速度不减反增。

    这一手牛逼的技能，真是让顾宇羡慕嫉妒，恨的牙痒痒！

    不恨不行啊，萨穆罗施展出疾风步后，速度快的吓人，转眼就追上了他。

    不等顾宇再次发动影遁，萨穆罗已经一剑刺来。

    顾宇一个弧光闪，躲过这一击，反手一刀刺向萨穆罗。

    萨穆罗却是身影一晃，突然一分为三，三个萨穆罗同时向顾宇杀来。

    影分身术？？？

    顾宇一愣，还以为老兽人连这招也会。

    可很快他就发现，萨穆罗分出的两个分身，都是幻像，没有攻击力，只是迷惑作用。

    就这？

    顾宇顿时就乐了，这下算是找回技能上的优越感。

    他冷哼一声，身体也轻微晃动，影分身术施展。

    三个顾宇大战三个萨穆罗，瞬间分出胜负。

    两个影分身转眼就把两个幻像击碎，转而联合本体，一起围殴萨穆罗。

    老兽人这次算是搬起石头砸自己的脚。

    不过，他丝毫不慌，再次放大招。

    剑刃风暴一出，立刻把一具顾宇的影分身干掉。

    顾宇也不跟萨穆罗纠缠，一个迟缓术给老兽人降降速。

    随即，他和另一个影分身，一左一右，分开逃窜。

    萨穆罗这下有点傻眼，刚刚幻像施展过，暂时没有解除迟缓术的手段。

    眼看两个顾宇跑得飞快，他也只好盯着一个紧追。

    还别说，他真蒙对了。

    顾宇立刻让影分身挡住萨穆罗，自己一个影遁，全速逃离。

    等萨穆罗干掉影分身，解除迟缓术的影响，已经追之不及。

    顾宇除了俘虏营地，立刻被外面混乱的情景吓了一跳。

    到处都是兽人和俘虏的身影，打成一锅浆糊。

    两边都是各自为战，竟然没有人统一指挥。

    他却不知道，自己制造的一场大爆炸，惹出多大的麻烦。

    兽人这边，古尔丹都快气疯了。

    他第一时间察觉黑暗之门出了问题，立刻就要返回。

    但连环爆炸，让整个地下洞穴发生大塌方，连接外界的通道也堵住一段。

    古尔丹立刻命令兽人全力挖掘，并且让人去把人族俘虏押过来，再次运输。

    可人族俘虏还没来，其他种族的俘虏就开始大暴动。

    临时布下的法术结界被打破，大量的俘虏蜂拥而出。

    虽然他们的实力因为虚弱而有所下滑，但拼命之下，爆发出超水平战力。

    尤其是不少人，还手持武器，打的兽人措手不及。

    在俘虏营外，火刃氏族的兽人剑圣全力攻击，杀了大量的俘虏。

    可他们的数量不多，萨穆罗又被星空之门的波动吸引，不在现场指挥。

    一番混战后，数万俘虏冲了出来。

    偏偏古尔丹调动了大批兽人在挖掘通道，一时间难以调集大军围剿。

    而且古尔丹这会儿心思也不在俘虏身上，他更关心黑暗之门的情况。

    最得力的死亡骑士部队，还被埋在地下洞穴里，生死不知。

    古尔丹只好派寇加尔的食人魔，前去镇压俘虏暴动。

    但俘虏们已经没有退路，食人魔再厉害，也没有死亡更可怕。

    食人魔的加入，不仅没有镇压下暴动，反而让场面愈发混乱。

    暴怒中的食人魔，往往打死打伤的兽人，比俘虏更多。

    这时人族俘虏刚刚被押送过来，见此情况，孙立当即率领人族反抗。

    这下古尔丹气疯了，他还指望人族帮忙运土，却等来了人族的反叛。

    他其实可以先全力镇压俘虏，然后再慢慢打通通道。

    但古尔丹等不及，他要立刻回到地下洞穴，尽量挽回损失。

    至于俘虏的死活，是否会逃脱，在他看来都是小事。

    因此古尔丹没有去指挥兽人作战，而是要全力挖通最后一段通道。

    他的缺席，让兽人失去统一指挥，各氏族首领都各自作战。

    可惜俘虏们也不默契，开始冲出俘虏营地时，有矮人打头阵，大家尚能齐心合力。

    现在冲了出来，矮人又不见了，精灵和蜥蜴人可谁都不服谁。

    于是，俘虏们也是一盘散沙，到处乱跑。

    反倒是人族在孙立的带领下，行动统一听指挥。

    在会合了数千兵种后，人族的战力大增，趁乱向谷外杀去。

    很多异族的俘虏，也跟着人族往外冲。

    一时间，这一股力量聚集了上万人，就要杀开一条血路。

    然而，一道庞大的身影拦在了前方。

    双头食人魔法师寇加尔释放出一道法术，瞬间引燃上百人。

    大量的火焰连成一片，像一道火墙将人族挡在后方。

    恐怖的火势让所有人心中一沉，脚步不由放缓下来。

    正在此时，一个矮小的人影从火焰中窜起，一刀劈向寇加尔的大腿。

    寇加尔也没想到，竟然有人会在这时偷袭他，反应慢了一拍。

    那人的匕首刺入寇加尔的大腿，在上面切开一个小伤口，鲜血流出。

    寇加尔痛哼一声，手里巨大的狼牙棒砸下。

    那人躲闪不及，被狼牙棒擦中，顿时血肉模糊，倒飞而回。

    “王寅！”

    胡三娘在后方发出一声惊叫，手里三把飞刀脱手而出，试图阻拦寇加尔。

    但她的攻击对于寇加尔来说，根本微不足道。

    寇加尔直接一挥手，一道火焰自他的手掌飞出，将王寅轰个正着。

    王寅的身体化为一团火球，砸落在人群之中。

    胡三娘赶到王寅身边，发现他早已气绝身亡，不由悲从心起。

    寇加尔哈哈大笑，向着上万人的人群，大步冲上去。

    “不要怕，跟我一起冲！”

    关键时刻，孙立爆发一声大吼，手里多出一面合金盾牌，率先冲了上去。

    “兄弟们，跟这个怪物拼了！”

    华荣拉开长弓，一支冰箭破空而出。

    在他的身后，还有一小队弓箭手，将一支支箭矢射向寇加尔。

    寇加尔并没有把孙立放在眼里，狞笑着，挥舞大棒，狠狠砸下。

    孙立的盾牌冒出一道璀璨的金光，一个巨大的虚影出现，将狼牙棒顶住。

    轰的一声闷响。

    空气的爆鸣声将周围掀起一阵飓风。

    soushu555.com


------------

第一百五十七章 顾宇VS剑圣

    孙立的身躯纹丝不动，双臂微微颤抖，但奇迹般的挡下这惊天一击。

    只有目光犀利的华荣注意到，孙立的鬓角，瞬间出现点点花白。

    “上！”

    “这怪物也不过如此，我们跟他拼了！”

    “哈哈哈，孙老大威武！”

    人族一方士气大振，无数人冲杀上来。

    而在寇加尔的身后，同样有大量兽人涌了上来，挡住人族的去路。

    双方再次激烈的厮杀在一处。

    寇加尔也是愣住了。

    他的两个脑袋都没有想通，为什么这个弱小的食物，能挡住他的大棒子。

    正当他想要再次挥棒，将孙立砸成肉酱的时候，一把尖刀突然刺出。

    寇加尔感觉到巨大的威胁，立刻转过一个脑袋，回手一棒打出。

    可这次来的人，要比王寅强的不是一点半点。

    疾风乱舞！

    这是顾宇不多的可以群攻的技能，最适合在乱战中施展。

    只见他的身影快如闪电，眨眼睛分出十数道幻影，围绕着寇加尔不断的攻击。

    就连寇加尔身边的兽人，也被卷入攻击之中，转瞬间倒下一片。

    寇加尔用狼牙棒及时护住面门，却防不住狂风暴雨般的进攻。

    他的身上转眼就多了一二十道伤害。

    猩红之刃的撕裂效果，不断被触发，在寇加尔身上制造出一处处巨大的伤口。

    远远看去，寇加尔就像一个人形花洒，鲜血向四周喷射。

    寇加尔又惊又怒，立刻释放出一道烈火护盾，将顾宇逼退。

    随即，他又释放了一个嗜血术，包括他在内，数百兽人都被覆盖。

    红光闪过，他们的速度明显提升，无论移动，还是攻击，都加快许多。

    “王寅兄弟，哥只能帮你做这么多了！”

    顾宇在心中默念，摸出一个圆乎乎的铁球，扔在寇加尔脚下。

    那正是他仅剩下的一枚炸弹。

    一声巨响过后，附近的兽人东倒西歪，寇加尔被炸的一屁股跌倒在地。

    他的超强防御力，挡住了炸弹的大部分威力，但突如其来的爆炸，把他吓了一跳。

    “还不快走！”

    顾宇冲着孙立大吼一声，带头向谷外冲去。

    他刚才只是利用寇加尔的大意，偷袭得手，现在寇加尔有了防备，他可不是对手。

    孙立如梦方醒，连忙巨盾前冲，华荣、胡三娘等人守护在后，疯狂的向外冲杀。

    顾宇再次施展影分身术，化一为三，把迎面冲来的一名兽人将领干翻在地。

    不过，他的对头萨穆罗也到了。

    那种如同被毒蛇盯上的危险，重新出现，顾宇二话不说，转身就跑。

    把恐怖的萨穆罗引走，算是他为孙立一伙人，做的最后贡献，

    如果寇加尔和萨穆罗联手，人族就真没希望杀出去了。

    山谷内外围堵的兽人虽然很多，但能够拦住顾宇的，还真没有。

    顾宇的身形太诡异，捉摸不定，又快若闪电。

    前方的兽人往往是看见人影一闪，不及看个仔细，顾宇就从身边掠过。

    即使遇到几位黄金级强者，顾宇也是用影遁绕开，或者影分身引走。

    萨穆罗在后面紧追不舍，却总是慢了一步，抓不到顾宇。

    乱军之中，他的疾风步速度优势发挥不出，不如顾宇的影遁好使。

    就这样两人一前一后，冲出双极谷。

    “喂，老兽人别追了，惹火了我，可是要发飙的！”

    顾宇边跑边劝退，在旷野之中，萨穆罗明显速度快上许多。

    “人族强者，停下来，我们好好打一架，不然你跑到天边，我也要追上你！”

    萨穆罗哪里肯听，他此时的心态，就和当初顾宇不肯放走迦罗娜一样。

    实在是顾宇太过危险，一旦放走，以后兽人必会有无穷无尽的麻烦。

    顾宇还好换了一身装备，速度提升不少，否则早就被萨穆罗拦下。

    饶是如此，他也被萨穆罗追上好几次。

    萨穆罗是黄金六阶，顾宇是黄金四阶。

    如果是正面较量，顾宇肯定打不过萨穆罗。

    但萨穆罗的实力不足以碾压他，一番纠缠后，顾宇总能摆脱，继续逃跑。

    萨穆罗也不着急，只要慢慢消耗下来，顾宇迟早都得死在他手里。

    眼看顾宇的前方就是一条大河，前路断绝。

    萨穆罗心中冷笑，这愚蠢的人类，被自己逼的慌不择路，还他能逃到哪里！

    果然，顾宇的脚步渐渐停下，转过身，面色毅然的看向萨穆罗。

    “老兽人，别逼人太甚，小心我跟你拼个鱼死网破！”

    “呵呵，人类你还是太年轻，鱼死了，网也不会破的。”

    “是嘛，那就在这里，我们决一死战。”

    “好，我以剑圣的名誉，在此地与你公平一战。”

    萨穆罗郑重的举起长剑，决定全力以赴，给这个对手最大的尊重。

    可顾宇却不断的后退，慢慢靠近河边。

    莫非这个人类想要跳水逃走？

    萨穆罗心中疑惑。

    这条大河水流湍急，深不见底，河下暗流涌动，连他都不敢轻易下水。

    如果这位年轻的人类都有跳河的勇气，自然不缺乏和他一战的勇气。

    除非……这年轻人会水系技能，或者有水系宝物？

    萨穆罗不敢大意，他加速冲上，不给顾宇逃脱的机会。

    顾宇神色镇定，好不退让的与萨穆罗大战起来。

    两人沿着河边一路激战，萨穆罗始终全神贯注，不给顾宇走脱的机会。

    顾宇有迟缓术，萨穆罗有疾风步。

    顾宇有影遁，萨穆罗有疾风步。

    顾宇有影分身，萨穆罗有疾风步。

    无论顾宇有什么技能招式，萨穆罗就以疾风步克制。

    什么技能都不吃，能隐身，速度还比顾宇快。

    老兽人的刺杀技巧炉火纯青，是顾宇所见过最厉害的，没有之一。

    “不跟你玩了！”

    顾宇又一招被萨穆罗破解，小腹挨了一脚后，突然飞身向后，朝大河之上跃去。

    “休想逃走！”

    萨穆罗一直防备顾宇跳河，此刻一见，立刻一个疾风步，踏水追上。

    顾宇在半空中一个灵巧的回旋，朝萨穆罗诡异一笑，猩红之刃爆发出刺目的血光。

    陨落螺旋刺！

    这个在晋级黄金级后，刚刚领悟的大招，在这一刻被施展而出。

    他整个人犹如旋转的电钻，自上而下，如陨星坠落，向萨穆罗猛攻。

    萨穆罗的瞳孔一缩，没想到顾宇还憋着大招，在这时候释放。

    他临危不乱，立刻发动剑刃风暴，以最强招式与顾宇硬刚。

    双方都豪不退让，河面和半空中，两道死亡旋风迅速撞击在一处。

    一瞬间，两人的武器撞击数百次，身体之上都遍布伤痕。

    顾宇闷哼一声，摔落在河岸之上，猩红之刃脱手飞出。

    萨穆罗也不好受，双脚虚浮，踉踉跄跄的落在岸边，用长剑支地，才没有倒下。

    “呵呵……”

    他胜利的冷笑声才发出两声，脸色就陡然一变。

    一股刺入骨髓的危险，突然从下方传来，几乎令他血液冰冻。

    河水就在此刻，轰然破开，一道黑影以迅雷不及掩耳之势，一刀刺向他的心脏。

    萨穆罗想要施展疾风步，躲避这致命一击。

    可刚才和顾宇硬拼一记，消耗实在太大，此刻还没缓过来。

    他的动作终究慢了一拍，只稍稍偏离一点，就被一击命中。

    锋利的刀尖深深刺入萨穆罗的身体，将他打成重伤。

    “卑鄙的人类！”

    萨穆罗赤红着双眼，悲愤的大吼一声，一剑将偷袭者逼退。

    他知道自己中了顾宇的圈套，刚刚还以为胜券在握，真是可笑之极。

    老兽人也是果决之辈，立刻纵身一跃，一头扎入大河之中。

    “迦罗娜，别放他跑了！”

    顾宇这会儿浑身无力，却连忙让迦罗娜追击。

    其实，萨穆罗不想放过他，他也是一样。

    所以在把萨穆罗引出双极谷前，顾宇就通知迦罗娜埋伏在这条大河的岸边。

    只有在河水之下，迦罗娜才能瞒过他。

    但想要偷袭萨穆罗谈何容易，顾宇也是拼了命，跟萨穆罗大战一场。

    把老兽人打的半残，又趁他精神最放松的时候，才让迦罗娜发动偷袭。

    本以为这样可以干掉萨穆罗，没想到还是被他逃走。

    顾宇焦急的等待良久，才见迦罗娜水淋淋的从河岸上来。

    “怎么样？”

    “河水太急，我根本找不到他，不过他受了重伤，在河下很难生还。”

    迦罗娜摇摇头，有些疲惫的说道。

    “难说，这个老兽人极其顽强，我看他很可能活下来。”

    顾宇却有不同看法，他有种直觉萨穆罗没那么容易死。

    他又和迦罗娜在河岸边找了很久，但始终没有找到萨穆罗上岸的痕迹。

    难道真的淹死了？

    顾宇心中还是不大相信，可既然找不到，也只能作罢。

    这时候，双极谷的消息也传了过来。

    五万多俘虏大暴动，经过一番惨烈的厮杀，终于逃出来几千人。

    人族俘虏逃走的最多，有一千多人。

    现在孙立正带着一群人，向混沌森林的一处名为黄风山的地方遁逃。

    王动和梅宁华的人马，正在那里接应。

    顾宇在和梅宁华联系后，确定他们很安全，并且不久就会返回。

    他想了想，打消了前往与梅宁华会合的打算。

    直接开启星空之门，他和迦罗娜先赶回领地。

    soushu555.com


------------

第一百五十八章 野蛮人？战斗法师赛瑞格

    家里还有一大摊子事情，等着处理。

    最令顾宇担心的，自然是卡德尔的伤势。

    当时萨穆罗的一剑可是把卡德尔重创。

    这位矮人英雄本来就处于虚弱期，不知道能不能挨得住。

    顾宇这么着急的赶回来，很大一个原因，就是要救治卡德尔。

    不过，当他回来后，很快发现自己的担心有点多余。

    他见到卡德尔的时候，这厮正在酒馆里喝着小酒，兴致高昂的和两位软妹子聊着天。

    “领主大人，你怎么才回来，我都等你半天了。”

    卡德尔满面红光，哪里还有被关在俘虏营时的狼狈模样。

    “卡德尔，你的伤势恢复的这么快！”

    顾宇在确认卡德尔康复后，露出惊讶的神色。

    没想到卡德尔比他还吃惊。

    “难道你忘记领地里有一群美丽可爱的医疗兵吗？

    这都多亏了她们为我及时治疗，我才能好的这么快。

    为了表达感谢，我特意请她们两位来酒吧喝一杯。”

    卡德尔说话间，还举杯向身边的两位妹子，微笑致谢。

    医疗兵？

    顾宇眨巴下眼睛，这才想起来。

    自从建了医疗研究所后，星空之城就能训练医疗兵了。

    只不过他上次走之前，还没有见过医疗兵，所以一直没有想到。

    “你们就是斯旺训练的医疗兵？能力很强呀！”

    顾宇这才对两位妹子仔细打量起来。

    他对医疗兵的信息记得很清楚，当时并没有引起足够重视。

    从说明上看不出太特别之处，只是有一个医疗技能，急救。

    没想到卡德尔那么重的伤，竟然给两名医疗兵轻松治好。

    照这样看，医疗兵可是一个宝贝兵种，绝不是他想象的那么简单。

    “族长大人，您好！我叫白雪，她叫黑冰，都是第一批医疗兵。”

    两位女孩都向顾宇敬了一礼。

    其中一名女孩皮肤白腻，声音非常好听，另一名眼睛很大，非常灵动。

    “很好，我看好你们，以后伤员的生命就拜托了。”

    顾宇认真记住这两位医疗兵。

    这么好的兵种，回头让斯旺多训练一些。

    卡德尔既然没事，那么接下来很重要的事情就是种族转化。

    顾宇和卡德尔一起来到矮人们的居住地，开始办正事。

    “叮！你成功将著名矮人英雄卡德尔·鹰眼，转化为暗空族英雄，文明指数+100。”

    “叮！你成功将256名矮人转化为暗空族特殊兵种，灰矮人，文明指数+64。”

    现在顾宇转化起兵种非常方便，只要在领地空间，与文明之火沟通后，转化就可以批量进行。

    没用多少时间，卡德尔和所有的矮人都完成转化，成为暗空族的一员。

    在黄金级文明之火的加持下，他们的实力都大幅提升。

    最弱的也能提升到青铜七阶，而大部分都突破到白银级。

    尤其是布兰克，达到了白银七阶，成为矮人族第二高手。

    最强的卡德尔实力小涨，黄金五阶，成为暗空族等阶最高的英雄人物。

    本来顾宇是想要卡德尔去铁匠工坊，替代柳青主持大局。

    没想到卡德尔已经答应斯旺的邀请，去星空之城的军事研究院。

    看来医疗兵妹子的作用，不仅是在救人，抢人也很在行。

    好在斯旺没有把矮人一锅端，只拐跑了一百名灰矮人，剩下的都留给了柳青。

    二把手布兰克也分去铁匠工坊，据说他的锻造技术，比卡德尔还厉害。

    这个据说，自然是来的卡德尔本人的话。

    嗯，不管别人信不信，反正他自己相信了。

    灰矮人这边忙完，顾宇立刻又找到焦糖。

    地狱犬族群，被分配在靠近夜空巨狼领地的一片空地。

    不出所料，拿铁这货果然也在这里。

    “叮！你成功将180只地狱犬转化为暗空族特殊兵种，地狱猎犬，文明指数+45。”

    “叮！你成功将32只双头地狱犬转化为暗空族特殊兵种，双头地狱猎犬，文明指数+16。”

    “叮！得到文明之火的加持，180只地狱猎犬突破生命极限，进化为双头地狱猎犬。”

    双头地狱猎犬，白银四阶。

    天赋能力：黑暗亲和，空间亲和，邪恶直觉。

    主要技能：吞噬魔法、沉默、腐蚀之血、黑暗猎食。

    黄金文明的加持下，地狱犬们纷纷爆种，所有一个脑袋的，都长出了第二颗。

    顾宇兴奋不已，这肯定是因为地狱猎犬突然青铜九阶，生命发生进化。

    那么等到双头地狱猎犬的等级突破到黄金级，就能进化到三头地狱猎犬。

    不知道这种因为实力突破而进化的，和拿铁这种原生三头地狱猎犬相比，有什么不同。

    从理论上说，拿铁这种血统高贵的原生种，应该比后天进化的更强大。

    也可能真是因为拿铁的存在，文明之火才能帮助地狱猎犬打破生命的桎梏吧。

    可惜最强的天赋灵魂战栗，双头地狱猎犬还不会。

    但即便如此，地狱猎犬一族，也是暗空族里极为强大的一支。

    很快，转化完毕，拿铁从此不必再羡慕摩卡。

    白银七阶的焦糖，已经被他第一时间纳入后宫。

    这次拐了两大种族来领地，最令顾宇欣慰的是，女矮人和母犬都有上百之数。

    以后不用担心，这两族的繁衍后代问题。

    把新来的种族安顿好，顾宇又马不停蹄地赶往监狱。

    那里有他牵肠挂肚的，十三名黄金级的法系俘虏。

    这也是顾宇此趟外出的另一大收获。

    十三名黄金级法系俘虏，其中十二名是术士，只有一名萨满。

    顾宇走进关押这名萨满的房间，饶有兴趣的打量对方。

    通过系统，他已经知道这位兽人萨满的名字，赛瑞格。

    他对赛瑞格的印象颇深。

    不同于其他的兽人萨满，赛瑞格的身上并没有多少暴虐弑杀的气息。

    相反，在赛瑞格身上，有一种类似学者的睿智和儒雅气质。

    虽然这种气质出现在一名狰狞丑陋的兽人身上，让人感觉很奇怪。

    但出现在赛瑞格身上，又有种难言的和谐。

    当时攻击这家伙的时候，有一名兽人将领拼死保护，费了顾宇一番力气。

    赛瑞格应该是什么特殊人物，这让他幸运的活了下来。

    “萨满祭祀，你叫什么名字？属于哪个氏族？”

    “我是赛瑞格，可不是什么氏族的萨满，我是来自克鲁罗德王国的炼金法师，你们搞错了，快点放了我！”

    没想到顾宇一句简单的问候，让赛瑞格激动起来，大声的申辩。

    炼金法师？

    克鲁罗德王国？

    顾宇从未听说过兽人还有炼金法师，更没有听说过兽人有建国。

    赛瑞格的话让顾宇好奇心大起，于是耐心的和赛瑞格交谈。

    赛瑞格似乎并不介意给顾宇透露点消息，絮絮叨叨的说了很多。

    顾宇和赛瑞格聊完之后，这才发现自己把兽人一族，想的太简单了。

    按照赛瑞格的说法，他并不是来自德拉诺的兽人，而是来自一个恩洛斯大陆。

    那是一个与德拉诺截然不同的文明世界，兽人在那里建立了高度的文明。

    他们成立了一个庞大的王国克鲁罗德，极其强大。

    在克鲁罗德，兽人还有一个称呼，叫做野蛮人。

    野蛮人的文明，和德拉诺的兽人不同，对种族非常包容。

    他们认为大耳怪（哥布林、地精）、食人魔、独眼巨人，都是兽人的分支，同属野蛮人阵营。

    他们甚至把许多战斗力强大的巨兽，都拉拢进阵营，比如大鹏、比蒙……

    他们不仅有各种兵种组成的强大军队，还有自己的法术体系。

    赛瑞格就是一位热爱法术研究的野蛮人，当然他研究炼金术的初衷是想要发财。

    可没想到发财不成，他却成为一名实力不弱的法师。

    在克鲁罗德，大家都称呼他为战斗法师，但他始终认为自己是炼金法师。

    虽然他目前还没有什么拿得出手的炼金成果，但他坚信自己可以成功。

    赛瑞格为了研究如何把普通石头炼制成为宝石，四处游历，还去过埃拉西亚。

    没想到意外卷入一个大漩涡，莫名其妙的来到文明之火大世界。

    之后的很多年里，赛瑞格仍然在做着自己的研究。

    还有许多野蛮人被卷入这个世界，他们聚集在一起，生活在混沌森林里。

    这次兽人入侵，赛瑞格的族群和暗影议会接触后，很自然的加入兽人一方。

    赛瑞格本来对这样的战争不感兴趣。

    但他发现那些被污染的瓦斯气泉，能够提取出某种神秘能量。

    把这些能量加入石头，竟然有了一些宝石的特性。

    这让他的研究有了突破性进展。

    古尔丹对赛瑞格的研究很感兴趣，愿意给他更好的支持。

    赛瑞格这次加入了兽人，不过他更多的是关注自己的研究领域。

    对其他的事情，并不关心。

    顾宇也发现，赛瑞格并没有受到瓦斯气的感染，心智很正常。

    在表示愿意支持赛瑞格的研究，并且为他配备一支研究团队后，赛瑞格欣然答应加入暗空族。

    “叮！你成功将著名英雄赛瑞格，转化为暗空族英雄，文明指数+50。”

    “叮！发现赛瑞格掌握的知识传承，凝聚出克鲁罗德文明之火碎片，正在融合……”

    “叮！融合成功，文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+100。”

    ……

    soushu555.com


------------

第一百五十九章 砂岩魔像，喷火兵

    连续几声系统提示音，让顾宇听得心情舒畅。

    赛瑞格，英雄，野蛮人，战斗法师，黄金二阶。

    系统默认的，显然是克鲁罗德的评价标准，把赛瑞格定性为野蛮人战斗法师。

    顾宇可不管这些，他很乐意把赛瑞格当成一位兽人炼金法师。

    现在柳青还在外面，顾宇就把格格巫介绍给赛瑞格。

    格格巫一直在研究瓦斯气泉的净化难题，而赛瑞格在这方面也很有研究。

    他相信这两位炼金爱好者，能够摩擦出爱的火花。

    安顿好赛瑞格，剩下的十二名兽人术士，也不能放过。

    顾宇花了大半天时间，把他们全部解决，一次性获得十八名暗魔护卫。

    连同之前的六名，暗魔护卫的数量达到二十四名。

    这是一支非常可怕的力量，清一色的黄金三阶，就问你怕不怕。

    可惜不是所有的术士都会召唤恶魔卫士，还有很多只会诅咒和法术攻击。

    顾宇也不浪费，在招降无果后，全部交给一群手下解决。

    这么海量的经验大礼包，让许多人受益匪浅。

    拿铁踏入黄金二阶，距离摩卡的差距越来越小。

    影一成功突破黄金一阶，已经可以独当一面。

    幻影刺客小队全部升到白银四阶，成为影一强有力的班底。

    还有许多参与围杀的兵种都获得提升，总体让顾宇很满意。

    经过这么长时间的演化，已经大量的文明融合。

    暗空之城的建筑面板终于有了变化。

    不过，可以升级的新建筑，目前只有幽暗洞穴和黑色狼穴。

    顾宇最想要升级的刀锋深巢，还在演化中。

    没有迟疑，顾宇选择把这两座兵营升级。

    幽暗深渊，可招募蓝魔首领的进阶兵种，蓝魔领主。

    黑色狼营，可招募夜空巨狼的进阶兵种，夜空狼王。

    这两大二级进阶兵种，初始等级都达到白银一阶，花费的能量晶体和生命精华再次增加。

    如今领地里的夜空巨狼和蓝魔首领，数量都非常多，全部进阶要花一大笔费用。

    但再贵也必须升级，顾宇咬着牙，把兵营和兵种全部升级。

    如此一来，以后蓝魔狼骑兵直接可以通过兽魂祭坛，升级为兽魂骑士。

    和恶狼骑士进阶的兽魂骑士，两者实力差不多，都有白银三阶。

    这次顾宇大动干戈，从双极谷狠狠捞了一笔横财。

    本来加上领地的现有库存，已经足够把本周兵营里的兵种全部招募。

    但顾宇忍住没招。

    因为领地里需要花钱的地方太多，如果全用来招兵，建设就要滞后。

    反正兵种放在兵营里，也不会少，只要这周内招募出来就行。

    想明白这点，顾宇就把重点放在领地建设上。

    建造了两座兵营后，他又把目光落在另一座上。

    魔像铸造厂，魔像铸造间的升级建筑，可生产砂岩魔像。

    升级花费，6000能量晶体，10单位二级木材，10单位二级石料，10单位砂岩。

    家里有矿，心不慌。

    顾宇前两天就把黑曜石矿收入领地，那里面的沙岩伴生矿，斯旺一直在开采。

    现在仓库里砂岩已经囤积了20单位。

    顾宇当即把魔像铸造厂给建造出来，然后把所有的魔像兵升级为砂岩魔像。

    砂岩魔像：三级进阶兵种，白银七阶

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、化石、减负。

    兵种技能：高速重拳、蓄力连击、强效硬化、极速碾压。

    升级后的砂岩魔像，身躯比黑耀魔像要略小一点，看起来更加凝实。

    在他们准备发动攻击的时候，体表会亮起青色的能量光芒，爆发更猛的动力。

    不同于黑耀魔像的笨重缓慢，砂岩魔像明显要改善许多。

    他们的减负天赋，让他们的身体变得轻松许多，速度大幅提升。

    而且他们的技能也全面强化，尤其是蓄力连击，让砂岩魔像的攻击力极为恐怖。

    这就难怪砂岩魔像的初始实力，就达到白银七阶。

    但顾宇感到郁闷的是，无论是招募砂岩魔像，还是把黑耀魔像升级，都需要1单位砂岩。

    升级了魔像铸造厂后，仓库里只剩下10单位砂岩石。

    而领地里的黑耀魔像有24名，兵营里还有36名待招募。

    他眼巴巴的看着那么多兵无法招募，心情别提多难受。

    三倍的爆兵量，还真是让人纠结。

    顾宇不确定这周的砂岩开采量能不能达到60单位，所以剩余的砂岩，全部用来招募新兵。

    至少要保证先把兵营里的兵种，本周全部招募出来。

    万一下周再来个瘟疫周什么的，把兵营清空，他也不会有损失。

    按捺住大量招募兵营里兵种的冲动，顾宇决定先去星空之城，找斯旺聊聊。

    几天时间，星空之城的变化相当大。

    顾宇一进入里面，就看见一支五百人的部队，正在排列整齐的走着队列。

    这些新兵里面，有暗空族民，有暗空兽人，还有黑暗地精。

    但无论是什么种族，此刻都异常认真，每一个动作执行的一丝不苟。

    斯旺正站在高台上，神色严肃，给人不怒自威的感觉。

    “族长，你总算回来了。”

    斯旺看见顾宇走来，露出一丝笑容。

    “大叔，你把兽人和地精选进新兵队伍，就不怕他们影响整体的默契？”

    顾宇本以为斯旺只会挑选暗空人族，没想到他倒是不拘一格。

    “没什么奇怪的，只要训练的好，不管什么种族都能融合一体，配合默契。”

    斯旺自信满满，眼中闪烁着从未有过的光芒。

    “看样子，大叔很看好这支部队啊。”

    “当然，我发现兽人和地精身上，有一些人族没有的优点，更适合一些特殊兵种。

    比如，兽人的力量和耐力要比人族强很多，可以让他们装备更重的武器。

    还有地精，他们体型矮小，能够钻进更狭小的空间，这样我们的机械可以做的更小，机动性更好。”

    谈及士兵和装备，斯旺变得格外善谈，和平时沉默寡言的形象大相径庭。

    “军事研究院有什么新技术吗？”

    顾宇发现在兵营的选项里，除了步枪兵和医疗兵外，还多了一种喷火兵。

    “是的，昨天我们刚刚开发出一套喷火装备，今天会在这批新兵里，选拔100名当喷火兵。”

    斯旺点头道，这也是他看好暗空兽人的原因。

    相比普通人族的力量，兽人要大的多，而且他们高大的身板，更适合背上体积很大的喷火装备。

    喷火装备？

    顾宇顿时来了兴趣，当即要斯旺拿来一套，他要亲自体验一下。

    很快，一套喷火装备给送了过来。

    其实就是一件火焰喷射器，和一套防火服。

    斯旺如数家珍的给顾宇介绍火焰喷射器。

    火焰喷射器主要由能量瓶、压源装置、输能管、点火装置和喷火枪等部件组成。

    最显眼的不是威猛的喷火枪，而是直径30厘米，长有一米的能量瓶。

    不同于地球上的火焰喷射器，这个能量瓶里装的不是汽油，而是高浓缩的高能瓦斯。

    喷射时，能量瓶内的高能瓦斯，经输能管和喷火枪喷出，瞬间点燃，形成一股火柱。

    最大射程可以达到三十米远，产生2000℃左右的高温。

    即使是钢铁，也能被快速熔化。

    顾宇背上一个能量瓶，发现重量大约在一百公斤，对于普通人来说，有点重。

    他对准二十米外的一个竖立的铁牌，扣动扳机。

    顿时，一道强劲的火柱从喷火枪里射出，重重撞击在铁牌之上。

    炽热的高温，将整个训练场的温度都升高许多。

    火焰猛烈的燃烧，不到一分钟，铁牌已经开始熔化。

    即使顾宇关掉了火焰喷射，铁牌上依然粘附着火焰，将其烧穿一个大洞。

    “好厉害！这都赶上寇加尔释放的火焰魔法了。”

    顾宇不由得咂舌，有了这套喷火装备，暗空族岂不是可以组建一支堪比法师的队伍。

    “威力还不错，但目前浓缩高能瓦斯的产量并不高，而且火焰喷射器还有很多不足。

    比如射程太短，持续战斗力不行。这些都需要进一步武器研发。”

    斯旺很冷静的分析，并没有多得意。

    浓缩高能瓦斯？

    顾宇再次听到这个名词，不由得引起了注意。

    “这是不是从瓦斯气泉里抽取的瓦斯气，压缩凝练出来的？”

    “没那么简单，现在我们找到的瓦斯气泉都被污染过，极其不稳定，压缩后很容易爆炸。

    所以要制造浓缩高能瓦斯，我们还需要把瓦斯气反复过滤净化，才能勉强使用。”

    斯旺轻轻摇头。

    “格格巫已经研究出如何净化瓦斯气了？”

    顾宇却是眼睛一亮，如果研究出来，领地里的一千多兽人的问题，就能解决了。

    这老地精怎么研究出来，也不通报他一声，真是该打！

    “还差得远，现在研究出的方法太过复杂，而且效率很低。

    如果是有纯净的瓦斯源能，压缩成高能瓦斯，火焰喷射器的威力可以翻倍。”

    斯旺有些无奈，他很清楚星空之城的很多高端武器，都需要高能瓦斯。

    远的不说，就连医疗兵的特殊装备，也需要高能瓦斯做能源。

    只有早日解决这个净化问题，星空之城的科技才能高速发展。

    “放心吧，我又找来一位厉害的炼金法师，有他帮助，这个难题很快就能攻克。”

    顾宇脑海里浮现出赛瑞格的粗犷形象。

    应该、也许、大概……很厉害吧。

    ……

    ps：重要通知，从明天开始老汤圆把两章合兵为一大章，统一在上午8点半之前发布。

    新的一个月即将开始，感谢大家继续支持，求评论、月票、打赏……

    soushu555.com


------------

第一百六十章 新英雄：百里守约

    接下来，顾宇又询问了暗空族的矿场开采情况。

    有了前进基地，scv的开采效率大幅提升，车辆也增加到三十四辆。

    大型能量矿，派了十二辆scv饱和开采，每天增加能量晶体一万二千单位。

    砂岩、水银、宝石和硫磺矿都分配了三辆，每天可以获得三单位。

    其他五座矿，每一座两辆scv在开采，每天获得两单位。

    对此，顾宇表示很不满意。

    按照这个进度，等到星期天，能够得到的砂岩也才18单位，连兵营里的砂岩魔像都招募不完。

    他当即做出调整，把一级木头矿和石头矿的scv给抽调出来。

    再派给砂岩矿三辆，达到饱和开采。

    还有一辆多分给生铁矿，领地里武器装备的缺口很大，生铁严重不足。

    对于scv的数量，也要继续生产，先增加到五十辆。

    未来，这个数字还要再翻一倍。

    至于人口问题，顾宇表示不必担心。

    他马上把本周的暗空族民，先招募出来。

    144名！

    转眼间，暗空族的普通族民就多了近一倍。

    这就是三倍爆兵的恐怖效果。

    多了这一批兵源，星空之城的scv驾驶员和医疗兵都有了着落。

    目前来说，这两个兵种只有暗空族民最合适。

    除了兵营外，现在暗空族领地空间的特殊效果，才是顾宇最大的底气。

    就离开这几天，领地人口又新增两百多。

    主要是由地鼠斥候和刀锋蜘蛛两家贡献，还有少量来自黑暗地精。

    其他种族虽然孕期没那么短，但怀孕人口有上百，到处都是大肚子的孕妇。

    顾宇都忍不住感慨，这是春天来了呀！

    正要离开星空之城的时候，顾宇遇到了卡德尔。

    这位矮人英雄是来找斯旺研究武器开发的。

    顾宇询问后，才知道卡德尔对星空之城的步枪，产生浓厚的兴趣。

    他以前也研究过类似的武器，比如地精火枪。

    但星空之城的步枪，在制造理论上和地精火枪有很大区别，但威力更大。

    卡德尔迫不及待的要进入军事研究院，好好研究这种远程武器。

    这家伙以后不会舍弃斧子，成为一位火枪手吧。

    顾宇看着卡德尔炙热的眼神，心里莫名升起这样的念头。

    一位矮人手里握着的不是斧子，而是火枪的画面，想想就感觉很有趣。

    和斯旺沟通后，顾宇已经知道，目前领地的能量晶体存量仍然有缺口。

    虽然缺口不大，但还是要尽快补上。

    在他不在家的这段期间，侦查部队的探索一直在持续进行。

    如今方圆一百公里内的矿脉情况，暗空族基本都掌握。

    让顾宇惊喜的是，其中就有两条能量晶矿。

    按照满负荷开采，每增加一条能量晶矿，每天就可以多收入3000单位能量晶体。

    两条能量晶矿，一周就可以收入42000单位的能量晶体。

    现在领地一周的收入是12万多，加上这4万2，就有近17万的收入。

    而每周招募兵种，需要花费19万多，再加上领地发展的投入。

    缺口还是不小，但有望补上。

    算上这次在双极谷狠捞的一笔，顶一两周，没有问题。

    时间就是金钱！

    赚钱这件事，顾宇向来不落人后。

    暂时处理完领地的事情后，他立刻连夜出发。

    这次行动没有大张旗鼓，顾宇只带了一小队人。

    除了拿铁外，只有十八名暗魔护卫。

    人数只有二十，战斗力却空前强大，足以横扫碎空之地。

    一个晚上，顾宇不仅把两座能量晶矿收入囊中，还摄取了三座一级木矿，一座生铁矿。

    攻占的过程轻而易举，那些守卫的兽人全部被剿灭。

    之所以摄取三座一级木矿，是因为顾宇想要试验，同一种矿最多能融合多少。

    结果他意外的发现，但领地里的一级木头矿融合了十座后，竟然发生了质变。

    从一级升到了二级。

    然后这条新诞生的二级木头矿，自动融入原有的二级木头矿中。

    这样一来，领地里的空余名额又多了一个。

    而二级木头矿的山峰变得更加巨大，山上的树木数量更多，产量更高。

    原来如此，我说那些高级矿以后要到哪里弄呢。

    有了领地空间，竟然可以自己制造出更高级的矿。

    那以后三级矿，四级矿，我都不愁了！

    顾宇心中恍然大悟，顿时干劲十足。

    反正矿脉融入领地，具体的开采工作有斯旺负责，他闲着也是闲着。

    于是，顾宇继续奔波，又忙碌了一天。

    中午之时，他又融合了四座一级石矿，把家里的那条巨型一级石矿，升级为二级。

    这样领地里的空余名额变成了四个。

    等到二级石矿融合完毕，他又开始到处寻找二级木矿和石矿融合。

    到了黄昏，他又先后找到两座二级木矿，三座二级石矿，全部融入领地。

    至此，方圆一百公里内，再也找不到一座矿脉。

    顾宇意犹未尽的返回领地，心中还颇为不甘。

    并不是他没发现其他矿脉，而是超出领地摄取范围，看到吃不到。

    看来想要融合出三级矿，也不那么容易。

    树挪死，人挪活。

    领地搬家的事情，要提上日程。

    领地里一切如常，梅宁华她们要明天才能回来。

    顾宇打开暗空之城的建筑面板，顿时露出了笑容。

    他一直期待的蜘蛛一族的进阶兵营，终于演化完成。

    死亡深巢，可招募刀锋蜘蛛的进阶兵种，刀锋毒蛛。

    没的说，顾宇立刻大手一挥，砸下大笔的资源，把死亡深巢建造起来。

    接下来，就是把所有的刀锋蜘蛛，全部升级成刀锋毒蛛。

    刀锋毒蛛，白银一阶。

    天赋能力：黑暗亲和、空间亲和、挖洞、剧毒蛛丝。

    主要技能：二连击、地底潜伏、快速结网、黑暗护甲。

    相比起刀锋蜘蛛，现在的刀锋毒蛛，看似变化不大。

    只是天赋能力强力蛛丝，升级成剧毒蛛丝。

    可实际上这小小的进步，对于暗空蜘蛛一族来说，那是生命层次的飞跃。

    从这一刻开始，蜘蛛一族正是进入白银级，实力突飞猛进。

    黑菠萝泪流满面，他终于突破了瓶颈，并且厚积薄发，一举提升到白银四阶。

    在所有的刀锋毒蛛里，他再次拔尖，成为实力最强的一小撮。

    他黑菠萝大王，又回来了！

    唯一让他感到忧郁的，是蜘蛛女王黑凤梨似乎也完成了生命的进化，

    黑菠萝都不知道自己有生之年，还有没有机会超越女王。

    除了死亡深巢外，暗影之堡，也得到强化。

    现在已经可以直接招募影舞，初始等级青铜4阶。

    以后影舞就是暗空族最基础的兵种之一。

    建筑面板的演化还没有结束，顾宇也很期待下一个新兵种的出现。

    一转眼，到了星期三。

    梅宁华、柳青和卡布基洛，终于率领骑兵部队安全返回。

    这次暗空族联合战神殿一起出征，基本上有惊无险。

    虽然发生了多场战斗，但暗空族战斗力太强，梅宁华又指挥很小心。

    除了损失十几名兽魂骑士外，整体实力都提升不少。

    梅宁华由于要在后方指挥，战斗参加的少，只提升到白银七阶。

    柳青是大杀四方，经她改造后的双管猎枪，威力暴强，经常能抢到人头。

    因此，现在柳青已经是白银九阶，卡在瓶颈之上。

    只有领悟足够多的法则，才能突破黄金级。

    卡布基洛的实力没有进步。

    但摩卡在和他合力击杀几名兽人将领后，成功突破到黄金四阶。

    卡布基洛和摩卡这对组合，联手能够爆发出黄金六阶，甚至堪比高阶的战力。

    也正是有他们在，这次外出才能如此顺利。

    战神殿并没有跟着一起回来，他们决定留在混沌森林发展。

    顾宇对此并不奇怪。

    碎空之地深处虽然比较安全，但不适合普通人族建城。

    何况这里人烟荒芜，难以发展势力。

    倒不如在混沌森林，找一处合适的地方建城，重新开始。

    那边人族冒险者很多，很容易吸收新成员，扩充实力。

    还有万神山、光明之翼这样的大势力帮衬，安全方面也要强很多。

    顾宇换位思考，如果换了自己是王动，也会如此决定。

    只是这样一来，在碎空之地他就没有朋友了。

    随着战神殿的撤离，碎空之地的人族主要就剩下两大势力。

    八部众和扶桑社。

    在顾宇看来，这两家都不是什么好东西。

    一个是亦正亦邪，心狠手辣，为达目的不择手段。

    另一个是厚颜无耻，卖族求荣，毫无底线的人族叛徒。

    估计过不了多久，人族和兽人之间，就会再次爆发大战。

    或许那也是两大势力，一分高下的时候。

    顾宇决定两不相帮，先埋头发展一段时间再说。

    梅宁华的这支人马返回，暗空族的人员就全部到齐。

    自从上次举行启蒙仪式后，顾宇忍了很久，文明之火已经凝聚足够多的能量。

    现在是时候开启英雄祭坛的另一个功能。

    诞生英雄。

    沐浴、更衣、焚香、祷告……都没有。

    顾宇来到英雄祭坛的时候，这里又一次聚满了人。

    斯旺、艾杰特、梅宁华、柳青、黑凤梨、格格巫……

    就连新加入的卡德尔和赛瑞格，也听到了消息，闻风而来。

    别看暗空族的英雄逐渐多了起来，但相比总人口，英雄还是少的可怜。

    而且各个种族的英雄数量差距很大。

    英雄最多的是人族。

    斯旺、艾杰特、梅宁华、柳青和影一，再算上顾宇自己，一共是六位。

    其次是兽人族，有四位英雄。

    布洛克斯、卡布基洛、迦罗娜和赛瑞格。

    这里面只有布洛克斯是正统的兽人英雄。

    卡布基洛是个山寨货，迦罗娜是半兽人，赛瑞格是野蛮人。

    赛瑞格一直觉得自己比兽人更高贵，自称有古老的食人魔血统。

    好吧，总之顾宇没有理解，为什么食人魔要比兽人血统高贵。

    卡布基洛还兼任虚空一族的英雄，再加上摩卡的原因，狼族也归他罩着。

    嗯，说起来除了顾宇外，卡布基洛是暗空族里影响力最大的。

    卡德尔是矮人族英雄，也是唯一的独苗。

    正是卡德尔的加入，让暗空族的矮人们空前的强大。

    在文明之火大世界里，英雄就是种族的希望，是天然的领袖。

    有英雄存在的种族，发展会明显加快，而没有英雄的种族，更像是无根浮萍。

    比如暗影一族，算是人族的一个分支。

    在影一没有成为英雄之前，他们的发展已经卡在了瓶颈上。

    即便有顾宇的照顾，也改变不大。

    但影一觉醒为英雄后，暗影一族立刻有了根本性的转变。

    不仅整体从影刺晋级为影舞，还有了更强大的职业，幻影刺客。

    再比如摩卡，正是和卡布基洛灵魂绑定，才突破了生命桎梏。

    而他们这一组超级cp，也带动了虚空一族和狼族的强大。

    反观那些没有英雄的种族，地精、地鼠、小恶魔……发展都相对缓慢。

    如果不是文明之火的进化速度快，不断反哺暗空各族，这种现象会更明显。

    所以，英雄祭坛能够诞生英雄，这对于暗空各族来说，就是未来，是希望。

    顾宇感受到一道道炙热的目光，心里也是莫名的压力。

    不知道首次启动英雄祭坛的诞生功能，会获得一名什么样的英雄。

    不啰嗦，直接开启祭坛，选择英雄诞生。

    随即，领地空间里景象大变。

    海量的暗空之力，从四面八方涌入祭坛，令祭坛爆发出强烈的能量波动。

    天空变得阴暗无比，一道道法则凭空出现，融入祭坛之中。

    顾宇身为领主，感受尤为深刻。

    这些法则不是外界自然形成，而是来自文明之火。

    文明之火正在把自身融入的法则具现，选择合适的添加进英雄祭坛。

    如同一位高明的厨师，正在从现有食材里，挑选几样，搭配出一道菜。

    有了这个领悟，顾宇心里已经有所判断。

    这次诞生的新英雄，恐怕大概率还是人族或者兽人族的。

    文明之火里的法则，大部分都是从这两族法则融入，其他种族贡献要小的多。

    以后想要诞生某个种族的英雄，就要重点掠夺该种族的文明碎片。

    目光落在格格巫的脸上，这位老地精此刻正在虔诚的祈祷，嘴里念念有词。

    可他这次注定要失望。

    地精文明太弱，之前几乎没有掠夺到什么有价值的法则。

    或许，以后顾宇找到某个高度发达的地精文明，地精英雄哪天会诞生。

    顾宇收回目光，也没有打击格格巫，给他一点希望也好。

    异象持续了半个小时，英雄祭坛始终笼罩这浓厚的黑雾。

    就像是一颗黑色的巨蛋，里面正在孕育着奇迹。

    突然，一丝生命气息从里面传出，并且越来越强烈。

    顾宇察觉到库存的生命精华，开始不断消耗。

    1单位……10单位……20单位……50单位……

    100单位！

    整整消耗了100单位生命精华，英雄祭坛里气息才稳定下来。

    片刻后，黑气被迅速吸入祭坛，就像被人一口气吸入。

    一个人的身影从祭坛上显现出来。

    这是一位长相俊美的年轻人，有一头不羁的银发，微闭双眼。

    他身穿皮甲，披着棕色披风，手里还持着一把造型奇特的枪。

    最吸引人目光的，是两只高高竖立，如同新月般毛茸茸的耳朵，和一条蓬松的尾巴。

    咦！

    难道我猜错了？

    这位新英雄好像不是人族，也不是兽人。

    莫非是一个新种族的英雄？

    正当顾宇满腹疑惑的时候，那名年轻人睁开了双眼。

    明亮的眼神如同黑夜中的闪电，瞬间划过众人，停留在顾宇的面庞。

    “给我一个目标，还你一片寂静。族长，百里守约前来听命！”

    说完之后，白发年轻人向顾宇弯腰一礼，神色肃穆。

    “欢迎你，百里守约，以后你就是暗空族的一员！”

    顾宇闪身上去，托起百里守约的双臂，也看到了部分信息。

    百里守约，英雄，魔人，刺客，黄金一阶。

    只要是黄金级以上的英雄，顾宇就不能随便查看他们的详细资料。

    但从系统给出的信息来看，百里守约还是人族，不过是人魔混血。

    另外百里守约的职业竟然是刺客。

    看见他那把长枪，顾宇还以为百里守约是一名火枪手。

    这让顾宇联想起以前电影里见到的杀手，端着狙击枪，远远将目标一枪爆头。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    那份潇洒，是玩匕首的刺客，难以做到的。

    拉着百里守约来到能量大殿，顾宇和他进行一番交谈。

    对于百里守约，顾宇很好奇，这位英雄似乎并不是凭空创造的，而是有自己的过去经历。

    “我的记忆很模糊，很多事情都想不起来，只记得我有个弟弟叫百里玄策。

    他对我很重要，但他失踪了，我一直在找他，怎么都找不到。”

    百里守约的语气很平静，顾宇却听从其中深深的哀伤和思念。

    “放心吧，只要你弟弟在这个世界，我会帮你找到他。”

    顾宇发现百里守约就和当初的艾杰特一样，记不清自己的过去，但还记住自己最牵挂的那个人。

    艾杰特忘不掉的是仇恨，他的宿敌维斯特。

    而百里守约忘不掉的是亲情，他的弟弟百里玄策。

    不知道有没有办法，让他们恢复以前的记忆？

    顾宇心中闪过这个念头。

    如果是某种神秘伟力导致，那么当力量达到某种程度，或许可以打破桎梏。

    对于百里守约的实力，顾宇前往城外的大训练场，做了一场测试。

    他叫来同为刺客的影一，两人都是黄金一阶，实力相当，做对手正合适。

    这场比试吸引了很多人来围观，大家都想看看新英雄的战力。

    可惜大部分人看了个寂寞。

    顾宇刚一宣布开始，影一和百里守约就同时消失不见。

    他们两人的隐匿技能都十分厉害，只有顾宇、斯旺这些强者，才能捕捉到一丝变化。

    在顾宇的感应中，影一和百里守约在高速移动着。

    影一在逼近，而百里守约在闪避。

    他们都没有被对方的隐匿技能困扰，不停试探、追逐，寻找出手的机会。

    影一率先发难，锁定百里守约后，果断发动幻影突袭。

    身形化为一道幻影，速度爆发，瞬间攻到百里守约的面前。

    百里守约向后跳跃，人在空中，举枪向影一快速射击。

    影一的匕首划破百里守约的皮肤，而百里守约的子弹也将影一击中。

    百里守约的伤口中黑气缭绕，黑暗腐蚀正在侵蚀他的身体。

    但他丝毫不为所动，继续在后退中开枪射击。

    影一想要乘胜追击，却发现自己的速度慢了下来。

    百里守约的子弹上，附带着减速效果。

    由于没有防备，影一被百里守约连连射中，顿时陷入被动。

    影一并不慌乱，一扬手，数道手里剑飞出，其中一道打开百里守约的身上。

    窒息之刃的效果发作，百里守约的动作也是一滞，速度比影一更慢。

    就在顾宇以为他会继续拉开距离的时候，百里守约却突然停了下来。

    只见他半蹲身体，双手举枪瞄准，将影一牢牢锁定。

    一股来自心底的寒意，让影一差距到危险的来临。

    他的身影也随之变得飘渺，难以捉摸。

    这是他的天赋能力，模糊发挥作用。

    百里守约继续瞄准正快速逼近的影一，面沉如水。

    砰！

    一声枪响，子弹准确命中影一的身体，将他打的身体倒飞。

    百里守约的瞄准，似乎正好克制影一的模糊。

    一击得手后，百里守约并不贪功，立刻后撤。

    等影一再次追来，百里守约已经和他拉开相当大的距离。

    两人都不约而同的进入潜行。

    在这么远的距离，就算顾宇和迦罗娜，也很难察觉对方的踪迹。

    大训练场的面积极大，可以容纳上万人一同训练。

    如果百里守约保持这样的距离，影一恐怕很难找到他。

    就在大家以为，这场比试就要到此结束的时候，又是一声枪响。

    子弹从几百米外突然射出，正中影一的手臂。

    这一枪出乎所有人的意料。

    ……

    ps：百里守约vs幻影刺客，是不是很意外？

    soushu555.com


------------

第一百六十一章 黄金级的怪物宝屋

    没想到百里守约在那么远的距离，就能察觉到影一，并且准备命中。

    影一也是大惊，连忙发动幻影突袭，快速离开原地。

    他以为这次只是巧合，只要自己更加小心，肯定能瞒过百里守约。

    可没过多久，又是一声枪响，影一再次中弹。

    而且，百里守约的攻击变得更加强大，一枪将影一差点打成重伤。

    最惨的是，影一到现在都没弄明白，百里守约是如何发现自己的。

    顾宇赶紧叫停，比试到此结束。

    百里守约的表现，令所有人都大为惊艳。

    本来以为是一场势均力敌的较量，没想到会演变成单方面的猎杀。

    顾宇倒是看明白了。

    百里守约在开场潜行游走的时候，隐蔽的布置下三颗圆形的东西。

    这玩意自动钻入地下，露出一点也毫不起眼，不是事先知道，根本不会留意。

    百里守约应该就是靠这个，才能远距离发现影一，并准确命中。

    事后和百里守约询问后，顾宇才知道，这是百里守约的一个远距离探查技能。

    静谧之眼。

    只要目标进入静谧之眼的探查范围，百里守约就可以实现超远距离刺杀。

    总体来说，百里守约的战斗力很强，各方面能力都很不错，能攻能守。

    他的敏捷身手，配上一系列远攻技能，在战场上将是非常恐怖的存在。

    顾宇下次再遇到老剑圣萨穆罗，只要和百里守约联手，绝对稳赢。

    影一默默站立，在医疗兵妹子无微不至的关怀下，伤势迅速恢复。

    “不要沮丧，今天你败在不熟悉对手。百里守约擅长远攻，你擅长近战。

    如果你能把握机会，施展定身术，又或者注意到静谧之眼，胜负很难料。”

    顾宇走过来，认真说道。

    他并不光是安慰影一，也真心觉得幻影刺客很强。

    百里守约已经把一身技巧磨练到炉火纯青，而影一成为幻影刺客都没几天。

    他相信，只要影一多经历几场生死搏杀，战力一定会有质的提升。

    “我一定会加倍训练，绝不辜负族长的期望！”

    影一用力点点头，眼中燃起熊熊斗志。

    百里守约也走了上来，和影一交流刚才战斗的心得。

    他们两个倒是挺谈得来，似乎还有点惺惺相惜的情谊。

    百里守约的去处，顾宇做了安排。

    本来他是想让百里守约去和影一搭档，一起负责侦查部队。

    但斯旺提出更好的建议。

    让百里守约出任星空之城的教官，训练士兵射击技巧，以及隐匿潜入。

    现在暗空族里，除了深不可测的斯旺，没人能比得上百里守约的枪法。

    让他当教官，倒是物以致用。

    顾宇略一思索，就欣然答应。

    其实斯旺还有一点没说，

    百里守约的战斗方式，十分吻合星空之城的一个特殊兵种，幽灵。

    他已经在心中，把百里守约定位为，未来的幽灵兵指挥官。

    接下来的两天里，顾宇积极探查更远出的地图，确定领地的迁移方向。

    他计划下周开启启蒙仪式后，就准备迁移领地。

    经过这两天的疯狂开采，暗空族的能量晶体终于凑够。

    顾宇没有再耽搁，直接把兵营里的兵种全部招募一空。

    仓库里一下就被清空了大半，空荡荡的。

    暗空族的正式人口突破五千，如果算上还没有转化的兽人，要超过七千。

    现在领地里每天都有新生命诞生，少的时候几十，多的时候上百。

    尤其是地鼠一族，几乎每天都有新崽产下，人口井喷式增长。

    顾宇记得领地刚刚开辟的时候，地鼠斥候仅有88名，损失过半。

    可两周不到，现在地鼠一族的人口已经增长到400多。

    等过段时间，这些新生的幼鼠长大成熟，那又是一波新的爆发高潮。

    还有蜘蛛一族。

    黑凤梨刚刚突破黄金级，正在闭关静养。

    生产的事情，暂时交给族中的十几只母蛛。

    黑菠萝做为刀锋毒蛛一族，最强大的公蛛，当仁不让的积极响应。

    每天都要雨露均沾，累得八条腿都瘫软无力。

    在领地的恐怖加成下，所有的母蛛都先后产卵，不久后大批小蜘蛛将会诞生。

    就在顾宇为领地的欣欣向荣，感到高兴的时候，梅宁华找到了他。

    “顾大哥，我的实力达到白银高阶，领地里是否可以建造魔法塔了？”

    梅宁华兴冲冲的问道，眼中露出期待之色。

    魔法塔？！

    顾宇也记起来，当初梅宁华加入的时候，曾经说过。

    她是魔法学徒，以后实力强大了，可以建造魔法塔。

    自从梅宁华加入后，建筑面板上就多了一个魔法塔的选择。

    但始终是灰色的，显示条件不满足。

    不仅是因为资源缺少，还因为一个硬性条件，梅宁华的实力不达标。

    刚开始顾宇还很关注这件事，后来时间一长，他也就放下了。

    他可以忘记，梅宁华不可能忘记，所以在感觉自己实力足够后，就主动找到顾宇。

    打开建筑面板，顾宇发现魔法塔的选项，还处于不可建造的状态。

    正是因此，他才没有留意。

    经过梅宁华的提醒，顾宇仔细查看后，发现魔法塔不能建造，只因为缺少资源。

    要建一级魔法塔，需要满足的条件非常多。

    最难的就是要有一名白银高阶的魔法师，以及大量的法则碎片。

    这两点暗空族现在已经满足。

    除此之外，需要的其他资源也非常多。

    能量晶体1万单位，木材、石料、硫磺、宝石、水银、水晶分别10单位。

    目前暗空族虽然刚刚大征兵，但一两万能量晶体还不缺，其他资源大部分都有。

    唯独水晶，上次升级转化炉的时候，已经全部用掉。

    后来交易市场关闭，水晶就再也没有获得过。

    顾宇又打开仓库查看了一下。

    库存里只有1单位，嗯……不知道从哪里收集来的。

    “小丫头，你再等两天，我一定把宝石给筹齐。”

    顾宇有些无奈，领地里现在就缺一个宝石矿，只能从外界想办法。

    “不用那么麻烦，赛瑞格就有办法解决。”

    梅宁华在来之前，已经做了充分准备，此时胸有成竹的说道。

    她刚回到领地，就从格格巫那里，得知来了一尊大神。

    经过短暂的交流后，梅宁华就对赛瑞格的炼金水平十分钦佩。

    现在梅宁华、格格巫和赛瑞格，相处极其融洽，已经成为炼金铁三角。

    “赛瑞格？”

    顾宇一愣，这个财迷的炼金师还有这个本事？

    “对，赛瑞格很厉害，他能够通过炼金方式，把黑曜石炼制成宝石。”

    “怎么可能！黑曜石也能变成宝石？”

    “没什么不可能的，本质上它们都是石头，只要设法把内部结构重组，理论上完成可以实现。”

    “仅仅理论可不靠谱。”

    “当然，所以我们验证了一下，你不是看见仓库里多了1单位宝石吗？”

    “什么！那1单位宝石是你们炼出来的？”

    顾宇忍不住惊呼，原来仓库里的宝石不是捡来的，是赛瑞格变出来的！

    “不过赛瑞格的技术还不成熟，成功率有点低，速度太慢。按照现在的速度，一天才能生产1单位宝石。”

    梅宁华并不满足现状，照这个速度，她要下下周才能看见魔法塔呢。

    不仅是她，赛瑞格和格格巫也是一样。

    有了魔法塔，他们的炼金实验就可以效率倍增。

    “你们尽管尝试，不怕消耗资源。”

    顾宇很豪爽的说道，科技是文明进步的基石，砸点钱算什么。

    赛瑞格这边炼金宝石，顾宇也不能干等着。

    他立刻联系战神殿，还有万神山和魔刃，想要从他们那里收购一批宝石。

    同时，大批的侦查部队被派遣出去，寻找宝石矿。

    可惜战争期间，交易市场无法开启，不然或许可以从友好种族那里，购买到宝石。

    也不知道人族和兽人的这场战争，还要持续多久。

    黑暗之门的地下能量矿被摧毁后，古尔丹阴谋破产，也该知难而退吧。

    顾宇却不知道，在他惦记古尔丹的时候，古尔丹正在诅咒他。

    “该死的混蛋，我一定会抓住你，把你的灵魂抽离身体，装进肮脏的虫子体内。

    让你饱受折磨，灵魂日夜受地狱之火的煎熬，永远活在生不如死的痛苦中！”

    古尔丹一边大声咒骂，一边释放着生命抽取的法术。

    跪在他面前的两名人族男子，瑟瑟发抖。

    其中被法术缠绕的一人，头发皮肤都在迅速衰老，但他丝毫不敢反抗。

    直到他已经没了气息，软到在地，古尔丹才缓缓罢手。

    杀戮让他心中的怒火稍稍平息，神色缓和下来。

    “说吧，这次人族又给我带来了什么情报，如果不能令我满意，你知道后果。”

    古尔丹阴森的盯着另一名男子，目光扫了一下旁边的尸体。

    “伟大的古尔丹，我带来了您要的情报，这次炸毁能量矿脉，救走俘虏的，很可能是一个叫余谷的人。”

    男子吓的脸色苍白，哪里还敢保留，连忙把知道的说出。

    “余谷？他是什么人？现在哪里？”

    古尔丹果然被吸引，向男子逼近两步。

    “此人来历不明，我们还不清楚他的身份，只知道他实力很强，至少是白银高阶。

    事发当天，他突然出现在俘虏营，快速把俘虏们团结起来，然后又神秘消失。

    就在他消失的这段时间里，黑暗之门所在的地下洞穴发生大爆炸。

    所以我们推断，他一定采用了某种手段，潜入洞穴，制造的破坏。”

    人族男子被古尔丹的凶威，吓得浑身发颤，说话语速更快。

    “你是不是在欺骗我，想用一个根本不存在的人敷衍过去？”

    古尔丹的眼中闪烁着凶光，他并不相信男子的话，手中法术的光芒再次亮起。

    “我绝不敢欺骗您，古尔丹大人，这个余谷确实存在，都是他干的！”

    人族男子眼泪鼻涕尿，一起流了出来。

    “他的话是真的，我和那人交过手，他并不是白银级，而是黄金中阶的实力。”

    就在古尔丹要下杀手的时候，萨穆罗虚弱的从山洞外走进来。

    “黄……金……中阶？！”

    跪在地上的男子彻底傻了，他的记忆里，人族似乎没有黄金中阶的强者啊？

    古尔丹这会儿却没有注意他，而是快步迎上萨穆罗。

    “萨穆罗，你这几天去了哪里？是不是抓住那个余谷了？”

    “我的确是去追杀他，可惜没有成功，还中了他的埋伏，差点丧命。”

    萨穆罗露出苦涩的笑容，眼中藏着深深的忌惮。

    这次大意中伏，他几乎快要死掉。

    幸亏关键时刻，他领悟剑圣奥义，实力突破，这才能逃得一命。

    “什么！人族还有人能够伤的了你？”

    古尔丹难以置信的惊呼，在他的印象里，人族除了狡诈外，就是软弱无能。

    什么时候人族出了能够重伤萨穆罗的高手？

    “如果是他一人，我倒不惧，偷袭我的另有其人，这人你很熟悉。”

    “谁？”

    “迦罗娜！”

    “迦罗娜？”

    古尔丹的声音一下拔高十几度，良久，才用无比阴森的语气再次说道：

    “我失去了迦罗娜的联系，不过，我记得她的最后一次任务。

    她和塔隆一起，跟随黑牙氏族去讨伐一个人族势力，结果全军覆没。

    只有塔隆的灵魂逃脱，他醒来后告诉我，那个人族势力的首领，名叫顾宇！”

    这时候跪在一旁的人族男子立刻尖叫道：“顾宇，余谷……我知道了，一定是顾宇，没错，一定是他干的！”

    “废物，留下你也没什么用，你还是奉献最后的价值吧！”

    古尔丹鄙视的看了眼男子，一探手，生命法术再次释放。

    那男子在惨叫声中快速衰老，死亡……

    而从他身上抽离的生命精华，被古尔丹随即打入萨穆罗的体内。

    萨穆罗发出一道舒服的轻哼，他的生命力快速得到补充，伤势治愈，脊背挺直了起来。

    “那个叫顾宇的人族极为危险，我们不能放任他不管！”

    萨穆罗再次说话时，已经中气十足，身体重新充满了力量

    “当然，我绝不会放过他。跟我来，看看我为他准备了些什么。”

    古尔丹带着无尽恨意，转身走进地下洞穴，这里已经重新被挖开，比原来更加巨大。

    萨穆罗跟随着古尔丹来到这里。

    他震惊的看见，地面上被密密麻麻的摆放着数百具尸体。

    这里面有兽人，有人族，有精灵，还有其他种族的。

    古尔丹没有理会萨穆罗惊讶的目光，径直走到洞穴的中央祭坛。

    “不朽的英魂们，我召唤你们归来，重新拿起武器，继续战斗。为了兽人，为了部落！”

    随着古尔丹的吟唱，地下洞穴里的空气变得越来越阴冷，无数灵魂在嘶吼。

    地面上的尸体开始发生变化，一个个面容塌陷，变得阴森恐怖。

    身体也在迅速蜕变，皮肤呈铁青色，肌肉坚硬，骨骼膨胀。

    不久后，数百名新生的死亡骑士，站在了古尔丹的面前。

    他们的气息阴冷而强大，大部分在白银中高阶，也有十多位黄金级。

    为首的一名身躯异常高大的战士，恭敬的向古尔丹行了一礼。

    “古尔丹，感谢你再次复活了我，死亡骑士将为你而战！”

    “塔隆·血魔，我已经为你组建了更强大的部队，这次不要再让我失望。”

    ……

    星期六，暗空之城的建筑面板终于演化结束。

    顾宇有点遗憾，其他的兵营并没有出现进阶兵营。

    不过，面板上又多了两个新的建筑物。

    阴影神坛、文明之光。

    阴影神坛，四级兵营，可以召唤出由阴影中诞生的暗元素精灵。

    阴影神坛的建造，需要花费2万能量晶体，三级木材10单位，三级石料10单位，水银10单位。

    在这个建筑的下方，系统难得的还有一小段介绍。

    作为模糊与神秘的自然灵，暗元素精灵的确切形态很难被查知。

    看上去他们就像移动的影子，或是一团会让光芒变得异乎寻常地黯淡的东西。

    当看完阴影神坛的说明，顾宇已经不淡定了。

    四级兵营啊！

    他早就在期盼四级兵营的出现，可以说是望穿秋水。

    对于四级兵的强悍，单从暗魔护卫身上就能看出来。

    每一名四级兵，都是黄金级的超强战力。

    或许他们单论战斗技巧，对敌应变，比不过英雄。

    在实际战斗中，同等阶的英雄可以完胜两到三个兵种。

    但兵种可以批量召唤，这是英雄万万不能比的。

    数量上的绝对优势，是兵种最强的地方。

    一支四级兵的部队，再由一名擅长指挥的英雄带领，能够发挥的战斗力，甚至超过一群各自为战的英雄。

    不过，阴影神坛的建造费用，却让顾宇一阵挠头。

    别的都好说，三级的木头和石料，这让他上哪儿变去。

    上次杜隆坦和他交易了不少三级木头，但顾宇用的也快。

    像英雄祭坛这样的重要建筑，他都是挑最好的资源用。

    现在仓库里只剩下几单位的三级木头，至于三级石头更是没有。

    他第一时间想到的，就是迁移领地，然后把家里的二级矿，升级成三级矿。

    但迁移的方向还没有确定，而且要合成一座三级矿，需要摄取的一二级矿实在太多。

    何况他要连着把木材和石料，都合成出三级矿。

    这绝对不是一两天能办到的。

    今天都已经是星期六，如果不能在明天结束前，凑够所有资源，就只有等到下周。

    顾宇按捺住焦躁的心情，又开始看另一座新建筑，文明之光。

    文明之光，特殊建筑物，帮助分支种族自我突破，发展出完整的文明体系。

    文明之光的建造，需要花费10万单位能量晶体，1万单位瓦斯源能。

    在下方，系统也有一小段介绍。

    当一个种族发展到某个阶段，一定会发展出多个分支种族。

    文明之光可以让分支种族，发展出自己独特的文明，让种族文明光芒璀璨。

    文明之光只能建造在有英雄的种族领地内。

    反复看了好几遍，顾宇陷入沉思。

    他觉得文明之光很可能就是文明碎片，是文明之火传承到分支种族的火种。

    这样就能解释，为什么每个大种族下面，都有那么多分支种族能够拥有自己的文明之火。

    不过，这些只是顾宇的猜测，在没有建造出文明之光前，他也不能确定。

    说实话，顾宇没有完全理解文明之光的作用。

    如果没有足够的好处，他不可能花费那么大的代价去建造。

    从系统介绍来分析，文明之光似乎是帮助种族发展文明，加速文明之火的进化。

    这当然很好，也很重要，但没有什么立竿见影的作用。

    像顾宇目前正穷的要去打劫，恨不得一个能量晶体掰成两个来花，哪有闲钱去考虑长远规划。

    再说他就算想建，也没办法建。

    1万单位的瓦斯源能，把他卖了都凑不齐。

    就算有瓦斯源能，他也会先用来净化家里的两千多兽人。

    现在这帮心中充满暴虐杀戮的家伙，要不是有布洛克斯镇压，早就在领地里闹翻了。

    最终，顾宇又把注意力集中在阴影神坛之上。

    想要在明天结束前，筹集到足够多的资源，只剩下最后一条路。

    顾宇打开地图，死死盯着一个灰暗下来的位置。

    在那里有一座怪物宝屋。

    当初顾宇救援战神殿后，在返回路上曾经发现了一座怪物宝屋。

    迦罗娜曾经去探查过，结果灰头土脸的回来。

    那里面的怪物很恐怖，应该是黄金级的四级兵种。

    对于当初的顾宇来说，黄金级别的宝屋还太高端，只好暂时放弃。

    现在顾宇的实力大涨，手下兵强马壮，已经有资格去那座怪物宝屋探险。

    他判断，在那座怪物宝屋里，一定藏着大量资源，三级木头和石料肯定有很多。

    只要干了这票大的，说不定连魔法塔的宝石都有了着落。

    思前想后，顾宇决定立刻兵发怪物宝屋。

    为了赶路更快，顾宇骑着拿铁独自离开。

    一路风驰电掣，在当天下午就来到怪物宝屋的附近。

    他这才不慌不忙的开启星空之门，把早已等候待命的部队召唤出来。

    soushu555.com


------------

第一百六十二章 可怕的深红锋喙鸟

    这次的探索部队，堪称超级豪华阵容。

    暗空之城的英雄来了七位，迦罗娜、影一、百里守约、卡德尔、卡布基洛、艾杰特和柳青。

    这次没有带兽魂骑士，而是带了二十名暗魔护卫。

    再加上顾宇、拿铁和摩卡，正好三十位。

    这里面除了柳青是白银九阶，其他全部是黄金级强者。

    本来顾宇是不准备带柳青的，但柳青现在卡在突破关头，的确需要一场更高层次的战斗。

    此时柳青全副武装，一套精致的紧身软甲，腰挎圣光刀，手持双管猎枪，英姿飒爽。

    这件软甲的材料，被称为蛛王金丝。

    是用蜘蛛女王黑凤梨的蛛丝，与合金炼制而成，质地非常坚韧。

    尤其是在蜘蛛女王黑凤梨晋级黄金级后，蛛王金丝也水涨船高，成为黄金级材料。

    柳青身上的这件软甲，也是黄金级护甲，可以承受黄金初阶的攻击。

    另外，柳青的双管猎枪已经在多次改造后，造型大变，几乎找不出原来的模样。

    如今这把被命名为暴风的火枪，也达到黄金级的门槛，威力不逊色百里守约的熔岩。

    暗空族里，现在有两个研究小组。

    炼金小组和枪械小队。

    炼金小组的成员有赛瑞格、梅宁华和格格巫。

    枪械小组的成员有斯旺、卡德尔和柳青。

    这两个研究小组，目前都处于狂热阶段。

    这次要不是因为柳青要寻机突破，卡德尔都未必舍得放下研究，参加行动。

    百里守约的那把枪，awp-熔岩给了枪械小组很大的启发。

    他们经过研究后，对于枪械的威力、射程和精准度，都有了进一步的改良。

    卡德尔虽然还背着一把斧子，但手里也抱着一杆长枪。

    这也是一把黄金级武器，名为雷霆，是斯旺过去用的，现在赠给卡德尔。

    有了这把雷霆，卡德尔就能在杀敌的同时，留在柳青身边保护。

    怪物宝屋的入口非常隐蔽，周围有许多空间裂隙，如果不是暗空族对空间波动极为敏感，根本难以察觉。

    当靠近怪物宝屋的入口时，顾宇能感应到一股危险从里面传出。

    系统也发出提示，这是一处隐藏的怪物宝屋，里面有宝藏，也有凶险。

    没有犹豫，顾宇立刻率领探险队进入其中。

    眼前一花，场景发生了变化，他看见一个巨大的地下溶洞里面。

    这一会儿，所有人都进入怪物宝屋，警惕的观察四周。

    迦罗娜、影一和百里守约，在第一时间隐匿身影，自觉承担起探索的任务。

    他们要打探溶洞里面的情况，尽量不去打草惊蛇。

    艾杰特指挥二十名暗魔护卫，布下防御阵型，把其他人护在中间。

    柳青和卡德尔端着枪，卡布基洛拎着毁灭之锤，全都守在顾宇身边。

    刚一进入，顾宇就察觉到四周的法则变得有所不同。

    他心中一动，尝试在这里开启星空之门，结果毫无反应，

    莫非这个怪物宝屋，其实也是一处特殊空间？

    很有可能啊，刚才那个入口不就是连接外界和这处空间的通道嘛。

    顾宇正在琢磨的时候，只听见远处爆发出打斗的声音。

    “全体列阵前进，准备战斗！”

    艾杰特立刻发出指令，他的天赋领导魅力发挥作用，让所有人战意高昂。

    远远的，三道黑影快速逃回，在他们身后，一群巨大的怪鸟紧追不舍。

    砰！砰！砰！

    三声枪响，来自逃跑中的百里守约，还有柳青和卡德尔的火力支援。

    顾宇骑着拿铁已经跃了出去，身后卡布基洛骑着摩卡，紧随身后。

    他们先一步赶去支援。

    随着距离拉近，顾宇也看清了追赶迦罗娜他们的怪物。

    锋喙鸟，黄金一阶。

    这些锋喙鸟有一身鲜艳的羽毛，身长两米有余，高也近两米，速度极快。

    尤其恐怖的是，它们的整个头部，都泛起金属的光泽，锋利的喙如同尖钩。

    顾宇光看了一眼，就明白影一身上的血洞是怎么造成的了。

    “流沙陷阱！”

    顾宇刚一靠近，就把酝酿已久的魔法释放。

    顿时，在影一几人的身后，地面出现几个巨大的流沙漩涡。

    追赶在最前面的几只锋喙鸟，收势不及，全都陷了进去。

    柳青和卡德尔立刻集火一只，但锋喙鸟相当机警，用金属脑袋挡住了所有的子弹。

    火花四溅，但锋喙鸟受到的伤害轻微，只是鸟头上多了几个小坑洞。

    顾宇抬头一道魔法闪电，劈中另一只锋喙鸟。

    这道魔法对锋喙鸟的伤害大了许多，他的金属头可不防电。

    被激怒的锋喙鸟开始煽动翅膀，竟然身体腾空，向顾宇飞来。

    咦，还会飞？

    不知道能不能捉回家里，驯养成飞行坐骑。

    顾宇微一愣神，立刻动起心思。

    不过，他很快发现锋喙鸟只能短距离低空飞行，那笨重的脑袋让他们降落时，总是脑袋扎入地下。

    好吧，看来飞行坐骑的事，还得再等等。

    影一被顾宇拉上拿铁，总算脱了险。

    “这些鸟能够看穿隐形，我猝不及防下，被一只啄中……”

    影一捂着留血的小腹，面色羞愧的解释。

    “没事，这个情况很重要，看我为你报仇！”

    顾宇马上释放出黑暗缠绕，抽取最近的一只锋喙鸟的生命力，给影一疗伤。

    有拿铁在，锋喙鸟休想追上他，只能不甘的被抽血。

    一旁的卡布基洛，早已变身奥格瑞姆，犹如战神下凡，挥舞毁灭之锤，将飞来的锋喙鸟一一砸落。

    待艾杰特率领的大部队赶到，双方初一接触，立刻爆发出激烈的战斗。

    锋喙鸟的攻击力极为可怕，防御优秀，生命力也很强，还能靠飞行，爆发高速。

    但暗魔护卫正好克制他们。

    天赋直觉反射，让暗魔护卫能有效避开锋喙鸟的致命攻击。

    恐惧光环让锋喙鸟的实力无法全面发挥，大打折扣。

    释放出暗影护盾后，暗魔护卫甚至不惧锋喙鸟的巨喙。

    不惜硬接这一击，然后以空间切割将锋喙鸟重创。

    如果锋喙鸟想要逃跑，暗魔护卫就会发动影遁，拦住去路。

    有这一群令人安心的队友，其他人都轻松许多，放开手脚攻击。

    杀的最猛的是卡布基洛，他骑在摩卡之上，爆发出黄金五六阶的战力。

    毁灭之锤大开大合，冲进鸟群里，砸的锋喙鸟东倒西歪，无鸟可挡。

    拿铁紧跟在后，三只脑袋见鸟就咬，灵魂战栗让锋喙鸟无力反抗，腐蚀之血让他越战越勇。

    顾宇、迦罗娜和影一，杀的最是飘逸。

    他们身形诡异莫测，在混战之中把握战机。

    时而独自猎杀，时而合力击杀，一击即退，绝不逗留。

    往往锋喙鸟被一人刺中，还不等反击，又被另一人击中，顾此失彼。

    最终憋屈的倒地而亡。

    艾杰特也没闲着，一边指挥暗魔护卫战斗，一边亲自上阵，将飞扑进阵中锋喙鸟围杀。

    百里守约、卡德尔和柳青，三杆枪打的最为惬意。

    百里守约的枪法最好，例无虚发，柳青其次，卡德尔最菜。

    不过，卡德尔的射击天分显露无遗，他正在以极快的速度进步。

    从刚开始的十枪中两三枪，到十中五，十中七八……

    他的黄金级实力，正在渐渐发挥出来，雷霆的威力不断提升。

    这把斯旺曾经用过的枪，射速并不快，但杀伤力巨大。

    卡德尔可以将自己的灵能，完全加持在雷霆之上，而不用担心枪体崩溃。

    砰！

    远处的一只锋喙鸟应声倒地，巨大的鸟头上，爆开一个恐怖血洞。

    “这就是爆头的感觉吗……真爽！”

    卡德尔眯起眼睛，摸着大胡子，沉浸在无比美妙的感觉中。

    他再次举起雷霆，瞄准下一个目标的脑袋，寻找着刚才那一闪即逝的灵感。

    在他的身旁，柳青也完成了一次射杀。

    她的暴风杀伤力远不如卡德尔的雷霆，但胜在射速快，可以爆发密集的火力。

    锋喙鸟坚硬的头颅，在她的速射下，一个个小坑洞很快变成大洞，最终被击穿。

    旁边的百里守约很照顾柳青，不时帮她补枪，让她更快速的完成击杀。

    这一场厮杀持续了半个多小时，溶洞里才没有再跑出锋喙鸟。

    倒在地上的锋喙鸟尸体，超过五十具，直杀的尸横遍野。

    柳青杀到一半就停下手，开始闭目突破。

    许多法则纹路在她的头顶上方出现，一点点融入身体。

    柳青的气息不断的提升，直至达到一个顶点，突而爆发。

    黄金一阶！

    等到大家把战场打扫干净，柳青也终于突破，踏入黄金级。

    “顾宇，谢谢！”

    柳青站起身，脸上兴奋之色尚未退却，美眸中流露出一丝感激。

    当初她和梅宁华经历了铁血盟的破灭，又被人千里追杀，几乎濒临死亡。

    正是顾宇在她们最绝望的时刻，出手救下她们，给了她们生的希望。

    她和梅宁华早已融入暗空族的生活，见证了顾宇一手创造的奇迹。

    一直以来，她和梅宁华的实力都有点拖后腿，是暗空族唯二的白银级英雄。

    她们嘴上不说，其实一直承受很大的压力，也在拼命努力。

    如今她终于晋级黄金级，顿觉心中压力一轻，有种扬眉吐气的畅快感觉。

    “都是自己人，暗空族能有今天，离不开你和梅宁华的贡献。”

    顾宇隐约能感觉到柳青此刻的心情，温和的笑道。

    “切，这还用得着你说！”

    柳青骄傲的昂起脖子，抬手轻抚长发，不着痕迹的抹去眼角的泪花。

    她的小动作，自然瞒不过明察秋毫的族长大人。

    不过，顾宇明智的没有揭穿。

    他还等着柳大小姐为他升级装备呢。

    迦罗娜把他们发现锋喙鸟的位置做了汇报。

    那里的地形十分复杂，有一条很大的地下河，附近还有茂密的地下植物。

    他们仅仅是引出了外围的一些锋喙鸟，往里走不知道还有什么样的危险。

    “我们先离开这里。”

    顾宇没有继续探索，而是率队离开。

    这一场大战，暗空族并不是没有损失，两名暗魔护卫死在锋喙鸟的疯狂攻击下。

    虽然探险小队不少人实力提升，但顾宇觉得不该浪费这个练兵的机会。

    出去后，他在这里做了标记，然后开启星空之门，返回领地。

    大批的锋喙鸟尸体，被他第一时间转化。

    文明之火得到不小的强化，还剥离出不少法则碎片。

    可惜战斗过于激烈，没能活捉几只锋喙鸟。

    顾宇也不强求，他能感觉锋喙鸟无法沟通，想要驯服恐怕很难。

    这次回来，他除了补充两名暗魔护卫之外，又召集了五百名远程攻击部队。

    其中80名暗黑毒眼，420名兽人掷斧兵，清一色的白银之上。

    他又把在家待产的黑凤梨给拉了出来，黑菠萝挑选了100只刀锋毒蛛跟随。

    还有18名幻影刺客，也被带上。

    这些都是影一努力下的成果，成绩斐然。

    再次进入地下溶洞，顾宇的部队黑压压一大片，声势比第一次浩大太多。

    依然是迦罗娜、影一和百里守约三人去探路。

    顾宇和卡布基洛随后策应，艾杰特率领大部队缓慢推进。

    地下溶洞的环境十分阴暗，换做一般人进入这里，可怕很难适应。

    但对于暗空族来说，这样的环境对他们毫无影响。

    尤其是刀锋毒蛛，他们很喜欢这样的环境，在这里甚至能发挥出百分之一百二的实力。

    当来到发现锋喙鸟的区域时，顾宇都被这里的广袤空间震惊了。

    一条百米宽的大河横贯在前方，两边都生长着茂密的植物，一眼望不到边际。

    他们处在河的下游，想要过河，首先要穿过这一片植物带。

    顾宇派出一部分刀锋毒蛛，让黑凤梨带着他们向四周扩散，并侦查地下的情况。

    他可不想因为大意，中了来自地下的埋伏。

    很快，迦罗娜就传来消息，他们再次发现大量的锋喙鸟，并遭到攻击。

    与此同时，四周传来密集的响动。

    那是刀锋毒蛛遭遇了袭击，正在迅速撤回。

    顾宇听到这个消息时，惊出一身冷汗。

    照现在的情况来看，至少有上百只锋喙鸟在向他们包围。

    还好他没有在上次贸然前进，不然真要被锋喙鸟围攻，不知道能逃回多少。

    不用他提醒，艾杰特已经在指挥部队列阵，严阵以待。

    黑凤梨首先带着刀锋毒蛛撤回来，后方紧跟着一群锋喙鸟。

    艾杰特指挥八十只暗黑毒眼精准射击，将后面追来的锋喙鸟逼住。

    为黑凤梨争取到宝贵的时间。

    刀锋毒蛛并没有冲击阵型，而是立刻挖洞，很快就钻入地下，消失不见。

    片刻工夫，迦罗娜和影一疾驰而来。

    百里守约押后，不停的在奔跑中射击，减缓锋喙鸟的速度。

    两侧已经出现锋喙鸟，眼看就要把三人拦截。

    顾宇和卡布基洛立刻高速冲出，将两边的锋喙鸟杀退。

    卡德尔和柳青也在后面连连出手，远程火力支援。

    得到他们的帮助，迦罗娜三人顺利会合，撤入战阵之中。

    四面八方都是锋喙鸟，厉声尖叫着向顾宇的部队冲来。

    他们不仅有在地上奔跑的，还有许多开始起飞，从空中直扑而来。

    锋喙鸟的眼眸中，闪烁着嗜血的光芒。

    他们仿佛看见，这些外来入侵者发出绝望的惨嚎，血液四溅的动人场景。

    美味的食物，正在等待他们享用……

    “杀！”

    艾杰特一声令下，五百名远程兵火力全开，飞斧、腐蚀射线瞬间将前方覆盖。

    暗黑毒眼的腐蚀射线，射程远，精准度高，但威力稍弱。

    而兽人掷斧兵刚好相反，他们的飞斧射程中等，精确度一般，但威力很强。

    尤其是暗空族的掷斧兵，可以连续投掷两把飞斧，攻击力翻倍。

    一时间，天下地下，无数只锋喙鸟被击中，凄厉的尖叫声响彻这片天地。

    这些锋喙鸟不是羽毛焦黑，就是身上多了两把飞斧，乍看上去很凄惨。

    只是远程兵的等级总归太低，对黄金级的锋喙鸟伤害有限。

    即使被飞斧劈中，他们也大多数只伤不死，仍然保持很强的战斗力。

    这批锋喙鸟，虽然在战阵前被拦截，但他们更加愤怒，顶着攻击，疯狂前冲。

    眼看锋喙鸟就要冲上来，大地上出现一处处流沙陷阱，将锋喙鸟挡住一部分。

    但后方更多的锋喙鸟飞上天空，直接向战阵俯冲，无惧远程兵的攻击。

    他们前赴后继，距离战阵越来越近。

    正在这时一道道蛛网由战阵中射出，将空中的锋喙鸟准确罩住。

    那是留守在战阵里的刀锋毒蛛发力了。

    他们的蛛网非比从前，可是带有剧毒的。

    锋喙鸟的鲜艳翅膀被剧毒腐蚀，变成惨绿色，发出腥臭的味道。

    虽然不足以杀死锋喙鸟，但严重影响了飞行，行动速度也被减慢。

    一只只锋喙鸟愤怒的尖叫，从天空中摔落地面。

    不等他们站起来，更多的蛛网，还有飞斧、腐蚀射线将他们集火。

    十八名幻影刺客分成三队，轮流对漏网之鱼使用定身术。

    只要一队将锋喙鸟定住，另外两队立刻疯狂攻击。

    影一亲自带队，有他的天赋能力加持，幻影刺客的实力大幅提升。

    他们可以破开锋喙鸟的防御，通过精准的刺杀，高超的技巧，将锋喙鸟击杀。

    每击杀一只锋喙鸟，他们的实力都在快速增长，击杀的效率越来越高。

    又是一只锋喙鸟从空中扑下，穿过防御的空隙，眼看要将一名暗黑毒眼扑倒。

    突然，地面破开一个大洞。

    黑凤梨从下面钻了出来，锋利的足刀挥下，将锋喙鸟劈的鲜血飞溅。

    随着黑凤梨的回归，一只只刀锋毒蛛从地下钻出。

    他们从外围挖了长长的地下隧道，成功撤回，及时加入战团。

    有了这一批刀锋毒蛛，蛛网大阵的防御顿时严密起来，锋喙鸟再难从空中袭击。

    地面上，艾杰特早已指挥暗魔护卫挡在最前线。

    这些暗魔护卫经历多场大战，很多都已经突破到黄金中阶，对付锋喙鸟并不困难。

    有远程部队压住阵脚，真正能够冲到阵前的只是少数。

    二十名暗魔护卫，再加上一众英雄，稳稳的守住防线。

    这一战打的极为惨烈，顾宇都不知道击杀了多少锋喙鸟。

    正当他感到一丝疲惫的时候，突然感到一阵熟悉的暖流涌入身体。

    随即他的精神一振，气息又强大了几分。

    他在这一刻再次提升，实力达到了黄金五阶。

    不仅是他，几乎每一个还在战斗的人，都有所进步。

    感受到身边的同伴一个个气息变得强大，顾宇心中喜悦。

    就在他以为大局已定的时候，远方传来一声杀意浓烈的尖叫。

    顾宇猛的抬头远望，只见一头巨大的锋喙鸟出现在视野里。

    其实这头锋喙鸟距离他们还很远，但因为体型实在太大，所以一眼就被看见。

    这巨鸟足有三米多高的，体长超过五米，普通的锋喙鸟在它面前都是小鸡仔。

    尤为显眼的是那一身火红色的羽毛，如同燃烧的火焰，异常醒目。

    深红锋喙鸟，锋喙鸟族群首领，黄金七阶。

    顾宇远远扔出一个魔法闪电，劈中深红锋喙鸟，结果连片刻都没能阻止它。

    眼看自己的族群惨遭杀害，这头巨鸟大概是被深深的刺激。

    那沉重的脚步震的大地轰隆作响，犹如一列疾驰的高铁，向着战阵冲来。

    一个流沙陷阱出现在它面前。

    可深红锋喙鸟的大长腿踩进去，顿时把陷阱踩爆，毫不费力的拔了出来。

    “迟缓术！”

    “双目失明！”

    顾宇额头见汗，一道道魔法技能扔出，但对深红锋喙鸟并不见效。

    那可怕的冲击力，连迟缓术都慢不下来。

    “杀！”

    卡布基洛暴吼一声，开启守护之盾，与摩卡发动合击技极速冲锋，正面迎上。

    他的兽血沸腾发动，携着滔天的战意，高举毁灭之锤，对深红锋喙鸟雷霆一击。

    顾宇骑着拿铁紧随其后，大招酝酿。

    在后方艾杰特指挥着大量远程兵，为他们压住阵脚，暗魔护卫严阵以待。

    卡德尔、百里守约和柳青全部端枪瞄准，蓄势待发。

    此刻他们都有一个共识。

    即使拼的两败俱伤，也决不能让深红锋喙鸟冲散战阵。

    轰隆~

    soushu555.com


------------

第一百六十三章 三打怪物宝屋

    一声震天巨响！

    雷神之锤狠狠砸在深红锋喙鸟的巨喙之上，好一阵地动山摇。

    深红锋喙鸟的冲锋被强行打断，速度首次慢了下来。

    簇拥在四周的锋喙鸟，一下子被冲击波震的东倒西歪，乱成一团。

    摩卡在怒吼中连连倒退，最后脚下一软，滚翻地上。

    卡布基洛大口喷血，却凶威不减。

    一个影遁，再次来到深红锋喙鸟的身旁，直接使出最强的必杀技。

    先祖之怒！

    一瞬间毁灭之锤里的先祖之魂被彻底激发，汹涌狂暴的能量让锤体散发出璀璨的光芒。

    这至强一击，牢牢锁定深红锋喙鸟的气息，闪电般的击出。

    与此同时，顾宇也高高跃起在半空，施展出他的最强大招。

    陨落螺旋刺！

    配合卡布基洛，一上一下，夹击深红锋喙鸟。

    深红锋喙鸟也察觉到了危机，发出刺耳的尖叫，以巨喙啄向卡布基洛，翅膀切向顾宇。

    就在它全神贯注的迎战时，三枚子弹后发先至，不约而同的射中它。

    尤其是卡德尔的一枪，黄金五级的灵能，蓄力加持下，雷霆射出的这一枪已经接近黄金七阶。

    深红锋喙鸟猝不及防，身体被打的一个踉跄，血花升腾。

    趁他病，要他命。

    卡布基洛的雷神之锤，再次撞击在巨喙之上。

    但这次是深红锋喙鸟连连倒退，鸟头上凹下去好一大块。

    顾宇的猩红之刃随后杀到，破开深红锋喙鸟的防御，将它的一只翅膀洞穿，直刺体内。

    深红锋喙鸟一声凄厉的尖叫，大翅膀猛的扇动。

    顾宇就感觉自己的胸口一闷，仿佛被一座大山砸中，顿时倒飞出去。

    拿铁和缓过劲的摩卡，也咆哮着冲上，就要群殴深红锋喙鸟。

    卡布基洛大招释放完，立刻成了强弩之末，但仍然强撑着被掏空的身体，张牙舞爪的杀来。

    顾宇没想到深红锋喙鸟如此耐揍，这么多人的攻击，都没把它干死。

    如今两败俱伤，只有拼死一战。

    他铁青着脸，发着狠，凝聚残余的灵能，准备再发动一次大招。

    可是，令人意料不到的一幕出现了。

    深红锋喙鸟愤恨的看了一眼顾宇等人，突然发出一声哀鸣，转身向远方逃走。

    它这一逃，所有的锋喙鸟都失去了战斗的勇气，全部潮水般撤退。

    “它这是……怂了？”

    顾宇目瞪口呆，他的大招酝酿了半天，都快要放出来了。

    深红锋喙鸟这一逃跑，差点没把他憋岔了气。

    卡布基洛一屁股坐在地上，毁灭之锤丢下，呼呼喘着粗气。

    所有人都停了下来，没有去追击。

    战斗那么久，他们其实已经是强弩之末。

    暗黑毒眼的灵能差不多榨干，腐蚀射线眼看就要发不出。

    兽人掷斧兵的飞斧早就扔光了，最后已经在近身肉搏。

    暗魔护卫更惨，顶在最前线，每一位都是伤痕累累，体力几乎耗尽。

    其他人也累得够呛，英雄里面只有三位用枪的，状态稍好。

    深红锋喙鸟真要再坚持一阵，他们可能就要败了。

    “快，打扫战场，五分钟后撤离！”

    顾宇想起深红锋喙鸟临走前的眼神，心中升起一丝不安。

    他催促大家，抓紧时间，收拾战利品。

    五分钟一到，他不顾地上还残留的尸体，立刻率队匆匆离开。

    顾宇在暗空族威信极高，虽然有些人对他的命令不解，但没有人反对。

    他们强撑着身体，以最快的速度走出地下溶洞。

    顾宇开启星空之门，带着部队返回领地。

    直到这时，他才长舒了口气，心里的不安消失不见。

    顾宇不知道，就在他们走后不久，深红锋喙鸟就去而复返。

    和它一起的，还有另一只可怕的怪物。

    发现这帮外来入侵者已经逃走了，深红锋喙鸟懊恼无比，把那里弄的一片狼藉。

    发泄了怒火后，它这才让小弟们携带者族人的尸体，撤回老巢。

    回到领地的时候，已经是夜晚。

    顾宇让大家都回去休息，等明天一早再出发。

    这次虽然匆忙，但也带回了几十具锋喙鸟的尸体。

    他转化后，收获丰富的生命精华，还有不少法则碎片。

    文明之火略有强化，不过比第一次转化，远远不如。

    以后锋喙鸟的尸体，估计很难促进文明之火的进步。

    除非那头深红锋喙鸟，才能有大的帮助。

    第二次进入怪物宝屋，损失不小。

    刀锋毒蛛、暗黑毒眼、兽人掷斧兵都有一些损失。

    但存活下来的都有进步，大部分都在白银中阶以上，还停留在初阶的已经很少。

    幻影刺客在影一的带队下，幸运的一个没有死。

    而且他们配合默契，战斗极为高效。

    十八名幻影刺客，独立击杀了十只锋喙鸟，还辅助击杀了二十多只。

    这一战下来，幻影刺客全员白银四阶以上，影二等五位老兵都到了白银七阶。

    二十名暗魔护卫这次没有损失，他们的实力都在黄金四阶至黄金六阶。

    以他们防高血厚的特性，只要不陷入围攻，很难被锋喙鸟杀死。

    影一和百里守约、柳青、艾杰特都提升了一阶，达到黄金二阶。

    可惜那只深红锋喙鸟没有被击杀，不然顾宇和卡布基洛都有望晋阶。

    今天的两场大战，让顾宇对地下溶洞里的怪物有了高度警惕。

    他总觉得明天的探索，还会有未知的危险。

    但箭在弦上不得不发。

    为了足够阴影神坛的建筑资源，他无论如何也要搏上一把。

    由于心中想着事情，顾宇不知不觉的就走到酒馆的门口。

    他干脆推门进去，打算喝上两杯，放松一下紧绷的神经。

    “大叔，你果然在这里！”

    顾宇进来后，一眼看见，正坐在吧台前，悠闲的喝着酒。

    在他的身边，还坐着白雪和黑冰两姐妹。

    “领主大人，你怎么有空过来，怪物宝屋探险结束了？”

    斯旺又叫来一瓶朗姆酒，为顾宇倒上一杯。

    “还没有，那里面的怪物不仅都是黄金级，数量也多，今天没杀完，等明天再去。”

    顾宇一口将杯中酒喝完，缓缓和斯旺谈起今天发生的事情。

    听说顾宇的部队，今天差点回不来，斯旺也是皱起眉头。

    “虽然星空之城的机关枪还没有研发出来，但研发出一样军事设施，应该可以帮到你。”

    斯旺想了想，把自己的建议说了出来。

    顾宇起初并不在意，可听听就坐直了身体，眼神也从疲惫变得熠熠生辉。

    ……

    八部众的城堡之外，一名以黑色斗篷将全身遮盖住的人，缓缓走来。

    厚重的城门无声打开，他毫无阻拦的走了进去。

    很快，吴星站在城内冷冷的看着他，一声不吭的转身向里走。

    来到一座大殿内，吴一平正端坐主位，瑞格守护在他的身后，两边还坐着几位八部众的高层。

    “你好，人族的首领，我是吉塞尔达，我为你带来了古尔丹老师的和平愿望。”

    来访者掀开兜帽，露出一张长着獠牙的绿色脸庞。

    她竟然是一位女性兽人。

    “和平愿望？”

    吴一平面露冷笑，“想要我们想那些软骨头一样，向你们跪地投降？做梦！”

    吴星已经悄然走到吉塞尔达的身后，手握剑柄。

    一旦得到暗示，她就会立刻出手，和瑞格联手杀死这个敌人。

    “不不不，我这次是带来了真正的和平。”

    吉塞尔达似乎感到了来自身后的杀意，连忙摆手解释。

    “你们的实力得到了古尔丹老师，以及暗影议会的认可。现在我们正式向你们提出结盟，欢迎加入部落！”

    “结盟？你们杀了那么多人族，带给我们巨大的灾难，现在还想和我们结盟？”

    吴一平不为所动，他根本不相信兽人会有什么诚意。

    不说别的，他刚刚在双极谷扔下一个流星火雨，破坏了兽人的计划。

    古尔丹估计现在恨不得把他碎尸万段，怎么可能真心结盟。

    想要骗去他的信任，再寻机下黑手？

    这种低级的计谋，都是人族玩剩下的，古尔丹用来对付他，那是选错了对象。

    “你会答应的，我能看出你是一位很有野心的首领，难道你不想走出这一块初生之地，进入更广袤的世界吗？”

    吉塞尔达不慌不忙，神色笃定的看着吴一平。

    她的声音仿佛有一种魔力，深深吸引了在座每个人，就连吴星的杀意都消退了。

    所有的玩家都知道，文明之火大世界无比庞大，现在待的三片区域，只是冰山一角。

    可究竟如何走出这一角，进入外面的大世界，却无人知道。

    现在吉塞尔达竟然亮出了这张底牌，顿时拨动了大家的心弦。

    如果兽人这次真的有诚意，真的是平等结盟，真的知道出去的方法呢？

    一时间，大殿里安静下来，空气慢慢变得灼热。

    “说说你们的条件？”

    吴一平并没有被诱惑上头，依然冷静的问道。

    天下没有免费的午餐，如果兽人真的有意结盟，那么必有所求。

    “我们未来会面对极其强大的敌人，因此部落才要统一初生之地，凝聚力量。

    人族如果加入部落，那就必须听从部落的指挥，消灭所有反对的声音！”

    吉塞尔达面带微笑，目光中却闪过一丝杀意。

    她的意思很明显，顺我者昌，逆我者亡，不愿意加入部落的，全部要杀掉。

    “那么在部落里谁说了算？古尔丹？暗影议会？”

    吴一平根本不在乎吉塞尔达的含意，他关注的是权力。

    “老师只要部落能够壮大发展，并不在乎谁来当大酋长。

    暗影议会也只在幕后支持，并不会站在前台。

    只是原来的黑手大酋长惨遭杀害，暗影议会才暂时领导部落。

    等初生之地的战争结束，各方势力会推选一位新的大酋长，领导部落。

    老师的意思是谁能为黑手大酋长报仇，谁就是新一任的大酋长。”

    吉塞尔达很耐心的解释道。

    兽人大酋长被杀了？

    难怪当初兽人突然放松对八部众的攻击，给了他们喘息之机。

    “那么，究竟是谁杀死了黑手？”

    吴一平心中盘算，表面淡然的问道。

    “顾宇！就是他设下圈套，害死了黑手大酋长。

    无论谁能杀死顾宇，老师不仅愿意结盟，还全力支持他成为部落大酋长！”

    吉塞尔达的语气中满是恨意。

    “顾宇？！”

    大殿里不少人发出惊呼，就连吴一平也是微微一愣。

    自从系统发出通告后，人族就没人不知道顾宇的。

    但对于顾宇干过的丰功伟绩，还真没几个人清楚。

    原来杀死黑手，间接救了八部众的人，居然是他！

    吴一平不由得陷入沉思。

    双极谷后来发生的事情，他也听说了。

    本来他也奇怪，没有外援相助，怎么会有那么多俘虏杀出重围的。

    听到吉塞尔达的话，他的脑海里突然豁然开朗。

    那个突然冒出来的余谷，一定就是顾宇！

    他凭一己之力，把人族盟军都没办法救出来的俘虏，给救了出来。

    难怪古尔丹愿意放下和人族联盟的仇恨，也要先杀了顾宇。

    这样的人物，真的即使吴一平，都感到一阵惊艳和……威胁。

    或许，把这个不可控的因素提前抹杀，是最好的选择。

    “我要和古尔丹亲自见一面！”

    良久，吴一平的声音在大殿里响起。

    ……

    星期天的上午，顾宇点齐人马，要三打怪物宝屋。

    休整了一晚，大家全都精神抖擞，战意高昂。

    这次出征，顾宇做了充足的准备。

    除了补齐原有的编制外，还增加了200名暗空兽人组成的重步兵。

    这批生力军由兽人斗士、狂暴者、好战者组成，全部身披重甲，配备武器盾牌。

    等进入地下溶洞后，这200名战士分为四个中队，每个中队有五个小队。

    每一小队里都携带了两面巨大的合金盾牌，守护在部队的前后左右。

    卡布基洛由于昨天释放了先祖之怒，今天状态不佳。

    顾宇干脆让他留守领地，调来布洛克斯指挥兽人部队。

    论个人战力，布洛克斯比卡布基洛略逊，但论指挥作战，他甩卡布基洛几条街。

    有布洛克斯加入，艾杰特也轻松许多。

    梅宁华在得知自己成为暗空族唯一的白银英雄后，再也坐不住了。

    这次她说什么也要跟着过来，顾宇无奈，只好让柳青照顾好她。

    再次来到昨天大战的地方，看见一片狼藉的战场，顾宇发现锋喙鸟的尸体都消失了。

    他暗自庆幸自己撤的快，不然可能又有麻烦。

    此刻，周围一只锋喙鸟的影子都没看见。

    迦罗娜也发回来消息，附近没有找到锋喙鸟的踪迹。

    顾宇并没有松懈，反而更加警惕。

    他肯定深红锋喙鸟已经知道他到来的消息，这时候可能正在某处埋伏呢。

    大军继续前进，又深入十几公里，顾宇终于找到了锋喙鸟。

    在茂密的植物丛中，有一处巨大的深潭，大河之水有一分支流入这里、

    在深潭的周围，怪石嶙峋，草木丛生。

    远远的就能看见上百只锋喙鸟，栖息在这一带，一道道满含杀意的目光，投向外来者们。

    那只深红锋喙鸟飞上一块岩石之上，发出尖锐的鸣叫，却没有冲杀出来的意思。

    这是被我们杀怕了，不敢冲出来，转攻为守了吗？

    顾宇念头转动，心中总觉得哪里不对劲，可一时也想不出问题。

    “老艾，让远程部队进攻，把他们逼出来！”

    顾宇决定主动进攻，试探下锋喙鸟的反应。

    艾杰特立刻指挥暗黑毒眼，锁定最近的几只锋喙鸟，开始集火。

    数十道腐蚀射线发出，锋喙鸟群顿时一阵骚动，几只被射中的立刻就要冲出去。

    但深红锋喙鸟制止了他们，在他的遏制下，锋喙鸟们纷纷后撤到水潭后面。

    这里地形复杂，远程兵的攻击大大受限。

    “那里就是他们的巢穴，我们杀过去，不信他们会也一直逃！”

    顾宇对艾杰特说道，后者点头，指挥大军缓缓压上。

    随着他们的逼近，越来越多的锋喙鸟开始焦躁不安，还有不少出现在部队后方。

    深红锋喙鸟继续压制住族群的冲动，眼眸中疯狂的杀意正在酝酿。

    “不用管他们，我们一直前进，逼他们迎战！”

    顾宇这时候看见在深红锋喙鸟的后面，有个巨大的鸟巢，里面隐现黄金宝箱的一角。

    顿时，他什么不安、顾虑都不重要，只要获得宝箱，锋喙鸟死不死的都没关系。

    收到他的指令，部队继续前进，眼看距离深红锋喙鸟越来越近。

    突然，平静的水潭里，一只庞然大物破水而出，一下落入数百远程兵之中。

    这突如其来的变化，打的所有人措手不及，原本整齐的战阵顿时乱了。

    深红锋喙鸟等的就是此刻，他一声长鸣，展开双翅，直扑而下。

    与此同时，四面八方的锋喙鸟动了，全部向暗空族部队杀来。

    好在顾宇这次带来两百兽人重步兵，他们在第一时间架起盾牌，挡住外围的攻击。

    暗魔护卫也分守四方，加强重步兵的防线。

    普通锋喙鸟的攻击，暂时还能抵挡。

    但真正的威胁是来自深红锋喙鸟，还有那只从深潭里跃出的怪物。

    魔沼蛙，宝屋空间的守护者，黄金九阶。

    这只体型庞大的怪物，由高空落下，就砸死了几只暗黑毒眼。

    随即，一条腥臭粘稠的巨大长舌，从他的嘴里弹射而出，如怪蟒出洞。

    附近的暗黑毒眼、兽人掷斧兵统统扫飞，眨眼就死伤数十名。

    那些远程兵种慌乱下的攻击，对魔沼蛙而言，不过是挠痒痒，毫不在意。

    当看见魔沼蛙的一瞬间，顾宇感受到前所未有的危险，浑身的毛孔都竖立了。

    “迦罗娜、影一，拖住大鸟，其他人跟我上！”

    顾宇大吼一声，立刻影遁到魔沼蛙的身边，猩红之刃全力刺下。

    关键时刻，他的头脑异常冷静，高速的运转。

    深红锋喙鸟昨天受到重创，一个晚上不可能恢复，现在实力大打折扣。

    迦罗娜和影一应该可以拖住，只要能杀掉魔沼蛙，局势还能扭转。

    布洛克斯、黑凤梨、卡德尔、百里守约、柳青纷纷出手。

    梅宁华小脸煞白，但嘴里在快速吟唱，也在酝酿着什么法术。

    布洛克斯冲在最前方。

    他血斧在手，杀意勃发，发出战嚎后，立刻使用舍命一击，劈向魔沼蛙。

    黑凤梨跑的慢一点，但蛛网已经喷了出去，想要将魔沼蛙罩住。

    卡德尔和百里守约没有急着出枪，他们凝聚灵能，瞄准，蓄势待发。

    柳青的暴风率先怒射，子弹雨点般向魔沼蛙射去。

    她的攻击不在伤敌，而是要干扰魔沼蛙的行动，阻碍其对远程兵造成更大的伤害。

    她的攻击力可比远程兵种要厉害许多，即使魔沼蛙也感到皮肤传来的刺痛。

    魔沼蛙被她这么一打扰，果然击杀速度放缓。

    顾宇的猩红之刃也刺在魔沼蛙的厚皮上，滑溜溜的异常别扭，大部分攻击力被卸掉。

    但他的威胁明显比柳青更大，魔沼蛙的长舌如巨鞭向他抽来。

    顾宇弧光闪逼开，身影微晃，一分为三。

    三道影分身全力对魔沼蛙输出。

    魔沼蛙的长舌连续弹射，速度太快，瞬间击破两道影分身。

    但布洛克斯抓住了机会，血斧狠狠砍中，魔沼蛙未及收回的长舌。

    顾宇看在眼里，心中一喜，只要能砍伤魔沼蛙的长舌，这怪物的威胁就要小上很多。

    可他马上就脸色阴沉，背后冒出冷汗。

    那本该柔软脆弱的舌头，被暗金武器血斧砍个正着，竟然丝毫无损。

    魔沼蛙倒是痛叫一声，被激起凶性，更加疯狂的盯着布洛克斯攻击。

    布洛克斯的速度还不如顾宇的影分身，根本躲不过长舌弹射。

    那大舌头在他的脸上、身上，一次次的抽打，粘稠腥臭的粘液沾看一身。

    布洛克斯战斗经验丰富，丝毫不惧，干脆不躲不避。

    嗜血奇术发动，狂斩发动，不顾一切的进攻。

    梅宁华发出一道苍白色的光柱，照在魔沼蛙的身上。

    这道光柱来的突然，转瞬消失。

    魔沼蛙都被吓了一跳，但身上没有任何疼痛，他便不再注意。

    soushu555.com


------------

第一百六十四章 死亡阴影套装

    顾宇快速看了梅宁华一眼，一招疾风乱舞，化出无数幻影，攻向魔沼蛙。

    魔沼蛙连续攻击顾宇几次，都被他灵活闪避，于是干脆把重点放在布洛克斯身上。

    布洛克斯的攻击力似乎增加不少，血斧劈中魔沼蛙，竟然劈出了细微伤口。

    可他和魔沼蛙的实力相差太远，即便是拼命，也只是在魔沼蛙身上劈出几道血痕。

    很快，布洛克斯已经多出骨头断裂，大口吐血，伤势严重。

    他却坚持不退，杀意冲天，愈战愈勇。

    或许是厌烦了布洛克斯的纠缠，魔沼蛙突然长舌一卷，飞快的收回。

    布洛克斯猝不及防下，竟然被他一口吞入肚子。

    “布洛克斯！”

    所有人看见这一幕，都大惊失色，悲愤莫名。

    梅宁华咬着牙，又是一道苍白色光柱，落在魔沼蛙的身上消失。

    顾宇立刻一招陨落螺旋刺打出，在魔沼蛙的后背上破开一道血口。

    砰！砰！砰！

    柳青、卡德尔和百里守约同时出手。

    柳青的子弹在魔沼蛙的体表，打出一个个血洞。

    卡德尔和百里守约的攻击，因为蓄力发射，威力更强，深深打入魔沼蛙的身体。

    尤其是卡德尔，他的雷霆爆发出一道巨大的火球，洞穿魔沼蛙后，又发生爆炸。

    这一击给魔沼蛙造成很重的伤害。

    魔沼蛙的体型庞大，这些伤害换做一般的怪物，早就重伤倒地，失去战斗力。

    可对他来说，相当于胳膊流血的小伤，战斗力只是稍受影响。

    不过，魔沼蛙在愤怒之余，心中也产生隐隐的危机感。

    他简单的头脑一时间想不明白。

    为什么这些人类的攻击，之前对他几乎不破防，现在却可以伤到他？

    更令魔沼蛙担心的是，刚刚被吞进肚子里的兽人，竟然不老实等着被消化，还在不停的闹腾。

    他不得不调动一部分灵能，去镇压肚子里的食物，免得闹肚子。

    一时间，魔沼蛙打的有点束手束脚，局面似乎被扭转过来。

    但顾宇等人却是心急如焚。

    如果不能尽快救出布洛克斯，那就真要被化为粪便拉出来了。

    梅宁华第三次释放出苍白色的光柱，这一次魔沼蛙终于有所警觉。

    随着光柱在他的身上消失，他发现顾宇等人的攻击，对他造成的伤害又加重了。

    现在顾宇的猩红之刃已经可以轻易破开他的厚皮，攻入他的体内。

    就连柳青的子弹，也从一开始的挠痒痒，变成难以忍受的剧痛。

    那个女孩的白色光柱有问题！

    魔沼蛙终于明白问题出在哪里，他凶残的目光一下将梅宁华锁定。

    可没等他不顾一切的扑来，梅宁华已经抢先出手。

    只见她的手指隔空轻点，下一瞬，半空中一声炸响。

    一道如巨剑般的闪电，突兀的出现，狠狠劈中魔沼蛙。

    二级魔法技能，霹雳闪电。

    相比一级的魔法闪电，二级的霹雳闪电要威力大上数倍。

    这一击打的魔沼蛙晕头转向，伤害堪比卡德尔的蓄势一击。

    “干得漂亮！继续对这大蛤蟆使用毁灭之光！”

    顾宇称赞一句，又是一个螺旋穿刺，趁机将魔沼蛙的肚子破开一个大洞。

    “嗯！”

    梅宁华的美眸中闪过兴奋之色，再次吟唱起法术咒语。

    二级魔法技能，毁灭之光。

    梅宁华这段时间对魔法的研究有所突破，霹雳闪电和毁灭之光，都是新掌握的技能。

    毁灭之光是比较特殊的魔法，并没有攻击力，或者加持效果。

    这是一门诅咒技能，凡是中了毁灭之光的目标，在一个小时内防御力会下降20%。

    毁灭之光可以叠加，最多叠加五次，把目标的防御力降为0。

    最可怕的是毁灭之光不可消除，不可驱散，只要中了，就只能熬过一小时。

    这个魔法技能，对于顾宇这类敏捷型选手，还影响不算大。

    但对于防御力高的力量型选手，那是相当克制的。

    如果不是施法时间稍长，消耗灵能稍多，持续时间有限，这技能就是神技。

    如今魔沼蛙已经中了梅宁华三次毁灭之光，防御力降低60%，赖以自傲的厚皮，再无作用。

    魔沼蛙有些焦急，开始不顾一切的冲向梅宁华。

    地下伸出两根尖锐的足刀，顺着顾宇先前破开的血口，狠狠刺入。

    黑凤梨破土而出，用力将血口撕开，洞穿了魔沼蛙的身体。

    魔沼蛙的血水如瀑布般喷涌，他的长舌突然发动疯狂鞭笞，将黑凤梨的外骨骼抽打的凹陷破碎。

    黄金一阶的黑凤梨，在巨舌鞭笞下毫无还手之力，眼看身体就要支离破碎。

    一只只刀锋毒蛛不要命的从地下钻出，用身体护住黑凤梨，全都被巨舌抽死。

    顾宇想要救黑凤梨，却被巨舌鞭笞阻挡，竟然无法逼近。

    艾杰特调集了一部分远程兵，加入战斗，和卡德尔几人一起进攻。

    密集的子弹打的魔沼蛙血肉横飞，可疯狂下的怪物依然不肯放过黑凤梨。

    眼看黑凤梨就要惨死，突然魔沼蛙的动作一滞，漫天的舌影消失。

    只见魔沼蛙的肚子猛的爆开，一把锋利的斧头，从里面探出。

    布洛克斯浑身血肉模糊，却挣扎着爬了出来。

    在众人的帮助下，他破开魔沼蛙的胃，顺着黑凤梨撕开的大豁口，逃出生天。

    魔沼蛙再次被重创，暴雨般的攻击令他每一秒伤势都在加重。

    布洛克斯和黑凤梨也被人救走，此刻顶在前面的是顾宇和拿铁。

    梅宁华的第四道毁灭之光发出，魔沼蛙的眼中终于露出惊慌之色。

    他已经不敢拿巨舌去卷人了，以他此刻的状态，很担心舌头被针对攻击。

    无奈下，魔沼蛙只好对地上的尸体下嘴。

    一边抵抗着围攻，一边用长舌灵巧的卷动，将地上一具具尸体吞入。

    不一会，魔沼蛙的伤势开始恢复，他竟然可以利用进食，快速自愈。

    正当顾宇等人面色难看的时候，魔沼蛙却发生一声痛哼。

    他的身体浮现黑色，流出的鲜血也带着黑色，伤口的愈合不仅停止，还有恶化的迹象。

    “大蛤蟆中毒了，哈哈，他竟连刀锋毒蛛一起吞下去，活该！”

    顾宇立刻反应过来，惊喜的叫道。

    众人士气大振，输入更加卖力。

    梅宁华的第五道毁灭之光，落在魔沼蛙的身上，小丫头也灵能耗尽，软坐在地。

    魔沼蛙从来没有感觉自己如此的脆弱，他猛的向梅宁华冲去。

    顾宇和拿铁、艾杰特急忙阻拦，生怕他狗急跳墙，来个鱼死网破。

    没想到魔沼蛙只是虚晃一枪，趁机高高跃起，向水潭的方向逃跑。

    “不能让大蛤蟆逃走，全部杀他！”

    顾宇岂能放走魔沼蛙，大声下令。

    随着他的命令，原本在和锋喙鸟战斗的暗黑毒眼、兽人掷斧兵，全部把目标锁定魔沼蛙。

    他们的攻击在魔沼蛙全盛时期根本毫无作用，但此刻却是足以致命。

    上百道攻击打中魔沼蛙，将他的身体打的千疮百孔，仿佛筛子。

    柳青一枪打穿了魔沼蛙的左腿，百里守约一枪打穿了右腿。

    卡德尔一枪……爆头。

    魔沼蛙庞大的身体爬在地上，行动艰难，还在玩命挣扎。

    他的长舌弹出，想要捉住一名暗空兽人，却被拿铁扑下，三张大嘴牢牢咬住。

    顾宇的陨落螺旋刺自空中轰下，一击将巨舌打出个大血洞。

    拿铁趁机一阵撕咬，将半截舌头咬了下来，大快朵颐。

    这次魔沼蛙终于失去了反抗之力，被无数刀锋毒蛛用足刀分割肢解。

    抢人头的时间到了！

    顾宇一个影遁，杀到魔沼蛙的脑袋上，猩红之刃猛力刺下。

    就在魔沼蛙临死的时候，一道可怕的气息突然从他的身上爆发。

    整个激斗中的战场，都在这一瞬间安静下来。

    “是谁杀了我的子嗣？无论你是谁，无论你躲在哪里，我，河流之王塔姆都一定会找到你，杀死你！”

    一道比魔沼蛙要庞大十倍的蛤蟆虚影，出现在半空之中。

    那猩红色的眼眸在场上转动了一圈，最后紧紧锁定顾宇。

    “妈的，吓唬谁呢，老子等你来送死！”

    顾宇抬手一级魔法闪电，落在虚影之上。

    蛤蟆虚影并没有受到闪电的影响，突然化为一道黑影，扑向顾宇。

    这虚影的速度太快，顾宇根本来不及躲避，就已经被扑中。

    他连忙查看身体，却一无所获，蛤蟆虚影已经消失不见，似乎并没有对他造成任何影响。

    这大蛤蟆有点邪乎，不知道我是不是中了诅咒。

    顾宇心中有些忐忑，总觉得事情没那么简单。

    与此同时，在世界极其遥远的某处大河深处，也有一双猩红的眼眸睁开。

    “我留在小八身上灵魂印记消失了，看来他出了意外，好像是在初生之地。

    哼哼，无论凶手是谁，只要他来到符文之地，我就能找到他，为小八报仇！”

    声音消失，河底再次恢复黑暗和死寂。

    魔沼蛙被顾宇击杀，规则奖励也随即出现。

    下一刻，海量的灵能分为数百份，落入每一位围攻魔沼蛙的人体内。

    还有一道道法则波纹闪烁，许多人在战斗中突破。

    顾宇晋级黄金六阶，卡德尔晋级黄金六阶，布洛克斯晋级黄金四阶。

    百里守约、柳青、艾杰特、拿铁、黑凤梨……纷纷晋级。

    梅宁华一举达到白银九阶，此刻正盘膝坐下，全力感悟奖励的法则碎片。

    柳青守在她的身边，寸步不离。

    此刻战场的局面发生了巨大转变。

    原本魔沼蛙突入暗空族战阵，打的他们措手不及。

    深红锋喙鸟趁机率领族群，发动全面进攻。

    暗空族一上来损失惨重，数十名重装步兵被瞬间击杀。

    要不是有二十名暗魔护卫主力镇守，防线一早就被攻破。

    后来艾杰特重新集结远程兵支援，前线这才稳住阵脚。

    只不过这样的代价，就是大量的伤亡，每分钟都有人在倒下。

    重步兵转眼就损失过半，暗魔护卫也出现战损。

    为了挡住锋喙鸟的冲击，艾杰特不得不把一部分兽人掷斧兵调到前排。

    让他们临时充当近战步兵，用生命为顾宇等人争取时间。

    另一处深红锋喙鸟，在和迦罗娜、影一生死搏杀。

    危急时刻，影一也顾不上心痛，把十八名幻影刺客全部拉上，跟深红锋喙鸟玩命。

    深红锋喙鸟的伤势的确没有恢复，如今战力相当于黄金六阶巅峰。

    影一亲率十八名幻影刺客，一起对深红锋喙鸟施展定身术。

    猝不及防下，深红锋喙鸟刚击杀两名幻影刺客，就被定住身体。

    迦罗娜抓紧机会，爆发出一顿输出，将深红锋喙鸟打的伤势更重。

    虽然深红锋喙鸟很快摆脱了束缚，但幻影刺客的窒息之刃齐射。

    他的速度顿时变得更慢，幻影刺客们的幻影突袭令他无法抵挡。

    尤其是幻影刺客的致命一击、恩赐解脱不是爆发，打出高伤害。

    深红锋喙鸟的小弟们纷纷赶来支援，却被暗魔护卫和重步兵死死挡住。

    迦罗娜和影一都发了恨，死盯着深红锋喙鸟猛攻不放。

    深红锋喙鸟虽然击杀了几名幻影刺客，却被打的伤势沉重，眼看就支撑不住。

    正当他苦苦支撑的时候，魔沼蛙的死亡彻底击溃了他的心理防线。

    眼看着那个杀死魔沼蛙的可怕男人，又拎着滴血的匕首，带人向他围来。

    深红锋喙鸟终于怂了。

    “叮！深红锋喙鸟被你的武力震慑，愿意加入队伍，请问是否同意？”

    当听到系统提示的时候，顾宇的刀子距离深红锋喙鸟的眼睛，只有零点零一米。

    他微微一愣，猩红之刃停在了眼球之上，吓得深红锋喙鸟瑟瑟发抖。

    左右看去，锋喙鸟和暗空族士兵的战斗渐渐停止，所有人的目光都望向他。

    要不要把锋喙鸟全部杀光？

    顾宇心中闪过这个念头，但很快被他压下去。

    “同意！”

    顾宇最终选择收编这只锋喙鸟族群。

    现成的四级兵种，他不可能为了一时的爽快而放弃。

    随着深红锋喙鸟的投降，剩下的锋喙鸟全部低下了头颅，趴伏在地。

    顾宇让部队清点人手，打扫战场。

    这一场大战，爆发的突然，结束的也很快。

    暗空族付出了沉重的代价。

    暗魔护卫阵亡六名，几乎损失三分之一。

    重步兵最惨，两百人死的只剩下三十几人，差点就被打光。

    与他们同病相怜的是刀锋毒蛛，一百只出来，现在完整的还有不到二十。

    就连蜘蛛女王黑凤梨，都险些当场战死，还是黑菠萝抢救回来的。

    好在魔沼蛙死后规则奖励，她才因祸得福，晋级黄金二阶。

    两大远程兵种，暗黑毒眼还好些，一直没有顶上前线。

    主要是被魔沼蛙灭了二十几只，幸存大半。

    兽人掷斧兵就没那么幸运，在战斗的后期，重步兵数量太少，只好让他们顶上。

    四百二十名掷斧兵，打到最后，还剩下二百多点，死掉以半。

    影一也是黯然神伤，十八名幻影刺客，战死三分之一。

    就连最强的影四，也死在深红锋喙鸟的爪下。

    最早的一批影舞兄弟，如今仅存有影二、影七、影九和影十三。

    现在活下来的人，望着锋喙鸟的眼神，大多带着恨意。

    不过，顾宇既然收服了锋喙鸟一族，那么以后大家都是同族。

    生死搏杀是为了族群，团结一心也是为了族群。

    这个世界的生存规则如此，人们对个体生命都很漠视，种族利益至上。

    战友死亡后，他们会短暂的悲伤，但很快就会放下。

    一切都是为了种族，为了生存！

    损失巨大，但收获更大。

    锋喙鸟族群被杀了大半，除了首领深红锋喙鸟外，还有三十六只成年锋喙鸟。

    另外幼鸟也有二十几只，完好鸟蛋四五十枚。

    光是这些收获，顾宇就一把赚了回来。

    这些可都是四级兵种，成年后都是黄金一阶起步。

    以暗空族领地的特殊效果，这些幼鸟和鸟蛋很快就能孵化长大。

    不同于暗魔护卫，还有尚未建造的暗元素精灵，锋喙鸟是可以自然繁殖的种族。

    以后，暗空族的黄金强者就可以自然增长。

    除了深红锋喙鸟是黄金七阶，其他锋喙鸟有几只黄金三四阶的。

    在战斗中，他们也在升级。

    顾宇用黑暗缠绕给深红锋喙鸟做了简单的治疗，然后把他们交给艾杰特统领。

    他快步走进巨大鸟巢里，看着那个黄金宝箱，伸手打开。

    “叮！你获得100000单位能量晶体，1000单位生命精华，40单位三阶木材，40单位三阶石料。”

    美妙的提示音响起，顾宇的心顿时放进肚子里。

    跟在一旁的柳青等人，也都神色松弛下来。

    黄金宝箱的资源果然极其丰富，比当初那个白银宝箱，几乎翻了十倍。

    这下暗空族的经济危机，算是暂时度过。

    阴影神坛可以顺利建造，四级兵暗元素精灵到手。

    可惜没有水晶，这让顾宇心有遗憾，看来只能另想办法。

    他正打算收兵，回城。

    不料，深红锋喙鸟这时却轻轻拉住他，对着水潭一阵比划。

    “你是说这水潭里还有好东西？”

    顾宇被一提醒，也反应过来。

    那只魔沼蛙才是怪物宝屋的守护者，没道理它待的水潭里，没有宝物。

    他马上和众人招呼一声，跳下深潭里查探。

    潭水冰冷刺骨，一片幽暗，但这阻止不了顾宇。

    他一边下潜，一边仔细观察四周。

    当潜到潭底的时候，他又看见了一个黄金宝箱。

    顾宇大喜，连忙游了过去，打开宝箱。

    “叮！你获得100000单位能量晶体，瓦斯源能1000单位，20单位水银，20单位硫磺，20单位水晶，20单位宝石。”

    “叮！你获得一件白银级装备，暴乱盾牌。”

    “叮！你获得一件黄金级套装，死亡阴影护肩。”

    “叮！你获得一件黄金级套装，死亡阴影护腿。”

    “叮！你获得一件黄金级武器，节点钥匙法杖。”

    “叮！你获得一件未知地图传送卷轴。”

    一瞬间，顾宇被连续响起的提示音弄懵了。

    此刻的心情，已经不能简单用心花怒放来形容。

    真是人生处处有惊喜，一山更比一山高。

    本来顾宇以为鸟巢里的黄金宝箱就够丰富的，万没想到水潭里的隐藏宝箱，价值还要高出几倍。

    别的不说，就那几件黄金级装备，任意一件就抵得上第一个宝箱全部收获。

    两个黄金宝箱的资源加起来，不仅足够顾宇把阴影神坛和魔法塔造出来，就连下一周的招募费用都足够。

    还有1000单位瓦斯源能，可以让顾宇再净化一部分兽人，转化成暗空兽人。

    不仅弥补上今天四五百暗空兽人的损失，还能增加不少人口。

    回到岸上，顾宇把收获一说，顿时所有人都激动了。

    尤其是梅宁华。

    她的魔法塔终于有了着落，就连没能突破黄金级的郁闷也消散不少。

    柳青和卡德尔也在附近搜刮出不少炼器材料，有锋喙鸟运输，回去的路上轻松许多。

    攻占下这座怪物宝屋后，顾宇发现这里的空间变得不稳定，似乎正在逐渐崩溃。

    这让他很遗憾，本来还想把这里改造为秘密基地，现在只好放弃。

    在返回出口的路上，顾宇把收获的几件物品都取出来查看。

    暴乱盾牌虽然是白银级，但非常坚固，加持的属性相当不错。

    除了增加力量、体力外，还帮助持有者头脑保持冷静，反应敏捷，更有效的进行格挡。

    不过，暗空族目前好像没有谁，特别适合装备。

    顾宇把暴乱盾牌重新收入物品空间，那里还有一个大地守护的技能源球，在等待合适的主人。

    死亡阴影护肩和死亡阴影护腿是盗贼的套装之二。

    这两件装备的属性相当不错，不仅大幅增加了敏捷和体力，还能提升暴击的几率。

    两件套装穿上后，顾宇自动领悟了一个新技能，剔骨。

    所谓剔骨，就是一刀刺下去，就可以深入敌人的身体，剔出骨头来。

    由此可见，这一招的穿刺性极强，尤其适合对付防御力超高的对手。

    如果顾宇之前掌握剔骨，在对付魔沼蛙的时候，也不会那么艰难了。

    soushu555.com


------------

第一百六十五章 阴影神坛，魔法塔

    死亡阴影的两件套，顿时让顾宇的实力再上一个台阶。

    以他现在的实力和装备，如果再遇到萨穆罗，他有信心可以单挑获胜。

    换上新装备，顾宇的造型顿时大为改变，身上多了一股阴森恐怖的气息。

    “这护肩有点太招摇了。”

    顾宇一脸嘚瑟的摆着造型，对护肩上的几根拉风的倒刺，表示不满。

    在穿上死亡阴影两件套后，顾宇也获得了信息。

    原来死亡阴影套装一共有五件，集齐的越多，套装特效就越强大。

    顾宇对此非常感兴趣，如果能穿上全套的死亡阴影，不知会有什么牛逼的能力。

    接下来，顾宇又取出来节点钥匙法杖。

    这是一把造型非常漂亮的双手法杖，碧绿色的杖身修长，顶端镶嵌着一颗紫色的宝石，透着高贵气息。

    梅宁华一眼就看中了，大眼睛里满是喜爱之色。

    顾宇也没拿捏，直接把节点法杖送给了她。

    他虽然也会法术，但更喜欢玩刀子，梅宁华才是正经八百的法师。

    “顾大哥，谢谢！”

    小丫头拿过节点法杖后，简直爱不释手，双手握得紧紧的。

    “那啥，都是自己人，不必客气。”

    顾宇乐呵呵的笑道，梅宁华的实力还是偏弱，有了这根法杖，也多了几分自保之力。

    最后那张未知地图传送卷轴，顾宇也查看了一下。

    他发现这张卷轴处于无法激活的状态，应该是不满足打开的条件。

    再说顾宇也不敢轻易使用，万一卷轴把他传送到一个极度危险的地方，那岂不是要冤死。

    回到领地后，顾宇立刻打开建筑面板，先把阴影神坛建造出来。

    他在靠近暗空之城的区域，挑选了一片空地，做为暗元素精灵的栖息地。

    然后把阴影神坛建造在了这里。

    不同于其他兵营，阴影神坛建造出来后，外人根本看不见实体。

    即使靠近了，也只能看见一大团阴影，完全融入在黑暗之中。

    顾宇做为领主，能够看见的多一点。

    那是一种类似黑暗之力，却浓郁精纯百倍的物质，是纯粹的能量体。

    暗元素精灵，招募费用是1800单位能量体积，18单位生命精华，还要1单位水银。

    好在暗空族有水银矿，并不缺水银。

    阴影神坛里有12名暗元素精灵，顾宇一口气把全部招募出来。

    暗元素精灵，四级兵种，黄金一阶。

    天赋能力：黑暗免疫、暗系精通、移动施法、魔法记忆

    主要技能：暗影诅咒、暗影夜猫、暗影迷雾、虚无之球、湮灭黑洞

    对于暗空族的第一座四级兵营，大家都非常好奇，此刻都在围观。

    当获悉暗元素精灵的天赋和技能后，大家都是禁不住的惊叹。

    太强了！

    毫无疑问，暗元素精灵就是黑暗系的法师兵种。

    或许是过于纯粹的原因，暗元素精灵的天赋极其变态。

    黑暗免疫和暗系精通，要比黑暗亲和、暗系魔法天赋更强大，算是进阶天赋。

    移动施法和魔法记忆更侧重实战，极大增强了战斗力。

    移动施法的好处不用多说，魔法记忆可以缩短施法时间，十分变态。

    也就是说暗元素精灵可以一边奔跑，一边把大威力的法术秒发。

    光是想想，都为他们的敌人感到绝望。

    再看暗元素精灵的五大法术技能，也是五花八门，攻守兼备。

    暗影诅咒可以让被施法者，在短时间内受到持续伤害，而且影响其被治疗效果的效果。

    暗影夜猫是一种暗元素凝聚体，可以对十米内的目标进行冲击，返回时还能造成二次伤害。

    虚无之球是远程攻击手段，威力相当大，就是飞行速度有点慢。

    但这个缺点在暗影迷雾的辅助下，就变成了偷袭利器。

    暗影迷雾可以短时间制造一个直径百米的浓雾区。

    不仅有效隐藏杀机，还有腐蚀伤害。

    陷入其中的敌人，将会受到持续的伤害，并且获得治疗的效果减半。

    光是以上的手段，暗元素精灵就足够让对手头痛的。

    但他们还有一个范围伤害的大招，湮灭黑洞。

    只要是黑洞附近的敌人，都会被吸过去，造成持续伤害。

    当黑洞消失的时候，还会产生大爆炸，造成更大范围的伤害。

    有了暗元素精灵，以后暗空族的战术就更加变化多端，可甜可咸。

    顾宇在了解完之后，又对暗元素精灵进行了一次实战测试。

    他找来一名暗魔护卫和暗元素精灵较量。

    结果让他大出意料，实力全面碾压的暗魔护卫，并没有轻松获胜。

    暗元素精灵的速度非常快，暗魔护卫的影遁没有能在第一时间抓住他。

    随即，暗元素精灵就释放了暗影迷雾，让暗魔护卫难以捕捉他的踪迹。

    接下来就是暗元素精灵的表演时间。

    暗影迷雾笼罩了五分钟，暗影诅咒、暗影夜猫、虚无之球、湮灭黑洞，轮番施展。

    虽然暗魔护卫并没有受到太大的伤害，但也狼狈不堪。

    对于暗元素精灵一身的诡异手段，暗魔护卫也是无可奈何。

    顾宇非常满意，对于暗元素精灵有了比较直观的了解。

    忙完了阴影神坛，他又在梅宁华的督促下，马不停蹄的建造魔法塔。

    魔法塔不同于其他建筑，是顾宇见过最特殊的建筑物。

    除了正常的能量晶体和材料资源外，魔法塔还需要大量的法则碎片。

    这座充满神秘色彩的魔法塔，是六边形建筑，高有十米，占地大约篮球场大小。

    塔顶并不是尖尖的，而是一个呈六芒星状的天台。

    在能量大殿旁拔地而起的时候，数百点大大小小的法则光团，也纷纷融入塔中。

    足足过去一个小时，魔法塔上的光晕才慢慢消退。

    顾宇也收到提示，一级魔法塔建造成功。

    梅宁华手持节点钥匙法杖，一身雪白长袍，庄严肃穆的推开魔法塔的大门。

    顾宇和一众吃瓜群众跟在后面，好奇的进入参观。

    魔法塔内看上去为外面要宽敞许多，犹如进入另一个世界。

    每个进入的人，都感觉到心灵受到某种洗礼，不由自主的安静下来。

    魔法大厅里空荡荡的，各种魔法实验室没有对外开放，大部分人逛了一圈后，一无所获。

    只有少数人，有所收获。

    顾宇在进入魔法塔后，感觉到有一道法则从他身上扫过。

    随即，他脑海里冒出一段信息。

    检测到他拥有魔法天赋，魔法塔认可了他，对他开放法师权限。

    他可以花费1万能量晶体，购买一本魔法书。

    顾宇没有犹豫，立刻买了一本。

    打开魔法书，他发现自己会的所有法术，都记录在上面。

    拥有魔法书后，他施展法术，威力会提升10%，并且施法速度也提升10%。

    光是这一效果，他的1万能量晶体就花的值得。

    魔法书的好处，还远不止如此。

    吸收了那么多法则碎片后，魔法塔里自动演化出几门魔法技能，只要满足学习条件，都会出现在魔法书里。

    同时，每一位魔法塔的法师，都可以把自己掌握的魔法领悟，烙印在魔法塔内。

    只要其他法师满足学习条件，这些魔法也会出现在魔法书上。

    基本上所有法师都可以学习一二级魔法技能。

    有智慧术天赋的法师，才可以学习三级魔法。

    想要学习更高级的魔法技能，那就要智慧术进阶到更高层次。

    目前获得魔法塔认可的，除了顾宇外，还有梅宁华和赛瑞格。

    他们都没有犹豫，毫无保留的把自己掌握的魔法，贡献给魔法塔。

    顾宇给他们都买了一本魔法书。

    片刻之后，他们的魔法书上都多了许多魔法技能。

    目前，顾宇几人掌握最高级的魔法，就是三级魔法地动山摇。

    而三人都有智慧术，这门特殊天赋。

    因此他们都可以学习三级魔法，只不过由于各系魔法天赋不同，掌握的程度不同。

    比如，顾宇学会了他一直想要的透视大气，还有敏捷书。

    但他释放的效果，要比梅宁华差很多，即使他实力远高过梅宁华。

    再比如，赛瑞格有火系魔法天赋，他释放的火系法术就远超其他人。

    在顾宇手里，总是时灵时不灵的双目失明，被赛瑞格释放后，成功率大幅提高。

    总的来说，经过一番魔法交流后，三人都收获极大。

    魔法塔交给梅宁华和赛瑞格管理，顾宇拍拍屁股，走人。

    要做的事情还有很多，深红锋喙鸟那一大家子，还等着他呢。

    就在暗元素精灵的栖息地旁边，顾宇划了一大块地方给锋喙鸟。

    当顾宇过来的时候，勤劳的锋喙鸟们，已经把这里布置出家的味道。

    不同于隔壁邻居家里黑灯瞎火的，锋喙鸟的家园草木丛生，连鸟巢都搬到这里。

    顾宇很满意锋喙鸟的这份归属感，立刻对他们进行了转化。

    得到暗空族文明之火的洗礼，锋喙鸟的气息纷纷提升，更加契合这里的环境。

    顾宇从锋喙鸟的眼神中，看到了欣喜和安心，他们正式成为暗空族的一部分。

    文明之火在锋喙鸟族群加入后，文明指数再次提升，终于从黄金一阶晋级到二阶。

    这让顾宇喜出望外。

    自从文明之火晋级黄金一阶后，他已经多次大幅度提升文明指数，但一直没有动静。

    他已经不止一次哀叹，黄金文明的晋级艰难。

    如今文明晋级，他也终于看到了一点希望。

    得到暗空族文明之火的反哺后，两族文明打通，锋喙鸟已经可以和顾宇正常交流。

    顾宇走到深红锋喙鸟的身边，查看系统资料。

    深红锋喙鸟，锋喙鸟一族首领，黄金八阶。

    天赋能力：暗空亲和、勘破隐形、滑翔、坚韧

    主要技能：锋喙切割、双翼斩、破甲击、愤怒撞击、天隙裂

    或许是四级兵种的原因，文明之火并没有对锋喙鸟的天赋技能有多少改变。

    说实话，深红锋喙鸟的天赋技能很普通。

    不算弱，但也不出彩，没有特别强的爆发大招。

    文明之火晋级黄金后，黑暗亲和与空间亲和两大天赋，就合为暗空亲和。

    勘破隐形倒是很实用，当初影一他们被锋喙鸟轻易发现，就是因为这个天赋。

    以后有锋喙鸟在，什么盗贼刺客都不怕。

    滑翔就不提了，换成飞翔，顾宇还能引起兴趣。

    坚韧又是一个实用天赋，锋喙鸟的防御力、生命力和耐力都大幅提高。

    简单点形容，就是够硬，够坚挺，够持久。

    几个技能里，锋喙切割、双翼斩、破甲击都是强化攻击技能。

    愤怒撞击可以加速冲撞向敌人。

    而天隙裂是在撞击上敌人时，撕裂敌人，并给对方造成眩晕。

    深红锋喙鸟第一次出现的时候，使用的就是滑翔、愤怒撞击和天隙裂的组合技。

    可惜他的攻势在半途，被卡布基洛拦截，被破中断。

    当时要是被他冲进战阵，暗空族肯定要死伤惨重。

    普通锋喙鸟没有天隙裂的技能，其他能力和首领差不多。

    按照惯例，顾宇郑重考虑后，给深红锋喙鸟起了一个名字，大红。

    在和大红一番交流后，顾宇对锋喙鸟族群的来历，有了一点了解。

    原来锋喙鸟一族并非碎空之地的原住民，他们是来自一个叫云梦泽森林的地方。

    那里曾经由两位极其强大的神兽统治，一头神鹿和一只神鸟。

    锋喙鸟一族就是神鸟的子民，在云梦泽快乐无忧的生活，繁衍。

    可有一天，云梦泽遭到了外来者入侵。

    鹿大人不幸被射杀，神鸟大人悲愤之下大爆发，将敌人全部杀死。

    最后，神鸟独自离开了伤心地，抛弃了他的子民。

    据说他化名云中君，去了大河以西的城邦，加入一个超级大势力。

    失去了保护神，各个种族间争夺地盘，云梦泽森林很快就爆发了战争。

    锋喙鸟一族被打败，四处漂泊流浪，几经波折，最终被规则之力吸入那处怪物宝屋。

    如果不是顾宇攻破怪物宝屋，锋喙鸟一族是不能离开怪物宝屋的。

    因此，在某种意义上说，顾宇还是解放锋喙鸟一族的大恩人。

    只不过在怪物宝屋被破前，锋喙鸟被规则蒙蔽，完全把入侵者视为死敌。

    现在规则消失，锋喙鸟也清醒过来，想起了以前的事情。

    顾宇又问起魔沼蛙的来历。

    他一直惦记着魔沼蛙临死前，投入他身上的黑影。

    不弄清楚，总觉得心里不安。

    可惜大红对魔沼蛙的来历也不清楚。

    有规则蒙蔽心智，别说他，就是魔沼蛙自己估计都不清楚。

    但大红也给了顾宇很多参考信息，比如魔沼蛙的血统很不简单，应该来历不凡。

    顾宇听完后，心里沉甸甸的，都不知道得罪了哪路神仙。

    现在只好走一步看一步，反正自己实力不断强大，才是硬道理。

    ……

    第1年2月26日，星期一。

    刚刚发了一笔横财，顾宇毫不心疼的大手一挥，把所有的兵种都招募出来。

    再加上得到1000单位瓦斯源能后，新转化800名暗空兽人。

    如今暗空族人丁兴旺，已经接近7000人口。

    很多人族的小势力，连玩家带兵种，都未必有这么多。

    只要再发展个一年半载，顾宇有信心暗空族的人口能赶超一些大势力。

    在高端战力方面，有暗元素精灵和锋喙鸟两大黄金兵种。

    现在暗空族的黄金级战力已经有八十多名。

    等下周再招募一波新兵，锋喙鸟的幼鸟长成，这个数字绝对破百。

    如此实力，顾宇就想问问，人族势力里面，还有谁？

    正在志得意满的时候，梅宁华和柳青却联袂而来。

    “出事了！”

    柳青脸色很难看，眼中带着愤怒，还有不解。

    “你看一下聊天频道，上面已经吵翻了。”

    梅宁华知道顾宇最近不怎么关注外界信息，所以解释了一句。

    “又闹出什么幺蛾子？这些人就是爱折腾！”

    顾宇起初还不以为然，人族哪天不吵不闹，才是稀奇事呢。

    可是，他扫了几眼聊天频道后，神色顿时认真起来。

    片刻之后，顾宇的脸彻底阴沉下来。

    “与兽人结盟？加入部落？他们可真是一手好算计。”

    顾宇冷笑一声，眼神却平静的吓人。

    就在今天上午，八部众率先发声。

    他们已经和兽人达成一致，签订停战协议，双方结为盟友。

    他们强调，这次结盟是为了双方的和平，彼此地位平等，没有高下之分。

    几乎就在八部众发布消息后，万神山和魔刃在碎空之地的代表，也纷纷宣布和兽人停战结盟。

    不仅如此，三大超级势力还准备以地球人族的名义，加入部落。

    邀请所有人族势力，齐聚混沌森林的苏眉山，协商此事。

    时间定在十天后。

    苏眉山是一处中立地带，附近有不少人族势力，是比较安全的聚会地点。

    这个消息一发出，立刻引起了轩然大波。

    聊天平台上说什么的都有。

    支持三大势力的人很多，可以和平共处，大部分都不愿再战下去。

    目前兽人还很强势，掌握战争的主动权，继续打下去，还不知道要死多少人。

    但反对的人也不少，他们很多亲人朋友死在兽人手里，城破家亡，仇恨兽人。

    再说兽人凶残野蛮，谁敢说他们会信守承诺。

    兽人现在愿意和人族结盟，很可能是因为黑暗之门开启的计划失败，他们没有援兵，无力再战。

    人族刚刚有了点反抗之力，局面不再一面倒。

    这时候如果放松警惕，等兽人缓过劲来，重新开启黑暗之门。

    到时候兽人大军源源不断，他们再撕毁合约，全面进攻，人族又如何自保？

    这份怀疑几乎每个人族都有，就连想要结盟的人，都不敢保证这种情况不会发生。

    一时间，聊天频道上吵翻了天，支持者和反对者各执一词。

    最尴尬的，还是最早的投降派。

    以扶桑社为首的这群人，此刻都闭上了嘴巴。

    以前他们以救世主的身份出现人前，劝大家只有投降兽人，才有生存机会。

    现在三大势力以平等的地位，和兽人结盟，明显比投降派高明太多。

    这脸打的太响，啪啪啪的，把这群人都打懵了。

    全体失声……

    顾宇其实不反对停战，和兽人结盟也没什么，他就和杜隆坦关系莫逆。

    只不过，在这场争吵的背后，他敏锐的嗅到一丝阴谋的味道。

    事情太突然了！

    这就好像八国联军杀来的时候，清军和起义军本来一起打洋鬼子。

    可突然有一天，清政府单方面宣布和洋人停战，还联起手。

    用屁股想都知道，接下来的起义军还能有好果子吃吗？

    顾宇几乎在看到这个消息的瞬间，就意识到自己可能成为被抛弃的一方。

    甚至还成了谈判桌上的筹码。

    他没有愤怒，只是感到恶心。

    又一次深刻的认识到，自己和那帮人尿不到一个壶里。

    打开通讯录，顾宇找到王动的名字。

    “老王，你也要和兽人结盟吗？”

    顾宇语气轻松的问道，他想要看看人族势力里面，还有没有自己的盟友。

    “兄弟，我不反对停战，但不会和兽人结盟。你也不要掺和进来，到时候被卖了都不知道。”

    王动显得有些疲惫，但他的话让顾宇心中一暖。

    果然，老王还是值得信任的。

    “三大势力态度坚决，他们似乎掌握了一些机密。

    我看这次必定有很多势力会跟随他们，加入部落。

    到时候，他们说不定会排除异己，你们战神殿有什么打算吗？”

    顾宇说出自己的推测，试探的问道。

    “这世界那么大，我们不怕没地方去。

    苏小泉这次事情做的不地道，原本支持他的原生种族，很多都对他不满，转而支持我们。

    大不了，我们退到那些大种族的势力范围，接受庇护，谅他们也不敢轻举妄动。”

    王动很神秘的说道。

    苏小泉就是万神山的老大，现在战神殿在混沌森林，自然和万神山打交道更多。

    王动说的是实情，对于万神山突然转换阵营，最愤怒的不是人族，而是那些参战的其他种族。

    比如混沌森林的精灵族、半人马一族，他们都有一部分族人，参与了人族和兽人的战争。

    soushu555.com


------------

第一百六十六章 阿卡拉的委托

    现在人族玩这么一手，这些原生种族顿时感到遭受了背叛。

    更重要的是人族和兽人结盟，部落的实力迅速膨胀，这引起混沌森林里各大种族的警惕。

    要知道这些大种族，其实并没有真正参战，只是少量族人在小打小闹。

    一旦部落表现出更强的攻击性，威胁到他们的生存。

    很可能一场更大规模的种族之战，就会随之爆发。

    因此王动并不担心，他认为原住民们一定会支持反对部落的人族。

    而兽人和万神山他们也会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    “你还是小心点，这次苏眉山的人族会议，最好不要亲自去，免得被擒贼先擒王了。”

    顾宇听了王动的分析后，也心情轻松一些，开玩笑的提醒道。

    “放心吧，这次大会去的人会很多，苏小泉胆子没那么大。”

    王动并没有在意，他还准备在大会上，发表言论呢。

    兽人要战，可以，只要大家团结一致，没什么好怕的。

    兽人要和，也可以，但要跟兽人划清界限，把各自的势力范围划分清楚。

    还有黑暗之门，决不能让兽人再次开启。

    否则，人族不惜一战，也决不妥协。

    至于和兽人同流合污，联合起来去祸害别的种族，老王没考虑，也会劝说其他人这样做。

    “你去参加会议之前，我派两人跟你一起去，到现场听听他们都说些什么。”

    顾宇想了想，决定派人跟着战神殿混进去。

    “没问题，你的人不必暴露身份，就当我的保镖。”

    王动大喜，暗空族高手如云，能来一两人，正好用来撑场面。

    最后，顾宇顺便打听了一下孙立的情况。

    由于要隐瞒身份，所以顾宇并没有和孙立他们互加好友。

    王动和孙立自然有联系，听到顾宇问起，也颇为感叹。

    出乎意料，孙立一行人并没有投奔战神殿，而是进入了堕星沼泽。

    似乎是他们一同逃出来的，有一位狼头人的重要人物。

    孙立他们就是跟着狼头人，一起去了狼头人的地盘。

    经过几天的休养，他们已经恢复了元气。

    孙立、华荣和胡三娘能从兽人大军中杀出来，在人族里威名大盛。

    他们建立了一个新势力钢铁战堡，不断有人加入他们，实力大涨。

    孙立出自战神殿，和战神殿之间有千丝万缕的关系。

    不过这次双极谷一战，战神殿并没有提供太大帮助。

    孙立也知道王动他们力有不逮，但总归心中有了隔阂，不愿在加入战神殿。

    现在钢铁战堡和战神殿是同盟关系，对兽人都有刻骨仇恨。

    这次苏眉山的会议，钢铁战堡肯定也会参加。

    结束和王动的谈话，顾宇又仔细思索了一阵。

    距离苏眉山会议，还有十天。

    时间很充裕，他可以多做些准备。

    梅宁华和柳青在和他商议之后，纷纷离开。

    魔法塔刚刚建好，梅宁华有一堆实验等着要做，高能瓦斯的净化问题迫在眉睫。

    柳青也忙的要死，魔沼蛙的尸体被转化掉，但身上的很多材料都被她截留。

    比如厚实坚韧的蛙皮，宽厚粗大的巨舌，都是炼器的好材料。

    还有上百份锋喙鸟的锋喙、利爪、羽毛……

    柳青的灵感源源不断，见顾宇安然自然，她也懒得多问，立刻返回了铁匠工坊。

    顾宇在接下来的一周里，迁移了两次领地空间。

    家里的石矿成功融合成一条三级矿脉。

    三级石料建的城墙，就连黄金初阶的攻击都能挡住，只有高阶强者才能轻易毁坏。

    等他把石矿升级到四级，那估计连暗金尊者的攻击，都能抵挡。

    木头矿的进度稍慢，也融合了八条二级木矿，只要再融合两条，就能升级。

    顾宇估计在迁移一次领地空间，应该就能找到足够多的矿脉。

    不过两次迁移，文明之火存储的能量消耗太大，还需要积累一阵。

    不知道是不是迁移领地，消耗了文明之火太多的能量。

    这周的启蒙仪式，居然觉醒失败。

    这让原本兴奋激动的拿铁，备受打击，一整天都没啥精气神。

    就连和焦糖一起为爱鼓掌的时候，都有些心不在焉。

    星空之城在这一周里，军事研究院再次有了科技突破，成功制造出了轻机枪。

    这意味着暗空族的机枪兵，终于粉墨登场。

    顾宇亲自到场，测试了一下轻机枪的威力。

    以他目前黄金六阶的实力，轻机枪基本没有威胁。

    经过暗空之力不停淬炼的皮肤，即使被子弹击中，也只是一个轻微的伤口。

    除非他站在原地，持续被数十名机枪兵扫射，才会有生命危险。

    可他的反应速度比子弹还快，不可能傻傻的等在原地挨枪子。

    如今星空之城的轻机枪，只能算是普通白银级武器，等开发出重机枪，应该能达到黄金级威力。

    但轻机枪对顾宇威胁小，对黄金以下的人，还是很有震慑力的。

    超快的射速，如果不能躲开，一般白银战士也很容易被重伤，甚至击杀。

    最关键的是，机枪兵大多数只是黑铁七阶的普通族民。

    几名黑铁级菜鸟，手持白银级武器，就能围杀一名白银级的兽人斗士，或者刀锋毒蛛。

    这样的事情，想想都觉得不可思议。

    顾宇对斯旺大加赞赏，立刻让兵工厂加快生产轻机枪。

    如果他能够让那些青铜白银级的人族，全都装备上轻机枪，那兽人还有什么可怕？

    到时候成千上万的机枪兵，对着兽人大军一阵扫射……

    那场景该有多美！

    不知不觉中，顾宇已经开始思考如何做一名军火贩子。

    在星期天的时候，魔法塔的实验室也传出好消息。

    历经一个月的研究，格格巫、柳青和赛瑞格，终于研究出净化瓦斯气泉的方案。

    这是一个巨大的突破。

    意味着暗空族里的兽人们，再不用受邪魔之血的蛊惑，全部能转化为暗空兽人。

    只不过这份炼金配方里，有一样东西是必不可少的。

    水晶！

    按照赛瑞格的实验结果，1单位水晶可以炼制一份净化剂。

    而一份净化剂可以净化100单位的瓦斯源能。

    按照野外的瓦斯气泉储量，大约一百份净化剂的量就可以完全净化一座。

    也就是说，顾宇如果想摄取一座瓦斯气泉到领地，就要筹齐100单位水晶。

    如果想要融合一座巨型瓦斯气泉，那就至少要有1000单位水晶。

    这个数字并不大，但足够让人绝望。

    如果靠开宝箱，那就是五十个黄金宝箱。

    顾宇觉得自己有生之年，都未必能开出那么多黄金宝箱。

    寻找水晶矿脉，已经迫在眉睫，可至今他都没有找到一座。

    顾宇想来想去，想到了女巫阿卡拉。

    又是新的一个月，女巫小屋已经开放。

    他也该前往拜访这位美丽的女巫，也许会有不错的收获。

    当然，在这之前，顾宇把库存里剩下的水晶，全部拿去炼制净化剂。

    除了开宝箱，剩下的10单位水晶外，这几天赛瑞格又炼制了几单位。

    没过多久，十几份净化剂被炼制出来。

    仓库里就有数千单位被污染的瓦斯源能，这些都是从兽人那里缴获的战利品。

    当着顾宇的面，赛瑞格、柳青和格格巫指挥学徒们，把一千多单位的瓦斯源能净化。

    然后，上千留在领地里的兽人，被分批送进房间，接受净化，再被顾宇转化。

    半天时间，暗空族领地里的兽人，终于全部被转化为暗空兽人。

    至此，暗空族的人口将近八千，暗空兽人一族就有四千多。

    解决了领地里的一大隐患，顾宇心情舒畅的出发。

    因为有星空之门，这次前往女巫小屋，顾宇只带了大红。

    原因无他，就是想体验一下，骑着大鸟的感觉。

    骑惯了拿铁，刚开始骑大红，还有点不习惯。

    不过，没用多久，顾宇就找到了感觉。

    还别说，骑在大红身上，别有一番滋味。

    软软的，暖暖的，就像躺在软卧上，很舒服。

    大红的速度跟拿铁差不多，但这是他奔跑的时候，一旦进入滑翔模式，还能大幅提速。

    灵活方面，拿铁更胜一筹，耐力却比不上有坚韧天赋的大红。

    顾宇觉得以后赶路的时候，可以骑大红，真正战斗的时候，还是骑拿铁更易掌控。

    暗空族领地几次迁移，和女巫小屋的距离也拉远了一点。

    在大红的脚力下，这一点距离根本不算什么，没用多久，女巫小屋就近在眼前。

    新的一个月开始，女巫小屋果然再次开放。

    顾宇顺利的见到阿卡拉，并向她询问水晶矿的线索。

    “你是说已经研究出净化剂，可以净化被邪魔之血感染的人？”

    阿卡拉在得知顾宇的来意后，眼睛闪过一丝亮光。

    “是的，有了这种净化剂，被污染的瓦斯气泉问题就可以解决。

    不过，炼制净化剂需要大量的水晶，阿卡拉，你知道哪里有水晶矿吗？”

    顾宇很坦诚的问道，阿卡拉是他来到这个世界后，为数不多可以信任的朋友。

    “我恰好知道一个地方，那里有一座巨型水晶矿，产量远超普通水晶矿。不过……”

    阿卡拉沉默良久，才缓缓说道。

    “你需要我们做什么任务，尽管开口，我一定全力完成。”

    顾宇连忙说道，按照规矩阿卡拉是会发布任务的。

    “那座巨型水晶矿有一位很强大的守护，她还可以召唤许多不死怪物，贸然进入，会很危险。”

    “没关系，只要不是暗金级尊者，我就把她的人头带回来给你。”

    “不，我需要你抓住她，净化她的灵魂，解救她离开那里。”

    “什么？净化？解救？阿卡拉，她是你的朋友？”

    “唉……如果你感兴趣，我可以给你讲一个故事。”

    阿卡拉的眼神里流露出深深的哀伤，轻启朱唇，娓娓道来。

    顾宇认真聆听，随着阿卡拉的叙说，他终于弄明白了事情缘由。

    阿卡拉在成为女巫之前，原本是一个名叫盲眼姐妹会的组织成员，是一名高级修女。

    后来有强大的邪魔入侵了她所在的世界，盲眼姐妹会所在的修道院被攻破，大部分人都惨遭杀害。

    阿卡拉和幸存者们建立了罗格营地，希望团结更多的力量，继续对抗邪魔。

    在那段岁月里，发生了许多可歌可泣的故事，有人成了英雄，也有人堕落为恶魔。

    阿卡拉的一位至交好友莫瑞娜，就不幸被邪魔的力量腐化，灵魂被扭曲。

    阿卡拉来到这个世界后，她一次意外的发现，莫瑞娜也来到了这里。

    这个发现让她很多遗忘的记忆被重新唤醒。

    曾经的老友如今还保守灵魂折磨，这让阿卡拉非常心痛和悲哀。

    本来她准备等顾宇更强大的时候，再发布任务，让顾宇解救莫瑞娜。

    没想到今天顾宇主动询问水晶矿的下落，而莫瑞娜被规则限制下，正是水晶矿的守护者。

    而且，顾宇还研究出了净化剂，或许可以净化被邪魔腐化的灵魂。

    虽然觉得顾宇实力有些勉强，但阿卡拉斟酌之后，还是把选择权交给了顾宇。

    “莫瑞娜现在的实力如何，有没有达到暗金级？”

    顾宇谨慎的问道。

    “我并不确定，通过我窥探到的画面，只能判断出莫瑞娜的实力很强。

    即便不是暗金级，也是黄金巅峰，嗯，还有她现在的名字叫血乌鸦。”

    阿卡拉摇摇头，给出一个模棱两可的答案。

    “那座水晶矿的位置究竟在哪里？距离这里远不远？”

    顾宇没有急着接受任务，万一那里隔得太远，他一时半会儿也用不上。

    “那是一处特殊空间，轻易无法找到。如果你决定去那里，我会用传送卷轴送你过去。”

    “特殊空间？那水晶矿就算打下来，我也无法开采。”

    顾宇眉头轻皱，有些不满的说道。

    “这个你放心，只要你击败莫瑞娜，规则会默认那处空间被你攻占。

    那时候，你就是特殊空间的主人，可以用意念将空间迁移到你指定的地方。”

    阿卡拉很肯定的说道。

    这下顾宇是真心动了。

    上次怪物宝屋的空间崩溃，他还遗憾了好一阵。

    现在又有一个机会摆在面前，他怎么可能放弃。

    可他正要答应的时候，突然想到另一个问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老汤圆最近工作有点忙，存稿见底，有点跟不上。

    字数少了点，请大家见谅！

    soushu555.com


------------

第一百六十七章 开启埋骨之地

    “阿卡拉，你的传送卷轴可以传送多少人？”

    “连人带坐骑，可以传送七个人。不过你需要把莫瑞娜带回来，所以最多进去六人。”

    “……”

    顾宇心好累，这么重要的信息，我要是不问，你是不是就不说了？

    敌人实力未知，我方人数受限，敌众我寡，特殊空间里又无处可逃……

    这么多不利的因素叠加在一起，令顾宇鸭梨有点大。

    “那个……有没有奖励可以预支？”

    顾宇考虑再三，还是咬牙接下任务，不过好处还是先要一下。

    “你把执行任务的人，一起叫来吧。”

    阿卡拉微微一笑，为了挚友，即使顾宇不提，她也会尽可能的给与帮助。

    女巫都这么上道，顾宇还有什么好说的。

    他立刻离开女巫小屋，开启星空之门，回领地叫人。

    他首先找的就是斯旺。

    这次要去的地方是特殊空间，如果斯旺在那里出手，应该不会引起太大的麻烦。

    而且，敌人实力不明，不带上最强战力，顾宇也不安心。

    听完顾宇的请求后，斯旺略加思考，就爽快的答应。

    这让顾宇大喜过望，有斯旺在，他心里顿时踏实许多。

    大红是黄金八阶，能打能抗又持久，最适合打硬仗，必须带上。

    头号心腹大将卡布基洛和摩卡，也是最佳选择，理由和大红差不多。

    另外，卡布基洛的技能锤震八方，适合群战，对付小怪，能清空一片。

    六个名额实在太少，这最后一人，顾宇挑来选去，才决定带上百里守约。

    论实力，他本来应该选择迦罗娜，或者卡德尔。

    但迦罗娜和他一样是敏攻近战型，而且没有什么控制技能，在群战中比较危险。

    卡德尔近战远攻都是一把好手，但速度有点慢，又不会隐身，容易被围攻。

    再说斯旺不在星空之城，卡德尔还需要留下来坐镇。

    百里守约虽然实力不如他们，但能打能跑，还会隐身。

    关键是百里守约的熔岩枪，射程极远，对顾宇的小队是很好的补充。

    于是，六人小队正是组建完毕。

    队长顾宇，成员斯旺、大红、卡布基洛、摩卡、百里守约。

    当顾宇带着队员们，再次来到女巫小屋的时候，阿卡拉都恍惚了一下。

    她完全没想到，才一个月不见，顾宇的班底已经强悍到如此地步！

    尤其是看见斯旺，阿卡拉都不由得眼皮一跳，神情郑重许多。

    “顾宇阁下，看来你并没有吹嘘，你的小队的确有完成任务的可能。”

    阿卡拉露出了笑容，对顾宇的态度愈发温和。

    “这次我也是赌上了一切，还希望你再给我一些帮助，增加胜算。”

    顾宇腼腆的看着阿卡拉，眼神说明了一切。

    “这次任务很特殊，一旦完成任务，那一处特殊空间就是任务奖励。

    不过，我可以额外给你们一切补偿，算是为了莫瑞娜。”

    阿卡拉很厚道的解释，只要能拯救莫瑞娜，她不介意多付出一些代价。

    说完之后，她的目光扫过在场六人。

    随后，纤细的玉手翻动，六道光球飞向顾宇。

    她这次没有直接发放，而且贴心的交给顾宇来支配。

    顾宇连忙接过，仔细查看。

    这次阿卡拉给出的奖励，有源球，也有物品。

    天赋源球有一个，法术启蒙。

    技能源球有两个，死亡波动、超重体。

    还有三件物品，空间腰带、宠物袋、养魂木。

    法术启蒙是让没有法术天赋的人，拥有法术天赋，以后可以学习法术。

    死亡波动是一个二级魔法技能，可以发出一道强烈的能量冲击波，在一定范围内无差别攻击。

    超重体是一个辅助技能，可以瞬间让自己的体重增加一倍，甚至数倍。

    空间腰带有一个随身携带的储物空间，有十立方米，非常实用。

    宠物袋里也有一个空间，这个空间不能装物品，但可以装活物。

    宠物待在里面很舒服，还能恢复体力，自愈伤势。

    不过宠物袋目前只能装入一只宠物。

    养魂木是特殊物品，携带在身上，可以滋养灵魂。

    当看完这些奖励后，顾宇就知道没法雨露均沾了。

    死亡波动是土系魔法技能，只适合他学习。

    空间腰带和宠物袋，是极实用的道具物品，大家都能用，但只有在他身上才能起到最大的作用。

    尤其是宠物袋，对于别人来说只是出行方便，对顾宇来说又多了一层意义。

    以后他需要潜行，深入敌后的时候，不用再为坐骑无处安置而烦恼。

    顾宇也不矫情，直接把自己需要的跟大家明说。

    所有人都没有意见，对于他们来说，族长的利益就是全族的利益，无条件支持。

    剩余的三件奖励，顾宇都分配给了大家。

    法术启蒙源球，他先征询了斯旺的意见。

    斯旺是队伍里最强者，如果能够对他的实力提升有帮助，那一定优先给他。

    但斯旺表示不需要，他的力量体系和法术区别很大。

    于是顾宇把法术启蒙源球，分给了百里守约。

    以后百里守约就可以和他一样，成为会魔法的刺客，对实力提升可不是一点半点。

    超重体这个辅助技能，一般人也用不上。

    在场的可能用体重压死人的，只有大红和摩卡。

    摩卡表示自己在减肥，超重体和自己气质不符。

    最后这个技能给大红学了。

    在这一刻没有人意识到，超重体对于大红的意义，包括大红自己。

    最后一件养魂木，顾宇本来想要给百里守约滋养灵魂，以后法术天赋会有所提升。

    但斯旺给了顾宇另一个建议。

    他建议把养魂木给卡布基洛，确切的说是给毁灭之锤。

    他可以把养魂木嵌入毁灭之锤的锤柄，让养魂木滋养先祖之灵。

    这样卡布基洛可以一直保持奥格瑞姆的形象战斗，不用担心先祖之灵的消耗。

    尤其是大招先祖之怒释放后，恢复期会大大缩短。

    顾宇立刻接受了这个建议，把养魂木给了卡布基洛。

    当养魂木和毁灭之锤靠在一起的时候，两者同时散发出淡蓝色的光晕。

    卡布基洛兴奋的说，他感应到毁灭之锤里，先祖之魂得到滋养，很愉悦。

    看见顾宇等人做好了准备，阿卡拉取出一张羊皮卷轴交给顾宇。

    “这张传送卷轴能够使用两次，但中间有六小时的冷却时间，你没办法中途撤离，现在后悔还来得及！”

    阿卡拉最后叮嘱道，眼中带着忧色。

    “放心吧，我一定把莫瑞娜安全带回来。”

    顾宇露出灿烂的笑容，令人感到内心的温暖。

    打开传送门，顾宇领着探险小队，踏入其中。

    “叮！你进入特殊空间埋骨之地，这里已经被邪恶腐蚀，请谨慎探索！”

    一股阴寒刺骨的恶意扑面而来，血腥和腐臭的味道充斥着空气。

    埋骨之地是一片黑色和血色笼罩的世界，到处都是残垣断壁，没有生机。

    探险小队出现的位置，有一棵孤零零的参天大树，枝叶凋零。

    大树的一面树皮被切开，上面写着四个血淋淋的大字。

    埋骨之地。

    一座散发着璀璨红光的水晶矿，就暴露在他们的脚下。

    明明是珍贵的稀有矿脉，可在埋骨之地，根本无人问津，显得一文不值。

    “你们在这里戒备，我和守约去四周寻找莫瑞娜。”

    顾宇抽出猩红之刃，和百里守约点头示意，准备潜行侦查。

    “快，看地面上，有东西在爬出来！”

    百里守约却抽动鼻翼，突然举起枪，瞄准前方的地面。

    其实不用他提醒，大家都已经察觉到不对劲。

    一阵密集的沙沙声从地下传来，一只只苍白的手臂从下方伸出。

    这是什么？僵尸吗？

    顾宇一惊，没想到刚刚来到埋骨之地，就惊动了这里的原住民。

    被诅咒的饥饿死者，白银五阶。

    顾宇快速挥刀，将一只抓向他脚踝的手臂斩断。

    这名饥饿死者的实力并不算强，他两刀就解决掉。

    但是顾宇心中的不安，还在不断增加，似乎这种白银中阶的怪物，有很大威胁。

    他心中一动，发动透视大地向地底望去。

    一个个红色的光点，立刻出现在他的眼前，根本数不清。

    老天！

    这是多少？

    恐怕有成千上万个吧！

    “不能跟他们硬拼，我们得离开这里！”

    顾宇连忙一跃，骑上大红的背部，朝红点较少的方向冲去。

    百里守约也跟着跳上大红，坐在他的身后。

    另一边卡布基洛也和斯旺共乘摩卡，紧跟在后。

    百里守约的熔岩不停射击，将一只只从地下爬出来的饥饿死者射杀。

    这些怪物的身体被打中，根本毫无反应，唯有洞穿头颅才能杀死。

    斯旺手里也多出一把枪，嗯，或者用手炮形容更恰当。

    他一枪轰出，就是一个比人头还大的血洞。

    即使是打在饥饿死者的肩膀或者胸口，也能直接把怪物的头颅炸掉。

    如果有两三只饥饿死者靠的比较近，斯旺一枪能全部干掉。

    看着他轻松写意的神态，顾宇心中别提多羡慕。

    大意了！

    这次外出竟然没有带把枪出来，枪械精通这个天赋落在他身上，也是白瞎了。

    转眼间，大红和摩卡就跑出上千米。

    可周围的怪物越来越多，全部向他们汇聚。

    饥饿死者的实力也有强有弱，白银中阶、高阶的都有不少。

    甚至在怪物群里，还会偶尔出现一只黄金低阶的饥饿死者。

    大红在这场追逐战中，发挥了很重要的作用。

    他能够切碎一切的锋喙，配上庞大的身躯和体重，一旦奔跑起来，简直无法阻挡。

    那些阻挡在他前方的饥饿死者，统统被他冲撞的支离破碎。

    没有什么能挡得住大红的愤怒撞击。

    如果有，那就再来一个超重体。

    可怕的体重在此刻呈现出可怕的威力，与愤怒撞击配合，简直是绝配。

    何况大红还有天赋坚韧，让他在强烈的奔跑撞击下，保持充沛的体力。

    这样一路冲撞的前冲，至少有上百名饥饿死者，被大红撞飞撞碎。

    大红的优异表现，也激发起摩卡的好胜心。

    同为坐骑，夜空狼王也有自己的骄傲。

    有卡布基洛开启的守护之盾，摩卡并不在乎饥饿死者的攻击。

    黄金四阶的夜空狼王，面对饥饿死者，同样锐不可当。

    他的裂空之爪也能撕碎饥饿死者，极速更是让他在高速奔跑中完成一次次攻击。

    卡布基洛骑着摩卡，一路也疯狂攻击。

    巨大的毁灭之锤，在怪物群中挥舞，擦着伤，磕着亡，横扫一大片，锤震八方。

    探险小队气势如虹的突进，直到顾宇错愕的发现。

    他们又跑回了原点。

    远远看见那棵参天大树的时候，顾宇就知道不妙。

    “往这边冲！”

    他心念电转，一边思考破局的方法，一边换了一个方向，再次冲去。

    他先施展透视大地，发现目光所及处，仍然有无数的小红点在冒出。

    随即，他又施展透视大气。

    这个一级魔法技能，通过魔法书，顾宇现在也能释放。

    没有梅宁华那么大的侦查范围，但也能看见四周一千米内的景象。

    通过这个从上而下的视角，顾宇看见密密麻麻的饥饿死者，根本数不过来。

    探索小队所有的空白区域，就像是污水地里唯一的一小块净土，随时会被污水吞没。

    绝望的情绪不由自主的从心底里滋生，顾宇立刻把这份情绪斩断。

    “不要停下，一直跑！”

    顾宇大声喊道，他努力用透视大气寻找，希望尽快找到莫瑞娜。

    只要拯救了莫瑞娜，就可以完成任务，到时候是战是撤，都从容许多。

    再次绕了一个圈，探险小队又杀回了参天大树下方。

    大红还好，虽然羽毛破碎了许多，但依然保持充沛的体力。

    摩卡就表现差了许多，毛发上满是汗水，舌头伸出老长，大口喘着粗气。

    “族长大人，这里的怪物怎么杀都杀不完，而且实力似乎正在变强。”

    卡布基洛的脸上露出疲惫之色，毁灭之锤上沾满了污血。

    随着时间的流逝，埋骨之地的邪恶气息愈发浓郁。

    soushu555.com


------------

第一百六十八章 暗金机器人：雷神

    现在饥饿死者已经很少有白银中阶，他们绝大部分是白银高阶，黄金初阶的也多了起来。

    “这些怪物杀死后，没有规则奖励，一直耗下去，不是办法。”

    百里守约也面露担忧。

    这个特殊空间里，似乎没有奖励规则，击杀怪物后，并不能得到灵能的补充。

    起初他们还没有留意，毕竟他们都是黄金级，差距太大，没有奖励很正常。

    可几名黄金初阶的饥饿死者死后，规则奖励仍然没有出现，大家都察觉不对。

    眼下完全就是一个死局。

    “我们必须找到莫瑞娜，她应该就是破局的关键。”

    顾宇面色凝重，快速回忆着之前的画面，想要找出蛛丝马迹。

    “如果我们不能找到莫瑞娜，就只有让她出来找我们。”

    这时斯旺不慌不忙的说道，六人探险队里，唯有他最为镇定。

    “让她来找我们？”

    顾宇有些疑惑的看向斯旺，等着他的答案。

    “是的，埋骨之地是莫瑞娜的主场，如果她躲着不见，我们很难找到她。

    既然如此，我们不如不再找了，就在这里等她出现。”

    斯旺冷静的分析道。

    “莫瑞娜说不定就躲在某处看着我们，嘲笑我们不停的跑来跑去。”

    百里守约突然说道，他的目光四下转动，若有所指。

    “对，我们就在这里等着，哪里都不去，看她能把我们怎么样！”

    卡布基洛也挥动毁灭之锤，摩卡跟着发出低吼。

    “叽叽叽叽……”

    大红凑热闹的叫唤两声。

    “好，我们就守在这里，和莫瑞娜的大军死战到底！”

    顾宇一咬牙，做出决定。

    “死战！”

    “死战！！”

    ……

    这次探险小队不跑了，他们就守在那棵参天大树下面，布下防守阵型。

    那些巨大的水晶矿石，被卡布基洛当成防御的屏障，一块块摆放在四周。

    斯旺亲自出手，把这一带布置得九曲十八弯。

    大红和摩卡守在两边，阻挡饥饿死者们冲上来破坏。

    但他们人手一点不足，很难挡住四面八方涌来的敌人。

    “我来！”

    顾宇一跃而起，发动影遁，独自深入怪物群里。

    “族长！”

    百里守约和卡布基洛大惊失色，还以为顾宇要牺牲自己，给大家拖时间。

    可下一秒，顾宇的身上突然爆发出一道强烈无比的能量冲击波。

    这就像一颗千百吨当量的炸弹，在怪物群中爆炸。

    可怕的冲击波以顾宇为中心，向着四周无死角的快速推动。

    大量被撞上的怪物，都如同泥沙捏成的玩偶，被一冲而散。

    转眼间，前方上百米的区域里空荡荡一片，只剩下几只黄金级怪物，倒在地上无助的嘶吼。

    草！

    还好我跑的够远！

    顾宇自己都吓了一跳，没想到死亡波动由他释放的威力这么大。

    幸好他没在大树底下释放，不然搞不好要误伤自己人。

    他这一下大招清怪，为斯旺、卡布基洛争取到宝贵的时间。

    不一会，在大树下，一个简单的防御工事被建好。

    斯旺和百里守约在后方开枪，其他人冲在前线，把一波波的饥饿死者击杀。

    有了巨石做掩护，他们不必承受四面八方的攻击，可以把精力放在前方的怪物身上。

    偶尔有几只怪物爬上巨石，还没来得及扑下，就被斯旺和百里守约射杀。

    时间一点一点的过去，他们击杀的饥饿死者越来越多。

    顾宇发现了一个现象。

    饥饿死者被击杀后，他们的尸体并不会一直保留，而是慢慢消失在地面上。

    这个诡异的现象，就好像大地在吞噬这些尸体。

    之前他们不停的移动，所以没有发现，现在看见后，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “族长，这里的地下有问题，似乎在吞噬了尸体后，催生出更加强大的怪物。”

    百里守约将一只怪物爆头后，轻跃到顾宇身边，沉声说道。

    这里的人只有他是黄金初阶，在击杀怪物时，感觉最明显。

    本来那些饥饿死者，他一枪一个，非常轻松。

    后来就要两枪一个，或者瞄准蓄力才能一击必杀。

    现在新冒出来的饥饿死者，数量少了许多，但个个都是黄金初阶。

    他们的皮肤坚如金石，普通射击已经很难造成伤害。

    百里守约即使蓄力，也要三枪才能来一次爆头。

    “那我就把这大地翻过来，看他还怎么吞噬再造！”

    顾宇很镇定，眼中闪烁着自信的光芒。

    百里守约说的，他早就发现，并且看到了破局的希望。

    这里的饥饿死者并非无穷无尽，他们的数量在减少。

    别看他们现在出现了数十名黄金初阶，但数量明显少了很多。

    这意味着埋骨之地的邪恶之力也是有限的。

    既然有个头，顾宇就不慌，他也是有底牌的。

    一阵咒语低声吟唱，顾宇决定掀桌子。

    “地动山摇！”

    这个他唯一掌握的三级魔法，在这时终于出手。

    大地开始剧烈的震动，仿佛有一条土龙在地底翻滚，一道道裂缝在地面上张开。

    顾宇在这一刻似乎听见了大地在悲鸣，在发出怨毒的怒吼。

    “这片埋骨之地果然不同寻常，应该是整个被诅咒，成为邪恶之力的聚合体。”

    斯旺不知何时走到顾宇身边，望着龟裂开的大地说道。

    “这里的饥饿死者都是被诅咒的冤魂，永生永世的束缚在这片大地，即使我们杀死，也会在大地里重生。”

    “我的魔法只能让大地受伤，可要摧毁他，却做不到。”

    顾宇苦笑，看着地动山摇造成的效果，微微摇头。

    如果是在外界，他一招地动山摇释放，大地早就彻底翻腾。

    威力就算达不到十级地震，也有九级半。

    可在埋骨之地释放后，造成的地震威力顶多就是四五级，连强震都算不上。

    “不必摧毁，我们只要激怒他就行。我想那位埋骨之地的守护者，就要出现了。”

    斯旺目光深邃的说道。

    正在他们说话间，一个怨毒的声音从地底传来。

    “大胆的外来者，你们都要死在这里，你们的灵魂将被剥离，永远拘禁在大地之上，饱受折磨！”

    黑红色的血液从大地之下冒出，将一具具饥饿死者的尸体吞噬，快速形成一个巨大血球。

    斯旺举起粗大的枪管，对着大血球就是一枪。

    一大片血花飚起，那地下的咒骂声再次响起。

    周围立刻有血液涌动，把凹陷处填平。

    大血球很快恢复如初，看上去并没有受到伤害。

    不过，斯旺并没有停止，继续一枪接着一枪的对着大血球射击。

    百里守约也加入进来，对着大血球不断攻击。

    “杀！杀光你们！吃掉你们的尸体，折磨你们的灵魂！”

    怨毒的声音越来越癫狂，大血球的气息越来越强，隐隐达到黄金九阶巅峰。

    地下不再有新的饥饿死者爬出，但还活着的都疯狂的向顾宇等人冲来。

    “不能再杀了，把这些怪物都引开，我们先干掉这个大血球。”

    顾宇看着地上越来越少的尸体，心中产生不妙的感觉。

    剩下的这些饥饿死者大部分都是黄金级。

    一旦大血球吞噬了他们，实力该不会突破到暗金级吧！

    听到他的话，卡布基洛、摩卡和大红都不再击杀怪物、

    他们把怪物往远处引走，剩下的人全力向大血球进攻。

    “哈哈哈！没用的，你们所做的一切都是白费力气。”

    怨毒的声音发出刺耳的大笑。

    那些被引走的饥饿死者，听到笑声后，立刻抛下原本的目标，返身向大血球冲去。

    “上，抓几个活的，困住他们！”

    顾宇也急了，一跃上了大红，风驰电掣的拦向一边。

    卡布基洛也和摩卡一起冲向另一边。

    斯旺和百里守约也不再攻击大血球，开始射饥饿死者的腿，减缓他们的速度。

    顾宇出手制住两名饥饿死者，全部串在大红的尖喙上面。

    再想去抓第三个的时候，那只怪物却主动自爆，差点没把他震伤。

    不仅是这是怪物，几乎同一时间，所有的饥饿死者全部自曝。

    唯独大红嘴巴上串着的两只怪物，一直在痛苦的嘶吼，没有自爆。

    卡布基洛和摩卡就没那么幸运，他们抓住的怪物也发生自爆。

    黄金级的怪物自爆，威力非常可怕。

    卡布基洛和摩卡猝不及防，没能完全躲开。

    还好他们开着守护之盾，挡住了大部分伤害，但仍有一部分由身体承受。

    “不能让怪物落在地面，否则他们就会立刻自爆！”

    顾宇看出了一些端倪，立刻让大红把这两名饥饿死者举得高高的。

    “吞噬之影！”

    “裂空之口！”

    受了伤的卡布基洛和摩卡，冲到大红的身边，对那两名仅存的饥饿死者释放技能。

    可他们马上傻眼了，两个技能都不能从饥饿死者身上，抽取到生命力。

    顾宇也尝试了一下黑暗缠绕，结果也不起作用。

    “这些怪物都是被诅咒的冤魂，根本没有生命力。”

    顾宇立刻醒悟，转头看向大血球，不知道技能对这玩意能不能有效。

    轰！

    大血球在这一刻终于完成了蜕变，气息猛的暴涨，给人的感觉陡然危险了十倍。

    “不好，他突破到暗金级了！”

    顾宇脸色顿时变得很难看。

    暗金级尊者与黄金级强者，战斗力根本不是一个档次。

    这比黄金级和白银级的差距更大。

    暗金级别的战斗，对于顾宇等人来说，实在太危险，一不小心就可能送命。

    大家的目光不约而同的落在斯旺的身上。

    从进入埋骨之地到现在，时间才过去不到两小时。

    距离六小时的冷却时间还早，想要活着出去，就指望斯旺大叔能给力了。

    如果斯旺战胜，大家皆大欢喜。

    如果斯旺战败，那就是团灭的下场。

    说实话，顾宇的心里也没底。

    斯旺大叔一直都深藏不露，没人知道他的实力究竟有多强。

    从进入埋骨之地至今，斯旺就使用一门手炮大枪在战斗。

    虽然他表现出来的战斗力，要比百里守约强出太多，但远不是暗金级尊者的实力。

    只能用差强人意来评价。

    现在战斗到了最关键的时刻，斯旺大叔也该亮出真正的实力，力挽狂澜了。

    “你们都离远一点。”

    斯旺依然神色镇定，看向血肉怪物的时候，目光中闪过一丝厌恶。

    只见他手指上一枚戒指光芒闪烁，突然一尊庞然大物挡在在众人面前。

    那个血肉怪物的凶威都稍稍收敛，目光警惕的注视对手。

    顾宇看的瞠目结舌，几乎不敢相信自己看见的。

    那是一尊双足机器人，高在十米以上，机甲的背部装有密集的炮组。

    望着那些口径至少100mm的炮管，顾宇忍不住咽下大口的口水。

    这玩意的威力绝对比斯旺的那把大枪，还强上数个档次。

    就在所有人震惊无比的目光下，斯旺一跃而上，进入双足机器人的内部。

    血肉怪物想要趁斯旺进入之前，冲上来破坏这让他感到危险的机器人。

    可机器人自带防御系统，手臂粗的枪管对准血肉怪物，喷射出两道火蛇。

    战斗在一瞬间爆发。

    “大叔，我们都看好你！”

    顾宇也不含糊，立刻骑上大红，拉上百里守约，带着卡布基诺，向远方飞奔。

    神仙打架，他们这些凡人还是多远一点安全。

    这片刻工夫，斯旺已经娴熟的驾驶着双足机器人，和血肉怪物打在一起。

    顾宇连忙查看系统，也终于对双方的信息有了一点点了解。

    融合怪，暗金一阶，由无数扭曲灵魂强行凝聚而成的怪物，极端邪恶。

    雷神，战斗机器人，暗金级机甲装备，拥有不逊色战舰的强力炮组。

    看到这两段信息后，顾宇第一个反应就是这一波稳了。

    以斯旺大叔的实力，再装备这架雷神机甲，打一个裸装的融合怪，肯定没问题。

    斯旺大叔是真……有钱啊！

    暗金级机甲，可要比暗金级武器更难得，价格无法估量。

    顾宇估计，如果把这架雷神机器人拍卖的话，至少得值个几千万能量晶体吧。

    反正就算把顾宇卖了，现在都不够买一架雷神。

    妥妥的金大腿！

    猛！

    soushu555.com


------------

第一百六十九章 激战血乌鸦

    斯旺大叔的好东西，还不止一件雷神，那枚能够装得下雷神的戒指，价值也差不到哪里。

    难怪顾宇得到一条储物腰带，斯旺连正眼都没看一下。

    当时顾宇还以为斯旺高风亮节，现在才知道，人家那是根本看不上眼。

    不过在羡慕之余，顾宇心中也不免有些疑惑。

    这融合怪如此邪恶，阿卡拉要他们拯救的莫瑞娜，真的就是这个怪物？

    似乎……不对劲啊！

    顾宇目光在融合怪的身上转动，隐约觉得自己忽略了什么重要的线索。

    他在苦苦思索的时候，斯旺和融合怪的战斗，也进入白热化。

    融合怪的庞大体型，在雷神机器人的面前毫无优势。

    他的力量极其恐怖，可在和雷神的搏杀中，占不到半点便宜。

    他的巨手拍打在雷神的钢铁身躯上，发出雷暴般的轰鸣，却难以摧毁。

    融合怪身上的无数冤魂被驱使着冲向雷神，却被雷神体表发出的白色电芒阻隔。

    而雷神手里的枪炮，不断喷射的火蛇，却给融合怪带来不可忽视的伤害。

    雷神背后的炮管正在调换，一根足有250mm口径的巨大炮管升了起来。

    黑洞洞的炮口对准融合怪，一阵强烈的危险感令他灵魂战栗。

    融合怪不由的发出怒吼，一面血红的盾牌出现在他的面前。

    在战斗至今，融合怪首先做出了防御。

    轰~

    雷神背后的炮管里，怒射出一枚冲击弹头，快到了极点。

    一瞬间就击中血色盾牌，强大的动力将盾牌穿透，炮弹在融合怪的身躯上爆炸。

    融合怪发出震天的惨叫，身体上出现一个巨大的血洞，大量的血水喷涌而出。

    “我要吃了你！”

    融合怪疯狂的大吼，不顾一切的冲上来，抱住雷神，张开大口，一口咬下。

    咔嚓！

    雷神的左臂及时挡在前面，被融合怪一口咬断。

    但机器人是不会疼痛的。

    几乎没有丝毫停顿，雷神的断臂就用力插入融合怪的口腔。

    随即，手臂的断口处伸出一个新的炮管，子弹如雨点般，倾泻在融合怪的嘴里。

    强劲的火力，直接将融合怪脆弱的口腔打爆，连脖子都被打穿。

    “哈哈哈哈……你杀不死我的！”

    融合怪的身上一瞬间冒出无数张面孔，一起疯狂的大笑。

    被斯旺打爆的头颅，以肉眼可见的速度恢复，竟然没有被重创。

    这个可怕的家伙，身体似乎没有弱点，就连脑袋都可以再长出来。

    雷神并没有停止攻击，甚至连一丝停顿都没有。

    手臂的大枪不停喷射着火蛇，背后的炮管也再次酝酿起能量的光芒。

    融合怪的攻击也更加疯狂，完全放弃了防御，即使被雷神打的支离破碎，也要在对方身上留下伤痕。

    两个庞然大物之间的战斗，其他人根本无法插手。

    顾宇等人想要靠近都不行，恐怖的能量碰撞，可以轻易将他们重创。

    百里守约试着射击了融合怪几下。

    可他的最大攻击力，就跟雷神枪管里，不断倾泻的子弹威力差不多。

    所以在蓄力射击了几次后，百里守约明智的收手。

    融合怪一次次被轰得千疮百孔，却一次次快速复原，气息在减弱，但速度很慢。

    相反的，雷神机器人不断的输出，看上去占尽优势，但他身上的伤痕在累积。

    庞大的机体已经有许多破损的地方，那都是融合怪以伤换伤造成的。

    按照这个速度下去，融合怪或许会被打得半死，但先被摧毁的，多半是雷神。

    “这样下去可不行，我必须要想出解决办法！”

    顾宇目光在四周扫过，大脑高速运转着。

    他努力回忆着进入埋骨之地的每一个细节，寻找着不同寻常的地方。

    “族长大人，这两个怪物在大红的嘴上挂着还不老实，要不我们把他们吊在树上？”

    卡布基洛这时走过来建议。

    他和摩卡被怪物自爆伤的不轻，总觉得在大红巨喙上挣扎的怪物，不太安全。

    大树？

    顾宇听见卡布基洛的话，突然脑海里仿佛一道闪电划过，疑云瞬间消散。

    “卡布基洛，给我把那棵大树摧毁，快！”

    “收到！”

    卡布基洛对顾宇的命令毫无条件的执行。

    大脑还没想明白为什么要推树，手里已经取出毁灭之锤，对着树干猛力锤下。

    轰~

    大树纹丝不动，卡布基洛却虎口发麻，双手差点握不住锤子。

    “这棵大树怎么这么坚硬！”

    这下卡布基洛也发现问题了，他小眼睛瞪圆，不可思议的盯着大树。

    他本以为能轻松砸出大口子，可没想到连树皮都没有蹭掉。

    他可是黄金四阶的战士，虽然没有用全力，还受了伤，但破坏一棵树不该有任何问题。

    这下卡布基洛认真起来，骑上摩卡，拉开距离。

    然后开启兽血沸腾，发动极速冲锋，对着大树就是雷霆一击。

    顾宇、百里守约、大红都默默注视着，全神戒备。

    一声巨响过后，一道黑影高高飞起，重重砸落在他们不远处。

    正是毁灭之锤。

    卡布基洛和摩卡被巨力震的倒退十余米，眼中尽是惊骇之色。

    顾宇几人连忙跑到近前查看。

    这次大树也有了损伤，一大块树皮被砸落在地。

    可当顾宇要捡起树皮的时候，树皮突然化为一道黑气，消失在大地之上。

    片刻后，大树破损的地方又重新长出新的树皮，一切仿佛从未发生过。

    卡布基洛不服气的捡回毁灭之锤，准备发动先祖之怒。

    “还是我来吧。”

    顾宇制止了他，决定亲自出手。

    他带着众人拉开距离，然后快速吟唱咒语，要对大树所在的区域，释放地动山摇。

    之前他释放地动山摇，是在大树附近，因此这一带没有被地震波及。

    这次他准备把这棵大树连根翻过来，哪怕破坏了下方的水晶矿脉，也在所不惜。

    “杀了你，我要杀了你！”

    就在顾宇念动咒语的时候，那个怨毒的声音再次响起。

    而融合怪也不顾雷神的攻击，要冲过来击杀顾宇，幸好被斯旺全力阻拦。

    顾宇的眼睛却愈发亮了起来，不仅是他，其他人也都发现了问题。

    这次怨毒的声音，并不是从融合怪那里发出，而是来自……树顶！

    或许是被顾宇的行为彻底激怒，一只血红色的乌鸦突然从树冠里飞出，直扑顾宇的头顶。

    他的速度极快，但顾宇早就有所防备，反应更快。

    就在血乌鸦出现的瞬间，顾宇停止了咒语，一个影遁消失在原地。

    与此同时，卡布基洛、大红、百里守约一起出手。

    血乌鸦瞬间就从猎人，沦为猎物。

    眼看血乌鸦避无可避，就要被击中，他却突然自爆，化为一团血雾。

    卡布基洛对自爆有心理阴影，顿时动作一滞。

    大红和百里守约的攻击都穿过血雾，没有击中。

    正当大家以为血乌鸦逃掉的时候，大树之上传来一声闷哼。

    一名头戴面具，身穿血红色皮甲的高个女人，从树上落下。

    她的手里拿着一张长弓，背着箭囊，右手捂着左肩，那里有鲜血流淌。

    血乌鸦，黄金七阶，灵魂被邪恶腐化后，被黑暗支配的堕落者。

    “你是怎么发现我的？”

    血乌鸦阴沉的目光盯着从上空跃下的顾宇，愤怒中带着一丝疑惑。

    “因为有人告诉我，你虽然叫做血乌鸦，其实却是一个人，所以我猜这血乌鸦只是你的化身，你就应该躲在附近。”

    顾宇目光深邃的说道，似乎一切尽在掌握。

    可实际上并没那么简单。

    他从猜测到血乌鸦可能藏在大树上后，就暗中开启了透视大气。

    在卡布基洛攻击大树的时候，他已经找到气息躁动的血乌鸦。

    所以在他念动地动山摇咒语的时候，已经暗中通知几位同伴，让他们做好出手准备。

    血乌鸦放出乌鸦化身，然后躲在树上准备偷袭顾宇。

    却不知她的一举一动，都落在顾宇眼中，来个将计就计，反偷袭了血乌鸦。

    “是谁告诉你的？你们来到埋骨之地又是什么目的？”

    血乌鸦的伤势正在快速愈合，她不介意和顾宇多聊两句。

    “阿卡拉，你曾经的挚友，还记得她吗？我们来到这里，就是要拯救你堕落的灵魂。”

    顾宇似乎也不着急，认真的和血乌鸦解释。

    “阿卡拉？拯救我？哈哈哈哈……”

    血乌鸦像是听到最可笑的笑话，嘴里发出瘆人的笑声。

    “曾经世界快要毁灭的时候，我拯救了世界，可当我遭遇不幸的时候，世界却抛弃了我！

    没有人知道我的痛苦，没有人能拯救我，没有人！

    你们……都陪我下地狱吧！”

    血乌鸦的笑声戛然而止，身体化作一道模糊血影，五道利箭同时射出，攻向所有人。

    一瞬间，战斗爆发。

    最先出手的是顾宇。

    他的迟缓术酝酿已久，准确命中血乌鸦，令她的身形缓了一缓，没能躲过百里守约的子弹。

    百里守约的攻击几乎同时到来。

    他蓄力瞄准了半天，这一枪的威力巨大，将血乌鸦的腹部洞穿。

    随即，他向后跳跃，避开射来的箭矢，隐身潜行，消失在空气当中。

    卡布基洛发动影遁，闪过箭矢后，一招眩光锤向血乌鸦砸落。

    摩卡开启极速，发动了夜色追猎，牢牢锁定血乌鸦的气息，快速追踪。

    大红的天赋勘破隐形，让他完全不受血乌鸦的迷惑，双翼斩向血影。

    血乌鸦的实力还在大红之下，本该不是众人合力的对手。

    但她的速度极快，而且在埋骨之地上，她的实力得到极大的加持。

    尤其是那变态的身体恢复能力，再重的伤势都能快速愈合，让她无所畏惧。

    一番激烈打斗，血乌鸦的仇恨已经从顾宇的身上转移。

    她突然发现这群人里，最克制自己的不是同样身影鬼魅的顾宇，也不是实力最强的大红。

    摩卡的夜色追猎虽然能盯上她，但实力差了一截，并不能对她造成很大威胁。

    至于卡布基洛这个傻大个，只要防着他的影遁突袭，就可以把他当做空气。

    真正给血乌鸦带来巨大困扰的，是百里守约。

    每当血乌鸦想要躲避强力攻击，或者撤身离开的时候，总是有一颗子弹从刁钻的角度飞出。

    如果只是伤害的话，血乌鸦并不在乎，可偏偏这子弹有减速的效果。

    虽然持续时间很短暂，但足够致命。

    血乌鸦完全陷入被动挨打，还无处可逃的境地。

    偏偏她还无法反击。

    这位隐身刺客现在不知道躲在哪里，血乌鸦想要追杀都办不到。

    血乌鸦百思不得其解。

    百里守约明明躲在很远的地方，又是如何掌握她的行踪，如何恰到好处的攻击？

    远处融合怪被雷神机器人死死拖住。

    雷神机器人的身躯已经有几十处被损坏，但依然压制着融合怪，不给他脱身的机会。

    或许融合怪用不了多久，就能对雷神机器人反杀。

    可血乌鸦等不了那么久，她已经有点撑不住。

    虽然她的伤势能够快速恢复，但这并非没有代价的。

    她的气息正在滑落，速度在减慢，疯狂嗜杀的欲望，正在淹没她的理智。

    再这样下去，血乌鸦可能会失去自我意识，彻底沦为如饥饿死者那样的怪物。

    “不！”

    血乌鸦突然全身流淌出大量的鲜血，射出的箭矢被鲜血浸染，竟然增加了魔法伤害。

    箭矢上的附加魔法各不相同，有火焰，有寒冰，有闪电，有迟缓……

    大量的箭矢如同天女散花，向顾宇等人密集射出，打的他们措手不及。

    顾宇离得最近，第一个中箭，惨叫一声，身体化光消失。

    卡布基洛和摩卡在瞬间被重伤，幸好大红及时用身体掩护，才救下他们。

    可大红自己却被射的很惨。

    他本来体型就大，又不敢躲闪，成了活靶子。

    转眼就有二三十根箭矢射中了他。

    大红用锋喙和双翅，拼命护住了脸，但身体还是多处中箭，受伤不轻。

    又是百里守约，关键时刻，一发子弹遏制住血乌鸦的大招爆发。

    血乌鸦这一波爆发之后，气息迅速滑落，直接降到黄金中阶。

    一道黑影突然杀出来，对着血乌鸦就是一刀刺下。

    soushu555.com


------------

第一百七十章 救出莫瑞娜

    “呵呵，我就知道你没那么容易死！”

    血乌鸦冷笑，早有准备，迅疾无比的一箭射出。

    这支箭矢化为一团巨大的火球，准确命中黑影的身体，轰然炸裂成大片的火光。

    血乌鸦心神稍稍放松，刚要远遁，冷不防又一道黑影从身后跃出。

    血乌鸦一声冷哼，快速避让，同时举弓又是一箭。

    然后，顾宇从火光中一脚踏出，冰冷的目光如同利剑，直刺血乌鸦的心脏。

    他的手里举着一面精致古朴的盾牌，正是白银装备暴乱之盾。

    顾宇关键时刻取出这面盾牌，挡住了血乌鸦的火焰箭，又释放一道影分身骗过她。

    等的就是血乌鸦变得衰弱的这一刻。

    “剔骨！”

    顾宇一招穿刺力极强的剔骨打出，正是他从死亡阴影套装获得的必杀技。

    血乌鸦想要躲避，已经来不及，被猩红之刃深深刺入了心脏。

    “没用的，你这是在白费力气！”

    血乌鸦低声嘶吼，她的脸上划过一丝痛苦。

    仅存的理智正在被黑暗吞噬，她本能的产生一丝挣扎。

    但这一切都注定徒劳，一次次的伤势复原，让太多的邪恶之力侵入身体。

    她已经无力保存自己的意识。

    邪恶的本能将会彻底占据这具身体，然后爆发出更加强大的力量，将所有的入侵者杀死。

    没有人能逃得掉！

    完了，终究还是逃不过彻底沦为行尸走肉的宿命。

    血乌鸦的脑海中莫名闪过这个念头，等待着理智泯灭的一刻。

    然而，他等到的不是无边的黑暗，而是无尽的……痛。

    越来越强烈的疼痛，仿佛身体每一个细胞都在燃烧。

    血乌鸦都给疼的蒙了。

    身体在饱受剧痛折磨，但她的心灵却看见了光明。

    这一刻，血乌鸦被面具遮挡的脸庞上，露出极度痛苦，却又极度快乐的诡异笑容。

    顾宇已经停下攻击，和其他人把血乌鸦围在中间，警惕的关注。

    “族长，她能够得到净化吗？”

    百里守约悄然出现在顾宇身边，低声询问。

    “不知道，但我们已经做了所有能做的，剩下的就看她自己的意志。”

    顾宇轻轻摇头，面色凝重。

    血乌鸦觉得能在顾宇几人围攻下存活，是自己的超强自愈能力。

    其实，顾宇等人只是没发力，拖着她，等待时机到来。

    当血乌鸦灵魂即将泯灭，开始本能挣扎的时候，也是顾宇出手净化她的时机。

    想要净化被邪恶腐化的灵魂，光靠瓦斯源能是没有用的。

    必须直接把净化剂注入血乌鸦的体内，才可能起到作用。

    但成功的几率并不大，单靠一份净化剂，未必能净化血乌鸦。

    可暗空族只剩下一份净化剂，还是赛瑞格刚刚炼制出来的。

    因此他们只有一颗装满高浓度净化剂的子弹。

    在血乌鸦最虚弱的时刻，顾宇以剔骨在她的心脏处开了一个极深的口子。

    百里守约抓紧时机，把净化剂子弹打入，注入血乌鸦的心脏。

    能够做到这一步，已经是顾宇他们做出的最大努力。

    剩下的正如顾宇所说，只能靠血乌鸦自己的意志。

    一时间，除了远处斯旺驾驶的雷神，在和融合怪激烈战斗外，埋骨之地突然安静下来。

    血乌鸦的嘴里不断发出意义不明的笑声和惨叫声，听得让人毛骨悚然。

    渐渐的，她的声音小了下来，直至彻底消失。

    顾宇等人屏住呼吸，明白到了最关键的时刻。

    就连远处的融合怪和雷神机器人都似乎动作慢了下来。

    咔嚓！

    血乌鸦脸上的面具，突然裂开，脱落在地。

    原本笼罩在她身上的阴冷血腥，也在这时候消散大半。

    一张苍白的脸庞出现在众人眼前。

    莫瑞娜，黄金六阶，曾经拯救过世界的英雄，被邪恶腐化灵魂，又被你拯救。

    系统的信息说明一切，血乌鸦已经消失，莫瑞娜得到拯救。

    “伟大的英雄，你把我的灵魂从无边的黑暗里拯救，任何词语都无法表达我对您的感谢！”

    莫瑞娜睁开了双眼，看向顾宇，深深行了一礼。

    得到净化后，她声音祥和了许多，不再充满怨毒和戾气。

    莫瑞娜束着金色长发，脸廓分明，面容刚毅，体形非常健美。

    她的容貌谈不上美丽，但别有一番巾帼英姿。

    “不必客气，我们也是接受了阿卡拉的委托。现在你有办法，解决那个大家伙吗？”

    顾宇很想跟莫瑞娜慢慢谈心，但时间不允许。

    斯旺大叔还在和融合怪打生打死。

    他很担心再耽搁一会，那架价值千万能量晶体的雷神机器人，就要报废了。

    “放心，我有办法消灭他。”

    莫瑞娜露出一丝笑容，举起长弓，对准大树的树冠某处，就是一箭射出。

    箭矢在半空中燃烧起来，随即狠狠插入树冠之中。

    一道长着蜘蛛利爪的人形虚影，突然浮现出来，似是被这一箭洞穿身体。

    顾宇仿佛听见一声撕心裂肺的惨叫，由大树蔓延到整个埋骨之地。

    那连卡布基洛都无法毁坏的大树，竟然被莫瑞娜一箭点燃，如同一根巨大的火炬。

    “这棵安达利尔之树，禁锢着埋骨之地的灵魂，也是此地的枢纽。

    我已经将安达利尔的灵魂烙印毁掉，现在她再也不能束缚这里的灵魂。”

    莫瑞娜潇洒的收起长弓，轻声解释道。

    “我会找到你们，把你们的灵魂带下地狱，永世折磨！”

    半空中的虚影在消失之前，留下了充满怨念的诅咒。

    “想要我灵魂的人多呢，你算老几！”

    顾宇掏了掏耳朵，他现在是债多了不愁，得罪的大人物太多，他都懒得去想。

    随着安达利尔的烙印破灭，远处的融合怪开始发出凄厉的嘶吼。

    身躯之上，一个个灵魂挣脱了束缚，争先恐后的逃离。

    融合怪的身体以肉眼可见的速度缩小，气息也在不断的衰弱。

    斯旺大叔没有放松，继续猛烈的轰击。

    融合怪的伤势恢复的越来越慢，最后彻底停止了自愈。

    “还等什么，一起上！”

    顾宇看见融合怪的气息滑落到黄金级后，立刻大喝一声，冲了上去。

    一句话惊醒梦中人。

    卡布基洛、摩卡、大红、百里守约，就连莫瑞娜都一拥而上，落井下石。

    片刻之后，融合怪被轰成一堆烂肉，那棵大树也被烧为灰烬。

    这一刻，海量的规则奖励降临，每个人都收获巨大，一道道强大的气息升起。

    顾宇的实力瞬间达到黄金七阶，迈入高阶。

    百里守约从黄金三阶，突破到四阶，进入中阶实力。

    大红达到黄金九阶，卡布基洛和摩卡都达到黄金五阶，实力更进一步。

    最令人惊喜的，还是斯旺也获得了提升，达到暗金二阶。

    这一次斯旺出力极大，要不是他拦下融合怪，顾宇这些人估计都凉凉了。

    斯旺晋级，意味着暗空族的最强战力又上一个台阶。

    以后顾宇出门，底气更加足了一丢丢。

    就在规则奖励降临的时候，长久笼罩埋骨之地的灰暗云层，突然被一道闪电划破。

    紧接着，一道又一道的闪电密布天空，不断的落下。

    无数的冤魂被闪电劈中，在凄厉的嘶吼中消散、泯灭。

    整个埋骨之地的血色缓缓消退，世界变得明亮，空气里的血腥腐臭都淡了许多。

    “叮！恭喜你占领了特殊空间领地，埋骨之地。”

    “你可以将埋骨之地融入自己的领地空间，或者迁移到一处你希望的地方。”

    顾宇没有想到，在击杀了融合怪后，会收到这样的系统提示。

    他第一个想法就是把埋骨之地融入领地空间。

    这样文明之火肯定能得到很大的好处，说不定又能提升几个等级。

    但莫瑞娜告诉他，埋骨之地的邪魔烙印虽然被毁，但安达利尔的气息腐化了这里太久，已经无法清除。

    把埋骨之地融入领地空间，很可能给领地带来不可预测的麻烦。

    安达利尔或许会顺着气息，找到暗空族领地。

    以今天融合怪表现的实力，顾宇觉得短时间内，还是别让安达利尔找到为妙。

    他放弃了融合埋骨之地，但这里的巨型水晶矿却不能放弃。

    水晶矿石的质地特殊，不会被安达利尔的气息腐蚀，不用担心被追踪。

    等到六个小时过后，顾宇打开传送卷轴，带着莫瑞娜一起回到女巫小屋。

    “非常感谢你，顾宇阁下，如果你愿意，我可以为你看护埋骨之地，净化那里的邪恶气息。”

    阿卡拉见到莫瑞娜，眼中满是惊喜，主动表示愿意帮助顾宇。

    “那太好了，有女巫阁下出手，相信总有一天埋骨之地会彻底成为净土。”

    顾宇大喜，立刻拍上马屁。

    既然阿卡拉愿意帮忙，相信安达利尔也无法找到埋骨之地。

    这片空间用不着废弃，还可以留作他用。

    按照阿卡拉的指导，顾宇把埋骨之地迁引到女巫小屋附近，入口就开在大树下方。

    由于两个空间都归他所有，他顺利把水晶矿摄取进暗空族领地。

    事情搞定，顾宇知趣的带着小队离开，给阿卡拉和莫瑞娜留下私人空间。

    ……

    ps：最近工作忙，更新好了，很抱歉！中午还会有一章奉上~

    soushu555.com


------------

第一百七十一章 罗格佣兵营

    回到领地后，百里守约前往魔法塔学习法术，其他人也各自返回。

    顾宇又叫来梅宁华和赛瑞格，还有对邪恶气息极为敏感的拿铁。

    他们一起前往水晶矿脉，仔细检查了一遍，确定没有被腐化后，这才彻底安心。

    这座巨型水晶矿，比普通的稀有矿产量要高几倍。

    以十二辆scv开采，才能达到饱和，每天能出产12单位的水晶。

    再加上赛瑞格的炼金术，制造的水晶，每周水晶产量接近100单位。

    也就是说，以后每周，他们可以净化一座完整的瓦斯气泉。

    这对于暗空族的未来发展非常重要。

    从兽人还是人族的力量强化，就可以看出瓦斯气泉是一种珍贵的新能源。

    这次要不是至高规则发生某种改变，也不可能出现这么多瓦斯气泉。

    事实上，从斯旺那里，顾宇已经了解到，许多高级文明对高能瓦斯，都非常青睐。

    星空之城的科技发展，很多都依赖高能瓦斯。

    而高能瓦斯，以前只能通过瓦斯源能来稀释、转化，根本供不应求。

    有了纯净的瓦斯气泉，只需要scv就能直接开采出高能瓦斯，效率大大提高。

    到时候，暗空族的文明必将进入高速发展。

    第1年3月5日，星期一。

    新的一周开始，顾宇心情舒畅的把所有兵种招募一空。

    暗空族的人口正式突破八千，黄金级战力满百。

    这样的实力，顾宇真不敢对外暴露，免得把人给吓尿。

    只是原本还挺厚实的家底，转眼被他挥霍一空。

    地主家的余粮又不多了。

    顾宇外出第一件事，就是再去拜访阿卡拉。

    嗯，其实就是为了莫瑞娜。

    领主大人可是求贤若渴，这位他亲自救回来的英雄，怎么能轻易放过。

    上次他就把星空之门的一个标记，设定在埋骨之地的入口旁边。

    现在他来见阿卡拉，真的就跟去隔壁邻居家串门一样方便。

    这次很顺利，女巫小屋并没有对外关闭，他再次见到了阿卡拉和莫瑞娜。

    “顾宇阁下，我们已经等你很久了。”

    阿卡拉看见顾宇前来，露出微笑，似乎早就知道他会前来。

    “那啥……邪恶的力量正在入侵这个世界，还望女巫阁下能多多支持呀！”

    顾宇也不客气，立刻直奔主题。

    “我已经和莫瑞娜介绍了这个世界的情况，她很感激你对他的救命之恩，愿意追随你。”

    阿卡拉笑的愈发温和，指着莫瑞娜说道。

    “领主大人，如果你不嫌弃我不堪的过去，我愿意为你而战，直至生命消亡。”

    莫瑞娜向前迈出一步，很恭敬的对顾宇行礼。

    仅仅过去一天，莫瑞娜的气色已经大为好转。

    也不知道阿卡拉为她做了什么。

    她的脸上有了红润，眼睛重新变得清澈明亮，就连皮肤都有了光泽。

    整个人都显得生机勃勃，和之前的血乌鸦，完全就像是两个人。

    “欢迎你，莫瑞娜！有你加入，我们暗空族如虎添翼，一定能击败所有邪恶的敌人。”

    顾宇哈哈大笑，紧紧握住莫瑞娜的手，兴奋莫名。

    “叮！你成功将著名英雄莫瑞娜，转化为暗空族英雄，文明指数+100。”

    回到暗空族领地后，顾宇立刻为莫瑞娜完成种族转化。

    莫瑞娜，亚马逊女英雄，黄金七阶。

    兵种特长：弓箭手

    ……

    系统资料里，莫瑞娜的信息有了新的变化。

    击杀融合怪后，莫瑞娜也重新恢复了黄金七阶的实力。

    顾宇这才知道，原来莫瑞娜是亚马逊女战士，难怪身手十分敏捷。

    当看见莫瑞娜的兵种特长时，顾宇心中一动。

    他立刻打开系统，翻到暗空之城的建筑面板。

    果然看见建筑面板上，多了一座新的建筑选项。

    四级兵营，罗格佣兵营，可招募亚马逊神射手。

    建筑需求，能量晶体5万单位，三级木材50单位，三级石材50单位，影钢10单位。

    顾宇心中真是喜忧参半。

    喜的是又多了一种四级兵营，还是远程兵种，自然是大好事。

    忧的是罗格佣兵营的建筑需求，前三种他花点时间还能勉强凑齐，最后一种影钢，他完全没听过。

    看来短时间内，罗格佣兵营是没法建造出来。

    距离苏眉山大会的时候，还有三天。

    去参加的势力众多，或许能打听到影钢的线索。

    顾宇决定在前往苏眉山之前，把家底再盘厚实点。

    他也不贪心，只要再摄取几条能量矿脉，几条二级木材矿就行。

    现在领地里的巨型能量矿，融合了六座能量矿脉。

    按照木矿石矿的经验，只要再来四座，应该就会发生质变。

    还有木头矿，现在才融合了五座二级木矿，还差五座升级三级木矿。

    不把这事办了，顾宇一直惦记着，强迫症都快要发作。

    木头矿相对简单，一二级木矿很容易找到。

    通过这段时间的探索，顾宇已经掌握了大量的矿脉信息。

    他只迁移了一次领地，用一天时间，就把家里的木头矿成功升级到三级。

    如此一来，只要靠时间积累，罗格佣兵营的基础材料就可以筹齐。

    唯有影钢，还需要看运气。

    至于能量矿脉，顾宇也仅仅新摄取到一条，想要升级，还要再迁移几次。

    时间已经到了星期二的下午，距离苏眉山大会只有不到两天时间。

    顾宇也不再耽搁，立刻动身。

    他此次前往苏眉山，并不准备暴露身份。

    即使王动也不知道他会前来。

    表面上，顾宇只是和王动商议后，答应派几名强大的手下前往助阵。

    对外宣称，这些人都是战神殿的高手。

    有星空之门在，顾宇并不准备带去太多人。

    而且梅宁华、柳青这些被外界熟知身份的人，也不适合出面。

    最好是从未来外界露过面，身手敏捷，又不惧围攻的英雄。

    暗空族的英雄里面，最合适的就是百里守约和莫瑞娜。

    但百里守约的武器太显眼，顾宇不想暴露。

    因此，这次和顾宇同行的人，最终选定了莫瑞娜。

    坐骑方面，大红被顾宇留在家里。

    他的实力太强，容易引起外人的注意，万一吓到人就不好了。

    拿铁的身躯足够宽大，顾宇和莫瑞娜共乘一骑，前往战神殿。

    倒不是顾宇不愿给莫瑞娜另配一个坐骑，也不是他有什么坏心思。

    只带上拿铁的原因，就是因为他只有一个宠物袋。

    有了魔法书，梅宁华掌握的魔法技能，顾宇都可以学习使用。

    虽然他没有气系魔法天赋，但硬实力摆在这儿。

    他释放的伪装大法，效果比梅宁华差的远，也无法改变种族外形。

    可掩盖自己的真实面容，修改对外信息，瞒过比他实力差的人，还是没问题的。

    经过伪装后，顾宇表面看上去，只是一名带着面罩，目光阴冷的刺客。

    如果用系统探查的话，得到的信息是顾城，暗影刺客，黄金一阶。

    而莫瑞娜的信息，也被顾宇做了伪装，和他一样是黄金一阶。

    现在他和莫瑞娜，在其他人族的探查下，就是两名黄金级的普通英雄。

    经过几场大战后，现在人族里面黄金级的战力，不在少数。

    他们的实力虽然还不错，但也不算特别出众，惹人注意。

    一路上，他们小心避开人群，隐藏行踪。

    快要到战神殿的时候，顾宇收起了拿铁，和莫瑞娜并肩同行。

    此时已经是星期三的上午，距离苏眉山大会的约定时间，只有一天。

    战神城堡里，王动正在和万神山的神王苏小泉，通着语音。

    “你们真的相信兽人会有诚意？难道不怕他们出尔反尔吗？”

    王动眉头紧锁，不见往日的笑容。

    “当然不相信，我们和兽人迟早要决一胜负。”

    苏小泉的声音很有磁性，沉稳而坚定，令人产生一种莫名的信任。

    “你既然明白这个道理，为什么还要答应和兽人结盟呢？”

    王动有点生气，明知危险还硬要作死，这不是与虎谋皮嘛！

    “以我们现在的实力，如果继续和兽人开战，就算打赢了，也是惨胜。

    真正得益的人，并不是我们，而是那些初生之地的原生种族。”

    “他们明明有实力和兽人对抗，甚至付出远远少于人族的代价，就能获得胜利。

    可他们偏偏不愿出头，而是躲在后面看着，我们和兽人生死搏杀，坐收渔人之利。”

    “王兄，你不会以为那些精灵、矮人的部队，真的是想帮我们打赢战争吧？”

    “那些只是他们用来维系战争的平衡，不让人族太快灭亡，好继续消耗兽人的手段！”

    “其实他们根本不在乎，这场战争最终是人族，还是兽人获胜。

    因为无论是谁都一样，我们都无力再威胁到他们的安全。”

    “这……才附和那些原生种族的利益。”

    苏小泉侃侃而谈，说的王动半天没有声音。

    “王兄，我之所以答应吴一平，就是不甘心被他们利用。

    我们要加入部落，就是要把那些原生种族全部干掉，最后再灭掉兽人。

    只有这样，我们人族才有机会一统初生之地，称霸整个文明之火大世界。”

    铿锵有力的话语在空气中回荡，带着不可置疑的魔力。

    soushu555.com


------------

第一百七十二章 结盟珈蓝神殿

    “你们这样做太冒险，无论是原生种族，还是兽人族，都比现在的人族强大。

    我不认为人族适合参与到这场大战当中，硬要加入，只能成为炮灰。

    现在生存下来，默默积攒实力，才是最重要的！”

    王动却不为所动，坚持自己的观点。

    任凭苏小泉说的太天花乱坠，也改变不了一个事实。

    那就是人族现在太弱了，在这场战争中，根本没有太多的话语权。

    一个连走路都太不稳的小孩子，非要跟大人比赛跑步，这就是自不量力。

    王动认为八部众、万神山这些势力，不是在带着人族走向辉煌，而是毁灭！

    “这不是我们想不想参与的问题，而是我们已经在战场上。

    以前我们没得选，现在有机会选择，为什么不选可能让我们获利最大的一方？”

    苏小泉对王动的坚持，嗤之以鼻。

    既然双边都是要赌命，当然是哪边能赢的多，就跟哪边赌。

    “你不能只看见利益，看不见风险。赌的越大，风险越大，你们也要为人族的安全考虑！”

    王动很不理解这些人的想法。

    难道他们从来不把人族的存亡放在心里吗？

    人族联合原生种族，明明可以赢得这场战争，为什么现在要反过来，攻打原生种族呢？

    虽然王动把原生种族说的居心叵测，但毕竟是揣测。

    人家原生种族可是一直在帮助人族，从来没有伤害过人族。

    现在万神山几家，只凭一个自己臆想的理由，就要联合有死仇的兽人，去打原生种族。

    这跟恩将仇报有什么区别？

    “王兄，既然我们各执一词，那就等明天在苏眉山上，当做所有人族势力的面，公开辩一辩。”

    “看看大家都支持谁。”

    苏小泉叹息一声，结束了对话。

    王动有些沉默，一向挺直的脊背有了些许弯曲。

    这些天来，他的压力很大，各方势力都在对他施压。

    就连战神殿内部，都有许多不同的声音。

    好在郭大路、燕七和林太平都支持他，压住了内部的意见。

    但外部的压力依然巨大。

    一旦战神殿不同意结盟，加入部落，很可能要面对的敌人，不仅是兽人，还有人族。

    别说战神殿大不如前，就算是全盛时期，也扛不住。

    所以明天的苏眉山大会，对战神殿来说，非常重要。

    这或许是人族最后一次，各大势力首领心平气和的坐在一起开会。

    王动必须要把握机会，尽量的说服更多的势力支持，分担压力。

    庆幸的是，战神殿并不是孤军奋战。

    暗空族和钢铁战堡，都是坚定的盟友。

    尤其是顾宇的支持，让王动沉重的心情，稍稍放松一点。

    刚刚想到顾宇，顾宇的信息就发了过来。

    “老王，我的人到了你们城堡外面，你让人把他们悄悄带进城。”

    王动看见信息后，立刻通知燕七去接人。

    郭大路和林太平收到消息，先一步找了过来。

    “哈哈，顾宇的人终于来了，这下我们可算来了强援。”

    郭大路刚进门，就开怀大笑。

    顾宇的暗空族有多强大，他们是最清楚的。

    当初人族普遍实力还在青铜中高阶，白银高手都凤毛麟角的时候，暗空族就白银成百，黄金开道。

    后来出战冷月湖的时候，暗空族只来了一支骑兵队，但平均实力又提升许多。

    正是有顾宇做后盾，战神殿的人才更有底气。

    在郭大路等人想来，这次顾宇肯定会派来绝顶强者，给他们压阵。

    不说别的，那几名暗魔护卫就很不错，现在都是黄金中阶，长得威武霸气，站在后面倍有面儿。

    如果是那位叫奥格瑞姆的兽人将领，也不错，骑着高大的战狼，扛着大锤，造型拉风。

    就在他们期待的目光下，燕七神色古怪的把顾宇和莫瑞娜带了过来。

    “两位英雄，这次暗空族来了多少人马？”

    王动看见两人，眼神中闪过一丝错愕，还以为是他们把部队留在了外面。

    “这次领主大人只派了我们两人前来，当大人的近身护卫，保护大人安全。”

    莫瑞娜抱拳一礼，神情严肃。

    顾宇也跟着抱拳，没有说话，完全进入冷酷杀手的角色。

    他在来之前就和莫瑞娜商量好，平时就由莫瑞娜和外人交谈。

    他尽量不说话，扮演生人勿近的人设，免得露出马脚。

    “这……辛苦二位了。”

    王动微微一愣，并没有多说什么，而是把两人引起了大厅。

    但郭大路、林太平等人，都不由自主的露出失望之色。

    暗空族这次来的是两位黄金级的英雄，要比暗魔护卫要更有价值。

    从这点来看，暗空族的底蕴真是深不可测。

    可人数也太少了。

    而且黄金一阶的实力，在现在的人族势力里面，可镇不住场子。

    不说那么超级大势力，就连战神殿也有几位黄金强者。

    做为战神殿第一高手的燕七，就是黄金二阶，王动、郭大路和林太平都是白银九阶。

    顾宇二人的到来，只是锦上添花，并不是至关重要。

    这让郭大路等人，多少有些失望。

    唯独王动神色如常，在征询过莫瑞娜意见后，立刻任命两人为护卫首领。

    他把战神殿的所有重要人员都叫了过来，把顾宇和莫瑞娜介绍给大家。

    除了郭大路几人外，其他人都不知道内情。

    对外的说法，王动是在一处流浪者营地里，招募到的这两位英雄。

    虽然有些人感到疑惑，但苏眉山大会在即，也没人有心思去深究。

    如果不是为了等顾宇的人到，王动昨天就该出发，在会前多做一些准备。

    现在顾宇和莫瑞娜已经到了，他也要即刻动身。

    人马早已准备就绪，王动一声令下，一千人的精锐部队很快聚集。

    望着一双双炙热的眼睛，王动心情激荡。

    “兄弟们，我知道你们很多人都认为，我是因为痛恨兽人，才反对结盟。

    不错，兽人毁了我们的城堡，杀了我们无数兄弟，这笔血仇，我王动活着一天，就一定要报！

    但这次我反对结盟，并不光是为了仇恨，还是为了整个人族，为了我们的未来。

    人族的命运不应该由野心家们决定，我们有选择的自由，而不是被别人支配！

    这次苏眉山大会，我们就是告诉所有人。

    我们要主宰自己的命运，决不屈服，决不妥协！”

    “决不屈服！”

    “决不妥协！”

    “自由！”

    “自由！”

    ……

    随着王动慷慨激昂的声音，整个大校场里都一片沸腾，呐喊声震天动地。

    顾宇在一旁也随大流的喊了两嗓子，心中对老王的煽动力非常佩服。

    难道那么多人都愿意认他当老大，跟随他，的确有两把刷子。

    “王动，你还是留在城堡里，让我去吧。”

    郭大路拉了一下王动的衣角，轻声劝道。

    这次苏眉山之行，谁都不知道会发生什么，祸福难料。

    王动是战神殿的主心骨，他不能出事，最好不要亲身赴险。

    “别废话，你给我老实待在这里，把家给我守好，我不会有事。”

    王动一口回绝，他好歹是近战的战士，真遇到危险，能打能抗能逃跑。

    郭大路一个玩枪的远程职业，哥几个就他最脆，瞎凑什么热闹。

    “大路，放心吧，有我们两个在，王动不会有事，你安心在家里等着。”

    郭大路还想再争取一下，却被燕七拦住。

    他一脸的不服气，林太平一个法师，跟他一样的脆，凭什么留下的是他？

    “别瞪我，瞪也没用。我可以破除法术陷阱，还有大范围爆发大招，你行吗？”

    林太平从郭大路的眼神里，解读出他的心理阴影面积，毫不人性的继续打击。

    “走走走，快点走，别让我看见你们！”

    郭大路终于爆发了，独自蹲在角落里画圈圈。

    城门打开，一千人马浩浩荡荡的出发。

    战神城堡距离苏眉山大约两百里。

    战神殿的这支精锐部队，大部分都是白银级，最弱的都是青铜九阶。

    他们赶路的速度很快，在黄昏之前，就到达了苏眉山脚下。

    战神殿来的算比较晚。

    此时苏眉山一带到处都是人族的部队，很多人提前两三天就到了。

    顾宇起初比较小心，可很快发现不少人在这里释放法术技能，根本没人管。

    于是他也悄悄释放了透视大气，侦查附近的情况。

    从山脚到半山腰，这一路上，他至少发现了上百家大大小小的势力。

    他们有的十几人，有的数十人，上百人，分布在苏眉山的各个角落。

    反倒是独行侠非常少见，偶尔看见一两个，也都是气息强悍，身手矫健。

    这也难怪，被兽人反复扫荡了那么长时间，绝大部分独行侠都绝迹了。

    他们要不被杀，要不被抓，还幸存下来的，大都抱团取暖。

    还坚持一个人的，都是实力极强之辈。

    越是往山顶，越是人群密集，都是数百上千的大势力。

    战神殿的部队也在靠近山顶的位置，找了一大片区域驻扎下来。

    林太平率领的一支部队，负责营地的安全布防，在四周分布眼线。

    燕七率领一支精英小队，负责保护王动的安全。

    顾宇和莫瑞娜就跟在王动的左右，真像近身护卫一样，寸步不离。

    王动似乎也很信任他们，一点都不避讳。

    他们安营扎寨之后，王动立刻开始四处游走，拜访各大势力的首领。

    天痕、轩辕阁、第七国度、盛世皇朝、飞卢山庄……

    这些势力大部分顾宇都听说过，但没有打过交道。

    王动跟他们都很熟悉，一路走来，就没有他不认识的势力。

    不仅是势力的首领，还有一些重要高层，都在他的结交范围。

    当看见王动和盛世皇朝的两名守护，也称兄道弟的时候，顾宇真的对老王由衷的佩服。

    这货要花多少精力去交际，才能有这么广阔的人脉啊！

    难怪到现在才白银九阶，活该！

    顾宇原来还很奇怪，王动这么大的势力首领，怎么到现在没达到黄金级。

    现在他觉得王动能有现在的实力，都已经是奇迹了。

    他和莫瑞娜始终跟在王动身边，别人看见他们是黄金级强者，也会惊叹几句。

    现在黄金级强者还是比较少见，很多中小势力都没有。

    王动能让两位黄金级英雄做近身护卫，这本身就是一件彰显实力的表现。

    再算上在他周围保护的燕七，普通大势力也没这么多黄金战力。

    那些接待王动的势力首领，都笑脸相迎，态度非常的热情。

    可在谈及是否与兽人结盟一事，他们的态度立刻变得十分暧昧。

    顾宇冷眼旁观，能够敏锐的察觉到，这些人其实在敷衍王动。

    不出意外的话，明天大会上这些势力都会站在万神山、八部众这一方。

    这并不奇怪，在很多人面前，不和兽人结盟，意味着战争马上就要临头。

    是马上死，还是以后死，没有人会选择马上死。

    “大人，你何必跟这些人多费口舌，他们明显和你不是一路人。”

    莫瑞娜在顾宇的暗中示意下，对王动说道。

    “我只是做我该做的事情，做了至少还有希望，不是吗？”

    王动的目光依然执着，他似乎根本不懂得什么是放弃。

    顾宇没有再继续追问，虽然他不认同王动的行为，但欣赏王动的坚持。

    不久后，他们遇到了第一家明确反对结盟的势力。

    堕星沼泽的第二大势力九头蛇。

    “王动先生，我们九头蛇绝不会同意魔刃的愚蠢决定，一定会和兽人战斗到底！”

    九头蛇这次前来的首领是红骷髅约翰，一位身穿黑色皮衣，头戴红色骷髅面罩的男人。

    在兽人入侵之前，堕星沼泽的两大势力已经势如水火，明争暗斗。

    现在魔刃要和兽人结盟，九头蛇立刻强烈反对。

    对此，顾宇并不奇怪。

    明知道部落里有自己的死对头，而且地位肯定比自己高，换成是他，也不会愿意加入。

    王动和约翰聊的很投机，郎有情妾有意，很快就达成共识。

    不过，顾宇一点都不看好战神殿和九头蛇的合作。

    如果说和兽人合作是与虎谋皮，那么和九头蛇合作，就是与毒蛇谋皮。

    都不是什么好东西！

    这些人可是做敌人，可以做手下，但绝不是朋友、战友，不能信任。

    顾宇并没有提醒王动，因为老王肯定心里有数。

    拜访完九头蛇后，王动的拜访名单上，已经没有几个。

    他紧接着去见的，是混沌森林的第二大势力，珈蓝神殿。

    此次珈蓝神殿来的负责人，是他们的美女副会长雪见，还有长老剑五。

    有些意外的是，在这里王动还遇见了烈焰玫瑰的二当家，冰玫瑰谢冰。

    得知王动拜访，她们很热情的迎接，一阵寒暄后，分别落座。

    顾宇继续保持冷酷的造型，一言不发的打量着几人。

    雪见是一位很漂亮的女孩，看起来有些柔弱，但其实是黄金一阶的强者。

    剑五始终带着温和的笑容，守护在雪见的身后，实力比雪见还要强一筹。

    烈焰玫瑰自从被兽人大败后，元气大伤，至今没有恢复。

    谢冰虽然是烈焰玫瑰的二当家，但现在的实力只有白银七阶。

    这在人族当中，也算是一流高手，但在大势力高层里面，就是垫底的。

    她的脸色有些凝重，似乎和雪见聊的不是很顺利。

    “色狼这次没有来吗？”

    王动坐下来后，很随意的问道。

    “他不知道又跑到哪里去勾搭小姐姐，忙着呢。”

    雪见露出一抹微笑，轻轻摇头。

    色狼是珈蓝神殿的现任会长，为人神秘，真名很少有人提及，熟悉的人都叫他珈蓝色狼。

    顾宇可不相信雪见的话，珈蓝色狼能够被推举为会长，是因为卓越的军事才能。

    珈蓝神殿能够在兽人入侵期间，茁长成长，会长色狼功不可没。

    明天大会就要召开，珈蓝色狼肯定不会闲着。

    既然雪见不愿多说，王动也没有继续这个话题。

    他们很快就聊上了正事。

    当问起结盟一事，谢冰坚决反对。

    烈焰玫瑰那么多姐妹惨死兽人手里，她们绝不会和兽人结盟。

    如果大势不可逆，烈焰玫瑰就只能和大势分道扬镳，另谋发展。

    这是王动拜访到现在，反对意志最坚定的一个势力。

    可惜烈焰玫瑰如今的实力有点惨不忍睹。

    堂堂人族三大佣兵团之一，竟然连一位黄金级高手都没有。

    鼎盛时期，烈焰玫瑰有上万正式成员，现在只剩下两千多人。

    这里面有一半死于兽人之手，还有一半是脱离组织，投奔别的势力。

    顾宇记得当初烈焰玫瑰危难之时，魔刃和光明之翼都出兵援助。

    后来烈焰玫瑰跟着光明之翼，从堕星沼泽来到混沌森林发展。

    现在看来，光明之翼也没尽力帮助烈焰玫瑰，否则烈焰玫瑰不至于如此惨淡。

    相比烈焰玫瑰的态度坚决，珈蓝神殿就表现的模棱两可。

    不过，雪见和剑五的态度还是很坦诚，表示此事重大，不能轻易决定。

    珈蓝神殿需要等明天会上，和大家商议后，才能做出决定。

    顾宇对珈蓝神殿的印象还不错，至少没有其他势力的虚伪，也没有九头蛇那么阴险。

    王动似乎和顾宇想到了一起，发挥出十二分的热情，劝说雪见和剑五。

    正在这时候，又有人前来拜访。

    顾宇也没想到，在珈蓝神殿的营地里，还会遇到熟人。

    钢铁战堡的会长孙立，副会长胡三娘，竟然也来到这里。

    顾宇有伪装大法掩饰，并不担心被他们认出来，继续扮冷酷。

    孙立这次来找雪见，目的和谢冰、王动一样，也是希望珈蓝神殿能反对结盟。

    不可否认，战神殿被打残后，珈蓝神殿就成了大家最大的希望。

    相比九头蛇，他们都愿意相信珈蓝神殿。

    王动和孙立很熟悉，虽然孙立成立钢铁战堡，和战神殿分了开来，但两人私交不错。

    相见之后，大家一阵唏嘘。

    钢铁战堡虽然发展的很快，但硬实力跟各大势力没法比，甚至连烈焰玫瑰都不如。

    孙立说起话来，也没有王动和谢冰的顾虑，更加直接。

    他直言珈蓝神殿如果愿意站出来反对结盟，钢铁战堡愿意全力支持。

    “既然万神山、魔刃和八部众要加入部落，那他们就不配做人族联盟的首领。

    我们不如重新推举人族联盟的盟主，与部落分庭抗礼。

    如果珈蓝神殿愿意，我们钢铁战堡愿意支持你们当盟主。

    还有很多原生种族，都愿意支持你们！”

    孙立说的情真意切，恨不得立刻挑起大旗，和部落对着干。

    王动没有啃声，不过目光看向雪见和剑五，充满了期待。

    “这事万万不可，珈蓝神殿的实力不够，担此重任只怕灾祸不远。”

    雪见连连摇头，并不愿意出头。

    孙立的提议乍看上去很诱人，其实是一道坑爹题。

    如果只是不愿加入部落，兽人和万神山这边或许能放过他们。

    可一旦他们建立联盟，势必成为部落的首要打击目标。

    到时候，谁当这个盟主，谁就是出头鸟，死的最快。

    雪见本来就犹豫不决，根本不可能答应。

    “你们不用担心，其实我们人族有一家强大的势力，曾经多次大败兽人。

    他也是坚决反对与兽人结盟，如果我们请他来当盟主，大事可成。”

    王动突然说道，他的眼角余光有意无意的瞄了顾宇一眼。

    老王这是啥意思？莫非要坑我？

    顾宇本能的感觉不妙，心里直突突。

    “噢，不知道你说的是哪一家势力？”

    雪见有些怀疑的看向王动，不相信还有合适的人选。

    “王动，你如果说的是战神殿，那就算了，我们还想多活两天。”

    孙立更加直接，不客气的打脸。

    当初相信战神殿的势力不少，结果碎空之地一战，死的七七八八。

    他不是不相信老王的人品，而是不相信硬实力。

    “当然不是，其实这次我过来之前，征求过顾宇的意见，他也是坚决反对结盟的。”

    王动笑容收敛，正色说道。

    “顾宇？那位人族的第一人，唯一升级到黄金文明的顾宇吗？”

    soushu555.com


------------

第一百七十三章 敌人还是盟友？

    雪见顿时认真的几分，语气中带着一丝凝重。

    顾宇的一些彪悍战绩，现在人族之中已经渐渐流传开。

    他率领一支强大的骑兵部队，千里救援战神殿，击杀嚼骨和碎手两氏族将领。

    后来，又只身涉险，前往双极谷，救出大批人族俘虏。

    这事连三大势力的联军都没有做好，他却独自完成。

    据说兽人的大酋长黑手，也是死在顾宇手里。

    这个消息至今没有证实，但黑手很可能去攻打顾宇的势力，结果一去不返。

    如果顾宇能干掉黑手，那么他的实力该有多恐怖！

    这位人族里面的神秘强者，雪见也曾经追查过，可一无所获。

    但王动现在说，反对结盟是顾宇的意思，那雪见就不得不重视。

    “顾宇！如果他来当盟主，我钢铁战堡没有二话，绝对支持！”

    孙立神色激动，他后来才知道救下他们性命的余谷，就是顾宇。

    救命大恩，无以为报。

    别说选顾宇当盟主，就算是把钢铁战堡并入暗空族，他都毫不迟疑的答应。

    “我们烈焰玫瑰也愿意推顾宇做盟主，不知顾宇现在何处，我们一起去见他。”

    谢冰附和道，比起其他人，她知道的消息更多一点。

    烈焰玫瑰的死对头，裁决之手曾经在碎空之地深处，损失过一支精英小队。

    当时裁决的老大神罗大发雷霆，派出大量人手前往调查，结果一无所获。

    直到梅宁华和柳青再次出现，真相才浮出水面。

    全灭裁决小队，让他们连一个消息都没有机会发出的人，就是顾宇！

    一个和八部众、裁决之手为敌，又令兽人吃过大亏的势力，的确是最理想的盟主。

    “顾宇就在苏眉山，等到合适的时机，他自然会现身。”

    王动胸有成竹的说道，不经意间又瞄了顾宇一眼。

    “老王不会认出我了吧！”

    顾宇心中大感不妙，难怪这货连燕七都不带身边，就带着他和莫瑞娜。

    可他究竟是如何辨认出自己的呢？

    顾宇心中疑惑，但没有太在意。

    其实王动就算不认出他，他也打算晚一点给王动透个底。

    老王的人品还是过硬的，只要不住在隔壁都行。

    顾宇继续一声不吭，反正他不承认，王动肯定不敢揭穿他。

    “如果顾宇愿意站出来，当人族联盟的盟主，我们珈蓝神殿也愿意支持。”

    雪见应该是和色狼通过了消息，这会儿变得立场鲜明。

    看见珈蓝神殿因为自己的加入，而做出决定，顾宇还是有点小骄傲。

    顾宇一直默默的发展，自从市场关闭后，很少与人族势力打交道。

    真是万万没想到，自己的名气都已经这么深入人心了嘛。

    “好！那就一言为定，顾宇那边肯定没问题。我建一个队伍频道，大家方便沟通。”

    王动大包大揽，趁热打铁的建了一个聊天群，把雪见、谢冰、孙立都拉了进来。

    当然，他也不忘给顾宇发了一个邀请。

    顾宇也是醉了，假装没看见。

    王动也不着急，又跟几人商议了一阵，这才满意而归。

    此时已是深夜，除了万神山、魔刃和八部众外，他们把所有的大势力拜访完毕。

    回到战神殿的营地，王动和顾宇默契的走进帐篷，支开了其他人。

    “老王，你是怎么认出我的？”

    顾宇决定不装了，摊牌了。

    “兄弟，你这伪装术的确惟妙惟肖，法术波动也非常隐蔽。

    但哥哥我有一个天赋，洞察之眼，任何法术痕迹都别想瞒得住。

    所以我一开始就知道你不是本来面目，然后你的身份就不难推测。

    黄金级的刺客英雄，除了你，还能有谁？

    嘿嘿，苏眉山这么重要的大会，我早就料定你会亲自过来。”

    王动翘着二郎腿，一付老谋深算的模样。

    “行啊，你明明知道是我，还故意装作不知道，逗我玩呢！”

    顾宇佯作生气，把眼睛瞪了起来。

    “那也是你先耍我，装作顾城来我这儿卧底。”

    王动毫不示弱，一脸的悲愤。

    随即，两人都哈哈大笑，相互拥抱。

    “兄弟，你就带了一个妹子过来，万一明天出了事，怎么办？”

    王动其实心中也有些不解。

    现在苏眉山上黄金级强者不少，一旦顾宇的身份暴露，被人针对，会很危险。

    “这不是有你在嘛，有战神殿的部队保护，我有什么担心的。”

    顾宇满不在乎的说道，一点不担心安全问题。

    “你千万别大意，既然我能发现你的不对，就会有别人发现。真要遇到危险，你先跑，别管我！”

    王动很认真的叮嘱道。

    他虽然猜出顾宇隐藏了实力，但猜不到隐藏了多少。

    他只以为顾宇是黄金三四阶，哪里想到顾宇已经黄金高阶。

    这也不怪老王，只怪弱小限制了他的想象力。

    “行，你放心，我自保能力还是很强的。”

    顾宇一点不客气，拒绝给老王煽情的机会。

    此时两人虽然想到明天可能有危险，但并没有意识到危险有多严重。

    苏眉山上那么多人族势力在，三大势力也不能一手遮天。

    战神殿联合珈蓝神殿，还有烈焰玫瑰，还是很有排面的。

    何况还有顾宇这张底牌，料想三大势力也不敢轻举妄动。

    第二天一早，苏眉山上已经人山人海。

    山顶的空地根本容不下那么多人，所以几大势力商榷后，对有资格登顶的人做了限制。

    每家势力参会人数不能超过十人，这样山顶上的人数被控制在一千人左右。

    所有势力的兵马，都要远离山顶，互相监督。

    谁要是擅自靠近，所有人都会群起而攻之。

    因为一早就把规则通知到大家，所以上午的时候，秩序还算不错。

    虽然有点乱，但总体进行顺利。

    顾宇继续扮成暗影刺客顾城，和莫瑞娜一起，跟着王动混入会场。

    在他们到来之时，钢铁战堡和烈焰玫瑰已经到了。

    不久后，雪见、剑五一众珈蓝神殿的人也来到山顶。

    九头蛇的红骷髅紧跟着，也来了。

    此刻除了三大势力外，其余人基本到齐。

    顾宇默默观察，发现人族的实力，最近确实强了许多。

    在场的上千人里，几乎都在白银中阶以上。

    大点的势力，全员白银高阶，有黄金级的不在少数。

    有的是一名，有的是两名，黄金级强者的总数能有二十多名。

    战神殿在场中算是比较突出的，出动了三名黄金级强者。

    除了燕七之外，另外两人叫做田斌、周平生，以前都是小势力的首领。

    再算上顾宇和莫瑞娜，战神殿这次有五名黄金级出席。

    在现场的大势力里面，也就九头蛇、珈蓝神殿、光明之翼和裁决之刃几家能相比。

    这让大家看向战神殿的眼神，都起了微妙的变化。

    没想到战神殿在经历了毁灭性的打击后，这么快就恢复了元气。

    烈焰玫瑰的大姐火玫瑰谢琳，此刻脸色很不好看。

    相比之下，同样被兽人摧毁基地的烈焰玫瑰，就相差甚远。

    众目睽睽之下，她感觉脸上火辣辣的，不禁生出挫败感。

    “陈进北！”

    谢琳盯着不远处的一名英俊青年，目光充满了怨恨和杀意。

    那名青年感受到谢琳的目光，转头看见谢琳，露出一个温和迷人的笑容。

    “老王，这两人之间是不是有故事啊？”

    顾宇正密切关注着各方大势力的首领，谢琳自然是他关注的重点之一。

    这男女之间的眉目传情，顿时引起他的好奇心。

    “咳咳，我也是听说而已，不一定是真事，你可千万别说，是我告诉你的啊！”

    王动神色肃穆，道貌岸然的端坐不动，私底下悄悄传音。

    “放心，我嘴巴严的很，绝不会乱说。”

    顾宇连忙保证，然后和王动一阵窃窃私语。

    很快他就弄明白事情的原委，顿时看向那名英俊青年的眼神就变了。

    俗话说的好，小白脸都没有好心眼。

    这话除了在他身上不太准以外，总体还是很有道理的。

    通过王动的介绍，顾宇知道那位英俊青年，正是光明之翼的老大陈进北。

    谢琳曾经的仰慕者之一。

    早在地球上的时候，陈进北就认识谢琳，并展开疯狂的追求。

    谢琳的烈焰玫瑰能够发展的规模如此大，离不开陈进北的帮助。

    谢琳一直很享受这种若即若离的关系，对陈进北召之即来挥之即去。

    而陈进北也表现的温柔体贴，儒雅大方。

    即使进入了文明之火大世界，陈进北对谢琳的态度也没有改变。

    至少，谢琳自己是这么认为的。

    当烈焰玫瑰被兽人大军杀的溃败，走投无路的时候，陈进北率领精锐部队来援。

    关键时刻，陈进北救了谢琳，也获得了谢琳的芳心。

    谢琳本以为对方早就被自己迷倒，才会无条件的帮助烈焰玫瑰。

    她很放心的率领烈焰玫瑰的残部，进驻光明之翼的势力区域。

    谢琳天真的以为，陈进北会像以前一样，无私的帮助她，重振烈焰玫瑰。

    没想到在不知不觉间，大量的骨干被光明之翼挖走。

    陈进北不仅玩弄了谢琳，还骗走了她积攒下来的财富，人财两得。

    等到谢琳发觉事情不对的时候，烈焰玫瑰只剩下不到一半的人，成了空架子。

    幸亏谢冰及时求助珈蓝神殿，烈焰玫瑰才能脱离光明之翼，重新独立。

    若是再拖一段时间，整个烈焰玫瑰恐怕就彻底被光明之翼吞并。

    现在谢琳对陈进北的恨意，简直三生三世都刻骨铭心。

    不过，顾宇在听完之后，却生不起对谢琳的同情。

    真是怒其不争，哀其不幸。

    正在顾宇和王动聊的火热时，人群里一阵骚动。

    他们连忙定睛看去，只见一群黑衣人，缓缓步入场中。

    他们一个个气息强大，毫不掩饰的释放出来，引起附近的人连声惊叹。

    “魔刃来了，看见前面那个板着死人脸，好像大家都欠他钱的人没有，那就是魔刃的会长叶恨天。”

    王动在私聊频道里，悄悄给顾宇介绍。

    “跟在他后面的两人，是黑刃董毅和白刃周锁，魔刃六把刀里，他们是最常露面的。”

    “只有黑白双刃来了吗？那魔刃的高层里面，至少还有四人没来！”

    顾宇也小小的吃了一惊。

    魔刃的六把刀，黑白断，毒血无，那是魔刃最强的六名高手。

    他早有耳闻，本以为这次大会之上能够看见大部分，没想到只来了两位。

    魔刃这十人可全部都是黄金级强者。

    如果这只是魔刃的一部分实力，那么这个组织的全部实力，该有多强大！

    “千万不要小瞧这些超级大势力！

    魔刃在堕星沼泽能独力抗下战歌、火刃两大兽人氏族，实力可是深不可测。”

    王动语气有些黯淡，战神殿如果不是灭了一次，现在实力也不会弱到哪里。

    顾宇微微点头，目光注视着叶恨天一行人。

    叶恨天和周锁是黄金三阶，董毅是黄金四阶，也是唯一的中阶强者。

    除了他们之外，其余七人都是黄金一阶。

    顾宇以前和白刃周锁有过交易，见到真人还是第一回。

    不愧是魔刃里面，负责外交的高层，一脸和善的笑容，让人心生好感。

    叶恨天在场中扫视一圈，然后走向还空出的一块区域。

    不知道是有意还是无意，他选择的位置，靠近九头蛇的一边。

    本来神情凶狠的红骷髅，看见叶恨天过来后，明显低调了许多。

    紧接着入场的，是万神山。

    如果说魔刃给人的整体感觉是阴冷神秘，那么万神山就是光明正义的化身。

    “那个身穿白银铠甲，一头金色短发的高个子，就是苏小泉。

    哼，到哪里都是这么臭屁，自以为自己有多帅呢！”

    王动又开始为顾宇介绍起来。

    对于苏小泉，他明显比对叶恨天要友善许多。

    “看见那个傻大个没有，他是战神杨海，旁边那个傻白甜就是智慧女神文雅。

    还有拎着烧火棍的火神，拿叉子的海神，带着面具装神弄鬼的神使。

    嗯，加上苏小泉，十二主神来了六个。”

    “不愧是人族第一大势力，明面上的实力，比魔刃还要强一筹。”

    顾宇嘴上这么说，心里却不是这么想。

    别看万神山的黄金三四阶人数更多点，真打起来未必是魔刃的对手。

    不知为何，顾宇就是觉得这两拨人，如果生死搏杀，最后死光的一定是万神山。

    苏小泉向叶恨天点点头，紧挨着珈蓝神殿坐下，把正中间位置空了出来。

    最后入场的一行人，正是八部众。

    同样全黄金级强者的阵容，从实力上看，和魔刃差不多，比万神山略差。

    顾宇感到有些奇怪，按理说最后出场的，一样是势力最强的一家。

    可万神山却把这个机会，让给了八部众。

    “哼，那个鼻孔朝天，目空一切的混蛋就是牛人部的吴一平，现在八部众就是他当家。

    跟在他身边的小子，就是吴星，他最得力的心腹之一。”

    王动看见八部众的人，顿时脸色沉了下来，目光满是敌意。

    顾宇是认识吴一平的，以前在电视上见过，也是他最讨厌的人之一。

    过去的吴一平就表现极为惊艳，年纪轻轻就掌握了吴氏集团的话语权。

    来到这个世界后，他看上去更加的自信，眼神里带着对世人的俯视和冷漠。

    在现实中第一次见到吴一平本尊，顾宇发现自己更加讨厌这个人。

    这或许就是八字不合吧。

    “注意后面两人，一个是魔人部长吴一刀，一个是狼人部长吴飞鹏，都是凶残成性之辈。”

    王动又指着吴一平后面的两名魁梧青年，咬牙切齿的说道。

    顾宇深深的看了一眼这两个，他记得梅宁华说过，这两部都是灭铁血盟的帮凶。

    当初追杀她们的吴海和徐良，就是狼人部和魔人部的精英。

    当他目光落在吴飞鹏脸上的时候，这个男人立刻有所察觉，转头看了过来。

    两人目光在空中碰撞，吴飞鹏对着顾宇露出一个残忍的狞笑。

    顾宇并没有退让，眼神陡然变得锐利。

    “战神殿的可怜虫，还没有死亡吗？”

    吴飞鹏很不屑的说了一句，目光在战神殿众人脸上扫过，不再理会。

    “冷静，八部众的这笔账，咱们迟早会算！”

    王动制止住愤怒的众人，寒声说道。

    “八部众现在八部组建好了吗？”

    顾宇突然问道。

    “不知道，他们的实力隐藏很深，除了这三个部外，我们能确定的只有一个狐人部，负责情报侦查。”

    王动不知道顾宇为何这么问，但如实的回答道。

    “呵呵，如果把他们杀光了，不知道还会有谁冒出来。”

    顾宇的声音极低，只有他自己能够听得见。

    王动和顾宇在说什么，吴一平并不知道，但他此刻却看向了王动。

    “王动，听说你和顾宇的关系很好，他来了吗？”

    “我怎么知道，你们不是也和顾宇做过交易嘛，自己问问。”

    “哼！今天的会议事关人族未来气运，他竟然都不来，根本没把人族放在心里！”

    “顾宇有没有心系人族，我不知道，但有些人嘴里说什么为了人族，其实把人族往火坑里推，这种人才最可恨！”

    “呵呵，你说的对，这次你和顾宇可要聪明点，别把人族往死路里带。”

    吴一平和王动针锋相对，眼神交错间，在一众战神殿的人身上扫过。

    顾宇不知道是不是错觉，感觉吴一平的目光在他的身上，稍稍多停留了瞬间。

    等他想要确定的时候，吴一平已经收回目光，不再和王动说话。

    此刻人族的势力到齐，大会也正式开始。

    “人族同胞们，这次咱们齐聚苏眉山，相信大家都知道是为了什么。”

    首先说话的是万神山的文雅，甜美的声音让全场都安静下来。

    “人族和兽人的大战是没有意义的，即使再厮杀下去，也没有任何好处。

    兽人的底蕴远比我们深厚，我们不能拼光人族仅剩的元气，失去崛起的机会。

    只有和兽人结盟，加入部落，我们才有足够发展的时间，让人族强大。

    大家注意，这不是向兽人投降，我们是平等的，这是人族的胜利！

    和平！

    这，才是我们现在渴望的，是来之不易的，希望大家珍惜这一次机会。”

    文雅的一番话非常有煽动力，在场许多人露出怦然心动的神色。

    “说的对，我们想要和平，反对战争！”

    “我们已经死了太多的人，实在不想再打下去。”

    “我累了，只想太太平平的活下去，享受几天安逸的生活。”

    ……

    一时间，场中许多人附和文雅，点头赞同。

    “我反对！”

    一个浑厚的声音响起，令热闹的现场安静下来。

    王动没有让人失望，果然第一个站起来反对。

    “大家不要相信兽人的承诺！

    他们现在要停战，不是因为被我们打怕了，而是对我们背后的异族势力有所顾忌。

    一旦我们背信弃义，放弃现在的盟友，到时候兽人再杀来，我们凭什么抵抗？

    难道你们就为了敌人的一个香饵，就要放弃与我们并肩作战的盟友？

    信用！

    一旦人族失去了信用，到了生死关头，我们将孤立无援！

    我恳请大家擦亮眼睛，仔细看看，该相信谁，和谁一起作战！”

    “兽人绝不可信，不要被空口许诺的和平蒙蔽了双眼！”

    孙立紧跟着大声喊道，声音振聋发聩。

    他们的话也触动了一部分人的内心，发热的头脑渐渐冷却。

    “我看你们才是认不清现实的人，什么盟友，狗屁的盟友！

    那些原生种族，哪个真心在帮人族？不过是扔两块骨头，打发我们而已。

    如果他们真的出手对付兽人，人族哪里会死那么多？

    我们在他们眼里根本不是盟友，只是有利用价值的工具！

    大家不要犹豫，相信我，相比冷漠的原生种族，兽人反而更可信。”

    光明之翼的陈进北站了起来，一脸悲愤的说道。

    陈进北的话，引起相当多冒险者团队的共鸣。

    很多人都想起那些原生大种族冷漠的嘴脸，在他们心中又何时把人族真正当成自己人过？

    只是陈进北的现身说法，立刻引来一个人的强烈反应。

    soushu555.com


------------

第一百七十四章 人族分裂

    “相信你？”

    烈焰玫瑰的谢琳站了起来，盯着陈进北一阵冷笑。

    “呵呵，我当初就是瞎了眼，相信了你，才会导致烈焰玫瑰四分五裂，沦落到今天这个地步！

    你们大家如果相信这个混蛋，到最后恐怕都要被他卖了身家性命！”

    “小琳，你怎么能这么说？”

    陈进北露出心碎的苦笑，一付忍辱负重的模样。

    “当初我冒着巨大的风险，把你从兽人手里救下，还给了你一个安身之地。

    可你因为管理不善，导致组织分裂，却迁怒于我，一怒之下，离我而去。

    难道你至今还不明白，我是多么爱你吗？

    回来吧，回到我的身边，我会一直呵护你，不会再让你受到伤害。”

    “闭嘴！姓陈的，收起你那虚假的嘴脸，我看了就恶心！”

    “小琳，我爱你！”

    “我要杀了你！”

    “能死在你手里，我心甘情愿。”

    “啊~~~”

    ……

    眼看大姐就要失控，谢冰连忙拉住谢琳的手臂。

    “今天我们是讨论人族未来的存亡大事，私人恩怨还请暂时克制。”

    苏小泉清了清嗓子，不悦的说道。

    “都不要冲动，有话慢慢说。”

    雪见也拦下暴走的谢琳，这才制止了一场流血事件的发生。

    不过，谢琳和陈进北这么一闹，会场的气氛变得轻松许多。

    原本有些克制的人们，纷纷发表意见，乱成一片。

    看到这样的局面，端坐中央的吴一平皱起了眉头，缓缓站起。

    他的体内一股霸道的气息爆发，瞬间席卷全场，令所有人闭上了嘴巴。

    “不要浪费时间，愿意结盟的站到左边区域，不愿意的站到右边。”

    “现在，大家做个决定吧！”

    吴一平说完之后，就冷冷的注视全场，想要看看各家势力的选择。

    一瞬间，场面再次冷了下来。

    许多人面面相觑，还没有做好思想准备。

    这么大的事情，难道不应该讨论个三天三夜，有了明确结果后，再做出决定吗？

    现在开会还不到半小时，就逼着他们做表决……

    人类的开会什么时候变得如此高效？

    “八部众是倡议者，愿意跟我们一起干的，就来左边。”

    吴星代表八部众，率先走了出来，站在左侧区域。

    “我们裁决之手愿意跟随八部众，与兽人结盟！”

    裁决之手的老大神罗，第一个跳了出来，响应吴星的号召。

    现在扶桑社投靠兽人，战神殿败退混沌森林，八部众一枝独秀。

    碎空之地的人族势力，几乎都聚拢在八部众的旗下。

    看见老大都表态了，那些小势力也纷纷站了过去。

    一转眼，吴一平的左前方，就有了十几人。

    很快，碎空之地的人族势力全部选择完毕，清一色的支持八部众。

    吴一平脸庞上划过一丝笑容，目光扫过苏小泉和叶恨天。

    叶恨天面无表情，似乎没看见。

    苏小泉则把目光看向旁边，那儿正是光明之翼所在的位置。

    “我们光明之翼支持与兽人结盟！”

    陈进北神色坚毅，大步走到左边。

    现在光明之翼和裁决之刃，是人族最大的两家佣兵团，颇有影响力。

    这两家都站到左边区域，又带动了一些小势力站队。

    左边区域的人数越来越多，右边还空荡荡的。

    “我们烈焰玫瑰反对与兽人结盟！”

    谢琳下场，带头站到了右边。

    可惜烈焰玫瑰的影响力日落西山，并没有什么势力响应。

    这让她的面色更加难看，望着陈进北的眼中几乎要喷出火焰。

    “我们战神殿反对结盟！”

    正在这时，王动高声喝道，大步走到右边区域。

    老王是那种天生自带光环的人，明明右边只有他和谢琳两人。

    但自他走出之后，右方的气势陡然拔升，竟不输给左边。

    战神殿一向能征善战，虽然被兽人灭了一次，但依然不屈不挠，浴火重生。

    不夸张的说，战神殿就算大量战败人族的精神支柱。

    他一表态，顿时有了作用，有将近十家小势力，跟了过去。

    人数上面虽然比对面少很多，但比刚才空荡荡的时候，已经热闹一些。

    王动心中很沉重，目前跟他过来的势力，都是一些微不足道的小势力。

    如果不能展现出强大的实力，是没有多少人愿意冒险跟随的。

    如今混沌森林和堕星沼泽的人族势力，大部分都没有选择。

    他们显然是在观望。

    一旦有大势力带头，这些人很快就会望风而动。

    王动忍不住看向顾宇，见这货还在那里扮冷酷，差点没骂娘。

    这都什么时候了，还不吱一声！

    要不是他知道打不过顾宇，恨不得跟他来一场真人pk。

    就在老王心情焦急的时候，形势开始急转直下。

    “万神山，支持与兽人结盟！”

    文雅面带微笑，轻声低语，摇曳曼妙身姿，走向左边。

    立刻，人群中就有三十多家势力首领，紧跟着走到左边。

    眼看对面的人数一下子多了一倍，站在右方的人，变得忐忑不安，眼神闪烁。

    关键时刻，一声清冷悦耳的声音响起。

    “珈蓝神殿，反对结盟。”

    雪见言简意赅，但她就像一根定海神针。

    随着她的到来，右边骚动的情绪立刻稳定下来。

    珈蓝神殿的声望很高，雪见的表态，让十几家中小势力坚定的跟随。

    甚至原本跟着文雅，站到左边的势力里，也有两家偷偷转换了阵营。

    文雅依然保持着微笑，只是笑容略微有些僵硬。

    王动向雪见微微点头，心中松了口气。

    就在刚刚，顾宇总算加入了私聊群，明确表达了反对立场。

    也正是因此，雪见才立场鲜明的站在他这一边。

    顾宇一直冷眼旁观，把这些站队的势力，全部记在心里。

    难怪老王那么看重珈蓝神殿，这影响力真不是盖的。

    即使在八部众和万神山，两大势力表态的情况下，珈蓝神殿还是能拉回这么多人心。

    虽然支持结盟的势力，仍然要远超反对者，但场面已经不再是一边倒。

    如今碎空之地和混沌森林的势力，基本都站队完毕。

    最后剩下的就是堕星沼泽。

    无数道目光落在叶恨天的身上，可他却沉默的端坐不动。

    魔刃的其他成员也没人说话，就连周锁都眯起眼睛，仿佛神游天外。

    “我们钢铁战堡反对与兽人结盟！”

    孙立率先代表钢铁战堡表态。

    钢铁战堡虽然刚刚立足堕星沼泽，但发展极快，背后又有原生种族支持，颇有几分人气。

    只不过在这种生死存亡的时刻，没有一家势力因为孙立而做出决定。

    孙立站到场中，心中无比凄凉。

    果然弱小就是原罪，没有人肯相信他。

    好在，王动鼓励的目光及时落在孙立身上，让他备受鼓舞，腰杆也挺的笔直。

    此刻，还有四十余家势力没有做出选择，全部是来自堕星沼泽。

    此刻苏小泉和吴一平都在看叶恨天，眼神带着不满。

    “嘎嘎嘎……叶老大还在犹豫什么？莫非你反对与兽人结盟？”

    红骷髅爆发出一阵刺耳的笑声，挑衅的站了出来。

    他的话让场中气氛愈发的凝重，每个人都在等待魔刃的选择。

    叶恨天长叹一声，没有理会红骷髅，而是看向苏小泉和吴一平。

    “苏兄、吴兄，真的要走到这一步吗？”

    他的话没头没尾，但苏小泉和吴一平都明白他的意思。

    这次与兽人结盟，携人族加入部落的事情，从一开始，叶恨天就不是很支持。

    古尔丹与吴一平承诺，只要联手击败了原生种族，他就打开黑暗之门，通往真正的大世界。

    那里的力量体系远高于初生之地，充满了危险和机遇。

    古尔丹是希望兽人和人族联盟，扫平威胁到黑暗之门的障碍，再进军新世界。

    古尔丹成功激发起吴一平和苏小泉的野心。

    想要有搅动风云的实力，最好就是把初生之地变成自己的大本营。

    在吴一平和苏小泉看来，无论是原生种族，还是兽人，都是用来征服的。

    他们不介意先和古尔丹虚以为蛇，待到时机成熟，再把兽人给吞并。

    叶恨天并不反对他们的计划，但他不愿意因此搞得人族分裂。

    如果没有珈蓝神殿出头，叶恨天或许不会犹豫。

    可珈蓝神殿反对结盟，导致人族相当一部分势力反对结盟。

    叶恨天知道，一旦他做出决定，人族的分裂将不可挽回。

    他不愿看到这个结局，所以想要做最后的努力。

    毕竟这次的分裂完全可以避免，大家继续打兽人，还可以做兄弟。

    “叶兄，开弓没有回头箭，只要我们三家还在，人族就不会灭！”

    苏小泉皱起眉头，劝说道。

    “叶兄，今天人族分裂已是必然，就算你反对，也没有用。”

    吴一平的眼神决绝，他做出的决定从来不会改变。

    叶恨天眼里的希冀渐渐消息，失望之色愈浓。

    “叶老大既然不肯选，那我们九头蛇就先选了，反对结盟！”

    红骷髅再次高声说道，阴笑着走向右方阵营。

    顾宇眉头微微一皱，红骷髅这时候跳出来刺激叶恨天，究竟是何用意？

    王动也面色不善的看向红骷髅，有种想把这家伙一脚踢对面去的冲动。

    如果叶恨天也和红骷髅一样，和对方势不两立，这不是逼叶恨天去对面阵营嘛！

    一时间，所有人都把目光集中在叶恨天身上，等待他的选择。

    良久，叶恨天站起身，亲自走了出来。

    “苏兄、吴兄，今后人族的一半由你们守护，另一半就交给魔刃吧。”

    叶恨天说完后，便两人抱歉的看了一眼，转身走向右方阵营。

    他的决定出乎所有人的意料。

    本来堕星沼泽的势力，都在等着叶恨天选择结盟阵营，再一起加入，增添声势。

    可现在叶恨天选择了反对阵营，顿时让很多人方寸大乱。

    他们面面相觑，不知道该做如何选择。

    很多人都被兽人打怕了，这次有机会停战，他们求之不得，勇气已经消退。

    现在让他们再次鼓起勇气，挑战死亡，他们真做不到啊！

    “你们自己的命运，由自己决定。”

    叶恨天感受到众人看向他的目光，眉头一挑，冷声说道。

    最后，只有十余家势力，坚定的站在他的身后。

    还有三十来家势力，留在原地面面相觑。

    “呵呵……”

    叶恨天望着哪些还没有选择的势力，从鼻孔里发出两声冷笑。

    苏小泉和吴一平的脸色，都很难看，有失望，更有愤怒。

    他们并不认为自己做错了，而是认为叶恨天背叛的他们。

    背叛，是不可原谅的！

    王动、雪见等人都是喜出望外。

    谁也没想到，三大势力之一的魔刃会和自己一个阵营，顿时士气大振。

    就连支持结盟的势力，都有不少人开始动摇，担心起来。

    “啧啧！叶老大，你真令人失望。”

    红骷髅一阵冷笑，毫不迟疑的离开了右方阵营。

    “我们九头蛇与魔刃势不两立，既然你们反对，那我们就支持！

    兄弟们，我们换阵营，都是叶恨天逼的，你们要怪就怪他。”

    随着红骷髅的阵营转换，最后的三十余家势力也做出决定，纷纷加入左方阵营。

    “红骷髅，你别假惺惺的，我看你一开始就是支持结盟的吧。

    要不是叶老大过来，你是不是准备在我们阵营当内奸？”

    王动一眼就看穿了红骷髅的把戏，不客气的揭穿。

    那三十余家势力，其中有一部分，并非魔刃庇护的。

    他们应该是九头蛇一伙的，早就通过气，要加入支持者的阵营。

    否则，刚才九头蛇来右方的时候，那群人也不会一个不跟过来。

    现在九头蛇去了左边，他们立刻就跟了上去。

    红骷髅太阴险，估计是叶恨天的临时改变，打乱了他原先的部署。

    这才不得不跳出来，振作士气。

    “王会长，不要血口喷人，大家都看见了，我们是给魔刃逼走的。”

    红骷髅继续恶心人，拿魔刃做挡箭牌。

    九头蛇与八部众、万神山早就暗中达成协议，与兽人结盟，加入部落。

    这次他本来准备混入反对派的阵营，以九头蛇的势力，力压战神殿，当上阵营领袖。

    可珈蓝神殿的出现，让九头蛇当上领袖的希望变得渺茫。

    魔刃的出现，更是让这渺茫的希望都彻底破灭。

    既然原计划不可行，他干脆跳反，不装了。

    “叶恨天、雪见，我最后再问你们一次，真的要和我们对着干吗？”

    吴一平扫视一圈，眼神陡然变得锋利。

    “明明是你们一意孤行，别说的好像是我们的错！”

    雪见并没有被吴一平的气势吓住，语气淡然的说道。

    叶恨天没有说话，一旦做出决定，他又恢复了平日的沉默。

    “吴一平，我们会和兽人战斗到底。”

    “如果你要和兽人结盟，一起攻打其他种族，那今天就是人族分裂的日子！”

    王动盯着吴一平，斩钉截铁的说道。

    “王动，吴部长呕心沥血的想要把人族做大做强，为什么你们偏偏要阻扰！”

    “就是，明明搞分裂的是你们，不肯跟着吴部长，拉走那么多人，你们才是人族的罪人！”

    “我们都快活不下去，难道非逼着我们和兽人战斗，去送死吗？”

    “最恨你这种把自己标榜道德制高点的人，连自己的战神殿都被灭了，还有脸跑这儿说三道四！”

    ……

    支持吴一平的人，开始对王动语言攻击，越说越难听。

    “人各有志，既然你们这些人愿意为吴一平的野心买单，那你们就好自为之。我们走！”

    雪见站了出来，摇了摇头，停止了这场无意义的争执。

    她转身离开，珈蓝神殿的众人立刻跟在身后，一起向山下走去。

    “希望我们不要在战场上遇到！”

    王动叹息一声，带着战神殿的人离开。

    叶恨天注视着苏小泉和吴一平，仿佛是要把他们的样子牢牢记在心底。

    “叶兄，一路保重！”

    苏小泉满脸苦涩，向叶恨天拱手道别。

    反对结盟的人族势力，一个个离开山顶，大片区域变得空荡荡的。

    “吴兄，难道就这么放他们走？”

    红骷髅望着叶恨天远去的背影，露出凶残的眼神。

    “如果你不想放过叶恨天，大可以现在就去杀，杀的了吗？”

    吴一平眼中闪过一丝厌恶之色，不耐烦的摆摆手。

    “还有，以后记得叫我吴部长！”

    我跟你很熟吗？你以为自己是叶恨天？也配和我称兄道弟？

    “吴部长，放虎归山，必生后患！”

    红骷髅的声音也冷了下来，骷髅面罩下的面容已经开始扭曲。

    “放心，我们不用亲自出手，自然有人会对付他们。”

    苏小泉不想两人闹僵，适时的插了进来。

    “嘎嘎嘎！原来两位早有安排，看来是我多虑了……”

    离开山顶后，雪见、王动等一群人，默契的跟在叶恨天后面，前往了魔刃的营地。

    由于魔刃的意外反对，导致反对结盟的人数，远比预料的要多。

    顾宇和王动之前预测，最乐观的估计也就五分之一的人族势力。

    可现在不愿意与兽人结盟的势力人数，大约有十几万，将近三分之一。

    虽然比起支持结盟的人，他们还是少数派，但已经是最好的结果。

    “不要高兴的太早，以我对苏小泉、吴一平，还有红骷髅的了解，他们不会善罢甘休。”

    叶恨天等到大家坐定，直接冷冰冰的一盆凉水浇下。

    “我们不怕，有叶老大在，量他们不敢动手。”

    “哈哈，我们就认叶会长，有您在，谁来就干谁！”

    “大家毕竟都是人族，他们再疯狂，也不至于对我们开战吧？”

    “兽人，还有其他大种族，都看着呢，咱们拼个两败俱伤，对谁都没有好处。”

    ……

    叶恨天的话引来一阵议论，但大部分人都很乐观。

    他们不相信，苏小泉和吴一平会干出太出格的事情。

    “知道我为什么会选择，站在你们一边吗？”

    叶恨天并没有笑，而是用带着一丝怜悯的目光，扫视众人。

    “那是因为你们即将大难临头，却不自知。

    信不信，只要离开苏眉山，你们就会被截杀，你们的势力就会被吞并？”

    “雪见、王动，半小时后，我们一起下山，合力杀出去。其他人，如果想活的，就跟我们走。”

    叶恨天的话令人很不舒服，很多人露出怀疑的神色，并不相信他们会遭到袭杀。

    大家纷纷开口议论，叶恨天却不再说话，似乎不屑争辩。

    “呵呵，形势紧迫，大家不要浪费时间。”

    白刃周锁做为魔刃的代言人，此时站起来，笑着说道。

    “碎空之地直接放弃吧，以后混沌森林和堕星沼泽将是两大战场，魔刃和珈蓝神殿守望相助。”

    “你们其他势力，如果没有大种族庇护，最好迁移到我们两家的守护范围。”

    “不要心存侥幸，你们不可能躲过人族和兽人的联手追杀，他们也不可能放过你们。”

    “如果这次你们能够平安返回驻地，就马上采取行动，希望还来得及！”

    “我言尽于此，愿意相信我们魔刃的，就跟着走，不相信的，你们自便。”

    周锁的话虽然是对所有人说，但眼睛只看着雪见。

    在魔刃的眼里，这里只有珈蓝神殿是值得重视的盟友。

    战神殿以前倒是可以，但现在已经不值得魔刃重视。

    “珈蓝神殿愿意和魔刃签订攻守同盟，以后共同进退。”

    雪见这时郑重的说道，她已经和色狼通过气，此刻没有丝毫犹豫。

    王动没有啃声，他对魔刃，对叶恨天还抱有很大的戒心。

    三大巨头之一，魔刃绝不是表面看起来的那么简单。

    王动并不相信，叶恨天会因为珈蓝神殿的决定，而改变自己的立场。

    这种人心志坚定，能够做这样的决定，必定深思熟虑，有深层的用意。

    再没有弄清楚，魔刃的真实意图前，他不准备把叶恨天拉进群聊当中。

    不过，有一点，王动和顾宇都同意叶恨天。

    八部众、万神山绝不会轻易罢手，苏眉山此行的真正危险，应该在下山之后。

    顾宇考虑的就更多一点。

    soushu555.com


------------

第一百七十五章 刺杀

    顾宇其实一直在考虑。

    要不要暗中出手，把吴一平和苏小泉都干掉。

    或者玩的再大一点，直接开启星空之门，把八部众、万神山和九头蛇给一锅端。

    然后再出面把人族各方势力，重新团结起来，避免分裂的局面出现。

    这个想法很诱人，他差点就忍不住出手。

    但最后一刻，顾宇还是遏制住内心的冲动。

    如今正是人族内部最敏感的时期，人心惶惶，稍有风吹草动，内战一触即发。

    他相信吴一平等人肯定想要出手，把反对派全部留下，可他们都没敢做。

    离开苏眉山后，他们是战是和，杀的血流成河，都无所谓。

    但在这里动手，那就是背信弃义，灭绝人性，人族公敌，众矢之的。

    顾宇犯不着为了干掉几个坏人，给自己背那么大的一个骂名。

    当然，最主要的原因，是他也没把握干掉吴一平和苏小泉。

    从明面上的实力看，顾宇完全可以把这两人暗杀掉。

    可顾宇就是有一种直觉，如果他现在动手，肯定会失败。

    这两位超级大势力的首领，必定有隐藏的保命底牌。

    一旦暗杀失败，他等于是给吴一平等人送去开战的借口。

    至于开启星空之门，引出暗空族大军强杀。

    这是顾宇最后的底牌。

    现在敌人的牌，一张都没打出来呢，他可没傻到现在亮底牌。

    所以顾宇最后决定，让莫瑞娜先保护王动一起下山，离开是非之地。

    他独自留下来，暗中查探。

    如果有机会，他不介意刺杀吴一平和苏小泉，没有的话，他脱身不难。

    对于顾宇的决定，王动是一百个反对。

    可惜他的反对无效。

    等莫瑞娜告诉他的时候，顾宇已经不知道去了哪里。

    王动无可奈何，只能在私聊频道里，再三叮嘱顾宇不要乱来。

    半小时后，魔刃、珈蓝神殿的部队开始下山。

    几乎所有的反对派势力，全都拔营启程，跟随者一起离开。

    望着长长的队伍远去，山顶之上，吴一平和苏小泉目光变得深邃。

    “那个顾城的刺客，是他吗？”

    吴一平突然开口问道。

    “九成把握，战神殿的强者，我们一清二楚，那个顾城和女射手，都是突然冒出来的。

    我们对战神殿所有的人做了筛查，最后把目标锁定在这个顾城身上。”

    吴星在他的身后，快速回答。

    “红骷髅近距离侦查过这个顾城，在他的身上有轻微的魔法波动，应该是施展了某种伪装身份的法术。

    古尔丹说过，他已经达到黄金中阶，这个法术很可能还隐藏了他的实力。”

    苏小泉开口补充道。

    “所以，顾城就是……顾宇！”

    吴一平加重了语气，笃定的说道。

    “呵呵，顾宇以为自己能瞒天过海，却不知道我们料定他必来，早就布下天罗地网。

    既然来了，他就必死无疑！”

    “通知叶恨天，只要他杀了顾宇，兽人绝不会进攻魔刃。他既然想要两头下注，我就成全他。”

    “是，我这就通知叶会长。”

    吴星听到吴一平的指令后，立刻通过聊天频道，和魔刃那边联系。

    不过，片刻后，他露出惊讶之色。

    “部长，董毅告诉我，那名叫顾城的刺客，并不在战神殿的队伍里。”

    “什么？！”

    吴一平脸色一变，顿时不再淡定。

    “快，马上加强戒备，顾宇胆大包天，善于隐匿潜行，他消失不见，可能在任何地方！”

    不用吴一平提醒，吴星已经在这样做了。

    事实上，这次苏眉山大会，有个隐藏目标就是要杀死顾宇。

    为了对付顾宇，他们做了详细的调查，尤其是从兽人那里，对顾宇的恐怖有了深刻了解。

    说实话，当得知顾宇干过的那些事情后，吴一平和苏小泉都是很震惊的。

    但震惊之余，也对顾宇产生了浓烈的杀机。

    这样一个危险人物，还是人族的最强者，对他们的威胁实在太大。

    不把顾宇铲除，他们这些野心家的生命都难以保障，还谈什么掌控人族。

    这次苏眉山的声势搞的这么大，就是要把顾宇引过来。

    他们布下了很多手段，用来侦查顾宇，防备顾宇，杀死顾宇。

    其实顾宇想错了一件事。

    他总以为自己很低调，并不引人注意，没有人族会在意他。

    所以他这次连一个暗空族的代表，都没有派过来。

    他觉得这没什么，可在有心人眼里，这就是欲盖弥彰。

    这么大的事情，暗空族不可能不来人，如果明面上没有来，那肯定悄悄的来。

    “集结部队，我们也下山看看。算算时间，那帮人应该动手了。”

    苏小泉摸了摸左手无名指上的一枚戒指，心中稍稍安定。

    这是他的重要保命手段，一旦有人对他产生恶意，戒指就会变得阴冷。

    恶意越强烈，戒指就越阴冷，关键时刻，还能发出一道护盾，抵挡住暗金以下的攻击。

    此刻戒指的温度如常，说明在百米之内，没有人对他怀有恶意。

    顾宇的确不在他们附近。

    在山上转了一圈，他发现八部众和万神山的营地四周布防严密，警惕性很高。

    倒不是说全无漏洞，而是费劲潜入后，未必能取得多大的成果。

    顾宇冒这么大的风险，不捞条大鱼，他觉得不甘心。

    吴一平和苏小泉倒是够分量，可这两个家伙一直躲在山顶之上。

    那里布防比任何地方都严密，想要潜入，再刺杀，顾宇也没把握。

    真要被几十名黄金级强者围杀，还是战斗手段千奇百怪的人族，顾宇都九死一生。

    他实在搞不懂，人都走了，为什么这两个家伙的防护如此严密？

    难道他们还在提防着谁？

    没办法，顾宇只好远离山顶，施展透视大气，远远的监视。

    梅宁华的这招法术，是真心好用，还安全。

    顾宇虽然只能侦查千米之内的景象，但也足够了。

    他打定主意，等吴一平离开山顶后，他就一路尾随，在路上伺机下手。

    他就不信，这一路行军的时候，八部众还能像现在这么布防严密。

    果然，等了一段时间后，山上的各方势力纷纷有了行动。

    吴一平和苏小泉也从山顶下来，各自回到自己的营地。

    很快，大量的部队集结，开始向山下开拔。

    顾宇本打算盯死吴一平，可无意间看见一个人，出现在自己的侦查范围里。

    红骷髅约翰！

    顾宇的心里一动。

    九头蛇也是堕星沼泽的一大势力，地位类似于珈蓝神殿和战神殿。

    从这次大会上的表现来看，九头蛇显然与八部众、万神山早有勾结。

    红骷髅还想要混入反对阵营内部，玩卧底，虽然没有得逞，但着实可恶。

    红骷髅在九头蛇组织里的地位不低，还是此次大会的代表人物。

    如果能杀了红骷髅，虽然不如吴一平、苏小泉，但也很有价值。

    最重要的一点，红骷髅的防范比起那两位大佬，要疏松许多。

    顾宇可以神不知鬼不觉的杀了他。

    风险小，回报大，这买卖可以做啊！

    顾宇马上转移目标，就让吴一平多活一阵，先收点利息再说。

    红骷髅此刻也回到九头蛇的营地，一支两千人的部队正在集结，很快就要出发。

    顾宇一边仔细侦查九头蛇部队的情况，一边悄悄的向红骷髅摸过去。

    红骷髅的实力还不错，有黄金一阶，看魁梧的身形，应该是一名战士。

    顾宇想要一击将红骷髅杀死，还是很困难的。

    如果他强杀的话，也能杀掉，但会引起很大的动静，打草惊了吴一平。

    顾宇正在琢磨如何动手，突然收到系统的提示，王动给他发来了短信。

    他打开一看，顿时心中一沉。

    “兄弟，我们遇到扶桑社的畜生，要开战了！”

    “该死，他们还带来了大批死亡骑士，我们恐怕挡不住！”

    “还好魔刃和珈蓝神殿有准备，他们都安排了强兵支援，我们正在突围。”

    “草！兽人的大军也来了，这tm就是个陷阱，是无耻的背叛！”

    ……

    看到这些信息后，顾宇胸中的怒火熊熊燃烧。

    是了，难怪吴一平和苏小泉看见反对阵营的人族离开，那么淡定。

    顾宇本来以为他们是顾忌魔刃和珈蓝神殿的联手，不敢轻举妄动。

    现在看来，他们还是要借此机会，把反对阵营的高层一网打尽。

    为了给自己的野心扫除障碍，他们不惜和扶桑社，还有兽人串通一气。

    他们不想自己把手弄脏，就让扶桑社来当这把刀。

    如今苏眉山上的部队在集结，可不是为了去支援反对阵营。

    如果扶桑社能够把魔刃、珈蓝神殿一众人马全部干掉最好。

    如果干不掉，八部众和万神山肯定会撕掉伪善的面具，亲自出手。

    “老王，莫瑞娜会掩护你们突围，马上回到战神殿，等我过来。”

    顾宇此刻眼神锋利如刀，心中再无顾忌。

    你做初一，我做十五。

    既然吴一平等人已经不择手段，他就不用客气。

    从王动发来的信息，他判断那里的人族局面不妙，但并没有溃败。

    只要八部众、万神山等势力不参战，王动他们突围的机会还是很大的。

    那么他现在要做的，就是尽可能的拖住他们，为王动他们争取时间。

    今天，他就要在苏眉山大开杀戒。

    “快点，等我们杀到他们背后，我很期待看见叶恨天绝望的眼神。”

    红骷髅大声催促着，脸上露出残忍的笑容。

    红骷髅非常感谢叶恨天选择了反对者阵营。

    他才能这么快就有机会，干掉叶恨天，铲除魔刃，让九头蛇崛起。

    “有刺客！”

    正在红骷髅心情激动的时候，身边的护卫队长突然一声大吼，抽刀劈向空荡荡的左侧。

    叮！

    一道黑影从空气中出现，匕首与护卫队长的长刀撞击在一起。

    “嘎嘎嘎！顾宇，你上当了。我故意放松警戒，就是要引你来杀我。”

    红骷髅对突如其来的袭击，没有丝毫的惊慌，还露出得意的怪笑。

    “吴一平和苏小泉，那两个胆小鬼怕你，我可不怕，我要抓住你，杀死你，让他们见识九头蛇的厉害！”

    他说话间，数十名九头蛇的高手从四面八方蜂拥而来，对顾宇展开围杀。

    红骷髅嘴里说的嚣张，其实心中也不敢大意。

    他看的分明，顾宇的实力远超所有人，大约有黄金六阶，速度极快。

    要不是九头蛇提前埋伏了这么多人，并演练多日，真未必能困住顾宇。

    不过，现在顾宇掉进了他的陷阱，再也没有机会翻盘。

    他已经通知了八部众和万神山，等两家的黄金级强者赶来，顾宇插翅难逃。

    红骷髅正在得意间，突然感到背后一寒，浑身的毛发都竖立起来。

    不好，有杀气！

    红骷髅连忙向前一滚，避过要害，但肩头还是中了一刀。

    他回头一看，顿时瞳孔收缩。

    竟然又一个顾宇，身形飘忽的向他杀来。

    红骷髅临危不乱，手中多出一把巨大的转轮手枪，对着顾宇就是连续几枪。

    顾宇躲避子弹，速度稍稍慢了一点，红骷髅立刻逃入人群中。

    上百名火枪手列队而出，对着顾宇一阵点射。

    顾宇敏捷的闪避子弹，一个影遁，落入火枪手队伍中，转瞬杀死五六名。

    红骷髅根本不在乎自己人的伤亡，眼都不眨的让手下对人群里的顾宇射击。

    结果顾宇没有射中，火枪手又死伤十几人。

    顾宇不依不饶的，向红骷髅快速逼近。

    “你们都上，一定要拦住他！”

    红骷髅不明白为什么会出现两个实力强悍的顾宇，心中不免有了一丝惊慌。

    可他在命令身边的护卫，突然感觉有哪里不对。

    下意识扭头看去，正好看见一名穿着护卫衣服的顾宇，正冲他微笑。

    红骷髅大惊，立刻要逃。

    可顾宇的速度比他预料的还要快！

    红骷髅的声音都没有发出，猩红之刃就割破他的喉咙。

    一股庞大的能量冲入红骷髅的体内，迅速破坏他的身体机构。

    这不是黄金六阶，是黄金七阶。

    顾宇已经是黄金高阶的强者！

    soushu555.com


------------

第一百七十六章 喋血突围

    红骷髅很想把他的发现大声告诉所有人，但他的气管被割开，声音无法传出。

    黄金级的他，虽然身受重伤，但并没有死亡。

    红骷髅的求生意志极强，到了此刻也没有放弃挣扎。

    他举起转轮手枪，对着顾宇就是几枪。

    只要顾宇躲避，他或许就能争取到时间，等手下来救他。

    可他小觑了顾宇要击杀他的决心。

    螺旋穿刺！

    剔骨！

    顾宇顶着子弹，将猩红之刃刺入红骷髅的胸口。

    “我可不是影分身，真以为我怕你的子弹？”

    顾宇稍一用力，将红骷髅的心脏直接绞碎。

    他还担心红骷髅没有死透，又一刀将他的头颅斩下。

    哗！

    红骷髅的无头尸体倒下，他的私人空间里爆出几件物品。

    顾宇看都没看，双手化为一片虚影，只用了零点一秒就将所有东西收入囊中。

    他的刺杀来的太快太突然，以致于等其他人反应过来的时候，红骷髅已经毙命。

    一瞬间，整个九头蛇的营地里安静的吓人。

    所有人都惊呆了，眼中显出一阵迷茫，难以置信的迷茫。

    但他们愣住，顾宇可没有愣住，他立刻一个影遁，就向外围遁走。

    他的行动立刻刺激了九头蛇部队，两千人对他展开疯狂追杀。

    但两道影分身吸引了绝大部分高手，一时间，根本无人可以阻挡他。

    眼看顾宇就要脱围而去，一道高大的身影，拦在他的前方。

    “顾宇，你今天休想逃走，这里就是你丧命之地！”

    来人正是万神山的战神杨海，他右手握刀，左手持一面大盾。

    刚才他正是用盾牌挡下了顾宇。

    在杨海的身后，还有几人，都散发着强大的气息。

    顾宇一眼认出，这些都是万神山的黄金级强者，其中一人是带着面具的神使。

    他二话不说，一招疾风乱舞使出，猩红之刃化作无数刀芒，向众人杀去。

    杨海等人不敢大意，各自施展手段，小心应对。

    顾宇却趁机后撤，再次发动影遁，向另一个方向冲去。

    “你逃不掉！”

    又是一道粗壮的身影出现，在空中与顾宇数次交锋。

    虽然他被顾宇打的吐血倒飞，但嘴里却发出得意的笑声。

    因为一群高手已经将顾宇的去路堵住。

    顾宇一脚踢飞杀上来的一人，看清了这批人的面目。

    他居然认识好几个。

    刚才空中拦截他的是八部众里，魔人部的部长吴一刀。

    被他踢飞的是狼人部的部长吴飞鹏。

    正是他们两人带领一帮八部众的高手，拦下他的去路。

    在顾宇惊讶的目光下，吴一刀和吴飞鹏的身躯开始发生异化。

    两人的身躯极度膨胀，已经超过两米，肌肉虬结，面目狰狞恐怖。

    吴一刀的皮肤上长出黑色的鳞甲，而吴飞鹏的体表长出浓密的毛发。

    随着他们的异化，原本黄金三阶的实力，陡然飙升到黄金四阶。

    以他们此刻的实力，再加上特殊能力，联手之下，顾宇也不易战胜。

    被这么一耽搁，后方的追兵也赶到。

    九头蛇、万神山的高手将顾宇团团围住，这下他真的插翅难飞。

    “顾宇，天堂有路你不走，地狱无门自来投！今天你死定了。”

    吴一刀抹掉嘴上的血迹，阴森森的盯着顾宇。

    “我怎么感觉你们早有准备，这次的苏眉山大会，其中一个目的就是要杀我吧？”

    顾宇被围在当中，脸上却没有丝毫惊慌。

    他早就发觉不对劲，吴一平和苏小泉的很多防范措施，都像是在针对他。

    还有这么多人，在第一时间赶到，对他进行围杀，明显是事先演练过。

    “看来你还不算笨，不过现在明白，已经太迟了。怪只怪你太强，又不可控制，不尽早除掉你，迟早为我人族引来灾祸。”

    杨海这时也逼了上来，看向顾宇的眼神，如同看向一个死人。

    “你杀了红骷髅，我该谢谢你，就用你的人头来庆祝，我莫泽男爵成为新一代蛇首！”

    一名头罩红色竖条纹面罩的魁梧男人，率领上百名九头蛇的高手，截断顾宇的后路。

    这些九头蛇的核心干部，似乎都喜欢用面罩罩住脸，真是奇怪的癖好。

    “吴一平和苏小泉呢，他们还不敢现身吗？”

    顾宇左右张望，压根没搭理这位新出现的莫泽男爵。

    “你还不配，受死吧！”

    吴飞鹏的面孔早已被杀戮的欲望扭曲，按捺不住的冲了上来。

    “唉~杀不了那两人，只能杀你了！”

    顾宇遗憾的叹了口气，自体内突然爆发出一道强悍的能量冲击波。

    死亡波动！

    这个二级土系魔法技能，在百米范围内无差别攻击，杀伤力非常大。

    缺点就是不分敌我，顾宇平时也不敢乱用。

    现在四面八方都是要杀他的敌人，使用这一招再合适不过。

    所有包围在顾宇周围的人，就感觉有一面滔天的巨浪迎面而来，将自己碾压。

    白银以下实力的人，瞬间毙命。

    白银级的高手，也倒下一片，受到轻重不一的伤势。

    唯有黄金级强者们，还能完好的站立，但脸上都露出惊骇欲绝的神色。

    顾宇在死亡波动释放的时候，就一招螺旋穿刺攻向吴飞鹏。

    啊~

    吴飞鹏大吼，两只长出锋利指甲的手掌，不顾一切的向顾宇抓去。

    顾宇面色不变，攻击方向稍稍偏下，一击将吴飞鹏的腹部钻出一个血洞。

    吴飞鹏的双爪向下抓，正被死亡阴影护肩的倒刺挡住。

    只是稍一阻隔，顾宇已经将他重创。

    猩红之刃的撕裂效果被触发，暴击之下，毁灭的能量差点把吴飞鹏撕裂两半。

    吴飞鹏原本疯狂的面孔上露出惶恐之色，拼命挣扎着后退。

    旁边吴一刀赶到，将吴飞鹏护在身后。

    顾宇咧嘴一笑，并未乘胜追击，而是发动影遁，避开杨海的长刀。

    下一刻，顾宇出现在莫泽男爵的身后。

    闷棍，背刺，剔骨，重击……

    不等莫泽男爵反应过来，顾宇就一连串的爆发，将莫泽男爵打的半死。

    “你比红骷髅还要废物！”

    顾宇在莫泽男爵的耳边轻声说道，同时猩红之刃划过对付的咽喉。

    一个巨大的火球轰击而来。

    顾宇看都不看，将莫泽男爵的尸体扔向大火球，又一脚踢飞潜行过来的神使。

    这时候一根漆黑的三叉戟，携着恐怖的威能，势不可挡的刺向顾宇。

    那位以海神为称号的男人，漠视一切的眼神，牢牢锁定顾宇。

    这一击，顾宇躲不开！

    顾宇再强，也不能同时面对如此多的强敌。

    在释放死亡波动后，他又重创一人，击杀一人，体内灵能消耗殆尽。

    此刻他旧力用尽，新力未生，正是最虚弱的时候。

    “金贯，竟被你抢了首功！”

    眼看海神金贯就要重伤顾宇，远处一位火神陈冬也不甘示弱，再次搓起了火球。

    战神杨海和神使方象，一言不发，再次杀向顾宇。

    他们是来抢人头的。

    顾宇的确躲不开金贯的三叉戟，但他本来就没准备躲。

    就在所有人都以为顾宇必死无疑的时候，他的身前突然多了一道黑影。

    一个巨大的火红的身影。

    黄金九阶的大红出现在顾宇前面，用巨大的锋喙将三叉戟挡住。

    金贯的全力一击，打得火花四溅，可大红只是晃了晃脑袋，连半步都没有后退。

    倒是金贯被恐怖的反震力，震得倒飞出去，跌落在地时脸色苍白。

    大红的锋喙正是身体最坚硬的部分。

    别说是黄金三阶的金贯，当初卡布基洛和摩卡联手，全力一击，也是被撞飞的下场。

    火神陈冬和神使方象的攻击，紧随其后。

    大红面对大火球，连眼皮都没眨一下，轻松承受。

    至于方象就没这么好运，他冲到近处时，大红才出现，想跑已经来不及。

    方象硬着头皮一刀斩落，希望大红能挡一下，他好顺势后撤逃走。

    可大红在顾宇的调教下，对付刺客型选手，现在最在行。

    他知道自己的速度比不过对方，想要伤敌，那就要比狠。

    大红根本不理会落向自己的刀子，直接锋喙猛点，向方象啄去。

    他就算挨上一刀，也就破块皮的小伤，而方象要是被啄中，那身体就是一个大窟窿。

    方象吓得亡魂皆冒，哪里肯换，立刻撤招，以匕首挡在胸前。

    大红却没有硬撞方象的匕首，而是灵巧的晃了脑袋，锋喙在毫厘之间错开匕首。

    噗~

    血光四溅，方象惨叫着飞倒而出，一条右臂被切断，跌落在地。

    “大红，我们走！”

    顾宇这会也缓过一口气，跃上大红的脊背。

    “别让顾宇跑了，全力出手！”

    陈冬没有了先前的淡定，大声指挥着大批高手，向顾宇围攻。

    大红此刻已经跑了起来，速度越来越快。

    四面八方的敌人如潮水般涌来，顾宇之前以死亡波动，清空的场地，再次被人群挤满。

    如果顾宇自己想冲出去，的确很困难，但换成大红，就容易许多。

    没有人能挡得住奔跑起来的大红，至少在这苏眉山上没有。

    庞大的身躯在人群里横冲直撞，大长腿一步就能从最高大的战士头顶跨过。

    巨大的锋喙就是最可怕的武器，哪里人多就往哪里冲，所到之处留下一地残肢断臂。

    顾宇也没闲着，时而一招疾风乱舞，为大红开道，时而一招陨落螺旋刺，将强敌轰杀。

    只是敌人实在太多，怎么杀也杀不完，越来越多。

    大红和顾宇身上的伤势在迅速增加，体力急剧消耗。

    顶着雨点般的攻击，大红展开双翅，将顾宇护在中间。

    一个两个的攻击，哪怕十个百个的攻击，大红都能扛得住。

    但这会儿围攻顾宇的敌人，成千上万，不断有攻击落在大红的身上。

    转瞬间，大红已经伤痕累累，就连顾宇也挡下不知多少攻击，受伤很重。

    一人一兽都拼尽全力，杀红了眼。

    幸亏大红的天赋坚韧，在这一次发挥了至关重要的作用。

    让他在千军万马的围杀中，还能有余力冲杀。

    受伤的大红不仅没有虚弱，反而愈发的愤怒，凶悍。

    技能愤怒撞击，发动。

    所有胆敢挡在前方的敌人，都被轻松碾压，撞得骨断筋折。

    滑翔！

    大红高高跃起，大有顺势飞走的意思。

    漫天的弓箭、法术落在大红的身上，打的他身体剧烈摇晃。

    为首的黄金级强者们，也个个释放大招。

    陈冬的豪火球，金贯的水龙卷，吴一刀的黑暗魔箭纷纷出手。

    还有更多的强者们，发出一道道能量攻击，阻止大红从空中逃离。

    但他们都错了，大红根本没有飞走的意思。

    超重体！

    大红的身体突然从半空落下，接着愤怒撞击的威势，在地面撞开一个大坑。

    一名八部众的黄金级强者，躲闪不及，被大红一屁股，活活坐死。

    地面龟裂，猛烈的冲击波都可以媲美死亡波动，瞬间震倒大量的敌人。

    死亡波动的伤害范围广，但只要挺过一波就结束。

    但大红的愤怒撞击加超重体，可不是那么容易结束的。

    接着下落的余威，大红再次奔跑起来，速度更快，威力更猛。

    没有人敢挡在他的前面，所有没躲开的，非死即伤。

    连一秒都无法迟滞。

    大红就这样一路狂奔，在满山的敌军中，杀出一条血路。

    狂风骤雨般的攻击，大红挡下了大半，顾宇也承受了一部分。

    顾宇浑身浴血，身上不知道有多少伤口，也快要油尽灯枯。

    大红的鼻息越来越粗重，光鲜的羽毛早已稀松杂乱，鲜血将大地染红。

    但他的速度依然不减，甚至还在加速，还在撞击。

    顾宇紧咬牙关，用力握着猩红之刃，眼眸中蒙上一层血气。

    他能够清晰的感应到，大红的生命力正在急剧消耗，亡命狂奔对大红伤害极大。

    杀出去！

    一定要杀出去！

    我会再回来复仇的！

    顾宇在心中呐喊，将一名名扑向他的敌人击杀。

    眼看他就要突围而出，再无人可以阻挡。

    突然，一个好大的身影出现在大红的前方。

    巨大的牛头朝前，两只牛眼通红，嘴里喷吐着热气。

    soushu555.com


------------

第一百七十七章 反攻开始

    撼地神牛瑞格·石蹄，爆发出一声怒吼。

    怀抱巨大的图腾木，对着大红，砸下地面。

    强化图腾！

    沟壑！

    余震！

    瑞格的大招爆发，图腾木将地面撕裂，眼看地面的震动将大红速度影响。

    他胸中豪气顿生，就要施展最强技能回音击，把大红彻底震晕。

    可就在瑞格的回音击使出瞬间，大红巨大的身躯突然消失。

    顾宇在此刻收回大红，一个影遁从断裂的地面掠过，与瑞格擦身而过。

    瑞格很想阻拦顾宇，哪怕是用自己的身体，挨顾宇几刀。

    大量的追兵顷刻及至，到时候顾宇再无路可逃。

    但瑞格的回音击刚刚使出，顾宇的速度又太快，他根本来不及反应。

    眼睁睁的看着顾宇和自己擦身而过，瑞格愤怒的大吼。

    然而，为时已晚。

    顾宇闯过这最后一关，终于杀出重围，几个闪烁，消失在人前。

    “传令，封锁苏眉山，决不能让他逃走！”

    吴一刀铁青着脸，大声下令。

    “这样不合适吧，扶桑社和兽人正在攻击魔刃和珈蓝神殿，我们应该尽快赶去支援。”

    陈冬皱眉走上前，他觉得为了一个顾宇，耽搁大军的行动非常不智。

    古尔丹对吴一平提出的要求，并不是每个人都知道。

    “这个人极度危险，今日不除掉他，日后我们寝食难安。只要杀了他，就算放过魔刃他们又能如何！”

    吴一刀是铁了心要杀顾宇，不惜一切代价。

    “可是……”

    陈冬还想说些什么，可这时候他看见苏小泉和吴一平，并肩走来。

    “立刻封山，没有抓住顾宇之前，任何势力任何人不得离开！”

    苏小泉坚决的态度，让所有人意识到，顾宇远比他们想象的要重要。

    “我们分兵两路，你们带人从山顶开始往下搜查，我们从山脚往上，这次一定要杀了顾宇！”

    吴一平也是声色俱厉，丝毫不掩饰对顾宇的杀意。

    两位大佬发话，其他人也没什么好说的，立刻开始行动。

    所有势力的部队，都被划分到万神山和八部众的指挥当中。

    九头蛇的部队也不例外，红骷髅和莫泽男爵被顾宇双杀，他们这里没有分量足够的大人物。

    数万最精锐的人族部队，分成上百支队伍，在两大势力的指挥下，对苏眉山展开搜索。

    人族的追踪手段，五花八门，什么痕迹、气味、血液、灵魂……针对什么的都有。

    这一刻，他们是信心十足的。

    无论是顾宇，还是那只可怕的大鸟，都已经受伤不轻。

    只要被他们发现，绝没有第二次逃走的机会。

    可苏小泉和吴一平绝没有料到，顾宇杀出重围后，并没有想要逃走。

    平白被人算计一回，这口气他可没那么容易咽下去。

    快速找到一处僻静无人的密林，顾宇打开了星空之门。

    率先冲出来的，正是头号爱将卡布基洛和摩卡。

    拿铁紧随其后，柳青、梅宁华、艾杰特、布洛克斯、百里守约……

    一道道强悍的气息出现，被赛瑞格和梅宁华联手制造的法术屏障隔离。

    顾宇和大红舒服的躺在地上，身边围着十几名医疗兵，正在对他们进行治疗。

    随着伤势的好转，顾宇和大红的战斗力迅速恢复。

    尤其是大红，刚才的突围当中，他承受了数不清的攻击。

    虽然大红身强体壮，还有坚韧天赋，但也感到吃不消。

    当时真的很惊险，如果他们被瑞格挡住，必将再陷入重围。

    以顾宇和大红当时的状态，只要再拖延几十秒，或许就力竭而亡。

    这时一支百人的搜索队，追踪到了这片区域。

    不等他们走进密林，一百多道腐蚀射线就精准的命中前排的十几人。

    这些精锐人族连哼都没哼一声，就瞬间毙命。

    后面的人还没反应过来，发生了什么事情，又有数百把飞斧呼啸而来。

    “敌袭！”

    为首的强者惊声尖叫，可不等他发出第二声，脑袋上就爆出一团血花。

    柳青一抖手里的暴风，向卡德尔露出一个俏皮的笑容。

    卡德尔赞许的点头，紧接着雷霆枪发出一声轰鸣。

    那名领队强者再次惨叫，心脏处又中了一枪，摔倒在地。

    在他旁边的副队长吓的转身想逃，冷不防一颗子弹迎面射来，正中他的眉心。

    副队长至死都睁大了眼睛，难以置信，为什么子弹会从后方射来。

    在他死亡的瞬间，百里守约的身影在百人队的后方出现。

    与他一起出现的，还有影一率领的十数名幻影刺客。

    他们就像幽灵一样，不断出现在惊慌失措的敌人身后，干净利落的一刀致命。

    在兽人掷斧兵的两轮连掷后，大部分敌人都倒在地上。

    剩下的二三十人，在幻影刺客的追杀下，纷纷倒地。

    卡德尔、百里守约、柳青，暗空族的三名火枪手也连连补刀，将漏网之鱼击杀。

    地面钻出一只只刀锋毒蛛，将战场快速清理。

    没有死的，全部补上一下，死掉的敌人，尸体全部拖入地下。

    柳青和梅宁华快速将这些人死亡后，爆出的东西捡起，装入物品空间。

    转眼间，这支百人队就全军覆没。

    从他们出现到被歼灭，再到毁尸灭迹，十分钟都不到。

    星空之门里还在源源不断的出兵，一队队暗空兽人安静的分散在密林中。

    没有人说话，但每个人心中都燃烧着熊熊的怒火。

    他们暗空族的族长，伟大而睿智，仁慈而慷慨的顾宇大人，刚刚差点被杀害。

    而且，敌人是无耻的围攻，数千人围杀一人。

    这不仅是族长大人的仇，也是整个暗空族的仇！

    这种卑鄙下流的行为，必须受到严厉的惩罚！

    就连最不好战的赛瑞格，这次都愤怒的拿起魔法杖，誓要为族长报仇。

    顾宇刚才使用黑暗缠绕，为自己和大红补充了生命力。

    再加上医疗兵妹子们无微不至的照顾，他们现在已经恢复了八九成实力。

    看着浑身散发着战意的手下们，顾宇用力挥了下手臂。

    “出发！”

    暗空族大军如同精密的战争机器，在这一刻正式转动了起来。

    陈冬和金贯、方象三人并没有分开。

    他们集合了三千人的部队，负责苏眉山东部区域的搜索。

    方象的断臂已经接上，伤口也不再流血，但手臂暂时不能发力。

    他的脸被面具遮挡看不出表情，但从虚弱的气息，可以判断他此刻状态很不好。

    但方象一声不吭，小心观察着周围环境，全神戒备。

    “阿象，还能撑得住吗？”

    陈冬与方象关系很好，忍不住问道。

    “我很好，受伤后我的感觉更加敏锐，顾宇就在附近，我已经闻到空气中鲜血的味道。”

    方象声音低沉中带着兴奋，仿佛一只嗅到血腥味的鲨鱼，即将把猎物吞食。

    陈冬和金贯对视一眼，立刻做起战斗的准备。

    方象是顶级刺客，他的直觉极准，既然他说顾宇在附近，那么应该错不了。

    “哈哈，什么人族第一高手，还不是成了一条丧家之犬，逃不掉被我们杀死的命。”

    金贯早就对顾宇很不爽，区区一个小城主，也敢和他们万神山叫板，真是不知死活！

    偏偏老大很重视顾宇，为了他兴师动众，真是大炮打蚊子，大题小做。

    “等抓住他，不要急着杀死，我让当着数万人族的面，好好羞辱他一番。”

    陈冬也憋着一肚子怨气。

    什么狗屁第一人，骗骗那些浅薄无知的冒险者，还差不多。

    他要让所有人明白一点，在万神山的眼里，顾宇什么都不是！

    “他逃不掉了，我会把他的双手双腿，一刀一刀的割下来，拿去喂狗！”

    方象的左手玩弄着匕首，语气阴森。

    金贯已经传令，让分散在各处搜索的队伍，向这片区域聚拢。

    他们刚刚把指令传递出去，就听见远处传来一片惊呼。

    顾宇出现了？

    三人精神一振，立刻加快前进的步伐。

    然而，他们很快就发觉情况不太对。

    远处的惊呼声越来越大，惨叫声、哭喊声此起彼伏，前方的部队似乎遭遇了强敌。

    这不可能啊！

    前方的部队有五百人，全部是万神山的精锐，白银级实力的高手。

    顾宇和那只怪鸟，都已经身负重伤，就算还有战斗力，也不至于那么猛吧。

    听声音，这不像是一个人和一支部队厮杀，而是像两支部队在战斗。

    “快！大家跟我去支援！”

    陈冬估计是顾宇埋了什么后手，心中冷笑，不管你还有什么底牌，都没有用！

    难不成你还能变成一支大军吗？

    三人率领着最精锐的直系部队，朝战斗的方向直奔而去。

    可冲到近处时，他们顿时就懵圈了。

    这哪里是他们的部队在围杀顾宇，分明是在被围杀，好不好！

    一时间，陈冬等人都大脑当机，不明白眼前的一切是怎么回事。

    这黑压压的一大片，墨绿色皮肤的凶恶敌人，不是兽人，又是哪个？

    上千名兽人正在屠杀万神山的精锐部队！

    他们是从哪里冒出来的？

    是早就埋伏在这里，还是通过法术传送来的？

    这些都不重要，目前他们最不理解的另一个问题。

    老大和八部众的吴一平，不是和兽人首领古尔丹谈妥，大家结为盟友了吗？

    怎么兽人会杀起他们的人？

    莫非兽人是把他们的人，当成是反对阵营的那些人族？

    很有可能啊，在他们的眼里，所有的兽人都长一个样，估计在兽人眼里，人族也差不多。

    “住手！都住手！”

    “我们是万神山的人，是你们首领古尔丹的朋友，我们是盟友！”

    陈冬和金贯一起冲上前，大声喝止。

    “不要打了，都是误会！”

    “对，我们是盟友，不是敌人，不要再杀……啊！”

    那些与兽人战斗的人族战士，听到陈冬和金贯的话，立刻跟着大叫。

    可他们的神经刚刚松懈，就被兽人的利斧劈成两半。

    暗空兽人可不管这些，只要首领不喊停，他们就继续杀。

    本来万神山的这五百人就被杀的只剩一百多人，这么一折腾，又有二三十人丧命。

    “麻蛋，先救人，把这群兽人打退再说！”

    金贯一见，顿时火起，指挥手下人就冲上去救援。

    陈冬无奈，只好让部队发起进攻。

    他的直系部队，都是掌握一两门魔法攻击技能的高手，上百人一起出手，威势骇人。

    然而，不等他们的魔法攻击释放，密密麻麻的飞斧已经向他们先落了下来。

    “不好，是兽人掷斧兵，快躲！”

    陈冬高呼，立刻取消了豪火球术，先给自己添加一个魔法护盾。

    他的速度很快，但很多法师都比他慢了几拍，根本来不及反应。

    飞斧落下，数十名法师倒在血泊中，哀嚎不止。

    不等陈冬缓口气，又是一轮飞斧向他们扔来。

    他这里法师部队损伤严重，金贯的近战部队更惨。

    一支杀气四溢的兽人骑兵队，突然从侧面杀出，将金贯的部队拦腰截断。

    金贯大惊，连忙组织手下列阵反抗。

    他的举动，立刻引起敌人的注意。

    一名身躯壮硕的兽人骑着一头异常威猛的战狼，向着金贯直冲而来。

    匆忙间，金贯来不及分别对方的实力，举起三叉戟就向兽人将领刺去。

    他这一击施展出最强技能，瞬间爆发出的力量翻了一倍，恐怖至极。

    如果是一般的兽人将领，不躲避的话，必定要被重创。

    然而，这位兽人将领只是轻蔑的一笑，从肚子里，突然掏出一柄巨大的战锤，对着金贯砸下。

    技能，眩光锤！

    毁灭之锤上闪烁起耀眼的能量光芒，与三叉戟狠狠撞击在一起。

    金贯的身躯猛的一震，双臂失去知觉，三叉戟脱手而出。

    不好！

    他心中大叫，但一股绝强的力量已经涌进体内，令他难以抵挡。

    金贯瞬间被震得眩晕，动弹不得。

    卡布基洛怒吼着，再次一锤砸下。

    金贯的脑袋直接被砸进陷入身体里，鲜血狂喷。

    摩卡也张开大嘴，发动裂空之口，将金贯拦腰咬断，当场毙命。

    “我乃雷神部落酋长，奥格瑞姆，杀光所有人！”

    卡布基洛高举毁灭之锤，发生胜利的高呼。

    soushu555.com


------------

第一百七十八章 重挫万神山

    “杀！”

    暗空兽人一路碾压，将万神山的精锐部队杀的尸横遍野。

    “顶住，援兵马上就到！”

    神使方象身影闪动，将一名暗空兽人的咽喉切断。

    远处已经能看见人影晃动，分散的两千人马正在快速赶来。

    方象的声音没能鼓舞士气，反倒为他引来了死神。

    一把匕首突然从他的背后刺来，快的不可思议。

    方象感觉到了极度危险，想要闪避。

    但他本就受伤，实力打了折扣。

    就算全盛时期，他也未必能躲开这致命一击。

    迦罗娜的匕首刺中方象完好的左臂，锐不可当的力量将手臂洞穿。

    方象的心情好比日了狗了，悲壮之极。

    他也是狠人，不顾一切的用刚接好的右手握刀，对着迦罗娜刺去。

    迦罗娜冷哼一声，身形一晃，人已经消失原地。

    方象大恐，知道遇见了超级强者，再不敢恋战，全速遁逃。

    可他的速度比迦罗娜还要慢上一筹，眼前一花，迦罗娜已将他拦住。

    匕首如毒蛇吐信，快如闪电的刺向方象的咽喉。

    方象正要躲闪，冷不防一颗子弹从不知哪里射来，正中他的膝盖。

    方象的动作一滞，咽喉仿佛被一只无形的大手死死握住，喘不上气。

    这是……附带减速技能的子弹！

    方象心中大叫，恐惧达到了极致，瞳孔缩成一个小点。

    但他的恐惧阻止不了迦罗娜的匕首。

    迦罗娜一刀将方象的咽喉割开，随即翻手一刀，从他张大的嘴巴插入。

    方象还在挣扎，右手握刀将迦罗娜逼退。

    但不等他逃走，又一颗子弹准确命中他的脑袋，头骨瞬间炸裂。

    迦罗娜一闪到了近前，手起刀落，毫不留情的结果方象的性命。

    “兽人果然不可信！他们竟然杀上了苏眉山，老大，你错了！”

    亲眼看见两个兄弟惨死兽人将领之手，火神陈冬大惊，立刻给苏小泉发出讯息。

    这是一个阴谋，彻彻底底的阴谋！

    很可能是八部众和兽人勾结，逼走魔刃后，再灭了万神山，他们就一举成为人族领袖。

    老大，你上当了呀！

    此时，搜山的部队纷纷赶到，加入战团。

    陈冬强自镇定心神，指挥部下与兽人作战。

    可兽人的数量远超他的想象，除了刚开始的一千人外，又不断有兽人从密林中冲出。

    万神山的部队，在一开始毫无心理准备，被杀了四五百，战力大损。

    紧接着金贯和方象被杀，士气大跌。

    双方的援兵都在源源不断的赶到，万神山一方始终被兽人压着打。

    万神山一方的首领只剩下陈冬一人，还在苦苦支撑。

    但暗空族并没有准备放过他。

    布洛克斯高速挥舞着血斧，状若狂狮，在战场上无人可挡。

    他锁定了陈冬，一路冲杀过来，所过之处，人头滚滚。

    陈冬大骇，豪火球对着布洛克斯发动，一道巨大的火柱向布洛克斯撞去。

    布洛克斯大吼一声，血斧闪烁起璀璨的光芒，一道能量劲气怒斩而出。

    火柱被一劈两半，陈冬一声惨叫，胸口溅起血花。

    “火神大人，快走！”

    护卫们忠心耿耿，几人扶着陈冬撤退，其余人向布洛克斯杀了上去。

    狂斩技能发动。

    布洛克斯的血斧化为无数道幻影，劈向冲上来的每个人。

    陈冬的护卫们都是精挑细选，有身手高强的人族强者，也有实力悍勇的强大兵种。

    其中甚至不乏几名黄金级的四级兵种，武斗家。

    然而，在发狂的布洛克斯面前，他们的勇武都成了笑话。

    布洛克斯发出惊天战壕，双眼赤红，血斧翻飞，一颗颗人头被斩落。

    无人是布洛克斯一合之敌，即使侥幸不死，也被随后赶来的狂暴者击杀。

    陈冬此刻已经被吓破了胆，舍弃了部队，一路亡命奔逃。

    但他的小短腿，哪里跑得过布洛克斯。

    摆脱了护卫的纠缠后，布洛克斯一路狂奔，犹如一尊杀神，快速拉进和陈冬的距离。

    “冬子，休要慌张，我来救你！”

    杨海的身影出现在远方，他飞快的向陈冬这边赶来。

    “阿海！”

    陈冬眼睛一亮，顿时跑的更快，竟然和布洛克斯的距离拉开了一点。

    突然，他的眼前一黑，身体不受控制的向前栽倒。

    “赛瑞格，谢了！”

    布洛克斯匆忙道谢，抢在杨海赶到前，冲到陈冬跟前。

    血斧落下前，还不忘给自己加上一个嗜血奇术。

    狂斩再次发动，一瞬间对陈冬砍下数十斧，几乎将他剁成肉泥。

    “冬子！”

    杨海痛苦的大叫，用仇恨的目光盯着一名身形高大的兽人萨满。

    “别这么盯着我，我只是帮点小忙，杀死你同伴的是他。”

    赛瑞格被盯的心里发毛，他喵的，不就是放了一个双目失明嘛，你来咬我呀！

    “该死的兽人，总有一天，我会杀光你们！”

    杨海丢下一句狠话，转身就走。

    他带来的人数不多，只有数百人，此时冲上去于事无补。

    远方战场上，由于陈冬的临阵脱逃，万神山的部队群龙无首，已经被杀的崩溃。

    残兵败将在四处奔逃，暗空兽人大军在后面穷追不舍。

    尤其是卡布基洛率领的兽魂骑士，就像一把最锋利的刀子，杀了不知多少人。

    这次顾宇是发了狠，一口气调出四千暗空兽人，还清一色的白银级。

    四大兽人首领，卡布基洛、布洛克斯、迦罗娜和赛瑞格，全部出动。

    这支部队的实力，恐怖的吓人，杀败万神山的三千人，不过是牛刀小试。

    稍稍聚合后，他们又再次出发，向苏小泉的位置杀去。

    此刻苏小泉刚刚从震惊中镇定下来。

    他的身边聚集着大批高手，有万神山的，也有其他势力的。

    原来搜山的部队，已经全部撤回，在这一处聚集了超过三万人。

    此刻，兽人这个盟友翻脸，从山上杀出来的消息，已经传遍各家势力。

    不是说和兽人结盟，他们就不会再攻击我们的吗？

    为什么兽人会出现，难道是要对人族赶尽杀绝？

    难道这是八部众和万神山的阴谋，我们都上当的？

    一时间，人心惶惶。

    那些原本信任万神山的人，也露出怀疑的神色，投向苏小泉的眼神变得复杂。

    “老大，你还犹豫什么？陈冬他们死在兽人手里，我们要为他们报仇啊！”

    杨海双目流泪，悲声大叫。

    “海哥，你别这样冲动。”文雅柔声劝说。

    “万一这是八部众的阴谋，我们现在去和兽人火拼，被他们从后面袭击，岂不是要全军覆没？”

    “那我们就去联合魔刃，还有珈蓝神殿他们，一起杀兽人和八部众！”

    “事情没那么简单，顾宇刚刚消失，这支兽人部队就冒了出来，在没弄清楚真相前，我们最好不要轻举妄动。”

    “这也不行，那也不行，难道兄弟们白死了吗？老大，你倒是说话呀！”

    “撤，留下几支其他势力的部队断后，我们下山！”

    苏小泉不再沉默，阴沉着脸说道。

    “老大，你这是要找吴一平问个清楚，还是要找魔刃联合？”

    文雅轻声问道。

    “这些都不着急，我们先撤回奥林匹斯城，再从长计议。”

    苏小泉说话后，不再迟疑，传令全军下山。

    此刻在苏小泉眼里，苏眉山危机重重，疑云密布，绝不是久留之地。

    他没有选择吴一平所在的方向，而是从相反的方向，率军离开。

    万神山一撤，其他的势力哪里肯留下来送死，一个个争先恐后的向山下逃窜。

    卡布基洛的骑兵部队杀到的时候，这里已经空荡荡，人影子都看不见。

    “族长大人，我们要不要继续追杀他们？”

    卡布基洛恭敬的问道，一转脸，刚才杀气腾腾的模样就变得憨厚可爱。

    “不必，我们去支援柳青和梅宁华，干掉八部众这个祸害。”

    顾宇伪装成一名兽人战士，骑着拿铁，就跟在卡布基洛的后面。

    他和梅宁华分兵两路。

    他带着暗空兽人部队，对付山上的万神山。

    梅宁华和柳青，带着其他人，去攻击山下的八部众。

    本来顾宇是想亲自去找吴一平算账。

    但梅宁华和柳青知道大仇人就在山下，眼珠子都红了。

    无奈，顾宇只好让她们负责八部众一方的作战。

    虽然梅宁华的部队人数不如暗空兽人，但战斗力更强。

    顾宇只希望她们杀的慢点，留给自己一口汤喝。

    就在万神山和暗空兽人的战斗爆发之初，吴一平就收到了消息。

    他也是大吃一惊，连忙联络上古尔丹，询问什么情况。

    古尔丹当然不知道，可他提供了一条线索。

    兽人的叛徒迦罗娜，似乎被顾宇收服，或许顾宇有办法收服更多的兽人，为他卖命。

    吴一平几乎不敢相信自己的耳朵。

    兽人入侵开始后，每家势力都尝试过收服兽人。

    但他们方法用尽，见效甚微。

    兽人的桀骜不驯，永不为奴的性格，给人族势力留下深刻的印象。

    八部众的狐人部，专门针对兽人进行长期的研究，最终得出结论，兽人难以驯服。

    可古尔丹却告诉吴一平，顾宇做到了！

    顾宇不仅收服了兽人英雄迦罗娜，还收服了大批兽人，训练为自己的部队。

    他是如何做到的？

    吴一平费了好大劲，才消化了这个消息。

    心中对顾宇的杀意更甚，这个人非杀不可。

    当然，最好能活捉，先挖出降服兽人的秘密。

    吴一平不愧是枭雄人物，马上组织部队集结，准备支援万神山。

    同时，还不忘给苏小泉发了信息，告诉他，这支兽人大军是顾宇埋伏的。

    可惜，他的讯息没有什么效果。

    现在苏小泉对他戒心很重，根本不相信他的话，甚至连离开都没通知他一声。

    吴一平集结的部队相当庞大，不仅有八部众的，还有碎空之地和堕星沼泽的。

    包括九头蛇的部队，此刻都在吴一平的指挥下。

    光论人数，山下的部队足足有五万人，声势浩大。

    可吴一平一点不轻松，他很清楚，这看似强大的庞然大物，其实战斗力堪忧。

    这么多势力的部队混杂在一起，打打顺风仗还行。

    要是打起硬仗，五万人能发挥出的战斗力，恐怕还不如八部众的本部人马。

    正因为知道这点，吴一平并没有立刻上山支援，而是在山下多耽搁了一阵。

    他想的很好，此刻顾宇的兽人大军锐气正盛，就让万神山去消耗一下。

    等万神山和顾宇的部队混战一处，他再率大军杀上。

    一举将顾宇击败，胜利搓手可得。

    可吴一平不知道，正是他的这个想法，葬送了唯一和万神山联手抗敌的机会。

    陈冬、金贯和方象的部队被灭的时候，吴一平的大军刚刚出发。

    走在山路上，收到这个消息，吴一平淡然一笑，不置可否。

    “部长，万神山的局面恐怕很不利，我们要不要加快一点速度？”

    吴星汇报了消息后，忍不住出言提醒。

    “不急，不过损失两三千人马，其中万神山的直系不会超过一千，他们并没有伤筋动骨。”

    吴一平笃定的说道，目光变得幽深。

    “一平，我们是不是该做做样子，让一些势力的部队先一步赶去？”

    吴一刀是吴一平的堂哥，说起话来没那么多顾虑。

    “刀哥说的有道理，不如我们把一些不听话的人，先派上去消耗一番，万神山那边也没什么话好说。”

    吴飞鹏觉得吴一刀的建议很稳妥，立刻赞同道。

    “不用在乎万神山的态度，这个世界就是强者为王，万神山的实力越弱，越不敢对我们表现不满。”

    吴一平的眼中闪过一丝阴霾，很强势的说道。

    “你们仔细想想，如果我们和万神山位置互换，他们会怎样做？”

    “部长英明！”吴星立刻赞同。

    “万神山也是心怀叵测，若不是那几个家伙故意耽搁，九头蛇的莫泽男爵本可以不死的。”

    “一平说的对，万神山也不是好东西，就让他们多死一些人才好。”

    “哈哈，是我们杞人忧天了。”

    看见吴一平发威，吴一刀和吴飞鹏连忙附和，不再多言。

    soushu555.com


------------

第一百七十九章 突袭八部众

    “这样吧，传令九头蛇的部队，命他们立刻加速前进，务必在十分钟内赶到战场！”

    吴一平满意的露出微笑，这才接受了吴一刀的建议。

    “什么？凭什么要我们先上！”

    九头蛇的人本来就不服八部众，只不过红骷髅和莫泽男爵都死了，群龙无首，才勉强接受吴一平的指挥。

    现在收到这样明显有打压意思的指令，他们立刻就炸了。

    桀骜不逊的九头蛇，连魔刃都敢对抗，八部众又算个屁，凭什么命令他们！

    吴一平的这道指令，非但没有达到快速派出援兵的目的，还引起了内讧。

    “把他们全部围住，战时敢违抗军令者，杀无赦！”

    吴一平得知消息后，脸色一冷，杀机毕露。

    他早就料到九头蛇会不服，正好借机把他们镇压了，来一场杀鸡儆猴。

    等杀人立威后，想必不会再有人敢违抗他的命令。

    整合往这支部队后，战斗力大幅提升，到时候万神山和顾宇也杀的差不多。

    他那时候率领大军赶到，正好杀了顾宇，力压万神山，一举成为人族老大。

    随着他的命令，九头蛇的部队被重重包围。

    八部众的黄金级高手十余人，而九头蛇的黄金级高手被顾宇杀的只剩下一名。

    “你们想要干什么？难道八部众要和我们九头蛇开战吗？”

    面对八部众的强势，这名九头蛇的高手脸色铁青，眼中几乎要喷出怒火。

    “别废话，战时你们都归我八部众指挥，违令者，杀无赦！”

    “我再给你们一次机会，现在数三声，如果你们还要抗命，那就全部杀了！”

    吴一刀是现成指挥官，他嚣张无比的大声喝道。

    九头蛇的部队顿时骚动起来，很多人露出惊慌之色。

    更远处，大量的人族势力在旁观，不少人眼含愤怒，但没人敢插手阻拦。

    “一！”

    吴一刀威严的喊道。

    九头蛇的黄金强者额头冒汗，面孔发红。

    “二！”

    九头蛇部队的士兵开始分化，有人愿意服从命令，也有人不愿意，双方吵嚷起来。

    “三！”

    “我们愿意听令，不要杀我们！”

    上百名九头蛇士兵大喊大叫，举起双手，吓得身躯发抖。

    吴一刀没有说话，他的目光落在那位九头蛇强者身上。

    “我……愿……”

    那人的话还未说完，只听见轰隆隆的巨响从山上传来。

    “什么声音？”

    突如其来的变化，打断了吴一刀积累下来的威势。

    所有人的注意力都被这越来越近的声响吸引。

    “快看，有石头滚下来了！”

    “老天，好多的石头！”

    “快跑啊！”

    当人们看清楚声音的由来后，一个个脸色大变，失去了镇定。

    只见一颗颗巨大的青黑色石球，顺着山坡，向山下轰隆隆的滚落下来。

    这不是一颗两颗，而是数十颗，黑压压的一片，将视野淹没。

    “不要慌，列阵，防御！”

    吴一刀这时候也顾不上九头蛇了，心急火燎的大声吼叫。

    可是八部众的部队为了包围九头蛇，全部分散开来。

    此刻，无数的人在四散奔逃，他们的部队也被冲得七零八落。

    一时间，根本无法集结。

    这些巨大的石球，每一颗的直径都有五六米，并排滚下，直接覆盖上百米的范围。

    如果有人能从高空俯视，就能清楚的看见。

    96颗大石球，整齐的排成四排，以惊人的高速，碾压而下。

    超大的体积，可怕的重量，携带着滚落下来的势能，让人看的肝胆俱裂。

    吴一刀大吼，拔刀，向滚到面前的一颗石球，狠狠劈下。

    铛~

    一声脆响后，石球被吴一刀劈得滚落一旁，上面留下一道巨大的刀痕。

    可吴一刀也被震的双臂发麻，一口气差点没缓过来。

    还不等他放松，第二颗石球已经滚到跟前。

    吴一刀无奈，立刻强提一口气，再次挥刀劈出。

    他再次将石球劈到一旁，但这次他更加不堪，手臂几乎无法提起。

    然而，第三颗石球接踵而来。

    “啊！”

    吴一刀也是彪悍，提不起刀，他直接将灵能运用在肩臂之上，猛的向石球撞去。

    这一瞬间，吴一刀化身真的猛士，以血肉之躯撞击在巨大石球之上。

    噗~

    吴一刀口吐鲜血，魔化的身体鳞甲掉落，直挺挺向山下飞去。

    不过，他的蛮力竟然把石球撞的歪斜着飞出，将旁边的一名士兵压成肉饼。

    轰隆隆隆~

    就在吴一刀以为自己躲过一劫的时候，耳畔猛的再次听见这可怕的声音向自己逼近。

    他虚弱的睁开双眼，瞬间眼珠子差点没瞪出来。

    只见第四颗青黑色的石球，正以无与伦比的威势，向他碾压而来。

    “吾命休矣！”

    吴一刀惨笑一声，万没想到自己会命丧于此。

    “刀哥，我来了！”

    吴飞鹏如神兵天降，一把推开石球，接着反震之力，捞起吴一刀就向一侧逃去。

    吴一刀恍惚间，看见漫山遍野都是滚动的石球，还有逃散的士兵。

    有些石球在中途被迫停，就会站立起来，变成一尊尊恐怖的石头人。

    “砂岩魔像，三级兵种！”

    吴一刀也终于知道了这巨大石球的身份，竟然是一种从未见过的兵种。

    我进入差点死在几个三级兵的手里！

    吴一刀心中无比震惊，他堂堂黄金三阶的强者，魔化后媲美中阶战力。

    这些砂岩魔像才不过白银七阶，竟然就能威胁他的生命。

    如果这也是顾宇的部队，那顾宇的实力远比他们预计的要强大。

    “八部众的两位部长，你们走的了吗？”

    突然，一个充满刻骨仇恨的声音响起，同时几颗子弹怒射而来。

    好巧不巧，子弹全部射在吴一刀的身上，将他打的奄奄一息。

    梅宁华和柳青拦住了两人的去路，在她们的身边，还跟着卡德尔和百里守约。

    他们四人都骑着高大的锋喙鸟，尤其是梅宁华，骑的正是大红。

    仇人见面，分外眼红。

    大红可是很记仇的，他老远看见这两个截杀族长大人的坏蛋，立刻就迈开大长腿，飞奔过来。

    “不好！刀哥，我们分头跑！”

    吴飞鹏一看大红，顿时知道要坏，立刻将吴一刀扔出，自己撒腿狂奔。

    吴一刀刚才还对吴飞鹏满怀感激，可突然发现自己飞了起来，而且正是朝着大红飞去。

    “我草！狗日的吴飞鹏，你不得好死！啊~”

    吴一刀此刻身受重伤，实力不到全盛的三成，在大红面前就是一盘菜。

    大红愉快的晃动大嘴，在吴一刀的身上啄出一个大洞，肠子内脏和着鲜血洒落一地。

    “一个都别想跑！”

    梅宁华一道霹雳闪电发出，正中远去的吴飞鹏，劈的他身躯一片焦黑。

    柳青的子弹将吴飞鹏的左脚击中，百里守约将右脚击中。

    卡德尔不急不慢的瞄准，然后一枪爆头，打的吴飞鹏栽倒在地。

    “华华，你先杀了这个，我们去抓了那个来给你杀。”

    柳青骑着锋喙鸟，直奔吴飞鹏而去，卡德尔紧跟她的身后。

    百里守约没有动，他留下来保护梅宁华。

    此刻吴一刀已经濒临死亡，失去的反抗之力。

    “哥哥，你看到了吗，我为你报仇！”

    梅宁华早已泪流满面，拔出一把锋利的长剑，对准吴一刀的咽喉刺下。

    死亡降临，吴一刀回光返照的睁开双眼，眼中满是惶恐。

    在这一刻，他仿佛看见无数被他杀死的人脸，出现在小女孩的身后，冷冷的注视着他……

    血光一闪，长剑刺入吴一刀的咽喉，彻底结束了他的生命。

    大量的奖励降临，梅宁华在这一刻气息不断提升。

    但她根本不在乎这些，眼睛紧紧盯着前方。

    那里被打的半死的吴飞鹏，正被柳青和卡德尔押了过来。

    “就是他和吴一刀，那天带人血洗了我们铁血盟，杀了上千的铁血盟兄弟！”

    柳青咬着银牙，对着吴飞鹏的大腿中间就是一枪。

    “啊~臭娘们，我哥对杀光你们，你们都得死！”

    吴飞鹏面目狰狞，声嘶力竭的咆哮。

    “吴一平算什么东西，等会我就杀了他，让你们一起下地狱！”

    柳青不屑的说道，不解恨的对着小目标又是几枪，都打烂了。

    要不是为了留给梅宁华，她早就打爆了吴飞鹏的脑袋。

    梅宁华也不客气，拎着剑上来，手起剑落，刺入吴飞鹏的心脏。

    第二剑，第三剑，……第十剑……

    吴飞鹏刚开始还在叫骂，渐渐的声音越来越低，最后彻底没了声息。

    梅宁华犹自不肯罢手，一剑将吴飞鹏的头颅斩下。

    “华华，别伤心，我们今天杀了两个大仇人，应该高兴才对。”

    柳青紧紧搂住梅宁华颤抖的娇躯，安抚她激动的情绪。

    这时候，天地规则的海量奖励降临。

    梅宁华闭上双眼，收敛心神，渐渐平静下来。

    柳青这才松了口气，刚才生怕这小丫头太过激动，走火入魔。

    他们这里安静下来，可其他区域的战斗还在激烈进行中。

    当吴一刀和吴飞鹏的部队，遭到砂岩魔像的石球碾压时，吴一平的本部人马还在远方等待消息。

    听到这里传来的喊杀声后，吴一平立刻率领精锐部队，向这里赶来救援。

    可上百道腐蚀射线，如雨点般的打来，将八部众的部队射的人仰马翻。

    艾杰特站立在108名暗黑毒眼的中央，目光如刀，盯住吴一平。

    这一次除了镇守领地的基本守卫外，他把大部分暗黑毒眼都调了过来。

    “战士加盾，法师加持，弓箭手掩护，冲上去！”

    吴一平不为所动，镇定的发号施令。

    八部众的精锐部队在短暂的惊慌之后，立刻调动起来。

    大量的魁梧战士，手持盾牌，挡在最前方。

    一名名法师释放出魔法护盾，给战士再次加持防御。

    上千名人族从物品空间里取出弓箭，开始与暗黑毒眼对射。

    持盾战士开始前冲，数千人族战士紧跟其后，对艾杰特的阵地发起冲锋。

    突然，大量的黑色迷雾凭空出现，迅速将前方的山林笼罩。

    八部众的战士失去了目标，但依然勇敢的冲入迷雾当中。

    然而，等待他们的不是酣畅淋漓的战斗，而是三十六名暗元素精灵为他们布下的死亡陷阱。

    一个个虚无之球被释放，缓慢的向他们飞去。

    暗影迷雾遮挡了战士们的视线，他们本能的感到危险，但却不知危险来自何方。

    黑色的虚无之球轻易打破了魔法盾，洞穿盾牌，将他们打的倒飞而出。

    原本整齐的阵型，顿时变得混乱一片。

    但这只是开始，暗元素精灵的暗影诅咒已经发出，所有中了诅咒的人，浑身剧痛难忍，惨叫倒地。

    紧接着，一只只由暗能量凝聚的黑色夜猫，朝他们扑来，将他们的生命抹杀。

    八部众的弓箭手被迷雾干扰，但暗黑毒眼并不受影响，依然在精准的射杀敌人。

    八部众的士兵不断的倒下，但他们的意志并没有动摇。

    吴一平在后方督战，所有八部众都怀有必胜的信念，死亡的威胁并没有把他们吓退。

    八部众的法师开始驱散迷雾。

    大量的战士冲到了近前，仿佛看见敌人被他们屠杀的惨状。

    然而，当最后一层迷雾被驱散的时候，二十名高大魁梧的喷火兵挡在了前方。

    火焰喷射器在这一刻打开，二十条火龙瞬间将冲上来的士兵全部淹没。

    “弓箭手，给我射死他们！法师，释放水系魔法！”

    吴一平脸色依然平静，但眼中的怒火已经快要压抑不住。

    喷火兵很快被弓箭射退，数十名高举巨盾的战士，掩护他们退到后方。

    但喷火兵的威慑依然存在，八部众的士兵心头蒙上一层阴霾。

    后续的人马再次冲了上来。

    这次迎上他们的，是十六名暗魔护卫和三十只身躯庞大的锋喙鸟。

    在这里，两大黄金级兵种不再是敌人，而是携手作战的同伴。

    当八部众的战士们，突然发现自己面对的，竟然是清一色的黄金级兵种，内心的绝望简直无法描述。

    他们虽然人多势众，训练有素，但在强大的黄金兵种面前，根本不堪一击。

    soushu555.com


------------

第一百八十章 拦路的扶桑社

    暗魔护卫和锋喙鸟都是皮糙肉厚之辈，一般的攻击对他们伤害极小。

    而他们的随手一击，轻轻一撞，就能把士兵们重创。

    只是稍一交锋，八部众就损失惨重，上百人顷刻间被击杀。

    如果只是这四十六名黄金兵种的冲杀，八部众即便死再多的人，也有信心拿下。

    可在他们的后方，还有两百只狰狞恐怖的双头地狱犬，也冲上战场。

    这些双头地狱犬，清一色的白银中阶，强大的可怕。

    他们虽然不如暗魔护卫和锋喙鸟厉害，但两个脑袋可以同时攻击。

    虐起菜来，杀死的人数远在前两者之上。

    如果只是这些，吴一平还是有信心，自己训练出的部队能够抵挡住。

    可艾杰特率领的暗黑毒眼和暗元素精灵，也不再坚守，杀了出来。

    尤其是暗元素精灵，他们也是黄金级兵种，可怕的攻击力可以秒杀大部分士兵。

    这些还不是最可怕的。

    吴一平的眼角余光，看见从两边向他包抄过来的蓝魔狼骑兵，还有从地下钻出的刀锋毒蛛。

    “撤！”

    这一刻，吴一平终于放弃了继续鏖战的念头。

    虽然他可以调动各方势力的部队，赶来这里支援，但他不敢赌。

    那些人族势力都是各怀鬼胎，谁知道他们来了后，是支援自己，还是落井下石。

    吴一平不愿意追求一时的胜利，冒险赌上全部的精锐。

    趁着敌人还没有形成合围，他决定立刻撤兵。

    只是想要撤兵，也不是那么容易，暗空族并不打算放过他。

    吴一平还发现，一支由影一率领的刺客部队，已经盯上了自己。

    这更坚定了他不惜代价，撤离此地的想法。

    吴星率领的数百名刺客，与影一的幻影刺客爆发一场激战。

    瑞格率领的撼地神牛，忠心耿耿的保护着吴一平迅速下山。

    黑凤梨想要拦截下他们，却被瑞格一顿猛砸，差点没有丧命。

    蓝魔狼骑兵没有卡布基洛统率，也不敢逼得太紧，只好眼睁睁看着吴一平逃走。

    但八部众留下断后的部队，被他们全部歼灭。

    九头蛇和其他势力的人马，早就各自撤退，逃得慢的，都被暗空族的大军击杀。

    这一战没有俘虏，没逃掉的，全部被杀死。

    等到顾宇率领暗空兽人大军赶来，整个苏眉山已经看不见一个敌人。

    漫山遍野的尸体，还有正在清扫战场，忙碌的暗空族战士。

    另一处山坡，梅宁华身上的气息一变，陡然强大了数倍。

    连续击杀两名黄金级强者，梅宁华终于突破到黄金级，扬眉吐气。

    从这一刻开始，暗空族的所有英雄，全部是黄金之上。

    再次睁开双眼，梅宁华脸色掩饰不住的喜色。

    “青姐，找到吴一平了吗，这次不能放他逃走！”

    梅宁华急不可待的问道。

    “我们这片战场没有找到，他好像逃下山了。”

    柳青摇摇头，面露遗憾。

    “那还等什么，我们快追！”

    梅宁华很不甘心，甚至觉得不该在这关键时刻突破，错过杀死吴一平的机会。

    “丫头不用遗憾，这次杀不死他，还有下次。”

    顾宇走了过来，宠溺的揉了揉梅宁华的脑袋。

    这次的战果极其丰硕，不仅杀了八部众的两名部长，还杀了万神山的三位神将。

    而且斩杀敌人上万，伤亡不过数百，大量的族人在战斗中升级。

    更重要的是，这次打扫战场，收获大量战利品，顾宇一时没清点过来。

    只知道，光是文明碎片就爆出了十几块，法则碎片更是上百。

    还有各种源球、珍稀道具、黄金级装备……

    总之，顾宇知道这次自己是一波肥了。

    “赶紧撤，我们的时间不多！”

    顾宇开启了星空之门，招呼大家抓紧时间，搬运战利品回家。

    他刚刚收到消息。

    王动已经安全撤离，魔刃、珈蓝神殿和兽人、扶桑社的战争快要结束。

    如果他们再不快走，等兽人的大部队杀过来，可没好果子吃。

    顾宇的判断很准确。

    就在暗空族吃干抹净，全部撤离后，苏眉山下出现大量的部队。

    有人族，也有兽人。

    为首之人正是兽人大萨满古尔丹，在他的左右强者如云。

    双头食人魔寇加尔、死亡骑士塔隆血魔、老剑圣萨穆罗、巫婆吉塞尔达都在其中。

    吴一平和苏小泉也在古尔丹的身边，只不过他们此刻的脸色都不大好看。

    “两位人族的强大首领，你们就是在这里被顾宇的部队击败的？”

    古尔丹的语气中充满了浓浓的嘲讽。

    他率领的兽人大军，和反对阵营的人族部队，还有原生种族的援兵，大战了一场。

    原本他有机会把大部分人留下的。

    但因为收到八部众和万神山战败的消息，古尔丹不敢恋战，草草停止了追击。

    不怕神对手，就怕猪队友。

    古尔丹对这两位队友是老大的怨气，连一个顾宇都收拾不了，反被收拾。

    就这，也自称是人族的最强势力之二？

    苏小泉和吴一平都败的很窝火，彼此猜忌，才会被顾宇趁虚而入。

    在逃下山后，他们先后遇上古尔丹的大军，三方迅速达成一致，消除了误会。

    兽人大军与人族盟军合兵一处，立刻杀奔苏眉山，想要截杀顾宇。

    “先封锁苏眉山，我们一路过来并没有发现顾宇的军队，他应该还在山上。”

    苏小泉嘴上这么说，心里却不抱什么希望。

    不知为何，他就有种感觉，这次肯定抓不到顾宇。

    万神山损失惨重，十二主神一下死了三个，简直成了笑话。

    不论是非对错，他必须要给兄弟们一个交代。

    “顾宇杀了八部众的两部部长，也是我的两位兄弟，此仇不共戴天，我定要杀了他。”

    吴一平表面上恨意难平，其实内心里波澜不惊。

    吴一刀和吴飞鹏的死，对他利大于弊。

    没了这两人，吴一平就可以把八部众的力量更好的整合，再也无人威胁他的地位。

    如果看见顾宇，他都想大笑三声，对其表示感谢。

    古尔丹不知道这两位盟友的鬼心思，他是一心一意的想要抓住顾宇。

    一路路兽人大军被派了出去，对整座苏眉山进行搜索。

    然而，他们除了发现大量战斗的痕迹外，连尸体都没有找到几具。

    众人不甘心的又把苏眉山搜了一边，最后确认顾宇的确撤离了。

    “看样子顾宇是通过传送卷轴，完成对部队的调遣。”

    吴一平很快做出了判断，对此苏小泉和古尔丹等人都点头赞同。

    对于传送卷轴，他们并不陌生。

    上次奇袭双极谷，人族联军就使用过传送卷轴，成功撤离。

    不过，传送卷轴异常珍贵，万神山那么大的势力，也好不容易才搞到一张。

    顾宇这次一来一回，就消耗了两张传送卷轴，这未免太过奢侈。

    “顾宇手里或许还有传送卷轴，以后要对付他，我们必须格外当心。”

    苏小泉揉了揉眉心，顾宇握有传送卷轴，想要抓住他，就更加困难。

    这次是真的感到头疼，顾宇的强大和狡猾都远超他的预料。

    不仅发展出黄金文明，拥有了一支强大的军队，还可能掌握远处传送的方法。

    苏小泉原来觉得自己对顾宇的评价已经很高，现在发现是大大的低估。

    这样的人本来应该是最可靠的盟友，现在却成了最可怕的敌人……

    真有一种搬起石头砸自己的脚的感觉！

    苏小泉想到这里，忍不住望了一眼吴一平，要不是这个家伙怂恿，万神山和顾宇本该是朋友。

    “不过是一个走了狗屎运的家伙，奔踏不了几天。只要我们找到他的老巢，不怕他跑！”

    吴一平虽然脸色不好看，但仍然对灭掉顾宇，充满信心。

    他说的很有道理，只要能锁定顾宇的城市位置，他们绝对有把握将之摧毁。

    到时候，什么黄金文明，暗金文明，都会成为发展自家文明的养料。

    顾宇就算能逃掉，但文明被毁，他就再也翻不起大的浪花。

    “我通过灵魂法术追踪，没有发现顾宇的痕迹，他不在附近百里之内。”

    古尔丹睁开双眼，遗憾的说道。

    他本来还在想，如果顾宇的传送只是短途的，他或许还有机会抓住顾宇。

    可惜他的推断错误，顾宇的确走远了。

    “我会根据古尔丹提供的线索，派人手前往碎空之地的深处寻找，很快就会有结果。”

    吴一平并不意外，他已经给裁决之手，下了寻找顾宇势力位置的任务。

    “我们应该坐下来，好好商议一下，加入部落，以及日后的计划。”

    既然顾宇跑了，苏小泉把话题引回眼下的重点。

    “当然，我会遵守承诺，和你们代表的人族势力结盟……”

    古尔丹微笑着点头，正要详细说说的时候，突然身上的传音石亮了起来。

    他连忙拿起，稍稍感应后，立刻脸色大变。

    “不好，双极谷遭到突然袭击，我要马上赶回去救援！”

    ……

    顾宇回到领地后，第一时间把堆积如山的尸体给转化掉。

    这是有史以来转化尸体最多的一次，超过一万具。

    还好有超级转化炉的炉鼎分身，可以大范围转化，不然顾宇非累趴下不可。

    只用了半个小时，顾宇就把转化工作结束。

    文明之火也汲取到了足够的文明精华，从黄金二阶，提升到了黄金三阶。

    可惜目前人族的普遍文明等阶太低，文明之火是纯靠数量堆上去的。

    想要突破到黄金四阶文明，还要掠夺更高级的文明。

    顾宇没时间慢慢消化战争红利，就收到王动的信息，他们已经返回战神城堡。

    他立刻打开星空之门，骑着拿铁进入。

    这次顾宇和莫瑞娜前往苏眉山的时候，担心会发生意外，在战神城堡附近设置了一个传送坐标。

    此刻他走出星空之门，已经来到战神城堡外。

    给王动发了一条短信，不一会，战神城堡大门打开，王动亲自把他迎了进来。

    “兄弟，你可真是神人也！”

    王动好像第一次认识顾宇似的，不停的打量他。

    有系统频道存在，人族内部消息传递极快。

    顾宇前脚大闹苏眉山，王动后脚就收到了消息。

    起初他根本不相信，可随着越来越多的信息传来，由不得他不相信。

    知道顾宇的实力如此可怕后，王动是非常高兴的。

    不管魔刃和珈蓝神殿是什么心思，反正王动是铁了心和顾宇站在一条阵线。

    战友的实力自然是越强大越好。

    如今反对派阵营的势力士气大振，原本被兽人截杀，造成的不良影响迅速消除。

    提到这次下山后的遭遇，王动就恨的牙痒痒，给顾宇详细述说了一番。

    反对派阵营的势力在下山后，本来打算返回各自的据点，低调发展。

    他们虽然不愿和兽人结盟，卷入另一场战争，但也不愿继续开战。

    只要兽人不来攻打他们，他们也不会去骚扰兽人，双方最好能相安无事。

    可惜，这个天真的想法根本是在做梦。

    由于魔刃的警告，大部分势力都聚集在一起，但也有少数胆大的，自行离开。

    这些单独行动的，一个都没有活着回来。

    他们万万没想到，截杀他们的，还是自己的人族同胞。

    当以扶桑社为首的投降派出现时，除了魔刃外，其他势力都一脸的难以置信。

    望着这些洋洋得意的面孔，王动当时心里冒出一句话。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    这都忘记自己的祖宗了吧？

    杀！

    没什么好说的，面对叛徒，所有人都同仇敌忾，发动攻击。

    他们下山的部队数量不算多，只有三万余人。

    其中魔刃就有近一万部队，珈蓝神殿也有五千，这两家是战斗的核心力量。

    战神殿的部队始终跟随珈蓝神殿，两家齐心合力，相互策应。

    扶桑社的部队有四万多人，如果没有魔刃在，他们的兵力占据绝对优势。

    但现在双方兵力相差不大，魔刃和珈蓝神殿的部队战力惊人，甚至还压着扶桑社打。

    双方都亮出了几张底牌。

    直到这时候，他们才发现对方的厉害，超乎自己的预料！

    soushu555.com


------------

第一百八十一章 名叫霸王丸的男人

    魔刃的黑白双刃都是黄金级强者，擅长突袭、刺杀，手下的白银级刺客数量过千。

    这支特种部队异常可怕，他们在战士们的掩护下，混入敌阵，专门制造混乱。

    扶桑社的很多小首领在指挥当中，突然就遭到刺杀，死的莫名其妙。

    更有刺客潜入扶桑社的远程部队，来一波贴身杀。

    就连一名黄金级的法师强者，都在大意下，死在董毅的刀下。

    扶桑社不甘示弱，忍者大军立刻出动。

    在数名黄金级忍者的带领下，与魔刃的刺客展开血腥的搏杀。

    周锁被一名蓝衣金发的年轻忍者给挡住，短短几招就被压制。

    他还来不及逃跑，冷不防旁边窜出一条大狗，狠狠咬了他一口。

    幸好董毅及时赶到，这才救下周锁，两人合力，才勉强挡下这一人一狗。

    忍者英雄，加尔福特，黄金五阶。

    宠物，忍犬巴比，黄金二阶。

    加尔福特的忍术出神入化，与忍犬巴比配合的天衣无缝。

    更变态的是，他们居然还有合击技。

    要不是周锁和董毅跑的快，肯定要被加尔福特双杀。

    他们虽然靠刺客部队的数量优势，抵挡住加尔福特的忍者大军，但伤亡相当惨重。

    叶恨天这次带来的并不止黑白双刃，还有断刃罗邵峰。

    罗邵峰是叶恨天的一手暗棋，始终在暗中保护。

    于是他遇上了扶桑社派来，刺杀叶恨天的顶级忍者英雄，服部半藏。

    这位以面罩遮住脸部的黑衣忍者，精通暗杀之道。

    他一上来就施展绝技，杀死了叶恨天身边的两名黄金强者。

    正要对叶恨天出手的时候，高大的罗邵峰挡下了他。

    断刃罗邵峰是魔刃六把刀里，实力最强的一人，也是黄金四阶的强者。

    但罗邵峰在服部半藏的手下，也没有坚持多久，迅速被击成重伤。

    叶恨天及时调来大批人手，这才逼退服部半藏，救下罗邵峰。

    但魔刃先期的优势，已经荡然无存，被扶桑社扭转了局面。

    另一边，珈蓝神殿也遭遇了强敌。

    两名战斗力恐怖的浪人英雄，率领数千手持武士刀的浪人，杀了出来。

    这支兵种的实力全部在白银级之上，那两名浪人英雄全部是黄金中阶的强者。

    那位名叫霸王丸的男人，身形高大，一头狂野的长发如刀，霸道不羁。

    他的刀锋所指，无人可挡，一路不知杀了多少人。

    与霸王丸同时出现的，是一名蓝色长发，面容英俊儒雅的男子，橘右京。

    他手持长剑，出手快若闪电，五步杀一人，杀人不见血。

    珈蓝神殿的高端力量不如魔刃，剑五带领数十名高手总算围困住橘右京。

    但霸王丸却一连杀了数名黄金级强者，直接杀向雪见。

    若是被霸王丸杀进来，珈蓝神殿必然阵脚大乱，到时候败局难收。

    幸好战神殿的高手赶来支援。

    准确的讲，莫瑞娜在王动的请求下，及时赶到，挡住了霸王丸。

    霸王丸虽然猛，手里的宝刀河豚毒还是一柄暗金武器。

    但莫瑞娜毕竟是黄金高阶的强者，尤其是在阿卡拉的帮助下，她还掌握了魔法。

    吸收了法术启蒙和智慧术两枚源球，现在莫瑞娜也是魔武双修的超级高手。

    霸王丸被莫瑞娜轻松挡下，也让雪见松了口气。

    珈蓝神殿立刻联合战神殿，对扶桑社展开全面反击。

    扶桑社的高手尽出，眼看无法获胜，只好开始叫援兵。

    一个信号发出。

    片刻之后，上千骑着骷髅马的死亡骑士出现在战场之上。

    为首的正是塔隆血魔，他的灵魂被古尔丹的灵魂法术，再次复活，实力变得更强。

    上千死亡骑士，清一色白银中高阶的实力。

    一旦冲入阵地，立刻就能把人族联军打乱。

    眼看死亡骑士快速杀来，人族联军开始人心不稳，许多人面露惊恐。

    “既然你们连兽人的援兵都召来，那我也不必保留了。”

    叶恨天冷冷的声音传遍战场，也将手里的信号发出。

    山林之中突然传来嗡嗡声，黑压压的沼泽毒蝇飞出，向着死亡骑士扑去。

    这些堕星沼泽的三级兵种，全部是白银之上。

    魔刃花了极大的心血，好不容易才培养出来的王牌兵种，刚刚小有规模。

    毒蝇虽然单个战力不如死亡骑士，但有空中优势，毒液还能致人虚弱。

    一时间，刚刚出现的死亡骑士，被毒蝇群牵制住。

    双方厮杀在一处。

    珈蓝神殿也亮出了底牌，数百名精灵弓箭手从山林中杀出。

    这也是一支三级兵种，身手迅捷，箭无虚发，穿透力极强。

    有了精灵弓箭手的远程支援，死亡骑士被彻底压制。

    人族联军士气大振，一边痛骂扶桑社与兽人勾结，卑鄙下流，一边奋力杀敌。

    然而，他们不知道，死亡骑士的出现，只是拉开了大战的序幕。

    兽人的大军，正式登场。

    龙喉氏族、霜狼氏族、碎手氏族、嚼骨氏族、血窟氏族……

    一个个强大的兽人氏族，出现在战场之上。

    祖鲁德、杜隆坦、卡加斯、塔加、基尔罗格……

    这些强大的兽人英雄们，率领着好战的族人，怒吼着，从四面八方杀来。

    “不好，兽人大军是要把我们一网打尽，不能被他们包围！”

    “撤，我们必须马上撤，再迟就来不及了！”

    叶恨天和雪见都不约而同的做出自己的判断.

    而王动也给顾宇发出了信息。

    阴谋！

    这tm就是一场赤果果的阴谋！

    吴一平和苏小泉分明是想借兽人的手，把所有反对他们的势力，清扫干净!

    如果不出意外的话，人族联军这次在劫难逃。

    以他们此时的兵力，根本无力对抗兽人大军。

    但希望往往出现在最黑暗的时刻。

    正当人族联军即将溃败逃亡的时候，救星到了。

    像是和兽人商量好的一样，在兽人大军出现后，一支支原生种族的部队也陆续出现。

    豺狼人、蜥蜴人、龙蝇、巨蜥、暗夜精灵、矮人、半人马、飞马……

    这些混沌森林和堕星沼泽的原生种族，全都派出部队抵达战场。

    一名名气息强大的种族英雄，有的骑着白虎，有的骑着巨熊，率领着族中勇士，迎上兽人战士。

    没有任何动员，兽人与原生种族直接展开了热血大战。

    这么大的阵仗，就连叶恨天和雪见，事先都没有料到。

    他们预料到兽人可能会出兵，也猜到原生种族也许会来人。

    但双方都投入这么多的兵力，是他们都没有想到的。

    此刻战争的主角，已经变成兽人和原生种族大军，战斗的规模不断升级。

    但兽人投入的兵力，明显要比原生种族更多，决心更大。

    当古尔丹率领的术士大军，还有寇加尔的暮锤氏族抵达战场，原生种族明显不敌。

    好在顾宇这时在苏眉山大开杀戒，大败八部众和万神山的联合大军。

    不仅让古尔丹的包围圈出现缺口，还干扰了军心，打乱了他们的计划。

    人族联军和原生种族的部队，经过一场苦战，纷纷脱离战场。

    虽然损失惨重，但主力得以保存。

    古尔丹抽调了如此大量的兵力，却没有达到想要的战果。

    从战略上看，兽人虽然胜了，但并没有全胜。

    尤其是人族方面，八部众和万神山声望大跌，再难以服众。

    魔刃和珈蓝神殿代表了人族的正义，得到大多数人的认同，收获不小。

    至少在王动看来，这一场惊心动魄的大战后，各方势力都该消停一阵。

    战神殿也可以趁机养精蓄锐，好好发展势力。

    可惜，顾宇并不这么想。

    古尔丹抽调了大量兵力，岂不是说各地的兽人驻地，正处于空虚期。

    不趁这个大好机会，痛打兽人，岂不坐失良机！

    “老王，你这个想法是错误的，想要发财，就要冒险，干坐家中，哪有机会？”

    顾宇拉着王动，秘密商议了好一阵。

    “他娘的，干了！老子就跟你赌上一回！”

    王动终于一咬牙，点头同意。

    促使他下定决心的原因，是顾宇的过分强大。

    这大大刺激了王动的神经，也给了他莫大的鼓励。

    这年头想要混出头，就要跟着强者混。

    顾宇都是黄金文明的大佬，还这么肯拼，王动也知耻而后勇。

    再说，全人类都知道战神殿和顾宇是穿一条裤子的。

    顾宇一次得罪死了两大势力，王动再不跑路，肯定要遭到灭门的打击报复。

    在顾宇给他安排的后路后，王动毅然决然的上了顾宇的贼船。

    顾宇的星空之门，在苏眉山上反复使用，相信吴一平等人都猜到他有传送手段。

    他也没有准备刻意隐瞒。

    反正只要不是亲眼看见，没人知道他是用技能，还是使用的传送卷轴。

    战神殿的这个城堡是不能待了，顾宇为他们想好了去处。

    最安全的建城地点，就是埋骨之地的那片空间。

    空间的掌控权限在顾宇手里，入口非常隐蔽，而且还有阿卡拉照顾。

    女巫小屋有规则庇护，一旦封闭，附近一带不会遭到外敌破坏。

    只要规则不被打破，那里就绝对安全。

    顾宇在埋骨之地的入口旁边，设置了星空之门的坐标。

    战神殿一直都有迁城准备，所以行动非常迅速。

    从拆迁、搬家到全员撤离，前后不过一个小时。

    古尔丹的大军还在苏眉山上大肆搜索，战神殿已经悄无声息的进入埋骨之地。

    顾宇特意调来一队暗元素精灵，释放大量的暗影迷雾。

    星空之门和埋骨之地的入口，全部被迷雾笼罩，看不清四周的环境。

    很多战神殿的成员，都不知道自己身处何处，就进入一片陌生的地方。

    这样做，让埋骨之地的位置，得到最大程度的保密。

    就算战神殿里有其他势力的探子，也无法泄露战神殿的具体位置。

    在埋骨之地，王动重新建城，一切重新开始。

    好在这次是主动迁城，损失并不大，只要过几天，新城就能恢复过来。

    战神殿的人手充足，基础资源并不缺乏。

    留下大部分人建城，王动、郭大路、林太平和燕七，哥四个一起行动。

    他们挑选了一千最精锐最可信的嫡系部队，与顾宇再次跨入星空之门。

    这次他们出现的位置，是顾宇一直保留的一处空间坐标。

    双极谷内，朱比瑟斯有些焦躁的来回走动着。

    在他的身边，多隆和索尔图都沉默不语。

    自从黑手酋长死后，黑石氏族人心涣散，内斗不止。

    朱比瑟斯带领剩余的精锐战士，返回氏族，成为新任酋长。

    这样的局面才稍稍好转，但声势大不如前。

    这次古尔丹抽调了大量兵力围攻苏眉山，他们黑石部落却被留在双极谷，什么都做不了。

    这让想靠胜利提升声望的朱比瑟斯，非常不满。

    “那些以前支持我们的氏族，现在全部投靠的古尔丹，他是故意在孤立我们！”

    “我们必须做点什么，才能重新树立黑石氏族的威望。”

    “莫高，你难道甘心被寇加尔排挤，让嘲颅氏族失去上战场的机会？”

    朱比瑟斯不断的抱怨，还不忘煽动一下，与他同样留守在此地的战友。

    嘲颅氏族的酋长，食人魔法师，莫高。

    在古尔丹的麾下，有两只食人魔氏族参战。

    一个是寇加尔的暮锤氏族，还有一个就是莫高的嘲颅氏族。

    相比寇加尔得到古尔丹的器重和信赖，莫高明显受到了冷落。

    至少，在朱比瑟斯眼里，他和莫高是同病相怜的一对。

    “我觉得留在这里挺好，古尔丹把这么重要的地方交给我们看守，是对我们的看重。”

    莫高浑厚的声音如同闷锤，低沉而深远。

    他巨大的身躯正半靠在山壁上，惬意的享受着下午的阳光。

    “老天，你们食人魔的脑子里，除了吃饭和睡觉，难道就没点别的？”

    朱比瑟斯对莫高流露出毫不掩饰的鄙夷。

    所有的食人魔里面，好像只有那个寇加尔阴险狡诈，其他人都是笨蛋。

    他正要再说些什么的时候，突然山谷里响起一阵炸雷般的轰鸣。

    几个人毫无准备，都被吓了一跳，警惕的张望。

    “这是……有人闯进了山谷？”

    soushu555.com


------------

第一百八十二章 再袭双极谷

    原来俘虏集中营的内部，顾宇灰头土脸的从拿铁的身下钻出。

    拿铁还处于懵逼状，浑身被闪电劈的焦黑，三张大嘴里冒着烟。

    顾宇心有余悸的看向不远处，被破坏的法术陷阱，一阵后怕。

    还是小觑了古尔丹。

    这个老阴货虽然人不在山谷，却到处布置了法术陷阱。

    他打开星空之门的位置，恰好有一处，结果刚进入，就被雷劈。

    还好他骑着拿铁，三头地狱猎犬的邪恶直觉第一时间危险。

    技能吞噬魔法发动，拿铁的三颗脑袋，吞噬了大部分闪电。

    顾宇接着拿铁的掩护，掷出猩红之刃，将陷阱破坏。

    若非有拿铁在，顾宇单独陷入法术陷阱，只怕连反抗的机会都没有。

    饶是如此，他也被劈了两下。

    如果不是实力达到黄金高阶，还真未必扛得住。

    虽然此处的法术陷阱被毁，但山谷里肯定还有许多处。

    顾宇顿时把双极谷的危险程度，提高一个档次，再无小觑之心。

    他刚刚解决了陷阱，就看见大批的兽人战士向这里蜂拥而来。

    这里是双极谷的最核心的地带，防守力量非常强大。

    顾宇不慌不忙，让拿铁守着星空之门，自己发动影遁，迎上前去。

    带队前来的兽人将领看的真切，发出兴奋的大吼。

    这个人类看来是被电傻了，不逃跑，反而冲上来，是嫌死的不够快吗？

    顾宇才不管对方怎么想，他直接杀入了兽人群里。

    他的身法诡异莫测，速度快的难以捕捉。

    一眨眼就掠过兽人将领，专门往人多的地方钻，试图阻挡他的兽人，全都落空。

    “休想从我加斯克的刀下逃走！”

    兽人将领一声大喝，愤怒的转身追去。

    被敌人无视，他感觉蒙受了极大的侮辱。

    “我兄弟这是想要干嘛？”

    王动和燕七已经走了出来，对顾宇的壮举，同样的莫名其妙。

    你一个人冲进敌人的重重包围，是不是有点太草率？

    他们倒是有心杀上去帮忙，可实力不允许啊。

    王动只好一边催促后面的部队快来，一边挡住冲向星空之门的兽人。

    这里的兽人实在太多，顾宇吸引了一部分，但还有不少杀了过来。

    不过有拿铁、王动和燕七在，星空之门自然不会遭到破坏。

    源源不断的人马走出，加入星空之门的防守。

    等到莫瑞娜过来后，王动已经准备发动反冲锋。

    正在这时，一股恐怖的死亡波动，在兽人最密集的人群中爆发。

    毁灭性的力量，横扫百米之内的所有人。

    王动等人目瞪口呆的看着兽人们如同割麦子般，成片的倒地，哀嚎不已。

    “族长大人的死亡波动，是无差别范围攻击，他之所以远离我们，是怕你们被误伤。”

    莫瑞娜见识过顾宇的死亡波动，再次看见还是感到很震撼。

    “不愧是盗圣古羽，艺高人胆大，太厉害了！”

    战神殿众人恍然大悟，燕七满脸的佩服，对顾宇竖起大拇指。

    “兄弟们，顾宇兄弟为我们创造了绝佳的机会，上！”

    王动把握住战机，立刻发动反攻。

    这些兽人都是精锐，在死亡波动的冲击下，只是受了伤，并没有死亡。

    战神殿的战士们趁机割韭菜，抢人头，收获一大波规则奖励。

    加斯克眼中满是震惊与茫然。

    他心中难以接受，只一瞬间，攻守双方就易位了？

    可不等他的情绪调整过来，顾宇的猩红之刃已经杀到。

    迟缓术，弧光闪，背刺，重击，剔骨……

    加斯克只是黄金一阶的新晋英雄，哪里是顾宇的对手。

    几个呼吸间，他就被猩红之刃洞穿了心脏，当场毙命。

    远处爆发出一声惊天的怒吼。

    朱比瑟斯和食人魔莫高，同时出现在战场之上。

    在他们的身后，还有八千名黑石氏族的兽人战士，以及数百食人魔。

    “该死的八部众！”

    顾宇看到这一幕也不禁倒吸一口凉气，对八部众怒骂不止。

    要不是八部众与兽人结盟，黑石部落还被牵制在碎空之地，怎么可能出现在这里。

    “兄弟，怎么办？”

    王动额头冒汗，说好的兽人主力去了苏眉山，这里的数量也不少啊！

    “别慌，男人就要顶得着，我这就拉入过来。”

    顾宇快速返回，见八部众的一千人已经全部过来，关闭了这道星空之门。

    他顾不上灵能的消耗，装模作样的取出一张羊皮卷轴撕开，暗中再次发动星空之门。

    刚刚进行一场激烈的战斗，顾宇此刻有点虚，星空之门开启的速度明显缓慢。

    朱比瑟斯和莫高的大军已经杀来，萨满和术士们开始念动咒语。

    “兄弟们，列防御阵，给我顶住！”

    王动眼看顾宇把后路都绝了，再不抱侥幸，高声呐喊。

    “火枪兵列队，瞄准！”

    “法师，优先释放防护盾，其次控制，最后攻击法术。”

    “尖刀营跟着我，准备阻击那些黄金级强者。”

    郭大路、林太平和燕七，纷纷紧张的准备。

    这次战神殿虽然只来了一千人，但战斗力极强，训练有素，经验丰富。

    在他们的指挥下，很快形成整齐的防御战阵，严阵以待。

    还好山谷里地形复杂，兽人部队无法一拥而上。

    若是换做平原地形，他们今天就十死无生。

    “杀！杀光所有来犯的敌人！”

    朱比瑟斯眼中闪烁着嗜血和仇恨的光芒。

    他一眼就认出了顾宇，正是这个人类害死了黑手酋长，导致黑石氏族实力下跌。

    没想到这次顾宇会自投罗网，跑来双极谷送死。

    他再也不必压制自己的杀戮欲望，新仇旧恨今天一并了结。

    黑石氏族的兽人战士咆哮的冲向人族战阵，兽血沸腾，杀气冲天。

    比他们先到的，是兽人萨满的闪电、火球，还有术士的诅咒、邪能火焰。

    战神殿也不甘示弱，法术护盾一层层亮起，抵挡住魔法攻击。

    一排排子弹从后方射出，将冲在前面的兽人放倒。

    双方的远程火力，率先交锋，兽人一方明显有压倒性的优势。

    战神殿不仅人数上要远少对付，而且高级战力更加匮乏。

    整个战神殿只有林太平一位黄金级法师，还是今天刚刚晋级的。

    兽人一方的黄金级萨满和术士，有十几位，不仅有黑石氏族的，还有古尔丹留下的。

    威胁最大的是食人魔法师莫高，黄金七阶的可怕存在。

    莫高释放的火焰，虽然比寇加尔威力差点，但对于白银级存在，基本没差别。

    他第一次释放的火焰爆轰，就差点把燕七重创。

    一名尖刀营的战士救了燕七，但他自己丢了性命。

    “混蛋，我一定要杀了你！”

    燕七直接暴走，但王动死死拉住他。

    现在他们最重要的就是守住阵地，决不能自乱阵脚。

    兽人战士与战神殿的前排阵线，展开激烈的战斗。

    这些绿皮怪物强壮无比，收到萨满的嗜血加持后，战斗起来更加疯狂。

    战神殿的战士英勇奋战，相互默契配合，死死将敌人挡在外面。

    拿铁挡下了两名兽人将领，凭借三个脑袋，还有顾宇的特长加持，愈战愈勇。

    燕七率领的尖刀营也挡下了三名兽人将领，以阵法暂时牵制住。

    朱比瑟斯亲自上阵，却被莫瑞娜出手拦下。

    朱比瑟斯现在是黄金八阶，比莫瑞娜略强一点。

    但莫瑞娜魔武双修，不仅箭法如神，还精通长矛战法。

    一时间，两人杀的难解难分。

    莫高的食人魔部队，从后方慢慢的逼近。

    数百名身高四五米的食人魔战士，手持巨大的狼牙棒，狰狞可怕。

    尤其是走在最前方的，十几名身高六米的食人魔勇士，根本不是战神殿能抵挡的。

    “兄弟，你还要多久？！”

    王动眼珠子都红了，眼看这群黄金级的食人魔勇士就杀来了，急的大叫。

    顾宇的星空之门已经快要成型，此刻也是浑身大汗。

    他头也不抬，一拍腰间的宠物袋，一道火红的身影从中跃出。

    大红从天而降，宛如一尊救世主，发出尖锐的鸣叫，向食人魔冲去。

    愤怒撞击，滑翔，超重体……

    现在大红玩这个套路是无比熟练，完全是无缝连接。

    等他从空中俯冲而下，携着无与伦比的冲击力，直接将一名食人魔勇士撞翻在地。

    紧接着。

    一名又一名的食人魔勇士，在大红高速精准的撞击下，人仰马翻。

    原本厮杀惨烈的战场上，突然出现很滑稽的一幕。

    十几名食人魔勇士，领着一大群食人魔战士，挥舞着粗大的棍子，大呼小叫的追赶一只大鸟。

    可他们的动作太笨拙，反应太慢，根本拦不住大红。

    于是更多的食人魔战士遭了殃，惨遭大红的锋喙切割。

    他们的实力远不及食人魔勇士，比大红更是差得远，被撞击后立刻重伤。

    食人魔的智商本来就堪忧。

    现在被大红彻底激怒，完全忘记了其他，只想着要把大红大卸八块。

    他们不仅没有帮上忙，反正把兽人原本整齐的阵型，冲得七零八落。

    莫高在后面气的哇哇大叫，一连释放了好几个火焰爆轰。

    可大红的撞击速度太快，莫高很难打准，少许的伤害，大红根本不在乎。

    天赋坚韧发挥作用，大红在战场上所向披靡。

    莫高在误伤了几次自己人后，放弃法术攻击，拔出一根超级大棒子，也要加入追逐大军。

    “笨蛋，不要管那只鸟，快让你的人把人族杀光！”

    朱比瑟斯气得大骂，差点被莫瑞娜趁机刺中。

    真是猪一样的队友！

    “杀人类，不要杀鸟！”

    莫高还算比较清醒，开始招呼自己的族人，跟他一起去冲垮人族防线。

    他的努力起到了一定作用。

    虽然还有一些食人魔死盯着大红不放，但也有部分人跟着他，杀向人族。

    “呵呵，那就来吧。”

    顾宇这时候长舒一口气，抹了把额头的汗珠。

    “哇呀呀呀~谁敢伤我的族长大人，我锤下不留人！”

    星空之门彻底打开，卡布基洛骑着摩卡第一个怪叫着冲出。

    紧接着布洛克斯、迦罗娜、卡德尔、百里守约、柳青、梅宁华、艾杰特……

    一名名暗空族的英雄鱼贯而出，在他们的身后，是成百上千的暗空族战士。

    大队的暗黑毒眼、兽人掷斧兵和暗元素精灵，迅速加入防线。

    柳青率领一队新组建的机枪兵，也躲在后方疯狂扫射。

    人族在远程火力上的杀伤力，陡然增强数个量级。

    兽人萨满、术士和掷斧兵的攻势，立刻被压了下去。

    前线的压力顿时大减。

    卡布基洛率领着数百名兽魂骑士，对食人魔们发起了冲锋。

    卡德尔领着二十名喷火兵，跟着兽魂骑士的后面，一路放火。

    影一的幻影刺客在后面护驾，如果有不开眼的敌人撞上来，立刻就被乱刃分尸。

    布洛克斯、迦罗娜和百里守约联手，盯上了莫高。

    这位嘲颅氏族的酋长，不仅会魔法，近战能力也超强。

    一旦被他冲进防线，必定会造成不小的损伤。

    布洛克斯毫无畏惧的正面拦下莫高，迦罗娜趁机爆发大招。

    百里守约在远处放冷枪。

    他的被动技能瞄准，配合主技能狂风之息，不仅威力巨大，还能大幅减速。

    有他的牵制，莫高的实力连一半都发挥不出。

    偏偏百里守约隐藏的非常好，还射程超远。

    莫高虽然暴怒，却死活找不到暗中对他下手的人影。

    他只能把所有的愤怒，发泄在眼前的兽人身上。

    可莫高速度受限，还要提防迦罗娜的突袭，又哪能奈何善战的布洛克斯。

    暗金级的血斧，能够轻易切开莫高坚硬的皮肤。

    布洛克斯的天赋进攻术和防御术，令他的攻击力超猛，还能扛得住莫高的大棒。

    当他全力爆发的时候，就连莫高都要退避，不敢硬接。

    莫高越打越心惊，一不小心又挨了迦罗娜一连串的爆发输出。

    他已经浑身浴血，力量正在衰退。

    左右四顾，食人魔部队早已乱成一团。

    大红和卡布基洛率领的骑兵联手攻击，此刻食人魔伤亡过百。

    就连强大的食人魔勇士们，也被击杀了好几名。

    而星空之门处，还有源源不断的暗空兽人冲出，与山谷里的兽人战做一团。

    soushu555.com


------------

第一百八十三章 决斗朱比瑟斯

    兽人的黄金级强者，本来数量占据绝对优势。

    冲杀在前的有十几位，加上法系强者，一共超过三十名。

    可暗空族的部队杀出来后，双方高端战力的强弱很快逆转。

    暗空族出动的黄金级强者，竟然有近百位。

    光是英雄和坐骑，就有十几位，黄金级兵种数量更多。

    暗魔护卫有十六名，锋喙鸟来了三十二只，还有三十六名暗元素精灵。

    这还是顾宇留了一点家底，否则的话，妥妥的破百。

    尤其是顾宇缓过劲来，也加入了战斗。

    顿时，在最强力量上，兽人也失去优势。

    有了顾宇主攻，莫瑞娜扬眉吐气，把朱比瑟斯彻底压制。

    兽人战士勇猛好战，此时依然奋力厮杀，士气高昂。

    但莫高居高临下，可以清楚的分辨战场上的局势。

    兽人的败局已经无法挽回。

    再战下去，他的嘲颅氏族就要陪着兽人一起灭亡。

    此刻，莫高的怒意全消，心中的恐惧不断滋生。

    当布洛克斯发动舍命一击，一斧将他的大棒给劈断后，莫高再也坚持不住。

    他惊慌的大叫，转身向后方逃去。

    百里守约的子弹能够迟缓莫高的速度，却无法令他停止。

    这位身高八米的食人魔法师，迈开超级大长腿，一步就能跨过好几名兽人。

    当他一心逃跑的时候，迦罗娜和布洛克斯都无力阻拦。

    “别管食人魔，全力杀兽人！”

    艾杰特在后方看的真切，立刻大声提醒。

    食人魔的生命力极强，想要彻底杀死他们，并不容易。

    既然食人魔要逃跑，那就让他们跑吧，正好集中力量干掉兽人。

    “杀！”

    布洛克斯眼睁睁看着莫高逃走，心中杀意无法宣泄，大吼着，冲向附近的兽人。

    迦罗娜和百里守约也不再管莫高，各自寻找新的目标。

    迦罗娜很快盯上了术士索尔图，曾经被古尔丹的黑暗法术控制，她对术士非常仇恨。

    百里守约锁定了萨满多隆。

    这位兽人萨满释放的闪电威力强大，杀伤了不少前线战士。

    百里守约的战斗方式，极其克制多隆。

    他的射程比多隆要远的多，还隐藏了气息，专门放冷枪。

    而百里守约的速度极快，等多隆迈着缓慢的步伐追上来时，他早已不知去向。

    多隆被百里守约的放风筝战术，克的死死的，逃都逃不掉。

    好在他并不是一个人战斗，还有大批的护卫为他挡子弹。

    百里守约就像一名看不见的死神，不紧不慢的击杀多隆的护卫。

    多隆手段尽出，也奈何不了百里守约，反倒是自己中了好几枪。

    一时间，多隆抓狂不已，再也无心战斗。

    莫高的临阵脱逃，造成极其严重的后果。

    嘲颅氏族的食人魔们，除了陷入嗜血狂躁的小部分外，其余的都跟着逃走。

    原本还在忘我战斗的兽人们，顿时从热血中冷静下来，察觉到战局的不妙。

    他们开始寻找自己的首领，结果发现酋长朱比瑟斯，正狼狈不堪，陷入苦战。

    恐慌的情绪就像是瘟疫，迅速蔓延到整个战场。

    已经有兽人战士在逃亡，大溃败即将爆发。

    正在这时，数百兽魂骑士冲杀而出，将山谷出口给截断。

    “我是奥格瑞姆·毁灭之锤，黑石氏族曾经的首领，现在雷神氏族的酋长。”

    “我是奥格瑞姆·毁灭之锤，黑石氏族曾经的首领，现在雷神氏族的酋长。”

    “我是奥格瑞姆·毁灭之锤，黑石氏族曾经的首领，现在雷神氏族的酋长。”

    ……

    卡布基洛高举毁灭之锤，骑着摩卡，在山谷里一遍遍的高喊。

    他的努力很快有了效果，越来越多的兽人停止了战斗，惊讶的看向他。

    “真的是奥格瑞姆，我们黑石氏族的奥格瑞姆大人！”

    “是他，天啊，奥格瑞姆大人还活着！”

    “奥格瑞姆大人的外貌虽然有所改变，但他无敌的气质一点没变。”

    “那是我们氏族的毁灭之锤，只有得到先祖之魂认可的英雄，才能掌控。”

    “奥格瑞姆大人！”

    ……

    兽人们认出奥格瑞姆和毁灭之锤，全都激动起来。

    只有朱比瑟斯脸色铁青，他强烈感到自己的酋长地位，受到了威胁。

    “兽人同胞们，古尔丹是恶魔的仆人，他只会带给我们死亡和毁灭。不要再相信他！”

    “我，奥格瑞姆·毁灭之锤，现在建立了全新的氏族，雷神氏族。”

    “同胞们，加入雷神氏族，和我一起创造兽人族的伟大历史。”

    “我们一起推翻古尔丹的黑暗统治，获得真正的自由，强大，民主，富强……”

    卡布基洛也是熟能生巧，平时忽悠兽人次数多了，现在是张口就来。

    他的声音粗犷，充满煽动力，听得人心潮澎湃，热血沸腾。

    “不要相信这个叛徒，黑手酋长就是被他害死的。不要被他骗了，大家跟着我杀出去！”

    朱比瑟斯发出愤怒的咆哮，大声怒斥。

    “酋长说的对，相信奥格瑞姆才会走向地狱！”

    “古尔丹大人为了兽人族的未来，呕心沥血，大家有目共睹的。”

    多隆、索尔图等人纷纷发声，支持朱比瑟斯。

    他们的话让原本心动的兽人们，又开始犹豫不定，一时间双方僵持在那里。

    “我芬瑞斯愿意追随你，誓死效忠！”

    短暂的安静之后，一名雄壮的兽人将领走了出来。

    “是芬瑞斯，连他都愿意跟随奥格瑞姆大人，我们还犹豫什么！”

    很多兽人都认识芬瑞斯，这也是黑石氏族一名强大的英雄，颇有智慧。

    眼看芬瑞斯归顺，立刻有数百兽人跟着，走到奥格瑞姆一方。

    但绝大部分兽人，还是用质疑的目光看向奥格瑞姆，还有人族的部队。

    他们不明白，为什么奥格瑞姆要和人族联盟，反过来残杀自己同胞。

    难道人族不应该是敌人吗？”

    “想想看，我们为什么会从德拉诺来到这个世界，是谁让我们的家园死去？”

    “你们以为古尔丹让我们汲取的瓦斯气泉，只为了强化我们的实力吗？”

    “不！古尔丹是要腐化我们的心灵，彻底的支配我们，成为他实现野心的工具！”

    卡布基洛望着兽人们猩红的眼眸。

    融合奥格瑞姆灵魂的他，没来由的感到一阵哀伤。

    他的真情流露，感染到许多人。

    “你在胡说什么？没有古尔丹召唤出的瓦斯气泉，兽人早就无法生存！”

    朱比瑟斯大声反驳，他明白自己的酋长，离不开古尔丹的帮助。

    黑手能够成为兽人大酋长，正是因为黑石氏族可是最早支持古尔丹的。

    “呵呵，古尔丹根本没有能力召唤瓦斯气泉，那是邪魔的力量！”

    卡布基洛冷冷笑道，鄙夷的看了眼朱比瑟斯。

    他随即把瓦斯气泉被污染的事情，以及阿卡拉对事件的分析，快速说了出来。

    最后，他不忘告诉兽人们，顾宇掌握净化污染的方法，是兽人的救星。

    “胡说！你胡说！不要相信他的话！”

    朱比瑟斯一直试图打断卡布基洛的话，但没有人再听他的。

    就连多隆和索尔图都面面相觑，一言不发。

    眼看着局势不再受控，越来越多的兽人开始相信奥格瑞姆的话。

    朱比瑟斯心中大为焦急。

    “奥格瑞姆，我要和你来一场荣誉决斗，你可敢接受？”

    朱比瑟斯眼中凶光闪烁，突然上前一步，对卡布基洛大吼。

    顿时，原本嘈杂的人群安静下来，兽人们的呼吸明显变得粗重。

    “玛克戈拉！”

    “玛克戈拉！”

    “玛克戈拉！”

    ……

    刚开始只是一两个人在低吼，逐渐吼声连成一片，响彻整座双极谷。

    这是兽人族解决问题的传统方式。

    兽人们相信，力量就是正义。

    说的太好听，不如一场真正的决斗，更有说服力。

    “奥格瑞姆，不要冲动！”

    顾宇皱起眉头，想要阻止卡布基洛接受挑战。

    虽然卡布基洛通过战斗，已经达到黄金六阶。

    但朱比瑟斯可是黄金八阶，即使受伤发挥不出全力，双方也不在一阶级数上。

    “朱比瑟斯，骑上你的战狼，我会带上自己的伙伴，一起战斗！”

    卡布基洛给了顾宇一个坚毅的眼神，对朱比瑟斯大声说道。

    他此刻感觉自己就是奥格瑞姆，兽人无上的荣誉感，将全身的热血点燃。

    “好，我会让你死的有点尊严。”

    朱比瑟斯狞笑，也跃上自己的座狼，一头黄金四阶的苍狼。

    在玛克戈拉仪式中，不可以借助外力，但自己的坐骑并不包含在内。

    朱比瑟斯并不把黄金六阶的摩卡放在眼里。

    一头坐骑而已，智商不高，只要没达到黄金高阶，都威胁不到他。

    “玛克戈拉！”

    “玛克戈拉！”

    ……

    顿时，四周的助威声响彻云霄，兽人们一个个战意沸腾。

    顾宇虽然仍有点担心，但没有再说什么。

    属下们都有自己的主观意愿，他即使是领主，也不好强行压制。

    何况单独的卡布基洛，和有摩卡相助的卡布基洛，完全是两个级别。

    朱比瑟斯想错了。

    摩卡可不是普通的坐骑，他是夜空狼族的王，是卡布基洛的灵魂伴侣。

    卡布基洛和摩卡组成的兽魂骑士，战斗力媲美黄金七阶。

    卡布基洛变身奥格瑞姆后，战斗力还能飙升一大截。

    还有传承武器毁灭之锤在手，比一般的黄金八阶强者也不弱。

    而朱比瑟斯与顾宇、莫瑞娜一场大战，本就不在全盛状态。

    此消彼长下，卡布基洛和摩卡的胜率应该有七成。

    顾宇在心中快速的分析，但丝毫没有放松。

    卡布基洛与朱比瑟斯的战斗，异常激烈，稍有差池，胜负就可能反转。

    顾宇已经暗中通知了莫瑞娜，还有卡德尔、百里守约和柳青。

    卡布基洛胜了，一切好说。

    万一败了，他们就会立刻出手救人。

    说不得，顾宇还会亲自动手，把朱比瑟斯给击杀。

    他才不管什么规则不规则，那是兽人的传统，跟他人族有什么关系。

    就算导致兽人们集体暴动，无法收服也无所谓。

    卡布基洛和摩卡的命，是什么都重要。

    反正暗空兽人不会造反就行，他堂堂暗空族族长，这点威信还是有的。

    好在场中的战斗，并没有往最坏的方向发展。

    摩卡的速度越超那头黄金座狼，可以轻易戏耍对手。

    卡布基洛在兽血沸腾的状态下，战力飙升。

    掌握了天赋锤术，他的锤法战技愈发的精湛，一招一式都威力惊人。

    摩卡和他心意相通，轻易就能拉开距离，发动极速冲锋，雷霆一击。

    毁灭之锤的重击，导致朱比瑟斯的伤势发作。

    他在十几个回合后，气息开始衰落，后继无力。

    卡布基洛愈战愈勇，狂暴击打得朱比瑟斯节节后退。

    “不可能！我不可能会败！”

    朱比瑟斯露出难以置信的神色，全力防守，死死挡住卡布基洛的一波波攻击。

    他的心中叫苦不迭，早知道奥格瑞姆现在如此勇猛，自己何必挑衅。

    现在一切都已经晚了，神圣的玛克戈拉，不允许后悔！

    朱比瑟斯奋起余勇，突然放弃了防守。

    开始和奥格瑞姆拼命，以伤换伤。

    他只有置之死地而后生，希望能靠勇气战胜奥格瑞姆。

    然而，彻底化身奥格瑞姆后，卡布基洛根本不知恐惧为何物。

    硬碰硬的较量，正是他内心渴望的。

    战斗！荣耀！

    利斧加身，鲜血飞溅，疼痛，危险……

    这些都刺激着卡布基洛，让他更加疯狂。

    “啊~”

    毁灭之锤猛的升起恐怖的威压，先祖之魂的力量在这一刻爆发。

    朱比瑟斯的战斧被击飞，毁灭之锤划过一道弧线，狠狠砸在他的天灵盖上。

    顿时，脑浆迸裂，如万朵桃花开。

    朱比瑟斯轰然倒地，临死前，脸上还满是不可置信的神色。

    “荣耀！”

    在这一刻，奥格瑞姆·毁灭之锤的无敌形象，深深镌刻在每一位兽人的心中。

    力量即是正义！

    玛克戈拉仪式上，奥格瑞姆既然击杀了朱比瑟斯，那么奥格瑞姆就是对的。

    无数兽人欢呼着，涌向奥格瑞姆的一边。

    他们选择跟随强者。

    soushu555.com


------------

第一百八十四章 收服萨鲁法尔大王

    并非所有兽人，因为朱比瑟斯的死而动摇。

    除去死掉的，还有投降的兽人外，仍然有三千多兽人手握武器。

    其中包括多隆、索尔图在内，二十多名兽人英雄，还有他们的嫡系部队。

    不过，此刻双极谷内，局势已经彻底明朗。

    暗空族和战神殿的部队，数量在五千人，投降的兽人有三千多。

    只要投降的兽人不捣乱，顾宇自己就有把握全歼剩余的兽人部队。

    顾宇正要下令攻击，突然心有所感，看向人群。

    “我，布洛克斯·萨鲁法尔，曾经黑石氏族的一员，现在是雷神氏族的英雄。”

    布洛克斯从人群里走了出来，他抹去脸上的血水，举起了血斧。

    “我，迦罗娜·哈弗欧森，曾经暗影议会的一员，现在是雷神氏族的英雄。”

    迦罗娜从黑暗中悄然现身，眼神冷酷的扫向兽人。

    “我，赛瑞格，炼金法师，也是兽人的一员，现在是雷神氏族的英雄。”

    赛瑞格不知何时从星空之门过来，也冒充兽人，来凑个热闹。

    “兽人同胞们，你们还在犹豫什么？加入雷神氏族，一起跟着我创造辉煌吧！”

    卡布基洛大声呐喊，领袖风范十足。

    顾宇掏掏耳朵，感觉死胖子是在抄袭他的台词，就是没证据。

    布洛克斯等人的现身说法，再次引起一阵骚动。

    很快，一名身高近三米的猛汉推开人群，走了出来。

    “哥哥，真的是你！我是瓦罗克！”

    这名超级猛男满脸的激动，一副不敢置信的神色。

    “你……你是瓦罗克，我的弟弟！”

    布洛克斯揉了揉眼睛，但不断涌出的泪水，怎么也擦不完。

    当初他从黑石氏族被选中，被强征进黑牙氏族，那时候瓦罗克还是个小孩。

    一晃十多年过去，童年的记忆早已模糊，没想到瓦罗克都这么大。

    刚才要不是布洛克斯自报家门，他们肯定无法认出彼此。

    “我的天，哥哥，你竟然还活着，我以为你被人族给杀了，还发誓要给你报仇！”

    瓦罗克·萨鲁法尔很憨厚的笑道。

    “以后我们两兄弟再也不分开！”

    布洛克斯用力拥抱自己的兄弟。

    他看见当年的小屁孩，现在长的比自己都壮实，心中无比的畅快。

    “我，瓦罗克·萨鲁法尔，决定加入雷神氏族，愿意追随我的，都过来！”

    瓦罗克举起车轮大斧，浑身气息爆发，向着对面的兽人们一声大吼。

    旁边，顾宇的眼睛顿时一亮。

    这位瓦罗克竟然是一名黄金六阶的超级强者，实力不在卡布基洛之下。

    之前芬瑞斯只是黄金一阶，他的加入，并没有多少兽人跟随。

    但瓦罗克的影响力，要远超芬瑞斯。

    在他的带领下，立刻又有上千兽人，被拉拢过来。

    其中甚至还有好几名兽人将领，都有黄金初阶的实力。

    还坚持的兽人只剩下不到两千人，被团团包围。

    索尔图和多隆的后背，已经被汗水浸透，巨大的压力几乎让他们快要窒息。

    “我数最后三个数，数完之后，还不愿投降的，我赐予你们荣耀的战死！”

    顾宇面色一沉，冷冷的说道。

    “一！”

    顿时，山谷里肃杀之气大起，空气几乎凝固。

    “二！”

    所有的战士都抽出武器，做好战斗准备。

    还在坚守的兽人们，一阵骚动，又有一些人扔下武器，跑了出来。

    “三！”

    轰轰轰~~~

    不等顾宇下令，山谷里突然有多处，爆发出法术攻击。

    各种闪电、火焰、毒雾，同时出现在四周，引起一片混乱。

    “杀！”

    “冲啊，跟我冲出去！”

    多隆和索尔图大喊，趁机发动了攻击。

    还有不到两千名兽人在他们的带领下，悍不畏死的冲锋。

    他们并不是往山谷外突围，而是向高台所在的山洞撤退。

    那个方向本就在他们的后方，防守并不严密。

    顾宇的人主要防范的，是山谷出口和星空之门的两个方向。

    一瞬间，战斗再次爆发。

    暗空族的部队本就做好出手的准备，只不过因突如其来的混乱，稍稍分神。

    兽人们开始突围后，暗空族部队很快展开攻击。

    腐蚀射线、飞斧、子弹，还有强力喷射的火焰，威力强大的法术……

    顷刻就有上百名兽人被击杀，场面惨烈。

    可多隆和索尔图不惜代价的冲锋，还是达到了目的。

    他们成功冲上了高台，坚守住洞口。

    虽然在进入山洞的过程中，又有数百名兽人战死，但有一千多人逃了进去。

    “顾宇，古尔丹已经收到消息，随时都可能赶回来。

    这山洞里还有很多法术陷阱，我们借此坚守，你们打不下来。

    不如大家各退一步，互不侵犯，你看如何？”

    索尔图眼看顾宇迟疑，立刻大声喊道。

    “打不下来，那就彻底毁掉好了！”

    顾宇阴沉着脸，闪身来到前方。

    他也知道索尔图说的没错，想要打下山洞，的确很难。

    不过，谁说他一定要打下来的？

    一段晦涩难明的咒语被快速念出，顾宇抬手向山洞的方向遥遥一指。

    三级魔法技能，地动山摇释放。

    以他现在对土系元素的掌控能力，已经可以控制地动山摇的大致范围。

    随着魔法释放，山洞所在的大地下方一阵剧烈震动。

    大地开始坍塌，开裂，山体也在崩塌，巨大的山石落下，山洞被埋没。

    “顾宇，你想干什么！啊~该死的！”

    山洞里惊叫声，咒骂声，不绝于耳，但都淹没在地震的轰鸣声中。

    漫天的烟尘中，有数十道身影冲出来，却被无数的远程攻击放倒。

    待到一切归于宁静，什么高台，什么山洞，全部消失不见。

    放眼望去，一小截倒塌的山体，将一切掩埋。

    所有人看向那位傲然挺立的冷酷男子，眼神都多了几分敬畏。

    就连王动都看的直咋舌，兄弟这招是真够狠啊！

    “打扫战场，把所有的俘虏和尸体，全部带走，快！”

    顾宇发出指令后，便转身离开。

    本来还准备去地下的超级能量矿，再好好挖上一波，现在只好放弃。

    索尔图有一句话说的没错。

    古尔丹随时可能回来，此地不可久留。

    这次偷袭双极谷，还是很成功的，是人族与兽人交战一来，最大的一场胜利。

    留守在山谷的近万部队，几乎全灭。

    除了嘲颅氏族逃走数百食人魔，还有被活埋的千名兽人，其他都被一锅端。

    投降的兽人就有四五千，其中黄金级的兽人将领近十人。

    最强的还是布洛克斯的弟弟，瓦罗克·萨鲁法尔，黄金六阶，暗空族再添大将。

    另外，这一仗击杀的黄金级强者也有十余人。

    不仅是暗空族，战神殿的实力也获得极大提高。

    王动都乐的合不拢嘴，包括他和郭大路在内，战神殿一共有七人突破黄金级。

    只要再给他们一段时间，战神殿必定能恢复元气，重新成为超大势力。

    跟着顾宇打仗，真是太爽了！

    唯一的美中不足，就是这次没能掠夺到大量的资源。

    王动现在尝到了甜头，已经在考虑下次去偷谁的家。

    顾宇这会儿倒是没心思考虑这些有的没的。

    他有空间亲和天赋，自从开辟领地空间后，对空间之力的领悟日益深厚。

    就在不久前，他已经感应到虚空的轻微波动。

    他暗中施展透视大气，发现在临近山谷入口的位置，出现了十几道身影。

    他居然认识其中的几位。

    古尔丹、萨穆罗、塔隆血魔……一个个面色铁青，目中含恨。

    这是通过空间法术，先传送回来的？

    顾宇第一反应，就是立刻带人前去围杀。

    但他很快打消了这个念头。

    古尔丹这批人实力都极其强大，而且非常警惕。

    他们明明看见顾宇摧毁山洞，活埋千余人，却没有冲过来。

    显然是知道实力不足，在等待后续部队抵达。

    有萨穆罗在，顾宇想要偷袭，悄悄摸过去基本不可能。

    如果顾宇此刻杀上去，古尔丹等人肯定逃跑，很难抓住。

    既然如此，顾宇也懒得浪费力气，弄不好还会掉进古尔丹挖的坑里。

    他干脆在古尔丹的眼皮底下，把能拿的拿走，不能拿的破坏。

    只要古尔丹沉不住气，冲上来，他马上来个瓮中捉鳖。

    可惜，直到大部队都撤离，古尔丹也没有冒进。

    倒是萨穆罗悄悄逼近了一点，但始终没有深入。

    算你聪明！

    顾宇也不纠结，和迦罗娜、百里守约、影一等人押阵，最后踏入星空之门。

    眼瞅着星空之门迅速关闭，消失，古尔丹等人进入山谷。

    “顾宇是我兽人一族的心腹大患，不惜一切代价，也要杀死他！”

    古尔丹咬着牙，一字一句的说道。

    周围众多兽人族的强者，一个个沉默不语。

    如今顾宇大势已成，想要铲除谈何容易。

    “此事还要从长计议，我们先救人要紧。”

    萨穆罗摇头叹息，想到被活埋在地下的多隆、索尔图等人，心中戚戚。

    星空之门开启，上万人马浩浩荡荡的，出现在埋骨之地入口处。

    “老王，这些兽人尸体给你，食人魔的我们一人一半，俘虏全归我，如何？”

    顾宇把人送到后，直接提出战利品的分配问题。

    这次双极谷的偷袭战，暗空族和战神殿合作非常成功，大赚一笔。

    武器、装备，还有物资都搜刮了不少。

    本来按照王动的意思，他们战神殿就是打打酱油，没有出多少力。

    跟着顾宇打一场大胜仗，战神殿的部队已经获得不小的好处。

    至于战利品，他只要分一成就行。

    但顾宇不同意，所有的装备物资，他都是五五平分。

    虽然看起来他有点吃亏，但战神殿正处于困难时期，他不介意多扶持。

    只要战神殿能够再次崛起，他从此就多了一个坚定的盟友。

    从长远来看，顾宇觉得自己的投资是大赚的。

    兽人的尸体，现在对暗空族的文明之火几乎没有作用，但对战神殿却意义重大。

    等这批尸体转化完，相信战神殿的文明之火，能够进步很多。

    “兄弟，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管开口！”

    王动心里也很明白，与顾宇紧紧拥抱了一下。

    回到暗空族领地，顾宇立刻让赛瑞格去制作净化剂。

    这次归降的兽人数量太多，需要大量的瓦斯源能来净化。

    还好库存里被污染的高能瓦斯还有几千单位，这次在双极谷也缴获不少。

    只要有两三天时间，所有的兽人都可以得到净化。

    至于雷神氏族和暗空族的关系，奥格瑞姆酋长已经给兽人们做了解释。

    暗空兽人族是暗空族的一个分支种族，都获得文明之火的加持。

    对此，兽人们并不排斥，相反能够得到一次实力进步的机会，他们很乐意。

    大部分兽人部队，被卡布基洛带回暗空兽人的领地。

    如今领地空间里，暗空兽人的领地占地面积超大，眼看人口就要破万。

    顾宇原本觉得领地空间太大，太空旷。

    可现在他发现自己多虑了。

    他应该担心的，是未来人口大爆发后，领地里能不能装得下。

    黄金级以上的兽人将领，顾宇全部留下。

    按照老规矩，最强大的一批人，优先进行种族转化。

    取出库存的一批瓦斯源能，顾宇安排这十名黄金强者，先去净化。

    利用等待的时间，他把几十具食人魔的尸体转化掉。

    “叮！你成功转化了54名食人魔尸体，获得生命精华810单位，文明之火得到提升。”

    “叮！文明之火汲取到足够的文明精华，暗空族文明进化到黄金四阶。”

    听到系统提示后，顾宇打开系统面板查看。

    暗空族如今达到了黄金四阶文明，从低阶突破到中阶。

    顾宇打开建筑面板，果然看见又有新的四级兵营建筑出现。

    四级兵营，血腥角斗场，可招募野蛮人勇士。

    建筑需求，能量晶体10万单位，三级木材100单位，三级石材100单位，龙钢20单位。

    不仅如此，原本的罗格佣兵营也产生了变化。

    四级兵营，战神佣兵营，可招募亚马逊女战士。

    建筑需求，能量晶体10万单位，三级木材100单位，三级石材100单位，影钢20单位。

    soushu555.com


------------

第一百八十五章 武器升级

    毫无疑问，暗空族文明进步后，新出现的两座四级兵营，兵种都非常强大。

    但顾宇一点都高兴不起来。

    这看到吃不到的滋味，让他如百爪挠心般的难受。

    算上文明之光，已经有三座建筑是他目前无法建造的。

    这给顾宇带来巨大的动力。

    大肆掠夺的动力。

    就好似以前玩游戏的时候，好不容易杀死boss后，抢到一件极品装备。

    结果等级不够，穿不上。

    这是无论如何不能忍受的，不睡觉也要把等级冲上来！

    本来顾宇准备好好消停一阵，可现在他恨不得马上就再杀出去。

    嗯，或许应该去八部众的老家溜达一圈。

    布洛克斯领着十名兽人英雄，来到顾宇的面前。

    他们刚刚得到净化，摆脱邪魔之血影响，眼神明显多了一份冷静。

    “感谢族长大人，我们都愿意加入暗空族，请赐予我们文明之火的强化吧！”

    瓦罗克·萨鲁法尔是这批兽人里最强者，代表所有人说道。

    “暗空族欢迎各位的加入。”

    顾宇笑得非常灿烂，马上联系上文明之火，对兽人将领进行种族转化。

    暗空族文明之火的加持，让所有人都得到强化，实力有所提升。

    但这些兽人都是黄金级的强者，本就很强，真正晋级的只有不到一半人。

    令顾宇兴奋的是，瓦罗克竟然晋级了。

    他本来就是黄金六阶巅峰阶段，得到暗空族的暗空亲和天赋后，立刻突破。

    如此一来，暗空族的黄金高阶强者，就有了四位。

    大红是黄金九阶，顾宇、莫瑞娜和瓦罗克都是黄金七阶。

    另外，这次卡布基洛和摩卡在决斗中，击杀了朱比瑟斯。

    他们虽然没有突破，但也到了六阶巅峰，联手战力媲美黄金八阶。

    顾宇注意到芬瑞斯，顺利晋级到黄金二阶。

    对于这位第一个投诚的兽人将领印象很深，无论是眼光，还是胆识都很出色。

    他和芬瑞斯聊了几句，发现芬瑞斯很有一番见识和热血。

    芬瑞斯加入暗空族，就是要重振兽人族，壮大雷神氏族，成为最强大的氏族。

    送走这批暗空兽人的将领后，顾宇欣喜之余，也不免有些许遗憾。

    这次归降的兽人将领里，并没有萨满或者术士。

    战争过于激烈，前期他们并没有抓俘虏。

    后来劝降的时候，青铜白银的法系，倒是有一些，黄金级的一个没有。

    最后多隆和索尔图带着法系强者突围，集体被活埋山洞里。

    事发突然，顾宇想要抓捕活的，都没有机会。

    这两货下次别给他遇到，不然一定活活打死！

    顾宇给多隆和索尔图重重记下一笔，以后慢慢算。

    接下来的两天，顾宇一边转化兽人，一边关注外界的情报。

    八部众、万神山这两大势力正式与兽人结盟，加入部落。

    跟随他们加入部落的，还有超过半数的人族。

    本来会更多，但因为顾宇大闹苏眉山，让不少人产生动摇。

    不愿加入部落的人族，除了暗空族和战神殿外，几乎都集中到珈蓝神殿和魔刃两处。

    这两大势力守望相助，而且背后还站着暗夜一族和蜥蜴人。

    他们为了对抗部落，正式建立新的人族联盟。

    部落和联盟，两大阵营都在积极备战。

    同时，他们都很重视另一方新崛起的势力。

    顾宇，暗空族。

    苏眉山一战，顾宇再也无法低调。

    整个人族都在谈论顾宇，几乎是他所有做过的事情，都被人扒了出来。

    不仅是来到文明之火大世界的，包括他在地球时的身份，在游戏里的角色，也全都曝光。

    现在的聊天频道里，清一色的是谈论顾宇的话题。

    很多人都跳出来，自曝和顾宇有过恩怨情仇。

    大部分顾宇都不认识，但他们说的有鼻子有眼，就连顾宇都差点信以为真。

    除了八卦外，大家谈论最多的，还是苏眉山之战，以及双极谷奇袭。

    这两场顾宇的经典战役，让所有人对他刮目相看。

    有人夸他，有人骂他，有人恨，有人爱，但每个人都承认顾宇的实力恐怖。

    顾宇这次全力出手，的确威慑了人族和兽人族，甚至原生种族。

    但也将他的实力暴露出来，各大势力都在研究他，研究暗空族的兵种。

    无论是暗元素精灵、砂岩魔像，还是锋喙鸟、兽魂骑士，都不再神秘。

    就连星空之门都被人推测出来，虽然这点还不确定，但顾宇肯定还有传送手段，是公认的。

    各大势力都紧急在老巢里布置，防止被顾宇混进来，通过传送门偷家。

    以后暗空族再想出其不意，创造如此辉煌的战绩，只怕很难。

    兽人似乎被顾宇的偷袭搞怕了，最近也不想以前那么张狂。

    部落在八部众、万神山等一帮人族势力加盟后，行事反而低调下来。

    因此两大阵营的全面战争，并没有立刻爆发。

    那些支持珈蓝神殿和魔刃的人族势力，本来还提心吊胆，怕遭到报复。

    可两天下来，世界一片风平浪静，什么事情都没有发生。

    顾宇也很纳闷，不可能是因为自己的强大战力，让部落一方退缩吧。

    事实证明，他想多了。

    很快，顾宇就收到来自王动的情报。

    部落最近派出了大批人手，深入碎空之地。

    毫无疑问，这些都是针对顾宇而来，是在搜索暗空族的城堡。

    看样子部落是把顾宇视为最大的敌人，要除之后快。

    顾宇倒是不担心被找到，但是王动有点担心，会误中副车。

    万一埋骨之地的入口被部落发现，战神殿岂不是要遭殃。

    到时候刚刚辛苦建立的根据地被摧毁，还不算什么。

    如果被部落大军堵在里面，逃不掉，那就彻底完蛋。

    顾宇安慰了王动一阵，让他尽管放心。

    阿卡拉已经关闭了女巫小屋，在下个月开放前，没人可以发现入口。

    王动验证后，发现的确安全了。

    除非阿卡拉主动开放封印，否则谁也进入不了这片领域。

    但副作用就是战神殿的人，一旦离开后，也别想回来。

    对此，顾宇也爱莫能助，只能劝老王苟在家里，安心发展。

    第1年3月12日，星期一。

    转眼，又是新的一周开始。

    顾宇很愉快的把所有兵营的兵种招募出来，暗空族的人口又增加一波。

    还有四千多归降的兽人，也全部转化完毕。

    暗空族的人口正式破万，一举达到一万三千多人。

    其中暗空族人一族的人口，就接近九千。

    前两周因为领地空间多次迁移，导致文明之火积蓄的暗空之力大量消耗。

    英雄祭坛一直没有开放，暗空族人们都望眼欲穿。

    这周一开始，顾宇再次通知所有人，英雄祭坛的启蒙仪式，再次举行。

    顿时，领地里就沸腾了，各个种族的热情都快要把空间屏障给捅破。

    等顾宇来到英雄祭坛的时候，这里早已人山人海。

    按照定下来的规矩，梅宁华宣布了最近贡献最大的一名暗空族人。

    暗空地精一族的首领，格格巫。

    这个结果是意料之外，却情理之中。

    虽然顾宇对外战争，打了几场漂亮的大胜仗，但功劳被分散了。

    相反，格格巫一直参与净化剂的研发，功不可没。

    暗空族的炼金三人组，梅宁华和赛瑞格都是英雄，唯独格格巫不是。

    这么大的功劳，落到格格巫一个人身上，启蒙仪式不是他，还能是谁。

    一开始各个种族的人，还很不理解，但听完梅宁华的解释，大家也服气了。

    若是没有净化剂的成功，现在暗空兽人还有一半在等着净化呢，哪来如今的繁荣。

    还有星空之城的科技研发，也依赖净化剂，净化出大量的高能瓦斯。

    最近军事研究院的科技日新月异，武器装备有了明显提高。

    这次战役中，能有大量机枪兵、喷火兵出战，并且表现优异，也有格格巫的功劳。

    格格巫在无数双羡慕嫉妒的目光下，哆哆嗦嗦的走上英雄祭坛。

    “族长大人，我太激动了。要不是您当初仁慈的收留，就没有地精一族的今天。大恩大德，我没齿难忘！”

    格格巫一边哆嗦，一边摸着眼泪。

    要不是顾宇，他现在还是弱小卑贱的哥布林，哪来今天的荣光。

    “不用谢我，你为暗空族做出的贡献，大家都看着眼里，这一切都是你努力的结果！”

    顾宇微笑鼓励，他的话点燃无数暗空族人的热情和斗志。

    就连战斗力最菜的地精，都能凭贡献度，获得晋升英雄的机会，还有什么不可能的。

    不知多少人，暗下决定，一定要为暗空族多做贡献，争取做下一个英雄。

    很快，启蒙仪式正是开始，英雄祭坛上闪烁起法则的光华。

    这一刻，顾宇其实心中的有些担心的。

    格格巫的实力太弱，至今也才青铜九阶。

    就这还是几次文明晋级，反哺种族的结果。

    黑暗地精种族先天不足，想要实力再次突破已经很难。

    启蒙仪式也是有很大失败率的，格格巫能不能成功很难说。

    顾宇自己是不太抱希望的。

    如果是让他选择，他绝不会把机会浪费在格格巫身上。

    但规矩就是规矩，他即使是制定者，也不能轻易破坏。

    这一次文明之火被抽取的暗空之力，明显要比影一的那次，要少很多。

    顾宇都以为肯定失败了，没想到仪式结束，格格巫居然成功晋级。

    格格巫，黑暗地精，英雄，白银六阶。

    好吧，虽然这货连白银高阶都没能突破，但好歹也是英雄了。

    嗯，暗空族的英雄实力，再次被拉低了下限。

    “族长大人，我……我真的成为英雄了！哈哈哈，我成功了！”

    格格巫此刻激动的语无伦次，感觉就像在做梦一样。

    黑暗地精一族也彻底沸腾，欢呼声此起彼伏。

    如今黑暗地精每天吃喝不愁，安全无忧，人口已经接近八百。

    但在暗空族里，黑暗地精一直是战斗力低下的弱势群体。

    虽然不会被人欺凌，但黑暗地精也是有梦想，有自尊的。

    每一个黑暗地精都在努力做贡献。

    他们虽然战斗力很菜，但有聪明的头脑和灵巧的双手，积极参与暗空族的建设。

    以前黑暗地精没有英雄，种族的潜力很难被开发出来。

    现在格格巫成了英雄，地精一族崛起的时代就要来临。

    他们一定会向族长大人证明，地精一族的巨大价值。

    顾宇并不清楚黑暗地精们的心思，他在主持往启蒙仪式后，就去了星空之城。

    斯旺亲自陪同顾宇，参观了兵工厂、军事研究院和医疗研究所。

    这段时间，星空之城的科技发展的很快，许多武器装备都在升级换代。

    兵工厂里面能够生产的，早就不止一种步枪。

    现在步枪、机枪、火焰喷射枪都能生产，而且威力更强。

    顾宇拿过一把新式步枪查看，发现制造工艺已经非常先进。

    枪体具备有螺旋形膛线，采用的是金属壳定装式枪弹，弹头为被甲式，提高了弹头强度。

    值得一提的是，新式步枪使用的是高能火药。

    这种火药并非地球上的常见火药，而是以能量晶石为主材料，淬炼出来。

    经过军事研究院的研究，又混入了一种高能瓦斯的配方。

    新型的高能火药，威力要比传统火药更强一筹。

    新式步枪由射手操纵枪机柄，就可实现开锁、退壳、装弹和闭锁的过程。

    经过一段时间的改进，新式步枪安装了可容8发子弹的弹仓，实现了一次装弹、多次射击。

    新式步枪还缩小了枪械的口径，并提高了弹头的初速、射击精度、射程和杀伤力。

    这把枪在系统的评级里，是白银级武器。

    也就意味着，星空之城的步枪兵，单纯杀伤力已经达到白银级。

    这是很可怕的一件事情。

    要知道人族并不缺人口，只不过大部分人的实力偏弱，黑铁青铜成群。

    如果让这些人都装备上白银级的步枪，那就相当于几十万白银战力。

    有这样的实力，别说兽人族，人族都可以横扫初生之地。

    而星空之城的好东西，可不止新式步枪一样。

    soushu555.com


------------

第一百八十六章 爆兵流的基本操作

    机枪虽然被研发出来时间不长，也制造技术每天都在进步。

    现在的新式机枪，也是白银级武器，单发子弹的威力不如新式步枪，但射速更高。

    根据斯旺的介绍，新式机枪的最大射速能够达到一分钟600发子弹。

    但枪体的材质还不够，真那么干，子弹没打完，枪管都报废了。

    因此现在新式机枪的正常射速，大约一秒钟三发到五发。

    突突突几秒后，就要缓一缓，再继续打。

    最新式的火焰喷射枪，射程和威力也比之前提高了两成。

    同样也面临着材质不行的问题。

    眼下寻找新的制造材料，已经成为星空之城发展的当务之急。

    “族长，领地里的生铁矿等级太低，只有融合更多的生铁矿，才能产出更优质的铁矿石。”

    卡德尔这时候开口道，他是星空之城兵工厂的负责人。

    “如果生铁矿融合足够多，能不能产生影钢或者龙钢？”

    顾宇被卡德尔提醒，顿时思路得到开拓。

    难不成影钢或者龙钢并非天然存在，需要融合生成？

    可他刚有点小激动，就被卡德尔否定了这个猜测。

    “影钢和龙钢都是高级稀有材料，和生铁并非同一种物质，比优质生铁珍贵百倍。”

    “老卡，你知道影钢和龙钢，那知不知道哪里能得到这两样？”

    顾宇暗骂自己是笨蛋，放着卡德尔这尊大神不请教，在外面乱打听个什么劲！

    卡德尔可是混沌森林里土生土长的老人，而且精通采矿、锻造。

    像影钢、龙钢这样的材料，卡德尔肯定知道的。

    “族长，你还真问对人了。”

    果不其然，听到顾宇的问题，卡德尔顿时笑了起来。

    “我知道这两种矿哪里有，如果咱们能够弄来，我有把握制造出黄金级，甚至暗金级的武器。”

    经过卡德尔的介绍，顾宇总算对这两种稀有资源，有了一些认知。

    影钢添加在材料里，可以大幅增加柔韧度，还有魔法抗性。

    龙钢则可以大幅增加坚硬度，耐久度，是绝佳的炼器材料。

    初生之地只有一个地方有影钢矿，是在暗夜一族的掌握中。

    龙钢矿也只有一座，是蜥蜴人一族的战略核心资源。

    这两族都是初生之地的超大种族，向来把这两座矿当成自家的禁脔，不允许任何人染指。

    矮人族在初生之地的势力一般，对这两种稀有矿石极其渴望。

    可惜除了偶尔帮助两大族打造装备外，矮人很少有机会接触影钢和龙钢。

    卡德尔这么多年来，也只打造过一两件混有影钢或龙钢的武器。

    他至今记忆犹新，提起之时还不停摇头晃脑。

    “影钢在暗夜一族的掌握下？”

    顾宇对蜥蜴人不算很熟悉，但对暗夜一族可是太熟了。

    当年他就是混迹混沌森林，打交道最多的就是暗夜一族。

    还有暗夜之心，也是从暗夜君王手里抢夺的。

    想到暗夜君王，顾宇立刻又问起关于暗夜之心的消息。

    “我听说过暗夜之心，听说是暗夜君王的一件秘宝，一直被藏在暗夜城堡里。”

    卡德尔不知顾宇为何问起，他对暗夜之心也知道的不多。

    这么说，暗夜城堡里可能还有一颗暗夜之心存在！

    顾宇心中微动，不知道如果自己获得另一颗暗夜之心，融入文明之火，会有什么样的变化。

    这一想法非常诱人，一经出现就怎么也按捺不住。

    “暗夜城堡里会不会有影钢？”

    顾宇想了想，再次问道。

    “暗夜城堡是暗夜一族的对外门户，经常有大单交易，很可能会有影钢。”

    卡德尔也曾经参加过暗夜城堡的拍卖会，想要购买影钢，可惜没能拍到。

    顾宇心动了。

    他很清楚，现在跑去攻打暗夜城堡，是极为不明智的。

    自己现在是部落的大敌，如果再得罪了原生种族，在初生之地就举世皆敌了。

    就连人族恐怕都要受到牵连。

    而且，暗空族现在和暗夜一族还是友好关系，真没必要撕破脸。

    如果只是暗夜之心，顾宇即使再想得到，也会暂时放弃。

    可领地的发展，离不开影钢，战神佣兵营还等着影钢建造呢。

    为了暗空族的发展，谁都不能挡道！

    当然，强攻是最后的手段，能不用强，还是不用的好。

    此事还要周密谋划，不急于一时。

    兵工厂里，除了武器外，还生产各种战甲，护具。

    这些装备也达到白银级水平，防御力相当不错。

    黑铁七阶的暗空族民，只要穿上一身战甲，配备新式步枪，完全可以和白银初阶的兽人，较量一番。

    单对单，全副武装的机枪兵还不是兽人碎击兵的对手。

    可如果是十名机枪兵和十名兽人碎击兵对战，胜负就在五五之间。

    这不是说机枪兵变厉害了，而是因为斯旺训练出的士兵，会配合作战。

    比起一战斗就狂热，没有组织纪律性的兽人，阵列整齐的机枪兵更占便宜。

    这种单一兵种作战，还不能显示出训练有素的威力。

    如果是多兵种混合作战，星空之城战士的恐怖才会完全体现。

    比如，一支由五十名步枪兵、三十名机枪兵、十名火焰兵，加上十名医疗兵的百人队。

    差不多完胜一百人的兽人碎击兵，小胜兽人掷斧兵，惨胜恶狼骑士。

    随着医疗研究所的发展，现在医疗兵的装备相当完备。

    在医疗研究所里，顾宇再次见到了白雪和黑冰。

    这两位姐妹花，穿上最新的医疗装备，为顾宇展示。

    她们身穿白色动力装甲，左手持盾牌，右手的前臂处有针管和手术刀，说不出的养眼。

    如今医疗兵除了能快速治疗伤势，恢复负面状态外，还多了一个自保手段。

    致盲。

    她们每人身上都配备了两枚闪光手雷，出其不意的对付敌人，能造成短暂的失明。

    有了这件杀手锏，医疗小姐姐们再也不怕被色狼骚扰。

    总而言之，现在星空之城的发展很好，斯旺很给力。

    顾宇听从斯旺的意见，又建造了两座兵营，一座兵工厂。

    按照斯旺的说法，三兵营是爆兵流的基本操作，必须的。

    除了武器装备外，军事研究院还研发出一种防御堡垒。

    这种堡垒在建筑面板上没有，并不能通过系统快速建造。

    但只要一辆scv，有充足的材料，就可以在很短的时间内建好。

    顾宇参观了星空之城里的一座防御堡垒。

    这是一种半圆形建筑，全部有钢铁构成，有暗门和暗窗。

    士兵可以从暗门进入，通过暗窗对外射击。

    防御堡垒体积不大，里面空间有限，能容纳四名士兵在里面作战。

    星空之城的武装士兵，再以这种防御堡垒为屏障，一旦堵住路口，可以抵挡数倍的敌人。

    唯一不足的，还是建筑材料的质量问题。

    没有优质的生铁，以现在星空之城的锻造工艺，防御堡垒最多能短时间挡住，白银中阶的攻击。

    还不如三级城墙来的坚固。

    想要解决这个问题，还是要获得更好的材料。

    暗夜君王……

    顾宇回想起这位老伙计。

    当初在游戏里，他是趁暗夜君王没有彻底苏醒时，盗走的暗夜之心。

    那时候他是黄金高阶的战力，和现在差不多。

    暗夜君王的真正实力估计在暗金初阶，除非斯旺出手，否则现在去硬刚，还是很危险。

    不过，谁说顾宇一定要硬刚的。

    游戏里顾宇是挑起牛头人和暗夜一族的战争，然后自己悄悄混入，盗走暗夜之心。

    现在八部众和兽人族合作，就是不知道何时会和暗夜一族大战。

    顾宇有些后悔，不该出手那么狠，把部落的仇恨都吸引过来。

    如果没有自己的强烈打击，或许现在部落已经和原生种族开战了吧。

    “老王，最近还有部落的人在附近搜索吗？”

    顾宇随手联系上王动，打听一下盟友的近况。

    “勤快着呢，他娘的，每天都有两三波人在附近晃荡。兄弟们都憋着一口气，就等你出手，我们跟你一起干呢。”

    跟着顾宇打顺风仗，实在太痛快，王动恨不得马上再来一场，

    王动躲在埋骨之地里，安全无虞，但不能外出，也是一个大问题。

    短时间还好，战神殿也需要时间来恢复生气。

    可时间一长，坐吃山空，战神殿的发展就要停滞。

    埋骨之地里可没有太多的资源，那座巨型水晶矿还被顾宇搬走了。

    等资源消耗完，市场又不开放，战神殿迟早弹尽粮绝。

    “这事不急，你先把外界各大势力的详细情报都给我一份，我研究研究。”

    顾宇心里有点想法，但还需要仔细研究一番。

    既然部落为了消灭他，连原生种族都不管，那他也不能让部落失望。

    要么不搞，要搞就要搞一次大的。

    “好，我这里有最新整理的势力情报，这就发给你。”

    王动二话不说，就把手里的资料全部发给顾宇。

    这份资料非常全面，有人族各势力的，有兽人的，还有其他各大种族的。

    也就是顾宇要，换了别人根本不可能给。

    王动不知道，顾宇除了他之外，还找珈蓝神殿和魔刃都要了一份资料。

    现在顾宇是反战阵营的重要力量，急先锋。

    珈蓝神殿和魔刃虽然有点不解，但都无条件的支持他。

    顾宇和魔刃的周锁交谈中，还多了一项要求。

    请魔刃帮忙跟蜥蜴人方面打听一下，龙钢的消息。

    如果知道哪里可以获得，顾宇希望能跟对方进行交易。

    周锁一口答应，打听一下消息，以魔刃和蜥蜴人的交情，只是小事一桩。

    如今初生之地的三大区域，各方势力都在紧锣密鼓的调动。

    顾宇虽然了解一些过去的情报，但很多都过时了。

    得到最新的资料后，他立刻请来梅宁华、柳青、艾杰特和斯旺。

    前两位是同样的人族英雄，后两位是暗空族的指挥官。

    连续两天的时间，五个人都在研究各族的情报，商议暗空族的下一步行动，

    梅宁华和柳青也各自通过自己的渠道，收集情报，验证资料上的信息。

    顾宇还特意联系上杜隆坦，询问兽人方面的情况。

    在去苏眉山之前，顾宇曾经和杜隆坦沟通过一次。

    杜隆坦很不解，为什么顾宇要反对和兽人结盟，难道停战不香吗？

    虽然顾宇和杜隆坦有过命的交情，但涉及到两个种族，很多话也不好明说。

    两人之间，发生了争论，当时都不太愉快。

    那次之后，顾宇能感觉到和杜隆坦之间，有了一层隔阂。

    这不是私交的问题，而是种族上的对立造成的。

    不过，顾宇和杜隆坦的关系还算铁，不至于彻底决裂。

    “老杜，你们不是说要团结所有力量，一起攻打原生种族的嘛，啥时候行动啊？”

    “你还好意思说，要不是你出手捣乱，我们早就集合所有力量，跟暗夜精灵、蜥蜴人干上的！”

    “什么叫我出手捣乱？古尔丹对我下了必杀令，我在苏眉山上差点他的帮凶杀掉，当然要报复一下。”

    “可你报复的太狠，现在整个部落都把你视为心腹大患，不惜代价也要除掉。”

    “他们这是在浪费时间，我既然敢动手，就不怕被他们找到。”

    “呵呵，你的依仗是不是领地空间？自以为躲进里面，就安全了？”

    “咦，老杜，你是怎么猜到的？”

    “这还用猜？你的暗空族晋级黄金文明，有条件开辟领地空间。现在满世界都找不到你，食人魔都能猜出你躲在领地空间里。”

    “……”

    顾宇顿时震惊了，他发现这世界果然没有一个傻子。

    他本以为领地空间是个秘密，没想到别人早就猜到的。

    不过……

    猜到又能如何？

    暗空族的领地空间可是能够迁移的，部落要是有本事，尽管来找吧。

    “我的朋友，听我一句劝，不要再和部落作对，低调点吧。

    我会帮你扰乱视线，他们不知道暗空之城的具体位置，一时间很难找到你。

    最近不要出来，等过段时间，部落跟其他大族开战，你就安全了。”

    顾宇不说话，杜隆坦已经他在害怕，便好心劝导

    可惜顾宇一点不慌。

    soushu555.com


------------

第一百八十七章 暗影密会

    顾宇现在的领地空间入口，已经与原来的位置，有近百里距离。

    就算古尔丹能找到暗空之城，原来地址的线索，也无法找到他。

    “老杜，你帮我一个忙呗。”

    “放心，我会尽力保你，真有一天你无路可逃，霜狼氏族永远是你的避风港。”

    “谢谢，不过我希望你能把暗空之城的位置，泄露给古尔丹。”

    “不用担心，我是不会泄露你的……什么？你让我告诉古尔丹？”

    杜隆坦这会觉得顾宇是不是被逼疯了，不然怎么会说这样的傻话。

    “你没听错，让古尔丹来找我吧，不然他又如何能死心。”

    “这……我明白了，你没有在原处开辟领地空间，而是先迁城，换了位置！”

    杜隆坦恍然大悟，自认为猜到了顾宇的秘密。

    不过他猜的也不全错，顾宇的领地空间的确不在原来的位置。

    “嗯嗯，所以老杜，你可千万别傻的直接告诉古尔丹，不然他找不到，肯定以为你骗了他。”

    “我知道该怎么做了，这样也好，部落不该把全部精力浪费在你的身上。”

    “对，你要让部落意识到自己的错误，把精力用对地方，兽人的未来就靠你了。”

    顾宇一通忽悠，说的杜隆坦兽血沸腾，这才结束了通话。

    此刻顾宇的脸上没有一丝笑意。

    老杜，对不起，这次我不能听你的。

    顾宇的身上杀气弥漫，一道锐利的目光如刀锋闪过。

    既然部落不挑起战争，那就让他来发动这场战争吧。

    上一次只是把部落打痛，但没有打怕，那么这次就打到他们怕为止！

    双极谷虽然遭受了两次战火，但此刻依然是兽人的大本营。

    古尔丹大军返回后，再次对这里进行了重建。

    此刻山谷里聚集了数万人马。

    多隆的萨满部队、索尔图的术士部队，还有莫高的食人魔部队都在其中。

    多隆、索尔图等被活埋在山体下的人，早被救了出来。

    这批人的实力很强，如果只是简单的地震，他们其实并不会伤亡太大。

    但顾宇释放出的地动山摇带有魔法攻击，对他们造成很大的伤害。

    等古尔丹把他们救出来时，有两三百人死亡，几乎人人带伤。

    这些幸存者对顾宇的恨意，简直三生三世难以磨灭。

    现在顾宇跑掉，还没有找到，但有些人却跑不掉。

    食人魔法师莫高，带着他的嘲颅氏族，临阵脱逃。

    后来眼看危险过去，他居然又带着手下的食人魔们回来了。

    这支逃兵部队，立刻成为众矢之的，遭到所有人的鄙视和排斥。

    要不是有寇加尔保着，他们很可能会被暴怒下的兽人彻底抹杀。

    古尔丹在怒斥莫高一顿后，警告莫高，再有下次，他会杀光嘲颅氏族的所有人。

    同时，在以后的战争中，嘲颅氏族的战士会被派在最前线作战，将功补过。

    此刻除了远在堕星沼泽和碎空之地的部队，几乎全部兽人都汇聚在双极谷。

    在一处被法术屏蔽的空间里，古尔丹正和一群人秘密的商议着。

    身躯庞大的寇加尔，神情木然的塔隆血魔，还有巫婆吉塞尔达都在其中。

    除此之外，还有四名气息强大而神秘的人，分坐两边。

    “各位，你们都是暗影议会的成员，今天召集大家，是商议由谁来当兽人族的大酋长。”

    古尔丹说话间，低沉的声音里带着一丝不易察觉的恼怒。

    当初他幕后操纵，让黑手成为兽人大酋长，掌控了兽人族。

    黑手死后，他很看好朱比瑟斯，本来有意让朱比瑟斯继任大酋长一职。

    可结果呢？

    那个该死的顾宇，先害死了黑手，又杀了朱比瑟斯。

    若只是如此也就罢了，可顾宇这次是把黑石氏族连锅端，幸存者加起来都不到一千人。

    兽人族一向是以实力为尊，黑石氏族已经彻底没落，像扶都没法扶。

    这是诚心跟他古尔丹作对啊！

    现在当务之急是要再选一位兽人大酋长，在明面上统治所有的兽人氏族。

    而古尔丹和暗影议会，才好在暗中继续操纵一切。

    古尔丹这话说完，场面上却一阵沉默。

    “火刃氏族的萨穆罗德高望重，实力高强，我们可以推他来做大酋长。”

    良久，巫婆吉塞尔达才缓缓开口。

    她和萨穆罗私交很好，见无人说话，便试着推荐一下。

    “火刃氏族的人口太少，实力不够震慑其他氏族，还不如血窟氏族的基尔罗格。”

    不等古尔丹说话，坐在吉塞尔达对面的一名长胡子兽人，就出言反对。

    古尔丹看去，见是沃匹尔，他的一名得力手下。

    沃匹尔精通术士法术，尤其是召唤方面，能力超强，非一般术士可比。

    因此在兽人族里，沃匹尔还有一个称号，叫做召唤大师。

    无论是萨穆罗，还是基尔罗格，都是古尔丹的备选，他并没有急着表态。

    吉塞尔达和沃匹尔发生激烈的争论，各自认为自己推荐的人，是最合适的。

    在他们的带动下，气氛变得活跃起来。

    暗影议会的其他成员也纷纷参与，有支持其中一方的，也有另外推荐人选的。

    碎手氏族的卡加斯，龙喉氏族的祖鲁德，都被列在提案中。

    “难道你们不觉得战歌氏族的格罗姆·地狱咆哮很合适吗？”

    寇加尔在一旁听了半天，忍不住插嘴道：

    “格罗姆勇猛善战，战歌氏族又是不次于黑石氏族的大氏族，由他来当大酋长，肯定可以服众。”

    寇加尔的话，让场中的争论为之停顿，所有人都用看白痴的眼神，看向他。

    “寇加尔，格罗姆不适合。”

    古尔丹淡淡说了一句，并没有解释。

    他心中也在大骂寇加尔是个蠢货。

    格罗姆的确是最合适人选，但暗影议会能控制的了格罗姆吗？

    谁都知道格罗姆狂妄自大，又有战歌氏族做后盾，他要当了大酋长，就没暗影议会什么事了。

    他古尔丹还怎么幕后操纵，怎么掌控兽人族？

    古尔丹要的是一名能力一般的傀儡，而不是真正的英雄人物。

    否则，无论是格罗姆，还是杜隆坦，都是合适的大酋长人选。

    在座的除了寇加尔，全都心知肚明，默契的没有提起。

    也只有愚蠢的食人魔，才会提出这么愚蠢的问题。

    “我会找个机会，和基尔罗格谈一谈。”

    古尔丹最后把目标定在基尔罗格身上。

    其实他对基尔罗格并不满意，这位血窟氏族酋长有些精明，并不容易控制。

    只是一时没有更合适的人选，也只能暂定基尔罗格。

    “古尔丹，玛诺洛斯大人很不满意，如果你还不能破坏封印，他会亲自出手。”

    等这个议题结束，始终在一边没有发言的一团黑影，突然说道。

    黑影身边的迷雾散开，显出其中的身影。

    这是一名长有四蹄，背生双翼的狰狞怪物，他说话的时候，一股邪恶的气息弥漫出来。

    “拉索恩，我已经有了周密的计划，很快就能破开封印，杀出这片牢笼。”

    古尔丹颇为忌惮的说道，不是对这位战争使者拉索恩，而是对他背后的主人。

    “是嘛，那就赶快行动，不要再在碎空之地浪费时间。”

    “这只是我故意迷惑那些种族的手段，让他们放松戒备，很快就会展开行动。”

    古尔丹按捺住心中的暴虐，耐心解释。

    “那就去做事，证明你的价值给玛诺洛斯大人看到，他会很高兴。”

    拉索恩冷笑一声，不再说话，身周再次黑雾弥漫，将他的身影彻底隔绝。

    碎空之地，八部众老巢的一间密室里。

    吴一平正在通过聊天频道，开着一个秘密会议。

    私聊频道里只有四个人，吴一平、苏小泉、叶恨天和张扬。

    张扬就是珈蓝神殿的会长，传说中的珈蓝色狼。

    如果顾宇知道他们四个聚在一起开会，肯定会大吃一惊。

    原本看起来势如水火的两大派系的首领，竟然背后还有这样的骚操作。

    “你们是说，初生之地其实是一座巨大的牢笼，被规则之力封印，与外界隔绝。想要出去，就必须把封印打开？”

    张扬是被叶恨天拉进来的，从刚开始的懵逼中恢复过来。

    “不错，封印一共有三处，分别在混沌森林、堕星沼泽和碎空之地。”

    吴一平点头道：“碎空之地的已经被兽人破开，还有两处掌握在暗夜精灵和蜥蜴人手里。”

    “你们答应与兽人合作，就是想要毁掉这两族掌握的封印，冲出初生之地？”

    “暗夜精灵和蜥蜴人的使命，就是镇守封印，我们想要离开这里，只能干掉他们。”

    “所以你们演这么一出苦肉计，就是想取得两族的信任，再来个里应外合？”

    张扬恍然，也猜到了三人的用意。

    “本来我们也没准备这样，但你非要让珈蓝神殿给我们对着干，老叶只好顺水推舟，临时改变了计划。”

    苏小泉叹息一声，解释道。

    这次苏眉山一战，万神山损失惨重，他的心情很不好。

    “活该！谁让你们不事先和我们几家通通气，不然也不至于闹出那么大的乌龙。”

    张扬一点不同情，想要撇开他，哪有那么容易。

    “本来我们将计就计，效果更好，没想到冒出一个顾宇，把计划彻底搅乱。”

    吴一平也很郁闷，谁能料到顾宇实力那么强，能够跟他们硬刚呢。

    “你们自己居心叵测，我可是听说，你们本来是布下杀局，要把顾宇给坑死。”

    张扬冷笑，对这几个家伙的心态门清。

    他们或许是要破开封印，才和兽人合作。

    但顾宇实力太强，不受控制，他们想除之后快，恐怕也是真的。

    说不定这就是和兽人合作的一个条件呢。

    “色狼老弟，顾宇此人太独，始终与我们不是一路人，这次事件更能看出，他极度危险。”

    苏小泉恨恨的说道。

    “古尔丹对顾宇恨之入骨，我们要取得古尔丹的信任，牺牲一个顾宇又有何妨。”

    吴一平很坦然，只要能吞并兽人、暗夜精灵和蜥蜴人，杀一个顾宇算什么。

    “珈蓝神殿如今深得暗夜精灵的信任，只要我们四方联手，必能一统初生之地。

    到时候我们实力大涨，再打开封印，在外面世界闯一番天地，如何？”

    叶恨天的野心在这两句话里暴露无遗。

    初生之地虽大，但外面的世界更加宽阔，他岂能甘心一辈子窝在此地。

    “你们杀异族，我没意见，怎么折腾都可以。但对付顾宇，我珈蓝神殿不参与。”

    张扬略一沉吟，很爽快的说道。

    他的意思很明确，对付暗夜精灵和蜥蜴人，算珈蓝神殿一份，但对付顾宇，他选择中立。

    这也正常，张扬和顾宇没有交情，能做到不落井下石，就很给面子了。

    “好，那我们一言为定，此事还望色狼兄弟对外保密，哪怕是公会里的其他人也不要泄露。”

    “放心，规矩我懂。”

    “哈哈，我们再说说接下来的计划……”

    周二下午，顾宇单人独骑离开的领地。

    这次他是骑着拿铁，大红并没有带。

    经过几场大战，大红的实力已经达到黄金九阶巅峰，只差一点领悟就可以突破。

    顾宇把大红留在家里，让他好好感悟暗空之力的玄妙。

    暗空族的空间里暗空之力充沛，又有文明之火的影响，在其中感悟的效果最好。

    斯旺大叔不能轻易出手，如果大红能够晋级暗金，那对暗空族的实力会是巨大的提升。

    现在暗空族的底细被外界摸的七七八八，顾宇也有一丝丝危机感。

    底牌，还是要多备几张。

    这次外出，顾宇没有明确的目标，目的也很简单。

    就是要找一家好下手的肥羊，干一票大的。

    最好是把部落给打痛，打怕，以后再也不敢招惹他。

    至于肥羊是哪家，顾宇还要侦察一番。

    他首选目标，就是八部众的城堡。

    以他和八部众结下的梁子，他一点不介意再给彼此加深一点仇恨值。

    一路上，顾宇遇到过几波部落的搜查部队。

    有人族的，有兽人的，还有其他种族的兵种。

    他也不客气，凡是遇见的，全部出手干掉。

    soushu555.com


------------

第一百八十八章 八部众算你们狠！

    顾宇故意在碎空之地到处逛，也没有固定的路线。

    十个八个的小部队，他和拿铁就能搞定。

    遇到一两百人的，他就打开星空之门，调出一队兽魂骑士助战。

    途中还遇到一支碎手氏族的千人大军。

    顾宇毫不犹豫的调出三千暗空兽人，十几名黄金级强者一起出手，迅速吃掉敌军。

    这次之后，部落似乎被打怕了，探索部队明显减少。

    除了零散的倒霉蛋外，顾宇再没遇到成建制的部队。

    “嘿嘿，有本事就派出百万大军，在碎空之地横推，否则就是来送死。”

    顾宇心中畅快，这些人还真把他当软柿子，可以随便欺负上门呢。

    碎空之地这么大，有足够回旋的余地。

    就算来个几万人，分散开都看不见影子，很容易被各个击破。

    以暗空族现在的实力，再配合星空之门，顾宇是真不怕什么。

    等到第二天，偌大的碎空之地，已经找不到部落的侦查队。

    顾宇也不再耽搁，直奔八部众的城堡而去。

    到了附近后，他就把拿铁收入宠物袋，自己潜行过去。

    或许是收到顾宇出现的消息，八部众的城堡戒备森严，城门紧闭。

    顾宇在城外守了一天，也没找到合适的机会混入城中。

    整个城堡就像是彻底对外封闭一样，没有任何人进出。

    本来顾宇悄悄潜行靠近，想要偷偷摸进城。

    可八部众的城外，居然有一条宽阔的护城河！

    更丧心病狂的是，河水呈现黑红色，还散发着淡淡腥臭的味道。

    顾宇试了一下，立刻确定河水里有剧毒。

    虽然他未必会被毒死，但也不想傻傻的跳进河里。

    何况河面上还有法术波动，只要他下去，肯定会引发警报。

    除非他会飞，否则几乎不可能悄无声息的渡过河。

    算你狠！

    顾宇悻悻的准备离开，看来要偷八部众的家，并不是明智的选择。

    正在此时杜隆坦给他发来了消息。

    暗空之城的原来地址被泄露出去。

    现在古尔丹已经派人查实，即将派出大军前往征讨。

    顾宇立刻振作精神，再次憋着劲，在城堡外面守候。

    他就不信，这样的大行动，八部众会不参与。

    果不其然，又等了一个多小时，一座吊桥被放下，城门缓缓打开。

    顾宇正要潜上桥，突然又停了下来。

    片刻后，桥头之上现出两道身影，那是两名顶尖的刺客。

    他们警惕的观察四周，想要从他们身边悄无声息的溜过去，几乎不可能。

    不仅如此，很快又有一名法师走出，在桥头的空地上释放侦查术。

    一道侦查之眼之后，在地面上多了一个很像邪眼的东西。

    只有一根触须支撑，顶端是一颗硕大的眼球，不住的转动着。

    顾宇这下彻底死心，知道有这玩意在，他别指望能通过而不被发现。

    十分钟之后，吊桥再次升起，城门重新关闭。

    留在城外的是一支三千人的部队。

    为首的是两名黄金级的强者，队伍中有战士、法师、弓箭手。

    最夸张的是，所有人都骑着座狼。

    是的，就是从兽人族那里获得的座狼。

    虽然兽人很难归降，但座狼还是比较容易驯服的。

    很多人族势力都缴获了不少座狼，组建自己的狼骑兵。

    但像八部众这样，一口气就拿出三千头座狼的，还是极其罕见。

    顾宇估计这里面多半有古尔丹的帮助，不然八部众想要凑齐这么多，也很困难。

    看到这三千机动力超快的部队，顾宇也是挠头。

    三千步兵的话，他打开星空之门调兵，还是很有机会干一票的。

    可三千骑着座狼的士兵，他除非事先布置好包围圈，否则很难剿灭。

    顾宇都怀疑，八部众是不是就为了防他偷袭，才调集大量座狼的。

    否则，这些弓箭手、法师明显不是骑兵，为什么要全部配坐骑呢。

    他还真猜对了。

    吴一平就是听说顾宇突袭了碎手氏族的千人部队，这才整出这么一手。

    可以说，顾宇现在的震慑力，已经抵得上十万大军。

    既混不进城，又没法突袭围剿，顾宇也没有气馁。

    他又想出一个主意，悄悄的跟在这支外出部队的后面。

    看准机会，就把一名士兵给偷摸干掉。

    尸体被他收入空间腰带里，伪装术发动，他变成那名士兵的模样。

    以他现在的身手，不过眨眼间就完成了杀人、收尸、掉包的过程。

    就连骑着的座狼，也只是感觉背上稍稍轻了一下。

    再感知的时候，顾宇已经替代了原主人。

    这些人都是临时骑乘，和座狼并不熟悉。

    座狼虽然略感疑惑，但并没有太强烈的反应，继续向前奔跑。

    这一过程几乎无懈可击，没有惊动任何人。

    顾宇松了口气，以为这下可以混在部队里，找机会给他们来一下狠的。

    可没想到，过不了多久，整支部队突然停了下来。

    顾宇还在疑惑，就发现大队的人马向他这里包围过来。

    气氛明显不对。

    他心中大感不妙，但还想装下去。

    这时候他前方的士兵已经目露凶光，拔出武器，向他冲了过来。

    草！

    顾宇再不明白自己暴露了，那就是傻子。

    他立刻调转狼头，夺路而逃。

    身后箭矢、火球、兵刃纷纷射来。

    顾宇倒是没事，座狼身上挨了好几下，哀嚎着倒下。

    我会回来的！

    顾宇跑的比座狼快多了，很快就甩掉了追兵。

    八部众的部队并没有穷追不舍，见他逃走，也收兵集合，重新上路。

    顾宇心中十分的不服气，想不通自己哪里露出了破绽。

    于是，他再次追上，找到机会，再次上演一场光速调包。

    这次他没有选择最后面的士兵，而是挑了一个队伍中间的位置。

    虽然难度很大，但顾宇利用部队行进时，视线的死角，完成了骚操作。

    他这次更小心，一点没有露出破绽。

    可正当顾宇以为，这次成功混入部队，可以干掉坏事的时候，他再次暴露。

    同样的毫无预兆，同样的准确无误。

    顾宇这次逃的更加狼狈。

    要不是他实力高强，又见机的早，差点就被重重包围。

    事后，顾宇大惑不解，完全不明白八部众是如何发现自己的。

    这个问题不搞清楚，他肯定睡不着觉。

    于是，他第三次追了上去。

    这会顾宇没有搞什么掉包，直接打晕最后一名士兵，把人劫走。

    “说，你们是如何发现我混入部队里的？”

    顾宇找了一处无人的地方，直接把人弄醒，用猩红之刃指着对方问道。

    “呸，有种就杀了我，我是不会说的！”

    士兵很有骨气，并不认怂。

    “呵呵，拿铁肚子饿不饿？”

    顾宇二话不说，放出拿铁。

    三头地狱猎犬的大脑袋凑到士兵跟前上，腥臭的唾液滴在他的脸上。

    片刻后，顾宇就得到了自己想要的情报。

    原来这支部队的士兵全部编了号，每百人一队在聊天频道里拉了一个群。

    每隔十分钟，所有人都要在群里报一下自己的编号。

    一旦有人不报，这个百人队的队长，马上就汇报给上级长官。

    如此一来，只要有人出事，很快就会被发现。

    像顾宇这样的冒牌货，在这样的预警机制下，根本无处躲藏。

    他又不是八部众的人，肯定无法加入聊天群。

    纵使伪装术再高明，掉包再天衣无缝，也无法瞒过那九十九个人。

    知道了真相后，顾宇也不得不佩服八部众的手段。

    这是谁想出来的鬼点子？

    完全就是针对他，制定的这套规则。

    无奈之下，顾宇只好作罢，放弃混入敌人内部的想法。

    他不甘心失败，又继续跟踪在后面，想着找到一处合适的地形，杀一波再撤。

    就算这支部队人人有坐骑，但速度比正规骑兵还是慢一些。

    以暗空族的强兵，出其不意下，杀掉三分之一人还是能做到的。

    不过，顾宇很快发觉有些异常。

    这支部队的行走路线不对劲，似乎是在绕弯子，并不是直线赶路。

    也就是顾宇谨慎，一直释放着透视大气，居高临下的视角才能看出来。

    有了之前的教训，顾宇再无轻视之心，没有轻易出手。

    直到天黑前，八部众的这支部队才不再耽搁，调转方向，快速前进。

    很快，顾宇就看见一座巨大的军营，藏在山林之中。

    顾宇没有跟进去，因为他觉察到了危险。

    八部众的部队进入大营后，又过了许久，几道黑影出现。

    为首之人，正是顾宇的老熟人剑圣萨穆罗。

    他警惕的向山林外望了几眼，一闪消失不见。

    顾宇心中一阵后怕，对八部众的险恶用心有了深刻的体会。

    还好他够小心，差点就中了八部众和兽人的圈套。

    这支兽人大军很显然早就守在这里，接应八部众。

    八部众的部队按照正常行军路线，早就可以达到这里。

    可因为发现顾宇跟在后面，而他们已经距离兽人营地不远。

    所以干脆将计就计，把自己当做诱饵，想要引出顾宇的部队攻击。

    若是顾宇中计，真的调出几千人马来袭杀八部众。

    到时候八部众不惜代价缠住他们，兽人大军从后面杀出，他肯定要吃个大亏。

    如果他们被缠住，部落的援军再源源不断赶来，暗空族就危险了。

    就算顾宇还有底牌，能够成功突围，那也损失惨重，得不偿失。

    人家八部众和兽人家大业大，死点人不算什么。

    他就这么点家底，真要死个两三千精锐，非心疼死不可。

    既然对方已经有了提防，顾宇也不想在一棵树上吊死。

    八部众算你们狠！

    顾宇暗叹口气，决定换一个目标。

    万神山是一个选择，那里离得远，应该不会像八部众这么严防死守。

    或许冒充部落的人，攻击原生种族也是一个不错的选择。

    不过，相比这些，顾宇还有一个更好的选择。

    扶桑社！

    这也是一个大毒瘤，顾宇早有铲除之心。

    比起八部众，其实扶桑社更可恨，更该杀。

    如今碎空之地里面，兽人的部队几乎全部撤走。

    除了暗空族和战神殿外，只剩下八部众和扶桑社两大势力。

    想要称霸碎空之地，顾宇就注定要与这两家为敌。

    八部众这边没有便宜可占，他决定去扶桑社的地盘看看。

    周四的早晨，顾宇悄无声息的出现在八岐城的外面。

    经过一夜的情报收集，他对这次部落的行动，有了大致了解。

    这次兽人组织的围剿大军，一共有三路。

    这三路大军里，兽人每一路都派了一万人马，分别前往与人族部队会合。

    八部众、万神山和扶桑社都派出了部队参战，但出兵数量各不相同。

    八部众出兵最少，只有三千人，万神山多一些，有五千人。

    但他们两方加起来，都没有扶桑社出兵多。

    扶桑社一次派出了一万人马，而且调集了许多精兵强将。

    从这一点，就能看出八部众和万神山，与兽人的合作还是有所保留的。

    他们或许有各种理由，但不愿多出力是肯定的。

    扶桑社就不一样，他们是兽人的附庸，是投降过去的。

    因此兽人一发话，扶桑社立刻派出精锐大军，前往支持。

    三路大军遥相呼应，将近五万人，浩浩荡荡的杀向碎空之地的深处。

    顾宇在确定这五万大军走远后，才不紧不慢的来到八岐城。

    果不其然，扶桑社的防守比八部众松懈许多。

    由于战争一开始，他们就投降了兽人，八岐城并没有经历战火。

    而且得到兽人的庇护，扶桑社一直很安全，从不担心被人杀上门。

    这里别说护城河，就连炮台都没有太多。

    表面上看八岐城的城高墙厚，城内守护众多，让人望而生畏。

    可在顾宇眼里，这儿到处都是破绽，简直不设防。

    他就混在来来往往的队伍里，轻易进了城。

    毕竟是超级大势力，顾宇也不敢太过大意。

    进城后，也小心的四处打探。

    他的名气虽然很大，但见过他本人的其实不多。

    他没有用伪装术，只是稍稍修饰了一下面容，基本不怕被人认出来。

    八岐城占地面积超大，足够容纳十万人口。

    soushu555.com


------------

第一百八十九章 这小老头不简单

    居住在八岐城的势力非常繁杂，扶桑社的本部人马只占不到三分之一。

    剩余的都是来自各方的中小势力，因为惧怕兽人，倒戈投降后，聚集在此。

    扶桑社无法像八部众那样铁血统治，对城中的制约力有限。

    顾宇在城里随意的闲逛，不时跟人搭个话。

    很快他就弄清楚了八岐城的基本情况。

    八岐城分为内外城，外来势力大部分都驻扎在外城，而内城是扶桑社的驻地。

    外城的管理，是由十几家有点实力的势力负责，非常混乱。

    因此在外城，治安非常松懈，只要你不大肆杀戮，几乎没人会管。

    但内城就不一样，那是扶桑社的直辖地，防守要严密许多。

    顾宇先在外城逛了一圈，找到了七八家势力的驻地。

    嗯，库房就在驻地里面，被他重点记下。

    接着他混入一支前往内城的运输车队，跟着进入内城。

    顿时，顾宇就感觉到不一样的气氛。

    内城的街道上井井有条，行人非常有秩序，气息都强大一截。

    顾宇敏锐的感应到，内城的空气里弥漫着肃杀之气。

    不愧是超级大势力，即使不如八部众和万神山，也不能轻视！

    顾宇不用看都能猜到，扶桑社的忍者必定潜伏在内城的每个角落。

    一旦发现任何异常，他们必定会第一时间出现，发动致命攻击。

    顾宇并没有轻举妄动，跟随着车队慢慢前行。

    他悄悄释放透视大气，观察内城的环境。

    比起外城，内城的面积要小许多，但也有几个暗空之城大。

    顾宇费了一点时间，终于找到仓库的位置。

    仓库前，一个头戴斗笠，披着蓝色旧袈裟，拄着一根锡杖的干瘦老头，正在半眯着眼，打瞌睡。

    顾宇只拿余光瞄了一眼，就立刻收回了视线。

    他能觉察到这个老头身上，隐藏着极大的危险，不是好招惹的人物。

    在心中，顾宇收起对扶桑社的轻视之心。

    扶桑社做为最早投靠兽人的大势力，这段时间肯定获得了丰厚的好处。

    兽人战争期间，其他大势力都遭受损失，但扶桑社却加速发展。

    现在人族势力里，除了顾宇之外，或许文明程度最高的，就是扶桑社。

    只是不知道，扶桑文明发展起来后，会冒出怎样厉害的英雄和兵种。

    顾宇本来想要潜入扶桑社的库房，然后开启星空之门做事。

    可现在有这位神秘老头守门，他只好换个地方。

    就在顾宇在内城转悠的时候，内城的议事厅里，几个人正在饮茶聊天。

    扶桑社的社长坂田龙二是个面容阴柔的青年，表面看更像是一名有教养的绅士。

    与他一起饮茶的是两位重要干部，山崎宏和山本十六。

    一名穿着暴露的红衣女郎，正在为他们斟茶。

    她的腰间别着一把折扇，还系着一条长长的白布带，遮住浑圆的臀部。

    尤为显眼的是在布带垂向地面的一端，有一颗硕大的圆球。

    随着她的动作，圆球上下飞舞，如同她身上的一部分，非常灵动。

    在坂田龙二的身后，还站立一名只穿着大裤衩的肥壮男人。

    此人体形庞大，一脸凶悍之气，像是扶桑国有名的相扑手。

    “社长，木下君的部队已经抵达指定位置，暗空之城果然不在原处。

    现在部落的三路大军已经齐集，正在那一带地毯式搜查，有数百法系强者出手。

    只要暗空之城隐藏在附近空间，就肯定会被发现，顾宇这次死定了。”

    山崎宏掌管忍者部队，是扶桑社的情报头子。

    这次前往围剿暗空族，山崎宏虽然没有亲自前往，但也派出大量的精英忍者。

    带队的正是他的两名得力手下，服部半藏和加尔福特。

    “顾宇自不量力，敢跟部落作对，早就注定灭亡。我们真正的对手，是八部众和万神山。”

    坂田龙二从容的端起茶杯，轻描淡写的说道。

    “社长英明，一早就看出投靠兽人的巨大好处，我们扶桑社能有今天的实力，全靠社长的功劳。”

    山崎宏立刻钦佩的说道。

    “八部众和万神山以为和兽人结盟，以平等的地位加入部落，就高我们一等。

    可我们才是兽人的嫡系，真正的好处只有我们可以得到。

    他们那些势力，都只是冲锋陷阵的炮灰，顶多只能喝点汤。”

    山本十六洋洋得意，对投靠兽人当人奸，不以为耻反以为荣。

    “就让他们先得意一阵，我们继续积攒实力，等时机成熟，无论是人族，还是兽人，都会由我们扶桑社统治。”

    坂田龙二露出阴险的笑容，野心勃勃的说道。

    正当几人在此自嗨的时候，突然城中一声轰鸣，随即喊杀声响起。

    “竟然有人敢在八岐城闹事？黑子！”

    众人面色一变，坂田龙二怒声道。

    “大人，请吩咐！”

    一道黑影凭空出现在大厅里。

    这是一名全身黑衣的矮小忍者，整个脸部都用黑布遮挡住，非常神秘。

    “去看看怎么回事，无论是谁，胆敢闹事者，格杀勿论！”

    坂田龙二神色冷峻，杀气凛然。

    “如您所愿。”

    忍者黑子轻声应道，随即身影一闪，又消失不见。

    “不知死活的跳梁小丑，来，我们继续喝茶。”

    坂田龙二恢复从容，举杯和众人同饮。

    他说这话的时候，心里底气十足。

    别看木下一郎带走了一批扶桑社的精锐，但留守八岐城的力量依然强大。

    不说外城大小势力的数万人马，就是内城，扶桑社也有近万人。

    而且，扶桑社招募了许多强悍英雄，最厉害的几位都在城中。

    敌人能够潜入八岐城，甚至进入内城，人数肯定不多。

    无论是何方势力，敢在扶桑社的老巢撒野，都是死路一条。

    不仅是坂田龙二，山崎宏和山本十六都是这样想的。

    可很快，他们纷纷收到外面的信息，都坐不住了。

    “怎么会有一群兽人闯入内城，和守卫发生冲突？”

    坂田龙二脸色阴沉，如果是兽人在城中闹事，可就不好办了。

    如果是人族惹出的事端，那很好解决，可换了兽人，就非常棘手。

    不过，此时坂田龙二还没有意识到问题的严重。

    八岐城里虽然大部分是人族，但偶尔也会有兽人来访。

    这些兽人脾气暴躁，行为粗鲁，动不动就闹出点事件。

    听说有兽人在内城闹事，坂田龙二并不感到意外。

    如果有兽人族的大人物到来，他会提前收到通知，派专人接待。

    既然没有人通知他，那来的只是一些普通兽人，威胁不了八岐城。

    “社长，是一群白银级的兽人在内城闹事，我去处理一下。”

    山崎宏这时也收到消息，证实了坂田龙二的猜想。

    “嗯，你去吧，尽量不要伤到兽人，把他们请出城就好。”

    坂田龙二有些头疼，这帮祖宗不能伺候，处理不好还会影响八岐城的发展。

    “是！”

    山崎宏苦笑，匆匆离去。

    坂田龙二和山本十六对视一眼，脸色都不太好看。

    重新镇定下来，两人端起茶杯，正要一口饮下。

    突然，外面的喊杀声大作，比之前更响了几倍。

    吧嗒！

    坂田龙二的茶杯掉落地上，大惊失色。

    “不好，仓库被攻占了，那帮兽人是来抢劫的！”

    “不可能啊，有那位守着仓库，一群普通兽人怎么可能攻下来？”

    “八嘎！这里面肯定有诈，快去调集所有力量，马上包围仓库，一个不能放走！”

    “本田、舞，你们都跟我来！”

    坂田龙二脸色铁青，再也保持不了冷静。

    大厅里的人全部急匆匆出了门，赶往仓库的位置。

    外面搞出这么大动静的，当然是顾宇。

    他跟随着车队，在内城溜达一圈，发现这里外松内紧，很难下手。

    于是，马上修改了计划。

    他重新回到外城，然后随便找到一家大型酒馆。

    在人族势力的城市里，酒馆是最重要的场所。

    这里不仅是情报交易场所，还是招募流浪英雄的地方。

    很多英雄就是在这里招募的，比如斯旺当初就是在酒馆出现。

    八岐城的酒馆有十几座，规模都不小。

    顾宇进入酒馆，直接开了一间最大的房间。

    关上门，顾宇毫无顾忌，直接开启星空之门。

    外城的势力众多，到处都有法术波动，他根本不担心会被发现。

    星空之门成功开启后，顾宇直接从家里调来了一批猛人。

    卡布基洛、迦罗娜、布洛克斯、瓦罗克等十几名兽人黄金将领被全部叫了过来。

    除此之外，还有莫瑞娜、柳青、梅宁华、卡德尔、影一。

    得知这次是要端了扶桑社的老窝，柳青和梅宁华都激动的不能自己。

    有梅宁华出手，伪装大法的效果可比顾宇强上许多。

    众人走出酒店大门的时候，已经是一水的兽人模样，表面看去只有白银实力。

    梅宁华现在是黄金一阶，她施加的伪装术，不到暗金级是很难看穿的。

    当一大群兽人出现在酒店大厅时，所有人都惊掉了下巴。

    尤其是酒店的老板和伙计。

    他们直接就懵了，怎么不记得自己的店里进来过这么一帮兽人？

    “这么多兽人是从哪里冒出了的？”

    “不知道啊，你问我，我问谁？”

    “他们是来做什么？难道是来要增援的？”

    “不至于吧，这五万大军才发出去，仗都没打起来，叫什么增援？”

    “咦，里面那位大块头我怎么看着眼熟？好像在哪里见过。”

    “我也在黑石氏族见过，好像叫什么萨鲁法尔大王，超猛的！”

    “咱们还是躲远点，前往别招惹为妙。”

    “……”

    走在大街上，顾宇等人也是引得无数路人侧目，不过无人敢上去过问。

    开玩笑，这里可是八岐城，兽人的附庸城市。

    在这里，兽人就是大爷。

    人族要是敢招惹大爷不高兴，可是会遭来杀身之祸。

    于是，顾宇一行人就这么堂而皇之的进入内城。

    直到这时，才有扶桑社的守卫战战兢兢的上前，想要询问他们前来的目的。

    可顾宇哪里鸟他，直接一把推开，无视的走过。

    他直奔仓库而去。

    仓库重地，在这里防守的人可不少。

    “诸位大人请留步，前面是我们扶桑社的军事重地，禁止外人进入。”

    看见顾宇来势汹汹，立刻有一队扶桑浪人，拦在他们前面。

    不仅如此，十多名忍者凭空出现，警惕的在四周戒备。

    这大部分是八岐城的兵种，始终忠于职守，不会因为兽人的身份而顾忌。

    更远处，那些对顾宇等人态度敬畏的扶桑社人，这时候也好奇的驻足观望。

    “死开！”

    为首的卡布基洛蛮横的一把将挡道的浪人推开，直接闯了过去。

    顾宇等人混在兽人当中，一声不吭，跟着前进。

    他早就吩咐过，让卡布基洛以兽人的身份硬闯，不计后果。

    “站住！你们不可以过去……啊！”

    被推开的守卫又冲来，还在试图阻止。

    可一旁的瓦罗克冷不丁挥出大斧，一斧将这名守卫的人头斩落。

    死尸倒地，鲜血狂喷。

    这一幕令其他想要上前的人，全都吓得止住脚步。

    随即，众人都反应过来，大呼小叫着抽出武器，向顾宇一行人冲来。

    “不开眼的蠢货，杀！”

    布洛克斯冷哼，也挥舞血斧，与瓦罗克一起出手。

    这兄弟两个都是猛人，布洛克斯已经达到黄金五阶，瓦罗克更是黄金七阶。

    不用其他人出手，只他们两个，就杀的一群浪人哭爹喊娘。

    眨眼睛，地上就倒下十几具尸体，其余扶桑浪人都纷纷逃离。

    那些忍者也没讨到好，只要冲上来的，全部被迦罗娜一个人杀光。

    顾宇等人加快脚步，向着扶桑社的仓库冲杀过去。

    这一刻，坐在仓库大门前打瞌睡的小老头，陡然睁开双眼。

    一道刺目的精光从眼眸中射出，一股强大的气息爆发而出。

    小老头站在仓库大门的前方，竟然令人生出一种望而却步的气势。

    本来杀气冲天的布洛克斯和瓦罗克，也放缓了脚步，露出凝重之色。

    这小老头不简单，是谁啊？

    soushu555.com


------------

第一百九十章 百裂张手

    只见小老头手掌微动，一道黄色符纸飞出。

    “雷！”

    冲在最前方的瓦罗克，立刻被一道突然出现的雷电劈中。

    好在他有所防备，灵能护持下，并没有受到太大的伤害。

    布洛克斯一声虎吼，狂斩发动，向小老头杀去。

    可小老头不慌不忙，整个人缩进大斗笠，滴溜溜的转动间，就避开所有攻击。

    随即，又是一张符纸落在布洛克斯的身上。

    “炎！”

    一团火焰在布洛克斯的身上升腾，烧的他十分狼狈。

    “诸位止步，小老儿不想伤了你们。”

    小老头裂开嘴，露出两排黄牙。

    与此同时，一名全身包裹在黑布里的矮小忍者出现，挡下了迦罗娜。

    “不要在八岐城内闹事，这里不欢迎你们，请离开吧。”

    黑子双手一抖，手里出现一白一红两面小旗。

    距离这么近，顾宇也获得了这两人的信息。

    “花讽院和仲，英雄，扶桑族，阴阳师，黄金八阶。”

    “黑子，英雄，扶桑族，忍者，黄金七阶。”

    草！

    顾宇看到信息的时候，真的惊到了。

    扶桑社行啊，不声不响的，竟然招揽了这么强力的英雄。

    如果不是他今天闯进来，哪里能想到扶桑社的实力，已经如此恐怖！

    “杀！”

    卡布基洛早就收到顾宇的命令，毫不迟疑的一声大吼，杀了上去。

    布洛克斯、瓦罗克、迦罗娜……所有人一拥而上，朝仓库大门冲去。

    “仁王符灵杀！”

    花讽院和仲的脸色一冷，立刻扔出一张符纸。

    这张符纸一出，庞大的灵能便压迫而来，明显要比前两张的威力强上不止十倍。

    一尊威严的虚影在半空出现，向冲过来的人群抓去。

    “雷霆一击！”

    “舍命一击！”

    “霸天一击！”

    ……

    卡布基洛、布洛克斯等人迎上虚影，爆发出真正的力量，硬刚上去。

    花讽院和仲顿时就懵掉了。

    在梅宁华的伪装大法掩饰下，就算是他，也没能看出卡布基洛等人的真实战力。

    他以为自己是在对付一群普通白银级，万没想到是一群黄金级强者伪装的。

    不然他也不会如此托大。

    等他反应过来，已经晚了。

    花讽院和仲的必杀技虽然厉害，可架不住这么多猛人围殴。

    那尊虚影出场的威势滔天，却是雷声大雨点小。

    卡布基洛一人就把攻击挡下，布洛克斯一斧将虚影砍的摇晃。

    瓦罗克再补上一击，芬瑞斯紧跟而上……

    眨眼间，花讽院和仲的大招就被众人合力破解。

    他大惊之下，正要再出手。

    冷不防一道闪电轰然落下，将小老头劈的外焦里嫩。

    这是梅宁华偷偷释放的霹雳闪电，威力比他的雷符更胜一筹。

    花讽院和仲还以为是有兽人萨满偷袭，一口老血喷出。

    还不等他身上的麻痹消失，卡布基洛的毁灭之锤已经呼啸而至。

    咻~

    花讽院和仲一声惨叫，瘦小干枯的身体被狠狠击飞，远远的消失在空中。

    “哈哈哈！杀，占领库房！”

    卡布基洛完成一次本垒打，爽的大笑，率先冲进仓库。

    其他人蜂拥而入，快速守护大门。

    黑子本来可以拦下迦罗娜，可一道迟缓术令他动作一慢。

    迦罗娜趁机摆脱纠缠，身形一闪，进入仓库里。

    卡布基洛为首，带着一大票黄金级将领，把大门牢牢守住。

    顾宇在柳青、梅宁华的陪同下，来到仓库深处。

    望着堆积如山的能量晶体，各类物资，顾宇心花怒放。

    我的！都是我的！

    强忍住激动，顾宇再次构建星空之门。

    这有足球场大小的仓库，可比酒店客房更适合召人。

    门外的喊杀声越来越大，但顾宇不为所动，全力稳定星空之门。

    刚才一路冲杀，主要是卡布基洛等兽人在出手。

    他不出手，就是不想过早暴露他的目的。

    只要扶桑社的人不知道是他来了，就不会想到，仓库里会出现传送门。

    没有意识到问题的严重，他们进攻的烈度就不会太强烈。

    这样对顾宇十分有力，他需要的就是时间。

    此时，仓库大门外，坂田龙二、山崎宏、山本十六都已经赶到。

    扶桑社的大批部队出动，将此地重重包围。

    花讽院和仲、黑子、本田、舞，这些扶桑族英雄都聚集在此。

    除此之外，还有数名相貌奇特的英雄出现，个个气息强大。

    花讽院和仲嘴角带血，斗笠也歪了，袈裟也脏了，看起来十分狼狈。

    他似乎有些尴尬，并没有和其他人凑到一起，而是独自缩在角落。

    在小老头的身边，还站着一个狂放不羁的男人，正是霸王丸。

    他正扛着河豚毒，一脸坏笑的和花讽院和仲，小声交谈。

    两人的画风，和此刻紧张刺激的场面，有些格格不入。

    橘右京率领一队扶桑武士，安静的守护在山本十六的身后，神情淡然。

    “社长大人，我刚刚联系了古尔丹，他说部落没派过这样一队强者来八岐城。”

    山崎宏收起传音球，神色古怪的走到坂田龙二身边。

    “不是他派来的，又怎么会冒出这么多兽人族的强者？”

    坂田龙二紧锁眉头，很怀疑是不是古尔丹故意搞他。

    “现在能够掌握如此强大的兽人力量，除了部落，其实还有一家。”

    山崎宏小心提醒道。

    “你是说……暗空族？顾宇！”

    坂田龙二心中一动，顿时惊呼出声。

    他之前是进入一个思维盲区，没有想到顾宇会大胆的闯进八岐城。

    所以一直从兽人方面考虑，自然找不出答案。

    被山崎宏提醒后，坂田龙二一个激灵，立刻想到了真主。

    顾宇自从血洗苏眉山，奇袭双极谷后，暗空族的英雄和兵种都不再是秘密。

    坂田龙二也知道顾宇有一批兽人大军，还有几名兽人将领。

    但这次闯入八岐城的兽人强者，可是有一二十人。

    他潜意识里认为只有部落才有这么多，可谁也不敢说顾宇没有啊！

    再说顾宇又不傻，莫名其妙的闯进他的仓库干什么？

    难道是来打劫吗？

    坂田龙二想到这里，顿时着急了。

    扶桑社的仓库里可全是他的心血积累，这要是被顾宇打劫一空，他非得跳楼不可。

    这一刻，坂田龙二终于明白了顾宇的计划。

    顾宇可是有传送手段的，这家伙莫不是在他的仓库里，开传送门呢？

    “杀！全力出手，格杀勿论！山本君，一定要在他们搬运库存前，把大门攻破！”

    坂田龙二大叫，手下人立刻开始做事。

    山本十六连忙指挥大批扶桑武士，向仓库大门猛攻。

    这次扶桑社全力出手，再无保留、

    霸王丸、橘右京都被派了上去，还有一众扶桑英雄，全是凶悍之辈。

    花讽院和仲带着一队阴阳师，在后方远程攻击，各种雷火法术威力强大。

    黑子也带着一众精英忍者，混在人群里，见缝插针，暴起刺杀。

    仓库的大门很宽敞，想要防守住，并不是那么容易的。

    卡布基洛、布洛克斯等人虽然勇猛，但架不住对付人多势众，强者如云。

    很快，守门的兽人英雄们开始出现伤亡，防线岌岌可危。

    好在莫瑞娜、拿铁、卡德尔、柳青和梅宁华都赶来支援，这才稳住阵脚。

    “凶婆娘，我认识你，上次在苏眉山脚下一战，你跑得快，今天定要分出胜负！”

    霸王丸本来杀的很随意，可一见莫瑞娜，顿时来了精神。

    跳斩！

    他猛的一个弹跳，就从混战的人群中，跳到莫瑞娜的头顶。

    河豚毒高高举起，向莫瑞娜当头劈了下来。

    莫瑞娜急忙提矛格挡，一股大力直贯而下，震的她双臂发麻。

    这人变强了！

    莫瑞娜心中一惊。

    前两天她和霸王丸战斗的时候，霸王丸才黄金四五阶的实力。

    可今天遇上，霸王丸竟然达到黄金六阶巅峰。

    一手强悍的刀法，再有河豚毒的加持，战力甚至超过一般的黄金七阶。

    莫瑞娜全力对抗，魔法武技齐出，才勉强对抗。

    她越战越心惊，此人战斗天赋惊人，真要和她同阶，她定然不是对手。

    莫瑞娜的身份曝光，也实锤了这支人马的身份。

    暗空族！

    这次是没跑了。

    “哈哈哈！顾宇，你自投罗网，今天叫你来得，去不得！”

    坂田龙二嘴里猖狂大笑，心里丝毫不敢轻视。

    这次是危机，但也是天大的机会。

    顾宇以为他们扶桑社是软柿子，没有去找八部众和万神山，跑来打他的主意。

    可顾宇肯定不知道，扶桑社的实力究竟有多强。

    这里是八岐城，是他经营的大本营。

    就算顾宇再猛，今天也要栽个跟头。

    坂田龙二不愧是扶桑社的老大，很快就镇定下来，眼眸中满是兴奋和凶残。

    只要这次能够杀了顾宇，就是大赚。

    掠夺了暗空族的文明碎片，扶桑社的文明之火就能晋升黄金级。

    八部众和万神山再也别想追上扶桑社。

    而且相信古尔丹会很高兴看见顾宇的脑袋，奖励给扶桑社丰厚的酬劳。

    扶桑社腾飞的机会，就在眼前！

    “本田，你带相扑队给我把大门冲开！”

    坂田龙二越想越兴奋，再次调兵遣将。

    不仅是这些招募的扶桑族英雄。

    还有大批的人族精锐，也在山本十六的率领下，冲杀上去。

    卡布基洛等黄金级英雄再厉害，也有些招架不住。

    尤其是一小队相扑手出现在门外，直接把战斗提升一个烈度。

    这些相扑手都是四级兵种，清一色的黄金初阶。

    一个个膀大腰圆，体型巨大，一身健硕的肌肉防御力惊人。

    兽人的战斧看在他们的身上，大部分力道被卸掉，只是留下一道血印。

    相扑手的手臂都比大腿还粗，一巴掌挥下，稍不留神就被抽飞。

    首领本田的战力更是超猛，如同一辆重型坦克，向着大门直撞而来。

    一名兽人英雄挥斧劈砍在他的身上，不仅没伤到他，还被撞的吐血倒飞。

    “百裂张手！”

    本田被卡布基洛和布洛克斯联手挡下，原地半蹲，一只手猛的推出。

    随着他的大吼，他的手臂化为无数张手，笼罩身前数米范围。

    卡布基洛和布洛克斯大意之下，一瞬间本连续击中，纷纷后退。

    原本摇摇欲坠的防线，顿时被破开一个缺口。

    本田大笑，就要迈步向前。

    可黑子的速度比他更快，人影一晃，已经抢先冲了进去。

    “八嘎！”

    本田大怒，可不等他骂上两句，就看见黑子以更快的速度退了回来。

    砰！砰！

    两声枪响，子弹追上黑子，在他身上溅起两道血花。

    “杀！”

    一个平静的声音在仓库里响起，传入每个人的耳中。

    下一刻，十六名暗魔护卫手持大盾巨剑，从里面杀了出来，拦下相扑手。

    紧接着，无数的暗空兽人蜂拥而出，仿佛一道墨绿色的洪流。

    狂暴者战斧狂舞，好战者持盾守护，兽人斗士杀气冲天，掷斧兵双斧连发。

    原本士气高昂的扶桑大军，正要冲杀进仓库，锁定胜利。

    可转眼间，大批的暗空族战士杀出，把他们直接打蒙。

    除了相扑手，扶桑武士、浪人和忍者，都是攻高防低的选手，并不善打硬仗。

    与暗空族的大军正面撞上，立刻伤亡惨重。

    双方都有损失，但明显扶桑军队要多几倍。

    相扑手们还能顽抗一阵，但暗元素精灵马上教他们做人。

    暗影诅咒让相扑手的防御力大幅下降，暗影夜猫给他们造成大量伤害。

    还有一个个虚无之球、湮灭黑洞。

    不仅杀伤力恐怖，释放在人群里，造成大面积的混乱。

    本田凶悍无比，依然在战阵里横冲直撞，百裂张手打翻一片。

    他杀到性起，突然双脚猛一用力，庞大的身躯直接向前飞撞。

    所到之处，无论是狂暴者，还是好战者，都被撞的骨断筋折。

    就连暗魔护卫，都被他撞的连连倒退，无人可挡。

    他发出一阵狂笑，硕大的脑袋得意的在空中转动。

    下一刻，本田把目标锁定在顾宇身上，擒贼先擒王，扶桑人也懂。

    他再次飞撞，想要擒拿顾宇。

    他的速度虽然慢，但飞撞的速度却是极快。

    soushu555.com
------------

第一百九十一章 人挡压人，房挡推房

    顾宇距离他并不太远，只要能近身，他就有把握一举拿下。

    想到顾宇在自己的百裂张手下，惨叫倒地的场景，本田的大嘴已经裂开。

    但顾宇身体一闪，从后方冲出一个比本田更庞大的身影。

    大红高亢的鸣叫，以更加狂野的姿态，向本田撞去。

    愤怒撞击！超重体！

    本田瞬间悲剧了。

    他硕大的脑袋，正撞在大红坚硬的锋喙上面，差点没将他脑袋切成两半。

    啊~~~

    本田发出凄厉的惨叫，一大块皮肉被切下，半边脸血肉模糊，骨头都露了出来。

    他庞大的身体如同断线的风筝，倒飞而回，轰然砸落在后方人群里。

    两名倒霉的武士，直接被砸成肉饼。

    嘿嘿，跟我斗，你还嫩了点！

    顾宇望着本田凄惨的下场，心中略感遗憾。

    刚刚近距离观察，他也收到本田的信息。

    “埃德蒙·本田，英雄，扶桑族，相扑手，黄金七阶。”

    说实话，要不是这家伙傻傻的自动送上门，想要重创他真不容易。

    大红虽然实力碾压本田，但想有如此战绩，也很难的。

    真当本田傻缺，好好的拿脑袋去撞大红的锋喙吗？

    不得不说，这家伙真的头铁！

    被大红开这么大的瓢，居然还没死，实力强悍可见一斑。

    如此恐怖的对手，顾宇并不打算轻易放过。

    “大红，冲上去，杀了那个死胖子！”

    顾宇跃上了大红的背部，猩红之刃向本田的方向指去。

    大红兴奋的高声鸣叫，再次发动愤怒撞击，向着本田所在的位置，冲撞过去。

    在大红的身后，是五十只个头略小的锋喙鸟。

    经过一段时间的成长，领地里的锋喙鸟幼鸟，已经有不少长大成年。

    这次顾宇知道扶桑社难啃，一口气调了五十只出来。

    这一大群黄金级兵种，发动愤怒冲撞后，杀伤力极其恐怖。

    扶桑社的兵种缺乏擅长防御的，又没有提前准备。

    唯一能抗一阵的相扑手，在本田落败后，明显战斗力下降一大截。

    又被暗空族英雄们和暗魔护卫重点针对，已经伤痕累累。

    此刻被一群锋喙鸟冲的七零八落，死伤一半。

    暗空族的士兵都是战斗经验丰富，一看有便宜可占，立刻舍生忘死的冲上去。

    扶桑社的部队虽然在山本十六的指挥下，努力救人。

    可最后逃回来的相扑手只有寥寥几名。

    顾宇骑着大红，紧盯本田不放，一路撞死不知多少扶桑士兵。

    本田大惊，拖着伤重的身体，拼命逃窜。

    “快！给我拦下他！杀了他！”

    坂田龙二早撤到远处，望见自己的爱将有生命危险，急忙大叫手下做事。

    可大红和顾宇是能在千军万马中，横冲直撞的组合。

    现在暗空族大军杀出，扶桑社的部队一片混乱，哪里能阻止有效的阻挡。

    花讽院和仲再次发动仁王符灵杀，却被顾宇分出一道影分身挡下。

    黑子也闪现在不远处，发出一道猛烈的能量波，想要拖住大红。

    顾宇早有防备，还有一道影分身就为了等他呢。

    暂时挡住了两大强者，顾宇前方再无人可阻。

    本田如恶鬼一样的面孔，已经近在眼前。

    顾宇一抬手，一道黑光打出，本田的动作顿时一慢。

    他中了顾宇最擅长的迟缓术。

    “我跟你拼了！”

    本田自知无路可逃，激起心底的凶性，再次施展出百裂张手。

    他全力爆发下，三米之内全是张手，组成一道密集的掌墙。

    “冲！”

    大红毫无畏惧的冲撞上去，超重体之下，他就像是一列高速行驶的动车。

    一瞬间，数十道张手击中大红，却大部分被他巨大的锋喙挡住。

    少量击在他身上的攻击，也被他强悍的身体硬扛下来。

    不过，大红的速度也在本田的全力阻挡下，渐渐慢了下来。

    本田大口喘着粗气，心中却松了口气。

    只要挡下这巨鸟最可怕的冲撞攻击，他就还有生机。

    以他的防御力，应该可以支撑到同伴的救援。

    可他的注意力被大红吸引，不自觉的忽略大红背上已经空无一人。

    “剔骨！”

    顾宇悄无声息的出现在本田的背后，猩红之刃快若闪电，刺入他裸露的颅骨。

    剔骨是死亡阴影套装的自带技能，穿刺性极强，专门破防。

    顾宇自从领悟这招之后，使的极为顺手。

    对付本田这类防御力超强的选手，他不假思索的打出剔骨。

    猩红之刃的剑锋之上，透出一道深红的剑芒，顺着本田的颅骨，深深刺入。

    啊~~~

    本田撕心裂肺的吼叫，大脑的剧痛令他失去理智，疯狂的对周围的一切出手。

    顾宇本来还想再给他补上几下，见这般情景，也只好暂避一旁。

    本田已经是将死之人，大红也犯不着傻拼。

    顾宇再次骑上大红，对着本田就是一记魔法闪电。

    本田感到威胁，本能的向他这里冲来，一路撞到的扶桑士兵，全部被他击杀。

    顾宇一见就乐了，立刻朝扶桑社部队人多的地方跑。

    距离拉远，又是一记魔法拳，打在本田残破不堪的脑袋上，痛的他更加疯狂。

    花讽院和仲和黑子都前来阻截，可被卡布基洛和莫瑞娜双双拦下。

    霸王丸被瓦罗克挡下，布洛克斯把自己的血斧借给兄弟使用。

    有了这把传承武器，瓦罗克的战力陡然增长一大截。

    霸王丸虽然战技无双，但硬实力毕竟差瓦罗克不少，被死死压制。

    另一边，迦罗娜与橘右京激斗正酣。

    迦罗娜现在是黄金五阶，身手极其强悍，但在橘右京面前丝毫讨不到好。

    这位总是低垂着头，蓝色长发遮面的英俊武士，身手异常敏捷。

    他总是做拔刀状，腰身如弓。

    无论迦罗娜出现在什么位置，他都一剑斩出，再闪电般收剑入鞘。

    迦罗娜的隐匿潜行，对橘右京毫无用处，剑客的直觉令她无处遁藏。

    橘右京的剑，让迦罗娜感到极大的威胁。

    每一剑划破空气，剑风及体，迦罗娜都如同刀割般的剧痛。

    她有种直觉，只要她敢与橘右京硬拼，自己一定会被重创。

    而且橘右京的身法很高明，轻灵如一只飞燕，进退自如。

    进攻时，他瞬间爆发高速，身似幻影，如鹰落九天。

    迦罗娜和橘右京的战斗，压力极大，每一刻神经都高度绷紧。

    唯一令迦罗娜感到欣慰的，是橘右京似乎身体不好。

    剧烈的战斗令他开始轻微的咳嗽，喘息变得越来越粗重。

    但那坚毅的眼神，稳如磐石的手，让迦罗娜不敢丝毫大意。

    扶桑社的大批人马还在源源不断的赶来，外城也开始有势力带兵支援。

    而暗空族的大军也没停止进攻。

    五十只锋喙鸟分成两路，将扶桑社的部队冲的四散奔逃。

    五千暗空兽人在黄金强者的率领下，跟在后面冲杀，所过之处，尸横遍野。

    山本十六躲过了锋喙鸟的冲锋，避开暗空兽人的掩杀，却没有躲过卡德尔的子弹。

    卡德尔伪装成暗空兽人，一边拿着大斧子砍人，一边寻找目标。

    老矮人跟百里守约切磋久了，现在对于暗杀阴人，情有独钟。

    他锁定的第一个目标，就是本田。

    这位在燃烧最后生命力，爆发一波后，已经奄奄一息。

    卡德尔抓住机会，在顾宇之前，抢下了人头。

    这也让他一举突破了黄金六阶，进入高阶境界。

    顾宇还能说什么，只能对卡德尔竖起大拇指，赞一声牛逼。

    于是，矮人英雄愈发有了干劲，四处寻找新目标。

    山本十六很倒霉的被卡德尔盯上。

    在发现山本这条大鱼后，卡德尔悄悄取出雷霆，对着山本十六就是一枪爆头。

    山本十六正在召集武士反击，毫无防备。

    他只有黄金一阶，卡德尔都黄金七阶了，还是蓄力偷袭。

    于是山本十六悲剧了，被直接打成重伤。

    他手下的武士们，大呼小叫的想要上来护主。

    但卡德尔发动了鹰眼术，隔得老远，看的清清楚楚。

    又一发子弹从人群的空隙穿过，准确命中山本的心脏。

    山本十六当场毙命，本来就混乱的武士部队，立刻更加混乱不堪。

    坂田龙二眼睁睁看着爱将本田被顾宇玩死，又失去山本十六，心如刀割。

    但这些并不是最糟糕的事情，他很快就顾不上这些了。

    做为城主，他惊恐的发现，库存显示的数字正在不断缩水。

    “八嘎！顾宇，你这个强盗！小偷！杀，我一定要杀了你！”

    坂田龙二色厉内荏的大叫，对顾宇的恨意如果能杀人，顾宇此刻已经被千刀万剐。

    扶桑社的巨大仓库里，二十辆scv正在马力全开的工作。

    其中十辆在运输能量晶体，还有十辆运输其他物资。

    水银、硫磺、宝石、水晶这些稀有资源，被第一时间运走。

    然后是五花八门的材料物资，珍稀物品。

    最后，才是生铁、木材、石料、武器装备、粮食淡水等等基础物资。

    梅宁华带领她的助理团，在现场紧张的指挥调度。

    十六名暗魔护卫，十六名暗元素精灵，一百六十名黑暗毒眼，还有三千暗空兽人，留守此地。

    负责指挥守卫部队的，是暗空族的指挥官艾杰特，还有兽人英雄芬瑞斯。

    顾宇和艾杰特都很看好芬瑞斯，这位兽人很聪明，有指挥才能。

    他们决定要把芬瑞斯，培养成一名兽人指挥官。

    芬瑞斯也很用心的跟着艾杰特，学习排兵布阵，指挥作战。

    他此刻满腔热血，只等战争进入下一阶段，就带领部队，杀出去！

    现在暗空族大军占尽优势，但他们胜在出其不意，此战必须要速战速决。

    一旦八岐城的众多势力反应过来，聚集了人马反扑，暗空族也扛不住。

    再说，部落此时肯定已经收到消息，说不定援兵已经在赶来的路上。

    这点很多人都心里清楚，但知道是一码事，能不能冷静是另一码事。

    坂田龙二就是无法冷静的一位。

    现在已经不仅是仓库在被打劫的问题，顾宇这混蛋都开始拆城了！

    就在刚刚，他好不容易调集了七八千人马，向仓库大门发起反攻。

    还没冲到大门口呢，就看见一颗接着一颗巨大的黑色石球，从里面滚了出来。

    这是三级兵种，砂岩魔像！

    坂田龙二也听说过砂岩魔像的威名。

    可万没想到，这玩意有一天会出现在自己的老巢里。

    球化的砂岩魔像，就是战场上的大杀器。

    在目前这个级别的战场上，很少能有克制的方法。

    当他们高速滚动起来，几乎是人挡压人，房挡推房。

    是的，砂岩魔像不仅是碾压坂田龙二的士兵，还tm推倒他的房子。

    这直径五六米的大石球，在摧毁建筑物方面，就是大红也比不了。

    强效硬化加上极速碾压，威力出乎意料的猛。

    坂田龙二的这几千人，被上百个大石球碾压的土崩瓦解，死伤惨重。

    一座座八岐城的建筑，在砂岩魔像的撞击下，轰然倒塌。

    这下坂田龙二不仅是焦急和愤怒，还开始惶恐了。

    一旦城市被毁坏到某个临界点，文明之火就会崩碎，被掠夺。

    到时候，扶桑社的根基被毁，真的彻底完蛋。

    “八嘎！八嘎！”

    坂田龙二不断的怒吼，心中对外城的各方势力，愤恨不已。

    在聊天频道里，他早就向所有八岐城的势力，发出了求援。

    而且，还是反复发了十几次。

    可至今为止，从外城赶来的援兵数量不过一万。

    外城可是有着三四万人。

    如果这些势力能齐心协力，第一时间派兵前来，内城又何至于被毁成这样！

    坂田龙二怒火焚天，只能命令自己的干部们，全力聚集部队，疯狂反扑。

    其实，坂田龙二不知道，外城此刻也乱成一团。

    顾宇在杀进内城的时候，还留了一手。

    百里守约和影一，带领着一支幻影刺客部队，潜伏在外城的各个角落。

    这支部队的幻影刺客足有百人，都是影一最近训练出来的。

    清一色的白银之上，四名小队长影二、影七、影九和影十三，都是白银高阶。

    等到内城大战开始，百里守约和影一等人也在外城制造混乱。

    soushu555.com
------------

第一百九十二章 大战不知火舞

    他们都是善于隐匿的刺客，实力又强。

    如果要硬撼数万人，那是找死，但要在外城搞点恐怖活动，还是很轻松的。

    顾宇一早就盯上的七八家势力的仓库，是他们制造混乱的重点。

    不用多，每个仓库派上几个幻影刺客，暗杀两个人，再放把火。

    这些势力立刻就紧张的不得了，恨不得调集全部人手，把仓库守好。

    内城的事情，他们可都听说了。

    就连扶桑社那么防守严密的库房，都被顾宇给偷了。

    他们这点兵力，如果暗空族真来攻打，肯定守不住。

    这样的情况下，你让这些势力，能派出多少兵马去支援内城？

    还有那些派出援兵的势力，立刻遭到影一和百里守约的重点打击。

    尤其是百里守约，神出鬼没的狙击，打的人心惶惶。

    连续三家小势力的首领，被百里守约干掉。

    吓得不少势力，又把派出的人马叫了回来，保护自己要紧。

    当然，这样的混乱只是暂时的。

    各方势力肯定会回过味来。

    估计有人已经发现，影一等人数量有限，只是在骚扰他们。

    但人人都有私心，打顺风仗争先恐后，强出头的事情，还是等别人先上。

    毕竟顾宇也不是好惹的，万一被这位盯上，灭掉自己的势力，也是轻松的事。

    正是这些人各怀鬼胎，人心不齐，才给顾宇创造了机会。

    内城的战斗还在继续，但扶桑社兵荒马乱，兵力不足，始终组织不了有力的反扑。

    上百砂岩魔像的石球已经停下来，恢复巨大的人形战士，以更快的速度拆房子。

    扶桑社的精兵强将，全都派了出来。

    现在坂田龙二心中无比懊悔。

    悔不该为了巴结古尔丹，派出一万精锐部队去助战。

    如果能多留五千精兵在家，再多几名黄金级的英雄，他也不至于被杀的如此狼狈。

    如今后悔已经晚了，坂田龙二感觉，自己正在被顾宇用刀子，一片片的割肉。

    “集中兵力，跟我一起杀顾宇！”

    坂田龙二孤注一掷，不再考虑止损的问题。

    现在，唯有杀了顾宇，才能解他心头之恨。

    他的亲卫队还保持完整的战力，再加上山崎宏的精英忍者，和其他部队。

    坂田龙二此刻也聚集了上千精锐，朝顾宇冲杀过去。

    “呵，兽魂骑士跟着我冲！”

    顾宇一见就乐了，立刻骑着大红，迎了上去。

    在他的身后，紧跟着十几头锋喙鸟，还有数百兽魂骑士。

    他早就盯上了坂田龙二，只不过这家伙离得太远，一直没机会靠近。

    没想到他还没找坂田龙二，这货自己送上门来。

    这还客气什么，弄死这丫的！

    现在内城已经一片断壁残垣，双方战士混战在一处。

    大红也不能发动愤怒冲撞，还要躲避暗空族的自己人，速度上不来。

    坂田龙二调集来剩余的相扑手，还有武士团，全力阻挡下锋喙鸟和兽魂骑士团。

    山崎宏也全力助阵，精英忍者们悍不畏死，各种忍术不要钱的扔向顾宇。

    什么风切、雷切、炎弹、水连弹、土龙弹……

    大红的目标太大，躲闪起来不方便，只能硬扛。

    顾宇干脆和大红分开，发动影遁，直奔坂田龙二。

    “舞，去干掉他，让我见识下，不知火流忍术的厉害！”

    坂田龙二自己也是黄金四阶的强者，精通刀法和忍术。

    不知火舞是他的贴身保镖，兼亲卫队头目，黄金五阶的实力。

    两人联手，坂田龙二自信可以和顾宇较量一番。

    不知火舞发出一连串的娇笑，曼妙的身姿在空中飞舞，如火焰中的精灵。

    “花蝶扇！”

    顾宇还未站定，就感到劲风袭来。

    不知火舞的折扇火光萦绕，高速旋转着，直奔他的脑袋。

    顾宇连忙以猩红之刃格挡，折扇上传来的力量，令他动作一滞。

    不等他发动反击，不知火舞一声娇喝，美腿已经向他下三路招呼。

    顾宇错步闪避，却不防不知火舞迅速扭动腰肢，红衣下摆一甩。

    火光乍现，那白布条系着的大圆球，立刻如流星火球般，飞击顾宇小腹。

    这一下连顾宇都不敢硬接，连忙发动弧光闪，向不知火舞的身侧闪动。

    不知火舞动作极快，突然腾空而起，向着顾宇飞踢。

    “飞鼯之舞。”

    她的动作流畅，一气呵成，又出手狠辣，招招致命。

    顾宇如果不是实力压她一筹，还真要吃亏。

    饶是如此，他一时大意，也被不知火舞逼得手忙脚乱。

    坂田龙二此刻也挥刀杀来，与不知火舞联手攻击顾宇。

    这两人平时经常一起训练，一刚一柔，配合默契。

    尤其是他们的攻击方式，都是把忍术融入到战技中，浑然一体。

    顾宇刚开始不太适应，被两人稍稍压制。

    但他很快开始反攻，重新占据主动。

    绝对的硬实力，让他可以从容应对两人的围杀。

    在格斗中，顾宇甚至还有心情揣摩战法，或许他也可以尝试把武技和魔法融合。

    这样是不是能创造出最适合自己的魔武战技？

    想到就要做。

    顾宇施展疾风乱舞，将坂田龙二和不知火舞逼退。

    随即，在对坂田龙二发动突刺的同时，左手一记魔法拳悄然打出。

    魔法拳是他所有掌握的魔法技能里，释放速度最快的。

    虽然威力不大，但胜在出其不意。

    坂田龙二毫无防备，正想躲开顾宇的突刺，冷不防被魔法拳击中面门。

    他顿时眼冒金星，速度一滞，又被猩红之刃刺伤小腹。

    坂田龙二惨叫倒退，顾宇正要乘胜追击，但不知火舞已经攻来。

    这位美女忍者秀出一双白嫩的大长腿，上下飞踢着腾空而起，所到处烈焰灼烧。

    顾宇冷哼一声，不再闪避，而是施展三连刺，迎了上去。

    交手几十招后，他已经发现，不知火舞的招式华丽，却攻击力不足。

    当然，这也因为他是黄金七阶，不知火舞才黄金五阶，两人差距很大。

    若是两人实力互换，顾宇肯定不会这么蛮干。

    硬拼之下，顾宇连中几脚，身体也被烧的焦黑，但灵能护持下，损伤不大。

    反倒是不知火舞，腰间被切开一道两寸长的刀口，撕裂效果下，鲜血直流。

    女忍者也是彪悍，受了伤，连看都不看一眼，只是冷冷盯着顾宇。

    “我已经识破你的招式，你的忍术都我无效。”

    顾宇淡淡说道，换个时间地点，他不介意和不知火舞慢慢玩，可现在没那闲工夫。

    坂田龙二还活蹦乱跳呢，可不能让他给跑了。

    顾宇蔑视的态度，令不知火舞怒火中烧，高耸的胸部波涛汹涌。

    “超必杀忍蜂！”

    她整个人都燃烧起烈焰，快的化作一道幻影，向顾宇猛冲过去。

    炙热的火焰，似要融化一切，所过之处，地面一片焦黑。

    “螺旋穿刺！”

    顾宇不敢大意，立刻施展必杀技迎战。

    猩红之刃在灵能的迸发下，亮起一道耀目红芒，高速旋转，撞击不知火舞。

    两道身影在半空中，一触即分。

    顾宇踉跄着落地倒退，嘴角流出鲜血，多处被火焰烧伤。

    不知火舞更是凄惨，被打得倒飞，撞在一面墙壁上，直接将墙震倒。

    她的身体多出一个血洞，狂暴的能量在体内肆虐，气息紊乱。

    但她的牺牲，给坂田龙二创造了机会。

    “瞬天杀！”

    坂田龙二化为一道残影，速度骤然提升数倍，拔刀斩向顾宇的脖子。

    这是他的最大杀招，人刀合一，把全部灵能凝聚在一击之中。

    坂田龙二眼眸中杀气迸发，坚信而笃定，一往无前。

    这一刀。

    顾宇，必死！

    顾宇自然不会忽视坂田龙二，在与不知火舞对拼的时候，一直留意他的行动。

    但坂田龙二这招瞬天杀实在太快，就连顾宇也无法躲闪。

    顾宇一咬牙，剔骨发动，准备和坂田龙二以伤换伤。

    可关键时刻，一颗子弹后发先至，击中坂田龙二的右肩。

    远处卡德尔遗憾的撇撇嘴，这条大鱼爆发出的速度实在太快。

    本来是要射心脏的，结果只射中肩膀，丢人啊。

    看来枪法还得多练练！

    坂田龙二被一枪打得身体踉跄，劈在半空的刀也缓了一缓。

    他慢了，顾宇可不没停手。

    剔骨抢先一步，刺进坂田龙二的心脏，顺势一搅。

    猩红之刃的撕裂效果再次触发，直接将坂田龙二的胸口，撕开一道巨大的伤口。

    坂田龙二痛苦的张大嘴巴，还不等大叫，鲜血已经从喉咙涌出。

    他的心脏被切开，毁灭的能量还在破坏他的五脏六腑。

    纵然有灵能在不断修补，可他的生命力依然快速流失，眼看就活不成了。

    “社长！”

    山崎宏悲愤的大吼，奋力向此处赶来，黑子也出现在他的身边。

    另一边花讽院和仲挡下了卡布基洛和莫瑞娜，小老头一把符纸撒出，封锁去路。

    “叛徒都该死！”

    顾宇冷冷看了一眼山崎宏，不顾背后不知火舞的攻击，再次一刀斩落。

    坂田龙二身首异处，头颅滚落在地，一双眼睛还惊恐的圆睁着。

    砰！

    不知火舞的花蝶扇正中顾宇的后心，将他打得鲜血狂喷。

    坂田龙二死后，爆出了好几个光团。

    顾宇压住伤势，闪电出手，收走最大的一团，随即发动影遁闪避。

    下一刻，山崎宏和黑子的攻击同时落空。

    卡德尔一枪逼退黑子，不给他重创顾宇的机会。

    山崎宏顾不上追击顾宇，冲上前抢走坂田龙二的尸体，还有其余的光团。

    顾宇也骑上赶来接应的大红，缓过劲来。

    此刻坂田龙二组织起来的千余部队，包括他的近卫队，都被锋喙鸟和兽魂骑士团击溃。

    芬瑞斯率领三千暗空兽人，也从仓库里杀出，内城的扶桑部队节节败退。

    扶桑社大势已去。

    眼看顾宇骑着大红又冲了过来，山崎宏不敢再逗留。

    “撤！全部撤出内城！”

    山崎宏的内心在滴血。

    他们不惜出卖人族，投效兽人，好不容易将扶桑社发展到今天的规模。

    眼看成功近在眼前，野心即将实现。

    没想到栽在顾宇手里，所有心血毁于一旦！

    这件事实在太玄幻，山崎宏到现在都感觉在做梦。

    明明是顾宇自投罗网，是扶桑社立下大功，赚取最大利益的好机会。

    可一转眼，顾宇就从肥羊变成猛虎，还带着一大群老虎，把他们的狼窝给端了。

    他能怎么办？

    他也很崩溃啊！

    他只知道，现在必须逃出内城，暂避锋芒。

    虽然再坚持一阵，外城的大军就能赶来支援，部落的大军也在赶来的路上。

    可山崎宏确信，如果他再不撤，扶桑社这点家底就打没了。

    他肯定没命坚持到，援兵杀退顾宇的时候。

    所以在抢到坂田龙二的尸体后，山崎宏果断的……怂了。

    “族长大人，扶桑社的仓库已经搬空，我们要不要杀出去？”

    芬瑞斯激动的赶到顾宇身前，等待下一步指示。

    “清空内城的敌人，守住城门口，把这里给拆光，然后我们就撤。”

    现在率领部队杀进外城，给数万敌人混战，那是不可能的。

    部落的大军随时可能杀到这里，一旦暗空族被拖住，那就糟糕了。

    “遵命！”

    芬瑞斯毫不犹豫的执行顾宇的命令，立刻率领三千生力军做事。

    山崎宏已经带着残余部队，撤出内城。

    城门被暗空族重兵封堵。

    十六名暗魔护卫手持巨盾，挡在最前方，后面还有大批的战士和远程部队。

    一队暗元素精灵还在城门处，释放大量的暗影迷雾。

    除非部落强援赶到，否则以八岐城现在的兵力，很难攻的进来。

    内城里拆迁队的主力，是一百二十三名砂岩魔像。

    这些庞然大物力大无穷，不知疲倦，拆起城来是一把好手。

    不一会，能量大殿轰然倒塌，大量的法则之力逸散。

    顾宇早就等在一旁，见状哈哈大笑，将融入城市核心的文明之火剥离。

    小心翼翼的收起，一大团熊熊燃烧的火焰，顾宇心情激荡。

    这是他第一次真正意义上的掠夺文明。

    以前他获得的文明碎片，都是从别人身上获得。

    soushu555.com


------------

第一百九十三章 “啊倒梗”“好油梗”

    除了斯旺提供的星空人族的文明火种外，这次获得的文明之火最完整。

    等融合了扶桑社的文明之火，暗空族文明之火肯定能再次进化。

    顾宇这边兴高采烈，外城的人已经悲愤欲狂。

    那些受到文明之火加持的扶桑社战士，在这一刻力量大幅削弱。

    很多人出现降阶，甚至降级的现象。

    “该死的顾宇，此仇不报，我山崎宏誓不为人！”

    山崎宏欲哭无泪，对顾宇的恨意，真是绵绵无绝期。

    “山崎君，当务之急是重振人马，把顾宇的部队尽快赶走，时间拖的越晚，损失越惨重。”

    一名心腹凑到跟前，小声劝道。

    “八嘎！既然知道，还不快去做事！”

    山崎宏正在气头上，猛的一巴掌将手下抽得原地转了两圈。

    “嗐！”

    手下人捂着脸，慌忙退开。

    山崎宏打骂之后，心情稍稍平复，这才询问扶桑社的人马和损失情况。

    这一查之下，山崎宏差点就吐血。

    社长坂田龙二，副社长山本十六，还有几名重要干部都在内城混战中丧命。

    还有近百名扶桑社的中高层骨干，六七千精锐部队，全部战死。

    如今跟他退到外城的扶桑社主力部队，不到五千。

    这还不是最惨的，更严重的是文明之火被掠夺，内城被毁，仓库被洗劫！

    顾宇这次的偷袭战，几乎打光了扶桑社的底蕴，令其元气大伤。

    如果不是还有一支万人部队，还有东山再起的希望，山崎宏差点就剖腹自杀。

    木下君……

    想到统军在外的木下，山崎宏眼中多了几分希冀。

    正在这时，山崎宏收到了来自木下一郎的讯息。

    他连忙查看，顿时脸色发黑，一口鲜血喷出……

    内城已经被拆了大半。

    不时有躲在建筑里的人被逼出来，爆发小规模的战斗，又很快结束。

    直到城内一座很豪华的酒店时，拆迁大队才遇到顽强的反抗。

    顾宇被惊动，赶去一看，顿时一阵惊喜。

    只见数百人被暗空族的部队，团团包围。

    其中有玩家，有兵种，还有四名扶桑族英雄。

    这四人里有两人，顾宇是认识的。

    一个是被他重伤的不知火舞，还有一个是不住咳血的橘右京。

    这两人都没了半条命，却依然困兽犹斗，极为凶悍。

    还有两位是生面孔，在之前的战斗中，并没有出现过。

    这是两位非常精神的帅气青年。

    一个黑发白衣，一个金发红衣，个头一样高，动作招式都如出一辙，一看就是师出同门。

    他们在格斗中赤手空拳，不仅不用武器，连鞋子都不穿。

    一边打，一边还不停的发出“啊倒梗”、“好油梗”的吼声。

    凡是靠近的暗空族士兵，都被他们一顿拳脚，打的鼻青脸肿。

    顾宇赶到的时候，正好看见穿白色练功服的青年，手里发出一道白色能量团，将卡布基洛从摩卡背上打落在地。

    摩卡飞扑上来，却被金发青年自下而上，一拳击中下巴，打的倒飞回去。

    卡布基洛大怒，再次骑上摩卡，就要发动雷霆一击，找回场子。

    刚刚一时大意，没想到这两人爆发力这么猛，吃了大亏。

    他自诩暗空族第一猛将，不要面子的嘛！

    “住手！”

    关键时间，顾宇一声大喝，制止卡布基洛。

    听到族长大人的命令，暗空族的人纷纷停手，后退。

    被包围的数百人也趁机聚拢，重新退守酒店门口，警惕的看向顾宇。

    “你们是流浪英雄，为什么要帮助扶桑社的人族叛徒，对抗我的军队？”

    顾宇玩味的盯着两个帅哥，从系统信息里，知道了他们的资料。

    “隆，流浪英雄，人族，格斗家，黄金七阶。”

    “肯，流浪英雄，人族，格斗家，黄金七阶。”

    你妹的，顾宇现在终算知道，扶桑社这么多牛逼的英雄是哪里来的。

    他之前还在奇怪，扶桑社的文明远不如暗空族，又没有英雄祭坛，怎么会招募那么多强力英雄。

    原来都是从酒馆里招募的流浪英雄！

    这不怪顾宇想不到，实在是因为暗空族的酒馆，出现的流浪英雄太少。

    以前暗空之城在外界的时候，还冒出一个斯旺。

    等到进入领地空间，暗空族基本与外界隔绝，酒馆就是族人的休闲场所。

    顾宇都快忘记，酒馆还有吸引流浪英雄来访的功能。

    “领主阁下，你们和扶桑社的战争，我们并不愿参与其中。但京和舞是我们的朋友，能否放过他们？”

    隆与肯对望一眼，向顾宇抱拳说道。

    “他们两个是我的敌人，你们要保护他们，那就也是我的敌人。”

    顾宇脸一沉，杀气隐现。

    他此言一出，暗空族的战士全都蓄势待发，场中的气氛顿时紧张起来。

    “只要领主阁下放我们离开，京和舞立刻脱离扶桑社，再不会为您为敌。”

    肯急忙保证道，他们本来对扶桑社就印象不好，不然早就加入了。

    “我打的扶桑社大败，还杀了他们那么多人，你们不恨我吗？”

    顾宇突然盯着橘右京和不知火舞的眼睛问道。

    “我只为强者效力，扶桑社的文明之火都被掠夺，失败者不值得我继续卖命。”

    不知火舞直视顾宇的眼睛，坦然说道。

    她要追随的是强者，扶桑社连老巢都被端掉，哪里留得住她。

    顾宇不置可否，又看向橘右京。

    “我因为欠下一些人情，这才答应效力一段时间。现在我已经尽力，战败……不再欠扶桑社什么。”

    橘右京沉默良久，才缓缓说道。

    他是因为旧疾发作，扶桑社知道后，为他忙前忙后的侍候，找寻医治之法。

    橘右京被感动，这才答应加入扶桑社。

    只不过这段日子以后，他了解到扶桑社的所作所为，也很不认同。

    本来就打算再效力一阵子，还了人情就离开。

    这次大战，橘右京在战斗中竭尽全力，甚至旧疾复发，伤势沉重。

    他已经偿还了扶桑社的旧日情分，自然不会再回去。

    “咳……既然你们都不愿加入扶桑社，那加入我暗空族如何？”

    顾宇在看见隆和肯的时候，就心思活络起来。

    听完不知火舞和橘右京的话，他也不藏着掖着，立刻发出邀请。

    他笑眯眯的看向众人，目光中的含意很明显。

    落在他手里，要么归降，要么战死。

    想凭几句话就全身而退，那是不可能的。

    当然，真要这几人誓死不降，顾宇大概率不舍得杀，而是抓起来，慢慢劝降。

    “我和肯还要游历世界，挑战各地强者，磨砺武技，暂时不想加入任何势力。”

    隆的眉头皱起，不乐意的说道。

    “跟随我，保证你们变得更加强大，而且会有大量与强者战斗的机会。”

    顾宇耐心的劝导。

    “领主阁下，请不要为难隆，我愿意留下为您效力。”

    隆还想说话的时候，肯一把拉住了他，对着顾宇说道。

    他生怕隆的性格太刚硬，说话直，得罪了顾宇。

    肯和隆的想法不一样，隆喜欢自在专注的修行，而肯更向往冒险刺激的日子。

    “哈哈，既然隆有心愿要完成，我当然不会勉强。”

    顾宇立刻笑了起来，很大度的摆摆手，随即又看向另外两人。

    “大人能够击败扶桑社，实力强大，我也愿意效忠大人。”

    不知火舞想了想，也轻轻躬身行礼。

    “我这次旧疾发作，需要很长一段时间静养，恐怕难以为阁下效力。”

    橘右京始终低垂着头，神色淡然。

    他生性淡泊，对名利争霸都没有兴趣，只想隐世生活。

    “初生之地战争不断，你想平静的生活，不如去我的领地空间定居，我保证不勉强你战斗。”

    顾宇一付人畜无害的模样，只要把橘右京骗回领地，以后还怕搞不定？

    他说的也是实话，现在初生之地连绵大战，哪里有太平之地能隐居的。

    去暗空族的领地定居，只要顾宇不去打搅，就不会有人打搅。

    一番交流后，肯和不知火舞答应为顾宇效力，橘右京也答应去暗空族定居。

    只有隆坚持要继续流浪，不过保证不与顾宇为敌，顾宇也不再勉强。

    至于那几百人，眼看为首的四位英雄都降的降，跑的跑，哪里还有胆量反抗，纷纷缴械投降。

    不过顾宇只收下了两百多名兵种，玩家一个不留。

    看在橘右京的面子上，他也没把事情做绝，仅仅把人赶出内城。

    这些人里并没有强者，价值不大，不如送给橘右京，还扶桑社的人情。

    如此一来，橘右京彻底不亏欠扶桑社了。

    “隆，愿你早日游历归来，暗空族的大门随时为你敞开！”

    顾宇亲自把隆送走，握住隆的双手，久久不肯松开。

    “领主阁下，花讽院前辈和霸王丸也对扶桑社心有不满，我会劝他们离开。”

    隆似乎也被顾宇感动，有些过意不去的回报。

    “原来你和那两位英雄是朋友，嗯……如果能劝他们弃暗投明，那是最好不过。”

    顾宇眼睛一亮，顿时心中又多了几分期待。

    “这个……我尽力。”

    隆有些受不了顾宇求贤若渴的热情，急匆匆的离开。

    “族长，外城的人族部队正在大量集结，我们是冲杀出去，还是撤退？”

    影一出现在顾宇面前，低声询问。

    按照指令，幻影刺客部队在制造了外城的混乱后，就悄悄潜入内城。

    百里守约在外城布下了几处静谧之眼，因此对外城的情况时刻掌握。

    “此地不宜久留，让大部队撤退吧！”

    顾宇本来想在临走前，再率领兽魂骑士冲杀一场，给叛军们加深印象。

    但隆的话，让他打消了念头。

    现在扶桑社的人心散了，把他们逼的太紧，反正让他们重新团结在一起。

    倒不如放一放，让他们内部的矛盾爆发出来，自己内斗更好玩。

    暗空族的大军开始撤退，外城的山崎宏开始疯狂的反攻。

    他迅速把十几家势力召集起来，汇聚了外城超过四万的部队，想要啃下顾宇一块肉。

    山崎宏内心充满了愤怒和绝望，只想拉着顾宇下地狱。

    可顾宇早有准备，在城门口布下重重防线。

    指挥官艾杰特亲自坐镇，卡德尔、百里守约和柳青三个火枪手助战。

    四十八名暗元素精灵联手布下暗影迷雾，笼罩很大一片区域。

    十六名暗魔护卫手持巨盾堵门，顾宇、迦罗娜和影一隐匿迷雾之中。

    后面还有一大票狂暴者和好战者，卡布基洛率领的兽魂骑士，以及远程混合部队。

    虽然山崎宏不惜代价的拿人命填，但短时间内根本杀不进来。

    等大部队都撤离后，顾宇带领留守部队撤退。

    山崎宏闯过暗影迷雾的区域，还没来得及高兴，就陷入大片的流沙陷阱里。

    虽然这没有耽搁他们太多的时间，但顾宇还是顺利撤走，留下一座废墟。

    “八嘎！都怪你们，要不是你们迟迟不来增援，扶桑社就不会被毁！”

    山崎宏悲愤欲绝，猛的回头看向那十几家势力的首领，双目赤红。

    “山崎君，我们也是没有办法……啊！”

    一位势力比较大，颇有地位的首领刚开口解释，心口就是一痛。

    黑子抽出小旗，麻利的补上一下，把这人击杀。

    不仅如此，山崎宏也率领一众扶桑社的高手，同时发难，出手偷袭。

    “山崎君，你疯了？”

    “你……你们想要干什么？”

    “啊~~~”

    这十几家势力首领本来在划水，看热闹，当着吃瓜群众。

    可一转眼，山崎宏就把屠刀转向他们，顿时把这帮人杀懵了。

    啥情况？

    咱们不是盟友吗？

    你扶桑社落难之际，不应该是更加倚重我们，再被我们打压、削弱，沦为小弟吗？

    现在这画风不对啊！

    很快，这十几家势力首领就没空考虑这些了。

    扶桑社在暗空族的面前是不堪一击，但绝不是弱鸡。

    即使山崎宏如今实力大损，也比这些势力强大很多。

    光是一个黄金七阶的黑子，就能杀光他们，何况还有山崎宏等几名黄金级强者做帮手。

    有心算无心，偷袭之下，瞬间就有六七名势力首领被击杀。

    剩余的势力首领，吓得亡魂皆冒，跪地求饶。

    soushu555.com


------------

第一百九十四章 我们想跟你混

    “杀！”

    山崎宏冷酷的下令，他恨透了这帮二五仔，若不是他们心怀鬼胎，顾宇哪能得逞？

    早在收到那个消息，组织反攻的时候，山崎宏就有了决定。

    他故意让这些势力的部队冲锋陷阵，多消耗一些精锐力量。

    进入内城后，扶桑社的人不动声色的把势力首领们，和他们的手下部队隔离开。

    因为大家的注意力都放在顾宇身上，所以一时间竟然没有人发觉不妥。

    山崎宏开始屠杀势力首领们的时候，扶桑社的人立刻出手把想要救援的部队挡下。

    “从现在开始，八岐城只有一个势力，就是扶桑社！你们所有人，要么加入，要么去死，怎么选，自己看着办！”

    山崎宏一抹脸上的血迹，面目狰狞的如同来自地狱的魔鬼。

    八岐城内数万人面面相觑，一大票老大被杀，群龙无首，中高层将领想报仇的寥寥无几。

    说白了，能来八岐城的，都是一些贪生怕死的人。

    想要团结一心围攻扶桑社，根本不可能。

    更何况，扶桑社背后有兽人的支持，还有一万大军即将归来。

    山崎宏突然翻脸，他们首先考虑的是自身的安全和利益，报仇什么的，不重要。

    “我朴正树愿意领金山帮三千兄弟加入扶桑社！”

    “我金守义愿意带东湖帮五千人加入扶桑社！”

    “我蔡英水和弯南帮的三千精锐，愿意加入扶桑社！”

    “我杜天声愿意……”

    “我也愿意……”

    不等那些人考虑清楚，一个接一个帮派的重要将领，已经跳出来响应。

    转眼间就有一万多人加入了扶桑社。

    “好！凡是加入扶桑社的将领，都保留编制，原班人马不变，事后我另有重赏！”

    山崎宏立刻大声宣布，安定军心。

    他看似暴怒下击杀各方势力首领，非常鲁莽，其实是有所依仗的。

    这些人都是扶桑社过去收买的棋子，本来还准备慢慢图谋，现在干脆一把梭哈。

    眼看很多人都投降了，大势已去，那些犹豫的人也纷纷效仿。

    虽然文明之火被顾宇掠夺，内城被毁。

    但山崎宏吞并十几家势力后，把他们的文明碎片融合，重新凝聚文明之火。

    这一战后，山崎宏统一八岐城，扶桑社的人口翻了一倍，势力得到整合。

    表面上看，扶桑社依然强盛。

    可山崎宏心里清楚，扶桑社的元气大伤，现在是外强中干。

    扶桑社辛辛苦苦经营那么久，囤积的海量资源，被顾宇一锅端。

    那么多精锐兵种打没了，精英忍者、武士浪人，连四级兵相扑手都死光了。

    更惨的是本田战死，四级兵营被毁，这门兵种算是绝户。

    还有高端力量。

    扶桑社本来发展的相当不错，培养了十几名黄金级强者，现在只剩下三两位。

    招募的流浪英雄，也损失大半。

    本田战死，橘右京、不知火舞没能撤出内城，估计凶多吉少。

    花讽院和仲和霸王丸本来还在，可后来混战中，不知去向。

    除了随军外出的几位，如今八岐城里只剩下黑子一人。

    “古尔丹，你先利用扶桑社对付人族，现在又舍弃了我们，这笔账迟早要跟你清算！”

    山崎宏眼眸中神色变幻，不时透出森森的恨意。

    刚回到暗空族领地，顾宇就收到一个爆炸性的消息。

    部落开战了！

    半人马一族被灭！

    堕星沼泽沦陷，豺狼人、蜥蜴人两族被灭！

    混沌森林的暗夜精灵首战失利，现在退守暗夜城堡，被部落大军重重包围！

    顾宇几乎不敢相信自己的眼睛，连忙联系上王动，了解详细情报。

    经过好一阵的消化，顾宇才勉强接受这个事实。

    他不由对古尔丹和叶恨天等一伙人，竖起大拇指，深深叹服。

    还是你们会玩啊！

    他本以为自己玩的够大，没想到跟大佬们一比，真是小儿科了。

    事情的大致经过是这样的。

    古尔丹亲率的五万大军，在集结之后，并没有杀奔暗空之城的原地址。

    而是通过传送门，直接杀到半人马一族的家门口。

    整个初生之地的种族，都以为部落集结的大军是要去灭暗空族。

    谁也没想到他们会虚晃一枪，把屠刀落在半人马头上。

    半人马也没想到，结果被部落大军杀的措手不及，领地空间被攻破。

    除了极少数逃脱外，整个半人马一族被灭，文明之火被掠夺。

    暗夜精灵、豺狼人、蜥蜴人得到部落大军偷袭的消息，纷纷赶来救援。

    但他们动作慢了一步，等赶到时，半人马已经被灭。

    部落早有准备，与三大种族的援军展开一场大战。

    关键时刻，以魔刃为首的人族联军突然倒戈，在背后捅了蜥蜴人一刀。

    顿时，三大种族的援军乱了阵脚，被部落趁机杀的大败。

    不仅如此，堕星沼泽那边，战歌氏族、火刃氏族也发动了突袭。

    蜥蜴人和豺狼人仓促迎战，却被魔刃和九头蛇两大内鬼坑害，几乎全军覆没。

    随后魔刃做内应，蜥蜴人一族毫无悬念的被灭族。

    而豺狼人也没有逃掉，被九头蛇的奸细混入，同样空间被破。

    这件事说来很玄幻，豺狼族也是一方大族，族内高手如云。

    九头蛇在苏眉山上被顾宇一通杀，损失惨重，连血骷髅和莫泽男爵都被坑死。

    本来大家都在看笑话，看九头蛇如何沦为二流势力。

    结果九头蛇又冒出来一个马利克，成为新一任蛇首，内部并没有分裂。

    刚一上任，马利克就表现出惊人的能力。

    他迅速和豺狼人冰释前嫌，重新得到庇护，大量九头蛇的成员进入豺狼人的领地。

    大家以为九头蛇是被八部众和万神山联手逼走，脱离了部落。

    没想到这次魔刃灭了蜥蜴人，九头蛇也有样学样，灭了豺狼人。

    两大势力在灭了豺狼人和蜥蜴人后，大肆掠夺，这一波肥的厉害。

    此刻堕星沼泽的其他种族，要么臣服，要么逃亡，再无力量抗衡。

    混沌森林里半人马覆灭，暗夜精灵独木难支。

    现在所有反抗力量，都聚集在暗夜城堡，苦苦抵抗。

    但大势已去，暗夜精灵如果顽抗到底，被灭是早晚的事情。

    “珈蓝神殿呢？”

    顾宇忍不住问道，从情报当中，他并没有看到珈蓝神殿的身影。

    这不应该啊！

    珈蓝神殿可是混沌森林区域，人族联盟的旗帜，跟半人马和暗夜精灵都关系深厚。

    可在整场战役中，珈蓝神殿并没有出战，既没有帮助原生种族，也没有帮助部落。

    对于珈蓝神殿的沉默，顾宇无法理解。

    等部落灭了暗夜精灵后，下一个目标肯定是珈蓝神殿，还有反抗的人族势力。

    只要不傻，谁都能看清这一点。

    “珈蓝色狼和苏小泉他们达成协议，在部落进攻半人马时候，并没有及时出兵。”

    “为什么？”

    “因为暗夜精灵掌握了一处封印，只要打破封印，通往外界的大门就能打开。为了自由，色狼选择了中立。”

    “……”

    “不过，珈蓝神殿希望，暗夜精灵在部落的逼迫下，开启封印，并不想他们灭族。这样对大家都有利。”

    “封印？自由？”

    顾宇有点恍惚，感觉世界变化太快，他需要静静。

    “我也是刚刚收到的消息，八部众、万神山和魔刃，这三家大势力早就知道这件事，所以才愿意和兽人结盟。”

    “他们联手的目的，就是要打开三地封印，解除规则限制，让初生之地与外界彻底连接。”

    “这帮混蛋知道这么大的秘密，却瞒着我们，就是要阴原生种族一把。”

    王动刚收到消息的时候，也不比顾宇好哪里去。

    他都不知道该说什么，如果早知道有这码事，他大概率不会反对与兽人结盟。

    就算怕消息泄露，提前让原生种族得知，有了防备。

    但像珈蓝神殿、战神殿这样的大势力首领，总该提前通个气吧。

    可这三家大势力是怎么做的？

    他们隐瞒了消息，强势要求人族联盟加入部落，反对者就要被剿灭。

    扶桑社的大军就埋伏在苏眉山外，原计划就是要把反对势力给一锅端。

    只不过珈蓝神殿的加入，让三大势力感到棘手，凭扶桑社估计吃不下。

    另外原生种族的大军赶来支援，估计他们也收到了消息。

    魔刃这才会临时改变主意，和八部众、万神山合演了一处大戏。

    先是跳反，轻易成为反对阵营的老大。

    再通过山下的一场突围战，成功获得原生种族的信任。

    最后在关键时刻背后捅刀子，把原生种族坑死！

    说实话，要不是有顾宇这个意外因素冒出来，三大势力的计划是很完美的。

    人族势力大概率会被三家彻底掌控，所有反对势力统统消灭。

    先联合兽人坑死原生种族，再迅速壮大后，找机会坑死兽人。

    就连扶桑社，搞不好都是三大势力提前打入兽人的棋子。

    真是下的好大一盘棋。

    可顾宇这个bug的出现，搅乱了三大势力的计划，差点没把桌子掀了。

    原本他们并不把顾宇放在眼里，只是设下杀局想把顾宇顺手灭掉。

    结果顾宇很生气，后果很严重。

    暗空族大军一出，奇袭苏眉山，横扫双极谷、强推八岐城！

    这接二连三的战绩，真的亮瞎一群人的眼睛。

    除了魔刃外，所有与顾宇作对的势力，都遭到了暴击。

    本来魔刃估计没想那么快就翻脸，让兽人和原生种族慢慢消耗，他们默默发展实力，才是最稳妥的。

    但顾宇闹腾的太凶，连八岐城都被打残了。

    再不加快行动，搞不好下一个被打击的目标就是自己。

    在这种情况下，三大势力才不得不把消息，泄露给珈蓝神殿和九头蛇。

    九头蛇毫不犹豫的出卖豺狼人，获取最大利益。

    珈蓝神殿却保留了一点节操，没卖暗夜精灵。

    但他们也没有提醒暗夜精灵，没有出兵援助，而是选择袖手旁观。

    这其实很愚蠢，还不如像九头蛇那样厚黑一点，把自己肥了再说。

    珈蓝色狼肯定没料到，原生种族会败的这么快，这么惨，不然他也不会选择中立。

    现在珈蓝神殿很尴尬，部落不认可他们，原生种族也提防他们。

    珈蓝神殿被孤立。

    如果珈蓝神殿不能在暗夜精灵被打垮前，找到一个自保的方法，下一个被灭的很可能就是他们。

    王动把前因后果跟顾宇说完，也是唏嘘不已。

    如今战神殿能脱离这场风暴，在旁边看戏，真得多谢顾宇的帮助。

    如果不是顾宇提醒，又提供埋骨之地给他们藏身，现在战神殿处境肯定比珈蓝神殿更惨。

    顾宇考虑良久，这才加入了王动新建的私聊群。

    相比暗空族的神秘，战神殿就要亲民许多。

    王动在人族里一向很有声望，现在仗着顾宇的势，更是如日中天。

    在所有人眼里，战神殿就是暗空族的代言人。

    现在堕星沼泽被部落征服，混沌森林眼看也支撑不住。

    反倒是顾宇在碎空之地，打出一片天地。

    这让在堕星沼泽和混沌森林里，快要混不下去的人，看到了希望。

    他们纷纷联系上战神殿，希望顾宇当老大，带着他们一起混。

    顾宇进入群里，发现群里只有十几人，都是一方势力的首领。

    这十几家差不多是人族仅存的，还坚持不加入联盟的势力。

    其中混沌森林的占了一大半，以珈蓝神殿为首。

    堕星沼泽残存的势力也有几家，以钢铁战堡和烈焰玫瑰为首。

    另外还有两家是碎空之地的小势力，躲在犄角旮旯的地方苟延残喘。

    “顾宇！”

    “顾老大！”

    “宇神！”

    “宇哥！”

    ……

    看见顾宇进入群聊，顿时群里就沸腾起来，一个个潜水的家伙纷纷冒泡。

    “大家好，能进入这个群的都是朋友，客套话就不说了，你们今后有什么计划？”

    顾宇虽然听王动说的一些，但还是想听他们详细说说。

    “顾老大，我们钢铁战堡想跟你混，以后刀山火海，我们都愿意跟随！”

    孙立第一个表态，他这条命就是顾宇救下的。

    若不是顾宇不肯收，他早就带着钢铁战堡，全体投效了。

    soushu555.com


------------

第一百九十五章 政治家勋章

    “宇哥，我代表烈焰玫瑰，愿意投奔你，只求能有一处安身之所。”

    白玫瑰谢冰跟着说道，她现在是烈焰玫瑰佣兵团的团长。

    烈焰玫瑰的大姐谢琳，在苏眉山下混战中，被扶桑社杀死。

    听说顾宇平推了八岐城，烈焰玫瑰上下对顾宇非常感激和崇拜。

    随后又有几家势力，表示愿意投靠顾宇，都是碎空之地和堕星沼泽的。

    剩下的混沌森林几家，都以珈蓝神殿马首是瞻。

    珈蓝神殿没有说话，他们也没有动。

    “顾宇，我是张扬，这次部落攻打原生种族的事情，我事先知道，但没有通知你和王动，是我的错。”

    这时候珈蓝神殿的会长终于说话了，很坦然的承认自己犯错。

    “做为惩罚，我已让位给雪见，以后她就是珈蓝神殿的会长，我去当苍穹之巅的军团长。”

    张扬语出惊人，谁也没想到他会主动让贤，自己跑去建军团了。

    珈蓝神殿当初在游戏世界，全盛时期有十七个主力军团。

    在这个世界里，现在只有四大军团。

    星月之辉、晨曦之光、苍穹之巅、沧澜之怒。

    星月之辉、晨曦之光是两大老牌军团，苍穹之巅和沧澜之怒是新建军团。

    色狼这是主动去组建新军团，为珈蓝神殿默默奉献？

    这色狼不是想要给顾宇施展美人计吧？

    这货八成是知道自己在顾宇这里丢了分，换个妹子来拉近关系！

    王动心里一阵犯嘀咕，雪见可是个香喷喷的软妹子，可咸可甜……

    万一顾宇真的吃这套，以后珈蓝神殿岂不是能得到顾宇的大力支持？

    不行，这事可不能大意。

    战神殿里都是一群糙汉子，得尽快吸收一批女成员，补上短板！

    这会儿动心思的可不止王动，其他人都在观望。

    白玫瑰谢冰心态最稳，拼妹子，烈焰玫瑰可以单挑全世界。

    “珈蓝神殿并不欠我们什么，相反要不是你们爆料，我们至今还蒙在鼓里呢。”

    顾宇倒是没有在意，珈蓝神殿从始至终都对他没有恶意。

    这次没有提前泄露消息也很正常，既然苏小泉他们在告诉张扬，也肯定要求他保密。

    张扬如果转身就说出来，反而是不值得信任的人。

    “哈哈，以后珈蓝神殿的一切事务都由雪见做主，我退居二线。”

    知道顾宇理解自己的难处，张扬开心的大笑。

    “宇哥，我们想到碎空之地打下一块地盘，不知你是否愿意联手？”

    雪见接着张扬说道，她对顾宇的称呼，不卑不亢中带着几分亲切。

    此言一出，所有人都屏息凝神，等待顾宇的答复。

    暗夜精灵肯定守不了多久，无论混沌森林，还是堕星沼泽，都将是部落的天下。

    等部落腾出手来，他们都不会有好日子过。

    不仅是珈蓝神殿，所有中立人族势力都在寻找安全的栖息之地。

    就在他们快要顶不住压力的时候，顾宇大破八岐城的消息传出。

    这让大家看到了抵抗部落的希望。

    他们希望能和顾宇合作，全部迁来碎空之地，躲避部落的围剿。

    如今全世界都知道顾宇有传送手段，没有绝对的实力碾压，深入碎空之地就是送死。

    他们在碎空之地的深处建城，只要顾宇肯出手，去骚扰部落的后方。

    就算部落大军打来，他们也有把握挡得住。

    “可以，如果你们来打碎空之地，我会出兵援助。”

    顾宇想了想，爽快的答应。

    他现在已经知道，初生之地的三个封印之地，碎空之地和堕星沼泽的已经开启。

    也就是说碎空之地，对于部落来说并不重要。

    部落现在全力在打暗夜精灵，留在碎空之地的两大势力。

    扶桑社已经被打残，还剩一个八部众。

    如果人族中立势力联手出兵，再有他帮助，夺下碎空之地，并非不可能。

    这个时机很好，的确是一个好机会。

    等部落拿下混沌森林，外界的大门都敞开了。

    顾宇不信部落还愿意浪费时间，跟他们耗。

    只要无法一口气拿下碎空之地，大家就有和谈的资格。

    到时候，中立人族得碎空之地，部落得混沌森林和堕星沼泽。

    大家和平共处，一起去外界发展，岂不是很帅！

    想要达成这个战略目标，有几个条件必须满足。

    首先，中立人族要能快速灭掉八部众和扶桑社，不能给他们守到援兵到来。

    其次，他们要能挡住三大势力的反扑。

    就算兽人不愿出力，三大势力也不会善罢甘休。

    他们一定会组织一支大军，前来复仇。

    如今三大势力掌控的人族势力，占总数的七成以上，

    中立人族即使加上顾宇，面对硬碰硬，都不是三大势力的对手。

    所以那必定是一场凶险万分的战争。

    中立人族想要在碎空之地站稳脚跟，就不仅要打赢这一仗，而且要赢的漂亮。

    只有这样才能震慑部落各方，让很多人不愿再出力作战。

    最后，他们还要展示出足够的实力，让部落愿意坐下来和他们谈判。

    这又是一个艰难的过程。

    部落不会甘心放心碎空之地，能否谈判成功，还得看谈判桌以外的较量。

    如果只是珈蓝神殿这些人族势力，就算能打下地盘，也肯定挡不住一波波的反扑。

    但有顾宇参战就不一样了。

    他的星空之门就是战场上的神技，让部落赢下战争的难度增加几倍，甚至十几倍。

    只要把部落打痛，让他们知道中立人族难以消灭。

    那么部落自然会冷静下来，重新考虑和中立人族的相处问题。

    正是因为这样的原因，这么多中立势力，才来求着顾宇合作。

    而顾宇也想要借用他们的力量，来守住碎空之地。

    双方算是一拍即合。

    接下来的事情就是合作的细节，作战计划的制定。

    这么多势力，加起来也有十几万人，其中肯定有内奸。

    想要突袭拿下八部众和扶桑社，占领碎空之地。

    必须瞒过这些内奸，就像部落这次一样，瞒天过海，打他们一个措手不及。

    顾宇的暗空族没有这方面的烦恼。

    他听了一会后，就把梅宁华拉了进来，参与这些细节的讨论。

    只要等梅宁华和他们把计划制定好，他配合执行就行。

    招呼一声后，顾宇就退了出来，家里还有一大堆事情等着他处理呢。

    这次搬空了扶桑社的仓库，暗空族是彻底肥了。

    为了存放如此多的资源，顾宇甚至新建了一座大仓库。

    光是能量晶体就有三十多万单位，生命精华两万多单位，连瓦斯源能也有一千多单位。

    用瓦斯源能净化邪魔污染的消息，现在已经不是秘密，各大势力都存了不少。

    光是这些资源，就让顾宇笑得合不拢嘴。

    有了这一批资源，暗空族很长一段时间，不会缺钱招募兵种了。

    基础的木材石料都是上千单位，二级三级的都有不少。

    稀有资源也相当多，每种都有上百单位。

    令顾宇惊喜的是，他最需要的水晶，这次居然掠夺来一千两百多单位。

    这下他就可以制造出大量的净化剂，去净化瓦斯气泉。

    他不知道的是，扶桑社之所以屯那么多水晶，是因为四级兵相扑手，招募需要水晶。

    扶桑社为了收集水晶，也是巧取豪夺，好不容易才屯下的家当。

    结果一把头全部便宜了顾宇，坂田龙二如果不是被杀，估计也要被气死。

    除了资源外，这次还抢来大量的生铁和锻造物资，不乏稀有材料。

    尤其是暗空族急缺的优质生铁，也抢来不少，算是解了星空之城的燃眉之急。

    至于大量的武器装备，顾宇反倒兴趣不大。

    以暗空族现在的锻造技术，连制式装备都是白银级的精品。

    只要有足够的锻造材料，他们自己可以打造更好的。

    仅留下几件黄金级装备，其余的他都准备送给战神殿和其他盟友。

    除此之外，这次掠夺来的法则碎片、稀有道具和图纸，也有不少。

    顾宇快速检查了一遍，把法则碎片交给赛瑞格，做为魔法塔的研究材料。

    魔法塔的升级条件，其中之一就是要求大量的研究成果。

    随着魔法塔里研究成果越多，所有魔法英雄，可以学习掌握的魔法技能就越多。

    顾宇现在就掌握了十几门魔法技能。

    不过现在都是一级魔法，对顾宇的战斗力增幅不算大。

    等以后魔法塔升级，可以研究出更高级的魔法技能，那才厉害。

    大部分道具和图纸，暂时用不上，顾宇查看后就收了起来。

    只留下一枚勋章和三张图纸。

    政治家勋章，黄金级道具，佩戴在身上后，魅力大幅提升，增加说服成功率。

    这是在击杀坂田龙二后，从他身上爆出的。

    顾宇本以为是文明碎片或者源球，没想到光芒收敛后，居然是一件宝物。

    难怪坂田龙二能招揽那么多强力英雄，原来是佩戴了这件好宝贝。

    顾宇喜滋滋的戴好，整个人都感觉帅了几分。

    等打下碎空之地后，他也要在外界开一家超豪华的大酒店，招募优秀人才。

    特殊建筑图纸有三张，分别是弩车工厂、弹药工厂、英烈祠。

    soushu555.com


------------

第一百九十六章 作战计划

    弩车工厂和弹药工厂，都是铁匠工坊的附属建筑。

    铁匠工坊可以生产几种强力弩车，普通人操作，攻击力都能达到黄金级。

    如果有黄金级强者操纵，威力还能暴增几个小阶。

    柳青以前造的弩车，跟这些弩车相比，只能跪下叫爸爸。

    弹药工厂的生产线，可以生产各种移动的小型弹药车。

    只要远程部队携带专属的弹药车，就可以及时补给弹药，大幅提升续战力。

    这两个特殊建筑，对暗空族部队的作战，都有不错的帮助。

    而给顾宇带来巨大惊喜的，是另一座特殊建筑。

    英烈祠，可以小幅提升全族的战斗力，并有极小概率突破瓶颈。

    这所谓的小幅提升，实际带来的效果，却是无比震撼的。

    当顾宇把英烈祠建造出来后，整个暗空族领地都被一层规则之力笼罩。

    片刻后，领地空间里暗空之力，明显浓郁了许多。

    顾宇连忙查看领地的信息，一看之下，顿时惊的合不上嘴。

    暗空族民全部从黑铁七阶，突破到青铜一阶。

    所有青铜级的兵种，全部提升两阶，青铜一阶的升到三阶，七阶的升到九阶。

    白银级的，全部提升一阶，只有黄金级的，受到的增幅不明显。

    这是什么概念？

    暗空族如今一万几千人口，除了一百多黄金级外，实力都得到了提升！

    这相当于一次文明之火晋级后，反哺的效果！

    如此恐怖！

    顾宇都不明白，扶桑社有这么牛逼的图纸，为什么不把英烈祠建造出来？

    难道坂田龙二是傻的吗？

    坂田龙二自然不傻，也不是不能建造英烈祠。

    可八岐城里不是还有十几家外来势力嘛。

    坂田龙二原本想的是把十几家势力吞并后，再建造英烈祠，好提升士气，稳定人心。

    这本来是他为自己准备的，大幅增长声望的大杀器。

    没想到顾宇会突然杀过来，把他的老巢给端了。

    如果坂田龙二早知道会是这个结果，肯定在第一时间就建造英烈祠。

    可惜一切都晚了，坂田龙二已死，顾宇捡了大便宜。

    把三个建筑造完后，顾宇从扶桑社抢来的好东西，就是剩下最后一件。

    扶桑族文明之火的碎片。

    准确的是，应该是扶桑族文明火种。

    由于坂田龙二死的早，扶桑社的文明之火并没有遭到破坏。

    因此顾宇在破坏能量大殿后，剥离的文明之火相当完整。

    文明之火碎片直接凝聚为一枚文明火种。

    扶桑文明火种，白银四阶。

    说实话，这枚火种对于顾宇来说，有些鸡肋。

    暗空族的文明之火都达到黄金四阶，吞噬一枚白银四阶的，帮助很有限。

    如果这只是一块文明碎片，那么吞噬了也没什么。

    可文明火种还是很珍贵的，直接吞噬太可惜。

    换成以前交易市场开通的时候，顾宇拿去换珍稀资源，也是不错。

    现在交易市场不开，暗空族与部落势力正处于冰点的关系，交易就算了。

    至于珈蓝神殿、战神殿等中立人族，那是顾宇的盟友，自家的资源都不够用。

    顾宇要的多了，担心影响人家的发展，要的少了，又看不上。

    白送给他们，关系还没好到那个地步。

    左思右想，顾宇决定暂时留着这枚火种。

    他心中有了一个大致的计划，不过现在时机未到，还不是实施的时候。

    处理完这一堆事情后，顾宇前往暗空城的酒馆。

    由于与世隔绝，酒馆的作用一直没有充分发挥。

    顾宇还是在很久以前升级过一次，后来就不再去管。

    酒馆里的生意马马虎虎，暗空族的英雄多了后，这里多少有了点人气。

    一进入酒馆，顾宇就听见一片欢声笑语。

    斯旺、柳青等暗空族英雄，正在与几位新英雄喝酒，欢迎他们的到来。

    白雪、黑冰几位医疗兵妹子，也在一桌作陪。

    肯、不知火舞和橘右京，都面带微笑，与众人推杯换盏。

    他们身上的伤势，经过医疗兵的医治后，现在都好的七七八八。

    就是橘右京的肺病旧疾，都不再发作，看上去脸色好了许多。

    “族长大人，您来了！”

    卡布基洛第一个站起，满脸谄笑的迎了上来。

    “族长，恭喜你又打了一个大胜仗。”

    斯旺也笑着起身，向顾宇道贺。其余人也纷纷举杯致敬。

    “这都是大家的功劳，我一个人可办不成。”

    顾宇拿起一杯酒，与众人干了，走到桌前，坐在橘右京和肯的中间。

    “怎么样，还习惯这里吗？”

    “这里很不错，我真应该把隆这家伙拉过来看看的。”

    肯喝的满面红光，大声说道。

    暗空族这里多好啊，有好多强者可以切磋武技，还有好多热情的妹子……

    隆真是笨蛋，就该在外面流浪，吃土！

    “没想到暗空族有很多厉害的刺客，我想在这里，我会变得更加强大。”

    不知火舞坐在隆的另一边，此刻用折扇掩嘴轻笑，胸前微波荡漾。

    “感谢领主大人信守承诺，给我准备的居所，我很满意。”

    橘右京也微笑点头，英俊的脸庞引得白雪黑冰四目放光。

    顾宇回来后虽然很忙，但没忘记让梅宁华给橘右京三人安顿好。

    三人刚来就得到很好的医治，还分到了大房子。

    橘右京的情况特殊，梅宁华为他挑了一处僻静的住所，还安排白雪黑冰照顾他的身体。

    梅宁华去开会后，柳青就组织了这场欢迎宴会。

    斯旺这位大神一出场，顿时震惊了三位新人，对暗空族又多了几分认同感。

    卡德尔、卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克等一群好酒之徒，很快就和几人喝嗨了。

    大家的感情也在一杯杯酒水里，迅速加深。

    不知火舞与迦罗娜、影一、百里守约聊的很投机。

    她的不知火流忍术与几人的刺杀术，各有千秋，交流后都感到很有收获。

    看到大家相处的如此融洽，顾宇也非常高兴。

    他当即对肯和不知火舞做了任命。

    肯的格斗术非常厉害，被派到星空之城的兵营当教官。

    以后无论是步枪兵、机枪兵，还是喷火兵，都必须增加一门格斗训练。

    嗯，开scv的驾驶员也不能放过，统统拉去肯的手下，磨练一番。

    想想在战场上，敌人冲过来准备杀工人，结果工人摇身一变成了格斗家。

    那个画面……多帅！

    不知火舞也被分到星空之城，她是医疗兵的教官。

    这些医疗兵妹子，一个个都是暗空族的宝贝，在战场上能发挥重要作用。

    可她们的实力有点弱，很容易挂掉。

    不知火舞的不知火流忍术，很适合女性修炼。

    顾宇希望她能把医疗兵们，训练成霸王花，这样上了战场也多几分生存几率。

    对于顾宇的安排，肯和不知火舞都欣然接受。

    斯旺更是哈哈大笑，有了这两位帮忙，他训练星空之城的部队可就轻松许多。

    随即，众人的视线都落在了橘右京的身上。

    “右京阁下，你一身高超的剑术，如果就此归隐，实在太可惜，不如也加入暗空族，一展所学，如何？”

    顾宇戴上了政治家勋章，此刻感觉火候差不多，就再次发出邀请。

    “领主阁下，我暂时不想参与血腥争斗，只要好好的静养一段时间。”

    橘右京沉默片刻，还是委婉的拒绝。

    “放心吧，以我暗空族的医疗水平，肯定能把你彻底治愈。”

    顾宇也不气馁，他能感觉到橘右京内心的动摇，信心倍增。

    只要锄头挥的好，什么墙角都能挖倒。

    “多谢关照，如果领主大人需要，我推荐两人，他们比我厉害十倍。”

    橘右京似乎有些过意不去，在拒绝顾宇后，又开口说道。

    “还有谁能和右京阁下相提并论呢。”

    顾宇不相信的摇摇头，眼中还带着遗憾。

    “是真的，花讽院和仲前辈远胜于我，还有他的徒弟霸王丸，也比我厉害。”

    橘右京一脸认真的说道。

    我草！

    顾宇差点没绷住，心中狂喜。

    但他赶紧镇定心神，继续保持淡淡的忧桑。

    “你说的这两位，我和他们交过手，的确很厉害。但他们是扶桑社的人，还在与我们为敌。”

    “那是以前，不久前隆联系我，说那师徒二人已经离开扶桑社，准备另投他处。”

    橘右京微笑，“我可以劝他们来投效领主阁下。”

    “此话当真？！右京阁下有把握吗？”

    顾宇顿时激动了，不装了。

    “当然，以他们师徒的性格，肯定会喜欢这里的。”

    橘右京说话间，眼神有意无意的瞟了眼不知火舞，还有白雪黑冰等一群妹子。

    “如此，就拜托了！”

    顾宇当即满上一大杯，与橘右京一口饮尽。

    星期五的早晨，顾宇在大殿里会见梅宁华，还有两位指挥官，斯旺和艾杰特。

    “我已经和珈蓝神殿、战神殿制定了两个作战计划。”

    梅宁华表情一丝不苟，清脆的声音在大殿响起。

    “a计划是他们大军出动，表面去攻打八部众，其实去打扶桑社。

    进入碎空之地后，由族长出手，帮助他们快速抵达八岐城，把扶桑社彻底消灭。

    然后，我们兵发八部众的天龙城，并且珈蓝神殿会去和八部众谈判。

    如果他们不肯退出碎空之地，再集中所有力量，与八部众决战。”

    等梅宁华把这个计划说完，在座几人都皱起了眉头。

    ……

    ps：老汤圆祝大家2020年万事顺利，鼠年行大运，快乐每一天！

    soushu555.com


------------

第一百九十七章 矮人英雄奥雷尔

    顾宇都忍不住要吐槽。

    太想当然了吧？

    他们灭了八岐城简单，可再打八部众，难度可就不是翻倍，十倍都有的。

    要知道八部众的实力，可要比中立人族所有势力加起来都强。

    当然，这里面不包括顾宇的暗空族。

    可就算加上顾宇，正面去进攻做好准备的八部众，也没什么把握。

    一旦时间拖的久了，部落的援兵赶到，他们能不能全身而退都是问题。

    这种情况下，他们去和八部众谈判，劝退？

    做梦呢！

    他们唯一的机会，就是突袭。

    趁着八部众派出部队在外作战，力量不足，突然大军压境，强攻天龙城。

    如果他们操作得当，打的足够快，还有四五成的把握。

    真要按照这个a计划，等打下八岐城，八部众这边早就全城戒备。

    在混沌森林的部队，肯定也收到风声后，往家赶。

    他们几乎没有再打下天龙城的可能。

    “我们会派出一支部队，在混沌森林骚扰作战，牵制部落。”

    “等攻打下八岐城后，我们就兵分两路。”

    “其中烈焰玫瑰佣兵团，带领大部分兵力，埋伏在半路，阻击部落援军。”

    “真正攻打天龙城的主力，只有珈蓝神殿、战神殿、钢铁战堡和我们四家。”

    梅宁华不动声色的继续说道。

    只是这样的安排，非但没让顾宇等人放心，反而更加疑惑。

    围点打援是一个不错的战术，可也得看情况。

    部落的总体实力远超他们一方，兵力至少在十倍以上。

    一旦得知天龙城被围攻，部落派过来的援军，肯定极其强大。

    就凭烈焰玫瑰这些中小势力的混编部队，只要敢出现在部落援军的面前，就是死路一条。

    这哪里是截杀，分明是送死！

    “咳……你们制定的这个a计划，不会是假的吧？”

    顾宇正要出言反对，可看见梅宁华淡定的神情，突然心里一动。

    “族长英明，a计划就是对外释放的假计划，目的就是迷惑敌人。”

    梅宁华脸色露出一丝微笑，居然点头承认。

    “这个计划分两部分，刚才说的是第一部分，我们实际要各个势力首领执行的是第二部分。”

    “好吧，你继续说。”

    顾宇点点头，从梅宁华的话中，听出了不同的意味，心中了然。

    “a计划当中，我们的真实目的，是希望部落抽调大军支援天龙城。”

    “然后我们再利用族长的传送门，杀入混沌森林，和暗夜精灵里应外合，打退部落的围城部队。”

    “如此一来，部落解除封印的计划失败，必定要再次发动进攻。

    那时候我们就再去攻打八部众，让他们首尾难顾，最终目的是逼八部众退出碎空之地。”

    “毕竟天龙城是八部众的老巢，防守严密，正面攻打损失太大，我们只好用这种战术，逼吴一平让步。”

    “这才是完整的a计划。”

    梅宁华娓娓道来，笑容中多了一丝狡黠。

    “这倒是一个办法，正面攻打，我们的确把握不大。

    如果能拖住部落，耗下去，他们很可能会放弃价值不大的碎空之地。”

    顾宇顺着梅宁华的话，简单推断这个计划的可行性。

    “不过，这个计划的操作难度有点大，我来回开启星空之门的位置，需要不停改变，不然容易被埋伏。”

    “部落只要吃一次亏，必定会提防，第二次失败的概率很大。”

    “还有你们这么多人，怎么隐藏？如何防止内奸泄密？”

    “所以。”

    “这个a计划整个都是假的，第一部分是让人自以为识破了骗局，等发现第二部分后，就以为这就是真相。”

    “对吗？”

    顾宇回想梅宁华之前说的话，顿时有了判断。

    如果不是知道a计划纯属骗局，他很可能会上当。

    “族长大人，英明睿智，果然什么都瞒不过你。”

    “说吧，真正的计划究竟是什么，再兜圈子，给我去探索队，探地图去！”

    看出顾宇有点不耐，梅宁华也不再卖关子，轻吐舌头，快速说道：

    “因为中立人族的势力里面，肯定有三大势力的奸细，大行动不可能瞒得住。”

    “所以我们制定的a计划，就是一个烟雾弹，从头到尾都是假的，只为了骗过敌人。”

    “真正的行动计划，是我们和珈蓝神殿、战神殿、钢铁战堡制定的b计划。”

    “这个计划只有我们四家高层知道，由四家的精锐部队执行，是真正的绝密。”

    “明面上我们的大军是去攻打八岐城，吸引八部众的注意力，让他们松懈。

    暗地里，族长需要潜入八部众老巢，开启传送门，让四家精锐杀进天龙城。

    珈蓝神殿和战神殿在八部众里，都有自己人，他们会安排好一切，接应族长入城。”

    “这才是真正的计划，不是打八岐城，不是解救暗夜城堡，而是奇袭天龙城。”

    梅宁华一口气把b计划介绍完，一双美眸里闪烁着激动的光芒。

    她，前铁血盟的盟主亲妹，终于等到对八部众报仇的机会！

    为了这次计划能够成功，她和雪见、王动、孙立等人秘密商议，制定出这真假两套计划。

    在梅宁华看来，这次的行动胜算还是很大的。

    然而。

    “不行，我不同意这个计划，太危险！”

    正在这时，艾杰特竟然开口反对，态度很坚决。

    “为什么？”

    梅宁华不解的问道，声音不由得提高几分。

    “万一他们安排的内应出了问题怎么办？”

    “万一消息泄露，八部众将计就计，提前设下圈套，围杀族长怎么办？”

    “难道我们就把族长的安全，寄托在一个素不相识的内应身上？”

    艾杰特从未有过如此的严肃，毫不客气的质问。

    “这……”

    梅宁华张了张嘴，最终什么都没有说出来。

    艾杰特的话，如同一盆冰水浇头，一下让她无比清醒。

    这一刻，梅宁华都感到一阵惊恐和后怕。

    如果吴一平真的如艾杰特所说，在天龙城布下天罗地网，那她岂不是害了顾宇？

    如果顾宇真出了什么三长两短，那就是灭顶之灾。

    她就是暗空族灭亡的罪魁祸首，死不足惜！

    顾宇也在心中快速思索，这个计划的可行性。

    客观的说，梅宁华的这个计划是相当不错的。

    先用一个假计划故意让敌人识破，然后以第二个假计划来蒙骗敌人。

    还把内奸的问题也考虑进去，真正的行动计划最大限度的做到了保密。

    顾宇自己都觉得，这是一个不错的计划，成功的概率在七成以上。

    但这个成功的前提，是他的盟友没有问题，安排的内应没有问题，八部众也没有察觉。

    这三点在任何一点上出了纰漏，行动都会失败。

    失败的结果，就是他要陷入杀局，九死一生。

    把自己的命，寄希望在一群外人的身上，顾宇可做不到。

    全部换成暗空族的人，还差不多。

    不过，为了一点猜疑就放弃这么好的计划，顾宇又不甘心。

    正在犹豫不决之时，卡德尔从外面急匆匆走了进来。

    “族长，我有一个不情之请，虽然不该求您，可我实在不知道还能找谁帮忙。”

    这位矮人英雄的神色很焦急，眼中还带着一丝哀伤。

    “卡德尔，不要着急，有什么话慢慢说，我一定尽力帮你。”

    顾宇连忙说道，他从来没见卡德尔这样过，肯定是发生了什么大事。

    “您还记得我上次提过的好友奥雷尔吗？就是送给我炸弹的那位，他现在有危险。”

    卡德尔叹了口气，把这件事的前因后果说了一遍。

    原来卡德尔和奥雷尔，都是混沌森林的矮人氏族首领。

    这一支矮人氏族来自天柱山脉，那是外界天源大陆的一处广袤地域。

    那里曾经有一个强大的矮人氏族，黑铁氏族。

    后来黑铁氏族与另外两个矮人氏族爆发大战，战败后，氏族也四分五裂。

    卡德尔和奥雷尔就带着一支矮人，为了躲避追杀，逃到了混沌森林。

    这么多年下来，当初的几百人，好不容易发展到三千多人口。

    可恨兽人入侵，大战爆发。

    矮人氏族被古尔丹的手下发现，遭到围剿，死伤惨重。

    卡德尔被兽人活捉，与奥雷尔失散。

    卡德尔加入暗空族后，一直在通过各种渠道寻找奥雷尔的下落。

    本来他都以为奥雷尔已经死了，没想到就在不久前，他得到了奥雷尔的消息。

    奥雷尔带着剩余的几百矮人，现在就和暗夜精灵一起，被围困在暗夜城堡。

    以目前部落的攻击强度，估计破城也就这一两天的事情。

    如果顾宇不去援救，奥雷尔多半要丧命在那里。

    卡德尔和奥雷尔是多年的老友，得知这样的消息，如何能不着急上火。

    不过，他心里也清楚，让顾宇去救人，实在是强人所难。

    暗夜城堡现在被部落大军包围的里三层外三层，连只苍蝇都飞不进去。

    顾宇要怎么进去？

    就算把暗空族的全部兵力拉过去，也是送死的份。

    即使真救出奥雷尔，又要死多少人？

    正如卡德尔自己说的那样，除了顾宇外，他实在不知还能找谁。

    “放心，我一定尽力去营救奥雷尔！”

    顾宇毫不犹豫的答应。

    soushu555.com


------------

第一百九十八章 又收两位英雄

    奥雷尔可是会制造炸弹的，这样的人才岂能放过。

    至于危险？

    呵呵，做什么事情没有危险，只要利益足够大，冒险不是很应该的嘛。

    “几位，我们好好商量一下，看来b计划需要修改了。”

    顾宇看向梅宁华、斯旺和艾杰特几人，决定这把玩的再大点。

    “我有一个想法，或许不仅能救出奥雷尔，还能从暗夜精灵那里得到影钢！”

    ……

    下午，收到橘右京的消息，顾宇兴冲冲的带着橘右京和肯，出去接人。

    亲眼看见顾宇开启星空之门，来到远离领地空间十几里外。

    橘右京和肯看顾宇的眼神都不一样了。

    原来领主大人不是靠的传送卷轴，而是掌握了传送门的技能！

    这可是战场上的神技，有了这招，还怕什么围剿，什么追杀？

    两人顿时就感觉，居住在暗空族的领地里，安全无比。

    没有等多久，花讽院和仲和霸王丸的身影，就出现在视野之内。

    远远看见两人，顾宇差点没笑出声。

    无他，实在是霸王丸此刻的形象太可乐。

    他高大帅气的形象，完全被坐在他头顶上的花讽院和仲毁掉。

    是的，这小老头就坐在霸王丸的头上，悠闲的打着瞌睡。

    霸王丸一脸的憋屈，却又拿花讽院和仲无可奈何。

    谁让人家是师父，他是徒弟，他还打不过。

    霸王丸也看见了顾宇，顿时迈开大长腿，风驰电掣的赶了过来。

    “右京、肯，见到你们就好，暗空族在哪里，快带我过去。”

    这老家伙居然在他的头顶放屁，这不能忍啊！

    “这位是暗空族长顾宇大人，你们应该都见过，现在正式认识一下。”

    橘右京暗自好笑，很认真的给他们介绍。

    “小子，你身手不错，坂田龙二栽在你手里，并不算冤。”

    霸王丸与顾宇随意拱拱手，又快速出手，想把花讽院和仲拉下来。

    可他一抓却落了空，花讽院和仲早已先一步飘落在地。

    “领主大人在上，小老儿之前多有冒犯，还请见谅。”

    花讽院和仲拄着一根比他还高许多的锡杖，乐呵呵的给顾宇行了一礼。

    “两位既然愿意加入暗空族，以后都是自己人，以前的过节自然一笔勾销。”

    顾宇满脸和煦的笑容，尽力拿捏出一付礼贤下士的模样。

    “族长放心，花讽院前辈和霸王丸只是暂居八岐城，与扶桑社并无羁绊。

    他们之所以愿意为坂田龙二出手，不过是被招待的太好，盛情难却。”

    肯这时候出言给顾宇解释道。

    “的确如此，他们和我差不多情况，都是为了还一份人情。”

    橘右京也点头附和。

    “我相信花讽院前辈和霸王丸，你们是真心加入我族。”

    顾宇一点都不担心，以他和文明之火的羁绊之深，族人的忠诚度都清清楚楚。

    任何心怀叵测之辈，只要加入暗空族，就瞒不过文明之火的感应。

    别说心怀恶念，就是忠诚度不高，都清晰反馈到顾宇这里。

    “哈哈，你很有眼光，以后有我帮你，战胜部落不是事儿！”

    霸王丸豪气干云，谈笑间，颇有英雄气概。

    可惜顾宇老是出戏，谁让他刚刚见过霸王丸被骑脑袋的糗样。

    那画面太美，难以忘记啊！

    “走吧，等你们正式成为暗空族人，我请你们去喝酒。”

    肯大咧咧的说道，向两人使了一个你们懂的眼神。

    顿时，花讽院和仲和霸王丸的眼睛都亮了，一脸的期待。

    “那还耽误什么，抓紧时间吧！”

    花讽院和仲再次跳到霸王丸的脑袋上，用锡杖敲打他的屁股，催促赶紧上路。

    “舞肯定等我等的心很急，我们快走吧。”

    霸王丸也不再跟他计较，两眼发光的看向顾宇。

    顾宇一阵无语，这对师徒似乎有点……奇葩。

    只是暗空族可不是扶桑社，酒馆里也没那种服务项目。

    不知道他们到了之后，会不会失望。

    事实证明，顾宇多虑了。

    暗空之城的酒馆里，又是一片欢声笑语，推杯换盏的景象。

    “哈哈哈，我今天要一个干十个，真男人永远都不会不行！”

    霸王丸的大笑声响彻全场，他抱起一个大酒桶，当场牛饮起来。

    酒水迅速倒入他的大嘴，转眼一桶朗姆酒就被喝光。

    “哇~~~丸子哥哥好厉害！！！”

    对面一群医疗兵妹子，集体发出惊呼、尖叫。

    角落里，花讽院和仲正在白雪黑冰的簇拥下，一脸猥琐的讲着故事。

    “小丸子是我一把屎一把尿带大的，从小就爱喝酒。有一次喝迷糊了，把我存的童子尿都喝了……”

    “我当时别提多生气，就要打他的小屁屁，他还想逃，被我一抓，就把内裤给抓了下来……”

    “咦，我的手里怎么多了一条内裤？”

    白雪：“……”

    黑冰：“……”

    “啊~~~”

    顾宇落荒而逃，出了门都还在想，究竟是谁的呢？

    你问为什么酒馆里会多出这么一群妹子？

    这可不是顾宇，或者其他英雄叫来陪酒的。

    人家霸王丸有的事办法。

    听说暗空族的医疗兵都是好妹子，他立刻前往求医。

    至于伤，那还不简单，随便跟花讽院和仲切磋一会，就可以满身是伤。

    不够的话，河豚毒不小心刺自己几下，想伤的多重都没问题。

    这么重的伤，一个医疗兵肯定不够，那就来十个一起治。

    妹子们这么辛苦才把你治好，是不是该请她们吃个饭，喝个小酒？

    应该啊！

    被这么高大帅气，又实力强大的英雄热情邀约，妹子们愉快的答应。

    于是，霸王丸来到暗空族不到一小时，就成功约来一大票妹子喝酒。

    这还是顾宇为他们转化种族，花了二十多分钟，耽误时间。

    不管这两位英雄有多浪，加入暗空族，都让暗空族的实力再次提升。

    暗空族的顶尖战力，得到了很大的补充。

    另外，橘右京虽然没有答应为顾宇效力，但也同意加入暗空族。

    前后五名强力英雄的加入，也让文明指数大幅提升。

    再加上转化了大量的尸体，文明之火从黄金四阶，升级到黄金五阶。

    建筑面板里多出了一个新建筑，武道馆。

    武道馆，传道受业的场所，英雄可以在此收徒，传授技艺，接受外来挑战。

    顾宇花了一些时间，才把武道馆的用途大致弄清楚。

    这说白了，又是一个培养英雄的地方。

    让一些有强力英雄坐馆，收徒传艺，就能把他的流派发扬壮大。

    并不是所有的英雄都可以，必须要是有传承流派的。

    像卡布基洛、布洛克斯这样的莽汉子，靠天赋和蛮力战斗的，就不适合武道馆。

    顾宇任命花讽院和仲为武道馆馆主，肯、霸王丸、不知火舞和莫瑞娜都是副馆主。

    当然，他只是把任命下了，莫瑞娜先坐镇武道馆。

    至于其他人……等酒馆打烊再说吧。

    刚忙完这些，梅宁华和卡德尔就找了过来。

    “一切都按计划安排好了？”顾宇微笑道。

    “嗯，这是我们整理好的情报，你拿好。”

    梅宁华神色凝重，将一张兽皮卷交给顾宇。

    “族长，我跟你一起去，对暗夜城堡的地形，我比较熟悉。”

    卡德尔抱着赴死的决心，站了出来。

    “不必，那个地方我也很熟悉。”

    顾宇露出高深莫测的笑容，暗夜城堡可是他的福地。

    这次离开领地，顾宇并不是一个人，还有大批的斥候部队。

    迦罗娜、百里守约、影一，三大强者全部出动。

    还有上百名幻影刺客，数百名魅魔，数百只地鼠斥候。

    建造了英烈祠之后，所有一级兵种是增幅最大的。

    魅魔和地鼠斥候最弱的也达到青铜三阶的实力，影舞更是达到青铜六阶。

    现在突破到白银级的幻影刺客，每天都在增加，

    整个斥候部队的战斗力，大幅提升。

    来到外界后，顾宇骑上拿铁，迦罗娜和百里守约骑上大红，率先离开。

    影一则率领大部队，在整个碎空之地撒下眼线，再渗入混沌森林和堕星沼泽。

    顾宇三人一路疾行，首先来到八部众的天龙城附近。

    顾宇在这里设置了一个空间标记，迦罗娜留了下来，监视此地的动静。

    随着实力的增长，顾宇对星空之门的掌控也越来越精深。

    最初学会星空之门的时候，他只能设置三个空间标记。

    现在他已经是黄金七阶，对空间法则领悟加深，空间标记也增加到六个。

    布下的空间标记，已经有四处。

    暗空领地内一处，埋骨之地外一处，八岐城外城酒店一处，八部众城外一处。

    八岐城内城的标记，已经被他取消。

    还有双极谷内的那处标记，也被他取消。

    那个位置已经暴露，如果古尔丹还能放他随意开启传送门，那就不配做大萨满了。

    在这里稍作停留后，顾宇就和百里守约继续赶路。

    他们特意去双极谷那儿绕了一圈，发现整座双极谷都被绿色的迷雾笼罩。

    顾宇没有冒险进入探查，而是直奔暗夜城堡。

    如今暗夜城堡早就被部落大军重重包围，他并不是要闯进去。

    这次过来是接人的。

    soushu555.com


------------

第一百九十九章 木下一郎的请求

    珈蓝神殿等一众中立人族的部队，已经全部聚集在一起。

    就在部落大军的外围，与暗夜城堡遥相呼应。

    他们不敢与部落硬拼，但远远牵制一下，为暗夜精灵精神鼓励一下，还是可以的。

    不算暗空族和战神殿，中立人族的人马也有十来万。

    虽然战斗力不算很强，但威慑力还是有的。

    部落不可能视而不见，抽调一支军队来防备他们，也算为暗夜精灵减轻点压力。

    古尔丹派来防珈蓝神殿的，正是万神山，还有塔隆血魔的死亡骑士团助阵。

    苏小泉倒是想和雪见的部队打上一场，把这块牛皮糖赶走。

    奈何雪见不接招，看见万神山的部队压上，立刻就撤。

    在混沌森林里，双方都是轻车熟路，行军速度上，谁也不必谁差多少。

    死亡骑士团战斗力很强，但在丛林地形，骑兵的速度无法发挥出来。

    面对雪见的脚底抹油战术，苏小泉和塔隆血魔都选择了对峙。

    倒不是说他们真的没办法追赶上，但顾宇的部队没有出现，谁知道藏在哪儿。

    万一他们追的太远，中了埋伏，被反杀一波，岂不是血亏。

    无论是苏小泉，还是塔隆血魔，都在顾宇手里栽过大跟头。

    只要顾宇的大军没有出现，他们就不敢全力与雪见开战。

    所以顾宇赶到战场附近的时候，就看见中立人族和部落大军，很和谐的相互对望。

    中间相隔着大约十里的山路，谁也不越界。

    “你们和部落相处的很和睦啊！”

    顾宇悄无声息的出现在雪见面前，微笑着打趣道。

    “没问题，还是你的办法管用，我们就在部落的眼皮底下聚齐人马，他们果然没有大动干戈。”

    雪见欣喜的点头赞道。

    如果按照她们的原计划，大部队是在前往碎空之地的路上集合，假装去攻打八岐城。

    然后由顾宇潜入天龙城后，开启星空之门，把他们全部传送过去，开打。

    可顾宇修改了计划，让雪见把部队调来暗夜城堡的外围。

    他断定部落不会轻举妄动。

    这并不难猜测。

    换了他，如果明知这支部队是虚张声势，真正目的是攻打扶桑社或者八部众，他也不会出力死战。

    冒一点危险，可以缓解暗夜精灵的压力，拖住部落主力，也是为了大局考虑。

    “我们现在撤军，苏小泉应该不会追来吧？”

    顾宇嘿嘿笑道。

    “放心吧，他巴不得我们早点离开，再说有你震慑，他不敢追的太远。”

    雪见笑的很开心，她对苏小泉的心态摸的很清楚。

    “事不宜迟，我们立刻出发！”

    顾宇与雪见简单交流后，整个中立人族的大军，浩浩荡荡的拔营离开。

    万神山的部队见他们后撤，跟了一程后，果然不再理会，任由他们远去。

    在确信中立人族的大军离开后，苏小泉冷笑一声，也率军回归部落大营。

    雪见又率领大军行走了上百里，这才在一处山林里，重新驻扎。

    片刻后，顾宇再次出现在营地，身上还残留着淡淡的血腥气。

    “好了，跟在后面的尾巴，都被我处理掉，部落想找到我们，就要多花许多时间。”

    顾宇随意的与大家打着招呼，雪见已经把众多势力首领召集过来。

    “宇哥，情报我们已经打探清楚了。扶桑社吞并了八岐城的其他势力，快速恢复了实力。”

    “山崎宏不愧是枭雄人物，这一手玩的真漂亮！”

    孙立笑着迎上来，谈起扶桑社这两天的事情，众人的表情各异。

    讲起来，扶桑社算是给部落和顾宇联手坑了。

    顾宇奇袭八岐城后，消息第一时间传到了领军在外的木下一郎那里。

    木下一郎当即就要撤军，希望古尔丹分出兵力，和他一起回援八岐城。

    可古尔丹并不同意，非但不肯分兵，还不给木下一郎撤军。

    苏小泉、吴一平和叶恨天也是联手施压，要木下一郎遵照原计划行动。

    胆敢擅自撤军，扰乱军心，那么他们就会先把木下一郎给灭掉。

    无奈之下，木下一郎只好继续参加军事行动，眼睁睁看着顾宇毁了八岐城。

    可以说扶桑社就是一个牺牲品，是部落为了拿下堕星沼泽和混沌森林，送给顾宇的大礼。

    木下一郎的一万大军，先参与了进攻半人马的战役，随后又是围攻暗夜城堡。

    每次他的部队都是派在前线打头阵，几次战斗下来，这支部队也已经打残。

    现在木下一郎身负重伤，还有三四千伤员，仍然被留在部落大营养伤。

    如果不是山崎宏一把吞并十几家势力，把力量整合，扶桑社就彻底完了。

    不过，没有人会同情扶桑社这帮人。

    叛徒，都该死！

    在和梅宁华、雪见等人重新商议后，顾宇修改了作战计划。

    这次他来到这里，就是要再次开启八岐城的那处星空之门。

    雪见会率领中立人族的大军，直接从外城杀进八岐城。

    他们这次，就是要把扶桑社彻底打灭。

    让所有人都看见，背叛人族，就是一直被怼到死的下场。

    从各方情报来分析，这个行动计划的成功概率极高。

    因为部落会重点防守的地方，一定是天龙城和暗夜城堡两处，八岐城绝不在内。

    而且之前他们制定的两个计划，其实都没有把八岐城当做真正攻击的目标。

    无论中立人族里有没有内奸，部落会收到哪一步的计划，都不重要。

    这次真正攻击的目标是八岐城，这件事除了暗空族外，只有雪见、孙立知道。

    顾宇要求他们在开始行动之前，不要向任何人透露真实目标。

    所以除了他们几个外，所有人都以为他们会被传送到八部众的天龙城附近。

    如果在这种情况下，消息还能走漏，顾宇也无话可说。

    星空之门打开，孙立率领数十名钢铁战堡的精锐高手，率先进入。

    等到他们传讯，确认安全后，一家家势力的部队，才开始分批进入。

    也是这个时候，雪见才告诉各个势力首领，他们是攻打八岐城，还是直接杀进外城。

    这些势力首领，虽然对于自己被隐瞒真相这点，但也理解雪见的做法。

    而且，他们很快就顾不上心里那些不爽，八岐城的战斗已经打响。

    孙立带着先头部队迅速占领大酒店，然后更多的部队向外面涌去。

    中立人族的部队刚刚杀出来，扶桑社就做出反应。

    附近的战士立刻迎战，展开拦截围杀，城中大量部队也在快速集结。

    没有大量的刺客在各处骚扰，制造混乱，中立人族的部队遭到扶桑社全力阻击。

    不过，雪见和孙立作为这次行动的指挥官，从一开始就没打算用计巧取。

    他们有足够的实力，就是要正面碾压，把扶桑社彻底打垮。

    山崎宏整合势力后，八岐城里总共就几万人。

    中立人族的部队有十几万。

    只要把所有人都传送过去，山崎宏再厉害也要跪。

    这次战役的胜负，并不在于八岐城里的战斗，而是在于顾宇能不能把人全部传走。

    八岐城的战斗一打起来了，部落这边就收到消息。

    得知中立人族的大军杀进了八岐城，部落的一众高层都是有点懵的。

    古尔丹用怪异的眼神，看了吴一平等人一眼。

    不是说攻打八岐城，只是中立人族那边放出的假消息吗？

    莫非你们几位大佬有所隐瞒，真要把扶桑社玩死？

    “不用着急，顾宇非常狡猾，这很可能是他声东击西之计，要骗走我们大军。”

    吴一平心中惊疑不定，但表面上稳如老狗。

    “不错，暗空族的部队还没有出现，证明八岐城并不是他们进攻的真正目标。”

    苏小泉也赞同的点头。

    “古尔丹大人，你不能见死不救啊，扶桑社再也经不起折腾，如果八岐城被攻下，我们就全完了！”

    木下一郎身上还裹着绑带，跪在地上，痛哭流涕的哀求。

    “没那么严重，山崎宏不是一口气吞并了十几家势力嘛，挡下入侵城内的小股敌军，并不困难。”

    叶恨天冷漠的说道，语气带着嘲讽。

    “木下君，你不必再说，我自有安排。”

    古尔丹皱着眉头，要把木下一郎打发走。

    “大人，请允许我带领本部人马，赶回去支援。”

    木下一郎趁机提出请求，不等古尔丹说话，又再次大声道：

    “我只有三千多伤兵，战斗力微不足道，留在这里也帮不上忙，还请放我们回去，以安军心。”

    古尔丹被他吵的心烦，犹豫片刻，便点头答应。

    吴一平等人张了张嘴，也没有坚持阻拦。

    正如木下一郎所说，扶桑社这支人马只剩下几千人，不足为虑。

    放他走，也省得天天在这里闹腾。

    “谢谢大人！”

    木下一郎感激涕零的退出大帐。

    没有人发现，在他低垂的眼眸里，闪过一道隐藏极深的恨意。

    木下一郎带着扶桑社的部队，风风火火的离开。

    古尔丹也不是真的对攻打八岐城不闻不问，他只是把事情交给苏小泉负责。

    毕竟，中立人族的具体动向，还是要掌握在手里的。

    soushu555.com


------------

第二百章 潜入暗夜城堡

    之前苏小泉派去跟踪的人手，一个都没有回来。

    但中立人族的部队撤退的大致方向，还是知道的，苏小泉也再次派人去追查。

    只是他们的效率有点慢。

    等顾宇传送了三分之一部队，苏小泉这里才确定他们的目标就是八岐城。

    万神山的大军终于调动起来，去追杀中立人族的部队。

    虽然顾宇把第一批探子给杀光了，但中立人族里还有很多内奸存在。

    他们大军驻扎的地点，根本瞒不住万神山的耳目。

    中立人族的部队想要通过传送门离开，哪有那么容易。

    当苏小泉赶到，远远看见顾宇的时候，中立人族的部队，还有三四万人没来及传送走。

    “哈哈哈，顾宇，你们去灭八岐城，我就杀光这几万人，收你点利息！”

    苏小泉大笑，立刻指挥大军向顾宇这边冲过来。

    扶桑社的人死光了又如何，关他万神山什么事情。

    只要俘虏了这几万人，万神山得到巨大的补充，实力又能猛增一大截。

    而中立人族的元气大伤，再也没有跟他们打消耗的资本。

    如果能杀掉顾宇或者雪见，那中立人族立刻就会分化。

    当然，这个可能性很小，但能造成中立人族内部的恐慌，也是不错。

    苏小泉这一刻得意万分，他的人马也有十几万，而且战斗力很强。

    就凭中立人族留在这里的几万人，肯定不是他的对手。

    他迫不及待的想看看，顾宇脸上气急败坏的表情。

    “撤！”

    顾宇一声高呼，麻利的收起星空之门，骑上拿铁就跑。

    剩余的部队，为首的是珈蓝神殿的剑五。

    他比顾宇跑的太早，远远看见万神山部队的影子，就已经开始后撤。

    能留在后面的，都是速度快的，那些跑的慢的，都在八岐城奋战呢。

    早就料到部落不会放任他们，在眼皮子地下，舒舒服服的传送走人。

    他们早就做好跑路的准备，怎么可能傻傻留在原地？

    苏小泉顿时傻眼了。

    他还指望与顾宇来一场酣畅淋漓的大战，然后大胜。

    结果，就这？

    “追！别放他们逃了！”

    苏小泉愤怒的大吼，十几万人马浩浩荡荡的展开追杀。

    可是哪里追得上？

    剩下的这批都是珈蓝神殿的精锐部队，可比万神山的行军速度快许多。

    苏小泉倒是派出一支高速部队，先追上去截杀一阵，拖住他们的速度。

    珈蓝神殿早有准备，立刻就有沧澜之怒的军团长慕容子书，带着数百大精灵迎战。

    这是珈蓝神殿的王牌兵种，是由三级兵木精灵晋级后的强力兵种。

    木精灵是混沌森林里的远程弓箭手，行动敏捷，攻击力强且精准。

    他们可以在森林里飞快的移动，移动中奔射，威力不减。

    晋级后的大精灵更加厉害，不仅攻防敏全面提升，而且掌握一门技能，二连射。

    这个变态技能就和暗空兽人的掷斧兵一样，每次都要来两发。

    换谁都吃不消……

    在混沌森林里，做为大精灵的敌人，绝对是无比痛苦的事情。

    比这更令人崩溃的，是慕容子书还有一个兵种特长，精灵射手。

    大精灵至少是白银七阶的实力，最强的十几名已经达到黄金初阶。

    得到慕容子书的加持，这数百大精灵就是死神的化身。

    苏小泉派出的拦截部队里，还有二十几名四级兵飞马战士。

    可在数百大精灵的集火下，转眼死伤一半，剩下的再不敢上前。

    大精灵边打边撤，硬是压得万神山的拦截部队无法逼近。

    苏小泉与塔隆血魔互视一眼，都感到一阵无奈。

    本来以为能捡个大便宜，结果肉没吃到，还惹得一身骚。

    再这么追下去，估计也很难追到，弄不好还会中了敌人的埋伏。

    可不追的话，被大精灵给射的灰头土脸，又太没面子。

    正在他们左右为难，苏小泉收到了一条最新信息。

    “山崎宏带着扶桑社的主力部队，弃城而逃，八岐城已经被攻破？”

    苏小泉都忍不住发出惊呼，万没想到山崎宏败的这么快！

    按照他们的估计，如果扶桑社全力抵挡的话，就算打不赢，至少能坚持十个小时。

    可现在才过去多久？

    从开战至今，也就一两个小时，山崎宏居然就败了！

    这明显在放水。

    苏小泉马上就想到木下一郎，这家伙不会和山崎宏串通好的吧。

    他这边刚刚脱离部落大营，山崎宏那边就带人跑路，也太巧合了。

    “麻蛋！叛徒就是叛徒，根本不值得信任！我们撤……”

    苏小泉再没了追击珈蓝神殿和顾宇的心情。

    八岐城都被攻克，再紧追下去已经没有意义。

    相反中立人族胜利后，随时可以抽调部队，传送回来助战。

    他们何必冒着危险，干吃力不讨好的事情。

    远远看见万神山的部队撤走，顾宇和雪见相视一笑。

    “真没想到山崎宏会舍得放弃八岐城，不过他这次很聪明。”

    雪见心情很好，能够轻松拿下八岐城，局势对中立人族非常有力。

    虽然山崎宏临走前，把八岐城的文明之火收走，但那么大的城堡，稍稍修建一下就能继续使用。

    中立人族也算在碎空之地，有了一个立足之地。

    只要部落不想顾宇这样，在城内开启传送门，想要从外面攻打进来，还是很困难的。

    有战神殿和暗空族与他们守望相应，碎空之地的基本盘算是有了。

    下一步，只要把八部众赶出碎空之地，他们的战略计划就彻底实现。

    “舍不得也不行，如果他跟我们死拼到底，扶桑社的家底就真要打光。没了人口，就算八岐城保下来，扶桑社也完蛋。”

    顾宇不算太遗憾，这次让扶桑社跑掉，对于中立人族来说，没太大影响。

    反倒是部落这边，屡次打压扶桑社，关键时刻不肯援手。

    扶桑社如果恢复元气，估计最痛恨的不会是中立人族，而是部落。

    呃，或许他排第一，部落排第二，中立人族第三？

    再次开启星空之门，顾宇把珈蓝神殿留在这里的部队，传送离开。

    雪见临走前，问他需不需要，让慕容子书和大精灵特种部队留下来帮他？

    顾宇颇为心动，但最后摇头拒绝。

    大精灵的确变态，但那么在游击战中。

    一旦阵地战，大精灵血薄的弱点是很致命的。

    不说别的，只要古尔丹手下的术士团队，随便释放几个大威力的范围法术。

    估计这数百大精灵就要倒下一半。

    送走雪见后，这里只剩下顾宇和百里守约，顿时轻松下来。

    顾宇从空间腰带里取出一个传音石，输入灵能激活后，很快里面传出一个粗犷的声音。

    “我是奥雷尔，你是顾宇阁下吗？”

    “是的，我的朋友，你有办法让我进入暗夜城堡吗？”

    顾宇温和的问道。

    这个传音球是卡德尔给他的，而传音球另一头说话的，正是矮人首领奥雷尔。

    卡德尔联系上奥雷尔后，就把这枚传音球交给顾宇。

    正是有了奥雷尔的存在，顾宇才改变计划，决定先在暗夜城堡搞一波。

    你问为什么珈蓝神殿没有在暗夜城堡留人，方便内外联系？

    别闹，珈蓝神殿现在的立场很尴尬！

    其他和原生种族友好的人族势力，都背叛了，就剩下珈蓝神殿一家。

    暗夜精灵的心要有多大，才能信任珈蓝神殿，继续紧密合作？

    事实上，暗夜精灵没有与珈蓝神殿翻脸，清洗所有人族，已经是客气。

    暗夜城堡是暗夜一族在外界最重要的城堡，军事重地。

    人族？

    这种不讲诚信，两面三刀，又消息灵通的种族，还是不要出现在暗夜城堡为妙。

    这次顾宇要不是有卡德尔做担保，奥雷尔根本不可能搭理他。

    有朋友介绍，那就不一样。

    奥雷尔为顾宇牵线搭桥，总算让暗夜精灵的高层同意让顾宇进城。

    这里面很重要的一个因素，就是顾宇是暗空族长。

    而暗空族和暗夜一族是友好关系。

    另外暗夜精灵并不知道顾宇的底细。

    如果知道他能随时开启传送门，那肯定不敢放顾宇进城。

    有暗夜精灵的配合，主动发动一次突袭，吸引住部落的注意力。

    百里守约也在外围远程狙击，为顾宇创造机会。

    顾宇有惊无险的潜入暗夜城堡。

    正如他所说，这里的地形他很熟悉，对于如何摸进城是轻车熟路。

    奥雷尔与卡德尔长的很像，都长得矮大紧，粗胳膊粗腿大胡子。

    好吧，在顾宇眼里，所有的矮人都长的差不多。

    他和奥雷尔会面后，稍稍了解了一下暗夜城堡的情况。

    现在部落的围城大军有三十余万，而守城部队也有十万多。

    豺狼人、蜥蜴人、半人马和矮人的残余部队，加起来有三万多，都集中在这座城堡里。

    暗夜精灵是作战主力，精锐部队超有八万。

    而且，暗夜精灵领地的空间通道，就在暗夜城堡里面。

    虽然现在领地里已经没有多少人口，但真到生死存亡关头，暗夜精灵还能凑出几万老弱病残。

    这也是暗夜一族最后的战争潜力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    趁着元旦放假，老汤圆哪里都不去，专心码字，多更两章！感谢兄弟们的支持~

    soushu555.com


------------

第二百零一章 与拉文凯斯的赌约

    从战略层面来说，部落大军如果持续攻打，暗夜一族迟早要灭。

    毕竟孤立无援，一直消耗下去，肯定耗不起。

    但部落想要攻克暗夜城堡，也非一两天能办到的，而且损失也很大。

    从顾宇的立场来看，巴不得双方能拼个两败俱伤，打得越久越好。

    奥雷尔在卡德尔的思想工作下，已经同意加入暗空族。

    “尊敬的领主大人，还希望您能伸出援手，帮一帮暗夜精灵，他们帮过我。”

    奥雷尔恳请顾宇能够帮一把暗夜精灵。

    若不是暗夜精灵庇护，他和矮人同胞们可能早就死在兽人的刀枪之下。

    “放心吧，部落也是我的敌人，我不会袖手旁观的。”

    顾宇微笑说道。

    和当初游戏里的情况有所不同。

    暗夜君王并不在城堡里，这位似乎是在领地空间沉睡，没有现身。

    暗夜城堡的城主是一位冷峻的暗夜精灵，库塔洛斯·拉文凯斯。

    在奥雷尔的引荐下，顾宇很顺利的见到了这位精灵城主。

    在拉文凯斯的左右，还有两名气质高贵的暗夜精灵。

    顾宇在奥雷尔的介绍下，得知他们都是暗夜城堡的重要人物。

    男精灵也是一名贵族叫德斯德尔·星眼，女精灵是月之女祭祀泰兰德·语风。

    “人类领主，说明你的来意，我希望这不是在浪费时间。”

    拉文凯斯对顾宇的态度并不友好，做为一名精灵贵族，他骨子里透着骄傲。

    有了魔刃、万神山的前车之鉴，对于人族，他本能的不信任。

    如果不是奥雷尔的面子，拉文凯斯根本不想见顾宇。

    “城主阁下，我是为了与暗夜一族的存亡而来。”

    顾宇不卑不亢的说道。

    “呵呵，你们人类就是会危言耸听，难道你以为部落能攻下这座城堡？”

    拉文凯斯不屑的冷笑。

    “难道不能吗？没有外援的话，暗夜精灵的人口又能消耗多久？”

    顾宇毫不客气的反问。

    “你……如果你是来羞辱我，那马上给我滚！否则，我会让你后悔来到这里。”

    拉文凯斯脸色很难看，心情差到极点。

    “拉文凯斯首领，不能轻饶这个人类，他竟敢蔑视贵族，把他抓起来！”

    精灵贵族星眼愤怒的站起身，指着顾宇，厉声喝道。

    顾宇瞥了一眼这个有点脑残的精灵贵族，都什么时候了，还要给暗夜精灵竖立敌人？

    “拉文凯斯，星眼，我们还是听这位顾宇阁下把来意说完，再做决断。”

    泰兰德轻启朱唇，劝阻星眼的鲁莽行为。

    “中立人族都被部落逼的远离混沌森林，逃进碎空之地，凭他们的实力，只会拖我们的后腿。”

    星眼不屑的说道，他倒也不是一无所知，只是对顾宇不了解，外加狂妄自大。

    “好了，星眼。”

    拉文凯斯制止了星眼，“顾宇阁下，你如何怎么有这个实力帮到我们？”

    “星眼阁下看来对我们中立人族有些误会。我们是为了夺下碎空之地，主动离开混沌森林，并不是被部落逼走。”

    顾宇用看白痴的眼神，看了星眼一眼。

    “胡说，你以为我们会相信吗？”

    星眼被顾宇激怒，再次怒喝。

    中立人族真是无耻，明明是逃进碎空之地的深处，躲避部落追杀，还有脸说占领。

    真以为暗夜精灵不知道碎空之地的势力格局？

    八部众和扶桑社，有这两大人族势力在，中立人族想要占领碎空之地就是做梦！

    拉文凯斯和泰兰德都一脸怀疑的看向顾宇。

    “就在不久前，我们已经占领扶桑社的八岐城，而且很快就能赶走八部众。相信你们很快就能收到确切消息。”

    顾宇很轻松的说道。

    不吹不黑，只要暗夜精灵拖住部落的主力，中立人族有他加入，统一碎空之地是迟早的事情。

    拉文凯斯连忙让人打探，很快一名气息强悍的精灵将领，从外面快步走进。

    “拉文凯斯，我得到消息，碎空之地的八岐城的确被中立人族攻克。”

    精灵将领快速说道，眼角余光还好奇的在顾宇身上停顿几息。

    虽然暗夜精灵被围困在城堡里，但他们自然有手段了解外界的情况。

    “加洛德，以后这种重要的消息，一定要第一时间通知我！”

    拉文凯斯不悦的说道，挥手让加洛德离开。

    “就算你们能攻打下八岐城，也不可能拿下八部众的天龙城，你还是在欺骗我们！”

    星眼有些尴尬，但马上找到了反击的理由。

    “我是不是吹牛，事实很证明。如果城主阁下不信，不如我们打个赌，如何？”

    顾宇懒得搭理星眼，笑着看向拉文凯斯。

    “打赌？你想要怎么赌？”

    拉文凯斯现在对顾宇有了一些信心，态度也开始转变。

    “赌我三天内能不能打下天龙城。”

    顾宇笑道：“如果打不下，我保证中立人族会全力出兵，为你们解围。”

    “此言当真？”

    拉文凯斯眼睛一亮，立刻追问。

    如今暗夜城堡的压力空前巨大，如果得到中立人族全力帮助，他能轻松很多。

    “我可以立下誓言，不过如果打下来，也请城主大人答应我一件事。”

    顾宇认真说道。

    “什么事情？”拉文凯斯也严肃起来。

    “如果有一天，暗夜城堡被攻破，城主阁下可以举族退入碎空之地。

    我会给你们留下一块地盘发展，并希望和暗夜精灵结盟，共同对抗部落。”

    顾宇很坦然的与拉文凯斯对视，目光清澈。

    他并没有要求立刻与暗夜精灵结盟，因为这与他的利益不符。

    无论是加入部落的人族，还是中立人族，都想要打破封印，冲出这片牢笼。

    暗夜精灵死守封印之地，其实是与整个人族敌对。

    两大阵营的人族矛盾，是在于和兽人联盟这件事情。

    如果没有兽人的话，说不定现在就是整个人族要和暗夜精灵开战。

    所以顾宇不可能现在与暗夜精灵结盟，帮助他们抵挡部落的进攻。

    他还等着部落解开封印，跟着一起解放呢。

    “顾宇阁下，你的要求只有这点？”

    拉文凯斯都惊讶了，不由得重新打量起顾宇。

    这个年轻的人类，似乎看起来还挺顺眼，有几分精灵族的帅气。

    “当然，如果可以的话，我还希望能和你们交易一批珍稀资源。”

    顾宇腼腆的补充道。

    “哈哈哈，没有问题，我们暗夜精灵对待朋友，一向很慷慨大方。”

    拉文凯斯看了顾宇好一会，才大笑起来。

    他站起身，走到顾宇跟前，和他击掌立誓。

    其实暗夜精灵也并非死板，不知变通。

    只不过他们必须遵守古老的誓言，守护封印之地，抵抗来犯敌人。

    真要是守不住，那暗夜精灵也不会死战到底。

    就像蜥蜴人一族，被攻破巢穴，封印打开后，也有一部分逃到了暗夜城堡。

    真要到那一步，为了暗夜精灵种族延续，拉文凯斯当然愿意留下一条退路。

    利益相符，两人几乎是一拍即合。

    大殿里的气氛顿时轻松下来，就连星眼都不再啃声，奥雷尔总算松了口气。

    双方又愉快的交谈片刻，顾宇心满意足的和拉文凯斯达成一笔交易。

    泰兰德领着顾宇前往仓库，一路上两人相谈甚欢。

    泰兰德的坐骑居然是一头黄金级的白虎，比顾宇的两大坐骑，卖相好看很多。

    顾宇果然的没有放出大红，在泰兰德的邀请下，麻利的与她共乘一骑。

    对这位美丽的精灵女祭司，顾宇印象很好。

    一路上，不介意和她多谈谈人生梦想啥的。

    “露娜，这位顾宇大人是我们的贵客，拉文凯斯已经答应交易一批物资，这是清单。”

    泰兰德带着顾宇来到仓库门前，对负责这里的守卫英雄说道。

    “没问题，顾宇大人只要运来足够的能量晶体，我会完成这笔交易。”

    露娜，月之骑士，黄金七阶。

    顾宇笑眯眯的看向露娜，这又是一位强力英雄，和泰兰德实力相当。

    骑着黑色夜刃豹的露娜，仔细看了一遍泰兰德递过来的交易清单。

    那上面有拉文凯斯的亲笔签名和印章，不会有假。

    露娜好奇的打量了顾宇几眼，心中颇为吃惊。

    影钢100单位，龙钢100单位，优质生铁1000单位。

    这么庞大的一笔战略物资，可是多年未曾有过。

    是的，暗夜一族的家底丰厚，不仅有影钢，连龙钢也有许多。

    换做平常，拉文凯斯就算和顾宇交易，也不可能交易这么多。

    但现在特殊时期，顾宇越强大，对暗夜精灵越有利。

    拉文凯斯不介意在顾宇身上投一笔重注。

    再说，真要暗夜城堡被攻破，这么多资源也带不走。

    还不如交易大量能量晶体，维持暗夜城堡防御法阵的能量消耗。

    影钢和龙钢，每单位1000能量晶体，优质生铁，每单位100能量晶体。

    这个价格算是半卖半送，但对顾宇来说也是一大笔开支。

    要不是刚刚抢了扶桑社的仓库，他还真买不起。

    另外，要把这么一大批能量晶体运过来，也是一件麻烦事。

    顾宇倒是可以开启星空之门，把能量晶体慢慢运过来。

    但那么多能量晶体的运输，动静太大，他担心突然冒出大量人手，暗夜精灵会心生忌惮。

    好在奥雷尔及时送给他一件空间装备。

    soushu555.com


------------

第二百零二章 两大黄金兵种的实力

    索瑞森的祝福，空间戒指，暗金级。

    戒指内部有一百个储物空格，相同单位的物品可以叠加存放，每个空格最多可以叠加999个。

    这枚空间戒指蕴含的空间法则非常高级，以顾宇现在的造诣，还无法理解。

    但有了这枚戒指，顾宇只需要来回跑三趟，就把三十万单位的能量晶体运来。

    于是，顾宇在奥雷尔的住处，开了一扇星空之门，分三次和露娜完成交易。

    暗夜城堡里的四百多名矮人，全部被他传送回暗空族领地。

    顾宇为他们进行种族转化，获得暗空族文明之火的加持，实力集体提升。

    奥雷尔本来是黄金三阶巅峰，转化为暗空族灰矮人后，竟然突破到黄金四阶，实力大增。

    不过，他与老伙计卡德尔的差距有点大。

    如今卡德尔都黄金七阶，可把奥雷尔刺激的不轻。

    奥雷尔把所有的矮人都留在暗空族，交给卡德尔。

    自己却再次回到暗夜城堡，很讲义气的帮助暗夜一族守城。

    顾宇并没有阻拦，他尊重奥雷尔的意愿。

    反正他在暗夜城堡设置了一处空间标记，随时可以去把奥雷尔接回来。

    获得了影钢和龙钢，新一轮建设立刻展开。

    四级兵营，战神佣兵营，可招募亚马逊女战士。

    建筑需求，能量晶体10万单位，三级木材100单位，三级石材100单位，影钢20单位。

    四级兵营，血腥角斗场，可招募野蛮人勇士。

    建筑需求，能量晶体10万单位，三级木材100单位，三级石材100单位，龙钢20单位。

    现在的暗空族领地，每天能量大殿转化加上开采产量，在24000单位能量晶体。

    一周的总量还不到十七万，而每周招募就要花费近二十二万。

    如果不是有一点家底，顾宇还真造不起这两座兵营。

    随着两座气势恢弘的兵营建造完成，顾宇也看到了两大兵种的招募费用。

    亚马逊女战士，花费2400单位能量晶体，24单位生命精华，1单位影钢招募一名。

    野蛮人勇士，花费2400单位能量晶体，24单位生命精华，1单位龙钢招募一名。

    这两个新兵种，每周可以招募的数量都是12名。

    大钱都花了，顾宇也不在乎这点洒洒水的小钱钱。

    他大手一挥，立刻把这两大新兵种招募出来。

    十二名亚马逊女战士迈着整齐划一的步伐，自战神佣兵营里走出。

    她们身披轻甲，左手臂上有一面小圆盾，右手持矛，身后背着一把精美的长弓，还有一壶羽箭。

    这些全是健美挺拔，英姿飒爽的女战士，金色马尾高高束起。

    身高都在一米七以上，清一色的大长腿，看着超级养眼。

    那些围观的男性们，一个个雄性荷尔蒙爆发，尤其是暗空兽人们，激动的嗷嗷直叫。

    顾宇还看见挤到人群前方，一脸兴奋的某师徒，正在猥琐的吹着口哨。

    他强忍住撵人的冲动，查看系统显示的资料。

    亚马逊女战士，四级进阶兵种，黄金四阶

    天赋能力：暗空亲和、闪电亲和、弓弩精通、标枪精通、穿透、慢速领域。

    兵种技能：魔法箭、多重箭、炮轰、引导箭、闪电之怒、毒爆枪。

    不愧是四级进阶兵种，初始就有六个天赋，六个技能。

    顾宇一时半会也不可能摸清亚马逊女战士的战斗力，只能简单的看个大概。

    从天赋来看，亚马逊女战士有黑暗、空间、雷电三系的元素亲和，还精通弓弩和标枪。

    穿透天赋是让亚马逊女战士的每次攻击，穿透性极强，轻松破防。

    一般来说，你的弓箭射中一个敌人，它会停下来。

    但有穿透天赋，亚马逊女战士的箭就有一定的机率穿过敌人，继续攻击下一个。

    你就想想，亚马逊女战士一箭射出，前方倒下一串，那画面有多美！

    慢速领域有点小变态，亚马逊女战士居然可以影响自身周围的空间，让远程攻击速度减慢。

    无论物理，还是法术攻击，包括弓箭、标枪、火球、闪电等，都受到影响。

    这些攻击的速度会大大的慢下来，让亚马逊女战士和同伴非常容易躲避。

    顾宇都有些迫不及待的，想要看看。

    以后有亚马逊女战士存在的远程部队，在和敌人对射的时候，会有多么变态！

    相比亚马逊女战士的训练有素，野蛮人勇士又是另一种画风。

    从血腥角斗场走出的十二名野蛮人勇士，全是肌肉高高隆起的彪形大汉。

    他们穿戴着一些金属饰物，袒露着胸大肌，面目凶恶，粗犷彪悍。

    武器五花八门，刀枪斧锤都有，有持盾牌和单手兵器的，也有持双手重兵器的。

    在个头上，野蛮人勇士都是身高两米以上的猛人，和兽人的体型不相上下。

    普通人在他们面前都成了小不点，被他们凶悍的气势吓得不敢靠近。

    当然，这里面肯定不包括赛瑞格。

    他也是野蛮人血统，看见这群猛人，特别有亲切感。

    “以后你们都跟我混，让蛮族崛起！”

    “蛮族崛起！”

    “崛起！”

    ……

    一群士气高昂的野蛮人在热血上头，顾宇也在观看系统资料。

    野蛮人勇士，四级进阶兵种，黄金四阶

    天赋能力：暗空亲和、近战武器精通、双手精通、格斗精通、自然抵抗、战斗体质

    兵种技能：旋风斩、投掷武器、狂暴、呐喊、铁布衫、掠夺尸体。

    与亚马逊女战士一样，野蛮人勇士也是六天赋六技能。

    三大精通天赋，让野蛮人勇士天生就是出色的战士。

    只要被他们近身，绝对是敌人的噩梦。

    自然抵抗可以增加火电冰毒四系的抗性，让野蛮人勇士无惧法术攻击。

    战斗体质让野蛮人勇士的生命力、灵能和耐力都大幅提升，并恢复更快。

    六个技能也是可圈可点。

    旋风斩可以把所有阻挡在攻击范围内的敌人，全部干掉。

    投掷武器是野蛮人勇士的远程攻击手段，配合双手精通，可以同时攻击两次。

    这招与兽人掷斧兵的技能非常相似，不过杀伤力要大的多。

    狂暴类似于兽血沸腾，可以短时间让野蛮人战斗力大幅提升。

    最变态的技能是呐喊。

    野蛮人勇士通过不同的发音，可以达到不同的效果。

    顾宇拉着野蛮人勇士，在训练场里切磋一番后，对这个技能赞叹不已。

    光一个呐喊，就抵得上寻常的五六个技能。

    团队辅助时，可以振奋士气、增加团队防御力。

    对付敌人时，可以挑衅，可以恐吓，降低敌人防御和攻击力，还有眩晕效果。

    这简直就是野蛮人版的魔法。

    最奇葩的技能是铁布衫。

    对，就是这个名字。

    这并不是顾宇原以为的刀枪不入铁布衫，野蛮人勇士并不会硬气功。

    铁布衫居然是增加闪避能力，让野蛮人勇士不易被击中。

    试想一下，野蛮人勇士高大魁梧的身躯，在枪林弹雨中灵活闪避，是不是很惊喜。

    最后一个掠夺尸体，野蛮人勇士发动后，可以从尸体上获得额外的物资。

    这个技能表面上看作用不大，与转化炉的作用重复。

    但如果掠夺尸体可以掠夺对方的存储空间呢？

    那些死后爆出的物品，只是储物空间里随即爆出的一部分而已。

    如果野蛮人勇士的掠夺尸体，可以掠夺储物空间里的物品，就很有价值。

    顾宇对这个技能很期待，只等下一场战斗就试试。

    总体来说，他对新出现的两大四级兵种很满意。

    野蛮人勇士善于近战攻坚，亚马逊女战士擅长远距离游斗。

    再加上法系兵种，暗元素精灵。

    暗空族的三大四级兵种，除了不会飞，几乎能应对任何战斗。

    训练场上，不仅有两大新兵种，还有许多黄金级强者在场。

    大家都很兴奋，英雄们纷纷下场较量，试试新兵种的实力。

    大红带着大群的锋喙鸟，还有手持盾牌大剑的暗魔护卫，隐匿黑暗的暗元素精灵，打得热火朝天。

    顾宇对暗空族的欣欣向荣高兴之余，也不得不面对一个现实问题。

    他的腰包又瘪下来了。

    这么多日来的财富积累，包括从扶桑社那里掠夺来的三十多万能量晶体，彻底挥霍干净。

    今天已经是星期六。

    如果他不尽快想办法补充库存，下周一可没钱征兵。

    暗夜精灵那边还要靠能量晶体维持防御体系，中立人族都不富裕。

    顾宇只能从敌人身上打主意。

    按照计划，他们打下八岐城后，下一个目标就是八部众的天龙城。

    可天龙城的防守极其严密，八部众的大部分力量都留在城内，想要打下来谈何容易。

    据顾宇得到的情报，这次围攻暗夜城堡，吴一平为了瓜分战果，亲自出征。

    八部众最强的牛人部精锐，已经跟着吴一平离开。

    现在坐镇天龙城的主力是魔人、狼人和狐人三部，还有大量的八部众外围成员。

    魔人部长吴一刀和狼人部长吴飞鹏，在苏眉山丧命顾宇之手。

    现在新任的魔人部长叫吴振东，狼人部长叫吴振南。

    他们是亲兄弟，都是吴一平在嫡系里培养出来的精英。

    另外还有一名元老主持大局。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始老汤圆又要投入繁忙的工作，兄弟们可以养肥了再看，方便的话，投点推荐票支持就行。

    soushu555.com


------------

第二百零三章 巨型投石机

    狐人部的部长，吴魅儿，黄金三阶巅峰的高手。

    这位向来神秘，很少出现在人前，就连王动都不认识。

    只有雪见与吴魅儿见过一次，对此女评价极高，让顾宇多加小心。

    从人数上看，天龙城内至少有十万人，而八岐城最多的时候只有六七万。

    而且天龙城和八岐城不同，从上到下都是八部众的人，非常团结。

    扶桑社没有经历过真正的苦战，而八部众与兽人大大小小打了上百场。

    天龙城的十万人经历了战火的洗礼，实战能力远非扶桑社可比。

    所以在梅宁华和雪见等人制定的计划里，从没想过强攻天龙城。

    他们希望是由城内偷袭，内外夹击，或者以围困施压的方式，把八部众逼走。

    但他们能想到的，吴一平和吴魅儿如何想不到？

    包括珈蓝神殿埋伏在天龙城的内应，顾宇都不认为能瞒得过八部众的眼线。

    他可是亲身体验过，八部众无懈可击的防御手段。

    在艾杰特的提醒下，顾宇早就打消冒险潜入的想法。

    如果吴一平猜到梅宁华的计划，甚至收到内部消息，那肯定在天龙城布下天罗地网。

    那就让他们慢慢等着，慢慢埋伏，慢慢做梦吧。

    顾宇的计划就是堂堂正正的大军压上，从正面把天龙城给拿下。

    就像梅宁华最初的a计划里，假的那部分计划。

    所有人都觉得不可能，因为正面攻城难度太大，就算看到都认定是假的。

    顾宇起初也觉得不现实，但经过一番考虑后，他决定就这么干。

    既然很难骗过八部众，什么计谋都不管用，那么干脆用笨方法。

    不就是强攻下一座防守严密的城嘛，能有多难？

    顾宇认真对比双方的底牌后，认为只要部落的援兵不能及时赶到，他的胜算很大。

    就在返回暗空族后，他已经联系雪见，让中立人族的大军全部向天龙城进发。

    还有王动，也在他的号令下，率军离开埋骨之地，向天龙城汇聚。

    顾宇之所以还没有出发，是因为在等铁匠作坊的战具出炉。

    这两天暗空族的所有工匠，都在火热朝天的忙活着。

    斯旺、柳青和卡德尔三位锻造大师，共同研究，设计出一件攻城利器。

    顾宇有机械精通和枪炮精通的天赋，也提供了许多有价值的意见。

    为了赶时间，暗空人族、矮人族、地精族的工匠齐心合力，连夜打造。

    算算时间，他们差不多该完工了。

    顾宇赶到铁匠工坊的时候，正看见斯旺和柳青在现场指挥。

    三十辆scv在来回开动，搬运一件件沉重的机械部件。

    “成功了？”顾宇有点小兴奋的问道。

    “那当然，本姑娘出马，哪有不成功的道理。”柳青一付你还不快夸夸我的表情。

    “厉害！我就提出一点设想，没想到你们这么快就把东西造出来了。”

    顾宇真心的夸赞。

    “这都是大家的功劳，可惜时间太短，很多地方做的都不够好。”

    柳青倒是不好意思起来，遗憾的说道。

    “这次只能先这样，等大战后，你们收集来更多的数据，我们再改良，那时威力肯定更大。”

    斯旺把握十足的说道。

    这次能快速打造出成品，也是因为他熟悉这方面器械，有过类似的锻造经验。

    只不过暗空族的文明和星空人族的文明，有着较大的差异。

    以目前暗空族的水平，制造图纸必须经过一系列的修改，才能实现。

    “那么我们也集合部队，出发！”

    顾宇立刻发出召集令，整个暗空族动员起来，一路路人马在城外集合。

    开启星空之门，顾宇一步跨出，来到天龙城的附近山林。

    “族长！”

    迦罗娜的身影迅速出现，她一直监视此地，确保没有敌人埋伏周围。

    “天龙城担心真小，我们大军还没到，就缩回家里不出来。”

    顾宇远远望去，天龙城的城门紧闭，吊桥高悬，早已封城。

    “之前这里有不少队伍进出，还有几个人出现在不同的队伍里，行迹很可疑。”

    迦罗娜轻声说道，她一直在城外盯着，任何可疑的迹象都瞒不过她。

    “那些人可能是想要引我出来吧。”

    顾宇一听就笑了，这些十之八九是珈蓝神殿安排的内应。

    现在看来，他们应该都被八部众控制。

    如果不是迦罗娜，顾宇自己来到城外，也看不出破绽。

    按照原计划执行，他会很危险。

    估计八部众的人也很郁闷吧，钓了半天鱼，没把顾宇钓到，倒是把中立人族的大军等来。

    他们不得不封城，如果还开着城门，装模作样，就算傻子都能看出这里有猫腻。

    顾宇联系上雪见和王动，得知他们的部队都到了附近。

    他立刻让大家到这里集合，然后开始从星空之门里调出部队。

    城楼之上，吴振东和吴振南正神色轻松的眺望城外。

    只见黑压压的人影正在由远方，向这里快速汇聚。

    正前方的一片树林里，人影攒动，似乎正有人在安营扎寨。

    “呵呵，雪见和王动这是要干什么？跑到我们城下来示威？真以为我们会怕？”

    吴振南不屑的说道，就凭天龙城的城防和部队，谁来都是送死。

    “他们以为闹这么一出，我们就会害怕，向会长求援，真是做梦！如果他们敢来攻城，我们就陪他们玩玩。”

    吴振东冷笑，自以为洞穿了敌人的阴谋。

    他们的确有不畏强敌的底气，凭的就是城中的十万百战精兵。

    就算没有坚城可守，正面对攻，吴振东都自信能杀的中立人族大败。

    要不是估计顾宇会偷城，他早就带着部队冲杀出去。

    “那些奸细真是废物，还说顾宇会与他们接头，悄悄潜入城中。

    可我们等了一天，顾宇也没过来，什么人族第一人，不过是个胆小鬼。”

    吴振南悻悻的说道。

    他调集了一万精锐，埋伏在城门处，本以为能杀了顾宇，没想到等了个空。

    “不管他们是虚张声势，还是真要攻城，我们都不能放他们跑了，只要打败他们，就是大功一件。”

    吴振东眼中跃跃欲试，他们兄弟刚刚上位，还不服众，这次正是立威的机会。

    他早就打定主意，要把这支城下的大军，做为自己的踏脚石。

    三万魔人部的精锐早已整装待发，只等他一声令下，就立刻杀出城。

    与他有相同心思的，还有吴振南。

    不过他们都在等待时机，如果中立人族的部队傻的来攻城，那就先消耗一波，再反攻不迟。

    “不要大意，已经收到消息，暗空族的部队就藏在那片树林里。

    两位的前任部长都死在顾宇手里，你们也不想步他们的后尘吧。”

    正在这时，一位蒙着轻纱，体态婀娜的女人笑着走来。

    吴振东和吴振南都露出爱慕的眼神，尽力做出一付风度翩翩的模样。

    这位狐人部长吴魅儿，可是他们的女神。

    “我和会长做了汇报，他也让你们谨慎小心，千万别把城给丢了！”

    吴魅儿说话间眼波流转，自然而然的让人有种想要亲近和保护的欲望。

    “魅儿放心，有我魔人部的三万兄弟在，天龙城就稳如泰山。”

    “只要我吴振南有一口气在，天龙城就在，魅儿就不会有危险！”

    吴家兄弟立刻表态，斗志昂扬。

    恨不得马上跟中立人族大战一场，显示自己的厉害。

    “我自然相信你们的能力，不过天龙城不可有失，你们守在城内，就是大功一件，千万不要出战喔。”

    吴魅儿掩嘴轻笑，看的两人心神沉醉。

    他们纷纷表态，绝不贸然出兵，一定坚守不出。

    吴魅儿转身离开，眼眸中闪过一丝忧色。

    从不久前开始，她就一直心神不宁，总有种要大祸临头的感觉。

    狐人部的精锐已经把城内严密监控，却没有发现任何潜入迹象。

    但愿一切都是她的错觉。

    那两兄弟实力还不错，可经验不足，有点轻敌。

    她虽然暗中施展了魅术，暂时影响了他们的意志，但持续不了多久。

    要尽快弄清楚顾宇的真实意图，一旦发现不对，还是请会长回来坐镇。

    那样天龙城才真的稳如泰山。

    吴魅儿边走边思考，决定去找狐人部的英雄阿狸，再商议下城防的问题。

    八部众目前只有四部成编制，牛人、魔人、狼人和狐人。

    当初在游戏世界里，八部众都是收集到大量的种族文明。

    来到这个世界，这些种族文明竟然凝结出文明碎片，各自走出独特的文明路线。

    这才是八部众能够强大的原因。

    阿狸是一位长着毛茸茸的雪白长尾的少女，平常美丽的脸庞上总挂着迷人的微笑。

    吴魅儿当初遇见阿狸，并不是在酒馆里，而是在城内一家包子铺。

    这位狐族少女正在流着口水，眼巴巴的盯着香喷喷的包子。

    吴魅儿用两笼包子博得阿狸巨大的好感，等她买下包子铺送给阿狸，就成功招募了这位狐族英雄。

    阿狸有些呆萌归呆萌，但实力是不容小觑。

    魅惑之术已经达到浑然天成的地步，吴魅儿与阿狸相比，还差了几条街。

    阿狸的包子铺就开在临近城门的位置，平时人来人往的，属于黄金地段。

    有阿狸在，想要从城门偷偷潜入，不被察觉，几乎不可能。

    吴魅儿刚刚下了城楼，就听见城上一阵喧闹。

    她微微一愣，又重新返回，向外面望去。

    此刻中立人族的大军已经与顾宇的部队会合，己方人马加起来超过十万。

    没有如预料中那样去安营扎寨，而是浩浩荡荡的向城下逼近。

    吴魅儿上来的时候，正看见吴振东和吴振南一脸惊奇，又兴奋的调动部队。

    这是真的要和他们开战？

    那就打！

    八部众的百战精兵，大刀早已饥渴难耐。

    他们这里彻底忙碌起来，而城下的中立人族也在紧锣密鼓的做着战前准备。

    “顾宇，你不会真打算全力攻城吧？”

    雪见有些不解的问道。

    她一直以为大部队过来，只是做做样子，可看顾宇这调兵遣将的样子，像是真的要攻打呀！

    “不用紧张，我就是试试水。”

    顾宇笑眯眯的望着军阵后方的空地。

    那里正有上百名工匠，组装着一大堆的机械部件。

    近千名强壮的暗空兽人在忙碌，甚至还有数十名砂岩魔像，充当起重机的角色。

    在这么多人面前，他不准备使用scv，暴露暗空族的科技水平。

    砂岩魔像身高力大，充当搬运工非常合适。

    雪见一脸的不信，谁家试试水会搞这么大的阵仗！

    “兄弟，你这明显是要搞事情啊！”

    王动也凑了过来，还有许多人，都在好奇的观看工匠们的工作。

    就在他们的注视下，五座高达二十米，杠杆超过三十米的庞然大物，组装完成。

    “这……是投石机？”王动有些难以置信的说道。

    “好大……”雪见张开小嘴，也是一脸的震惊。

    不是他们没见识，不认得投石机。

    实在是这五座投石机过于庞大，超出了他们的认知。

    王动以前也是一个军事迷，对什么扭力机回回炮还专门研究过一阵。

    但那些攻城器械在这五座面前，那都是孙子级的小玩意。

    尺寸连一半都比不上。

    “如果多一点时间，我还能更大。”顾宇颇为自豪的说道。

    这五座投石机是暗空族当下科技与魔法结合的产物。

    主体是用上好生铁打造，融入了少量的影钢，还施展了加固法术，能够承受千吨的重量。

    上面还配有一个动力炉，以能量晶体为能源，可以瞬间爆发出万吨的动力。

    卡德尔负责现场指挥，砂岩魔像将一块块如小山般的石头，放在一端的弹袋。

    几十名矮人工匠调试好机器，五座投石机整齐的对准天龙城。

    “发射！”

    顾宇一声令下，五块巨石被高高抛起，呼啸着飞出。

    王动、雪见、孙立……无数双眼睛见证着奇迹的诞生，集体失声。

    而对面的天龙城里，此刻一阵混乱，惊呼声此起彼伏。

    “这是什么？”

    “我的天啊，是陨石吗？”

    “快看，有好多山在天上飞！”

    “闪开！那是敌军的投石！”

    “啊~~~”

    ……

    soushu555.com


------------

第二百零四章 魔像炮弹

    吴振东和吴振南的实力比普通士兵强许多，所以更早看清飞来的石块。

    这会儿他们也不骄傲了，脸上失去了镇定，大声的喊叫。

    “所有炮台开火，给我把石块击碎！”

    “弓箭手，瞄准射击！”

    “法师！法师呢？快，什么施展什么法术，一定要把巨石拦下！”

    “所有黄金级的都上来，攻击！挡住！”

    “其他人往后撤，避开！草，不想死的都躲远点！”

    ……

    八部众的守城部队也是精锐，训练有素，经过短暂的混乱，很快听从指挥，快速进行反击。

    第一轮的五块巨石，只有一块蹭到了城墙，砸得石屑乱飞，其余都在空中被打爆。

    “哈哈哈！不用惊慌，区区几块石头，奈何不了我们。”

    吴振南松了口气，顿时又嚣张起来。

    刚才不过是心态没有转变，条件反射下的紧张。

    其实以他们现在的实力，已经算是小超人，对付飞石的手段很多。

    只要不是倒霉的被飞石正面砸中，飞石对他们的威胁很小。

    “我们似乎被人小瞧了。”

    顾宇笑着对卡德尔说道，随即看向雪见等一众首领。

    “各位，我要你们把远程部队都调出来，把天龙城的火力压下去。能做到吗？”

    雪见与王动对视一眼，都神色郑重的点头。

    他们虽然不知道顾宇的具体计划，但肯定他还有后招，那就配合一下。

    孙立、谢冰等其他势力首领，也纷纷表态，开始调兵遣将。

    很快，一支上万人的远程部队被调集到城下，对天龙城展开进攻。

    另外一支支部队在将领的率领下，向天龙城逼近。

    虽然顾宇没有要求他们攻城，但做做样子还是要的。

    城头上，吴振东和吴振南也调动部队反击。

    不过，他们不敢全力以赴，始终留着一支力量，随时准备拦截飞石。

    依仗天龙城的城墙优势，还有大量的炮台箭塔，守军的攻击丝毫不弱于攻方。

    王动等人看的直咧嘴，别看中立人族的兵力略微占点优势。

    可八部众有坚城据守，而且训练有素，综合战力比他们还强不少。

    真要是他们全力猛攻的话，估计人都打光了，也未必能打上城头。

    想要破城，根本不可能！

    顾宇这边倒是还好。

    十二名亚马逊女战士，分散在暗黑毒眼和掷斧兵的队伍里，慢速领域悄无声息的开启。

    所有射向这边阵营的箭矢飞石，都突然速度变慢。

    十六名暗魔护卫带领着大批好战者，用盾牌轻易将大部分攻击挡下。

    偶尔有遗漏的攻击，后方的战士也能轻松躲避。

    双方互动了一阵后，顾宇对亚马逊女战士的这个天赋能力，极为满意。

    看看其他阵地里，不断有人伤亡的惨烈景象，他心中的优越感别提多膨胀。

    眼看八部众的大部分远程力量投入战斗，他也让卡德尔再次发动。

    五座巨型投石机经过第一轮的试射，矮人工匠们也完成了校对工作。

    五块呼啸的巨石，夹杂在漫天的箭雨法术当中，向着天龙城砸去。

    “来的好，狙击队瞄准大石头，给我打！”

    吴振南兴奋的大叫，早就准备多时，等着打石头。

    随着他的叫声，上百名手持大斧的魁梧壮汉整齐上前，对着飞来的巨石，掷出斧头。

    他们在投掷斧头的瞬间，手臂有黑色光芒闪烁，一道灵能注入斧头。

    一把把斧头仿佛一枚枚炮弹，精准的命中巨石，眨眼间就把巨石打的四分五裂。

    紧接着，解体后的石块又再次被击碎，化为无数的石屑，从空中洒落。

    “哈哈哈哈！顾宇，这就是你的底牌吗？不过如此！”

    “如果没别的本事，我劝你还是趁早滚吧！否则，我让你死无葬身之地。”

    吴振南猖狂大笑，还特意运用灵能，把声音传遍战场每个人的耳中。

    “兄弟，人家这是在打你脸，这不能忍啊！”

    王动看顾宇的眼神，就是你别藏着掖着，还有什么手段赶紧拿出来！

    雪见、孙立、谢冰等一群人，都在用类似的眼神，参与围观。

    “老卡，开始吧！”

    顾宇也不解释，转身向投石机走去。

    就在大家震惊的注视下，一名名砂岩魔像弯下身体，化为一颗颗巨大的石球。

    无需旁人动手搬运，这些石球就自己滚进了弹袋，准备发射。

    在卡德尔一声令下后，早有准备的矮人工匠，立刻将石球发射出去。

    合金杠杆砰的弹起，五枚石球如同流星般划过天空。

    不等杠杆自然落下，几名高大的暗空兽人就发力，把杠杆重新按在地面。

    随即，又是五颗魔像石球滚进弹袋。

    矮人工匠不需卡德尔多说，立刻再次发射，丝毫不顾投石机的损耗。

    这速度比之前快了十倍都不止。

    转眼间，十轮石球炮弹打完，巨型投石机也不堪重负，纷纷报废。

    “我草！兄弟，你这波射的够猛，天龙城都得被你砸塌！咦……”

    王动激动的大叫，被顾宇的骚操作弄的兴奋了。

    谁都明白，这可是砂岩魔像，三级进阶兵种。

    现在暗空族的砂岩魔像，初始状态就是白银八阶。

    像顾宇当做炮弹发射出去的这五十名砂岩魔像，那都是来回滚过战场的。

    无论在苏眉山，还是在八岐城，这些大杀器都杀人如麻。

    等阶早已突破到黄金级！

    王动就亲眼看见，第一波当炮弹的五名砂岩魔像，都是黄金四阶的存在。

    这样的炮弹会有多猛？

    施展了强效硬化的砂岩魔像，可比天龙城的城墙坚硬多了。

    那些远程攻击落在他们身上，就跟毛毛雨一样。

    就算那些黄金级的强者，仓促间，都很难伤到砂岩魔像。

    更何况，砂岩魔像还有一个天赋能力，减负。

    他们化作的石球，直径有五六米，可重量还不到一百吨。

    在巨型投石机的万吨抛投力作用下，这些炮弹飞的又高又远，威力超乎想象。

    王动都能想象到，天龙城在魔像石球的轰炸下，城毁人亡的惨相。

    他正在激动不已的时候，却突然发现顾宇不见了。

    开始他还没反应过来，左右张望的时候，收到一条短信。

    只有两个字，“攻城”！

    王动整个人都懵了一下，猛的一个激灵，再仔细看向暗空族的阵地。

    在确认失踪的不止是顾宇，还有好几名英雄后，立刻扯起嗓门大吼。

    “攻城！所有部队全面进攻，快！攻城！”

    雪见愣了一下，但从王动的眼神里，意识到了什么，马上下令部队进攻。

    其他势力的首领，虽然没有明白为什么，但也跟着下令。

    转眼间，中立人族的十几万大军全面调动起来，向着天龙城汹涌杀去。

    此刻，天龙城里已经乱成一片。

    吴振东和吴振南开始并没把投来的大石球放在眼里，以为一波集火就能轻松搞定。

    可他们很快就发现，这次飞来的石球，太tm硬！

    他们居然打不动！

    箭矢射中了石球，就像是蚊子叮在铁板上，全部震的粉碎。

    法术落在石球上，却丝毫改变不了石球的飞行轨迹。

    守在前排的黄金级强者，纷纷挥动手中武器，爆发灵能，隔空向石球轰击。

    这次总算有了一点反应，多少把石球震的晃动几下，速度慢了一丢丢。

    说时迟那时快。

    还不等守卫们发出第二波攻击，五颗石球已经在他们眼里越来越大，向他们砸了下来。

    “快躲开！”

    吴振南大吼，让那些身处石球攻击范围内的战士们躲避。

    他在喊话的同时，也知道这么做意义不大。

    那些强者不需要他说，也能及时闪开，但大多数人想跑都跑不掉。

    轰！

    巨大石球轰击在城墙之上，坚固的城墙如同沙子做的一样，瞬间碎裂，崩塌。

    被正面砸中的人，连哼都没哼一声，就被砸成肉泥。

    没有被砸中，但受到波及的人数更多，还有不少掉落城下。

    只这一波，至少上百人伤亡，三座炮台被击毁。

    这些石球在撞击后，弹落地面，并没有停止，而是借着巨大的冲击力，继续滚动。

    哪里人多，大石球就滚向哪里，很多人躲闪不及，被碾压惨死。

    “不好，这些不是普通的石弹，这是暗空族的砂岩魔像，是活的，小心！”

    吴振东惊的跳起，醒悟后立刻大声通知所有人。

    然而，第二波大石球已经飞来，发射速度超乎他的预料。

    此刻城头上乱七八糟的，远程部队被城下压制住，根本阻止不了有效的反击。

    “玄策！”

    吴振东大惊，连忙喊出一个名字。

    在他的旁边，一道黑影飞身而起，手里铁链化作一条长龙，卷向一颗大石球。

    叮！

    铁链的一端是一把锋利的镰刀。

    在与石球撞击后，借着巨大的撞击力，一个漂亮的回旋，又撞向另一颗石球。

    在枪林弹雨中毫发无损的石球，竟然被飞镰砍出一道深深的刀痕。

    黑影仅凭一把飞镰，竟然将三颗大石球在空中拦截。

    原本应该落在城头的石球，都砸在城墙壁上。

    虽然把墙壁砸得凹进去一大块，但至少没有落进城中。

    拦截了三颗石球后，黑影也有些喘息，来不及再阻拦另外两颗。

    于是，城墙上的骚乱变得更加严重。

    这还只是灾难的开始，第三波、第四波、第五波……

    随着天空中飞来的石球越来越多，吴振东和吴振南也不拦了。

    你妹的。

    这还怎么拦？

    这几十颗石球，并不是全往城墙上面飞，还有直接飞进城里的。

    也不知道顾宇是怎么做到的，能把上百吨的大石球，投的那么高，那么远。

    他们就算想拦截，那也要先够的到！

    “老二，你带人守住城头，我去消灭飞进城内的砂岩魔像！”

    吴振东咬牙切齿，带着魔人部的精锐战士，还有使用飞镰的英雄玄策，匆匆离去。

    “贝恩霍勒，给我带人把城头上的砂岩魔像统统干掉！”

    吴振南已经看见城外的军队杀了上来，连忙调集部队防守。

    随着他的指令，狼人部的精锐开始行动。

    一队队精锐的战士，在黄金级英雄的率领下，杀向那些满地乱滚的大石球。

    为首的一名魁梧英雄，穿戴着战甲，手腕处套着锋利的金属爪，露出两颗獠牙。

    在他的左右，还有两头被他召唤而出的幽灵狼，每一头都有黄金初阶的实力。

    他就是狼人部最强大的英雄，贝恩霍勒。

    有这位强力英雄带领，城头上的砂岩魔像攻势很快被压制。

    一些恢复人形的砂岩魔像，在贝恩霍勒的利爪下，很快分解成一堆碎石。

    那些还在滚动的砂岩魔像，纷纷远离贝恩霍勒，去碾压弱小的士兵。

    城墙上空间有限，混战中，贝恩霍勒想要追上高速滚动的大石球，也很费力。

    还有城下越来越密集的远程打击，令他一时半会也拿砂岩魔像没多少办法。

    就在贝恩霍勒带着狼人部精锐，与砂岩魔像追逐的时候，城内爆发激烈战斗。

    比起城墙之上，城内宽阔的面积给了砂岩魔像更好的发挥空间。

    五十颗大石球里，有三十颗是投进了城里。

    这些砂岩魔像将一座座建筑物砸的稀巴烂，光是这一波就给八部众造成巨大的损失。

    等到这些大家伙开始施展极速碾压后，天龙城里的人就倒霉了。

    大量没有心理准备的八部众成员，被砂岩魔像碾压成肉饼。

    那些本来向大石球落地处，包围过来的部队，吓得纷纷后撤，撒腿就跑。

    被砸的建筑物里，就有一座不起眼的包子铺。

    美少女阿狸正在开开心心的吃着包子，突然就一场飞来横祸。

    她跑的快，没有被砸中，可她最最最爱的包子铺，还有香喷喷的包子，都被砸烂。

    阿狸瞬间愤怒无比，立刻发出三团炽热燃烧的狐火，打向砸塌包子铺的大石球。

    大石球上顿时多了三片焦黑的区域，看上去有点丑。

    阿狸还没来得及高兴，就看见大石球动了起来，向着她的方向骨碌碌的滚来。

    难道这些大石球，还是活物？

    soushu555.com


------------

第二百零五章 兄弟相见

    阿狸脑海里念头一闪，来不及多思考，已经施展出她的最强招式。

    “灵魄突袭！”

    阿狸灵活的突进，闪到大石球的旁边，三枚灵魄弹不分先后的击中目标。

    然而。

    她的得意杀招似乎并没有起到作用。

    大石球连顿都没有顿一下，继续前冲，把一座建筑撞塌。

    阿狸极其恼怒，突然手一扬，一颗夺目璀璨的能量光球从她的掌心升起。

    “欺诈宝珠！”

    能量球脱离阿狸的掌心，立刻迅速膨胀，眨眼就有直径一米大小。

    欺诈宝珠朝着大石球高速射去，击中目标后，居然一穿而过。

    随后，欺诈宝珠的光团又旋转了一下，掉头飞回。

    再次击中并且穿过大石球，回到阿狸的掌控。

    这次攻击的效果不错，大石球停止了极速碾压，静止下来。

    阿狸得意的露出笑容，然后笑容逐渐僵硬。

    只见大石球慢慢站了起来，变成一个庞大的石头巨人。

    “这是……砂岩魔像？”

    阿狸也听说过砂岩魔像的威名，立刻想到这种传说中的战场大杀器。

    不等她再多想，砂岩魔像已经挥舞拳头，向她冲了过来。

    “啊~石头怪，我不想和你打，你犯规，快点换个人！”

    阿狸郁闷的尖叫，只好边战边退。

    砂岩魔像这类构装体生物，天生不受魅惑，没有灵魂。

    阿狸的一身本领，有七成都发挥不出，被克制的太狠。

    如果有选择，她宁愿换个更厉害的对手，也不想打的这么窝囊。

    可惜她没得选，她的首领吴魅儿正忙着指挥城中部队，到处救火。

    几十名砂岩魔像虽然强大，但毕竟数量太少，造成的伤害有限。

    经历了初始的慌乱后，吴魅儿很快镇定下来。

    她也发了狠，这次就算牺牲再大，也要把暗空族的这批砂岩魔像全部留下。

    让顾宇也蒙受一场巨大的损失！

    可很快吴魅儿就意识到，事情并不像她想象中的那么简单。

    混战中，除了砂岩魔像外，那些神出鬼没的幻影刺客是哪里冒出来的？

    尤其是为首的两名刺客，都是黄金级英雄，眨眼就刺杀了一名八部众的强者。

    影一？迦罗娜？

    谁能告诉她，这些暗空族的英雄是怎么进城的？

    如果光是一群砂岩魔像，吴魅儿并不担心。

    兵种再强也只是兵种，战斗方式单一，缺乏临场应变力，很容易被针对克制。

    但有英雄指挥，那就不一样。

    有影一和迦罗娜的率领，还有一群幻影刺客的配合，砂岩魔像的破坏力成倍增加。

    若不是吴振东带领的魔人部精锐及时赶到，吴魅儿真要吃个大亏。

    阿狸在一群战士的帮助下，终于干掉了那名砸会她包子铺的砂岩魔像。

    现在她就守护在吴魅儿的身边，以防有刺客把部长大人暗杀掉。

    可吴魅儿没有出问题，其他警惕性不够的，就出了事。

    冷不防一颗子弹袭来，正中吴振东的后脑，打的他惨叫倒地。

    这一枪还杀不死黄金级强者，但足以令他重伤。

    做为魔人部最强的英雄，玄策怒哼，身形一闪，向子弹射来的方向追了过去。

    “振东，你怎么样？”

    吴魅儿急忙查看吴振东的伤势，眼中焦虑一闪而逝。

    城中到底还隐藏了多少敌人？他们又是怎么混进来的？

    如果不能把问题查清楚，那么天龙城的安全就再无保障。

    幸好，为了防止顾宇混入城中，她事先做了大量的布置。

    天龙城里明岗暗桩到处都是，这才能在砂岩魔像打进城后，快速反应，及时战斗。

    顾宇实在太狡猾，要不是早有防备，这次天龙城可就危险了。

    吴魅儿心念电转，猛然间一个激灵，花容失色。

    顾宇！

    顾宇？

    那么多暗空族的人混入了城，那么顾宇呢？

    他会不会也混进来了？

    吴魅儿顿时汗如雨下，眼中满是惶恐。

    就在她强烈惦记起顾宇的时候，顾宇已经在一间空房间里，打开了星空之门。

    其实，他的计划很简单。

    砂岩魔像变成的大石球，中间并非完全实心。

    他们在变球的时候，带一两个人，护在中间，一点问题没有。

    当然，砂岩魔像保护的再好，猛烈撞击下，藏在中间的人也会受到不小的冲击力。

    但白银级以上的实力，基本上就能承受这份冲击力。

    对于顾宇这样的黄金级强者，根本不足为虑。

    于是，顾宇就精挑细选了一批刺客，乘坐砂岩魔像的飞弹，正大光明的闯入天龙城。

    潜入的人数并不多，一共只有二十名，分别由十名砂岩魔像携带入城。

    等到落地后，顾宇立刻趁乱潜行，混入一家酒店的客房。

    原来八部众布置的那些眼线，都在砂岩魔像的攻击下，失去了作用。

    还有那些法阵，法术陷阱，就算被人触发，都没人在意。

    敌人都正大光明的杀进来了，谁还在意警铃响不响？

    顾宇很顺利的潜入酒店，开启星空之门。

    这一过程中，完全没有被人打搅。

    星空之门打开，早就在领地里等候的部队，立刻蜂拥而出。

    卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克、霸王丸、花讽院和仲、肯、不知火舞……

    一位位强大的暗空族英雄走出，在他们身后是十二名野蛮人勇士，还有精锐的暗空兽人战士。

    “杀！”

    顾宇一声令下，大量的强者从房间里冲杀出去，而星空之门里还源源不断有人出来。

    同时，城外的中立人族也发动了全面进攻。

    王动和雪见在发现顾宇不见后，很快猜测出事情的真相。

    那还等什么？

    顾宇都带人杀进城，八部众已经乱成一团，他们再不懂得把握时机，也不配做人族首领了。

    但大批暗空族的人马出现在天龙城后，吴魅儿就知道大事不妙。

    她在意识到顾宇混入城中后，立刻给吴一平发了求援信息。

    但吴魅儿仍然没有想到，局势的崩坏会发展的那么快！

    暗空族的强大，并不只是兵种强，英雄更强。

    八部众也招募了许多外来英雄，还培养出不少黄金级强者和兵种。

    但在暗空族的猛攻下，吴魅儿布下的防线很快被打崩。

    卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克就是三把最锋利的尖刀，在战场上左突右撞，杀的人头滚滚。

    吴振东顾不得自己的伤势，稍稍治疗一下，就立刻指挥魔人部大军，前来围杀。

    可八部众最强的英雄，也只有黄金六阶，还是在城头上战斗的贝恩霍勒。

    城中的黄金级强者虽然不少，但大部分都是黄金初阶的实力。

    阿狸和玄策倒是有黄金四阶，但一位要守护他们，另一位去追凶，至今未归。

    剩下的都不是暗空族英雄的对手，只能靠人数优势，去打消耗战。

    三万魔人部的精锐，其中两万参与城墙和城门的防守，能够调动的只有一万。

    再加上狐人部的一万密探，普通部队的一万。

    吴魅儿和吴振东能够用来围剿暗空族的部队，总共有三万人马。

    这个数量已经非常多。

    如果只是顾宇独自潜入，就算他开启星空之门，想要攻占天龙城也很困难。

    吴魅儿只要发现星空之门的位置，集中兵力猛攻，十之八九能把顾宇打回去。

    这也是八部众在知道顾宇有潜入和传送的手段，依然不慌的原因。

    可现在的情况不同。

    几十名砂岩魔像在天龙城里，到处撒欢，各种破坏，各种浪。

    很多重要的建筑都毁在砂岩魔像的暴力拆迁。

    吴魅儿事先为了剿灭这些砂岩魔像，已经把兵力分散到城中各处。

    现在暗空族的人马杀出，能够及时赶到的，只有不到一半部队。

    主力还是吴振东的魔人部。

    这些领悟魔变天赋，或者掌握魔化技能的家伙，在变身后实力暴涨。

    一个个都有白银中高阶，再形成战阵，战力非常强悍。

    正常情况下，暗空族的部队虽猛，但数量太少，也难以突破他们的防线。

    奈何砂岩魔像表示不服。

    这些身躯庞大的家伙，在得到暗空族的支援后，终于摆脱被围困的窘境。

    城中还剩余的十来个砂岩魔像，再次变形为巨大的石球，发动极度碾压。

    吴振东虽然指挥手下消灭了几名，可还有七八个大石球，成功滚进阵地。

    这些大杀器一旦滚动的速度达到一定程度，就连卡布基洛都不敢硬扛。

    八部众只能拿人命来填，一边拖慢砂岩魔像的速度，一边疯狂的攻击。

    眼看着砂岩魔像一个个速度减慢，就要滚不动。

    吴振东还没来得及下令集火，就听见远方一阵嘈杂，挡在暗空族前方的部队四散奔逃。

    他大惊失色，急忙向那边望去。

    只见数十上百只锋喙鸟，在战场之上冲锋，无数八部众的战士被锋喙切成两半。

    为首的一只深红锋喙鸟，威风凛凛，好像一辆无敌坦克，所向披靡。

    这是顾宇调来了锋喙鸟族群，集体发动愤怒冲撞，为暗空族开路。

    这还不算，在城中又有一团团黑雾出现，将大片的区域笼罩其中。

    几十名暗元素精灵也被调了过来，为暗空族的部队掩护。

    有了暗影迷雾的笼罩，吴魅儿指挥的远程部队杀伤力大减。

    只听见迷雾中不断有惨叫声发出，吴魅儿急的直跺脚。

    吴振东也带上冲到前线，带着魔人部精锐死死抵挡。

    那些砂岩魔像压力大减，居然一路碾压出了重重包围，逃之夭夭。

    吴魅儿望洋兴叹，深深的感到有心无力。

    她的狐人部擅长魅惑和刺杀，正面作战远不及魔人部和狼人部。

    可尴尬的是，她发现狐人部的刺杀水平，与暗空族的幻影刺客一比，简直烂到家。

    一开始，跟随砂岩魔像进入天龙城的幻影刺客很少，被狐人部追杀逃窜。

    要不是有影一和迦罗娜在，说不定都被杀光。

    那时候，吴魅儿心中还有一丝丝的小得意。

    可星空之门打开，大批的幻影刺客到来，狐人部的刺客就有点难受了。

    等到不知火舞和花讽院和仲双双参战，狐人部开始出现大量伤亡。

    在他们身后，是蜘蛛女王黑凤梨，还有她的近卫团。

    上百达到白银高阶的刀锋毒蛛，在黑菠萝的率领下肆意喷吐蛛网。

    很多狐人部战士没有注意，被蛛网粘住，刚刚挣扎几下，就毒发身亡。

    没有死的，也失去了战斗力，被刀锋毒蛛们轻易击杀。

    刀锋毒蛛天生就是潜伏者，来到天龙城后，毫不客气的到处打洞，钻入地下。

    本来就打的有点招架不住的八部众，现在还要防备来自地下的偷袭。

    尤其是刀锋毒蛛的剧毒，令他们极为忌惮，勇气在消退，士气不断跌落。

    吴魅儿身边的强者越来越少，不断拦下一名名杀来的敌人。

    就连阿狸也被派出去，挡住要刺杀吴魅儿的不知火舞。

    两位女强者厮杀一处，各施手段。

    阿狸心中憋屈。

    她的魅惑妖术之前对砂岩魔像不起作用，现在对不知火舞也不起作用。

    这位女忍者在精神力方面，显然受过专业训练，丝毫不为所动。

    不知火舞的忍术诡异莫测，身法比阿狸还要敏捷善变。

    尤其是不知火舞的一身火系忍法，对阿狸威胁很大。

    花蝶扇、龙炎舞、飞翔龙炎阵、超必杀忍蜂……

    相比而言，阿狸的攻击方式要单调很多。

    她主要的对敌手段，只有欺诈宝珠和妖异狐火。

    至于灵魄突袭，对她的消耗太大，面对不知火舞这样的劲敌，她轻易不敢释放。

    该死的玄策，平常总说和我心有灵犀，关键时刻，死哪里去了？！

    阿狸心中暗骂，如果有玄策来帮忙，对付不知火舞应该会容易。

    可她并不知道，被她心心念念的玄策，正陷入另一种纠结当中。

    天龙城一处偏僻的小巷里，手持飞镰的玄策，正一脸敌视的盯着百里守约。

    “弟弟，我终于找到你，跟我走，以后我们兄弟再也不分开！”

    百里守约早失去平日的淡定，激动的身躯都在颤抖。

    面前的人正是他失散多年的亲弟弟，百里玄策。

    soushu555.com


------------

第二百零六章 狼人英雄贝恩霍勒

    当初百里守约为了引开马匪，和百里玄策分开，结果回来的时候，再也找不到弟弟。

    这么多年，百里守约一直在到处流浪，希望能寻找到弟弟的下落。

    他日思夜想的就是与百里玄策重逢。

    念念不忘，必有回响！

    百里守约万万没有想到，今天会在天龙城里与弟弟相遇，还是以这样一种方式。

    当他在战场上看见百里玄策的刹那，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    弟弟……都长这么大了！

    百里守约把百里玄策引到了这条无人的小巷，这才现身相见。

    唰！

    半空中刀光闪过，百里守约身影倒退，胸口多了一道细长的刀口，鲜血将衣襟染红。

    他却完全不顾自己的伤势，不可思议的看向百里玄策。

    “哥哥？当年你抛下我，独自离开，我就再也没有哥哥。”

    百里玄策的声音冰冷彻骨，眼眸中闪烁着化解不开的仇恨。

    “你，不是我的哥哥，而是我的仇人！”

    随着话音落下，飞镰再次舞动，如一条黑色巨蟒向百里守约扑去。

    百里守约飞速闪避，表情充满痛苦。

    任凭百里玄策如何猛攻，他并不还手，只是一味的躲闪。

    “弟弟，你真的误会我了，当年我为了引走马贼，身负重伤，昏死荒野。”

    “等我醒过来，再去找你，已经找不到你。”

    “这么多年来，我去过很多地方，一直在找你，想和你相遇。”

    “我知道你这些年一定受了很多苦，遭了很多罪，是我的错，我没有保护好你！”

    “但我们是亲兄弟啊！这个世上唯一的亲人！”

    “血浓于水，你永远都是我最爱的弟弟！！！”

    ……

    “够了！”

    百里玄策对百里守约喋喋不休的话痨表现，终于忍无可忍的爆发。

    “神乎钩镰！”

    飞镰在百里玄策的手里射出，他的身法愈发快速，与百里守约的距离迅速拉近。

    “逃脱！”

    百里守约向后跳跃，高速拉开与百里玄策的距离。

    为了摆脱飞镰的纠缠，他不得不对着飞镰开枪，阻止其飞到身前。

    “瞬镰闪！”

    百里玄策更加愤怒，飞镰施展的神乎其技。

    整个人顺着飞镰的铁链，快速来到百里守约的身周。

    “梦魇钩锁！”

    百里玄策挥舞飞镰，全力向百里守约甩出，那一片十米范围，都在他的攻击覆盖之下。

    “唉~”

    百里守约本来可以凭着身法逃脱，甚至以熔岩枪反击。

    但他并没有这样做，而是痛苦的闭上眼睛，静静的站立在原地。

    或许这样做，他会死，但他宁愿死，也不愿看见弟弟把自己当做仇人。

    “啊！！！”

    百里玄策怒吼，轻抖飞镰，铁链立刻将百里守约紧紧捆绑，拉到他的身旁。

    “你这个混蛋！骗子！你怎么不再逃走？不再抛弃我？！”

    “对不起，我欠你的，今天还给你。”

    百里守约面容平静，说完之后，仿佛整个人都轻松下来，等待最后的解脱。

    “我要杀了你！！！”

    百里玄策脸部狰狞，手臂青筋暴起，强烈的杀气几乎要将两人淹没。

    百里守约闭目等死，心中却再次想起那段梦中萦绕的画面。

    两名几岁大的孩童站在长满蒿草的土堆上。

    那是父母安睡的地方。

    “连哥哥也丢下我了！”

    年幼的玄策拼尽全部愤怒控诉着，反倒显得那样可怜。

    “不会的！”百里守约轻轻蹲在弟弟面前，摸着他的头。

    “哥哥没有丢下你，永远不会丢下你。我们约定。”

    “拉钩，约定。”

    两只小手紧紧勾在一起。

    “拉钩，约定。兄弟，永远不分离！”

    “永远不分离！”

    对不起，弟弟，我失约了！

    百里守约的眼中留下两行清泪，却没有等到意料中的疼痛。

    良久。

    耳边传来百里玄策更咽的声音。

    “即使哥哥失约，我，也只能选择原谅你。”

    百里守约豁然睁开双眼，诧异的看向百里玄策。

    却见百里玄策早已泪流满面，哭得就像一个小孩子。

    铁链脱落在地，百里守约用力将百里玄策抱在怀里。

    “对不起！对不起！”

    “我，多么痛恨哥哥的失约，就有多么思念你。哥哥！”

    “对不起！对不起！”

    百里守约只是不停的在重复着“对不起”这三个字。

    他的眼泪止不住的留下，心中却被巨大的喜悦充斥。

    弟弟，他终于找到了！

    突然，百里守约笑了，他伸出小拇指，放在百里玄策的面前。

    “那么，我们再来做一次约定吧！从此以后，兄弟，永远不分离！”

    百里玄策愣愣的看着哥哥的手指，满面泪水的笑了。

    两只手时隔多年，再次紧紧勾在一起。

    “拉钩，约定。兄弟，永远不分离！”

    “我们的约定！”

    “哈哈哈哈……”

    兄弟两人又是哭，又是笑，全然忘记了还身处战场之上。

    远处，影一悄悄抹了一把眼泪，悄然隐去。

    城内的战斗如火如荼。

    随着时间的流逝，八部众的兵力不断集结，人数优势渐渐显露。

    虽然暗空族部队的战斗力要更胜一筹，但毕竟是在客场作战。

    尤其是星空之门的位置被锁定，八部众集中兵力猛攻，暗空族变得被动。

    城内的砂岩魔像几乎全灭，刀锋毒蛛和幻影刺客都死伤不少。

    暗空兽人做为突击主力，更是阵亡过千，就连黄金级兽人将领，都死掉几位。

    八部众的损失更大，短短时间内，死在暗空族手里的人数超过五千。

    不过，吴魅儿和吴振东都没有把损失放在眼里。

    不是说他们不心痛，只是跟城毁人亡相比，死再多的人都可以接受。

    “再加把劲，我们就能把暗空族打退！”

    吴魅儿兴奋的尖叫，脸上总算有了一点血色。

    刚才有个带着大斗笠的干巴老头，突然出现在她的面前，看她的眼神色眯眯的。

    她立刻指挥护卫们进攻，不料小老头扔出几张符纸，杀了她一整队护卫。

    幸亏这老头似乎对她没有杀意，杀了一波后，就快速闪人。

    吴魅儿给吓得不轻。

    现在暗空族被杀退，阿狸也回到身边，终于有了一点点安全感。

    “哈哈哈！暗空族不过如此，兄弟们，打败他们！胜利属于我们的！”

    吴振东这会儿觉得后脑的伤口都不痛了，恨不得立刻占领传送门，反攻暗空族。

    吴一平已经率军返回，还有一支食人魔氏族前来助战。

    只要援军一到，什么暗空族，什么珈蓝神殿，战神殿，全都是土鸡瓦狗。

    然而。

    吴振东正在畅想胜利荣光的时候，城墙之上却传来此起彼伏的惊呼惨叫。

    还不等他弄清楚发生了什么，就听见城门处爆出震天的轰响。

    duang！duang！duang！

    连续三声巨响，响彻全城。

    所有人都为之一愣，动作不由得停顿。

    轰隆！

    厚重的城门轰然打开，一名身高七米的砂岩魔像出现在城门处。

    就在八部众上万人震惊的目光下，砂岩魔像化身为球，极速碾压发动。

    一个，两个……三个！

    数量不多，只有三名砂岩魔像。

    这些不是顾宇重新传送过来的，而是之前做为炮弹攻城时，被打落在城下的。

    当时通过巨型投石机一共向天龙城投掷了五十名砂岩魔像。

    其中二十名投向城头，三十名投向城内。

    但在八部众的竭力拦截下，有十几名砂岩魔像被半空拦截，砸在外城墙上，落在城外。

    中立人族的攻城战展开后，这些砂岩魔像也没闲着，也在奋力轰砸着城墙和城门。

    八部众对这些威胁力巨大的家伙，自然不会放松，也组织大批的人手防御。

    砂岩魔像体型太大，太容易被集火。

    解除了石球状态后，很快就被八部众的远程部队一一放倒，

    只不过砂岩魔像的牺牲没有白费，中立人族趁机越过护城河，杀上了城头。

    双方展开了激烈的厮杀，砂岩魔像的压力也变小许多。

    直到此刻，城外还保持战斗力的砂岩魔像，只剩下三名。

    正是这三名砂岩魔像，凭着恐怖的力量，把城门给砸开。

    不是吴振南不想派人把砂岩魔像干掉，而是他已经自顾不暇。

    珈蓝神殿、战神殿、烈焰玫瑰、钢铁战堡、天痕、轩辕阁……

    一家家人族势力的精锐杀上城头。

    他们单独一家不是八部众的对手，可联合在一起，对付区区一个狼人部，还是绰绰有余。

    如果没有魔像牌飞弹袭击，吴振南有信心能守好城池。

    可被砂岩魔像砸的城头乱七八糟，还有好多大石球在极速碾压士兵。

    城墙上的防守部队，早就已经混乱，调动不灵。

    等贝恩霍勒带着狼人部精锐，把在城头捣乱的砂岩魔像全部消灭，中立人族也已经攻上城头。

    本来吴振南还能坚持，有黄金七阶的贝恩霍勒守城，不会败的那么快。

    如果能守到城内战斗结束，援兵赶到，说不定还能反败为胜。

    可一转眼，从城内杀上来一位狠人。

    格斗家，金发帅哥，肯。

    肯也是黄金七阶，一手升龙拳，一手波动拳，打得拦截他的士兵哭爹喊娘。

    他还有一招波动气功，双手爆发出一团能量光波，能将前方的人隔空轰飞。

    随着一声声的“好油根”、“啊倒根”的呼喝，八部众的士兵纷纷倒地。

    吴振南一看不好，连忙把贝恩霍勒调过去，截杀肯。

    贝恩霍勒是一名狼人英雄，他不仅可以召唤两头幽灵狼，还能自己变身为狼。

    在变为魔狼后，贝恩霍勒的力量和速度都大幅提升，战力飙升。

    又有两头幽灵狼助战，与他有心灵感应，配合默契。

    一时间，肯被贝恩霍勒挡住。

    三打一的情况下，肯的情况不妙。

    吴振南以为危机过去，正指挥手下要围杀肯的时候，霸王丸赶到。

    比起肯，霸王丸的杀伤力更大。

    他的宝刀河豚毒锋利无比，随意砍杀，就见人头滚滚，一地残肢断臂，腥风血雨。

    眼看肯被围攻，霸王丸大喝一声，河豚毒发出一道旋风，飞卷向前。

    一头幽灵狼躲闪不及，被旋风冲击下，踉跄的倒退。

    另一头幽灵狼立刻咆哮着扑向霸王丸，快如一道飞箭。

    “来的好，旋风烈斩！”

    霸王丸长刀快速挥舞，一道更加强烈的赤色气旋出现，正撞上扑来的幽灵狼。

    猛烈的旋风直接把幽灵狼卷到半空，再重重的落下。

    “烈震斩！”

    就在幽灵狼落地的瞬间，霸王丸一个飞跃，翻着跟头到了它的跟前，河豚毒猛力劈下。

    黄金初阶的幽灵狼，惨叫一声，就被霸王丸两招击杀。

    化为一缕轻烟，消散不见。

    一道黑影扑来，霸王丸快速闪身后跃，躲过攻击。

    这是最先被他一招击退的幽灵狼。

    从霸王丸击退第一头，再到击杀第二头，时间不过一两个呼吸。

    等第一头幽灵狼再次扑来，他的同伴都被灭了。

    眼看幽灵狼再次怒吼着扑来，霸王丸哈哈大笑，丝毫不把这畜生放在眼里。

    只见他双手紧握河豚毒，一股强大的灵能自刀身爆发。

    “斩！”

    霸王丸一刀砍出，如同握着璀璨夺目的烟火，巨大的光团狠狠撞在幽灵狼的身上。

    幽灵狼哀嚎着倒飞而出。

    还没飞落在地，就被赶上来的霸王丸补上两刀，结果性命。

    远处贝恩霍勒发出一声怒吼，挥爪逼退肯，向霸王丸猛冲而来。

    “秘奥义，天霸凄煌斩！”

    霸王丸毫不迟疑的迎了上去，出刀速度陡然快了一倍。

    正在赶来的肯，只看见霸王丸撞向贝恩霍勒，然后一刀接着一刀，劈在他的身上。

    一开始贝恩霍勒还在还击，用牙齿和利爪在霸王丸的身上，留下一道道伤痕。

    可随着霸王丸的速度越来越快，贝恩霍勒的速度居然跟不上。

    他几乎不敢相信这个事实，要知道他可是变身魔狼，身体素质比人类强上数倍。

    任凭他如何怒吼，不甘，还是被霸王丸快速压制。

    贝恩霍勒只好转攻为守，拼命抵挡，准备等霸王丸的技能结束，再疯狂反击。

    然而。

    “秘奥义，天霸封神斩！”

    soushu555.com


------------

第二百零七章 八部众来援

    霸王丸的一轮爆发还未结束，又是一个大招连上。

    只见他一个下蹲，随即快速跃起。

    河豚毒划出一个接一个的圆圈，把贝恩霍勒一起挑到了半空。

    贝恩霍勒发出痛苦的嘶吼，肠穿肚烂，鲜血在空中飞洒。

    他庞大的身躯被刀气切割的布满伤痕，横着飞了出去。

    霸王丸率先落地，追着贝恩霍勒飞落的方向，身形如电。

    凶残的一个滑铲……

    贝恩霍勒发出惊天动地的惨嚎，庞大的身躯差点被河豚毒一切两半。

    然而，他强悍的生命力仍然在疯狂修补着身体，不断有新的肌肉生长出来。

    肯赶到时，正好看见这一幕。

    “好油根！”

    肯想也没想，立刻一个波动拳打出，将刚刚爬起来的贝恩霍勒打的身体后仰。

    随即，肯一跃来到贝恩霍勒的身前，施展出他的旋风龙卷腿，在空中高速旋转飞踢。

    贝恩霍勒被一连踢中十几下，整个脖颈都不规则的扭曲。

    “啊倒根！”

    肯最后一记火焰升龙拳，由地面高高窜起，带着火焰伤害的拳头，将贝恩霍勒轰的飞起。

    霸王丸早已等候多时，再次施展天霸封神斩，对贝恩霍勒完成空中接龙。

    可怜贝恩霍勒一身高强本领都没有发挥出来，就被两人一顿凶猛的操作，彻底打残。

    最后一刻，肯的火焰波动拳和霸王丸的烈震斩，同时击中贝恩霍勒。

    这位强大的狼人族英雄，憋屈的命丧当场。

    “丸，你歇一会，我去拦住敌人。”

    肯对霸王丸竖起大拇指，转身就向冲过来的狼人部战士杀去。

    霸王丸战斗的畅快淋漓，放声大笑。

    与贝恩霍勒一战，他也受伤不轻，身上还有好几道深可见骨的爪痕。

    可霸王丸根本不在意，任凭鲜血流淌，从腰间解下酒葫芦，大口的喝上。

    原本拼命赶来要支援贝恩霍勒的狼人部精锐，被肯全部挡下。

    还有没赶到的，都远远止步，面面相觑。

    眼见最强的英雄都被几招干倒，他们胆气尽丧，被霸王丸的气势震慑。

    “哈哈，刚才消耗有点大，谢谢你们等我恢复，现在好多了，咱们继续！”

    霸王丸美美的喝了几口酒，这才吐出一口气，笑着说道。

    刚才连杀了贝恩霍勒和两头幽灵狼，他也是拼尽全力，差点累趴下。

    好在有肯在一旁照应，不然他早就撒丫子闪人。

    现在狼人部的精锐被他镇住，都没人敢上前，给了他恢复的机会。

    霸王丸的状态虽然不好，但战意正高昂，即使只剩五成的战力，也够他浪的。

    刚刚缓了口气，他就主动杀了上去，再次大杀四方。

    霸王丸与肯并肩作战，直杀的八部众的人死伤惨重，连连后退。

    原本吴振南抵挡中立人族的正面进攻，就已经力有不逮。

    现在贝恩霍勒被杀，霸王丸和肯从背后杀来，顿时就把他杀懵了。

    他还在犹豫要不要撤的时候，从霸王丸的身后，又冒出一个小老头。

    花讽院和仲笑眯眯的跃上霸王丸的脑袋，一把符纸扔出，立刻把八部众的防线打破。

    “老头，你给我下来！”霸王丸有点气急败坏。

    他刚刚大杀四方，正威风的时候，这混蛋老头跑来破坏形象。

    “乖徒儿，师父这是在保护你，放心有我在，没人能伤到你。”

    花讽院和仲骑着霸王丸，长长的锡杖正好使用，横拨竖挑，杀的好不过瘾。

    吴振南眼看大势已去，只好率领一众手下，往城里撤退。

    可空中突然飘落一张黄色大符纸，正贴在他的脑门上。

    “破！仁王符灵杀！”花讽院和仲尖细的声音传入他的耳朵。

    轰！

    一道巨大的虚影降临在吴振南的头顶，把他身体封印住，无法动弹。

    吴振南大惊，急忙全力挣扎。

    可为时已晚，一股恐怖的能量冲击波自上而下，灌入他的体内。

    吴振南鲜血狂喷，身体如断线风筝般飞落出去。

    肯、霸王丸都是眼睛一亮，立刻极速追上。

    这可是一条大鱼，谁杀了，都是大功一件。

    不仅是他们，还有一大票杀上城头的人，都朝吴振南追杀过去。

    吴振南的亲卫们拼命护着他撤退，哪里还顾得上守城，先保命要紧。

    在这种情况下，还存活至今的三名砂岩魔像，才一举建功，打开城门。

    中立人族的十万大军如潮水般涌入天龙城，士气如虹。

    而八部众的成员，此刻人心惶惶，失去了战意。

    吴振东和吴魅儿眼看战况急转直下，再也抵挡不住，连忙会合吴振南，一起突围。

    可四面八方都是中立人族的兵马，想要突围谈何容易。

    顾宇这会儿已经关闭了星空之门，不再坚守一处，而是到处截杀八部众的散兵游勇。

    八部众的仓库被他抢先一步拿下，不过这次他没有搬，而是让人把这里守好。

    这次是联合行动，他不能吃独食，要等战后，大家一起瓜分战利品。

    倒是城内的各处酒馆，顾宇这次优先去扫了一遍。

    上次在八岐城尝到甜头，他期望能再次捡漏。

    可惜他的运气似乎用光，这次扫店并没有什么惊喜。

    嗯，也不是完全没有收获。

    当找到百里守约的时候，他竟然带来了弟弟百里玄策，以后一起为暗空族效力。

    还有不知火舞也拉着一位叫阿狸的狐族少女，前来拜见。

    阿狸在混战中被不知火舞盯上，不敌后遁逃。

    没想到遇上百里玄策。

    阿狸和百里玄策关系很好，两人都有着毛茸茸的大尾巴，还有毛茸茸的耳朵。

    百里玄策向阿狸发出邀请，并且承诺送她一家包子铺，这位狐族少女顿时心动了。

    顾宇再收两位强力英雄，本来因为战损过大，郁结的心情也有所好转。

    “多抓俘虏，招降！”

    顾宇当即下达新的指令，有百里玄策和阿狸，想要招降八部众的兵种，就方便很多。

    于是，暗空族的各路英雄开始带着人马，四处游荡，招降俘虏。

    城外，艾杰特、莫瑞娜也率领大批远程部队进入，开始围剿各处的八部众残部。

    梅宁华和柳青、卡德尔一直在城外作战，现在杀进天龙城，内心的激动不法言述。

    直到现在，她们还跟做梦一样。

    从铁血盟被破后，她们每天都想着找八部众和扶桑社报仇。

    可她们内心清楚，这两个势力都是庞然大物，想要报仇难如登天。

    说实话，她们只是抱着一个念想，真没想到能怎么快实现。

    如果说以前两人对顾宇的忠诚度是80以上，那么现在都是90以上。

    即使谈不上死忠，也差不了多少。

    “不要管其他人，我们杀进内城，捣毁能量大殿，把八部众的根基彻底毁掉！”

    梅宁华大声呼叫，领着一大票人马杀向能量大殿。

    与此同时。

    吴魅儿和吴振东、吴振南总算合兵一处，退守在能量大殿一带。

    他们这里还有两万多人，也是最精锐的部队。

    此刻城内到处都在战斗，中立人族被分散了兵力，围攻的部队还不算多。

    随着时间推移，等更多的力量集中到这里，就是他们的末日。

    “嘿，没想到我们哥俩也会有今天，真是丢人。”

    吴振东看见弟弟比他还要凄惨的样子，不由得咧嘴苦笑。

    他最重的伤是被百里守约一枪爆头，好在颅骨坚硬，挡住了子弹。

    后来吴振东又率兵冲杀在前线，与卡布基洛率领兽魂骑士大战。

    要不是他战斗中获得灵能奖励，恢复了不少伤势，早就挂掉。

    相比而言，吴振南更惨，要不是被亲卫拼死抢救，已经死在霸王丸的刀下。

    现在被抢救一番后，还是奄奄一息，失去战斗力。

    “我们对不起会长大人，辜负了他的信任！”

    吴魅儿哭丧着脸，做为吴一平的铁粉加心腹，她无比的羞愧。

    “我们就用死战来回报会长，只要会长还在，早晚会为我们报仇！”

    吴振东眼神坚定，内心已存死志。

    可惜最强的几位英雄，死的死，失踪的失踪，现在一个不在。

    他们剩下的只有以命换命，多杀几个就是赚的。

    “杀啊！”

    外围的喊杀声再起，梅宁华率领的暗空族远程部队赶到，攻击火力立刻强了一个档次。

    在远程部队的后方，还有一辆辆移动的小型弹药补给车。

    正是有这个，暗空族的远程部队才能及时补充弹药，续航能力大幅提升。

    柳青杀气腾腾的推上来一辆巨型弩车。

    这也是暗空族新建筑弩车工厂里，制造出来的战争杀器。

    相比以前柳青制造的弩车，这辆弩车可要厉害太多。

    普通攻击力就达到黄金四阶的威能，在柳青的炮术加持下，随便打一炮，都媲美黄金五阶。

    如果柳青蓄力一击，甚至能打出黄金六阶巅峰的攻击。

    可惜这种弩车的制造不易，暗空族至今才制造了一辆。

    等以后造出上百辆，甚至上千辆弩车，顾宇都能横扫初生之地。

    对面两三万人死守能量大殿，顾宇也没什么好办法。

    城堡内，因为有文明之火的压制，地动山摇这样的破坏法术是无法释放的。

    否则，他只要在城里放几个地动山摇，就能把这里彻底拆了。

    如果让大红带着锋喙鸟群冲锋，也能打开一个缺口。

    但今天暗空族的损失已经很大，如今胜局已定，顾宇不愿再牺牲过大。

    他让梅宁华和柳青保持远程打击，等待雪见、王动等人的部队集结，再发动总攻。

    随着城内的厮杀声渐小，能量大殿这里包围的人马越来越多。

    珈蓝神殿、战神殿、钢铁战堡、烈焰玫瑰的人纷纷集结，包围此地的人数达到五万以上。

    指挥的事情不需要顾宇费心，雪见和王动都是经验丰富的统帅。

    在他们的指挥下，中立人族的部队向能量大殿发起猛烈的进攻。

    八部众的人数迅速减少，不断有人倒下。

    指挥战斗的，已经换成吴魅儿。

    吴振东和吴振南都重伤不支，陷入昏迷。

    “为了会长，为了部落，死战！”

    吴魅儿悲愤交加，竭力尖叫，鼓舞士气。

    “为了部落，死战！”

    “死战！”

    在她身边，仅剩的几名黄金级强者，都爆发出强大的气息，要与敌人最后搏杀。

    突然。

    能量大殿内一道传送门打开，死亡骑士塔隆血魔骑着高大的骨马，率先冲出。

    在他的身后是数以百计的死亡骑士，蜂拥而出，将冲上来的人族战士，杀的七零八落。

    燕七和剑五是冲在前线的两大将领，差点被死亡骑士所伤。

    “退！”

    两人狼狈的后撤，带着百多名战士迅速退回阵营里。

    “不好，这是部落的援军赶到！”

    顾宇本来正在观战，没想到吴一平为了救援天龙城，也使用了传送门。

    他顿时心中一沉，看来要打下天龙城，还会有点波折。

    是的，只是有点波折。

    现在天龙城的外城已经被中立人族控制，就算部落的援军赶到，也不可能杀进来。

    何况，暗夜城堡距离天龙城的路程很远，要大部队赶到，还有一段时间。

    现在吴一平开启传送门，的确能给城内一定的支援，但人数毕竟有限。

    就像他之前用星空之门传送部队一样，只要城内有所防备，战斗力不弱，那就能够打回去。

    这个传送门就明明白白的开在那里。

    就算部落先调来一批精兵强将，但暗空族如果全力出手，顾宇有信心把传送门摧毁。

    其他人也和顾宇同样的想法，都在调兵遣将，要一口气把传送门占领。

    八部众仅存的两万人，此刻都已经兴奋，重新焕发出斗志。

    吴魅儿睁大了眼睛，盯着传送门出来的人。

    死亡骑士之后，是一队兽人术士，还冒出来几名高大的食人魔。

    等到这批部落的援军之后，走出了一名高大的牛头人英雄，瑞格。

    随后是一名名扛着图腾柱的撼地神牛战士，足有百人。

    最后，从传送门里走出了一名面容冷峻的年轻男子。

    他左右四顾，当看到吴魅儿后，似乎送了口气。

    “魅儿，不用怕，我回来了。”

    soushu555.com


------------

第二百零八章 达成协议

    “会长！”

    吴魅儿瞬间泪奔，激动，羞愧，悔恨的情绪交融在一起，令她心乱如麻。

    吴一平走上前，拍了拍吴魅儿的肩膀，没有再多说。

    他又走到吴振东和吴振南兄弟的身边，看了看他们的伤势。

    “顾宇，我是吴一平，想和你们谈一谈。”

    吴一平在瑞格的保护下，走出能量大殿。

    他看见了雪见，也看见了王动，却故意无视了他们，直接喊话顾宇。

    “宇哥，他这是在拖延时间，或许还想挑拨一下我们的关系，你不用理会他。”

    雪见靠近顾宇，轻声说道。

    “放心，我心中有数。”

    顾宇迈步走出，朝雪见微微点头。

    “吴一平，你回来的挺快，这是要和天龙城一同毁灭吗？”

    虽然吴一平可能在拖延时间，但他仍然决定听听对方想说什么。

    “顾宇，我承认小瞧了你。”

    吴一平看见顾宇后，眼眸中射出两道寒光，在顾宇脸上停留片刻。

    “我本来以为你只是一只幸运的蝼蚁，只要我愿意，随时可以碾死你。”

    “没想到你的成长快的超乎想象，苏眉山一战，你杀了我两部部长，今天又攻破我天龙城。”

    “呵呵，天龙城没有被兽人攻破，却毁在人族的手里，真是讽刺。”

    “停战吧，我们不是敌人，至少现在不是。”

    吴一平的声音沉稳有力，明明八部众损失惨重，在他的语气里听不出一丝波澜。

    顾宇在心中，对吴一平的警惕愈发的提高。

    这是一个可怕的敌人，你不知道他在想什么，算计什么，也找不到他的弱点。

    通常面对这样的敌人，顾宇的方法就是尽早干掉，省得给自己惹麻烦。

    于是，他的眼角余光，看向躲在人群里的卡德尔。

    百里守约已经隐匿，连他都不知道现在躲在哪里。

    至于柳大小姐，嗯，实力菜了点，指望不上……

    卡德尔感应到顾宇的目光，微不可查的摇了摇头。

    不是他不想狙击吴一平，只不过这位大佬很警惕，身体隐藏在几根图腾柱的后面。

    还有那位瑞格石蹄，寸步不离的守护左右，想要暗杀他，难度很大。

    “停战？行啊，你们让出天龙城，并且所有部落的人马退出碎空之地，我们就停战。”

    顾宇面带讥讽，随口说道。

    他根本没想过吴一平会答应这样的要求。

    吴一平都赶到了，不打一场，怎么可能甘心放弃天龙城？

    再说部落那么强的势力，也不可能老实的让出碎空之地。

    然而。

    “没问题，我答应你的条件。”吴一平毫不犹豫的点头答应。

    “你……答应了？”顾宇差点没反应过来，诧异的看向对付。

    “我说过，至少现在，我们不是敌人。人族不该继续自相残杀！”

    吴一平露出一抹高深莫测的笑容。

    “碎空之地荒凉贫瘠，我本来就有迁城的打算。

    等部落打下暗夜城堡，开启封印，外界多的是敌人，现在内耗毫无意义。

    只要你们答应停战，我保证立刻带人撤离碎空之地，如何？”

    他的话出乎所有人的意料，一时间众人面面相觑，都没有说话。

    原本杀气腾腾的战场，突然间气氛变得有些怪异。

    “我凭什么相信你说的话？再说，你能代表部落吗？”

    良久，还有顾宇开口问道。

    “你们放心，我在来之前已经和古尔丹、寇加尔、祖尔金，还有苏小泉和叶恨天谈好，他们同意把碎空之地留给你们。”

    吴一平胸有成竹的说道，祖尔金是阿曼尼部落的巨魔首领，代表巨魔一方。

    这几个人基本上能够代表部落。

    吴一平能够说出这番话，说明他真的带着诚意而来。

    听到他的话后，雪见、王动、孙立、谢冰等一众人族首领，都面露喜色。

    “可以，如果你说的话都是真的，我们愿意停战。”

    顾宇点头答应，不答应也不行，只要部落愿意停战，中立人族没多少人愿意继续打下去。

    要知道，八部众这里还有两万多人，再加上传送门源源不断的有高端力量加入。

    真要拼死一战，中立人族就算能胜，也是惨胜。

    能够避免损失，大家好聚好散，当然最好。

    至于说要不要签一个停战协议？

    签那玩意有个屁用！

    谁都知道停战只是暂时的，部落要全力打暗夜精灵，没心思与中立人族两边开战。

    而中立人族要休养生息，积累实力，要的就是时间。

    等部落打完暗夜精灵，腾出手来，如果中立人族没本事保住地盘，战争肯定会再次爆发。

    与其浪费那个时间，双方心怀鬼胎的虚与委蛇。

    还不如干脆点，大家早点撤兵，该干嘛干嘛去！

    “那就一言为定，请你们退出内城，放那些分散在城内的八部众成员离开。我收拢人马后，马上撤走。”

    吴一平和颜悦色的说道。

    “那不可能！你们的人可以放走，但我们不会撤。

    而且我只给你们一个小时，超过时间没有撤出城的，我会立刻发动攻击！

    还有，这段时间内，你们不许再传送人过来，否则我也会立刻进攻。”

    顾宇马上变脸，毫不客气的说道。

    他可不会犯低级错误，给吴一平从容调动兵马，再跟他翻脸的机会。

    “一个小时不够！我需要把天龙城的物资带走，至少要三个小时。”

    吴一平眉头紧皱，神色不悦。

    “天龙城的仓库已经被我们占领，里面的物资早就瓜分完，你就别想了。”

    顾宇冷哼，东西进了他的口袋，还想拿回去？

    做梦！

    “很好！顾宇，那笔物资，我送给你了。从现在起，不要再和部落为敌。”

    吴一平眼皮跳动了几下，终是忍下了这口气。

    他深深看了顾宇一眼，缓声说道：“打开城门，放我的部队离开！”

    说完之后，吴一平不再停留，转身返回能量大殿。

    塔隆血魔的死亡骑士，还有兽人术士、食人魔们，都警惕的守在大殿之外。

    “会长，我……”吴魅儿满脸羞愧的走上前。

    “无妨！”吴一平一摆手，阻止她继续说下去。

    只见他凝神片刻，能量大殿传来剧烈的震动，文明之火缓缓被剥离，升起。

    与此同时，整个天龙城各处由系统快速建造的建筑，全部中枢崩塌，失去作用。

    吴一平一招手，文明之火落入他的手中。

    直到这时，他才长舒一口气，只要文明之火还在，其他损失都可以忍受。

    “魅儿，你带人撤出天龙城，再与我会合。记住，不要放弃任何一个兄弟。”

    吴一平叮嘱了吴魅儿几句，随后带着人，从传送门离开。

    先前跟着他赶来的援兵，大部分又跟着离开，只留下塔隆血魔和一队死亡骑士。

    吴振东和吴振南伤势沉重，被他一起带走。

    还有一批八部众的重要将领和精锐战士，也从传送门离开。

    等到传送门关闭，吴魅儿率领大部队，从容的前往外城，从城门撤离。

    这一路上，中立人族的部队始终严密监视，防止他们出什么幺蛾子。

    原本在各处抵抗的八部众战士，都已经绝望，没想到被允许离开。

    幸福来的太突然，他们都有点措手不及。

    这些分散在城中的部队，人数也有两三万之多，全部与吴魅儿的大部队会合。

    等撤出天龙城的时候，吴魅儿的这支部队已经接近五万人。

    她脸上已经没有泪水，但眼中充满恨意。

    不到半天的时间，八部众的十万人损失过半，天龙城被占领，物资仓库被夺。

    她铭记了这份惨痛的教训，将来有机会，一定要十倍的报复！

    “就这么放他们离开？”梅宁华望着远去的吴魅儿，也是很不甘心。

    “这一战的收获足够，再挑起战争，只怕没人会答应。”

    顾宇笑着摇摇头，对这样的结局，他表示满意。

    能够逼的吴一平出面，促使部落与他们停战，已经超出预料。

    至于那几万人，放走就放走，没什么大不了的。

    八部众的文明之火，或许其他势力会觊觎，但他真看不上。

    现在这样皆大欢喜也挺好，他可以有更多的时间，专心发展。

    大战结束，就到了瓜分战利品的时间。

    做为此战最大的功臣，又是最强大的势力之一，顾宇当仁不让的要优先分配。

    为了建两座四级兵营，他可是把家底都掏空，正急需补充库存。

    又经过两个多小时的盘库，八部众的仓库物资终于清点完毕。

    一众各个势力的首领，都神色兴奋的聚在一起。

    在这两个小时里，他们也没闲着，天龙城内外的战场已经打扫干净。

    城内的建筑物虽然崩塌，但建筑材料还有可以回收的。

    还有那么多人工建造的房屋，直接就能使用。

    另外，这一战双方死亡的人数有七八万，尸体对大部分势力来说，也是重要的资源。

    相信过不了多久，这些势力里面就会出现不是白银高阶文明。

    甚至，冲击黄金文明都有可能。

    顾宇也收了一批生物的尸体，八部众的兵种很有特点，对文明之火会有所补充。

    另外贝恩霍勒的尸体，也被他收入空间。

    不过他收的数量有限，各类兵种收了一批，再加上暗空族战死的人，也不到五千。

    这点量连总数的十分之一都不到。

    那些中立人族的人，本来还担心顾宇会抢占大头。

    没想到他只要这么点，一个个都眉开眼笑，暗松一口气。

    要知道天龙城能够攻下来，全靠顾宇出力，光是暗空族自己杀的都超过五千。

    可以说顾宇不仅没多拿，还分出了一部分利益。

    这一方面是暗空族文明之火等阶太高，顾宇要多了也没浪费资源。

    另一方面顾宇在等着分仓库里的资源，那才是他渴望的。

    八部众不愧是人族三大势力之一，囤积的资源不仅比扶桑社要多，而且好东西更多。

    能量晶体就有四十多万单位，生命精华有五万多单位，各种稀有资源都过千。

    尤其是让顾宇动容的，八部众居然囤积了两万多单位的瓦斯源能。

    “各位，这些资源我都要了！”

    顾宇在一瞬间就做出了决定，霸气十足的对在场所有人说道。

    “你说什么？”

    “这不可能！”

    “我们绝不会同意！”

    ……

    一时间群情激愤，众人纷纷站了起来，大声抗议。

    这还是因为顾宇实力太强，不然骂的再难听的都会有。

    就连雪见都一脸诧异，没想到顾宇会如此过分。

    唯有王动和孙立很平静。

    要不是顾宇，他们可能都活不到现在，别说资源都给顾宇，就是把命给顾宇，也没问题。

    天龙城要不是顾宇，也不可能打下来，他们这群人白捡的便宜，有什么好争的。

    再说，人家吴一平临走前，可是说把物资都送顾宇呢。

    所以这两人稳的很，心态出奇的好。

    “大家不要急，先听我把话说完。”

    顾宇把一切都看在眼里，这才微笑着解释。

    “我拿走这些资源，不是白拿，而是用一批白银级火枪来换。”

    他伸出手，掌中已经多了一把长管火枪。

    这是星空之城的兵工厂，以前生产的一代步枪。

    只能单发子弹，手动上膛，有效射程五百米，威力相当于白银初阶的全力一击。

    这种款式已经是星空之城的淘汰产品。

    原本顾宇生产了一大批，是准备组建火枪兵部队的。

    可没想到星空之城的科技研发速度太快。

    等火枪兵训练出来的时候，步枪的生产技术已经更新换代。

    二代步枪不仅可以五弹连发，还是半自动化，有效射程和威力都提升不少。

    现在只有实训的时候，才会用一代步枪给新兵蛋子们练习。

    暗空族的正规火枪部队，都是配备的二代……

    “给我看看！”

    王动可是送给过顾宇一把双管猎枪，他对火枪也是资深玩家。

    相比那把双管猎枪，这把步枪的威力略逊，但射程要更远，做工更精致。

    “好枪！好枪啊！”

    王动试了一发后，顿时眼睛放光，握在手里舍不得松开。

    soushu555.com


------------

第二百零九章 建造文明之光

    “宇哥，这枪是你的城堡里制造出来的？”雪见走上前，紧张的询问。

    她这话问出，所有人的目光都集中在顾宇身上，眼神就像看见了梦中情人。

    由不得他们不关心，这可是白银级的火枪，哪怕普通人手持火枪，都能具备白银级攻击力。

    一旦大量的人手配备火枪，别说击杀白银级，甚至黄金级强者，都有可能栽跟头。

    “你们都知道，我的暗空族已经达到黄金文明，最近科技攀上去一点点，勉强能批量生产。”

    顾宇矜持的说道。

    “宇哥，这种火枪你还有多少？我珈蓝神殿都要了！”雪见立刻激动起来。

    “凭什么你们珈蓝神殿全要，我战神殿也要！”

    “我们钢铁战堡愿意放弃资源，火枪给我们！”

    “烈焰玫瑰也愿意放弃资源，只要火枪！”

    “天痕也愿意放弃！”

    “轩辕阁也愿意……”

    ……

    人群再次一片喧哗，比刚才顾宇要全部资源的时候，更加群情激奋。

    “我库存也不多，只有两千把，可以全部拿来换这批资源。

    如果大家还想要更多，可以先下订单，唔，我每周可以生产五百把。”

    顾宇气定神闲的高声说道，心里乐开了花。

    这次把仓库里的积压存货都清光，换回大批资源，已经血赚！

    如果每周再有稳定的收入，暗空族的经济就可以腾飞。

    以目前星空之城的生产力，每周生产一千把步枪都不成问题。

    只要资源充足，真要是想爆产，他还能再建造几座兵工厂，月产过万都不是事儿。

    但顾宇不能表现的太过，不然把小伙伴们惊到就不好了。

    接下来的事情就很顺利。

    顾宇成功用两千把一代火枪，换走天龙城里所有的能量晶体、生命精华、瓦斯源能和稀有资源。

    珈蓝神殿分走一千把，战神殿分走五千，钢铁战堡和烈焰玫瑰分走五千。

    当然，他们也额外拿出好处，对其余势力做出补偿。

    对于这些人族势力来说，常规资源虽然重要，但并不稀罕，他们有的是办法获取。

    相反，对大批的白银级火枪，这种能立刻提高整体实力的武器，他们极度渴望。

    两千把步枪瓜分之后，大佬们都意犹未尽，纷纷向顾宇约单。

    这种小事，顾大族长就不亲自过问，直接叫来梅宁华，让她具体负责。

    各个势力都派出专人，与梅宁华洽谈订单的事宜，把梅宁华团团围住。

    大佬们又继续分配战利品。

    数千单位的木材和石料，顾宇没有要。

    珈蓝神殿、战神殿和钢铁战堡，三家平分了这些建筑材料。

    现在中立人族虽然和部落暂时停战，可没人认为战争从此过去。

    在没有足够自保之力的时候，他们明智的选择抱团取暖。

    在之前他们就已经商议好，天龙城归珈蓝神殿，八岐城归钢铁战堡。

    其他势力都驻扎在天龙城和八岐城，共同发展和抵御外敌。

    战神殿暂时不打算从埋骨之地对外拓展，没有竞争城堡，但多分了许多尸体。

    接下来是分配特殊道具、建筑图纸、宝物和各种法则碎片、源球。

    这里面不乏很有价值的东西，但顾宇除了拿了一件黄金级宝物外，什么都没有要。

    不是他没有想要的东西，事实上有好多件让他心动不已。

    但顾宇很清楚，在之前的资源分配中，自己占了大便宜。

    别看他拿出两千把白银级火枪，但其价值远不如那批资源。

    只不过大家看在他出力最大，实力最强的份上，才不跟他计较。

    如果他太贪婪，继续要这要那，那会引起很多人的不满。

    虽然他真这么干，别人也未必能奈何他，但做人不能只顾自己。

    只有盟友们都强大了，中立人族的阵营才能强大，与部落分庭抗礼。

    所以顾宇在上百件特殊物品里，只挑了一件。

    天赐神足，黄金级宝物，存放在领地仓库，每周二级兵种的产量增加50%，天赐神兵套件之一。

    这件宝物的效果一般。

    只能增加一点二级兵的产量，对于现在的各家势力来说，意义不大。

    如果将来能凑齐天赐神兵五件套，自然非常有用。

    但那种遥遥无期的事情，对于现在迫切要提升实力的各家来说，吸引力不大。

    顾宇拿到这件宝物，没有引起任何波澜。

    这件天赐神足对于顾宇来说，还是很不错的。

    不同其他势力，暗空族可是有三座二级兵营。

    蓝魔领主、夜空狼王和刀锋毒蛛都是进阶兵种，一直在主力部队的编制。

    尤其是蓝魔狼骑兵，通过兽魂仪式后，胜过许多三级兵种。

    而且在暗空领地的特殊加成下，兵营产量本来就翻了两倍。

    现在又增加50%，每周能够招募的兵种数量，超出普通兵营的几倍！

    等到战利品瓜分完毕，顾宇与众人分开。

    他在天龙城里也留下了一道空间标记，一旦有外敌入侵，随时能赶来支援。

    当防人之心不可无。

    顾宇并没有在原来的位置，设置空间标记，而是另外找了一处隐蔽位置。

    同样，他在八岐城里也如法炮制，换了一处空间标记。

    不管其他人会如何发展，顾宇率领暗空族部队，全部返回领地空间。

    百里玄策和阿狸，转化为暗空族英雄后，交给百里守约照应。

    顾宇还不忘给阿狸专门建了一家包子铺，就安置在武道馆的隔壁。

    有花讽院和仲和霸王丸在，阿狸的包子铺生意不会太差。

    大批的尸体经过转化炉的提炼，分解为生命精华和法则碎片，还有文明精华。

    暗空族的文明指数也在蹭蹭蹭的上涨。

    在提取了贝恩霍勒的文明精华后，文明之火再次晋级，达到黄金六阶。

    而且，黑色狼营在文明之火的强化下，发生了一定的改变。

    虽然没有大的质变，但夜空狼王的初始等级，从白银二阶，提升到白银四阶。

    就连地狱犬一族，也受到文明之火的影响。

    一些白银五阶的双头地狱犬，快速晋级到白银六阶。

    这个意外之喜，让顾宇很开心。

    但跟他接下来的惊喜相比，这都不算什么。

    当他把天赐神足放进领地仓库，立刻传来系统的提示音。

    “叮！天赐神足受到暗空族领地特殊效果加成，宝物作用发生改变。”

    “叮！暗空族每周二级及以下兵种的产量增加50%，自然繁殖和成长速度增加50%。”

    草！

    顾宇都惊的爆粗口了。

    这可真是天降横财！

    突然这么大一块馅饼砸他脑袋上，差点没把他砸晕。

    他马上打开系统面板，仔细查看各项数据，验证心中猜测。

    片刻后，顾宇放声大笑。

    不出所料，这次因为天赐神足增加产量的，不仅是二级兵，还有一级兵和……暗空族民！

    严格来说，暗空族民应该算是零级兵种。

    没想到这次天赐神足的增幅效果，连暗空族民都被惠及。

    这对于顾宇来说，实在是太重要，太惊喜！

    要知道，星空之城的兵源大部分都是来自暗空族民。

    这也是暗空人族最基础的一个人口来源。

    暗空族民的增长，直接影响到火枪兵、机枪兵、喷火兵的增长速度！

    何况，还有黑暗地精、魅魔和影舞，也大幅增长。

    这天赐神足的效果，怎一个爽字了得！

    顾宇反反复复的看了几遍数据，这才心情平复。

    如今，暗空族从零级到四级兵种，每周可以招募的，一共有十三种。

    其中，暗空族民原来是每周144名，暴增到216名。

    黑暗地精、魅魔和影舞，原来是每周72名，现在是108名。

    蓝魔领主和刀锋毒蛛，每周54名，夜空狼王每周68名。

    这是因为顾宇的兵种特长加持，所以夜空狼王产量多出许多。

    除此之外，暗黑毒眼和兽人斗士，每周产量36名，砂岩魔像27名。

    三大四级兵种，暗元素精灵、野蛮人勇士和亚马逊女战士，每周都是12名。

    全部兵种加起来，每周可以增加的人口就有851名。

    每周招募的费用，就需要能量晶体328800单位，生命精华4793单位。

    嗯，还有27单位砂岩，12单位水银，12单位影钢和12单位龙钢。

    这真的是一个让顾宇痛并快乐着的数字……

    生命精华嘛，顾宇多的是，暂时不缺。稀有资源也是洒洒水。

    唯独能量晶体是始终不够用。

    好在从天龙城搞来大笔的资源，下周一的招募费用是有了。

    资源到手，顾宇立刻投入新一轮的领地发展。

    文明之光，特殊建筑物，帮助分支种族自我突破，发展出完整的文明体系。

    建造文明之光，需要花费10万单位能量晶体，1万单位瓦斯源能。

    这个特殊建筑很早就出现在建筑面板里，但顾宇始终没有能力建造。

    现在从八部众的仓库里，意外获得两万多单位的瓦斯源能。

    他终于有机会建造，这件特殊建筑。

    文明之光只能建造在有英雄的种族领地内。

    按照系统的说明，文明之光可以让分支种族，发展出自己独特的文明。

    顾宇思考再三，决定先建造一个，放置在暗空兽人的领地内。

    整个暗空族里面，暗空兽人的人口最多，英雄最多，兵种最多。

    斗士帐篷里招募的只有兽人斗士，远远满足不了暗空兽人的兵种需求。

    文明之光是一团拳头大小的黑色光团，看上去有点像文明火种。

    在顾宇建造之后，很快融入暗空兽人的领地，消失不见。

    卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克、迦罗娜、芬瑞斯……

    十几名暗空兽人族的英雄在围观，一个个睁大了眼睛，等待奇迹的发生。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    四周风平浪静，似乎什么都没有发生。

    咦？

    顾宇正在疑惑间，突然发现系统建筑面板上，有了新的变化。

    斗士帐篷可以升级了。

    战斗窝棚，进阶兵营，可以把兽人斗士训练为更加强大的狂暴者或者好战者。

    三级兵营的升级费用就那么点，顾宇连看都没看，直接选择升级。

    狂暴者，三级进阶兵种，白银四阶，擅长进攻。

    好战者，三级进阶兵种，白银四阶，擅长防守。

    这两个进阶兵种，在暗空兽人里早就存在。

    以前投降的兽人碎击兵和小队长，在转化种族后，就会成为这两个兵种。

    现在有了战斗窝棚，暗空兽人都可以训练成这两个兵种，而且提升到白银中阶。

    顾宇研究了一会后，发现战斗窝棚的兵种训练，可以不用自己操控。

    当他授权给布洛克斯后，布洛克斯就能自行利用战斗窝棚训练。

    以后兽人斗士，究竟是训练成为狂暴者，还是好战者，布洛克斯救能决定。

    “布洛克斯，除了这两个兵种外，你还能训练出其他兵种吗？”

    顾宇好奇的询问。

    之所以不去问卡布基洛，那是因为这货是个冒牌货。

    虽然卡布基洛现在算半个暗空兽人，但毕竟不够纯洁。

    “族长大人，我只能训练出这两个兵种。不过……”

    布洛克斯感应片刻，迟疑的说道：“如果由擅长其他兵种的英雄训练，或许会产生不同的兵种。”

    顾宇看了布洛克斯一眼，心里有点明白他的意思。

    布洛克斯擅长的就是近战，尤其是擅长进攻方面。

    如果换个擅长其他方面的英雄，可能会有其他效果。

    “迦罗娜，你来试试。”顾宇又给迦罗娜添加了授权。

    片刻后，迦罗娜从战斗窝棚里走出。

    “族长大人，我有所感应，或许可以训练出一批不错的兽人刺客。”

    “很好，那你就挑选一批暗空兽人训练，看看有没有效果。”

    顾宇眼睛一亮，立刻给迦罗娜布置了任务。

    随即，他又让卡布基洛、瓦罗克与芬瑞斯尝试了一遍。

    结果卡布基洛可以训练兽人狼骑兵，芬瑞斯可以训练兽人掷斧兵。

    瓦罗克和布洛克斯差不多，但他更擅长防守，适合训练好战者。

    剩下的其他兽人英雄，也都是这几个兵种。

    顾宇心中大喜，立刻把训练暗空兽人的任务分发下去。

    这会儿他都在琢磨，什么时候去绑几位兽人萨满和兽人术士回来。

    那样暗空兽人的兵种就齐活了。

    soushu555.com


------------

第二百一十章 天空之城

    文明之光的好处肯定不止于此，但已经发现的效果，就让顾宇非常满意。

    他很期待过一段日子后，暗空兽人一族的变化。

    库存剩余的瓦斯源能，还有一千多单位。

    再加上充足的水晶存量，顾宇再建造两三个文明之光，都能做到。

    但能量晶体实在不禁花，还要留出三十多万，做为下周一的招募费用。

    顾宇想了想，还是忍住了心中继续浪的念头。

    开启星空之门，顾宇又去了一趟暗夜城堡。

    当然，他还是从奥雷尔的房间出来。

    除了奥雷尔外，别人都以为他是悄悄潜入的暗影堡垒。

    再次见到顾宇，拉文凯斯的态度明显热情了一个级别。

    由不得他不重视。

    一天前，他才和顾宇立下赌约，打赌顾宇不可能占领天龙城。

    天地良心，拉文凯斯只是想拉着顾宇，还有中立人族，加入与部落的战争。

    可没想到转眼间，顾宇真的打下天龙城，还逼得部落退出碎空之地。

    这让拉文凯斯重新评估了顾宇的实力，真正把顾宇放在和自己平等的一个地位。

    顾宇这次来见拉文凯斯，目的有二。

    一是与拉文凯斯确认，是他赢了赌约。万一暗夜精灵撤退，欢迎来碎空之地。

    二是想再购买一批影钢和龙钢。

    这两种资源是四级兵种招募必须的，有可能的话，顾宇希望能多备一点。

    拉文凯斯欣然同意，表示自己会牢记对顾宇的承诺。

    事实上，部落的进攻明显变得猛烈，暗夜城堡如今压力非常巨大。

    对于顾宇冒险前来的一再邀约，拉文凯斯内心还是有小感动的。

    不过，对于顾宇要求的两种资源，拉文凯斯笑着摇头。

    倒不是他不肯与顾宇交易，而是现在暗夜精灵自己也缺。

    无论影钢还是龙钢，都是重要的战略资源，炼器材料。

    暗夜精灵这段时期武器大量消耗，也在不断的打造新的武器装备。

    现在库房里的影钢和龙钢都消耗殆尽。

    说实话，要是顾宇晚来两天，拉文凯斯绝对不会跟他交易那批资源。

    顾宇也不强求，与拉文凯斯告别。

    当悄悄回到奥雷尔的住所时，他发现庭院里除了奥雷尔外，还有一名高大的半人马英雄。

    “族长，我为你介绍，这是我的好友，半人马酋长布兰德瓦登。”

    奥雷尔一见顾宇进来，立刻指着半人马英雄，笑着说道。

    “您好，尊敬的暗空族长，很高兴见到你。”

    布兰德瓦登的身躯十分高大，上半身披着重甲，背有弓箭，身旁还放着一把长柄战斧。

    “你好，半人马酋长，有什么我能帮助你的吗？”

    顾宇走上前，注视着布兰德瓦登，眼前浮现系统的信息。

    “布兰德瓦登，英雄，半人马族，黄金七阶。”

    这又是一名强力英雄，实力还在奥雷尔之上。

    布兰德瓦登性格很直爽，在简单的交谈后，就说明了来意。

    如今暗夜城堡四面楚歌，不少种族对战局并不乐观，都在寻找自保的方法。

    奥雷尔的矮人族群悄然消失，虽然没有引起多少人注意，但与矮人往来密切的半人马却发现了端倪。

    布兰德瓦登和奥雷尔关系很不错，前来打听。

    奥雷尔一开始也没说，可与布兰德瓦登多喝了两杯后，就越喝话越多。

    奥雷尔告诉布兰德瓦登，只有加入暗空族，才有机会将族群安全送走。

    于是，就有了布兰德瓦登前来拜访的一幕。

    顾宇有些无奈的看了奥雷尔一眼。

    他倒是不怪奥雷尔，矮人族一下少了那么多人，根本瞒不住有心人。

    所以他也没准备一直瞒下去。

    只不过暗夜城堡正打的激烈，他就在背后挖墙脚，似乎有点不合适啊。

    “半人马酋长，我很欢迎你和你的族人，加入暗空族。如果暗夜城堡真到了最后时刻，我会来接应你们离开。”

    “不过，现在时机未到，还请你与奥雷尔坚守在最后一刻。”

    顾宇略做考虑，放弃了立刻接走半人马一族的想法。

    做人要厚道，关键时期，消息走漏，容易引得暗夜城堡内军心大乱。

    还是等到他们最绝望的时候，他再出现，当救世主吧。

    “希望您能够遵守约定！”布兰德瓦登沉声说道。

    送走布兰德瓦登，顾宇又叮嘱奥雷尔一番，千万别乱说，千万别喝酒……

    回到暗空族，顾宇把梅宁华和柳青叫了过来。

    “我有一件非常重要的任务，想来想去，只有交给你们两位才放心。”

    顾宇微笑的注视两女，通过文明之火的联系，他能觉察到她们的忠诚度提升很多。

    看来攻下天龙城和八岐城，她们的心结也化解许多。

    换成以前，他或许还有些不太放心，现在这件事交给她们来做，倒是合适。

    “顾大哥，是什么任务？只要我们能做到的，一定全力以赴。”

    梅宁华立刻说道，眼眸里闪动着自信的神光。

    柳青没有说话，只是坚定的站在梅宁华身旁，目光炯炯。

    “以前我们暗空族一直隐藏在暗处，虽然发展的还不错，但对外影响力有限。”

    “这次我们打开了碎空之地的局面，以后也需要与外界多接触，多往来。

    我想让你们去建立暗空族的外围势力，吸纳更多的人族精英。”

    “你们觉得如何？”

    顾宇手指有节奏的敲打着桌面，笑着说道。

    “你是要我们到外面，建立分部？”梅宁华惊喜的张开小嘴。

    她早就觉得暗空族需要向外扩张，不然老闷在家里，发展速度肯定比别人慢。

    不说其他，就说八部众和扶桑社，凭什么建造那么大的城堡，还能有那么多的库存？

    还不是因为有大量的人在帮衬，一起收集资源，一起发展。

    暗空族是独占碎空深处的大片资源，前期才能发展的那么快速。

    可顾宇手下，能够帮助他的人太少，等文明发展到一定高度，后劲就会不足。

    虽然暗空族现在领先一大截，可时间一长，迟早会被人超越。

    梅宁华本来还在想，找个合适的机会提醒顾宇一声。

    没想到今天顾宇主动提及，她自然感到惊喜。

    “是的，我希望你们能帮我在外界发展出一个大势力，怎么样，能够做到吗？”

    顾宇点头，手一翻，掌心多出了一枚文明火种。

    这正是当初摧毁八岐城的能量大殿，剥离出的那枚文明火种。

    当时顾宇就有了去外界开分城的想法，只是当时局势不明朗，所以才暂时压下。

    现在碎空之地已经被中立人族占据，部落与暗夜精灵大战，短期内不会打过来。

    顾宇要趁机在外界建立自己的势力，融入人族之中。

    当然，暗空族的领地不会对外开放，与人族往来的，只是分城。

    “嗯，我愿意接下这个任务，不过你得再给我一些帮手，光我和青姐可不够。”

    梅宁华认真想了想，提出自己的条件。

    “没问题，你可以从族中挑选一批精明强干的人手，我再派百里兄弟辅助你。”

    “我需要一名强力英雄坐镇，平时不需要做什么，在有人挑衅时，能够镇住场面。”

    梅宁华一边说，一边飞快的思考着。

    在碎空之地建分城，必定会吸引大量人族前来，到时候鱼龙混杂，没有猛人镇场子可不行。

    她比较中意的是莫瑞娜或者瓦罗克，他们都是黄金高阶的强者，实力足够强大。

    不过，顾宇暂时没有把莫瑞娜和瓦罗克外派的意思。

    莫瑞娜是亚马逊女战士的首领，这支兵种在天龙城战役的时候，有过亮相，但实力暴露不多。

    顾宇还是想让莫瑞娜在领地里，好好训练亚马逊女战士。

    至于瓦罗克，因为战斗窝棚的原因，顾宇需要瓦罗克训练一批好战者，暂时走不开。

    梅宁华说的也没错，新城里面的确需要有猛人坐镇。

    “我派花讽院前辈，还有霸王丸随你们一起，有他们在，分城的安全无忧。”

    顾宇很快就想好了人选，这师徒俩最合适。

    他们在暗空族比较闲，武道馆都是交给肯来管理。

    平时不是爱泡在酒馆里，就是到处撩骚妹子。

    与其让他们继续待在暗空族内浪，还不如放到外面去祸害别人。

    “花讽院前臂和霸王丸的实力是不错，不过……”

    梅宁华对这对色老头和怪蜀黍组合，也是有点迟疑。

    “放心吧，他们还是很靠谱的，你大可放心。过段时间，我还会派其他人来。”

    顾宇大手一挥，把事情敲定下来。

    现在顾宇已经知道，当初在八岐城的时候，花讽院和仲和霸王丸并没有全力出手。

    他们那时候只是友情助战，其实对扶桑社并不认可，也没有接受扶桑社的招募。

    否则，他们也不会在顾宇撤退后，就主动离开八岐城。

    如今他们却是正式加入了暗空族，成为暗空族的英雄，归属感很强。

    这次在与八部众的一战中，两人的表现就可圈可点，与八岐城全程划水完全不同。

    “这次任务的重要性，就不用我强调了。暗空族里，能够担当此任的只有你们，千万不要让我失望！”

    “顾大哥，我保证把分部发展好，做大做强，你就等着瞧好吧！”

    梅宁华挺起小胸脯，兴奋的做出保证。

    “嗯，那你们去吧，等分城建好，以后与各族的军火交易，就在那里进行。”

    顾宇这次可以接了不少订单，急着建分城，一个很大的原因就是为了对外交易。

    虽然他可以直接把星空之门送货，但总在别人的城堡里开门，也不太合适。

    再说以后交易多了，顾宇不可能每次都亲自送货。

    在外界打造一个交易中心城市，是非常有必要的。

    最后，顾宇把自己的空间腰带送给梅宁华，有了这件道具，她携带物品更加方便。

    第1年3月19日，星期一。

    又是新的一周来临，顾宇开始全面大征兵。

    暗空族的各个兵种都有所增加，暗空族民的人数破千，总人口超过一万五。

    三大四级兵种里。

    亚马逊女战士和野蛮人勇士都达到24名，暗元素精灵更是达到60名。

    仅仅是拼高端战力，顾宇要说人族第二，没人敢称第一。

    唯一惆怅的是，三十多万单位的能量晶体被消耗掉，暗空族的仓库又空荡了。

    暗影壁垒的战争进行的如火如荼，碎空之地的人族埋头发育。

    顾宇也开始新一轮的领地空间迁移，还有资源矿脉摄取。

    上次从扶桑社弄来的上千单位水晶，赛瑞格已经制作出足够的净化剂。

    瓦斯气泉可以彻底净化。

    这种重要的能源，顾宇自然不会错过。

    他把瓦斯气泉列入了需要摄取的矿脉资源之一。

    不过在摄取的过程中，顾宇发现碎空之地的瓦斯气泉数量明显减少。

    记得兽人入侵刚刚开始的时候，初生之地里到处都是瓦斯气泉，就连空气里都被这种污染过的气体弥漫。

    然而。

    当顾宇开始摄取瓦斯气泉的时候，却找了半天，才找到一处。

    这让他大为惊讶，难道是因为兽人退出了碎空之地，所以瓦斯气泉渐渐消失？

    不管这两者是不是有必然的联系，顾宇决定尽快行动。

    在接下来的一段日子里，顾宇就像一只勤劳的小蜜蜂，哪里有花蜜就往哪里飞。

    一晃两周过去，时间到了4月。

    这段时间里，碎空之地风平浪静，所有人都在高速发展。

    梅宁华把分城建立在碎空之地的外围区域，位置在天龙城、八岐城和埋骨之地的中间，取名天空之城。

    顾宇也是第一次建立分城，本来以为与暗空族的关系不大。

    没想到扶桑文明的火种，在被梅宁华点燃后，自动吸取了梅宁华身上的文明精华。

    于是，天空之城的文明之火也有了一部分暗空族属性。

    在天空之城的兵营，招募出来的兵种也具备暗空亲和的天赋能力。

    能量大殿里诞生的同样是暗空族民，只不过实力只有黑铁四阶。

    通过文明之火演化出来的兵营，初始就有四种。

    soushu555.com


------------

第二百一十一章 人口大爆发

    浪人会所、忍者学院、神射营和格斗之家。

    浪人会所和忍者学院是一级兵营，可以招募浪人和木叶下忍，都是黑铁七阶。

    神射营是二级兵营，可以招募长弓兵，初始青铜四阶。

    最后一座格斗之家是三级兵营，可以招募格斗家，初始白银一阶。

    说实话，这四个兵种的初始等阶都不低，应该属于进阶兵种。

    这是因为扶桑文明火种，初始就有白银四阶，又融合了暗空属性，起点很高。

    当初顾宇初建暗空之城的时候，文明之火是青铜一阶，都已经领先人族。

    那时候的初始兵种，和天空之城一比，就要弱上许多。

    这还是梅宁华建城时间太短，等再过段日子，天空之城会愈发强盛。

    天空之城的内城只允许少数人进入，但外城是对外开放的，任何人都可以进出。

    以顾宇在人族里的名望，天空之城建好后，这里立刻就成为碎空之地人气最旺的地方。

    在建城的第一天，慕名投奔的人族就有上千人。

    随着天空之城建立的消息扩散，随后的两周里入驻人数已经过万。

    当然，来的全是零散的个人，还有小团队，小组织。

    最大的一个帮派也就几百人。

    那些中大型势力，也有人想要加入天空之城的，但梅宁华都一一婉拒。

    目前天空之城有点消化不良，她需要一段时间把现有的力量整合。

    等到一切步入正轨，才适合吸纳更大的势力。

    所有加入天空之城的人，都居住在外城。

    梅宁华制定了一系列规则，每个人对天空之城做出的贡献行为，都会获得相应的积分。

    无论是缴纳资源，维系治安，还是参加城建，加入军队，都有积分奖励。

    达到一定积分，才可以进入天空之城的内城，正是成为暗空族的外围成员。

    靠着这些手段，梅宁华在很短的时间里，已经把天空之城治理的井井有条。

    她从上万人族里，挑选了一支三千人，组建了一支守城部队，铁血兵团。

    由柳青担任兵团长，每天进行严格的训练。

    一旦天空之城遇到状况，有铁血兵团在，寻常问题都能搞定。

    梅宁华在天空之城里，建了一座大型交易市场，还有一座豪华大酒店。

    虽然市场目前功能还受到战争的影响，但每天都有不少人，来到这里线下交易。

    原因很简单，天空之城的人流量太大，而且安全有保障。

    三千铁血兵团不过是表面力量，真正厉害的还是隐藏在内城的实力。

    那里可不仅是花讽院和仲和霸王丸在坐镇。

    梅宁华离开暗空族的时候，还从暗空兽人领地，挑了两名黄金级将领，以及一千精锐部队。

    百里守约和百里玄策也带了一队幻影刺客，监察城内的治安。

    另外，顾宇把最后一处星空之门的空间标记，设置在能量大殿里。

    真要是遇到大规模的破坏行动，他还能随时开启星空之门，调来大军镇压。

    所以天空之城的很安全，没人敢在这里闹事。

    每周顾宇都会通过星空之门，传送一批军火过来。

    这也是天空之城最吸金的生意，暗空族这两周的招募费用，很大一块来自这里。

    除了最初拿出来的一代步枪外，二代步枪、火焰喷射器，都会少量供货。

    各大势力在天空之城都有常驻人员，只要一有新货到，立刻就被扫空。

    经过两周的发展，星空之城的建筑和科技都取得了巨大的进步。

    如今，星空之城的兵工厂有三座，兵营有四座。

    其中两家兵工厂专门生产对外出售的武器，另外一家兵工厂才是生产自用装备。

    生产的装备，除了各个兵种的武器外，还有铠甲、弹药和配套装备。

    四座兵营分别训练步枪兵、机枪兵、喷火兵和医疗兵。

    步枪兵人数达到500人，机枪兵有300人，喷火兵和医疗兵都有200人。

    其中步枪兵的兵源，主要是暗空人族和黑暗地精、灰矮人。

    机枪兵和喷火兵，主要来自暗空人族和暗空兽人、灰矮人。

    医疗兵比较特殊，只适合女性，一开始全是从暗空人族里挑选。

    直到不久前，斯旺才从魅魔一族，训练出一批医疗兵妹子。

    说起来顾宇对魅魔一族一直寄以厚望。

    试想一下，如果把魅魔训练成神枪手，这可是一群飞行射手，对敌优势不要太明显。

    只要战术运用恰当，一千名魅魔机枪兵能够打的部落怀疑人生。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    任凭斯旺对魅魔如何训练，这帮家伙就是用不好枪。

    就像是天生的相克，八字不合。

    无论是步枪，机枪，魅魔都能在十米处枪枪脱靶，打的教官怀疑人生。

    至于火焰喷射器，魅魔倒是可以用，但太重，他们飞不动。

    倒是可以给他们开发一款轻便的喷火枪，但那玩意威力有限，还不如扔炸弹来的直接。

    说起炸弹，就不得不提到矮人英雄奥雷尔。

    虽然暗夜城堡打的厉害，顾宇还是悄悄接奥雷尔，来了领地两趟。

    奥雷尔可是会制造炸弹，这种军事科技小达人，顾宇当然要充分利用。

    在奥雷尔的指导下，星空之城的军事研究院，已经成功研发出大威力的炸弹。

    所以魅魔现在的标配武器，除了他们的小叉子外，还有两颗新型手雷。

    本来以为到此为止，没想到魅魔又开发出了新能力。

    她们居然能够掌握医疗兵的技能。

    医疗兵有三大能力，治疗、恢复、致盲。

    治疗是治愈伤势，恢复是消除负面状态，致盲是令敌人暂时失明。

    这些能力都需要医疗兵通过自己的灵能，激发特殊装备，来达到效果。

    经过训练后，魅魔也可以像暗空人族的妹子一样，成为合格的医疗兵。

    有了这些会飞行的医疗兵，战场上及时救治的效率将大幅提高。

    除此之外，星空之城还建造了一座机械工厂。

    随着军事研究院的科技发展，机械工厂里已经在研究车辆的生产。

    目前除了普通的汽车外，还有一种被命名为秃鹰的布雷车，正在研发中。

    汽车方面的科技难度不大，不过星空之城只有的科技底蕴，就连人族里面也有很多人，都有这方面的知识储备。

    只不过真正要把汽车制造出来，还有很多难题需要攻克。

    比如设备、材料、能源、技术等等，都要一一解决。

    暗空族有斯旺这位大神，精通各种机械制造，还有技艺高超的矮人工匠，设计精妙的地精工匠。

    顾宇自己也有机械精通的天赋加持。

    大家齐心协力之下，汽车研发的进度已经接近完成，布雷车的设计方案也已经敲定。

    只等汽车制造成功，下一步就可以制造出布雷车。

    所有能源用的都是高能瓦斯，这是一种比汽油高效百倍的能源。

    顾宇这两周的大部分时间，都在为摄取瓦斯气泉奔波。

    经过他的不懈努力，终于在暗空族领地空间里，融合了一座巨型瓦斯气泉。

    有了这座瓦斯气泉，暗空族以后就不用愁高能瓦斯的供应问题。

    这一过程中，他也确定了一件事。

    碎空之地的瓦斯气泉的确在逐渐消失，就连混沌森林和堕星沼泽都在减少。

    不仅是顾宇，其他势力也都注意到这个异常现象。

    据顾宇所知，大家都在尽力采集瓦斯源能，多做储备。

    但他们都没有领地空间，无法做到像顾宇这样，直接摄取，永久保存。

    除了瓦斯气泉外，顾宇也终于把家里的能量晶矿，升级到巨型能量矿。

    现在暗空族能够开采到的能量晶体，达到每天30000单位。

    再加上暗空之城和星空之城，能量大殿转化的6000单位，一共就是36000单位。

    暗空族一周下来，可以累积的能量晶体总数是25万多单位。

    这个数字还不够一周募兵需要的，要不是有大批的军火交易，顾宇都不知该去哪里抢钱。

    巨型能量晶矿融合完成后，就不能继续融合。

    而且顾宇已经把方圆一百公里的区域内，发现的能量晶矿摄取一空。

    这样的搜刮行为，对碎空之地的生态造成很恶劣的影响，出现大片的荒芜之地。

    以后中立人族还要在碎空之地长期发展，他也不能做的太过分。

    好在天空之城在外界建立，有梅宁华张罗资源，顾宇的压力大减。

    自从迁入领地空间后，至今已经有一个多月时间。

    在这两周里，暗空族的人口迎来第一波大爆发，总人数直逼两万大关。

    暗空族领地的特殊效果之一，凡是居住在领地里的暗空族人，怀孕几率达到100%，孕期缩短10倍。

    这几天来，领地里大量的孕妇产子，到处都是欢笑声，还有小宝宝啼哭的声音。

    除了像砂岩魔像、暗元素精灵这些特殊族群外，大部分种族都喜舔新丁。

    最夸张的是地鼠斥候，拥有孕期短，成长快，产量高等三大特色。

    如今领地里的地鼠斥候已经有好几代，人口几乎是以前的五倍。

    黑暗地精也是高产种族，人口增长排领地第二名。

    暗空兽人对地精们表示不服，如果不是兽人族缺少女性，他们才应该是第二名。

    还有刀锋毒蛛一族，也因为生产主要靠女王黑凤梨，也限制了产量。

    不过，最近黑凤梨也有意调整政策，放开计划生育。

    一旦真的执行，刀锋毒蛛一族可能会增加几名女王，人口短期翻几倍。

    人口爆发的意义，最大的体现还在于，那些没有兵营产量的族群。

    比如灰矮人、双头地狱猎犬、锋喙鸟，都靠自然繁殖壮大起来。

    灰矮人在经过卡德尔和奥雷尔，两次大批量的加入，数量已经接近六百。

    这次在领地加持下，一下诞生了近百婴儿，简直就是奇迹。

    要知道矮人族一向受孕率很低，孕育时间也长。

    矮人的寿命很漫长，可很多人直到老死，也就一两个子嗣，甚至都未必有。

    如果让女矮人多怀孩子，长期以来都是矮人族无法破解的难题。

    而领地的变态效果，让矮人们几乎百发百中，个个都是神枪手。

    这段日子以来，看着女矮人们的肚子一天比一天大。

    那些要当父亲的矮人，胡子都恨不得翘到天上，在同族面前别提多风光。

    而那些矮人单身汉们，也是鼓舞振奋，只等将来有了女伴，就能光速当爹。

    只凭这点，顾宇以后遇到矮人族，想要招募，不要太简单！

    拿铁最近也是兴奋异常。

    地狱猎犬族群里，有二十几头美丽的母犬都怀上了他的崽。

    这两三天的时间，他就多了几十名子嗣，此情此景让他忍不住想嗥叫几声。

    焦糖在不久前为他产下两头小犬，并且顺利突破黄金级。

    拿铁顿时扬眉吐气，在摩卡面前有了一点自信。

    他的实力如今达到黄金四阶，但摩卡都是黄金六阶，距离七阶也不远。

    拿铁始终没能夺回犬族第一高手的头衔，在摩卡面前屡屡吃瘪。

    不仅如此，摩卡的伴侣朱古力，也在斯旺的帮助下，突破黄金级。

    这让拿铁一度看见摩卡就绕道走，感到自惭形秽！

    好在焦糖突破后，至少在伴侣方面，拿铁同样优质，可以拼一下。

    别看焦糖和朱古力都是黄金一阶，但论起真实战力，焦糖还要更强一筹。

    对于拿铁的心思，摩卡表示不屑一顾。

    有本事就来一场男人之间的较量，拉老娘们出来撑场面，也太掉价了！

    再说，我家朱古力貌美如花，妥妥的女神级。

    拼颜值，能甩焦糖十条街……

    至少，在摩卡的审美观里，两个脑袋的焦糖是丑陋的。

    相比灰矮人和双头地狱猎犬，顾宇更在意的是锋喙鸟族群。

    这可是四级兵种，黄金级族群。

    锋喙鸟族群的壮大，对暗空族的实力有着很大的影响。

    以前从宝屋空间里，带回来的锋喙鸟幼鸟，还有鸟蛋，都已经孵化，长大。

    并且，新一批的鸟蛋也产了下来。

    如今，暗空族领地里的锋喙鸟族群，一共有成年鸟56只，幼鸟50只，鸟蛋120枚。

    soushu555.com


------------

第二百一十二章 愤怒的小鸟

    这还是因为在天龙城一战中，锋喙鸟阵亡几只，不然数量还更多。

    可惜，暗空族的其他三大四级兵种，还有暗魔护卫都没有自然增长。

    暗元素精灵和暗魔护卫是不具备功能，而野蛮人勇士和亚马逊女战士是性别单一。

    顾宇这两天一直在琢磨，要不要给这两个种族搞一次联谊，加深交流。

    但想想还是顺其自然，不必操之过急……

    打开城市面板，暗空族的数据发生了巨大变化。

    暗空族：黄金七阶文明，已开辟领地空间

    领地面积：100平方公里

    城堡数量：3座

    主城：暗空之城

    副城：星空之城

    附属城市：天空之城

    人口：18925名（不含附属城市）

    领主：顾宇（黄金七阶）

    英雄：27名（人族14名，兽人族10名，矮人族2名，地精族1名）

    暗空族民：1682名（初始青铜一阶）

    地鼠斥候：2488名（初始青铜三阶）

    魅魔：820名（初始青铜三阶）

    黑暗地精：1555名（初始青铜三阶）

    影舞：754名（初始青铜六阶），包含幻影刺客240名

    灰矮人：686名（初始青铜九阶）

    蓝魔领主：360名（初始白银二阶）

    夜空狼王：583名（初始白银四阶）

    刀锋毒蛛：486名（初始白银二阶）

    地狱猎犬：286头（初始白银六阶

    暗黑毒眼：262名（初始白银二阶）

    砂岩魔像：158名（初始白银八阶）

    暗空兽人：8360名（初始白银二阶）

    暗魔护卫：16名（初始黄金三阶）

    锋喙鸟：226只（初始黄金一阶），包含幼鸟50只，鸟蛋120枚

    暗元素精灵：84名（初始黄金一阶）

    野蛮人勇士：48名（初始黄金四阶）

    亚马逊女战士：48名（初始黄金四阶）

    库存：225120单位宇宙能量，44236单位生命精华，18564单位瓦斯源能，影钢32单位，龙钢32单位，其他资源若干。

    领地矿场：巨型能量晶矿、巨型瓦斯气泉、巨型水晶矿，硫磺矿，宝石矿，水银矿、黑曜石矿、三级木矿，三级石矿，优质生铁矿。

    ……

    以上是暗空族领地的总体数据，与一个月前相比，变化巨大。

    上次天龙城一战，暗空族损失不小。

    暗空兽人战死一千多，刀锋毒蛛、暗黑毒眼和蓝魔狼骑兵都有减员。

    最惨的是砂岩魔像，顾宇派出了五十名，最后只有四名存活，令他心痛不已。

    如果不是如此，暗空族此刻的人口已经突破两万。

    当然，天空之城的人口没有计算在内，不然能破四。

    领地空间里的十座不同的资源矿脉，如今已经融合到极限，暂时告一段落。

    还剩余的两个坑位，顾宇是准备留给影钢矿和龙钢矿。

    虽然这两座珍稀资源矿脉，还在别人的手里，但他已经惦记上。

    这一日，锋喙鸟的族群领地里一片喧闹，不时有惊呼和欢笑声爆发。

    在广阔的草地上，东西两边各有一大群人。

    东面是十六名暗魔护卫，全都身穿重铠，手持巨盾，整齐排列成四人的方阵。

    西面有一座新建的石台，距离暗魔护卫足有五百米远。

    在石台之上，矗立着一个巨大的……弹弓。

    这大弹弓的材质是用优质生铁打造，还混入了少量影钢和龙钢，坚韧度极佳。

    弹弓用的皮带是用魔沼蛙的舌头炼制而成，不仅结实，而且弹力十足。

    想要把这把大弹弓给拉开，需要的力量极大，就算卡布基洛都力有不逮。

    好在经过斯旺的设计后，安装有动力装置，专门给大弹弓拉开皮带。

    这大弹弓在打造出来后，被系统评定为黄金级道具。

    不过，这玩意原本是一件失败的作品。

    暗空族当初在研发出巨型投石机前，是想要制造一个弹弓发射器。

    把砂岩魔像通过弹弓，打进对面的城堡。

    可测试后发现，即使魔沼蛙的舌头被各种强化，还是发射不动庞大的魔像石弹。

    等巨型投石机被制造出来后，这台弹弓发射器就搁置在仓库。

    最近因为大红喜当爹，顾宇就把弹弓发射器拿出来，送给大红哄孩子玩。

    没想到，弹弓发射器深受锋喙鸟一族的喜爱。

    从一开始的拿弹弓射鸟，渐渐变成拿鸟射人……

    一群小锋喙鸟都迷上了以自己为炮弹，飞射出去撞击目标的游戏。

    他们天生的坚韧能力，让他们的身体极其结实。

    这种飞弹游戏不仅不会让他们受伤，还有益于身体锻炼，快速成长。

    就连成年的锋喙鸟，都爱上了这项运动，每天都有许多锋喙鸟带着孩子一起玩。

    顾宇得知此事后，专程来看。

    他意外的发现，这种攻击方式非常适合锋喙鸟一族。

    锋喙鸟在被弹射出去后，发动技能愤怒撞击，造成的威力极大。

    为了测试效果，顾宇今天调来了暗魔护卫，还请斯旺、卡德尔等一众英雄旁观。

    结果消息传开后，很多暗空族人都跑来看热闹，兴奋的就像要过年似的。

    在弹弓发射器的下方，大红正领着六只不同颜色的小锋喙鸟，昂首阔步。

    这六只小鸟都是大红的子嗣，每一只尾巴上的鸟毛都颜色不同。

    按照颜色差异，顾宇管他们叫小红、小蓝、小黄、小银、小白、小黑。

    此刻斯旺、卡德尔、艾杰特、肯、影一、卡布基洛等人一群英雄，都陪在顾宇的身后，好奇的看向场中。

    只见最活泼的小红第一个跳上弹弓，娴熟的用翅膀包紧身体，把锋利的嘴巴对向前方。

    随着弹弓的发射，小红如炮弹一般飞出，眨眼就撞击上五百米外的暗魔护卫。

    duang！

    一声巨响过后，小红被巨盾弹飞，晕乎乎的跌落在地，扑棱着翅膀。

    被他撞击上的暗魔护卫，也被巨大的冲撞力，撞的连连后退，被后面的盾牌抵住，才停下脚步。

    这立刻引来围观群众的一片惊呼。

    顾宇早就料到结果，可真实目睹后，还是一阵惊叹。

    要知道小红被弹弓发射出五百米，正常情况没有落地，也没多少力量。

    可弹弓发射器的力道，加上愤怒冲撞的效果，竟然让撞击力不减反增。

    小红还未成年，实力不到黄金级，而那名暗魔护卫却有黄金五阶。

    双方交手的话，暗魔护卫站在那里任凭小红攻击，也不会退后半步。

    而撞击之下，小红能够把暗魔护卫撞得连连倒退，可见这一击的力量。

    不过，顾宇等人看的惊叹，锋喙鸟却不买账。

    小蓝立刻把自己装进弹弓，叫着要为小红报仇。其他几只小鸟也纷纷排队。

    顾宇起初没有在意，不料小蓝在弹射出后，身体一阵模糊，居然一分为三。

    这下可把围观的群众看呆了，惊呼声此起彼伏。

    大红骄傲的昂起头，一付与有荣焉的模样。

    顾宇也被吓了一跳，还以为是小蓝学会了自己的影分身。

    不过他定睛看去，发现小蓝的两道身体只是虚幻的影子，仔细看，还是能分辨出真假的。

    而暗魔护卫也没有被骗，准确挡住了小蓝的真身。

    duang！

    小蓝也被撞的晕头转向，和小红一起在地上打滚。

    接下来的小黄又让顾宇惊艳一把。

    他的弹射速度居然在半空中，再次加速，攻击力比小红和小蓝要强上许多。

    第一排的暗魔护卫差点没挡住，仓促间，被小黄撞的高速倒退。

    后面一排的暗魔护卫也没能稳住，跟着一起后退两步才停下。

    当然，小黄也不好受，他晕乎的比两个兄弟还要厉害，

    后面的三只小鸟也各有特色，小黑撞击力最强，小白有一手能量爆的天赋，小绿能空中变向。

    这些小鸟的实力远不如暗魔护卫，但表现出来的潜力，却令人期待。

    只要好好培养，不过早夭折，他们都是有冲击暗金的潜力。

    看着一只只还在龇牙咧嘴，处于愤怒的小鸟，所有围观的人都啧啧称奇。

    这大弹弓与锋喙鸟的愤怒冲撞技能，真是绝配，加起来的威力远超一加一。

    在六个孩子表现结束后，大红还意犹未尽，要出战，为孩子们找回场子。

    顾宇也来了兴致，亲自登场，调整发射角度，将大红弹了出去。

    这次的攻击可就不是六只小鸟可比的。

    大红在临近暗魔护卫的瞬间，发动了超重体，庞大的身躯刹那间如天降陨石。

    原本黄金九阶的实力，得到弹弓发射器的加成，已经触摸到暗金的门槛。

    就算是巨型投石器发射出的魔像炮弹，也比不上大红的撞击力。

    十六名暗魔护卫如临大敌，全力防守。

    最前方的四名暗魔护卫，不由分说的聚在一起，将巨盾叠加，挡在前方。

    然并卵。

    大红的一撞之下，四面巨盾都四分五裂，暗魔护卫一起倒飞。

    第二排的四名暗魔护卫连忙上前，想要合力挡住大红。

    但他们依然被大红撞飞，紧接着是第三排，第四排。

    转眼间，十六名暗魔护卫全部被大红撞倒，大红这才止住了冲势。

    早有准备的两队魅魔医疗兵，立刻从天而降，及时为暗魔护卫疗伤。

    大红的撞击力实在太可怕，第一排的四名暗魔护卫集体受了重伤，后面的也个个带伤。

    好在大红及时收起了锋喙，嘴下留情，不然至少有两三人要被开膛破肚。

    “大叔，你看大红的这波攻击如何？”

    顾宇立刻转头，看向斯旺。

    “还不错，建议让他每天练习弹射攻击，或许有机会冲击暗金。”

    斯旺老神在在，眼眸中精光一闪而逝。

    暗金？！

    顾宇顿时眼睛亮了。

    斯旺可不会瞎说，他既然说大红走这条路有机会，那就一定是看出了什么。

    如果大红能突破暗金，那对暗空族的意义可太大。

    以后部落胆敢来犯碎空之地，顾宇会让他们知道，花儿为什么这样红！

    几乎一瞬间，顾宇就决定给大红下死任务。

    以后每天弹射攻击一千次，少一次，不给睡鸟！

    如果大红早知道，自己的一次出风头会带来如此可怕的后果，他一定不会冲动。

    目睹完弹弓发射器的威力后，很多种族都大感兴趣，纷纷要求充当炮弹。

    顾宇也不再理会，任由他们胡闹。

    没有锋喙鸟的坚韧天赋，一般人可无福消受弹弓发射器的撞击力。

    倒是卡德尔和赛瑞格、格格巫，在围观后，聚到了一起窃窃私语，似乎有了新的想法。

    顾宇正想去询问一二，不料一阵能量波动从外界传来，震动了整个领地空间。

    所有黄金级以上的强者，都在这一瞬间停止了动作，抬头看天。

    天空之上并没有什么变化，看似一切如旧。

    可每个人的心中都产生一种明悟，世界的桎梏被打开了！

    顾宇在暗空族的领地空间里，感受格外明显。

    整个世界在他无法理解的层面上，好像有一层隔膜被撕开。

    这种感觉就仿佛你待在一间巨大的封闭房间里，与世隔绝，

    突然有一扇窗户被打开了。

    你暂时不会感到差别，可那种自由，那种空气流通的欢快，已经在心里升起。

    两个字，舒服。

    顾宇还没弄明白发生了什么，梅宁华、王动、雪见等人也纷纷发来系统讯息。

    所说的内容只有一个，初生之地的封印被打破！

    封印都破开了？

    顾宇一脸懵逼。

    之前虽然听说暗夜城堡的战争很吃紧，但暗夜精灵还没到山穷水尽的地步。

    奥雷尔也没有传来消息，说暗夜城堡被攻克啊。

    怎么封印就解开了？

    奥雷尔呢？不会被部落偷袭，不小心挂了吧！

    不可能，奥雷尔可是黄金四阶，身边还有一位更强的布兰德瓦登，没道理一声不吭就挂掉。

    那么，暗夜城堡究竟发生了什么变故？封印怎么就打开呢？

    顾宇百思不解，连忙取出传音石，想要与奥雷尔取得联系。

    可传音石刚刚拿出来，就开始闪烁光晕。

    他激活传音石，里面果然传来奥雷尔的声音。

    “族长大人，精灵唤醒了沉睡的暗夜君王，他打破了封印，现在整个暗夜城堡都乱了。”

    奥雷尔略显激动的说道，隐约还能听见他四周的喊杀声。

    奥雷尔是亲眼见证，内幕消息可比梅宁华她们劲爆许多。

    顾宇听他讲完后，都惊的目瞪口呆。

    soushu555.com


------------

第二百一十三章 萨穆罗之死

    这两周以来，暗夜城堡的战斗一直在进行中。

    城中海量的资源被消耗殆尽，暗夜精灵所依仗的防护罩再也维系不住。

    双方都是死伤惨重，一些小族群甚至被全灭，暗夜精灵领地里的老弱妇孺也已经参战。

    今天部落再次发动猛攻的时候，拉文凯斯眼看坚持不住，终于决定要启动最后的力量，重创部落。

    他唤醒了在领地空间里沉睡的暗夜君王。

    伊利丹·怒风。

    然而。

    谁也没想到，伊利丹在苏醒后，干的第一件事就是杀死了拉文凯斯！

    紧接着在领地空间里，伊利丹屠杀了大量的暗夜精灵。

    还好守望者玛维·影歌，冒死把伊利丹引出领地空间，把灾难迎向部落。

    伊利丹似乎发疯了，见人就杀，不分敌我。

    城内大乱之际，部落的大军打破城门，杀了进来。

    于是，他们撞上了暗夜君王伊利丹。

    一名疯狂的暗金级尊者有多么可怕？

    部落很快就见识到了。

    第一批冲入暗夜城堡的人，无论白银黄金，全部被灭。

    但古尔丹是有备而来，自然有对付暗夜君王的手段。

    战争使者拉索恩从大军中走出，打开一道传送门。

    随即，一道伟岸的身影从门内走出，那是一名头长双角的邪魔。

    伊利丹在闻到邪魔的气息后，立刻丢下城内的敌人，怒吼着冲出城，与邪魔大战一处。

    这一切都发生在极短的时间，而且出乎所有人意料。

    奥雷尔也是刚刚弄明白事情经过，立刻给顾宇传来消息。

    暗夜君王发狂乱杀人？

    部落召唤出暗金级的邪魔？

    拉文凯斯死在伊利丹之手？

    封印也不是部落破坏的，而是伊利丹？

    顾宇花了好久，才勉强消化了这一连串的劲爆消息。

    他立刻发出一道道指令，暗空族里各种人马立刻调动起来。

    顾宇把大红收入宠物袋，开启星空之门，先行来到暗夜城堡。

    奥雷尔正守在屋外，听见动静，立刻前来。

    “现在情况怎么样？”顾宇也顾不上客套，见面就问道。

    “部落召唤的那名邪魔真的很厉害，竟然和暗夜君王打的不分高下。

    现在他们的战场已经偏离暗夜城堡，我估计部落马上就要再次进攻。”

    奥雷尔的话音未落，就听见城外喊杀声大作，部落大军又杀来了。

    “走，我们出去看看。”

    顾宇想了想，决定先出去转悠一圈再说。

    在他的身后，莫瑞娜、肯、卡德尔和瓦罗克走了出来，后面还跟着十六名暗魔护卫。

    莫瑞娜和卡德尔陪同顾宇出门，而肯和瓦罗克带着暗魔护卫们，守护星空之门。

    有他们在，星空之门基本不会出问题，真要有强敌来犯，暗空族那边随时可以调来更多的大军。

    只不过，目前中立人族和部落正处于停战阶段。

    顾宇不适合与部落正面冲突，能避免，还是尽量避免。

    他们出去后，兵分两路。

    卡德尔和奥雷尔一路，前去找半人马酋长布兰德瓦登。

    做为黄金高阶的强力英雄，布兰德瓦登可比奥雷尔重要很多，此刻正在前线战斗。

    半人马一族还有很多战士，也与酋长一起浴血奋战。

    奥雷尔如果不是孤家寡人，也不能这么行动自由。

    顾宇没有跟奥雷尔一起，他带着莫瑞娜一路潜行，避开战斗，向另一个方向赶去。

    他是想要亲眼看看暗夜君王伊利丹和邪魔的战斗。

    对于暗金级尊者，他已经见过好几位，还参与过斯旺与融合怪的一战。

    这次顾宇倒不是想参战，而是想在城墙上远远观望，查探双方的真实战力。

    部落与暗夜精灵正在激烈的战斗，大量的强者出现，暗夜城堡失守只是时间问题。

    顾宇也不敢耽搁，迅速朝两大暗金尊者战斗的方向赶去。

    此刻主战场在城门和城墙处，城内没什么高阶强者。

    一路上，他也遇见了不少暗夜精灵族的普通强者，但都及时躲过去。

    等到了城墙附近，顾宇很远就看见大批的暗夜精灵在和兽人厮杀。

    因为伊利丹和邪魔的战斗波及，这一段城墙被轰塌，出现了防御漏洞。

    双方争夺城墙缺口，正杀的忘我。

    两边带队的首领，顾宇居然都认识。

    兽人一方是顾宇的老熟人，剑圣萨穆罗。后方指挥远程部队的，是多隆和索尔图。

    这三人都和顾宇交过手，还差点死在顾宇手里，没想到今天又遇见。

    暗夜精灵一方，正在与萨穆罗激烈战斗的，是月之骑士露娜。

    露娜骑在夜刃豹上，背着弓箭，手里拿着一件造型奇特的兵器。

    那看上去像是三把弯刀拼装在一起，可以旋转着飞出，甚至弹射切割。

    露娜凭借这件兵器，诡异的进攻路线，对抗萨穆罗的诡异身法。

    公平来说，露娜的实力与萨穆罗相差不大，如果是夜晚的话，露娜胜率更高点。

    可惜，现在是白天，月之骑士的一身实力，只能发挥出七八成。

    顾宇赶到的时候，露娜已经有些招架不住。

    在她的后方，骑着白虎的泰兰德正在释放一个大型魔法。

    只见她虔诚的祈祷，念念有词，一道光芒自她的指尖亮起。

    “群星陨落！”

    随着泰兰德的轻喝声，在她的身周五百米都被淡紫色的光芒笼罩。

    多隆和索尔图都脸色大变，连忙施展法术防御。

    萨穆罗也预感到不妙，立刻施展疾风步，想要逃走。

    “月刃！”

    不料露娜手腕一抖，手里兵器一份为三，化作三把飞旋的利刃，把萨穆罗所有去路封死。

    这一招对萨穆罗伤害不大，但破除了他的疾风步。

    就在耽搁的呼吸间，一颗颗燃烧着的巨石从天空落下，仿佛流星坠落。

    其中一颗巨石，直奔萨穆罗砸落下来。

    在泰兰德的精神力引导下，萨穆罗想要躲开巨石，几乎不可能。

    萨穆罗怒吼一声，猛地向露娜疾冲而去，果断发动剑刃风暴。

    只见他人剑合一，犹如一道旋风，剑光所过，寸草不生。

    如果露娜闪躲，萨穆罗就能顺利躲过巨石，如果不躲，她将被卷入剑刃风暴。

    “月光！”

    关键时刻，露娜毫无惧色，将一团如同月光般的蓝色能量导向地面。

    萨穆罗被脚下的能量挡了一瞬，但剑刃风暴并未停止，依然高速向露娜席卷而去。

    露娜只来得及以兵器挡在胸前，就与剑刃风暴撞击在一起。

    幸运的是，在她撞上剑刃风暴的前一秒，巨石先撞上了剑刃风暴。

    顿时，漫天石屑飞舞，巨石竟然被萨穆罗的剑刃风暴分割成无数的石块。

    但这一猛烈的撞击，萨穆罗也受了不轻的内伤。

    剑刃风暴的速度慢了一倍，威力大减。

    顷刻之后，两道人影分开。

    露娜满身剑痕，浑身浴血的倒飞，她的坐骑夜刃豹被切割下头颅。

    萨穆罗也不好受，被露娜切开小腹，鲜血狂涌。

    “露娜！”泰兰德顾不上再维持群星陨落，急忙赶去救治露娜。

    那边多隆和索尔图也狼狈的赶上来，要掩护萨穆罗撤退。

    可一根标枪，很突兀的呼啸而来，轰然砸落在几人中间。

    随即，一团绿色的毒雾爆开，将周围一大片笼罩。

    多隆视线被毒雾遮挡，连忙一边后退，一边召唤狂风把毒雾吹散。

    可他举目望去时，战场上哪里还有萨穆罗的影子。

    不光是老剑圣，就连索尔图都不见了踪影。

    “萨穆罗！索尔图！”多隆急声大喊，却无人应答。

    多隆感到一阵毛骨悚然，再也顾不上其他，转身就逃。

    进攻这段城墙部落士兵，一看英雄都逃了，顿时失去战意，跟着逃跑。

    泰兰德刚把露娜治疗一番，伤势压制下来，就看见部落的士兵撤退。

    究竟发生了什么？

    泰兰德有点茫然，想不通部落怎么会撤。

    露娜重伤，她在释放了群星陨落后，也消耗巨大。

    如果部落这时候杀过来，她多半守不住。

    刚才她已经叫了增援，但以现在暗夜城堡里的情况，多半不会有援兵赶来。

    她内心里并没有报以期望，甚至做好战死的准备，可部落却撤了！

    “泰兰德，你还好吗？”

    顾宇的身影及时出现在泰兰德的身边，为她解开了疑惑。

    “顾宇阁下！原来是你及时赶到，救了我们！谢谢！”泰兰德激动的道谢。

    “不必客气，我听说拉文凯斯阁下不幸牺牲，立刻就赶来，看看有什么能帮上忙的。”

    刚才出手的自然是顾宇和莫瑞娜。

    趁着萨穆罗重伤之际，他果断让莫瑞娜出手，用毒爆枪制造混乱。

    他亲自偷袭萨穆罗，一招剔骨，连着重击，三连刺，将萨穆罗快速击杀。

    这位老剑圣的威胁太大，上次他和迦罗娜两人联手，都没有杀掉对付。

    这次难得遇到萨穆罗重伤，他当然不能放过这个机会。

    萨穆罗也是大意了，没想到顾宇会躲在一边摘桃子。

    他重伤之下，反应迟钝，被顾宇潜到身边，一举偷袭成功。

    顾宇这里杀了萨穆罗，莫瑞娜那边也抓住了索尔图。

    这货也够废的。

    当初顾宇第一次遇见他的时候，他就是黄金初阶，到现在还是这个实力。

    莫瑞娜可是黄金高阶，又是偷袭，打他一个状态不佳的废物，根本没用多少力气。

    当然，顾宇对术士有偏爱，让只抓不杀，所以莫瑞娜就把索尔图打晕掳走了。

    至于萨穆罗的尸体，被顾宇收入空间戒指。

    这种黄金高阶的强者尸身，对文明之火还是有不小裨益的。

    之所以要现身与泰兰德相见，那是因为拉文凯斯死了，顾宇需要和暗夜精灵高层重新建立联系。

    当初他和拉文凯斯定下赌约的时候，星眼和泰兰德都在场。

    顾宇对星眼的印象很差，倒是泰兰德似乎很好相处。

    他刚刚救下泰兰德，相信泰兰德对他会多一份信任。

    “您来的正是时候，暗夜城堡正处于危险边缘，您能否帮助我们打退部落。”

    泰兰德一双美丽的大眼睛，充满期望的看着顾宇。

    然而。

    “很遗憾，这不可能。”顾宇摇头，微笑着拒绝。

    “为什么？”

    “美丽的月之女祭司，你应该知道我们中立人族和部落签订了停战协议，我不能把整个中立人族，都拉进战争的漩涡。”

    “可是……”

    “而且你的要求，超出了我的能力，我就算全力相助，也不可能挡下整个部落。”

    “那样只会把我的暗空族，也拉进战争的深渊，与你们一同毁灭。”

    顾宇打断了泰兰德的话，很直接的打破她不切实际的幻想。

    “对不起，是我太唐突了，不该向您提出这么无理的要求。”泰兰德黯然神伤。

    “我虽然不会参战，但却愿意为你们提供帮助。”顾宇轻声安慰。

    “帮助？”泰兰德抬起头，目光中多了几分希冀。

    “还记得我与拉文凯斯的赌约吗？”

    “如果暗夜一族战败，只要你们退入碎空之地，我会为你们提供一处安全的栖息之地。”

    顾宇提醒道，暗夜一族实力强大，如果进入碎空之地，绝对是强有力的盟友。

    “我当然记得，如果有机会，我会劝说族人去碎空之地。”

    泰兰德笑的有些勉强，虽然她愿意接受顾宇的好意，但暗夜精灵做主的是星眼。

    星眼和拉文凯斯一样，都是暗夜精灵的贵族，天生就是领袖。

    拉文凯斯不幸遇难，星眼就顺理成章的接任暗夜一族的首领。

    可惜，星眼只有贵族的通病，却没有贵族的能力。

    这场突如其来的大战，星眼的临场指挥错误百出，完全是个外行。

    不仅如此，星眼还是个刚愎自用的人，根本不听意见，一意孤行。

    他只重用贵族，对于平民出身的精灵，毫不在意。

    如果不是星眼，泰兰德对这场战争还不至于如此悲观。

    以泰兰德对星眼的了解，他恐怕不会去物资匮乏的碎空之地，而且会继续逗留在混沌森林。

    哪怕这样做，对把整个族群置于极度危险的境地。

    “无论何时，碎空之地的大门都为暗夜一族敞开。”

    顾宇也看出泰兰德眼中的迟疑，却没有继续劝说。

    他礼貌的和泰兰德道别，随即消失在原地。

    soushu555.com


------------

第二百一十四章 暗夜城堡的沦陷

    伊利丹和邪魔的战斗还在继续，他赶着去观摩。

    这边城墙上，部落的进攻虽然被打退，但很快就会再次上来。

    顾宇也没打算跑出城去浪，只是攀上一处瞭望塔，远远观望。

    伊利丹和邪魔的战场，距离此处很远，超过一公里。

    如果换成以前，顾宇或许只能远远感应一下能量的波动，大致判断双方的实力。

    但最近他对气系魔法的掌控，有了些许进步。

    透视大气。

    这门一级魔法技能，梅宁华如今施展出来，已经能够查探万米之内的景物。

    顾宇虽然比不上梅宁华，但侦察范围也达到两三千米。

    在释放透视大气后，顾宇很快找到了两位暗金级尊者战斗的位置。

    不过他只是远远的观看，没敢把视角拉的太近。

    这样的顶级强者，他们的直觉都非常敏感，气系元素的细微波动很容易很发现。

    隔得远还好说，离的近，万一惹恼了他们，一起出手给顾宇来一下，那才是倒血霉呢。

    顾宇以前在游戏里看见过暗夜君王。

    那时候暗夜君王刚刚苏醒，并非完全状态。

    顾宇趁机给了他几下，就匆匆逃走，对他的形象还是记忆深刻。

    暗夜君王头上长有双角，背生双翼，带着眼罩，暗灰色的皮肤上呈现出许多绿色的纹路。

    虽然长的和普通暗夜精灵有很多区别，但至少看上去状态比较正常。

    而此刻的伊利丹，与游戏里的形象相比，明显要更加恐怖。

    他身躯膨胀的如同食人魔，全身都燃烧起绿色的火焰，煞气滔天。

    双手各持一把巨大的半月弯刀，每一击都能撕裂虚空，远非黄金级强者能够比拟。

    与伊利丹对战的邪魔，顾宇从泰兰德那里知道了名字。

    深渊领主，玛诺洛斯。

    这位邪魔的身躯比伊利丹还要庞大，和半人马一样，上半身是类人体，下半身是动物。

    不过玛诺洛斯的面孔非常狰狞，长着两颗巨大的獠牙，下半身更像是蜥蜴，还有一条粗大的尾巴。

    他双手握着一根堪比树干的大枪，那在顾宇眼里，更像是前端打磨锋利的大铁锤。

    抡起来的动作，不是刺挑戳，而是……砸。

    伊利丹的力量比不过玛诺洛斯，但动作更加灵活。

    他时而飞上半空，发出可怕的绿色能量弹，对玛诺洛斯一顿输出。

    玛诺洛斯对付空中的伊利丹，会爆发出一股大范围杀伤性的邪能攻击。

    凡是被邪能笼罩的地方，全都燃烧起黑色的火焰，就连石头都会被融化。

    伊利丹身上的绿色火焰，对玛诺洛斯的邪能攻击，有一定的抵抗力。

    但他也不愿长时间待在玛诺洛斯的攻击范围里，只要引玛诺洛斯发出大招，就迅速后撤。

    玛诺洛斯也不慌，沉着应对。

    他的邪能大招消耗很大，但伊利丹的献祭之火也消耗不少。

    这两人的战斗，注定要打很久，时间是站在他这一边的。

    只要他拖住伊利丹，让部落攻破暗夜城堡，灭了暗夜精灵，就是胜利。

    到时候伊利丹一个人，翻不起什么大浪。

    对于两大尊者的战斗，顾宇只看了一会，就匆匆转移视线。

    虽然此刻关注这场战斗的人有很多，但他还是尽量小心，避免惹人注意。

    由于距离太远，他无法从系统中获得两人的实力评价。

    但以他的眼光来看，这两人应该都比斯旺要强，估计是暗金中阶的实力。

    然而，顾宇有种直觉，无论是伊利丹，还是玛诺洛斯，都不如虚空之女卡莎。

    现在想想，当初卡莎轻易在黑石氏族的一众强者围攻下，击杀黑手，绝非暗金初阶能做到。

    还好卡莎对暗空族没有恶意，否则就凭她能随意出入领地空间，要灭暗空族不要太简单。

    顾宇在回去的时候，心情还是颇为忐忑的。

    他忍不住在期盼，伊利丹和玛诺洛斯最好能拼个同归于尽，这样就少了两大祸害。

    只不过这种可能性实在太小。

    顾宇必须要考虑，如果这两位暗金尊者前往碎空之地，他该如何应对。

    顾宇现在是黄金七阶巅峰，他与斯旺做过测试。

    斯旺赤手空拳的时候，他大概能抵挡百招，轻伤而退。

    当斯旺取出那柄大手炮攻击，他顶多坚持十招，就要败走，不然就会重伤，

    等斯旺操控雷神机器人战斗，他连三招都挡不住，想逃都很难。

    而伊利丹和玛诺洛斯，比斯旺还要厉害。

    这个级别的实力，白银级以下战力几乎不起作用，只有大量的黄金强者才有希望抵挡。

    可想要挡住一名暗金中阶的尊者，又要付出多少黄金级的性命？

    中立人族能够拼的过吗？

    回到星空之门处，瓦罗克等人正在警惕的守卫，奥雷尔还没有回来。

    莫瑞娜已经带着索尔图，先一步返回。

    顾宇让她押着索尔图返回领地，交给卡布基洛处理。

    如何对付兽人术士，卡布基洛是经验丰富的老司机，套路很深。

    顾宇没有再出去，而是施展透视大气，监控四周的情况。

    又等了好一会，外面的喊杀声越来越大，暗夜城堡被攻破，部落的大军杀入。

    就在顾宇有些焦急，想要联系卡德尔的时候，视野里出现了矮人的身影。

    卡德尔和奥雷尔各自骑在一名半人马的背上，快速向这里奔来。

    随他们一起的半人马，大约有一百多，几乎人人带伤，很是狼狈。

    这批逃亡的队伍里，还有二三十名蜥蜴人。

    这些长着蜥蜴脑袋的类人生物，有的骑着巨蜥，有的骑在半人马身上，半空中还跟着一群震动翅膀的长虫。

    顾宇认出，这是堕星沼泽里的特有兵种，毒蝇。

    在这些逃亡者的后方，还能看见大批的部落战士。

    顾宇在其中看到了塔隆血魔，还有食人魔法师寇加尔等一大票强者。

    好在暗夜城堡里已经乱成一团，到处都是追逐的人群。

    塔隆血魔和寇加尔都以暗夜精灵为主要攻击目标，倒是让奥雷尔等人趁机逃脱。

    “族长大人，这些勇士都愿意加入暗空族，还请您带他们一起离开！”

    奥雷尔喘着粗气，看见顾宇后，一脸恳切的请求。

    “族长，我都鉴定过了，没问题。”

    卡德尔来到顾宇身旁，用细微的声音在他耳边传声。

    “什么都别说，我们赶紧离开这里，等回到领地再详谈。”

    顾宇顿时露出和煦的笑容，热情的招呼大家进来。

    很快，进入院落的人就发现了星空之门，立刻发出欢呼。

    本来他们还在忐忑，不确定奥雷尔的话是否可靠，这位暗空族长有没有能力救他们脱险。

    现在看见了传送门，终于放下心来。

    “大人，您的恩情我半人马一族永远铭记！”

    布兰德瓦登感激的向顾宇一拱手，迅速带着族人迈入星空之门。

    “我布朗与蜥蜴人伙伴，也誓死追随大人！”

    “还有我克巴斯，也愿意为大人训练一支毒蝇大军！”

    几位英雄都在做出承诺后，匆匆进入星空之门。

    “族长大人，我正在研究一种能飞上天的机器，只要您能支持，我一定会给您一个大惊喜！”

    最后奥雷尔也走到顾宇的面前，有些扭捏的的说道。

    “嗯嗯，我肯定支持，快走吧。”顾宇也没在意，挥挥手示意奥雷尔赶紧走。

    在透视大气的视野里，他看见寇加尔正带着数百名食人魔，一路平推过来。

    “撤！”

    眼看所有的人都进入星空之门，顾宇也不再耽搁，一头钻入。

    星空之门刚刚消散，一根巨大的铁棒就从空中落下，将整个房间砸的轰然倒塌。

    寇加尔的两个大脑袋探了进来，左右张望，鼻子还在用力的嗅着。

    “咦，我明明闻道这里有浓重的生命体气味，难道逃走了？”

    寇加尔不甘心的又用大铁棒砸了几下，在确定这里没有人后，这才转向他处。

    暗夜城堡里的战斗已经接近尾声，暗夜精灵一族死伤惨重。

    但这一切都和顾宇无关，他只能在心中祝愿，泰兰德能逃出生天。

    回到暗空族领地，顾宇也终于有时间，和这批落难者正式认识。

    半人马酋长布兰德瓦登算是与顾宇比较熟悉的，他首先过来拜见顾宇。

    与他一起过来的，还有两名半人马英雄，是布兰德瓦登的两个儿子，大布和小布。

    这两位都是黄金初阶的英雄，大布擅长弓箭远射，小布是一名罕见的半人马巫师。

    这次半人马能活下来这么多人，大小布都出力很多。

    随后，奥雷尔也带着两名披着兽皮的英雄，过来与顾宇介绍。

    这两位英雄都是来自堕星沼泽的驯兽师，克巴斯和布朗。

    克巴斯是一名蜥蜴人英雄，拥有毒蝇兵种特长，擅长驯服毒蝇。

    这次来到暗空族的二十多只毒蝇，都是克巴斯的驯兽。

    布朗却是一名人族英雄，在堕星沼泽里也有人族，都是来自天源大陆。

    这些人族的先祖，都是因为各种原因，被流放到堕星沼泽，定居下来。

    在堕星沼泽的人族并不多，布朗是极少数能出头的人族英雄。

    他有一项特殊的天赋能力，兵种天赋蜥蜴。

    正是凭借这项天赋，布朗才能在蜥蜴人族里混得风生水起。

    蜥蜴人天然对布朗具有好感，而布朗驯养的巨蜥，格外的强壮，战斗力更强。

    在得知克巴斯和布朗的天赋后，顾宇大喜过望。

    有他们在，只要有机会，暗空族就能在堕星沼泽里拉出一支数量可观的军队。

    经过一番交谈后，顾宇也得知了这次暗夜城堡之战的详细情况。

    原来拉文凯斯意外身亡，星眼成为暗夜精灵首领。

    他以前都是纸上谈兵，这次真正上阵指挥，完全没有经验。

    在一群精灵贵族的怂恿下，星眼把原本布置得当的防线，指挥的漏洞百出。

    本来暗夜精灵的军队，和投奔来的各族部队，很默契的在一起防守，兵种互补。

    可星眼对这些种族有着天然的歧视，觉得暗夜精灵不该和这些种族一起并肩战斗。

    于是，他把半人马、蜥蜴人、豺狼人等等族群的部队，全部调去前线当炮灰。

    还把暗夜精灵的主力集中起来，想要趁着部落被各种族牵制的时候，主动出击，妄图一举击溃部落。

    虽然暗夜精灵族也有很多人试图劝阻，可星眼一意孤行，强行出兵。

    上万最精锐的暗夜精灵战士，因为星眼的命令，离开坚固的城防，打开城门，杀向部落。

    一开始部落的确被暗夜精灵的突袭打懵了，出现了一时的败退。

    可部落的首领们很快反应过来，开始调集大军围剿。

    结果，这上万名暗夜精灵精锐，被数倍的部落大军包围，分割，剿灭。

    布兰德瓦登和布朗等人都看傻了，也不知该嘲笑暗夜精灵的愚蠢，还是赞叹他们的勇敢。

    星眼还在为这支暗夜精灵军队的陨落，暴跳如雷的时候，部落大军已经全面杀来。

    尽管城中的暗夜精灵无比英勇，为保卫家园浴血奋战，但大势已去。

    布兰德瓦登等人的部队，算是被星眼给坑惨了。

    因为被置于前线，他们想要撤退都很难。

    本来各族部队有好几万，前段日子的战斗中死伤过半，但还有一两万人。

    当暗夜城堡被攻陷，他们大部分人陷入部落大军的包围，死伤无数。

    布兰德瓦登的半人马部落，本来有四五千人，布朗和克巴斯也带有三千多士兵。

    最后能逃出来的，仅仅只有两百来人。

    这还幸亏有卡德尔和奥雷尔的帮助，否则能存活几十人都是万幸。

    “一将无能，累死三军啊！”

    顾宇在听完几人义愤填膺的诉说后，连连摇头叹息。

    本来他还指望，暗夜一族在城破后，能带出几万人的部队，退入碎空之地。

    这样中立人族和暗夜一族联手，挡住部落的把握更大。

    现在听说了这位星眼首领的光荣事迹，他觉得暗夜精灵来不来都无所谓了。

    这样的猪队友，不要也罢。

    顾宇很快就把暗夜一族的事情抛在脑后，还有新加入的族人等着他。

    soushu555.com


------------

第二百一十五章 恶魔召唤法阵

    在矮人族领地的旁边，顾宇又划出两大片区域，分别给半人马和蜥蜴人族居住。

    在举行了简单的欢迎仪式后，他对布兰德瓦登等人进行了种族转化。

    得到暗空族文明之火的强化，这群新族人的天赋和实力又有不小的提升。

    人族较多的半人马族，有128名，其中英雄三名。

    布兰德瓦登还是黄金七阶，大布小布都提升到黄金三阶，其余族人从白银四阶到九阶不等。

    倒不是说半人马一族很强，没有黑铁青铜的族人，只不过这批能突围的都是白银以上，稍弱一点的都被杀死。

    蜥蜴人的情况也差不多，能够活着来到暗空族的，都是精锐中的精锐。

    克巴斯是黄金六阶，布朗黄金四阶，还有七头巨蜥都是黄金五六阶。

    据布朗介绍，他当初带进暗夜城堡里的蜥蜴有四十多头，可惜大部分战死。

    剩下的七头巨蜥，全部是四级进阶兵种，实力相当强大。

    除了克巴斯外，蜥蜴人只有24名，都是白银中高阶的弓箭手。

    顾宇最重视的，还是68只毒蝇。

    这是暗空族的第二支飞行兵种，不同于一级兵种魅魔，毒蝇可是三级兵种。

    克巴斯带来的这68只毒蝇，都是白银七阶以上的精锐兵种。

    尤其是里面，还有六只黄金二阶的进阶兵种，龙蝇。

    相比陆军，能飞的毒蝇在战场上，自然生存能力要强的多。

    不过，克巴斯的毒蝇最初也有几百只，现在就剩下这么点数量。

    几乎每个人谈及损失，都是一把眼泪，对星眼恨的咬牙切齿。

    如果这会星眼出现在他们面前，顾宇毫不怀疑他们会把星眼撕成碎片。

    又安抚了他们一番，顾宇这才离开，前往监狱。

    本来顾宇把索尔图交给卡布基洛，是要让索尔图召唤三名恶魔守卫，然后把他咔嚓掉。

    可没想到回来后，卡布基洛跟他说，索尔图求生欲很强，一再强调有重要事情要对他禀告。

    卡布基洛看索尔图信誓旦旦的样子，也就没急着杀，留着等顾宇来处理。

    “说吧，你有什么要事非要向我禀告？给你五分钟，如果我不满意，后果你懂的。”

    顾宇看见索尔图后，冷漠的说道。

    对于这位兽人术士，他一点好感都欠奉。

    当初在双极谷的时候，他真心实意的向索尔图和多隆招降，可这两货是怎么做的？

    他们引发了双极谷内的法术陷阱，冲杀进山洞里，顽抗到底。

    后来顾宇发动地动山摇，也是出一口恶气，杀不死他们，就活埋他们。

    可以说，从那之后，这两人就上了顾宇的小本本，排名比古尔丹、吴一平，也低不了多少。

    “领主大人息怒！其实我早有心效忠大人，只是古尔丹在我身上下的禁制。

    那日在双极谷，古尔丹就在附近，一旦我投降，立刻就会被他发动禁制，当场爆体而亡。

    我一死是小，损害了大人的威严是大，故此当时才奋力反抗，还望大人见谅！”

    索尔图当即跪倒在地，双目含泪，更咽不已。

    “这么说，你和多隆至死不降，还是为了我考虑？”

    顾宇心中暗笑，静静看着索尔图表演。

    那天古尔丹的确先传送了过来，他也有所察觉，索尔图的话或许有一点真实性。

    但这货不投降，绝对是贪生怕死，跟维护自己的面子毫无关系。

    难得兽人里面，也有这么厚颜无耻之辈，倒是让他另眼相看。

    “千真万确，多隆也和我一样，都是深受古尔丹的迫害，却无力反抗。”

    “那你现在就不怕了？”

    “大人明鉴，进入这处特殊空间里，古尔丹对我的控制也被隔断，我才得以自由。”

    索尔图一付感激涕零的模样，演技相当优秀。

    “行了，你还有一分钟，如果不能证明你的价值，那么……”

    “大人，我知道您有办法，将恶魔守卫招募，并转化为更加强大的暗魔护卫。”

    “那又如何？”

    “我有一个办法，可以让您不需要通过术士，也可以召唤恶魔守卫。”

    “什么办法？如果有效的话，我可以不杀你。”

    顾宇顿时来了精神，看向索尔图的目光，总算柔和了一丢丢。

    “召唤法阵，我可以帮助大人布置召唤法阵，从扭曲虚空里召唤来恶魔守卫。”

    索尔图暗自抹了一把冷汗，这才娓娓道出他的方法。

    恶魔召唤法阵，这是一种邪恶的召唤手段，原理类似于术士的召唤法术。

    只不过通过召唤法阵，能够召唤出的恶魔，有一定的不确定性。

    出现的恶魔可能很弱小，也可能很强大，这里面涉及到的因素有很多。

    在兽人族，最擅长召唤的是大师沃匹尔。

    像暗夜城堡一战，就是沃匹尔召唤出玛诺洛斯，才引走了伊利丹。

    索尔图就是沃匹尔的学生，对于召唤法阵也略懂一二。

    今天为了保命，他不得已把这点秘密都抖搂出来。

    “你是说，恶魔召唤法阵还可以召唤出暗金级的恶魔？”

    顾宇神色谨慎许多，看向索尔图的眼神有些不善。

    这货不是想要召唤出一头暗金级恶魔，把暗空族给毁灭吧！

    “大人放心，想要召唤暗金级恶魔，需要珍贵的祭品，还需要极其复杂的法阵。

    沃匹尔之所以能召唤出玛诺洛斯，其实是与玛诺洛斯早有约定，并非初次召唤。

    而且，我也不会建造那么复杂的法阵，以我的能力顶多只能召唤出恶魔守卫。”

    索尔图连忙解释，真要召唤出一头暗金级恶魔，恐怕第一个杀死的就是他自己。

    就算顾宇要他召唤，他也不敢召唤。

    “把召唤法阵的图纸画出来，我会再来找你。”

    顾宇想了想，又与卡布基洛说道：“奥格瑞姆，看好他。”

    在兽人面前，卡布基洛一直都是以奥格瑞姆的形象出现。

    虽然索尔图信誓旦旦，可顾宇并不信任他。

    对于魔法方面，暗空族也有自己的专家。

    魔法塔里，几位擅长魔法的英雄齐聚一堂。

    首席法师赛瑞格，地精巫师格格巫，半人马巫师小布，还有梅宁华也从天空之城赶来。

    顾宇拿出索尔图制作的阵法图纸，与大家仔细研究。

    “这应该是一张召唤法阵的图纸没错，等阶很高，我无法完全理解。”

    格格巫研究之后，遗憾的摇头说道。

    这里只有他是白银高阶，对于法则的理解有点弱，此刻已经有点头晕。

    “它让我想起族中的英雄祭坛，两者有些相似之处。不过这图纸明显简单很多，应该还有更复杂的法阵。”

    梅宁华要比格格巫强点，不仅看明白图纸，还有自己的基本判断。

    被她这么一提醒，顾宇也发现，自家英雄祭坛上面有一些阵纹，和图纸上相似。

    “我以前在族中见过类似的阵法图纸，如果给我点时间，或许能推演出更完善的阵法。”

    小布若有所思，似乎某些记忆在这一刻被激活。

    “这个阵法的法则纹路，最多只能承受黄金初阶的力量，危险不大。我建议先试试。”

    赛瑞格对阵法也是有涉猎，在反复研究后，笃定的说道。

    “好，那明天我们就搭一座法阵试试。”顾宇等的就是这句话，立刻拍板决定。

    第二天，暗空族里就热闹起来。

    顾宇亲自在领地里，挑选了一处空旷的地方，做为召唤法阵的位置，

    赛瑞格亲自坐镇，几位会魔法的英雄，还有好些魔法学徒，在来回忙碌。

    索尔图在卡布基洛的监视下，也参与召唤法阵的搭建。

    法阵需要用到的材料很多，包括一些水银硫磺等稀有资源。

    好在暗空族仓库里都不缺，整个搭建过程很顺利。

    等到召唤法阵建好，顾宇调来了暗元素精灵布防，还专程请来斯旺坐镇。

    一切就绪，赛瑞格亲自出马，启动召唤法阵。

    顾宇没有让索尔图去做，对这位兽人术士，他始终怀有很大的戒心。

    启动一次法阵，需要消耗大量的能量晶体。

    暗空族现在缺钱，但不缺这点小钱，顾宇不介意投点做实验。

    所以他很大方的运了一万能量晶体，放在召唤法阵里，提供消耗。

    很快，法阵开始运转。

    一阵光芒闪烁，暗空族人如临大敌。

    光芒消散，一只憨憨的蓝胖子出现在传送阵之上。

    “虚空行者？”

    顾宇看清召唤来的生物后，也是一阵无语。

    不是说好的虚空恶魔吗？

    就这？

    一旁的卡布基洛却激动起来，欢快的冲上去，把这位新伙伴拉到一边嘀咕。

    好吧，至少转化种族后，多了一名白银二阶的蓝魔领主。

    顾宇自我安慰后，决定亲自去召唤一次。

    不一会，召唤法阵上光芒闪烁。

    嗷~

    一头凶恶的地狱犬从法阵上跃出，向顾宇张开大嘴。

    然后。

    被顾宇一巴掌拍翻在地。

    吼！

    这回拿铁来了精神，威风凛凛的扑到地狱犬的面前，一爪将其按的不敢动弹。

    这次比第一次要强点，好歹是一只三级兵种。

    地狱犬在得到文明之火加持后，可以转化为双头地狱猎犬，白银六阶。

    可顾宇却高兴不起来。

    因为此刻召唤法阵里的能量晶体，只剩下四千单位。

    他注意观察过，第一次召唤虚空行者后，消耗了大约两千单位能量晶体。

    而第二次召唤地狱犬，消耗居然翻倍。

    为了召唤这一只二级兵种，一只三级兵种，居然消耗了他六千能量晶体。

    这也太烧钱了！

    要知道，正常招募一只蓝魔领主，只要花600单位能量晶体。

    召唤法阵的消耗是三倍多。

    而招募一只三级兵种黑暗毒眼，或者兽人斗士，才800单位能量晶体。

    召唤法阵的消耗是五倍，4000单位！！！

    以此类推，召唤一只恶魔守卫，岂不是要8000单位的能量晶体？

    正常四级兵种暗元素精灵，一只招募费用是1800单位。

    虽然还是五倍，可tm绝对值大呀！

    顾宇要多有钱，才能任性的如此挥霍？

    “把这货给我宰了！”顾宇很生气，后果就是索尔图要倒霉。

    “大人，这个召唤法阵还可以完善，只要给我时间，我一定能为大人节省消耗！”

    索尔图噗通跪下，抱住顾宇的大腿就不肯松手。

    “能节省多少？”

    “至少一成，不，两成！”

    “太少。”

    “大人，我最多能节省三成的消耗，真的，极限了。”

    “奥格瑞姆，这家伙没什么用，拖走宰掉！”

    “一半！我能为大人节省一半的资源消耗！”

    当卡布基洛的手抓住索尔图的脚踝时，他发出恐惧的尖叫。

    “多久能够完成？”顾宇继续逼问。

    “这……我争取一个月内研究成功。”

    “太久了，我给你一周时间。”

    “大人，一周不可能，我就算日夜不眠，也要两周。”

    “那就三天。”

    “不可能！”

    “奥格瑞姆，拖住！”

    “七天，我保证在七天内完善法阵，为大人节省一半的资源！”

    索尔图彻底崩溃，涕泪横流。

    “行吧，记住，你只有七天的时间。”

    顾宇这才满意的露出笑容，摆手让卡布基洛退下。

    他之所以如此逼迫索尔图，是因为看准这货是个贱骨头。

    对付这种人，你不能太客气，否则他就会顺杆爬，得寸进尺。

    相反，你对他越狠，他越怕你，为你办事越卖力，效率越高。

    呃，还有一个原因，顾宇始终觉得三名暗魔护卫的价值更大点。

    所以每次看见索尔图，他就忍不住想要把这货给宰了……

    不过，顾宇也不会真的只逼迫索尔图，而不提供帮助。

    他让赛瑞格、小布和格格巫一起参与研究，需要的资源会优先供应。

    这座召唤法阵的价值还是很大的。

    顾宇看重的不是仅仅召唤二三级的恶魔，就算是四级恶魔守卫，也不算什么。

    但如果他能够通过召唤法阵，召唤出五级兵种，暗金级的恶魔。

    那将是非常有价值的。

    等暗空族的实力再强大一些，能够收服五级兵种，这座召唤法阵就算一处稳定的兵源。

    当然，这些想法只是在顾宇脑海里一闪而过，暂时不可能实现。

    与此同时，混沌森林的某处山谷里，正在发生一场激烈的冲突。

    soushu555.com


------------

第二百一十六章 暗夜精灵的新首领

    冲突的双方，是暗夜精灵的首领星眼，和月之女祭司泰兰德。

    “我们不能在继续停留在混沌森林，这样下去只会是灭亡！”

    泰兰德激动的说道，在她的身后站着露娜、加洛德和玛维。

    这一天多时间，暗夜精灵的损失前所未有。

    暗夜城堡被攻破，暗夜精灵的领地空间也被攻破，整个种族的根基彻底没了。

    近十万的族人，大部分惨死在部落的屠刀之下，能够逃出来的只是极少数。

    星眼等精灵贵族在城堡被攻破后，立刻弃城而逃。

    他们的逃跑，带走了精灵族最后的精锐部队，也带走了希望。

    泰兰德收拢了一些艾露恩姐妹会的女祭司，在领地空间里，与露娜等人奋力抵抗。

    可惜寡不敌众，眼看就要被部落大军围杀。

    幸亏加洛德·影歌和玛维·影歌姐弟，聚集了一批其他种族的部队，赶到支援。

    他们出其不意的突袭，搅乱了部落大军的包围圈，露娜趁机保护泰兰德杀出重围。

    只是领地空间里，暗夜精灵所有的老弱妇孺，全部被部落杀戮一空。

    泰兰德是流着泪，冲杀出来，心中充满了悲伤和绝望，还有……对星眼的愤怒。

    若不是星眼的无能，狂妄，临阵脱逃，暗夜精灵会败，但绝不会如此惨。

    她寻找暗夜精灵的特有标记，一路追踪。

    她想要质问星眼，为什么胡乱指挥，为什么临阵脱逃，为什么不顾族人死活？

    直到这座山谷，泰兰德终于找到了星眼。

    然而。

    泰兰德没想到，星眼丝毫没有悔恨和内疚，甚至还把错误全部推到别人身上。

    在星眼看来，除了精灵贵族之外，一切生命都是卑贱的，不值得在意的。

    而这次大败的原因，是因为下等精灵们愚蠢无能，还有其他种族太野蛮愚昧。

    这些人死就死了，没什么好可惜的，反正大部分贵族精灵都活了下来。

    只要贵族还在，暗夜精灵的文明就还在。

    既然封印已经被打开，他们完全可以离开初生之地，回归天源大陆的族地。

    据暗夜精灵的典籍记载。

    封印打开后，隔绝一切的封印之力会渐渐消散，初生之地将回归天源大陆。

    现在封印刚刚打开，但对法则感应力敏锐的强者，已经能察觉到世界的一丝变化。

    通往外界的大门，不久就会开启。

    他们也曾经分析过，通道最可能出现的地方就是混沌森林，其次是堕星沼泽。

    至于碎空之地，空间法则混乱之极，通道不可能出现在那里。

    所以，星眼打算在混沌森林躲藏一段时间。

    就算部落先找到通道位置，也可以等部落率领大军去外界后，他们再离开不迟。

    反正现在跑去远离通道的碎空之地，是最愚蠢的行为。

    但星眼的想法，遭到泰兰德强烈反对。

    部落肯定前往天源大陆，但初生之地是他们的大后方。

    在走之前，他们肯定要扫荡初生之地，保证后方的安全。

    所以待在混沌森林，是极其危险的事情，非常不明智。

    “女祭司，注意你的态度，我可以原谅你这次对贵族的冒犯，但请保持谦卑。”

    星眼傲慢的看向泰兰德，对她的无礼很是不悦。

    事实上，如果不是他觉得泰兰德带来的部队有点威胁，可能就直接翻脸了。

    贵族老爷也是很睿智的，知道审时度势。

    “星眼大人，都到了这个时候，你还是清醒一点吧！混沌森林绝不是久留之地，我们必须要撤到更安全的地方。”

    泰兰德完全不能理解星眼的想法，或者说对整个贵族阶层非常失望。

    长久的安逸，真的让这帮蛀虫失去了对危险的判断，至今还如此天真。

    难道他们真的以为，现在混沌森林还是暗夜精灵的天下，可以随意安居吗？

    “混沌森林广袤无边，最适合我们暗夜精灵生活，不留在这里，难道要去碎空之地？”

    星眼不屑的冷笑，这女祭司真是疯了，居然要他去到处是空间裂隙的碎空之地，那是贵族待的地方嘛！

    再说，暗夜精灵在森林里，才能发挥最强大的战斗力。

    在碎空之地，他们将再无地利优势可以依仗。

    “是的，碎空之地虽然贫瘠，环境恶劣，但那里还有我们的盟友，可以对抗部落。

    而在混沌森林，我们将孤立无援，被部落慢慢包围，消灭。”

    泰兰德好不退让，据理力争。

    “够了！女祭司，我受够了你的愚蠢和无礼，如果你想去就自己去，不要拉上我们。”

    星眼不愿再听下去，冷漠的呵斥。

    “星眼大人！”

    泰兰德不可思议的瞪大双眼，呆愣在原地。

    如今暗夜精灵一族遭逢大劫，十不存一，星眼在这种情况下，居然不知道团结人手，还想着搞分裂！

    他到底有没有大局观？

    “不必再说，我累了，现在要休息！”

    星眼说完，就不再理会泰兰德，转身离开。

    他一走，簇拥在他身边的一大群精灵贵族们，全都嘲讽的看着泰兰德，跟着离开。

    “泰兰德姐姐，我们离开吧，这些贵族只顾着自己，根本不在意族人的死活。”

    露娜走上来，低声对泰兰德说道。

    泰兰德沉默不语，身影落寞的走向士兵营地。

    此时，星眼已经回到自己的帐篷，大部分贵族都随他进入。

    少数留在外面的，也只是用看戏的眼神，看着泰兰德等人。

    只是他们没有留意到，那些护卫们，看向他们的眼神深处，隐藏的厌恶。

    或许，他们就算留意到，也不会在意这些平民的想法。

    然而，山谷的空气突然灼热起来。

    “敌袭！”

    谷口的警报声刚刚响起，就戛然而止。

    大队披着甲胄，骑着骨马的死亡骑士冲杀进来，在他们后方，还有无数的绿皮兽人。

    “士兵！快，集结部队，保护我杀出去！”

    星眼从帐篷里跌跌撞撞的冲出，惊慌的大叫，哪里还有刚才的贵族气质。

    平时围绕在他身边溜须拍马的精灵贵族们，这时候都像是惶恐的小鸡仔，有的胡乱奔逃，有的瑟瑟发抖。

    守护在营帐四周的精灵战士，立刻前来保护星眼等人。

    远处更多的士兵，也想要冲向这里。

    可大火在这一刻燃烧起来，无数的火焰从地下冒出，天空也落下大量火石。

    一时间，山谷里暗夜精灵大量死伤，乱成一团。

    “杀！不要放走暗夜精灵的首领，掠夺文明之火！”

    八部众、万神山和魔刃的人族大军蜂拥而来，直扑星眼所在的位置。

    不仅是星眼，所以的精灵贵族在人族眼里，都是香饽饽。

    每一位精灵贵族的尸体，都能剥离出一团文明碎片，这也是他们最大的价值。

    “大家不要慌，月之骑士列阵防御，其他部队马上集结，向我聚拢！”

    加洛德这时也在骑着夜刃豹，在军营里大声疾呼。

    在他的指挥下，露娜很快带着数百名月之骑士，布下防御阵型，挡住冲击军营的敌人。

    后方，泰兰德和玛维也在尽力出手，一边为月之骑士加持，一边号召士兵聚集。

    跟随加洛德一起到来的各族部队，也快速做出反应，积极投入战斗。

    暗夜精灵的士兵们，也在加洛德的指挥下，镇定下来，做出有效的反击。

    “快，跟我去救星眼大人！”

    加洛德等一千名暗夜猎手集结完毕，立刻杀向星眼等贵族居住的位置。

    只是到处都是部落的战士，哪里还能找到星眼。

    越往前，敌人就越多！

    “弟弟，不要再管那些贵族，必须立刻带族人突围，否则我们都要死在这里！”

    玛维猛的拉住加洛德，大声怒喝。

    与此同时，塔隆血魔、寇加尔的身影从两个方向，向他们这里杀来。

    “撤！所有人跟着我杀出去！”

    加洛德没有时间犹豫，一咬牙，转身向谷口杀去。

    “杀！”

    泰兰德、露娜等英雄都爆发出战力，跟随加洛德一起，冲出山谷。

    “吴兄，有一支暗夜精灵冲出去了，我们要不要追？”

    苏小泉站在一棵大树枝头，望着远去的暗夜精灵，笑着问道。

    “我就不追了，八部众现在经不起损失，还是打一些顺风仗舒服。”

    吴一平头都不回，一刀劈下，将星眼的头颅斩落。

    只见他的掌心有光芒闪烁，随即一大团文明碎片从星眼的体内剥离，融入他的掌心。

    肉眼可见的，吴一平掌心的光芒变得明亮许多。

    “算了，我也不追了，留下来多杀几个精灵贵族，赚够本再说。”

    苏小泉眼中闪过一丝贪婪，但迅速消失，他一跃而下，扑下一名奔逃的精灵贵族。

    另一边，叶恨天也在带着黑白双刃，猎杀着精灵贵族，同样没有去追加洛德的部队。

    他们心知肚明，现在暗夜精灵被打败，部落表面上已经没有强大的敌人。

    如果把暗夜精灵赶尽杀绝，古尔丹很可能会把下一目标，放在他们身上。

    与其如此，还不如放走这支精灵部队，给古尔丹多添一些敌人，也不错。

    这次前来围剿的部落军队并不多，以人族和霜狼氏族的大军为主。

    寇加尔、塔隆血魔，只是带着一支队伍配合行动，力量有限。

    现在人族忙着捡便宜，真正追杀加洛德的，只有霜狼氏族。

    杜隆坦率领族中战士追杀了一阵，发现人族部队居然没有多少人跟上来。

    他愤怒之余，也不敢继续追击，只好悻悻的返回山谷。

    “杜隆坦，你追的敌人呢？难道被你放跑了？”

    “这场战斗，你可曾斩获什么敌将首级？战功有多少？”

    “哈哈，我们可是杀了几百名暗夜精灵的贵族，他们的重要首领几乎死光了。”

    吴一平、苏小泉和叶恨天，不等杜隆坦发难，抢先你一言我一语的说了起来。

    古尔丹对霜狼氏族的猜忌和敌视，对他们并不是秘密。

    在战斗中，把强敌留给杜隆坦，已经是他们默认的共识。

    杜隆坦：“……”

    距离山谷上百里之外，加洛德把逃出生天的部队，重新集结，休整。

    原本星眼带走的暗夜精灵精锐部队，有一万多人，而加洛德的多族混合部队，也有五六千。

    可在山谷中的一战，加洛德虽然及时应对，带着大部分军队突围，但损失也不小。

    清点之后，暗夜精灵的人数只剩余八千多，其他各族的人数，还有三千多。

    军队人数加在一起，总共还不到一万二。

    更惨的是，从暗夜城堡带走的大部分物资，都在星眼那里。

    加洛德等人所携带的物资，非常有限。

    “加洛德，这是我们身上的物资储备，都交给你分配。”

    正在加洛德彷徨失落的时候，泰兰德和露娜走了过来，递给他一枚空间戒指。

    “泰兰德大人，您这是……？”

    加洛德有着不知所措的看向泰兰德。

    “加洛德，星眼很可能已经遇难，想要重振暗夜一族，现在只能靠我们自己。”

    泰兰德神色黯然，却又坚定的握住加洛德的手。

    在她说话的时候，越来越多的人走了过来，聚集在他们的周围。

    虽然大家的脸上都充满悲伤，但眼眸中却跳动着希望。

    “加洛德·影歌，我以月神艾露恩之名，赐予你祝福。希望你能带领暗夜一族，重新崛起。”

    “从今天起，我们艾露恩姐妹会将支持你，听从你的调遣。”

    泰兰德说完，向加洛德弯腰行礼。

    “我代表月之骑士，愿意从此追随你，加洛德·影歌！”

    露娜也紧接着说道。

    在她们的身后，还有许多祭祀和骑士，全部向加洛德弯腰，表示效忠。

    “这……我不是贵族，没资格的。”

    加洛德有些发蒙，他只是一名普通的暗夜队长，从没想过有一天要当暗夜一族的领袖。

    “不，你有这个资格！在暗夜城堡和刚才山谷的战斗中，你充分展现了自己的卓越能力。

    若不是你指挥得当，及时聚集各族部队，我们早已死于部落大军的围杀。

    未来，只有你，能带领暗夜一族，走上一条正确的道路。”

    泰兰德肯定的说道。

    一时间，无数道充满希冀的目光落在加洛德的身上。

    soushu555.com
------------

第二百一十七章 布拉卡达文明

    “我只是做了我该做的事情，并没有什么了不起的。”加洛德连忙说道。

    “不要推辞，现在暗夜一族正处于危难之中，你难道不愿意挺身而出，为种族出力吗？”

    “我当然愿意，不过……”

    “那就这么定了，加洛德，不要让我们失望！”

    不仅是泰兰德、露娜，还有许多军中将领都围在加洛德的身边。

    包括那些蜥蜴人、半人马、豺狼人部队的将领，也纷纷表示支持加洛德。

    “弟弟，接受吧！你的才华，我们都看在眼里，也只有你，才能得到我们大家的认可。”

    这时候玛维·影歌也对加洛德笑道，这次推加洛德上位，她暗中可是出了不少力。

    “那……行，我就试试。”

    加洛德望着四周围无数双充满期待和信任的眼睛，内心有一股热流在涌动。

    顿时，山林里一阵欢呼雀跃，希望在大家心中重新燃起。

    “这里并不安全，我们必须立刻混沌森林，前往碎空之地。在那里，还有我们的盟友，可以抵挡部落的进攻。”

    加洛德恢复了镇定从容，对大家说道。

    “如您所愿，我们愿意追随你前往任何地方！”

    所有人齐声应和，没有丝毫犹豫。

    “出发！”

    ……

    这一天，暗空之城里人山人海，把英雄祭坛围堵的水泄不通。

    祭坛前，顾宇一脸的庄重，享受着万众瞩目的高光时刻。

    这段日子以来，英雄祭坛已经开启多次。

    按照规定，每周都会有贡献度最高的族人，登上祭坛，接受启蒙仪式。

    可惜，自从格格巫之后，暗空族的好运似乎用光了。

    连续几周的启蒙仪式，都没有新的英雄诞生。

    今天顾宇主持的不是启蒙仪式，而是诞生仪式。

    新的一个月已经到来，他一直各种忙，直到今天才有空主持这场仪式。

    对于诞生仪式，顾宇极为重视。

    上一次通过英雄祭坛，获得的英雄是百里守约，如今坐镇天空之城，威名赫赫。

    顾宇对百里守约非常满意，用起来也非常放心和顺手。

    而且，他判断英雄祭坛诞生的新英雄，实力应该和文明之火的等阶有关。

    现在暗空族的文明之火，已经是黄金七阶。

    如果他推断正确，这次的新英雄实力也会有所提高，这让他非常期待。

    抱着同样心思的，大有人在。

    尤其是那些还没有英雄的种族，更是翘首以待。

    只希望这次能诞生一位本族的强力种族，成为主心骨，引领种族的繁荣。

    其实顾宇也是这么希望的。

    从大局观来说，他希望能诞生一名异族英雄。

    什么鼠族、恶魔族、犬族、蜘蛛族都行，如果来个石头人或铁皮人也不错。

    兽人族领地，自从建造了文明之光后，发展的速度明显比以前快了许多。

    最近兽人英雄们操练各个兵种，都劲头十足。

    看到兽人领地的变化，最近卡德尔、布兰德瓦登和克巴斯三个，没事就往他面前凑，希望能成为第二个拥有文明之光的种族。

    顾宇现在就在等这次诞生的新英雄，再来做一次全盘考虑。

    所以今天英雄祭坛的诞生仪式，尤为重要。

    随着英雄祭坛的启动，海量的暗空之力被抽取，所有人的心情都忐忑起来。

    轰~

    光芒散去，一位体态婀娜，气质高贵的女英雄，出现在众人的面前。

    这是……人族英雄！

    一时间，那些满怀希望的人是垂头丧气，而矮人、半人马和蜥蜴人都暗松口气。

    现在竞争对手就是他们三家，每家的机会都有三分之一。

    至少不必担心，再有其他种族来争夺机会。

    “欢迎你，我族的女英雄，琼斯菲尔。”

    顾宇倒也没有失望，从系统提示中，他已经获得这位新英雄的信息。

    琼斯菲尔，人族英雄，炼金术士，黄金七阶。

    不提别的，这位琼斯菲尔可是货真价实的高阶炼金术士，比赛瑞格这个水货强多了。

    有了这位强大的炼金术士加入，相信暗空族的魔法水平会有大幅提升。

    “很荣幸来到这里，族长大人，我愿意为暗空族贡献自己的力量。”

    琼斯菲尔微笑着走下祭坛，与顾宇见礼。

    由于文明之火的灌输，她已经对暗空族有所了解，并且转化为暗空人族。

    拉着琼斯菲尔进入能量大殿，顾宇与她进行了深入交流。

    黄金级英雄的能力，即使是族长也不能随意查看。

    通过琼斯菲尔的介绍，顾宇也了解到她的能力。

    令他惊喜的是，琼斯菲尔居然有一项兵种特长天赋。

    人偶特长：领地内人偶族的每周产量+3，全体人偶族攻击力提升30%，亲自统率的人偶族兵种攻击力提升50%，速度提升50%。

    人偶族是什么种族，顾宇不太了解。

    但琼斯菲尔的这项天赋，给暗空族带来的直接好处，就是砂岩魔像产量和战力都增加了！

    领地里的魔像铸造厂，原本每周砂岩魔像的招募数量是27名，现在增加到30名。

    上次在天龙城一战，砂岩魔像折损一小半，可把顾宇心痛坏了。

    现在每周可以多招募三名，也能帮助砂岩魔像早日恢复数量。

    不仅如此，砂岩魔像的战斗力也大幅提升。

    即使初始白银八阶的砂岩魔像，实际战力都能媲美白银九阶。

    如果由琼斯菲尔亲自统率，那么砂岩魔像的战斗力更强，完全可以当做黄金兵种使用。

    琼斯菲尔是一名极有天赋的魔法师，她的炼金术偏重人偶一侧。

    据她所说，她可以炼制出相当于三级兵种的人偶战士。

    根据炼制材料的不同，人偶战士的实力也不同，从白银初阶到黄金初阶都有可能。

    而且，她正在研究一种强大的魔法人偶。

    如果能成功研发出来，这种新型魔法人偶，有望达到黄金高阶，甚至暗金级战力。

    当然，这项研究离成功还有很长的路，需要投入的资源更是海量。

    不过，琼斯菲尔对砂岩魔像很感兴趣。

    她向顾宇保证，只要给她一点时间，她能把砂岩魔像改造成更加强大的兵种。

    顾宇又带琼斯菲尔去参观了魔法塔。

    当琼斯菲尔踏入魔法塔的一瞬间，系统提示音在耳边响起。

    “叮！文明之火融合布拉卡达文明精华成功，文明指数+400点。”

    “叮！魔法塔满足升级条件，可以升级此建筑物。”

    顾宇极为诧异的看向琼斯菲尔，对这位新加入的魔法英雄再次高看一眼。

    在琼斯菲尔出现在英雄祭坛后，系统就曾经提示过，获得布拉卡达文明精华。

    当时顾宇并没有太在意，每一位英雄背后，都代表着一个文明，他都习以为常了。

    可没想到，这次文明之火融合布拉卡达文明精华后，竟然文明指数增加400点。

    印象中，除了上次融合卡莎送的文明碎片，文明指数增加500点外，这次是最高的。

    布拉卡达文明！

    顾宇牢牢记下这个名字，等下要好好询问琼斯菲尔。

    至于魔法塔的升级，这是在意料之中的事情。

    黄金七阶的魔法师，别说把魔法塔升到二级，就算是三级也是早晚的事情。

    赛瑞格、梅宁华和格格巫、小布都在魔法塔外相迎，眼神炙热的看着顾宇。

    顾宇也不含糊，立刻选择升级魔法塔。

    二级魔法塔需要花费十万能量晶体，还要各种资源上百单位。

    不过这些对于现在的暗空族来说，并不算什么。

    很快，魔法塔的顶部多了一层，整座塔都明显感觉元素气息活跃许多。

    顾宇正好和赛瑞格、琼斯菲尔等人，一起参观二级魔法塔。

    相比一级魔法塔，二级魔法塔已经可以在魔法书上，记录二级魔法技能。

    魔法实验室里，各种法则碎片能够创造出二级魔法，比如像梅宁华的霹雳闪电，就可以正式录入。

    所有英雄都可以通过魔法书，学习掌握这门攻击威力强大的魔法技能。

    而且，因为元素活跃度提高，魔法塔的学徒们，领悟魔法的难度降低。

    未来，暗空族有望出现成批的魔法学徒，再增加一个新兵种。

    当然，这就像机枪兵、医疗兵一样，全靠内部培养，没有兵营能够招募。

    琼斯菲尔对魔法塔很熟悉，她以前就经常待在魔法塔里研究。

    当顾宇把魔法塔的最高管理权限，为她开放后，她很快就把魔法塔的事务管理的井井有条。

    顾宇悄悄观察，发现这位魔法师的确很专业，比赛瑞格、梅宁华都有经验。

    等把魔法塔的事情安排结束，顾宇请琼斯菲尔去酒吧里喝酒。

    同时，他还邀请了赛瑞格、艾杰特、布朗、克巴斯几位英雄。

    随着封印的打开，初生之地里很多英雄的记忆也有所恢复。

    以前模糊不清的记忆，现在慢慢回想起来。

    在和琼斯菲尔交谈后，顾宇才知道他们几位英雄都是来自一个文明世界。

    琼斯菲尔的布拉卡达是由法师建立的强大国家。

    赛瑞格是来自野蛮人建立的国家，克鲁罗德。

    艾杰特是来自人类王国埃拉西亚，不过他后来去了地下王国尼贡，在那里统率邪眼一族。

    布朗和艾杰特相似，不过他是去了沼泽王国泰塔利亚。

    克巴斯是泰塔利亚的原住民，与布朗是至交好友。

    在那个世界里，这几个王国之间也是征战不断，相互攻伐。

    不过，往事种种都已经过去，现在这五名英雄都是暗空族人，是自己人。

    一场酒喝下来，大家都很开心，感觉彼此的心靠的更近。

    还有一个小插曲。

    艾杰特从布朗、克巴斯的口中，打听到了仇敌维斯特的消息。

    这位蜥蜴人族的英雄，竟然投靠了人族三大势力之一的魔刃。

    在魔刃攻打蜥蜴人巢穴的战役中，维斯特在关键时刻背叛，率领一支部队窝里反。

    这才导致蜥蜴人败得那么快，那么惨。

    提起维斯特，不仅是艾杰特，布朗和克巴斯都恨的咬牙切齿。

    三个人有了同仇敌忾的目标，顿时关系又亲近许多。

    如此激情时刻，顾宇自然不能让手下们失望。

    他当即叫来了影一，调动一大批斥候密探前往堕星沼泽，打探情报。

    等掌握维斯特的动向后，一定替艾杰特等人，把他干掉。

    这么做，可不仅仅是顾宇一时冲动的决定。

    以前他对堕星沼泽的情报网，始终没有打开。

    现在有了布朗和克巴斯，对堕星沼泽无比熟悉，暗空族自然要扩大自己的触角范围。

    而且，外界通道即将打开，谁也不确定位置。

    顾宇也要未雨绸缪，先做布局。

    第二天一早，顾宇就收到泰兰德的传音。

    他这才得知，星眼阵亡，加洛德成为新的暗夜一族首领。

    如今加洛德和泰兰德，已经带领从暗夜城堡突围的多族部队，进入碎空之地。

    这一路上，部落的军队多次拦截。

    加洛德的战争才华充分发挥，指挥多族混合部队，一次次躲过敌军围堵，杀出重围。

    当他们来到碎空之地的时候，各族人数加在一起，只剩下八千余人。

    但这支部队的实力，却不可小觑。

    在加洛德的统帅，和一场场战斗下，这支部队迅速的磨合完毕，成为一支百战铁军。

    只要给他们一个安全之地，稍作休整，这将是一支强有力的盟军。

    没有星眼这位猪队友，顾宇对泰兰德的到来很高兴。

    他立刻通知梅宁华，让她安排好一切。

    这支多族部队，暗空族暂时还收编不了，但也不能眼看着他们自生自灭。

    如果泰兰德他们进入碎空之地后，被珈蓝神殿或者其他哪个人族势力灭掉，那才搞笑呢。

    顾宇计划是把他们安顿在天空之城的后方。

    这样天空之城可以把暗夜一族保护起来，而且一旦天空之城有敌来犯，暗夜一族也能及时来援。

    顾宇并没有亲自出面，外交方面的事情交给梅宁华处理，他非常放心。

    暗空族里还有大堆的事情等着他去做。

    比如，第二个文明之光，顾宇准备今天把建造出来。

    经过一番考量，他选择了矮人族。

    soushu555.com


------------

第二百一十八章 来自八峰山的援军

    原因很简单，矮人族的人口最多，英雄也跟他更久更亲近。

    半人马和蜥蜴人，现在最重要的是繁殖人口，发展文明还不着急。

    再说，有巨型瓦斯气泉在家。

    仓库里的瓦斯源能，很快就能建造第三座文明之光，实力正在快速累积中。

    当文明之光建好后，矮人族的领地也发生了某种变化。

    每一位矮人的体内都有光芒逸出，融入文明之光，整个领地里法则波纹呈现。

    矮人们静静的感悟法则，气息浮动，一个个接二连三的突破。

    突然，一道强大的气息在人群里爆发，一举突破到黄金级。

    不仅如此，顾宇也收到了系统的提示音。

    “叮！矮人布兰克对种族产生强烈的荣誉感和自信心，并立志要为矮人族的发展贡献自己的一切，因而觉醒了英雄之心。”

    “叮！矮人布兰克成功转职为英雄，并觉醒天赋，兵种特长矮人族。”

    “布兰克，矮人族，英雄，黄金一阶。”

    “矮人族特长：矮人族的自然繁殖速度提高20%，全体矮人攻击力提升30%，亲自统率的矮人兵种攻击力提升50%，速度提升50%。”

    ……

    这一连串的系统提示，就像一个大馅饼突然从天上砸下来，乐得顾宇晕乎乎的。

    他预料到矮人族会因为文明之光，整体得到实力提升。

    可没料到布兰克这么争气，不仅突破黄金级，还转职英雄！

    顾宇都忍不住在心中为布兰克点个赞。

    真是大爱布兰克！

    许久之后，矮人族的这波提升结束。

    原本成年矮人最弱的是青铜九阶，现在全部突破到白银一阶。

    这意味着矮人族，从原本弱小的青铜兵种，迈入白银兵种的水平。

    矮人族兵种也有了明确的划分。

    布兰克表示他可以训练矮人守卫者，一种近战兵种，相当于矮人步兵。

    如果给他们配备盾牌，还可以成为很好的防御兵种。

    卡德尔能够训练的兵种要高级一些，一种远程兵种，矮人标枪手。

    矮人不擅长弓箭，也没有兽人的飞斧技能，不过他们投掷标枪水平还不错。

    对此，卡德尔虽然信誓旦旦，但顾宇始终觉得让莫瑞娜来训练或许更靠谱点。

    毕竟，玩标枪，人家亚马逊女战士才是专业的。

    卡德尔获得是从顾宇的眼神中，感觉到了什么，又或许有点自知之明。

    在吹嘘了一阵他的标枪技术后，很快又表示，他可以训练矮人火枪手。

    这可是在星空之城的兵营里，有现成的案例证明。

    卡德尔的射击技术，还是比较靠谱的。

    顾宇立刻对卡德尔大为鼓励，希望他能在星空之城的军火研发上，继续发光发热。

    最后是奥雷尔。

    他居然告诉顾宇，他想要训练一支矮人骑兵队。

    顾宇大感兴趣，当即把领地里的几种坐骑都拉了一批过来。

    结果，实验证明。

    无论是夜空狼王，还是双头地狱猎犬，甚至半人马和巨蜥，奥雷尔都骑的歪歪斜斜。

    爱面子的奥雷尔涨红了脸，大声表示这是自己没有找到合适的坐骑。

    他一定会找到适合矮人的坐骑，到时候证明他的能力。

    对此，顾宇只能呵呵了。

    如今矮人族的人口还只有六七百，文明之光的效果还不强烈。

    等到以后矮人族人口成千上万，相信还能诞生更加强大的兵种。

    顾宇对此也很期待。

    矮人族的迅速发展，也让文明之火得到进一步成长。

    顾宇仔细感应了一会儿文明之火，觉得差不多快要晋级了。

    为了给文明之火添加一把柴火，顾宇取出了萨穆罗的尸体。

    这位老剑圣的尸体，顾宇一直留着，就是想要等关键时刻推动一把。

    萨穆罗的一身剑术和暗杀技能，都让顾宇很羡慕。

    他最希望得到的，是萨穆罗的剑刃风暴技能。

    这个大招的杀伤力超强，如果能够学会，顾宇的战力无疑又能上一个台阶。

    “叮！你成功转化了一名兽人族英雄尸体，获得生命精华150单位，获得特殊物品技能源球一枚。”

    “叮！文明之火融合了部分文明净化，得到强化，成功晋阶黄金八阶。”

    果不其然，在转化了萨穆罗的尸体后，文明之火再次晋阶。

    顾宇的注意力却不在文明之火上面，他此刻关心的是萨穆罗的技能源球，究竟是什么。

    手指触摸到技能源球，相关信息也随之而来。

    “技能源球，来自火刃氏族的顶级暗杀技能，疾风步。”

    “疾风步：瞬间进入隐身并增加移动速度，在隐身状态攻击增加攻击力，并同时显形。”

    虽然没有能够获得剑刃风暴，但顾宇一点都不觉得遗憾。

    疾风步对于一名刺客来说，简直就是神技。

    暗空族内会潜行的顶尖刺客不在少数，但没有一人能潜行时，不减速的。

    顾宇的潜行能力相当厉害，可一旦潜行，速度还是会略有下降。

    而萨穆罗的疾风步，却能在隐身后，速度不减反增。

    只这一点，这个技能就牛逼冲天。

    更何况，疾风步还有破隐一击的攻击加成。

    也就是说，顾宇以后能快速潜行到敌人身后，打出背刺或者剔骨的时候，攻击力还有加持效果。

    顾宇立刻把疾风步学会，然后拉上影一、迦罗娜和莫瑞娜，到武道馆切磋。

    自从有了武道馆后，英雄们内部切磋基本不去训练场，那里留给士兵训练用。

    一番激烈的搏斗后，顾宇心满意足的把这三人放倒。

    越是施展疾风步，他就越是满意，简直太顺手了。

    掌握疾风步前，他对付莫瑞娜还是有些吃力，速度上莫瑞娜更胜一筹。

    可有了疾风步，他现在在隐身状态下，速度比莫瑞娜还要快，而且难以捉摸。

    莫瑞娜再也不能像以前那样，通过快速移动来防范他的偷袭。

    即使她能发现潜行中的顾宇，也因为速度不够，陷入被动挨打中。

    “肯，咱们也来练练？”

    顾宇还有点意犹未尽，把目光投向一直在旁边观战的肯。

    可是一向好战的肯，这次却把脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    他是好战，但不好被人虐。

    这种速度比你快许多，且看不见的敌人，肯一点挑战的欲望都没有。

    回到自己的住所后，顾宇收到了梅宁华的讯息。

    “族长，加洛德的部队已经安全抵达，我为他们推荐了几处建城地点。

    他们选中了一处，就在天空之城的后方百里之外，如此我们的防御体系就完整了。”

    梅宁华心情不错，天空之城的发展很快，人口已经超过两万。

    现在有了暗夜一族做盟友，安全上更有保障。

    “这些初生之地的原生种族，现在只剩下他们，可要照顾好他们。

    加洛德建城后，如果缺少物资，你尽可能提供他们，帮助他们尽快发展起来。”

    顾宇会这么说，可不是纯粹的好心肠。

    他很清楚这帮原生种族的价值，各种的文明之火都有独特之处，或许暗空族想要晋级暗金文明，就要通过他们。

    顾宇也可以把这些原生种族都杀了，但转化尸体的效率很低，是杀鸡取卵。

    和这些种族相处融洽，以后进行文明交流，把他们的文明精华全部汲取。

    这样岂不是更好？

    顾宇巴不得暗夜精灵能建造从暗金文明的城市，那样他的暗空族铁定也能发展到暗金文明。

    “还有一件消息，你肯定感兴趣。”梅宁华又说道。

    “暗夜君王的消息？”顾宇心中一动，立刻问道。

    “对，我从人族那边打探到的消息，伊利丹和玛诺洛斯一战，两败俱伤。

    伊利丹重伤后，破空遁逃，不知所踪。玛诺洛斯也伤势沉重，在古尔丹的大营里养伤。”

    “玛诺洛斯伤势沉重？你能打探到详细情报吗？”顾宇追问。

    相比伊利丹，玛诺洛斯的威胁要大的多，这决定了部落是否会进攻碎空之地。

    “这个很难，三大势力都在想尽办法了解，但谁也无法确定玛诺洛斯的伤势。

    不过有一点可以确定，玛诺洛斯的确重伤，而且短时间内难以痊愈。”

    梅宁华早就在打听这事，可惜谣言满天飞，谁信谁傻逼。

    “那就保持警惕，盯着三大势力的动向。加洛德他们能找到伊利丹吗？”

    “应该可以找到，但据说伊利丹苏醒后，已经发疯，连暗夜族人都不放过。

    就算找到，恐怕他也不会帮助暗夜一族，说不定还是一个大祸害。”

    “先找到再说，你再去找加洛德要线索，我调两千名地鼠斥候给你，都给我撒进混沌森林和堕星沼泽去。”

    顾宇说的相当豪气，感觉就像女朋友要买衣服，他马上转两万块过去一样。

    家底厚，心里一点都不虚。

    就这么几天工夫，地鼠斥候又生了好几十窝，现在数量已经破三千。

    顾宇感觉自己再不把地鼠斥候往外多放点，领地里就要闹鼠灾了。

    “行，我这就去安排，保证尽快找到伊利丹。”梅宁华保证道。

    顾宇对伊利丹还是很看重的。

    对于他来说，只有重伤的暗金级英雄，才是好英雄。

    只要能够找到，能收服最好，不能收服，杀了也不错。

    等文明之火到达黄金九阶巅峰的时候，这说不定就是突破的重要助力。

    嗯，如果能有机会宰了玛诺洛斯，才是最理想的结果。

    可惜目前还不是和部落开战的时候，顾宇需要更多的时间发育。

    转眼又是一周的时间过去。

    第1年4月25日，星期三。

    整个初生之地，表面上风平浪静，但实际暗流涌动。

    部落虽然没有马上大军杀来，却在通往碎空之地的必经之路上囤积重兵。

    兽人、食人魔、巨魔、人族等四族势力，聚集了超过二十万军队。

    一时间，碎空之地的各方势力都紧张无比，纷纷调集兵力，严阵以待。

    可是，让他们没想到的，部落做这些不过是烟雾弹。

    目的就是要吸引他们的注意力，好让部落真正的计划得以顺利进行。

    就在昨天傍晚，一座巨大的黑暗之门在堕星沼泽里打开。

    无数的兽人从另一个世界跨越而来。

    一夜之间，部落的兵力翻了数倍，超过百万。

    中立人族直到今天早晨，才收集到一点此次兽人援军的情报。

    据说古尔丹是听从邪魔的指示，把另一支邪恶力量引入这个世界。

    黑暗之门开启，连通的是一处名为八峰山的战乱之地。

    得到邪魔的召唤，两位强大而邪恶的领主，统率绿皮军团前来支援。

    目前他们的情报很少。

    只知道一位是黑兽人领主格里姆格·铁皮，另一位是夜地精领主史卡斯尼克。

    顾宇知道消息的时间，比雪见、王动等人要早一点。

    梅宁华把两千地鼠斥候都派遣出去，在初生之地到处打洞安窝，效果是立竿见影的。

    在黑暗之门开启前。

    梅宁华已经传来消息，发现部落在堕星沼泽似乎有什么秘密行动。

    顾宇正在与琼斯菲尔研究魔法，进行的热火朝天，没重视这个消息。

    也是他的惯性思维，一直认为黑暗之门在混沌森林的双极谷，而且已经被他破坏。

    双极谷，他一直有安排斥候监视，任何风吹草动都会发现。

    没想到，古尔丹学坏了。

    双极谷驻着大军，却暗中在堕星沼泽新建了一座黑暗之门。

    因为有堕星沼泽和混沌森林两地的大量原生种族俘虏，这次古尔丹的血祭进行的很顺利。

    等大量的黑兽人和夜地精出现在堕星沼泽，顾宇也很快得知。

    但一切都晚了，部落的援兵已经来临。

    顾宇倒也没有特别紧张，愣了一会后，就恢复如常。

    说实话，部落要开启黑暗之门，他能阻止一次两次，不可能阻止十次百次。

    能够把部落的援军拖迟到现在，已经是极大的成功。

    这一点不仅是顾宇，中立人族的其他人也都清楚。

    所以在得知部落援军到来后，各方势力在经历初时的惊慌后，很快就镇定下来。

    现在就看部落的下一步，是要荡平碎空之地，还是杀入天源大陆。

    如果杀入天源大陆，那他们继续发展。

    如果来打碎空之地，那他们就全力迎战。

    soushu555.com


------------

第二百一十九章 初生之地新格局

    经过这段时间的休养生息，中立人族也不是没有一战之力。

    黄金级的英雄和兵种，都积累了一定数量。

    白银级的战士更是主要战力，再加上顾宇提供的大批白银级火枪。

    据城坚守，部落休想在短时间被把城堡攻下。

    中立人族的几座城堡也会相互支援，互为犄角。

    顾宇的星空之门还可以在关键时刻，出兵支援或者带人撤离。

    这就给了中立人族更多的选择余地，即使被围城也不心慌。

    如果部落想要同时进攻多个城堡，不仅战线会拉得极长，而且投入兵力庞大。

    顾宇的星空之门也有更多发挥的机会，狠狠打掉部落几颗牙齿。

    甚至顾宇都做好准备，到了最后关头，把所有人都接进暗空族领地。

    只要部落敢进攻碎空之地，他就跟部落打游击战，消耗战，把部落一直拖在碎空之地。

    所有人都在等待部落的下一步行动。

    事实上，部落内部也为了此事，产生了严重分歧。

    在堕星沼泽的兽人城堡里，议事大殿里坐着部落的各方首领。

    大殿里的气氛充满了火药味。

    以三大势力为首的人族首领，坚决反对进攻碎空之地，认为部落会陷入无休止的战争泥潭。

    没有人比人族更了解人族，想要消灭碎空之地的人族，部落必将付出惨重的代价。

    只是他们的意见，遭到格里姆格和史卡斯尼克的强烈不满。

    这两位新来的绿皮领主，满怀战斗与杀戮的欲望而来。

    听说碎空之地还有大量的反抗势力，立刻叫嚣着要屠灭一切敌人。

    “碎空之地的环境极为险恶，一旦对方逃进碎空深处，我们很难赶尽杀绝。

    关于这一点，我想嚼骨和碎手两位氏族酋长是深有体会的。

    外界通道马上就要打开，我们应该把精力放在对外战争，而不是对内消耗。”

    吴一平皱着眉，再次强调道。

    他并不介意让这两位绿皮领主去，和中立人族杀的两败俱伤。

    但外界通道开启在即，如果没有把握快速解决中立人族，他不愿轻易开战，造成后方不稳。

    只不过他的话，让古尔丹脸色不好看。

    当初嚼骨、碎手两族追杀进碎空深处，可是全军覆没。

    “攘外必先安内，你们都说天源大陆里有大量强敌，那我们更要先把后方统一。

    任何威胁都要提前消灭，不能留下后患。

    不需要多余兵力，只要我的黑兽人兵团就能把碎空之地推平！”

    格里姆格不屑的说道，目空一切。

    “我的夜地精狂热者，同样可以撕碎一切敌人！”

    史卡斯尼克也双目赤红的尖叫着。

    “不要吵，大家都是自己人。”

    “你们说的都有道理，还是让大祭司决定吧。”

    森林巨魔首领祖尔金、食人魔首领寇加尔都有些犹豫，把目光投向了古尔丹。

    “碎空之地是一定要打下来的，但不是现在，至少……要等玛诺洛斯大人伤势恢复。”

    古尔丹沉吟片刻，才缓缓说道。

    他们都在人族手里吃过亏，尤其是深知顾宇的厉害，不可能蛮干。

    玛诺洛斯早就告诉古尔丹，顾宇的领地空间不简单，很可能有空间迁移的能力。

    这次初生之地的封印打开，他的主人基尔加丹很满意。

    不仅派遣了庞大的绿皮军团前来助战，还答应赐下一件秘宝，真视之眼。

    凭这件秘宝，古尔丹可以轻易找到暗空族领地空间的位置。

    到时候攻破顾宇的老巢，杀了这个大患，碎空之地还不是唾手可得。

    只不过真视之眼的启动，需要吸取玛诺洛斯大量的精血。

    现在玛诺洛斯重伤，恢复还需要一段时间。

    将来远征天源大陆，玛诺洛斯可是古尔丹最大的依仗，所以决不能在此刻消耗他的精血。

    古尔丹的想法，外人可不知道。

    格里姆格与史卡斯尼克都非常不满，对古尔丹的话，也丝毫不买账。

    不过，正在大家争执不休的时候，基尔罗格从外面走了进来。

    这位血窟氏族的酋长，暂代兽人大酋长的位置，刚刚并不在大殿里。

    “各位都不要争执了，刚刚收到格罗姆的消息，他的战歌氏族已经找到外界通道的位置。”

    基尔罗格的话，就像有什么神奇的魔力，大殿里瞬间安静下来。

    随即，更大的喧哗声再次爆发……

    不久后，顾宇就收到了部落一方的最新行动情报。

    事实证明，部落里的几位首领还是很明智的。

    他们并没有选择进攻碎空之地，而是在两条通往混沌森林和堕星沼泽的要道上，建起了两座城堡。

    分别是霜狼要塞和龙喉要塞，负责镇守的就是霜狼和龙喉两大氏族。

    当然，在要塞里还有很多势力的部队协防，人族、食人魔和巨魔都参与其中。

    这意图很明显，就是要防止中立人族突然从背后杀出，搅乱他们的后方。

    而部落大军的动向，也因为外界通道的位置曝光，而浮出水面。

    部落正在积极做着进军天源大陆的准备。

    中立人族自然不会干等着，也在发动一切力量，打探详细消息。

    目前，顾宇知道的消息，外界通道就在堕星沼泽。

    那片区域已经被部落几十万大军封锁，预计还有三天就要打开。

    时间这么紧，难怪部落不来打碎空之地。

    由于初生之地在封印之力的作用下，彻底从主世界分离，在没有回归前，彼此是无法感应到的。

    所以天源大陆目前并不知道，初生之地就要降临的事情。

    等初生之地重新连接回主世界，那时候天源大陆的强者很快会察觉，并做出反应。

    部落如果想要偷袭成功，那么通道刚刚打开的时候，是最佳时机。

    不然等天源大陆的势力有了防备，再想要攻打，就事倍功半了。

    顾宇也对天源大陆充满好奇，等通道打开，他肯定要去探险。

    只是他是计划悄悄潜入，低调的探索天源大陆，绝不会像部落那样大举进犯。

    如顾宇这样想法的，大有人在，人族各势力多半抱有这样的心思。

    至于暗夜精灵、蜥蜴人等，这些原生种族，在天源大陆都有自己的族地，更是急于和本族联系。

    部落建造了两座城堡，并没有阻断大家前往堕星沼泽，进入天源大陆的心思。

    但有一点是确定的，那就是现在初生之地的势力，都不想内斗。

    有一桌子丰富的酒菜摆着，谁还非要争抢一块馒头呢。

    三天后，堕星沼泽深处的某个区域。

    古尔丹、寇加尔、祖尔金、吴一平等一众势力首领，全部面容肃穆的凝望远方。

    在他们身后是黑压压的部落大军，将这一带严密封锁，远远隔离。

    最中央的方圆十里已经是无人地带。

    此刻空间如同一面布满裂痕的玻璃，数不清的空间裂隙在堆积着。

    如果把碎空之地的空间裂隙比喻成细铁丝，那里的空间裂隙就是赤红的铁条。

    这威力要可怕千百倍，别说触碰，就连靠近都会被撕碎身体。

    没有人敢闯入里面，即使暗金级尊者都不敢。

    格里姆格与史卡斯尼克这样的狂徒，在面对如此恐怖场景时，也不由得呼吸都放轻许多。

    如果把空间当做是一块厚实的防弹玻璃，那现在有人正在用铁锤，一下一下的轰击。

    终于在某一刻，这块防弹玻璃不堪重负，整片空间如玻璃般破碎。

    所有人的心都忍不住一颤，紧张的望向那一处巨大无比的空间黑洞。

    狂暴的能量就像决堤的潮水，立刻以此地为中心，向四面八方淹没。

    就在几个呼吸间，堕星沼泽的能量浓郁度就翻了一倍，并且还在不断提升。

    不仅是堕星沼泽，混沌森林和碎空之地都是如此。

    整个初生之地就像一块干涸多年的土地，在得到雨水的灌溉后，开始拼命的汲取。

    无数的动植物在以肉眼可见的速度成长，变得强大。

    不需要谁再去特意通知，每个人都明悟，初生之地重归主世界了。

    第1年4月29日，星期一。

    顾宇再次大征兵，把大笔的资源消耗一空。

    暗空族的人口增长迅速，上周就已经突破两万，这周更是超过两万二。

    除了兵营的固定增长外，自然人口也成为种族壮大的重要因素，而且已经有超越兵营的势头。

    最突出的贡献，来自于地鼠斥候。

    虽然顾宇加大了地鼠斥候在外的侦查范围，大量的投入也造成大量的伤亡。

    但鼠族不愧是生育力超强的种族。

    顶住死亡的压力，人口居然还在大幅增长。

    不过一两周的时间，地鼠斥候的数量已经达到3600多。

    这还是在外折损好几百，不然都要破四。

    顾宇都下定决心，等他潜入天源大陆后，一定要送一窝地鼠斥候过去安家。

    说不定几年后，整个天源大陆都能遍布他的眼线。

    “地鼠斥候果然好用，再过一段时间，我再给梅宁华补充一批去。”

    顾宇想到地鼠斥候的巨大作用，不由得脸上露出笑容。

    部落昨天的大行动，自然没有瞒过顾宇的情报网。

    在牺牲数十只地鼠斥候后，他比雪见、王动几家先掌握一手情报。

    部落首批进入天源大陆的军队，大约在三十万。

    夜地精兵团出动了二十万，黑兽人兵团出动了十万。

    大军由史卡斯尼克统领，格里姆格派出了一名得力大将，自己仍然坐镇通道口。

    之所以让夜地精兵团，做为首发主力，是因为夜地精有一个能力，潜行。

    这种身材矮小的生物，相比普通地精，不仅战斗力强上数倍，而且还会隐秘行军。

    他们无论在任何地形，都可以很好的隐藏自己，不被敌人轻易发展。

    如果在黑夜里，这种能力还会加倍强化。

    因此夜地精可以在悄无声息的情况下，杀入天源大陆，避免被人发现。

    其他的部落势力也各自派出人马助战。

    古尔丹派出嚼骨氏族塔加、碎手氏族卡加斯，寇加尔派出嘲颅氏族莫高。

    人族三大势力也纷纷派遣一支精锐部队，跟随作战。

    这支浩浩荡荡的大军，只不过是部落的前哨部队。

    他们的目的，并不是要立刻攻下多少地盘，而是探查清楚天源大陆的情况，并为自己势力建立一块根据地。

    现在部落留在初生之地的兵力，大约还有九十多万，占据绝对数量优势。

    其中混沌森林的兵力大约有二十万，主力集中在暗影城堡和奥林匹斯城。

    两座新建的城堡里，各有十万人。

    剩余的五十万都在堕星沼泽，通道处有三十万守军，黑暗之门有十万。

    黑暗之门在开启了一次后，能量消耗过大，短时间内不会再开启。

    但这种重要的位置，古尔丹还是部署了重兵。

    还有十多万人，主要就是人族势力在各地的城堡。

    三大势力中，除了万神山的奥林匹斯城建在混沌森林外，八部众和魔刃的城堡都在堕星沼泽。

    自从中立人族在碎空之地立足后，许多人族内部的小道消息，都会传入顾宇的耳中。

    关于部落人族的势力情报，更是他们打探的重点。

    吴一平自从天龙城丢失后，原本想要把城堡建在混沌森林。

    可出于某种原因，最后他选择了落脚堕星沼泽。

    没想到世界通道也开在堕星沼泽，倒是给他意外之喜。

    除此之外，还有九头蛇和扶桑社，这两个势力居然勾结在一起。

    木下一郎和山崎宏在撤离八岐城后，秘密前往了堕星沼泽，与九头蛇联合。

    上次豺狼人的领地被灭，九头蛇获得极大的好处。

    马利克是一名枭雄人物，眼看扶桑社面临困境，立刻向山崎宏发出邀约。

    两大势力联手后，再加上掠夺的豺狼人文明精华，一举将文明之火晋级到黄金文明。

    是的，现在人族文明早已经不止顾宇一家黄金文明。

    魔刃是第二家黄金文明，在掠夺了蜥蜴人的文明精华后，魔刃的实力暴涨一大截。

    万神山和八部众也在消灭半人马和暗夜精灵后，文明之火成功晋级黄金。

    还有中立人族这里的珈蓝神殿，也因为融合了多家势力后，达到黄金级文明。

    soushu555.com


------------

第二百二十章 伊利丹的踪迹

    战神殿和钢铁战堡等底蕴稍嫌不足，目前都是白银九阶，只差一步黄金。

    就连梅宁华的天空之城，在短时间内都发展到白银七阶，实力增长很快。

    当然，人族新增加的五家黄金文明，跟顾宇的暗空族相比，那都是弟弟。

    文明之光不仅对种族发展帮助很大，而且对文明之火的提升，也有很大作用。

    上周五的时候，顾宇在半人马领地建造了第三个文明之光。

    现在暗空族的文明之火虽然还是黄金八阶，但已经提升一大截，晋级黄金九阶都不远。

    这除了文明之光的助力外，琼斯菲尔主持的魔法塔研究，也对暗空族文明提升很大。

    短时间内，顾宇的魔法书上已经多出了好几个二级魔法技能，对他的战力有很大帮助。

    而且，领地里魔法学徒的人数翻了两倍，能够掌握魔法的人越来越多。

    今天琼斯菲尔向顾宇的汇报里，就明确表示，魔法塔正在训练一支魔法师兵种。

    顾宇对此非常期待。

    随着魔法塔的成果越来越多，这支魔法新兵种也会越来越强大。

    不过，要说拉动暗空族文明进步，贡献最大的无疑是星空之城。

    军事研究院，医疗研究所，每天都在为暗空族的科技进步，添砖加瓦。

    有了巨型瓦斯气泉，有了优质生铁，还有了影钢和龙钢等珍稀资源。

    星空之门的武器装备，等阶威力大幅提升。

    斯旺、卡德尔、奥雷尔都是武器研发狂人，对强大的军火充满无限的热情。

    顾宇自己也有机械精通和枪械精通的天赋，经常去星空之城和几人一起研究。

    由于涉及到一些魔法和炼金领域，琼斯菲尔、赛瑞格和格格巫，也会参与其中。

    在几位达人的共同努力下，星空之城的科技水平是日新月异。

    机械工厂已经成功制造出秃鹰布雷车，速度不亚于全速奔跑的朱古力。

    布雷的平均速度，达到一分钟一颗。

    地雷的威力，经过炸弹专家奥雷尔的改进，单独一颗就有白银九阶的威力。

    如果十几颗地雷同时爆炸，连黄金初阶都会有生命威胁。

    不过，在接下来的研发方向上面，大家出现了分歧。

    星空之城的会议室里，几位技术骨干正在大声的争执，激动的脸红脖子粗。

    “我们应该继续研发枪械，制造出黄金级的枪支，让大量普通士兵都具有杀死黄金强者的能力。”

    卡德尔现在是火枪代言人，铁粉，强烈表达自己的观点。

    “我觉得应该把研发投入到车辆上，在布雷车之后，一鼓作气研发出坦克。”

    斯旺却提出不同意见，他认为制造出坦克的作用，比开发枪械更重要。

    “不不不，你们都错了，现在我们暗空族弱点不是陆军，而是空军。没有制霸天空的能力，就没有战争的决胜能力。

    所以，我们下一个研发方向，应该是飞机，是打造一支空军部队！”

    奥雷尔的步子迈的就更大，他居然提议研发直升飞机。

    这倒不是奥雷尔异想天开，事实上他一直在做这方面的研究。

    在与格格巫聊起地精飞艇后，奥雷尔的这个想法就愈发强烈。

    而且，斯旺也说过，星际文明未来的发展，一定是面向天空，飞船火箭都会有。

    所以奥雷尔很坚持的要研发直升飞机，立志成为一名驾驶飞机的矮人。

    顾宇在旁观奥雷尔激动的演讲时，很怀疑这家伙的动机。

    莫不是因为，矮人骑兵没找到合适坐骑，受到了刺激，才这么积极要求造飞机？

    但面对大家的似火激情，顾宇也不能过分打击。

    “大家说的都很有道理，我对你们都非常支持！”顾宇开始和稀泥。

    “族长，那你究竟支持研发枪械、坦克，还是直升机？”斯旺不依不饶。

    唰！

    三双眼睛都盯着顾宇，目光火辣。

    他们都知道，暗空族的资源有限，不可能同时支持三个科研项目。

    所以最终的决定权，还是在顾宇手里。

    得，躲不过。

    顾宇只好认真思索。

    “我们目前的枪械制造技术已经达到一个瓶颈，如果突破就会有一个质的飞跃。不过也可能会卡很久，时间上很难说。”

    “坦克的研发方向的确更稳妥，虽然技术方面还有很多不足，但我们可以在很短时间内，取得很大的成果。

    只是坦克的投入成本太大，以目前暗空族的资源，还是有点吃力。”

    “至于飞机嘛，咳……我们的技术还存在断层，需要的科技积累，不是短时间能达到的。

    而且，投入的更多，不是我们现在能承受的。”

    良久，顾宇终于抬起头，看向在座的几人。

    “我决定先全力研发枪械。这是最快提升战斗力的途径！”

    “大战即将来临，全民武装，这是我们优先要考虑的问题。”

    “从今天起，我再建造三座兵工厂，全力生产枪械，卖给碎空之地的所有势力。”

    “我们不仅要把自己的战斗力提升上去，还要把盟友都武装起来，再用他们的钱搞科研。”

    “有了武器，有了军队，我们再去掠夺部落，掠夺天源大陆的文明，提升我们的文明之火。”

    “到时候火枪研发能突破最好，不能突破，我们就同时研发坦克，研发飞机。我给你们每人建一座研究院！”

    顾宇越说越激动，慷慨激昂的神情很快感染的所有人。

    “族长说的对，我们就一步一步来，先武装起来，再去抢，然后再搞研发，更强大了再去抢更富有的！”

    卡德尔一下蹦到了椅子上，兴奋的大叫。

    “就按族长的办，坦克的研发可以暂缓，等我们资源充足了，再研发不迟。”

    斯旺也微笑点头，认同顾宇的主张。

    “好吧，那我就先研发威力更大的机枪，以后放置在直升机上也能用。”

    奥雷尔揉了揉大胡子，很快锁定了自己的目标。

    紧接着，斯旺主持会议，继续讨论枪械方面的研发项目……

    顾宇本来准备与大家分享自己的观点，可这时候收到梅宁华的讯息。

    “发现伊利丹的踪迹！”

    上次顾宇让梅宁华去找泰兰德，追查伊利丹的下落。

    梅宁华随后就去拜访了暗夜精灵，向泰兰德询问伊利丹的下落。

    对于这位暗夜君王，泰兰德的感情很复杂。

    她既不想这位同族的暗金尊者陨落，又痛恨伊利丹的背叛和无情杀戮。

    若不是伊利丹突然击杀拉文凯斯，大肆屠杀暗夜领地空间的族人，或许暗夜城堡还不会被破。

    至少暗夜精灵不会败的那么惨，如今只剩下几千人。

    伊利丹重伤逃亡，对于泰兰德其实是一件好事，她不必再面对这个难题。

    当梅宁华问起伊利丹的下来，泰兰德尽管不是很情愿，还是举行了一场艾露恩的祭拜仪式。

    伊利丹体内有浓郁的暗夜精灵血脉，这个仪式对血脉追踪很有效。

    所以泰兰德很快得到艾露恩的指点，伊利丹就隐藏在堕星沼泽的西北方。

    虽然没有明确的位置，但有了大致区域和方向，追查起来就容易许多。

    大量的斥候被派往堕星沼泽，顺着西北方向，一路探查。

    百里守约和百里玄策兄弟，是这次行动的总指挥。

    光是地鼠斥候，就足足去了一千名。幻影刺客、魅魔各出动一百名。

    还有一只龙蝇带着十二只毒蝇，配合行动。

    堕星沼泽如今是部落的重点布防区域，防守相当严密。

    但堕星沼泽实在太大，部落也只能把重点地区看护住，其余地方守备相对比较薄弱。

    如果是一般的部队，想要进入堕星沼泽，也很难不被发现。

    百里兄弟的斥候部队，却非常特殊。

    他们亲自率领的幻影刺客百人队，都是隐匿潜行的高手，训练有素，轻易绕过部落防线。

    地鼠斥候个体小，不引人注意，关键能打洞钻地。

    只要不是找死闯入有法术结界的重要防区，一般的防守关卡对他们形同虚设。

    至于魅魔和毒蝇，那都是会飞的。

    心情好的时候，就绕远点飞过，心情不好的时候，直接从你头顶上飞过，不再你头上拉翔，就算客气的。

    你说为什么不放箭射？

    他们飞高点呗，又不是要空袭，玩什么超低空飞行？

    只要不是遇到黄金级强者，或者飞行兵种，他们基本安全。

    当然，这么多斥候跑到堕星沼泽侦查，死伤战损也是难免。

    这几天下来，地鼠斥候损失最多，死了三百多只。

    幻影刺客和魅魔都死了十几名，连毒蝇也死了两只。

    百里兄弟已经很小心，一路上远远避开部落的大部队，小股敌人就快速解决。

    有本地的毒蝇小队做向导，他们经过大部分区域都很轻松。

    少数有危险的未知区域，都是让地鼠斥候打头阵，先行踩点。

    伊利丹躲藏的位置非常隐蔽，如果不是有大量地鼠斥候的地毯式搜索，还真不容易找到。

    消息传回来后，顾宇的眉头却是皱起。

    如果伊利丹是躲在碎空之地或者混沌森林，都比较好办。

    他完全可以从容部署，不担心部落的人来捣乱。

    可堕星沼泽就很麻烦，那是部落重点屯兵的地盘。

    而且伊利丹藏身的位置，距离外界通道只有几十里，战斗的动静稍大，部落肯定会发觉。

    “他躲在那里干什么？难道是准备从通道闯出去，进入天源大陆？”

    顾宇心中猜测着伊利丹的目的。

    这家伙不是重伤濒死吗？

    怎么不老老实实的养伤，凑那么近干嘛？

    顾宇很无奈，只好下令继续监视，暂时不动手。

    现在他已经不太相信，伊利丹重伤濒死的传言了。

    不管伊利丹是装的，还是恢复力超强，现在暗空族都不适合正面硬刚。

    暗金中阶的尊者，只要还保持三成以上的战斗力，顾宇杀过去就不是捡便宜，而是找死！

    他还是静观其变为妙。

    话虽这么说，顾宇还是决定前往堕星沼泽一趟。

    这次外出，主要想亲自探查一下通道口的情况，如果有机会，顾宇不介意混出去逛逛天源大陆。

    另外家里的影钢和龙钢，快要没了。

    当初顾宇从拉文凯斯那里，交易了两种资源，各100单位。

    建兵营就各花费20单位，后续招募兵种时，每一名都需要1单位。

    如今六周过去，野蛮人勇士和亚马逊女战士都各自招募了72名，也就是72单位。

    剩下的8单位，星空之城和铁匠工坊，都消耗了一点。

    现在库存的影钢和龙钢，也就剩下一两个单位。

    这已经是顾宇精打细算的结果，如果不是他拦着那帮科研狂人，这周的招募资源都不够。

    顾宇也尝试着通过外交手段，来获得这两种珍稀资源。

    因为初生之地的战争已经结束，交易市场恢复功能，如今贸易又方便起来。

    只是暗空族关系友好的几个种族，并没有这两种资源交易。

    顾宇联系到杜隆坦，可杜隆坦也弄不到货，霜狼氏族的处境并不好，在部落阵营里日子不好过。

    暗夜精灵和蜥蜴人那里，顾宇也一无所获，这些流亡势力家底有点单薄。

    本来人族三大势力那里，应该能搞到两种资源。

    但顾宇急需影钢和龙钢的消息，可不是秘密。

    当初大家关系还没破裂的时候，顾宇可是到处打听过影钢和龙钢。

    人族内部的各大势力，凡是和顾宇有过交易的，基本上都被他问了一遍。

    那时候三大势力也许没怎么在意，可现在顾宇身份地位大不一样。

    有心人早就对他的一切行为做了分析，恨不得拿着放大镜，找他的破绽。

    所以顾宇在拜托王动和雪见，去找三大势力购买资源的时候，都被明确拒绝。

    吴一平更是直接说，让顾宇死了这条心，他会通知古尔丹，把这两种资源彻底控制起来。

    顾宇能怎么办，他也很无奈。

    谁让他把人家得罪的那么狠，现在求人不如求己。

    你不给，我就自己去拿呗！

    从顾宇打探到的情报分析，这两种珍稀资源，可能在几处地方有货。

    soushu555.com
------------

第二百二十一章 黑暗沼泽首战

    第一处是暗影城堡的仓库。

    暗夜一族的领地空间被破，规则作用下，空间里的所有矿脉都重新融入外界大地。

    这导致暗影城堡附近的矿脉非常丰富，其中就有那座影钢矿。

    万神山在晋级黄金文明后，也开辟了领地空间，非常觊觎这大片的富矿。

    可部落的其他势力也想要，大家争执不下，最终古尔丹在暗夜城堡驻兵。

    所有开采的资源都存入城堡仓库，各大势力都有份额。

    如今暗夜城堡的仓库里囤积了大量的资源，就包括顾宇需要的影钢。

    部落在混沌森林的兵力分布，暗夜城堡大约有十五万，奥林匹斯城有五万。

    万神山的部队现在很分散，除了奥林匹斯城外，暗夜城堡有三万，霜狼要塞有两万，通道口还有两三万。

    不过，万神山最精锐的部队，还是留在奥林匹斯城和暗夜城堡的两支。

    除了万神山外，部落其他势力也有十二万军队，驻扎在暗夜城堡。

    所以顾宇如果想要去暗夜城堡的仓库打劫，那就要做好死磕部落的二十万大军。

    同样的道理，蜥蜴人当初的青皮城堡仓库里，也肯定存放了很多资源，包括顾宇要的龙钢。

    青皮城堡里驻扎的军队不多，大约只有五万。

    可那是在堕星沼泽，到处都是部落的军队，只要顾宇敢打劫那里，部落的援兵很快就能赶到。

    如果说打劫暗夜城堡的难度是噩梦级别，那么打劫青皮城堡，就是地狱难度。

    顾宇甚至觉得，部落故意在青皮城堡只留五万兵马，就是勾引自己去的。

    所以他在考虑一番后，首先排除了青皮城堡，接着排除了暗影城堡。

    这两座城堡的攻打难度高不说，而且很可能只有其中一种资源。

    顾宇总不能打劫完一处，再去打劫另一处，这样太作死了。

    因此他考虑再三，把目标锁定在魔刃的落日城。

    当初攻破蜥蜴人的老巢，魔刃可是捞了好大一笔。

    蜥蜴人那么多年积累的财富，有很大部分落入魔刃的口袋里。

    顾宇相信，蜥蜴人的仓库里肯定有很多影钢和龙钢。

    就像暗夜精灵一样，拉文凯斯能有龙钢，蜥蜴人就能有影钢。

    这点顾宇还找到布朗和克巴斯确认过。

    所以顾宇肯定，魔刃的仓库里必定有这两种资源存在。

    退一万步说，就算他没搜到这两种资源，能洗劫魔刃的仓库，也足够他肥上一波的。

    现在最大的难点，是魔刃也开辟了领地空间。

    如今真正的落日城已经迁进魔刃空间里，留在外面的旧城，仓库里并没多少资源。

    这对于顾宇来说，有利有弊。

    缺点就是想要混入落日城难度极大，而且危险增加。

    但好处就是魔刃的领地空间里，绝对不会有其他势力的部队。

    就算他在魔刃的领地空间里打的天昏地暗，叶恨天也不敢放部落的军队进来支援。

    也就是说，只要顾宇能混入落日城，打开星空之门，那么他只要专心对付魔刃一家就可以了。

    抱着没有困难要上，有困难也要上的态度，顾宇决定去堕星沼泽一趟。

    暗空族魔法塔内，琼斯菲尔、赛瑞格等英雄正在做着魔法研究。

    “七份黑暗法则碎片，十五份气系法则碎片，再加上一份火系法则碎片，按照我的推演是可以形成一门大威力魔法的，为什么会失败？”

    赛瑞格的头发乱糟糟的，胡子也好几天没刮，精神有些萎靡。

    “赛瑞格法师，你可以尝试再加入精神系法则试试，或许会有意想不到的效果。”

    琼斯菲尔睿智的目光扫过赛瑞格的研究记录，提出建议。

    自从开始主持魔法塔后，她就以自己的博学征服了所有人，往往一个指点就能解开难题。

    “对呀，精神系法则可以成为黑暗与气系的纽带，更好的稳定架构。可是，我需要放入多少份合适呢？”

    “这就需要慢慢摸索，多实验几次，肯定能成功。”

    “可是精神系法则碎片太罕见，我们总共就收集了几份，恐怕不够消耗。”

    “不用着急，我们现在已经达到三级魔法塔的升级条件，等升级后，就可以通过炼金术，炼制出精神系法则碎片。”

    琼斯菲尔胸有成竹的说道，眼中露出期待的神色。

    正在这时，顾宇从外面走了进来。

    “族长！”

    “族长大人！”

    顿时，所有人都激动起来，看向顾宇的目光灼热。

    “琼斯菲尔跟我说魔法塔可以升级了，我这次来就是为了此事。”

    顾宇微笑点头，开门见山的说道。

    这次出门可是虎口拔牙，顾宇也要做好充分的准备。

    把魔法塔升级到三级，就是其中的重要一环。

    升级需要的种种资源，之前就已经筹备齐全，缺的不过是资深法师和研究积累。

    赛瑞格和梅宁华都是黄金初阶，而琼斯菲尔是黄金高阶的正宗法师。

    琼斯菲尔到来后，魔法塔的研究成果不断，从二级到三级的积累迅速完成。

    顾宇也是全力支持，终于在今天实现了三级魔法塔的升级。

    随着升级完成，魔法塔变成更加恢弘，顶部又多出一层建筑。

    以后琼斯菲尔等人，在那里面搞高端的实验，成功率都会提高许多。

    魔法塔达到三级后，除了可以研究三级魔法外，还对整个领地的元素掌控力更强。

    这不仅表现在领地内学习魔法的效率更高，还可以大幅提升战斗力。

    以后如果有外敌入侵，琼斯菲尔就可以操控魔法塔，压制敌方对元素的操控。

    同样的一个火球术，暗空族人可以轻松释放，而敌人要消耗翻倍，威力也会减弱。

    再比如顾宇的星空之门，如果有高阶法师掌控三级魔法塔的领地，是不敢开启的。

    不光是开启难度大增，而且一旦对方察觉，可以轻易干扰星空之门，让传送失败。

    除非顾宇的实力远超对方，否则就要退避三舍。

    所以三级魔法塔建成，暗空族领地空间的安全性，又上了一个台阶。

    顾宇拥有黑暗、空间和土系元素的三系天赋。

    三级魔法塔建立后，他也能敏锐的感应到，领地空间内的元素变化。

    “不急出发，我先静修几天，稳固境界。就定三天，时间一到，我就出发。”

    顾宇在这段日子里，修炼丝毫没有放松。

    他天赋本就优秀，又是暗空族长，在领地空间里得到文明之火的加持，修行速度极快。

    上周顾宇已经踏入黄金九阶，实力比之前要强悍不少。

    但进步太快，境界方面有点不够稳。

    此刻顾宇心有所感，立刻做出决定，返回能量大殿，开始潜心感悟。

    于此同时，领地内诸多英雄和强大的兵种都感应到了机缘，纷纷潜修。

    天源大陆的东南方，是一片浩瀚无垠的沼泽地。

    大沼泽里物产丰富，外围区域有大量的植被，许多野生的鸟类、鱼类都栖息在此。

    然而，沼泽的深处非常危险，很少有人愿意涉足那里。

    人们只知道往深处走，大沼泽渐渐被一层黑暗迷雾笼罩。

    越往深处，迷雾越浓郁，几乎伸手不见五指，而且雾气中还含有剧毒。

    在沼泽深处，并非生机荒芜。

    那里生活着数不清的邪恶生物，性情嗜血暴虐，且非常强大。

    凡是了解一点大沼泽历史的人，都知道那片黑暗沼泽是禁地，千万不要闯入。

    然而。

    这一天，黑暗沼泽的某处水域，突然迷雾翻涌，大地震颤。

    轰轰轰~

    随着沉闷的轰鸣声，一道巨大的空间裂隙张开，将整片水域吞噬。

    等到空间裂隙消散，一片陌生的陆地出现。

    世界通道在这里悄然打开。

    初生之地在这一刻，与天源大陆正式接轨，并且在未来的日子里，会渐渐融为一体。

    无数的绿色矮小生物，兴奋的挥舞着武器，来到这个世界。

    黑暗沼泽的迷雾和毒气，似乎对他们并没有影响，在这里夜地精反而更加适应。

    史卡斯尼克带着狰狞的面具，一步踏入黑暗沼泽。

    “不愧是主世界，这里的空气可真新鲜，到处充斥着我最爱的腐烂味道，嗯，还有死亡的味道。”

    “咦，这黑色迷雾里居然有令人发狂的毒素，可又有什么关系，这只会让我的夜地精们更加狂热，更加强大！”

    “哈哈！我果然来对了地方，这里就应该由我史卡斯尼克统治！”

    史卡斯尼克的笑声未落，远处就传来此起彼伏的惨叫声。

    一名夜地精刚刚踩在一截枯木之上，突然就被一张血盆大口给一口咬断身体，随即吞噬进肚子。

    两名夜地精听见惨叫声，还不等做出反应，就身体一僵。

    暗灰色的巨大蛛网将他们包裹，毒素将他们麻痹，腐蚀，失去抵抗。

    一只大蜘蛛快速冒头，将他们拖进沼泽泥潭，消失不见。

    这样的猎杀情景，转眼间在十几处地方出现，引起夜地精的一阵骚乱。

    “什么？竟然有人敢偷袭我的军队！士兵们，给我杀！杀光所有的敌人！”

    史卡斯尼克反而更加的兴奋，整个身体都因为激动而颤抖。

    二十万夜地精如潮水般杀入黑暗沼泽，屠戮一切他们见到的生物。

    数量上的绝对优势，让夜地精无惧一切阻碍，那些胆敢隐藏暗中的猎杀者，都将成为他们的猎物。

    夜地精的大军快速推进，凡是出现在前进道路上的生物，都被他们平推。

    可史卡斯尼克很快发现，自己遇到了麻烦。

    这里的大动静，早已把数百里内的生物惊动，而夜地精的杀戮引发的血腥味，更是将他们进一步刺激。

    隐藏在黑暗沼泽里邪恶生物，纷纷向这个方向聚集，与夜地精大战一处。

    一开始，还只是普通的沼泽野生物，比如暗水鳄鱼、黑牙狼蛛。

    可随着杀戮的进行，野怪的数量不减反增，而且出现更多强大的生物。

    渐渐的，夜地精的推进速度变得很慢，甚至停止。

    死亡的人数在急剧增加！

    杨海和吴星、周锁是结伴前来的。

    他们代表人族三大势力，各自带了一支精锐探险队，来天源大陆打前站。

    等他们排队到来的时候，这片战场上是战斗已经规模宏大。

    不止史卡斯尼克的部队，就连格里姆格的黑兽人也投入了激战。

    起初部落大军凭着数量优势，占据绝对优势，杀的方圆百里血流成河。

    可史卡斯尼克低估了黑暗沼泽的恐怖程度，当他发觉不妙的时候，已经有十几万沼泽生物加入战斗。

    吴星等人并未参战，而是在一旁安静的观战，记录下每一种生物的情报。

    不仅是他们，还有很多人都在暗中传递着消息。

    叶飞是万神山的一名精英，这次跟随战神杨海进入天源大陆。

    而叶飞还有另一个身份，他是珈蓝神殿的一名密探。

    在得知他被选入首批探险队的名单，雪见就亲自联系上他，并且把他拉进一个聊天群。

    群里除了珈蓝神殿的几位高层外，还有梅宁华、王动和孙立。

    此刻，叶飞就正在做着现场直播，把所看见的情景向大家汇报。

    其中，也包括绿皮军团的资料。

    “如果不是亲眼看见，我真不敢相信，这些地精能有如此强悍的战斗力！”

    “夜地精狂热者，史卡斯尼克兵团的普通士兵，最弱白银一阶，白银中高阶数量很多，最强者达到白银九阶。”

    “这样的士兵不是几百几千，而是二十万！噢，如果加上堕星沼泽的，能有五十万！！！”

    叶飞的内心震撼无比，亲眼见证史卡斯尼克的兵团战力，他都产生了一丝绝望。

    “八峰山狂徒，史卡斯尼克的近卫兵团，人数一千左右。”

    “这支特种兵团更加可怕，全部是黄金级兵种！最弱的都有黄金初阶，队长是黄金中阶，将领达到黄金高阶实力。”

    “只要史卡斯尼克在战场之上，他的士兵就会陷入狂热的战斗中，毫无畏惧，永不退缩。”

    叶飞毕竟是心理素质过硬的密探，很快镇定心神，冷静的做出分析。

    soushu555.com


------------

第二百二十二章 三级魔法蛊惑人心

    叶飞的情报也深深震撼了中立人族的几位首领，一个个都心情沉重。

    而他的观察还在继续。

    “黑兽人战士，格里姆格兵团的普通士兵，最弱白银四阶，大批白银高阶。”

    “由于格里姆格没有来，这次统率十万黑兽人大军的，是他的大将黑铁，一名黄金八阶的英雄。”

    “黑铁的亲卫队人数只有一百，但全部是黄金中阶的强者，亲卫队长黄金七阶。”

    “各位，据我所知在绿皮军团里，是以格里姆格的黑兽人势力为尊，史卡斯尼克的夜地精势力要弱一筹。”

    叶飞的情报让大家对部落这次来的援军，有了更深入的了解。

    敌人很强大，但比起兽人刚刚入侵的时期，现在中立人族与部落的差距还算小的。

    那时候兽人就黄金级强者扎堆，而人族大部分还是黑铁青铜，白银都不多。

    经历过那样绝望的时期，现在人族普遍心理抗压能力，都强的很。

    只要想到，己方还有顾宇的暗空族做后盾，大家的心都安定下来。

    “叶飞，以你的观察，这支绿皮军团是不是比兽人更加好战？”

    梅宁华想要确认这一点，按照暗空族的推测，越是受到邪魔蛊惑严重的种族，就越是好战嗜杀。

    如果绿皮军团也符合这一特征，那背后必然还有强大邪魔在谋划着什么。

    “的确如此，绿皮军团已经不是简单的好战。”叶飞肯定道。

    “如果说夜地精的战斗是狂热，黑兽人的战斗就是激情，是热爱。”

    “他们在战斗时一脸的喜悦和满足，哪怕受伤，也欢喜的大叫。waaagh！”

    “waaagh！”

    “虽然不明白黑兽人们鬼叫个什么，但他们的情绪的确感染着并肩作战的战友。”

    “无论敌人有多么可怕，他们都争先恐后，要先杀个过瘾再说。”

    叶飞在汇报的时候，自己都觉得很诡异，这些黑兽人的waaagh是一种群体精神魔法吗？

    呃……waaagh不仅感染了战友，同样感染了敌人。

    初来乍到，黑暗沼泽里生物们对部落表现出极度的热情。

    赶来数量最多的是六七万只黑牙狼蛛。

    这种身躯不到一米的蜘蛛，外壳相当坚硬，且有腐蚀性剧毒，实力从青铜七阶到白银七阶的都有。

    虽然实力不如夜地精和黑兽人，可黑牙狼蛛是黑暗沼泽的猎食者。

    他们阴险狡诈，习惯成群的捕猎，知道如何在黑暗沼泽里战斗。

    至少上万夜地精和黑兽人，死于黑牙狼蛛的陷阱或毒液之下。

    相比黑牙狼蛛，暗水鳄鱼就更加厉害。

    暗水鳄鱼埋伏在沼泽里一动不动时，就像一截枯木，甚至一片黑泥。

    最初夜地精不知道玄机，被暗水鳄鱼一口一个，吞噬了许多。

    在这场遭遇战里，暗水鳄鱼才是战争的主力，顶在最前面。

    两三万头暗水鳄鱼，最弱的也有白银三阶，白银中高阶的超过一万，还有少数黄金级实力。

    他们皮糙肉厚，生命力极强，又擅长沼泽地的战斗。

    绿皮军团在与暗水鳄鱼的厮杀中，伤亡很大，将近两万。

    除了这两种数量最多的沼泽生物外，还有一种会潜行的黑虎。

    黑虎的数量不多，大约有四五千头，都是白银高阶生物，其中有一成是黄金级战力。

    这种生物与夜地精是天敌。

    夜地精的潜行在黑虎眼里，如同黑夜里的明灯，清清楚楚。

    而黑虎的潜行，能瞒过普通的夜地精狂热者，却瞒不过八峰山狂徒。

    起初大量黑虎的猎杀，让夜地精损失惨重，甚至局部战场出现了混乱。

    但史卡斯尼克敏锐的察觉到黑虎的威胁，立刻派出他的这支近卫兵团。

    顿时，黑虎们一头头被击杀，战局被扭转，战线快速稳定。

    如果只是这些普通沼泽生物，虽然绿皮军团会有伤亡，但不至于有太大危险。

    可随着这片区域的血煞之气，越来越浓郁，更加可怕的生物出现。

    黑暗吞噬者，黄金四阶以上的邪恶生物。

    全身罩着铠甲，铠甲里黑洞洞的空无一物，不断吸噬血煞之气。

    沼泽游荡者，黄金四阶以上的邪恶生物。

    木头躯干上显出一张人脸，可以随意生长出尖刺，专门吞噬鲜血。

    这两种邪恶生物都可以远程攻击，发出杀伤力巨大的元素攻击。

    他们无需接近绿皮大军，就减少了被围杀的可能性，安全性大大提高。

    当数以千计的黑暗吞噬者和沼泽游荡者，出现在战场上，史卡斯尼克的脸色终于变了。

    他立刻下令收缩战线，不再肆意的对沼泽生物屠杀。

    同时，剩余的八峰山狂徒和黑铁的亲卫队，全部出动，形成一道防线。

    “看够了没有？你们带兵去掩护侧翼，别让这些该死的怪物，冲乱我们的阵型！”

    史卡斯尼克恶狠狠的回头，瞪向那些随军而来的各势力部队。

    绿皮军团打胜仗的时候，他不介意让所有人分享他的胜利。

    可战事艰难，这帮人还在冷眼旁观，那他就不能容忍了。

    “好的，史卡斯尼克领主阁下！”

    吴星微笑着点头，转身带着八部众的部队，向战场的一侧杀去。

    周锁、杨海也是如此，还有兽人、巨魔和食人魔们，也乖乖的听从命令。

    这个时候，他们也不敢触史卡斯尼克的霉头，万一被暴怒的绿皮领主给杀了，都没处伸冤。

    叶飞也在这时候结束了汇报，在这里战斗，他可不敢有丝毫大意。

    初生之地的各方势力，也纷纷收获到类似的情报。

    果然，天源大陆遍地都是强敌啊！

    ……

    暗空族能量大殿，顾宇缓缓睁开双眼，深邃的眼眸中精光一闪。

    “三级魔法塔对领悟元素法则，果然帮助很大。我只修行了三天，境界就彻底稳固，实力又有所增长。”

    顾宇心中欢喜，如今他的境界稳定在黄金九阶，对法则领悟更进一步。

    这次外出冒险，也多了几分把握，至少自保应该问题不大。

    咦？

    正在此时，顾宇突然心生感应，立刻离开了能量大殿。

    锋喙鸟的领地外，人影一闪，顾宇现出身形。

    “族长，你也来了。”

    斯旺大叔已经站在领地之外，看见顾宇，便笑着点头。

    “看来我感应的没错，是大红要突破了？”

    顾宇脸上有掩饰不住的喜悦，凝神感应领地内的变化。

    一阵阵不太稳定的能量波动正从领地里面传出，时而强烈，时而微弱。

    这是深红锋喙鸟大红，正在突破的关头。

    自从顾宇把大弹弓送给锋喙鸟族群后，大红就每天练习弹射攻击。

    斯旺曾经说过，这样的练习对大红领悟法则力量有很大的帮助。

    大红也不负所望，领悟在不断积累，今天终于迎来突破的契机。

    轰！

    领地内突然爆发出一股滔天的气势，那是远超黄金级的气息。

    顾宇只从气息中，就仿佛看见一只巨大的深红锋喙鸟怒张双翅，巨大的鸟喙将虚空割裂。

    暗金级！

    顾宇心中狂喜，在这个关头，大红的突破，无疑为他带来极大的底气。

    唰！唰！唰！

    一道道强大的身影出现在此地，暗空族的英雄们都感应到了，赶来祝贺。

    领地深处，大红正在缓缓收敛身上的气息。

    此刻他的身躯已经膨胀到十米长，伏低身体都有三四米高。

    浑身的羽毛鲜明透亮，每一根都堪比黄金级的刀剑。

    尤其是大红的嘴巴，坚硬锋利的程度难以想象，就算是布洛克斯的血斧，也不过如此。

    “大红，恭喜你成功突破，成为我暗空族第二位暗金级尊者。”

    顾宇走过来，目光炯炯的打量大红。

    “达到尊者境界，说明你已经对一门法则领悟透彻，可以自由使用。即便刚刚掌握，实力也比黄金级强大数倍。”

    斯旺也微笑着说道，心中对深红锋喙鸟的天赋，也不由得惊叹。

    兵种和英雄不同。

    英雄不受规则限制，悟性比兵种高的多，只要积累足够，迟早能成为尊者。

    而兵种的晋级就要困难许多，一个大境界往往会卡一辈子。

    像刀锋毒蛛黑菠萝，就是很典型的例子。

    当初卡在青铜九阶就卡了很久，等生命层次提高后，终于突破到白银级，可到现在还卡在白银九阶巅峰。

    暗金级的兵种，一般都是天生血脉强大的族群，成年后自然掌握一门法则。

    锋喙鸟族群并不属于这一类，如果不是天赋惊人，大红是不可能突破到暗金的。

    斯旺当初也就随口一说，内心并没有抱太大希望，没想到大红真的能成功。

    “大红，你掌握的是撞击类的法则吗？”

    顾宇好奇的问道，大红天天练习愤怒撞击，最有可能的就是掌握这一类的法则。

    斯旺也笑眯眯的看向大红。

    “我领悟的是重力法则，我现在施展超重体，可以自由调节体重，达到二倍至二十倍。”

    大红尖锐的嗓音响起，还有些扭捏的摆动自己的火红尾毛。

    重力法则！

    顾宇和斯旺对视一眼，彼此都是一阵惊喜。

    大红的体重在两吨左右。

    原本大红的超重体施展出来，体重大约是增加三五倍，顶多就是十吨。

    这个重量虽然不轻，但比起砂岩魔像是不值一提。

    而现在最大二十倍，那就是最大一百吨，这个重量已经和砂岩魔像差不多。

    但别忘记，砂岩魔像是实打实的重量，而大红实际只有两吨重。

    这是什么概念？

    用万吨动力的巨型投石机发射，大红牌炮弹的速度、射程，都是魔像牌炮弹的几倍几十倍！

    而大红发动超重体后，他的杀伤力也不逊色砂岩魔像。

    当然，炮弹的速度越快，撞击时要承受的力量也越大。

    事实上只要大红能够承受住撞击力，他的杀伤力将远在砂岩魔像之上。

    在没突破前，大红要是敢这么玩，估计撞死敌人的同时，自己不死也是重伤。

    可突破暗金级后，大红的防御力生命力都大幅度提升，就有了玩的资本。

    顾宇都在自动脑补，大红被发射出去，把敌人城墙撞破的壮观景象。

    那画面一定很美！

    把大红收入宠物袋，让他在里面慢慢稳固境界。

    顾宇很快立刻锋喙鸟领地，再次来到魔法塔。

    三级魔法塔建成几天，又有新的魔法研究成功，他过来录入魔法书里。

    “族长大人，你来的正好，我们刚刚成功研究出一门很强大的三级魔法。”

    琼斯菲尔一见到顾宇，就笑着说道。

    “哈，三级！快告诉我，那是什么魔法？”

    顾宇眼睛一亮，立刻期待的问道。

    目前为止，他一二级魔法掌握了不少，可三级魔法还只会一门地动山摇。

    这门魔法技能的威力，他是深有体会，现在得知又多了一门，岂能不重视。

    琼斯菲尔也不多说，微笑着接过顾宇的魔法书。

    魔法塔内一道法则光芒亮起，将魔法书笼罩，片刻后，光芒消散。

    顾宇连忙拿起魔法书，仔细查看。

    “蛊惑人心，三级魔法技能，可以控制精神力弱于自己的敌人，按照自己的指令行动。

    控制的成功率、人数、距离、持续时间，都与双方的精神意志力差距有关。”

    这……不就是催眠吗？

    顾宇顿时就激动了，这种精神控制手段用途可是很广泛哇！

    曾几何时，他就幻想过自己会催眠术，去干点啥……

    现在算是梦想成真了。

    顾宇在精神意志力方面，是有着极大自信的。

    想当初他还是黑铁一阶的时候，就在空间裂隙里卡了七天。

    那种销魂的痛苦都给他挺过来，就知道他的精神意志力有多强悍。

    现在他是黄金九阶强者，又是三系元素天赋，在精神力方面更是长足的进步。

    不敢说碾压同阶，也是超过了大多数黄金级强者。

    “我试试！”

    顾宇心念一动，眼神瞬间深邃，一道无形的波动笼罩琼斯菲尔。

    嗯？

    琼斯菲尔表情一滞，随即有些恼怒的瞪了顾宇一眼。

    “族长，蛊惑人心尽量不要对法系职业施展，我们整天冥想，精神力修为都很强。

    就算精神力不如你，可精神防御手段都有一二，自保无虞。”

    soushu555.com


------------

第二百二十三章 魔刃的三座仓库

    “万一精神力厉害的，还能顺势对你反击，令你的精神力受损。所以以后施展时，一定要谨慎！”

    琼斯菲尔不想赛瑞格等人一般，在顾宇面前表现的唯唯诺诺。

    这位族长大人也太莽撞，如果不是自己手下留情，他至少要头疼一会儿。

    “好的！”顾宇老脸一红，连忙虚心受教。

    这位女法师对暗空族忠心耿耿，对顾宇有位族长，嗯……也挺尊重。

    只不过在魔法方面，琼斯菲尔的态度是非常严谨的。

    顾宇毕竟是半路出家的法师，对于魔法师的诸多手段，其实知道的有限。

    本来他还觉得可以用这招在战斗中阴敌人，就算不能催眠成功，也能让对方呆滞一会。

    现在知道这招施展失败，可能还有反噬，也就熄了这个心思。

    离开魔法塔后，顾宇又专程去了一趟星空之城，与斯旺密议了一阵，这次悄然出发。

    这次是去堕星沼泽，顾宇除了宠物袋里装了大红外，连拿铁都没带。

    有星空之门，顾宇不需要在碎空之地慢慢走。

    如今星空之门的六处空间坐标，他已经全部使用。

    分别是暗空族领地、天空之城、埋骨之地、天龙城、八岐城和暗影城堡。

    加洛德新建的城堡叫做银月城，顾宇并没有在那里设置空间标记。

    一来是因为银月城在天空之城的后方，距离很近，二来也是因为空间标记额度满了。

    他这次去堕星沼泽，距离最近的两处空间坐标，就是天龙城和暗夜城堡的两处。

    本来顾宇还准备悄悄潜入暗夜城堡，看看有没有机会。

    可他在激活星空之门的时候，意外的发现，星空之门无法在暗夜城堡的位置打开。

    “古尔丹这是布下了法阵，禁锢了空间，果然对我有所防范。”

    顾宇摇头叹息，自己的手段曝光后，就不灵了。

    他干脆取消了暗夜城堡的空间标记，省下一个名额。

    随即，他开启了通往天龙城的星空之门。

    哗~

    在天龙城外城的一座大宅里，星空之门悄然打开。

    这座房子是梅宁华安排人买下，平时做为暗空族代表的居所。

    顾宇出来后，立刻关闭了星空之门，没有惊动任何人，直接潜行离去。

    珈蓝神殿的外城也是有很多势力驻扎，所以监控并不严密。

    顾宇利用伪装大法，他把自己伪装成一名相貌普通的人族，大大方方的离开天龙城。

    这里距离混沌森林和堕星沼泽都不算远，他一路疾行，很快就来到龙喉要塞。

    这座坚固的要塞，就建造在碎空之地和堕星沼泽的交界处。

    军队想要从这个方向进入堕星沼泽，就必须通过龙喉要塞。

    当然，堕星沼泽的范围极其广袤，部落也不可能彻底封锁，还是有很多艰险小路是可以通过的。

    但那适合数量不多的强者，大股部队就不适合的。

    不仅行军缓慢，容易折损，还可能被部落发现，趁机埋伏偷袭，太过危险。

    顾宇自然可以不受限制，从小道绕过龙喉要塞。

    但他想要亲自进龙喉要塞看看，摸一摸情报。

    现在部落和中立人族处于停战期，连交易市场都互通了，所以要塞并没有封闭。

    顾宇把自己伪装成一名普通的人族战士，混在来往人群里，悠闲的向要塞里走去。

    在要塞大门守卫的是一队十人，有兽人，也有人族，有士兵正在前方盘查。

    他们检查的速度很快，并不是非常仔细。

    还有一名兽人将领正斜靠在城门处，漫不经心的看着行人。

    不过，顾宇能够察觉到，这里并没有表面上看到的这么松懈。

    就在城门前，还有一道隐蔽的能量波动，应该是布置了探查法阵。

    而在城门后面，不仅驻扎了上千人的部队，而且还有数十道微弱的气息。

    “看来龙喉要塞是外松内紧，防守还是很严密的。如果我突袭这里，恐怕部落大军在转瞬间就会赶到。”

    “那些隐藏暗中的人，应该是部落里的暗杀高手，如果我潜行过来，他们也未必能发现。”

    顾宇一边走，一边想着，并不担心自己的安全。

    以他现在的实力，伪装成普通人族，很难被人发现，那些暗桩也瞒不过他。

    退一万步说，就算他被发现，也有全身而退的把握。

    有大红在手，顾宇去哪儿都不怕。

    “你，站住！干什么的？”一名盘查的士兵将顾宇拦下，一脸凶狠的询问。

    “我是万神山的人，要前往堕星沼泽办事。”顾宇平静的开口。

    “万神山的？你的名字，隶属哪支部队，首领是谁？”另有一名人族走了过来。

    “我叫李欢，隶属战神营，我的营长是叶飞。”顾宇不慌不忙的说道。

    所有的资料都是真实的，在他出发的同时，李欢就自动消失，叶飞也可以为他作证。

    “去了堕星沼泽小心点，如果惹出乱子，不管你是谁的人，都杀无赦！”

    片刻后，人族士兵应该收到了确切消息，面容和缓的警告道。

    “知道，知道。”顾宇笑着点头走过。

    那名兽人将领扫了顾宇一眼，便不再感兴趣，目光转向后面的行人。

    在他的感知下，顾宇只是一名白银七阶的普通战士，不值得多关注。

    进入城中，顾宇能感到几道目光从自己身上扫过，又很快离去。

    他只当不知，继续在城中游荡。

    这座兽人的城堡，虽然风格和人族有很大区别，但也有酒馆，有兵营，还有能量大殿。

    顾宇甚至还看见了一座规模不小的狼园，里面至少养了数千头狼兽。

    “如果能把这里攻占下来，我们的狼骑兵马上就能扩招。”

    顾宇看的暗自咽口水，当真眼馋的紧。

    暗空族里暗空兽人有近万，但狼骑兵不到一千名。

    不是卡布基洛训练不出来，而是没有那么多座狼。

    顾宇早就有打过兽人的主意，可几次打进双极谷，都没见到多少狼兽。

    没想到在这龙喉要塞里，倒是有这么多！

    本来顾宇真没对龙喉要塞有什么想法，但现在他动了心思。

    遵循以往的套路，顾宇很快进入一家酒馆，开了一间房，在里面设置了空间标记。

    做完这一切后，顾宇才不紧不慢的走出酒馆，离开龙喉要塞。

    在确定没有人跟踪自己后，顾宇开启了疾风步，一路潜行向魔刃的落日城。

    这样做对灵能的消耗有点大，但速度更快，而且顾宇把这当作一种修行。

    他的速度极快，两个多小时就赶到了老落日城。

    这里现在就和天空之城一样，是魔刃对外经营的大本营。

    内城是魔刃的正式成员把控，外城有许多依附魔刃的人族势力驻扎。

    顾宇轻而易举的混入外城，然后在暗中观察一番后，锁定了一名目标。

    朱宁正在眯着眼睛，惬意的靠在椅背上，一位身材火辣的美女为他按摩头部。

    而在他的腿上，还依偎着一名娇俏可人的少女，将切好的水果喂进他的嘴里。

    朱宁享受着温香软玉的服务，一双大手不断的游走，心中无比得意。

    一个月前，这两个女人还在他面前装清高，不把他放在眼里，现在却温顺如猫，百依百顺。

    这可不是因为朱宁的实力有多强大。

    实际上他至今不过是白银八阶，距离突破黄金级还遥遥无期。

    以他的资质，很可能这辈子就止步白银巅峰。

    可那又如何？

    魔刃多少实力比他强的人，现在都不如他混的好，过的舒坦。

    原因很简单，那是他朱宁眼光高，跟对了老大，而且舔的技术高超。

    老大血刃周明，如今是旧落日城的城主，他这位头号舔狗也水涨船高，成了旧城的当红辣子鸡。

    在旧城里，朱宁负责仓库物资的调配，算是很重要的职务。

    虽然老仓库里没什么特别珍贵的物品，但常规的物资，还有修炼资源是极丰富的。

    只要他手指缝里稍稍漏一点，就足够依附魔刃的小势力肥一波。

    现在想要巴结他的，大有人在，这两个女人也自动投怀送抱。

    这种权力的美妙滋味，可真是令人沉迷。

    就让其他人去打打杀杀好了，他也没什么野心，比起雄图霸业，他更愿意躺在温柔乡里。

    朱宁正在想着晚上翻谁的牌子，由于选择困难症，好一阵苦恼。

    突然，他就感到两个女人的身体一软，都倒在他的身上。

    咦，比我还心急？

    随即，朱宁就一个激灵，猛的睁开双眼，同时意念打开聊天频道。

    “老大！”

    朱宁刚刚跟老大周明说了一句，就看见一双深邃的眼眸，顿时意识变得模糊。

    顾宇看着很乖巧的朱宁，满意的点点头，又隐去身形。

    “朱宁，有什么事情？”这时候朱宁的聊天频道里，传来周明低沉的声音。

    “老大，仓库里的物资最近囤积的有点多，要不要送一批去领地？”

    朱宁这会儿中了顾宇的蛊惑人心，意志受控，自然不会再报警。

    “这点小事，你自己拿主意，不要烦我！”周明不耐烦的说道。

    “是，老大！”

    朱宁结束对话后，立刻把两女弄醒，随便找了个理由给支走。

    两个女人虽然有点奇怪，为什么自己会昏迷，但以为是朱宁使的手段，也没有深究。

    等她们离开后，朱宁立刻关上房门。

    顾宇再次现身，对朱宁询问魔刃领地空间的情报。

    在顾宇的强大精神力下，朱宁毫无保留的把知道的都说了出来。

    他的实力不够，进不了魔刃的核心层，但知道的消息也不少。

    顾宇听完后，也是暗暗吃惊。

    外界都以为魔刃的军队，被分散到通道口处和龙喉要塞，落日城这里的人数在五万左右。

    顾宇不相信魔刃只留了这么点人，但估计最多不超过十万。

    可朱宁告诉他，如今旧城虽然只有三万多人，但在领地空间里还有近十万人口。

    之所以有这么多人，是因为魔刃在灭了蜥蜴人族时，有三万蜥蜴人倒戈投降。

    而且魔刃几场大胜仗也捕获大量俘虏，还趁机招揽了好几支野外族群，。

    再加上兵营的招募，现在魔刃的非人族兵种，都有五六万之多。

    这些兵种的数量是魔刃的机密。

    叶恨天在领地空间里专门划出一大片区域，让他们驻扎，平时禁止靠近。

    大部分正式成员只知道兵挺多的，但不清楚魔刃究竟屯了多少兵。

    朱宁也因为是血刃周明的心腹，才能得知一点内幕消息。

    得知真相后，顾宇再次体会人多力量大的道理。

    暗空族就是他一个人白手起家，累成狗，也就招募那么点野外兵种。

    而魔刃这样的超大势力，有几万人在野外探索，轻轻松松就能招募几万兵种。

    他们任何一个人，单独拉出来都比顾宇差的远，但加在一起的总量却比顾宇多的多。

    如今梅宁华的天空之城，也聚集了许多人族，发展速度也很快。

    但碎空之地本来就贫瘠，又经历了兽人入侵的劫掠，想要恢复元气，还需要一段时间。

    相比魔刃这样的超级大势力，暗空族整体上还是要差不少。

    朱宁交代了很多，中途顾宇还补了一记蛊惑人心，以免让他清醒过来。

    蛊惑人心是三级气系魔法，顾宇施展的效果远不及有气系魔法天赋的法师。

    也就是朱宁的精神力不高，意志力又薄弱，顾宇才能轻易的控制。

    按照朱宁的说法，魔刃在领地空间里有三座巨型仓库。

    一号仓用来存放武器装备，二号仓存放能量晶体和普通材料，三号仓存放特殊材料、道具和稀有资源。

    朱宁平时去的多的主要是一号仓和二号仓，基本不会去三号仓。

    而且三号仓的防守极其严密，除非有通行证，否则一律不允许进入。

    关于影钢和龙钢，朱宁也没有见过，不确定在那个仓库。

    但按照情报分析，这两种资源最可能存在的仓库，就是三号仓。

    顾宇听完后，感到一阵庆幸。

    还好有朱宁这个“内线”提供情报，不然他就算混进了魔刃的领地空间，也要再去查仓库。

    现在情报搞到手，接下来就是行动。

    soushu555.com


------------

第二百二十四章 巨魔战将和隐形刺客

    可惜魔刃的能量晶体在二号仓，这次他要抢三号仓，只能放弃能量晶体。

    不久后，一支运输车队缓缓从仓库出发，前往魔刃领地空间的外界通道。

    朱宁亲自押运，一行人轻车熟路的进入空间通道，来到魔刃领地空间。

    在通道入口处，炮台林立，守备森严，不仅有人族部队，还有一支由巨魔组成的百人队。

    为首的一名巨魔战将身材高大，手持双斧，站在原地不动，都给人一种隐隐的压力。

    “杰拉考，巨魔族，英雄，黄金七阶。”

    顾宇悄悄的瞄了两眼，得知了这位巨魔战将的名字。

    好在朱宁和看守的部队很熟悉，随意的交代几句，就领着车队继续进入。

    顾宇混在车队里，不紧不慢的走着，目光快速在附近的一处空地上扫过。

    等车队离开，有一名蓝色皮肤，头顶长着犄角的矮小怪人，出现在无人的空地。

    他身形一闪，就来到杰拉考的身边。

    “力丸，有什么发现吗？”杰拉考对这蓝色怪人的出现，丝毫不吃惊。

    这是魔刃新招募的一名流浪英雄，名叫力丸，有隐身能力，是天生的刺客。

    杰拉考和力丸都是负责空间通道的安全，一明一暗，无人可以瞒过他们的感应。

    “没有隐身潜入者，不过……”力丸的眼中露出迟疑之色。

    “怎么？”杰拉考立刻严肃起来。

    “刚才车队里似乎有一个人发现了我。”力丸直觉上有点不对劲，但不确定是不是自己太敏感。

    “哈哈，那是不可能的，刚才的车队里，连一名黄金级的强者都没有，怎么可能有人察觉到你的存在。”

    杰拉考顿时笑道，觉得是力丸想多了。

    “嗯，也许是吧。”

    力丸想了想，当时那人的确只有白银七阶，不可能察觉他。

    再说了，就算车队里隐藏有高手又能如何？

    有那位前辈在领地内坐镇，谁来了也翻不起浪……

    力丸很快把这件小事抛诸脑后，继续隐身在通道口处。

    “刚才通道口有隐形强者把守，此人实力不在萨穆罗之下，还有那位巨魔战将也是黄金高阶，不知道这空间里还藏着多少强者！”

    顾宇此刻心情也有些凝重，魔刃的隐藏实力比他想象中还要强一大截。

    这次行动的风险有点大，

    如果之前知道的话，顾宇可能不会选择这里做为目标。

    但现在他都进来了，不可能就老实的出去，怎么都要动动吧。

    朱宁这次押运的物资，都是一些普通资源和材料，送往二号仓。

    顾宇观察到，一号仓和二号仓相隔不远，而三号仓在两个仓库的后方，中间隔着一座巨大的兵营。

    这是一座蜥蜴人部队的兵营，里面大约驻扎有五千蜥蜴人战士。

    朱宁对这支部队的了解也很少，只知道这支部队生人勿进，除非有叶恨天的批准，否则谁也别想进入三号仓。

    由于艾杰特的关系，顾宇特意打听了维斯特的消息。

    这位蜥蜴人英雄很有名气，朱宁也比较熟悉。

    他告诉顾宇，维斯特在蜥蜴人的领地里训练神射手，并不在这里。

    这座兵营的首领是一位名叫克烈的英雄，坐骑是一头大蜥蜴。

    因为脾气特别火暴，又臭又硬，所以大家私底下都称他为暴怒骑士。

    顾宇也有些犯愁，看样子要想靠朱宁进入三号仓，是不可能的。

    既然温柔点的办法行不通，那就只能硬上了！

    顾宇很无奈，想玩智商失败，到最后还是要靠拳头。

    他立刻给朱宁暗中发了一个指令。

    原本正在二号仓外面，有条不紊的交接货物的朱宁，突然脸色一变，与仓库管理员争执起来。

    他是故意找事，很快就让这场小争执，演变成大冲突。

    朱宁率先出手，与一名仓库管理员干架。

    老大动手，跟着他一起前来的小弟哪能坐视不理，纷纷出手相助。

    二号仓这边的守卫，实力可比朱宁这伙人高许多，平时朱宁见到他们都是客客气气。

    今天朱宁大概吃错药了，竟敢主动挑衅，这岂能惯着？

    二号仓的负责将领杨霄大为恼火，立刻下命把朱宁一伙全部狠狠教训一顿。

    仓库重地，闹事者当场击杀都不未过。

    杨霄之所以手下留情，还是看在血刃周明的面子，否则就不是教训这么简单。

    凡事留一线，日后好相见。

    他的老大是断刃罗邵峰，和血刃周明的私交甚好，他与朱宁也挺熟，不想把事做绝。

    可惜杨霄的好意，朱宁注定是不会领情。

    他在顾宇的控制下，一心把事往大的闹，出手不要太狠辣。

    眼看己方的人敌不过对方，他突然抽刀，对拦在身前的一名士兵脖颈砍去。

    守仓的士兵根本没想到朱宁会对他们下杀手，猝不及防下当即毙命。

    这下可是捅了马蜂窝，本来手下留情的士兵们也拔出兵器，动手杀人。

    杨霄更是出离愤怒，看向朱宁的眼神就像看一个死人。

    他可是黄金初阶的强者，朱宁今天当面杀了他的手下，他不要面子的嘛。

    杨霄愤怒的冲上前，要将朱宁亲手拿下。

    “兄弟们，都给我杀，出了事，由我担着！”朱宁大吼一声。

    他的手下迫于无奈，也不得不全力以赴，双方的伤亡在迅速增加。

    朱宁双目赤红，完全没有平日里的怂样，一付悍不畏死的架势。

    杨霄虽然实力碾压朱宁，但出手留有余地，还想着留下朱宁一命。

    此消彼长下，杨霄想要生擒朱宁，也需要多费几下手脚。

    在仓门口闹出大动静的时候，顾宇已经悄悄靠近仓库。

    他的计划很简单，就是要朱宁制造足够的动静出来，让他有机会溜进二号仓。

    既然三号仓有大军把守，很难潜入，那他就先把二号仓搬空。

    只要在二号仓打开星空之门，调来暗空族的大军，肯定会跟魔刃大战一场。

    到时候，如果那五千蜥蜴人部队，分兵赶来支援，他说不定就有机会潜入三号仓。

    退一万步说，就算没有潜入三号仓，至少把二号仓搬空，也是不亏的。

    反正顾宇这次来，就是要搞事情的，不怕把事情闹大。

    他没有选择从防守严密的正门潜入，而是绕到了仓库的后方一角。

    由系统建造出来的仓库，坚固程度非比寻常。

    正常情况下，他全力轰击，也需要花不少时间，才能砸开墙壁。

    而且，动静很大，肯定会引来守仓人员的注意。

    但此刻有朱宁在仓门口闹事，各种能量波动紊乱，正是最好的掩护。

    这场械斗的时间肯定很短，用不了多久朱宁就会被镇压。

    顾宇没有耽搁时间，立刻施展出他新学会的一门魔法技能。

    “驱除障碍，二级魔法，水系。”

    这门魔法没什么攻击力，却可以在悄无声息中，把岩石、墙壁等障碍物以法术消除。

    二级魔法的能量波动不算大，但肯定能被人感知到。

    不过，此刻仓库门口的能量波动到处都是，他这一处就显得毫不起眼。

    在驱除障碍的作用下，只用了几个呼吸的时间。

    整个过程就仿佛是有人用蜡烛烧烤冰层，仓库的墙壁上出现一个大洞。

    顾宇一闪身，潜入仓库里。

    侧耳倾听，门口的战斗已经接近尾声，朱宁的一伙人被杀了大半，剩下的全都被俘。

    只剩下朱宁还在拼命搏杀。

    杨霄也发现朱宁的精神状态不正常，想着把他活捉，再好好追查此事。

    可刀光一闪，朱宁的脑袋就滚落在地，尸体轰然倒下。

    场中多出一名手持一柄断刀的高大男子，刀身上还滴着血。

    “老大！”杨霄一个激灵，立刻向来人行礼。

    “小霄，你不该手下留情，让他耽搁你这么久！”

    这人正是断刃罗邵峰，上次苏眉山一战，他受了重伤，不久前才养好。

    “可是，朱宁是周老大的心腹，我担心……”

    “没什么好担心的，老周不会为了一名没脑子的废物，跟你过不去。”

    罗邵峰淡然说道，由始至终都没再看朱宁的尸体一眼。

    “朱宁不可能无故挑衅库房重地，肯定有什么目的。你立刻查清楚此事。”

    “是！”

    杨霄心中一颤，连忙安排人做事。

    二号仓的士兵们有的开始重新检查这批的货物，有的在附近查探。

    杨霄亲自对俘虏的几人进行审问。

    罗邵峰也没有离开，他微皱眉头，心中不安的感觉愈发强烈。

    隐隐的，他觉得今天的事情非同寻常，似乎有哪里被他忽略了。

    罗邵峰很快就不再迷惑，他猛的用力回头，向仓库深处看去。

    仓库内，顾宇熟练的打开了星空之门，暗空族的精锐从里面蜂拥而出。

    这次率先杀出来的，不是头号心腹卡布基洛，而是首席大法师琼斯菲尔。

    琼斯菲尔一出来，立刻释放出一道灵能，融入星空之门。

    顿时，星空之城的范围扩大了两倍，而且撕裂开的空间变得格外稳固。

    琼斯菲尔在拥有暗空亲和的天赋后，在空间一系的领悟日益加深。

    她刚刚的做法，就是帮助顾宇强化星空之门，加固空间。

    这样一来，就算魔刃领地里有三级魔法塔，想要干扰星空之门，也困难倍增。

    在琼斯菲尔指挥，过来的是瓦罗克和莫瑞娜，在他们身后是大批的野蛮人勇士和亚马逊女战士。

    随后是艾杰特率领的暗空族远程部队，以及卡德尔率领的星空之城部队。

    就在琼斯菲尔出现，加固空间的刹那，罗邵峰就已经感应到不对劲。

    “不好，仓库里有敌人潜入！”

    罗邵峰大声喊道，一边命令杨霄集合守仓部队，前往仓库里面查看，一边发出求援信号。

    顾宇先后打劫了八岐城和天龙城，在人族内部可是臭名昭著。

    各大势力的核心成员对顾宇的打劫手段，都详细了解，深入研究过。

    罗邵峰在察觉问题后，第一反应就是顾宇可能来了！

    其实顾宇最近在收集影钢和龙钢，三大势力都猜测这货会在欲求不满后，狗急跳墙，再干打劫的勾当。

    只不过，大家都以为远在混沌森林的万神山。是可能性最大的。

    魔刃在堕星沼泽，现在这里可是部落大军云集，顾宇多半不敢来此。

    再说魔刃的总部都迁移进了领地空间，对外半封闭，顾宇就算想摸进来都困难。

    所以罗邵峰虽然判断出，仓库里隐约的空间波动是开启传送门发出，但心中还是存着侥幸。

    直到他听见地面的轰鸣声，一颗颗巨大的石球向着仓库大门碾压过来。

    经过琼斯菲尔的改造，砂岩魔像虽然还没有晋级黄金兵种，但初始等阶也从白银八阶，提升到白银九阶。

    那些砂岩魔像的老兵，大部分都突破到黄金级，最强的几名都达到黄金七阶。

    此刻顾宇放出来的，只有二十名砂岩魔像，但清一色的黄金中阶和高阶。

    杨霄带着守仓部队，才冲到一半，就遇上了施展极速碾压的砂岩魔像，顿时死伤过半。

    这数百白银级的魔刃精锐，在魔像版保龄球的撞击下，毫无反抗之力。

    杨霄侥幸逃过砂岩魔像的碾压，却被紧随其后的一名野蛮人勇士砍倒在地。

    他根本不敢反击，拖着重伤的身体，翻滚到远处，就想要逃走。

    然而，一柄飞来的标枪，闪烁着闪电，狠狠刺入他的心脏，将他钉在地上。

    杨霄没有立刻死去，黄金级强者的身躯可以快速恢复。

    但标枪上携带的闪电，快速摧毁他的生机，令他的灵能彻底失控。

    “啊啊啊~”

    杨霄只发出了几声惨叫，就在剧烈的颤抖中断了气。

    罗邵峰就要机警许多，在远远听见轰鸣声时，他就停止了前进。

    当看见那些恐怖的大石球后，他立刻疯狂后撤，逃出了二号仓。

    罗邵峰现在也有黄金五阶，可对于挡住几百吨的石球，一点信心都没有。

    “挑值钱的东西，给我搬空！”

    顾宇一边快速用空间戒指装能量晶体，一边对卡德尔下指令。

    斯旺不在的时候，卡德尔就是星空之城部队的指挥官。

    这次星空之城的部队，除了大批的火枪兵外，还有数十辆scv。

    soushu555.com


------------

第二百二十五章 钢背兽和食尸鬼

    论搬运物资，还得专业运输队来。

    朱宁的情报没错，这座仓库里堆放的都是能量晶体、瓦斯源能和各种材料。

    暗空族的运输队，首先搬运的就是能量晶体，其次是瓦斯源能，最后是材料。

    什么生物的毛皮、骨骼、牙齿利爪，什么植物的花朵、根茎、藤蔓，还有不知名的材料，多不胜数。

    对于scv的驾驶员来说，不需要分辨，也分辨不出价值。

    反正就是一铲子，能铲多少，就铲多少。

    仓库里面干的热火朝天，仓库外面也打的轰轰烈烈。

    这里可是魔刃的领地空间，顾宇敢来这里打劫，真是逼着魔刃跟他拼命。

    叶恨天在第一时间动用领主权限，调动文明之火的力量，要彻底封闭空间。

    可琼斯菲尔早一步加固了星空之门，又调来上百名暗元素精灵，联手抵抗空间压力。

    这是琼斯菲尔研究出的一门空间加固阵法。

    他们不是能调动整个领地能量的文明之火对手，但集中力量守护星空之门，也可以维系一段时间。

    在他们灵能消耗殆尽前，叶恨天休想把空间关闭。

    魔刃在领地里的部队，也全部调动起来，一批批开向二号仓。

    不过，有几处地方的部队，并没有被调动。

    落日城的守城部队，空间通道处的守备部队，以及三号仓前面的五千蜥蜴人部队，并没有离开。

    落日城城头之上，站着许多人，正中间的男子正是叶恨天，在他的身边还有一名冷峻的青年。

    “会长，真的不用出动落日城的部队吗？”毒刃龚鑫望向二号仓，一付跃跃欲试。

    如今魔刃的六把刀里，黑白双刃在率军，参与入侵天源大陆的战争。

    血刃周明要在外界镇守旧城，断刃罗邵峰正在指挥二号仓的进攻，无刃于欢欢神出鬼没。。

    还守在叶恨天身边的，只有毒刃龚鑫。

    “落日城不容有失，这里的部队不能动。相信老罗，他能应付。”叶恨天镇定的说道。

    领地里能调动的部队有七八万，罗邵峰要是这样都打不赢，就是一头猪！

    空间通道处，力丸再次出现在杰拉考的身边。

    “原来朱宁的车队里，真的有敌人潜伏在内，是我们的疏忽。”

    力丸有些遗憾，倒不是担心战局，而是没能亲手抓到敌人，白白错过了机会。

    “我负责通道口不被敌人攻占，你负责没有敌人隐身潜入，只要这两点我们做好，其他的问题关我们屁事！”

    杰拉考翻了翻白眼，满不在乎的说道。

    这次顾宇混在运输车队里进来，要追责也是先追究血刃周明的责任。

    谁让他的心腹朱宁出了问题，掩护敌人混进来。

    有这种级别的内应帮助，他们也不可能识别出谁是敌人，谁是自己人。

    这是魔刃管理层的漏洞，不管他们的事。

    “听说那位暗空族长，精通潜行刺杀，真想和他较量一番。”

    力丸舔了舔嘴唇，心中对杀戮的渴望有些蠢蠢欲动。

    “你想都别想，万一你不在的时候，敌人趁机潜行过来，把通道口打开，可是大麻烦。”

    杰拉考不假思索的说道。

    他虽然不惧战斗，但没有力丸在，真有人潜行过来，他真不一定能及时发现。

    “只要他们敢过来，我就让他们一个都逃不掉！”

    力丸也知道杰拉考说的对，只得跺跺脚，一闪身再次消失。

    三号仓前的蜥蜴人兵营前，克烈愤怒的瞪着他的坐骑大蜥蜴斯嘎尔。

    “斯嘎尔，你快松口，再咬住我的马裤，信不信我先把你给宰了？”

    克烈挥舞着短斧，用力在斯嘎尔的脑袋上敲了几下。

    二号仓的战斗刚一打响，克烈就察觉到，立刻要带部队赶去支援。

    可这头胆小的大蜥蜴就是不松口，死死咬住他的裤子不放。

    “任务……重要……三号仓……”

    斯嘎尔咬着牙齿，从牙缝里断断续续的透出声音。

    “我当然知道三号仓重要，可现在是二号仓被偷袭，难道我们眼睁睁看着，不屈管吗？”

    克烈双眼中战意熊熊，恨不得立刻杀过去，把敌人全部杀光。

    “人多……能赢……”

    “废话，肯定能打赢，所以我要去抢人头，不能眼睁睁的看别人得功劳！”

    “不能……贪功……安全……第一……”

    “我呸！你这头怯战蜥蜴，要不是看在你跟我一起长大，我早就把你卖了，换一头听话的！”

    “冷静……放松……”

    大蜥蜴斯嘎尔誓死不松口，克烈只好眼睁睁看着二号仓打的热火朝天。

    此刻二号仓附近已经聚集了数万大军，数百黄金级强者。

    罗邵峰阴沉着脸，指挥各路部队发动进攻。

    数百名法师联手，在地面上布下各种障碍物，有土坡，有巨石，有深坑……

    这些都是针对砂岩魔像的手段，大石球的战术早就有人研究破解之法。

    砂岩魔像的极速碾压被有效克制，他们不得不停止滚动，恢复人形状态战斗。

    数千蜥蜴人弓箭手排着整齐的队列，在维斯特的指挥下，向仓库里射出密集的箭雨。

    维斯特是艾杰特的宿敌，也是蜥蜴人里的神射手，有箭术天赋。

    在他的指挥下，所有人弓箭手都战斗力大幅提升，数千人的箭阵将砂岩魔像彻底压制。

    然而，维斯特想要率领弓箭手压上，掩护魔刃的战士杀进仓库时，从里面射出大量的腐蚀射线、飞斧和箭矢。

    艾杰特冷着脸，指挥黑暗毒眼和掷斧兵发动了反击。

    同时数十名亚马逊女战士也摘下弓箭，施展出多重箭，射杀大批魔刃的战士。

    她们的慢速领域，更是让飞来的箭矢，速度减慢，让战友们可以从容躲避。

    “毒蝇部队，从空中飞过去，冲乱他们的远程部队！”

    罗邵峰立刻发出新的指令，派出有生力量支援。

    他掌握的部队人数，远在顾宇之上，只要不惜代价的冲上进去，肯定能杀退暗空族的偷袭部队。

    事实上也的确如此，现在星空之门正在给scv运输物资，被调来这里的部队不多。

    “退！”

    顾宇可舍不得拿自己的精锐部队，和魔刃死拼。

    眼看对方要拿人命填，他立刻下令后撤。

    挡在前方的暗魔护卫和野蛮人勇士，立刻举着巨盾，在远程掩护下，撤去防线。

    “敌人守不住了，杀进去，不要让他们跑了！”

    罗邵峰大喜，当即下令部队冲入二号仓。

    然而，仓库里早已被暗空族布置成防御阵地。

    大量的巨石、兽骨和物资被堆放在前方，堵住了道路。

    当魔刃的战士冲上去，想要把障碍物搬开时，一连串密集的子弹将前面几人打成筛子。

    毒蝇部队顶着火力，冲过障碍物，想要杀乱远程部队。

    可他们惊讶的发现，这些子弹的来源，竟然是一座座微型的钢铁堡垒。

    这种堡垒是呈两米直径的半圆体，体积很小，子弹是从堡垒上的枪眼射出。

    有毒蝇俯冲下去，想要将堡垒破开，可坚硬的钢铁外壳，挡住了他们的爪牙。

    哒哒哒！

    机枪在疯狂的怒吼，枪眼处不断有子弹射出，将一只只毒蝇射落。

    这些都是星空之城研发出来的防御堡垒，采用优质生铁为材料后，坚硬程度大幅提高。

    别说白银级的攻击，就算是黄金级的攻击，都能抵挡一会儿。

    这次顾宇为了减少损失，让scv在仓库里快速建造了八座堡垒，组成防御阵地。

    八座钢铁堡垒形成交叉火力，打的空中的毒蝇如雨点般落下。

    更后方，艾杰特和莫瑞娜指挥着远程部队，继续火力支援。

    魔刃的近战部队冒死冲杀上来，可有钢铁堡垒也把他们阻挡住。

    有这些疯狂扫射的堡垒在，他们也不敢冲过去，拿后背当子弹。

    魔刃部队里，黄金级的强者也不少，很快就有强者顶着子弹，开始拆堡垒。

    这个过程并不快，暗空族趁机又给魔刃造成大量的伤亡。

    好不容易，一座堡垒被打破，四名机枪兵冷冷的看向魔刃的强者。

    在他们的中间，是一颗已经点燃的炸弹。

    轰！

    炸弹瞬间爆炸，四名机枪兵尸骨无存，同时陪葬的还有周围十几名魔刃的战士。

    那些黄金级强者仅能身免，但也受了伤。

    他们惊怒的看向地面上巨大的坑洞，再看向其他的堡垒，一时间头皮发麻。

    更让他们感到恐慌的是，再后方还有几辆scv再快速建造着堡垒。

    从速度上看，他们摧毁的速度，还赶不上建造的速度！

    暗空族的人都是一群不要命的疯子！

    魔刃的人心中，不由得生出这样的念头，这样的敌人太可怕了。

    此时罗邵峰也进入仓库，眼看二号仓被暗空族洗劫过半，面孔都快要扭曲。

    “奈克斯、瑞格沃，全看你们的。一定要摧毁这些堡垒！”

    罗邵峰指向一座座钢铁堡垒，对身旁的两名英雄将领说道。

    “大人，交给我吧！”

    “放心，看我把这些铁疙瘩都撕碎！”

    这两位相貌奇特的异族英雄，立刻率领本族的部队，向堡垒冲过去。

    冲在前方的是一群身躯高大的人形生物，强壮程度不在兽人之下，背后长满了密集的如尖刺般的长毛。

    当他们冲锋的时候，全部弓下身体，以背部的长毛挡住绝大部分的子弹。

    能够洞穿普通白银战士的子弹，射在他们的长毛上，直接被挡住。

    顶多打断几根硬毛，却难以对他们造成伤害。

    而跟在他们身后的，是一群体型矮小，甚至有点畸形的怪物。

    他们嘴里滴落着唾液，身体散发着尸臭味，一双巨大的利爪尤为显眼。

    这些怪物的速度很快，利用前方战友的身体，灵敏的躲避子弹。

    而且，他们有特殊的能力可以快速恢复，并不畏惧受伤。

    “这是什么兵种？”

    顾宇也发现这里的异常，几个影遁来到附近。

    正好看见一只怪物在中枪受伤后，毫无顾忌的扑在一具尸体上啃食，身上的弹孔在以肉眼可见的速度愈合。

    “食尸鬼，三级兵种，白银九阶。”

    “草，魔刃什么时候有了这么恶心的兵种！”

    顾宇感觉胃部一阵翻滚，内心有种想要把所有食尸鬼斩尽杀绝的冲动。

    “轰！”

    一名背后长着坚硬长毛的怪人，冲到堡垒的前方，挥起粗大的狼牙锤将堡垒砸塌了一大块。

    “钢背兽，四级兵种，黄金四阶。”

    “没想到魔刃也有了自己的四级兵，看来我小觑天下人了。”

    顾宇心中感叹，立刻把野蛮人战士调了上来，挡住这些钢背兽。

    这时候，那名钢背兽英雄杀到了一座堡垒前，大笑着挥锤就砸。

    他的力量太强大，只一锤就将钢铁堡垒整个砸的凹陷下去。

    砰的一声，堡垒里面的机枪兵临死前，引爆了炸弹。

    可这位钢背兽英雄只是转过身，以背部轻松挡住了爆炸的威力。

    “瑞格沃，英雄，钢背兽族，黄金八阶。”

    “好强！”

    看清楚这位瑞格沃的实力，顾宇也不由得眉头微皱。

    另一边，那位食尸鬼英雄也不甘示弱的出手。

    他锋利的巨爪，就像撕纸片一样，轻而易举的把坚硬的堡垒外壳撕开。

    哒哒哒……砰！

    机枪的扫射，还有炸弹的爆炸，都给食尸鬼英雄带来不小的伤害。

    可他丝毫不在意，随手捞起半具机枪兵的残躯，就塞进嘴里大口吞咽，恢复伤势。

    随即，他便快速冲向了下一座堡垒。

    “奈克斯，英雄，食尸鬼族，黄金七阶。”

    “畜生！”

    顾宇看的大怒，就要亲自出手，宰了这个恶心的奈克斯。

    不过，有人比他还要快。

    莫瑞娜发动闪电之怒，将一柄携带闪电的标枪，投入奈克斯的身体。

    奈克斯身体上散出浓郁的黑气，还有令人窒息的恶臭。

    他用巨爪切断标枪，无视四处射来的子弹箭矢，狂暴的冲向莫瑞娜。

    奈克斯的生命力极强，又有强大的恢复技能，最不怕的就是拼命。

    莫瑞娜冷漠的盯着奈克斯，对他的疯狂无动于衷，灵巧的走位，精准的输出。

    两人激烈的大战，一时间难分胜负。

    另一边，瓦罗克也挥舞巨斧，与钢背兽瑞格沃战在一处。

    soushu555.com


------------

第二百二十六章 大红出击

    论硬实力，瓦罗克还在瑞格沃之上，正面将对手压制。

    但瑞格沃的种族天赋很变态，背后的钢毛可攻可守，不仅能挡下攻击，还能做为暗器射出。

    瓦罗克没有防备下，都中了几根钢毛，疼的龇牙咧嘴。

    不过，在暗空兽人族里，瓦罗克的战斗风格出了名的彪悍，被尊称为萨鲁法尔大王。

    他受伤后愈发勇猛，战斧劈的瑞格沃连连后退，难以招架。

    “暗魔护卫，掩护喷火兵上来，暗元素精灵，分几名过来布下暗影迷雾。”

    艾杰特在后方坐镇指挥，派出兵力对付钢背兽和食尸鬼。

    钢背兽是四级兵种，魔刃拥有的数量也不多，只有一二十名，有野蛮人勇士足以对付。

    倒是食尸鬼，数量有好几百。

    而且魔刃的食尸鬼，应该是三级进阶兵种，和砂岩魔像差不多，不乏黄金级战力。

    他们的巨爪对钢铁堡垒的威胁很大，必须要及时应对。

    随着喷火兵在暗魔护卫的保护下，来到阵地上，一道道高温火蛇将食尸鬼点燃。

    同时，地面上的尸体，也在火焰下，焚烧成灰烬。

    火焰对这种黑暗生物天生克制，食尸鬼在喷火兵的攻击下，连连惨嚎。

    他们没有钢背兽的掩护，又在火焰压制下，敏捷度大幅降低，还失去食物补给。

    堡垒里的机枪兵和后方的远程部队，趁机对食尸鬼集火攻击。

    转眼间，食尸鬼出现大量死伤。

    顾宇环视战场，在野蛮人勇士和亚马逊女战士的支援下，阵地渐渐稳住。

    他一个影遁，就来到了奈克斯的身后。

    对这名食尸鬼英雄，他心生厌恶，毫不犹豫的出手。

    “背刺！剔骨！螺旋穿刺！”

    如今顾宇是黄金九阶，发动这些刺杀技能，威力比以前强大了不知多少。

    食尸鬼奈克斯本来就在莫瑞娜的攻击下，处于下风，全靠肉厚硬扛。

    顾宇的突然杀入，顿时把他打的措手不及，连连遭到重创。

    相比莫瑞娜，顾宇的爆发力更强，杀伤力更大。

    发现莫瑞娜的闪电攻击，似乎对奈克斯的恢复力有克制。

    顾宇立刻抬手就是一道霹雳闪电，差点没把奈克斯劈的裂开。

    “不好，快逃！”

    奈克斯大恐，再也不敢恋战，转身就向后逃去。

    后方罗邵峰也看到了这一幕，立刻指挥大群毒蝇赶来救援，其中还有几只龙蝇。

    同时，魔刃的部队也收到命令。

    他们开始不惜伤亡，不顾堡垒的威胁，向阵地后方冲杀过去。

    只要冲乱暗空族的远程部队，破坏了传送门，这一仗就是魔刃胜利。

    艾杰特一看，也调动所有的兵力，冲上前拦截。

    双方的战斗进入白热化。

    而此时，几十辆scv也铲起最后一车物资，快速开进了星空之门。

    二号仓的能量晶体和瓦斯源能被搬走了八成以上，其他物资也搬了一小半。

    好处捞的差不多，也该适时收手了。

    不过，顾宇并没有打算立刻撤退，被人打跑可不是他的风格。

    随着scv的消失，星空之门里再次涌出暗空族的后续部队。

    更多的砂岩魔像从星空之门中走出，与先前退回来的同伴们，组成一道坚固的防线。

    随后卡布基洛率领的兽魂骑士，布洛克斯率领的狂暴者，也杀了出来。

    大量的暗空兽人，穿戴着制式的白银级铠甲，手里拿着白银级兵器，与魔刃的部队撞在一起。

    仓库里面的空间虽然不小，但根本容不下这么多人。

    很快双方交战的空间，就被战士们的身影填满，到处都是刀光斧影，鲜血迸溅。

    在这里纯粹是力量和意志的比拼，身法和技巧都变得不再重要。

    唯有奈克斯和瑞格沃的两处战斗区域，被暗空族有意无意的隔离开。

    食尸鬼奈克斯被顾宇和莫瑞娜联手，杀的遍体鳞伤，全靠超强的恢复力在支撑。

    罗邵峰指挥大部队杀上，让他看到了希望，大声嚎叫，示意友军快点赶来支援。

    几只龙蝇带着十几只毒蝇，穿过堡垒的火力封锁，迅速向顾宇和莫瑞娜俯冲而下。

    然而，斜刺里突然飞来几只龙蝇，挡在了他们的前方。

    魔刃的龙蝇们有些诧异，稍稍停顿，打量眼前的几位同类，发现他们体色偏暗，更加强壮。

    这几只归属暗空族的龙蝇，翅膀发出特殊的振动频率，与对方交流。

    魔刃的龙蝇们出现了迟疑，但依旧在坚持。

    然而，克巴斯从后方走了过来，嘴里发出尖锐的有着类似频率的声音。

    他是堕星沼泽里的驯兽师，拥有毒蝇兵种天赋，对这一种族有天然的好感度。

    在他的脖颈上，还带着一枚金色的勋章，上面有一只白鸽正在熠熠生辉。

    这是政治家勋章，可以增加招募的成功率，是顾宇事先交给克巴斯的。

    难得潜入堕星沼泽，顾宇当然想着让克巴斯和布朗去沼泽地招募一批手下。

    没想到还没在野外用上呢，先在魔刃的身上派上用处。

    在克巴斯的影响下，魔刃的毒蝇部队有三分之一左右改变了阵营。

    半空中的毒蝇开始混乱的自相残杀，几只龙蝇也有两只飞入暗空族的龙蝇里，与剩下的大战起来。

    这一过程说起来很复杂，其实真的很快。

    只不过转眼间，原本气势汹汹冲来的毒蝇部队，就乱做一团。

    奈克斯又中了顾宇的一发魔法闪电后，拖着重伤的身躯，扭头就往回跑。

    莫瑞娜立刻一道魔法箭射去，正中奈克斯的后心，一股寒冰在奈克斯的身上迅速蔓延。

    这是莫瑞娜的寒冰箭，可以迟缓敌人的速度。

    然而，奈克斯的身上光芒一闪，速度不减反增，逃得更快。

    顾宇指尖黑芒飞出，一道迟缓术落在奈克斯的身上。

    可奈克斯丝毫不受影响，继续快速逃离。

    紧接着顾宇的霹雳闪电，莫瑞娜的闪电之怒也纷纷出手。

    奈克斯身躯不停颤抖，伤害在加重，但闪电的麻痹效果却没有出现。

    “这似乎是他的某种能力，一旦进入狂暴状态，就魔法免疫。”

    顾宇发现奈克斯的状态不对，但奈克斯逃的太快，已经和后援部队会合，再想击杀已经来不及。

    “可恶，竟然让他逃了！”

    莫瑞娜很不甘心，又拉弓射箭，对奈克斯一阵输出。

    可她的攻击大部分被魔刃的士兵挡下，少数射中的箭矢，也并不致命。

    奈克斯回头向莫瑞娜阴森的一笑，捡起地上的一句尸体，张口就要咬下。

    他虽然伤势沉重，刚刚发动狂暴技能，又消耗极大，但只要给他一点时间进食，很快就能恢复如初。

    到时候，他一定要带上帮手，找顾宇和莫瑞娜报仇。

    砰！

    一颗子弹直接从奈克斯的嘴巴射入，洞穿了他的大脑，在他的后脑壳开出一个洞。

    奈克斯对这次的偷袭毫无防备，当即被打掉半条命。

    混战的人群中，卡德尔得意的吹了吹冒烟的枪口，一枪爆头的感觉真美妙。

    奈克斯的进食被打断，生命力狂降，但卡德尔的这一枪，还要不了他的命。

    强悍的恢复力，还在榨取最后的一点能量，拼命修复着他的生命。

    两名黄金级强者已经赶到奈克斯的身后，只需要一瞬间，就能抢救下他。

    砰！

    又是一颗子弹，紧接着射中奈克斯的心脏，

    恐怖的毁灭能量在奈克斯的体内肆虐，迅速将他剩余的生机磨灭。

    “不！我不可能死在这里的，不可能！”

    奈克斯在心中疯狂的嘶吼，竭尽最后的力气，看向最后那颗子弹射来方向。

    人群中，顾宇冷漠的看了奈克斯一眼，收起了自己的大枪。

    他平常不用，但不代表没有。

    事实上，他的这柄天火是仿制斯旺的手炮，威力比卡德尔的雷霆还有强上一线，与百里守约的熔岩不相上下。

    他黄金九阶的实力，再有枪械精通的天赋加成，这一枪的破坏力巨大。

    卡德尔狙击奈克斯的同时，顾宇也拿出天火来步枪。

    在最后关头，终于击杀了奈克斯。

    另一边钢背兽瑞格沃被吓到了，生怕自己成为下一个被狙击的目标，连忙后撤。

    瓦罗克立刻发动大招，战斧化为无数虚影，快速向瑞格沃连续劈下。

    瑞格沃突然抬起头，粗大的鼻孔对着瓦罗克就是用力一喷。

    一大团绿色的粘稠鼻涕，从瑞格沃的鼻孔里喷射出来，将瓦罗克半边身体都沾上。

    “混蛋，我要杀了你！”

    瓦罗克被恶心到了，兽人虽然也不太讲卫生，但像瑞格沃这样打不过就喷鼻涕的下三滥手段，还是第一次遇见。

    可瓦罗克很快发现，瑞格沃的鼻涕不仅恶心，还有减速的作用。

    等他把身上的鼻涕给清理掉，瑞格沃已经逃之夭夭。

    奈克斯的阵亡，对战局造成的影响，可不止瑞格沃一个，对魔刃的军心都是一个重大的打击。

    尤其是食尸鬼们，这群不怕受伤的怪物，在奈克斯死后，纷纷哀嚎不已，无心战斗。

    “不！”后方罗邵峰看的目眦欲裂。

    奈克斯可是魔刃极为重视的一名英雄，食尸鬼一族的首领。

    现在奈克斯被杀，食尸鬼失去了英雄，族群发展也将变得缓慢。

    叶恨天把魔刃部队放心的交给他指挥，他却拿不下顾宇，还被反杀了奈克斯。

    这让他如何去面对会长大人？！

    “所有黄金级强者，全部跟我上，一定要杀了顾宇！”

    罗邵峰失去了冷静，亲自带队冲杀上去。

    “引爆所有的堡垒，全军撤退！”

    顾宇果断下令，不再坚守此地，和魔刃死磕。

    随着他的指令，组成前线阵地的一处处堡垒里，机枪兵集体出逃，同时点燃炸弹。

    在其他部队的掩护下，这些机枪兵虽然死伤大半，但也有部分成功逃离。

    魔刃的士兵本来还想追杀，可堡垒发生大爆炸，将他们炸的死伤一大片。

    在爆炸的威慑下，罗邵峰不得不放缓追击的脚步。

    等余波散去，暗空族的部队已经在迅速撤退，十名砂岩魔像组成最后一道防线。

    琼斯菲尔和少量的暗元素精灵，留下来维系传送门的稳定。

    以琼斯菲尔的法力，再坚持一会儿是没问题的。

    布洛克斯和瓦罗克率领着两百名狂暴者和好战者，守在砂岩魔像周围，布下防御阵型。

    罗邵峰的大军迅速杀到，与暗空族的殿后部队短兵相接。

    一尊接着一尊的砂岩魔像被拆毁，一名又一名的暗空兽人被击倒。

    但最后的这层防线，始终没有被突破。

    布洛克斯挥舞着血斧，高大的身影屹立在星空之门的前方，任何想要通过的敌人，都被他斩杀斧下。

    瓦罗克守在另一边，以一己之力挡住以瑞格沃为首的七名黄金级强者。

    有他们在，这道防线就无人能攻破！

    “不要让他们逃掉，一定要杀死他们！”罗邵峰眼中露出激动之色。

    只要杀了顾宇的这两名大将，奈克斯的阵亡也能勉强说得过去。

    至少在双方高端战力的损失上面，暗空族一方比魔刃还更大些。

    “布洛克斯、瓦罗克，你们可以撤了。”

    沉稳的声音在战场上响起，随即，刀光一闪，猩红之刃插入罗邵峰的心脏。

    顾宇不知何时，施展疾风步，潜行到罗邵峰的背后，猝然发难。

    此时所有人注意力都集中在星空之门前的战斗，谁也没想到顾宇胆大包天，敢摸到大后方来玩偷袭。

    连顾宇都没有想到，自己这一击会轻易得手。

    “啊~”

    罗邵峰惨叫声响起，惊醒了一群惊呆了的部下。

    他们纷纷行动起来，有的去抢救罗邵峰，有的向顾宇发动进攻，还有的将这里包围。

    “杀了顾宇！”

    “哈哈，他这是找死！”

    “只要杀了他，我们付出再大的代价都值得！”

    “杀！！！”

    ……

    正当群情激奋的时候，顾宇一拍腰间的宠物袋，一道巨大的身影从中飞出。

    大红闪亮登场，双翅一张，挡下所有攻击，顺势一挥。

    双翼斩瞬间发动，将三名黄金级强者拦腰斩断。

    随即锋喙切割施展，大红的锋喙如一把锋利的镰刀，开始割韭菜。

    soushu555.com


------------

第二百二十七章 易大师的剑

    “这是什么怪物？！”

    “他好强！挡不住！”

    “啊！阿龙已经是黄金五阶，竟然连他一招都没挡住！”

    “逃，快逃！”

    魔刃的这群强者本来已经能捡个便宜，没想到顾宇还挖了一个巨坑等着他们跳。

    暗金级的大红全力爆发下，真不是他们一群黄金白银级的人能够对付的。

    如果事先有所准备，他们布下军阵，全力搏杀，还有几分胜算。

    可现在仓库里乱成一团，连首领罗邵峰都自身难保，其他人根本组织不了像样的围杀。

    大红的强横战力给顾宇赢得了时间，他盯着罗邵峰就是一通输出。

    罗邵峰是魔刃的六把刀之一，实力很不错，如今也有黄金六阶。

    若不是养伤耽误了一些时间，他现在应该能突破到黄金高阶。

    在魔刃的英雄里面，罗邵峰能排到前十，相当厉害。

    可要看跟谁比。

    跟顾宇相比，罗邵峰还要差一大截，就算正面搏杀，他也很难撑过百招。

    更何况，他现在被顾宇偷袭，重创后实力大打折扣，一上来就失去了先机。

    “疾风乱舞！陨落螺旋刺！”

    顾宇牺牲那么多手下，等的就是这一刻，不宰了罗邵峰，他出不了心中的恶气。

    一顿爆发后，罗邵峰憋屈的倒下，尸体被顾宇收入储物空间。

    “大红，冲散他们！”

    顾宇得势不饶人，一跃上了大红的背，指挥着向魔刃的人群密集处冲杀。

    大红兴奋的鸣叫一声，迈开大长腿，发动愤怒撞击，一路平推。

    那些杂乱的攻击落在他的身上，只能给他带来轻微的伤害，却挡不住他的脚步。

    而大红的愤怒冲撞后，往往还连着一招天隙裂，将敌人的身体分割几块。

    凡是被大红攻击波及到的，不死也是重伤。

    一时间，二号仓里大乱，就连围杀布洛克斯和瓦罗克的部队，都乱了方寸。

    两位兽人英雄趁机带领剩余的战士，杀出重围，撤到星空之门旁边。

    两人让其余人先撤回去，他们却守着星空之门，保护琼斯菲尔，不肯离开。

    顾宇还在搏杀，如果他们走了，星空之门被破坏，岂不是把顾宇丢在这里。

    他们能想到的，魔刃的人也能想到。

    那些先前围杀他们的人，也有一部分冲过来，要把星空之门摧毁。

    可星空之门内，突然杀出了手持长斧的半人马酋长，布兰德瓦登。

    他刚一冲出来，立刻高高抬起两只厚大的前蹄，狠狠踩踏地面。

    轰隆~

    大地都被半人马酋长踩踏的震颤，四周冲过来的战士全部被震的头脑发晕，呆立原地。

    布兰德瓦登手里长斧挥舞，瞬间砍翻好几人，发出畅快的大笑。

    在他的身后，一身红色练功服的肯也走了出来，一招波动拳把远处的一名弓箭手打飞。

    有了两位强力英雄的支援，布洛克斯和瓦罗克压力大减，牢牢守住星空之门。

    顾宇在库房里冲杀一阵，也不敢让布洛克斯等人再等下去，一拍大红的后背，打算撤回暗空领地。

    这一番拼杀，暗空族也损失不小，好在搬走了魔刃的海量资源，倒是不亏。

    但顾宇有些遗憾，镇守三号仓的那五千蜥蜴人并没有出动。

    他本来以为在二号仓大闹一场，驻守在附近的五千蜥蜴人，会最先赶来支援。

    到时候他再趁机溜过去，进三号仓收影钢和龙钢。

    可那支驻军不动，他也没有办法，只好先撤走再说。

    然而，正在这时一名骑着大蜥蜴的小个子怪人，从仓库大门疾冲了进来。

    “哇哦！斯嘎尔！哇哦！快点！”

    “回来打一架吧！我的战斗才刚刚开始，我要把你们打出汁来！”

    克烈嘴里大叫大嚷着，骑着他的大蜥蜴斯嘎尔，终于杀到了。

    斯嘎尔一脸的抗拒，但拗不过主人，最终还是驮着克烈冲上了战场。

    在他们身后，还有几百亲兵跟随。

    克烈并没有调动大军，总算没忘记自己的职责。

    他在附近听着二号仓里激烈的战斗声，犹如猫抓心一般的煎熬。

    在听说食尸鬼奈克斯战死后，克烈就已经忍不住，要冲过来大战一番。

    可胆小的斯嘎尔死死咬住他的马裤，让他冷静，不要冲动。

    本来他是有机会拉住克烈的，如果不是罗邵峰也战死的话。

    但得知罗邵峰被杀后，暴躁好战的克烈再也按捺不住，一巴掌把斯嘎尔拍翻在地，跳上他的背，强行出战。

    看见一脸兴奋的克烈，顾宇眼中精光一闪，立刻放缓速度，等待克烈到来。

    “克烈大人，要小心啊，顾宇骑着的大鸟特别厉害！”有人急忙提醒。

    “行啦行啦，你说了我也不会后退的，斯嘎尔给我冲！”克烈听了更来劲。

    厉害点好呀，正好让他打个过瘾。

    钢背兽英雄瑞格沃本来有点怂，此刻看见克烈冲在前头，立刻跟了上去。

    不仅是他，还有十几名黄金级强者，大批的战士都冲杀上来。

    维斯特躲过了顾宇的冲杀，这会儿指挥数千弓箭手，对顾宇进行远程集火。

    虽然大红现在防御力暴强，但在这样密集的攻击下，也不可能长久坚持。

    顾宇左躲右闪，看似在竭力接近星空之门，其实速度并不快。

    “冲啊啊啊啊啊啊！”

    克烈骑着斯嘎尔不断加速，如同一节高速列车，向着顾宇冲撞过来。

    就是现在！

    顾宇猛的转过身，一道霹雳闪电对着克烈当头劈下。

    然而，他震惊的发现，克烈的身体表面亮起一个光盾，竟然抵挡住了闪电攻击。

    克烈的冲速越来越快，甚至因为高速，在身后残留下一道轨迹。

    “克烈，约德尔人，英雄，黄金九阶。”

    顾宇的眼中出现克烈的情报，难怪这小个子如此嚣张，的确实力很强。

    可惜他今天遇到了顾宇，不，准确的说是遇到了大红。

    踏入暗金级的大红，可不在乎克烈的冲锋，相反他还生出兴趣，干脆对着克烈发动了愤怒撞击。

    于是，两头庞然大物在转眼间撞击在了一处。

    尘嚣散去，大蜥蜴斯嘎尔被撞得横飞出去，撞倒一大片，凄惨的在地面翻滚。

    克烈都被撞懵了，他还是第一次在冲撞下，败的这么惨。

    大红也连续倒退了几步，但很快稳住身形。

    顾宇正想再接再励，冲过去把克烈也给干掉。

    可这个时候，四周的墙壁突然间轰然倒塌，无数的士兵从四面八方涌了进来。

    “不好，快撤！”

    顾宇大惊失色，再不敢逗留，一拍大红的屁股，风驰电掣的冲向星空之门。

    不跑不行啊！

    暗空族之所以能挡得住魔刃的数万兵马，最大的依仗可不是部队有多能打。

    而是仓库里的空间有限，真正能冲进来，正面交战的部队不过几千人。

    这还是大部分远程的原因，近战的人数撑死了就千余人。

    暗空族只要守住一条战线，就能把魔刃的部队给挡下来。

    顾宇骑着大红把魔刃的远程部队搅乱，布洛克斯几人真正承受的压力并不大。

    为什么顾宇每次开门，不是选择酒店客房，就是选择仓库。

    图的就是一个空间有限，不容易被人围攻，星空之门好防守。

    可现在魔刃发狠，直接把仓库四面墙壁推倒，这下等于把顾宇的屏障全部去除。

    如果再不跑，他可真要承受数万大军的集火，就算大红也扛不住！

    何况还有星空之门在，一旦被破坏，他和布洛克斯几人就只能战斗到死。

    顾宇都被惊出一身冷汗，百忙之中给大红释放了一个敏捷术。

    大红也知道形势危急，迈开大长腿向星空之门一路狂奔。

    好在仓库的墙壁刚刚崩塌，还没彻底失去阻挡作用，外面的人暂时没进来。

    不过，四面八方的箭矢、法术已经如雨点般的射向星空之门。

    布洛克斯、瓦罗克和布兰德瓦登，一人手里举着一面巨大的盾牌，奋力挡住所有的攻击。

    肯守在琼斯菲尔的身边，贴身保护。

    大红的速度极快，转眼间已经冲破重重的人群，来到了星空之门跟前。

    就在这个时候，从三号仓的方向突然传来一阵令人心悸的气息，并且超高速向这里逼近。

    “走！”

    顾宇二话不说，拿过布洛克斯的巨盾，和大红一起挡住密集的攻击。

    其他人也不再坚持，飞快的冲进星空之门，连琼斯菲尔也抽身撤离。

    “休走，吃我一剑！”

    正在这时，远处传来一人愤怒的吼声，一道璀璨的剑光长虹，划破空间，瞬间降临。

    同时，星空之门发出咔嚓的声音，没有琼斯菲尔的维系，立刻就要崩溃。

    “大红，挡住！”

    顾宇毫不迟疑的一个影遁，在剑光劈下的瞬间，一步跨入星空之门。

    而大红在帮他挡下剑光之后，也化为一道流光，被他收入宠物袋。

    砰！

    星空之门被残余的剑光击中，顿时轰然消散。

    地面上被击出一个巨坑，碎石飞溅，但空荡荡一片，哪里还有顾宇的身影。

    唰！

    一位头戴七孔目镜的消瘦身影出现在坑洞前，剑光一闪，长剑入鞘。

    “易大师，多谢你能出手相助。”

    叶恨天缓缓从外面走来，眼眸中有丝丝怒意，但仍然对这位剑客保持着足够的尊敬。

    “那头妖禽的实力很强，可惜我来迟一步，让贼人逃走！”

    易大师有少许的遗憾，他是被大红的气息惊动，本想与这个对手战上一场，却错过了机会。

    “如果不是我下令弄塌了墙壁，或许他们不会逃的那么快。”

    叶恨天没想到易大师会主动出手，不然他真会再等等的。

    这位易大师只是以客卿身份留在魔刃，能答应坐镇三号仓已经是给足面子。

    不到万不得已，叶恨天不会去求易大师出手。

    只是他没料到，易大师平时不愿出手，那是没遇到强劲的对手，才显得高冷。

    今天感应到大红的气息，易大师顿时有了战斗欲望，本来还想矜持一下，等叶恨天来请。

    可左等右等都没等到人来，易大师技痒难耐，最终还是主动出手。

    也幸亏双方不熟，有了这么点误会，耽搁了时间。

    若是易大师在大红出现后，立刻赶到，顾宇等人就真的危险了。

    “老大，顾宇已经走了，并没有潜藏在附近。”

    叶恨天的身旁，悄无声息的冒出一名长相平凡的矮个青年，向他汇报。

    此人正是六把刀里的无刃于欢欢，潜行刺杀的能力，不在隐形刺客力丸之下。

    “这笔账我们先记下，迟早会跟他清算！”

    叶恨天的心在滴血，二号仓的损失还是其次，罗邵峰和奈克斯的死，才是他不能承受之痛。

    魔刃这段时期发展的极为顺利，不仅组织成员的实力突飞猛进，而且还招募了很多强力英雄。

    甚至还有像易大师这样的暗金级尊者，都愿意出山相助。

    叶恨天的信心空前膨胀，心态不免有点飘。

    可今天顾宇的一场偷袭，真是给叶恨天当头浇下一盆冷水，让他彻底清醒。

    魔刃的实力虽然强，但远不到他可以骄傲的地步。

    不说其他的，就是想要统一人族势力，魔刃都还差得远。

    “顾宇！等着吧，等部落大军从天源大陆返回，我一定要踏平碎空之地，把你们一锅端！”

    叶恨天深吸一口气，将心中的怨气平复，开始重新布置领地的防御。

    暗空族，领地空间。

    “呼，总算平安回来了！”顾宇一闪身，落在自家的土地之上。

    他刚出现，四周围呼啦一下，一大群人就把他围在中央，关切的查看。

    眼看他没有出什么事，大家这才松了口气。

    这次与魔刃的一战，真的很惊险。

    顾宇没有想到魔刃的领地空间里，还隐藏着那么强的力量。

    尤其是最后的那道剑光，威力恐怖绝伦，发出的人绝对是暗金级尊者。

    要不是他溜得快，又有大红挡下攻击，这次可就要栽了。

    想到大红，顾宇连忙打开宠物袋，把大红放了出来。

    大红侧着脑袋在顾宇身上，亲昵的蹭了蹭，表示自己无大碍。

    不过，顾宇眼尖的发现，在大红的翅膀上有一道不浅的剑痕，上面的羽毛都断裂了。

    soushu555.com


------------

第二百二十八章 马利克的友谊

    “好犀利的一剑！”顾宇不禁倒吸一口凉气。

    这还是隔空的一道剑光，就有如此大的威力。

    如果是剑身劈在大红的身上，恐怕连大红都未必扛得住。

    出剑之人绝对是一名暗金级尊者！

    顾宇确定了这件事后，心中沉甸甸的，甚至感到一阵后怕。

    这位暗金级剑客在一开始混战的时候，如果悄悄靠近，给星空之门来上一剑。

    那估计顾宇的乐子就大了，搞不好暗空族今天就要来一个全军覆没！

    万幸啊万幸！

    以后这种偷家的事情，真的要谨慎再谨慎。

    顾宇暗下决定，以后轻易不会再用这种偷家战术，还是要实力碾压。

    艾杰特面色沉重的走了过来，向他汇报阵亡情况。

    这一战，暗空族损失不小。

    最大的损失是战死十二名砂岩魔像，而且都是黄金四阶的老兵。

    要知道砂岩魔像的培养很不容易，从白银级升到黄金四阶，不知杀了多少敌人。

    这次一战损失十二名，顾宇心痛的几乎无法呼吸。

    这还不算，野蛮人勇士也战死四人，狂暴者和好战者更是死了一百多。

    这些可都是四级兵种和三级进阶兵种，放在哪家势力，都是高端力量。

    虽然魔刃的战损肯定比暗空族惨重的多，但顾宇还是觉得不划算。

    这就好像别人炒股赔了一个亿，那也跟自己没关系。

    但自己炒股赔了一千块，那也是自己的钱！

    顾宇好一阵长吁短叹，好在克巴斯给了他一点安慰。

    这次克巴斯很给力，从战场上不断招募毒蝇一族，在政治家勋章的加持下，效果显著。

    等到撤回暗空族的时候，克巴斯一共招募到八只龙蝇，九十八只毒蝇。

    这还是因为战死了不少，不然数量还要更多。

    有了这批兵源的补充，暗空族的龙蝇达到十四只，毒蝇达到一百六十只。

    这让顾宇的心情舒缓了许多。

    等他得知这次的收获后，心情就更加美好了。

    魔刃不愧是洗劫了蜥蜴人老巢的超级势力，家里的确是肥。

    顾宇只是搬了二号仓的部分资源，就收获能量晶体三十万单位，瓦斯源能两万单位。

    还有海量的各类材料，琳琅满目。

    卡德尔已经调集所有的工匠前来整理分类，就连柳青都赶来帮忙。

    虽然整理工作才刚刚开始，但已经发现不少有价值的材料。

    卡德尔预估这一批材料的总价值，不会少于五十万单位的能量晶体。

    柳大小姐也表示，有了这批材料，她可以打造很多黄金级装备，甚至有望更进一步。

    顾宇得到汇报后，感觉好多了，却还是高兴不起来。

    因为影钢和龙钢还没有着落，眼看新的一周就要开始，他的两大黄金兵种岂不是要停止招募？

    这种事可是顾宇决不能忍受的！

    他左思右想，觉得还是要打三大势力的主意。

    如今魔刃是不能去，八部众刚被他打劫过，又新建的领地城堡，没多少油水。

    似乎只有万神山这个“软柿子”在等着他捏。

    可是混沌森林的二十万部落军队，也不是好惹的，还有万神山的领地空间里，谁知道藏着什么样的杀手锏。

    他这次偷袭魔刃领地，人族内部的各家势力，估计都已经知道。

    万神山肯定第一时间，加强戒备，说不定都布置好陷阱，等着他来。

    如果他就这样憨憨的钻进去，是不是有点过于傻了？

    顾宇有些头大，看来单靠自己的力量，还是太单薄点。

    可就为了这个理由，他就发动一场中立人族和部落的全面战争，好像很不值得。

    就算他真的这么做，估计中立人族的其他势力，也不会同意吧。

    正当顾宇左右为难之际，突然系统提示，有人在私聊频道联系他。

    顾宇微微一愣，打开聊天频道的时候，脑袋里迅速思考会是谁找他。

    究竟是中立人族的势力找他问消息，还是三大势力找他谴责质问？

    只是看见找他的人名时，顾宇却惊讶的发现，这是一位他万万没想到的人。

    马克利。

    这个名字很陌生，以致于顾宇想了一下，才反应过来他是谁。

    马克利正是如今九头蛇的蛇首，铲平豺狼人老巢，收留扶桑社的枭雄人物。

    说起来，顾宇和九头蛇可是有着深仇大恨的。

    当初在苏眉山上，九头蛇的两位蛇首，血骷髅和泽莫男爵都是被顾宇所杀。

    顾宇对九头蛇两面三刀的作风也极为厌恶，一早就把这家势力打入黑名单里。

    只是他正与三大势力对抗，一时半会儿没精力分心。

    九头蛇远离他的暗空族，又暂时和他没什么利益冲突，所以他也没去招惹。

    但顾宇从来没想过马克利会主动找他。

    他不觉得自己和九头蛇之间有什么好聊的。

    不过出于好奇，顾宇还是接通了与马克利的联系。

    “顾宇，你一定很奇怪，我为什么会找上你吧？”

    马克利的声音很温和，听起来给人很亲切的感觉，不像是凶残暴虐之辈。

    “有话快说！”顾宇不为所动，不耐烦的说道。

    “呵呵，不要对我有这么大的敌意，我其实一直想要感谢你。”

    马克利一点都不生气，依然亲切的说道。

    “感谢我？感谢我杀了你们九头蛇两位老大？”顾宇不屑的冷笑。

    “咦，你居然猜到了，我的确是因为这个非常感谢你，如果不是你的话，我也坐不上今天的位子。”

    马克利语气里透着真挚，一点都不因此对顾宇记恨。

    “……”顾宇竟然一时间无言以对。

    他突然意识到自己忽略的一个问题。

    像血骷髅、泽莫男爵这样阴险狡诈的人，跟着他们的小弟多半也好不到哪里去。

    这类人是不会为了给死去的老大报仇，而与强者接下死仇的。

    更何况那两位还未必是马克利的老大，搞不好还是竞争对手呢。

    或许马利克表面上会对顾宇喊打喊杀，但没有足够的利益，是不会有实际行动的。

    想明白这点后，顾宇也就释然了。

    “行啦，你的谢意我知道了，没什么事就再见。”

    虽然明白马利克可能真不是敌人，但顾宇也没打算和他做朋友。

    “我听说你刚刚去闯了魔刃的领地，还把他们的仓库洗劫了？”

    马利克却没有结束的意思，继续与顾宇叨叨。

    “没有的事，我一直待在家里，哪儿都没去过。”顾宇眼皮都不眨的说道。

    有些事做了就做了，但没必要到处炫耀。

    只要不是当场逮个现行，就算全世界都知道是顾宇干的，他也不会承认。

    政治有时候就是一块遮羞布的事，只有要这块布，大家都当做没事发生，和平相处。

    真要揭开了这块布，不给别人台阶下，那就只能兵戎相见，何必呢。

    “呵呵，我懂的。”马克利笑的意味深长。

    “还有事吗？”顾宇不想再浪费时间，打算断开联系。

    “我听说你想要影钢和龙钢，这次是专程来找你做一笔生意。”

    “咳……你有这两种资源？”

    顾宇顿时就有精神了，语气郑重了许多。

    “我们九头蛇在攻下豺狼人的巢穴后，有一点收获，其中恰好有这两种资源。”

    “你有什么条件？”

    “很简单，就是单纯的希望能够和你交个朋友，你不会拒绝一位部落内部盟友的友谊吧？”

    马利克不急不慢的说出他的目的。

    这不是当初血骷髅玩的那套路嘛，表面上是部落一员，暗地里又勾结中立人族。

    九头蛇的人怎么都是一个德性，总是两面三刀的，谁跟他们做盟友，也是倒霉催的？

    顾宇心中对马利克的行为腹诽，但嘴上却说的很客气。

    “当然，如果这位盟友有什么地方需要我的帮助，我一定会尽我所能。”

    “有你这句话就够了，相信我们会有联手做事的一天。”

    马利克点到为止，并没有在这个问题上深入下去。

    顾宇也心知肚明，现在还不到时机，马利克这次是来跟自己先刷个存在感。

    于是，两人接下来就关于资源交易的问题，聊了起来，很快达成一致。

    马利克拿出影钢和龙钢，各60单位做交易。

    而顾宇要提供给马利克，价值150万单位能量晶体的白银级火枪。

    军火交易，这也是马利克主动找顾宇交易的原因。

    暗空族为中立人族提供大量的火枪，这个消息早就传遍人族内部。

    只不过每周火枪的供应数量有限，中立人族内部都不够抢的，部落那边就更弄不到。

    马利克是个野心勃勃的人物，他早就想以火枪武装九头蛇的部队，尽快积蓄力量。

    这次得知顾宇冒险闯入魔刃的老巢打劫，就猜测可能是为了两种资源。

    他早有准备，立刻就抓住机会，和顾宇搭上了线。

    这笔交易看上去，顾宇有点吃亏，比他与拉文凯斯的交易价格贵两成半。

    但此一时彼一时，九头蛇得到两种资源的途径，也没有暗夜精灵那么容易，有点溢价也是正常的。

    何况军火是顾宇自己造的，价格是他定的，这其中的利润可是百分之几百。

    所以拿军火换资源，对于顾宇来说，那是大赚特赚的事情。

    所以他装模作样的矜持了片刻，便一口答应。

    至于九头蛇拿到军火后，会不会实力大涨，那关他屁事。

    要头疼，也是三大势力，还有部落去头疼。

    所以这次交易的双方都很满意，皆大欢喜。

    马利克表示，他会继续收集两种资源，并希望和顾宇保持军火上的交易往来。

    顾宇自然不会和钱过不去，让马利克以后直接找梅宁华。

    至于梅宁华与扶桑社的过节，那一码归一码，生意和九头蛇做，又不是扶桑社。

    以后梅宁华如果要找扶桑社报仇，马利克表示绝不干涉。

    顾宇甚至觉得，只要给马利克足够的好处，让他把扶桑社整个卖了，都有可能。

    因为交易市场已经开通，顾宇很快就收到了影钢和龙钢，解了燃眉之急。

    上千把火枪也交易给了九头蛇，对于兵工厂达到六座的暗空族来说，毫无压力。

    如今暗空族库存充裕，至少几周内不用担心资源问题。

    顾宇财大气粗的同时，又开始考虑高级兵种的补充问题。

    “索尔图，我给你限定的期限早就到了，你的召唤法阵研究的怎么样？”

    当初抓住兽人术士索尔图后，他为了活命，贡献出一种专门召唤恶魔的法阵。

    可索尔图只是从召唤大师沃匹尔那里，学来了一点皮毛。

    搭建的召唤法阵虽然成功了，但消耗过大，根本不实用。

    顾宇当时要求索尔图在一周内，改进召唤法阵，把能量消耗降低一半。

    因为最近忙的事情太多，顾宇倒是把这件事遗忘了。

    现在高端兵种损失好多，能量晶体又突然充裕起来，他就想到索尔图。

    如果召唤法阵好用便罢，万一不好用，那把索尔图宰了，换三名暗魔护卫也是好的。

    “领主大人，我这些日子以来呕心沥血，竭尽所能，殚精竭虑……”

    “停，讲人话！”

    “是，大人，改造后的召唤法阵，已经对能量消耗大大减少，只是……”

    索尔图感受到顾宇目光中的不善，连忙吞吞吐吐的说道。

    “究竟效果如何，快点说清楚！”顾宇不耐烦的催问。

    “族长，还是我来说吧。”赛瑞格上前一步，微笑着开口。

    这次的研究可不止索尔图一人，赛瑞格等好几位暗空族的法师都参与其中。

    赛瑞格的魔法造诣还在索尔图之上，对这次研究的进展非常清楚。

    “嗯，老塞说。”顾宇也笑了，他对赛瑞格还是很尊重的。

    虽然现在琼斯菲尔来了后，赛瑞格的作用有所下降，但依然地位很高。

    “经过我们的研究发现，召唤级别越高的兵种，需要消耗的能量就越多。

    与正常招募的费用相比，召唤一级兵种魔童，消耗的能量晶体和招募差不多。

    二级兵种虚空行者，消耗就变成了三倍多，三级兵种地狱犬，消耗变成五倍。”

    “至于四级兵恶魔守卫嘛……”赛瑞格停顿了一下，“原本的消耗需要七倍。”

    soushu555.com


------------

第二百二十九章 收服索尔图

    赛瑞格有条不紊的解释，很快让顾宇明白召唤高级兵种的困难。

    “七倍！”顾宇倒吸了一口凉气。

    按照最便宜的暗元素精灵来计算，一名的招募费用是1800单位能量晶体。

    七倍的话，岂不是要12600单位的能量晶体！

    这还是参考的暗元素精灵，如果换野蛮人勇士，招募费用2400单位，召唤消耗就是16800单位！

    要知道他最想要的还不是四级兵，而是五级兵，照这个逻辑推理可是九倍！！！

    这绝对是顾宇无法承受的价格。

    “那么经过改进后，现在能量消耗如何？”顾宇立刻追问。

    “改进后的召唤法阵，消耗能量与召唤出的兵种级别成正比。

    一级兵种是一倍，二级兵种是两倍，以此类推，四级兵种就是四倍。”

    赛瑞格还是有说话底气的，换了索尔图真不敢这样说。

    索尔图此时心中很是忐忑不安。

    当初顾宇可是要求他把消耗压缩一半，现在召唤消耗其实还达不到要求。

    比如三级兵种地狱犬，原本能量消耗是正常招募的五倍，现在是三倍。

    万一顾宇心情不好，拿这个理由处罚他，他都没地方说理去。

    索尔图的担心是很有道理的，实在是投入有点大。

    要知道，这些数据可不是凭空得来的，为了实验，花费掉的能量晶体没有十万，也有大几万。

    幕后支持者就是小富婆梅宁华，她从军火交易的利润里调动一部分支持实验。

    顾宇倒是知道这件事，但实验投入了具体数目，他还真没关注。

    不过在听到赛瑞格的汇报后，顾宇也能隐约猜到这次又烧了不少钱。

    不说别的，光一名恶魔守卫的消耗是正常招募的七倍，这个数字是怎么得来的？

    还有最终的四倍，以及过程中的n倍……

    这都是烧钱烧出来的数据啊！

    “赛瑞格，你们召唤出几名恶魔守卫？”顾宇忍住心痛，继续追问。

    “一共召唤了六名。”

    “现在召唤一名的消耗有多少能量晶体？”

    “只要七千，相比最开始召唤一名要一万三，我们已经节约了近半的能量消耗。”

    赛瑞格颇为得意的说道，完全无视顾宇越来越黑的脸。

    一旁的索尔图已经在瑟瑟发抖，恨不能捂住这耿直家伙的嘴巴。

    “还行，那就继续努力，争取把消耗降低到三四千。”

    顾宇并没有发怒，还挤出一丝笑容，鼓励了赛瑞格一句。

    索尔图都看傻了，对赛瑞格的敬仰真是如滔滔江水。

    “好的，我们一定会再接再励，不让族长失望！”赛瑞格憨厚的说道。

    他心里稳的很，族长大人虽然有点扣，但在领地发展上面砸钱，从来不含糊。

    召唤法阵的研究虽然烧钱，但如今已经有了成果，不可能半途而废。

    族长就算再心痛，也会咬着牙，继续砸钱，把这项研究向前推进。

    再说，族长大人刚刚狠捞了一笔，心理承受力提高，这时候告诉他最合适。

    情况也的确如此，顾宇想到三十万能量晶体刚入账，顿时就心态平和许多。

    就当是叶恨天买单，赞助暗空族的研究项目吧。

    “索尔图，既然你立下功劳，我也不会亏待你，今天就替你解除古尔丹的禁制，让你加入暗空族，你可愿意？”

    有了召唤法阵，顾宇也熄了杀掉索尔图的心思，于是问道。

    “大人，我愿意！愿意啊！”

    索尔图顿时热泪盈眶，差点没给顾宇跪下来。

    他这段日子在暗空族可是俘虏身份，每天都提心吊胆，生怕被顾宇宰了。

    如今顾宇正式接受了他，还愿意帮他解除法术禁制，他当然一百个愿意。

    加入暗空族多好，索尔图可是打听到，暗空兽人是能得到天赋，还有文明之火加持的。

    这种增强实力的大好事，傻子才不愿意。

    索尔图被古尔丹施展了邪恶的法术，就像当初的迦罗娜。

    这次没有卡莎出手帮助，可暗空族还有大法师琼斯菲尔。

    虽然没有卡莎的轻而易举，但琼斯菲尔在费了一番手脚后，也顺利给索尔图解除法术。

    随后，顾宇又为索尔图转化了种族。

    不过，这个过程中却发生了一个小意外。

    按照标准转化流程，索尔图需要先接受净化，把身体内邪魔的污染彻底祛除。

    但索尔图是一名术士，早已把邪魔的力量融入自己的力量体系。

    一旦他体内的邪魔力量完全消失，他的实力将大幅下跌，而且术士法术再也不能施展。

    可如果不接受净化，索尔图将无法摆脱邪魔的心灵侵蚀，迟早要被邪魔控制。

    所以在权衡之后，索尔图毅然决定放弃术士职业，以后改修兽人萨满一道。

    反正都要净化了，索尔图也没了顾虑，干脆召唤出三名恶魔守卫，然后主动切换了契约联系。

    这样做的后果，就是索尔图以后无法召唤恶魔一系的兵种。

    但索尔图都打算修萨满了，自然不在乎什么召唤不召唤的。

    等到转化结束，索尔图的实力仅仅保留在黄金一阶，战斗力极弱。

    不过，等他把萨满职业的法术掌握后，实力会在短期内突飞猛进。

    顾宇很欣慰的发现，索尔图对暗空族的归属感还挺强，看来是真心归顺，倒是不必担心他反叛。

    解决了索尔图的问题后，顾宇开始乐呵呵的招募恶魔卫士。

    之前召唤法阵召唤出六名，索尔图又召唤了三名，暗空族一下子就多出九名恶魔守卫。

    等顾宇把全部招募，转化后，暗魔护卫的数量从十六名，增加到二十五名。

    招募了新的英雄，补充了九名四级兵种，再算上一大群龙蝇毒蝇的加入。

    顾宇总算把在魔刃一战中的损失，找了回来。

    恶魔召唤法阵，顾宇暂时没有使用。

    虽然现在有了点家底，但家大业大，各项支出都很庞大，不能太由着性子来。

    他决定还是等赛瑞格和索尔图出成果，把召唤法阵的消耗再降低一截，再进行召唤不迟。

    有了钱，有了瓦斯源能，顾宇干脆又建造了两座文明之光。

    一座是建造在半人马的领地，还有一座建造在黑暗地精的领地。

    说起来地精族也是暗空族里的人口大族，仅次于人族、兽人族和鼠族。

    虽然黑暗地精的战斗力有限，但在其他领域还是做出卓越贡献的。

    比如地精工匠、地精斥候、地精火枪手、地精炼金师……

    包括在梅宁华的助理团里，都有两名精明能干的地精行政人员。

    更何况格格巫也是很早就加入暗空族，并且成为了英雄，对暗空族劳苦功高。

    因此顾宇这次斥巨资，连续建造了两座文明之光，其中就有地精族一座。

    对此，格格巫感激涕零，抱住顾宇的大腿，好一阵赞美。

    地精一族振奋不已，整个族群都沉浸在欢乐之中。

    顾宇脸上也笑得灿烂，可心中苦兮兮。

    刚刚从魔刃那里拼死拼活，卷来的能量晶体和瓦斯源能，这会就挥霍的差不多了。

    还剩下一点能量晶体，再给斯旺、琼斯菲尔和赛瑞格几位科研专家一分，连点渣渣都没有。

    顾宇能怎么办，他也很无奈。

    如今暗空族的发展，已经达到了一个瓶颈。

    表面上看，暗空族军火大卖，天空之城欣欣向荣，形势一片大好。

    可暗空族的兵力数量增加许多，质量却没有进步多少，平均实力甚至还有所下降。

    想要实力有本质的提高，就要进入暗金文明。

    那时候出现五级兵种，暗空族的实力将会飞跃式成长。

    但暗金文明是何其艰难，至少在初生之地都没有一家。

    想要快速进入暗金文明，最直接的办法，就是进入天源大陆，去劫掠更高级的文明种族。

    三大人族势力、兽人族，还有部落的各家势力都是选择这个方法。

    顾宇也想要选这条路，但家底太薄，由不得他不慎重。

    在对天源大陆有足够了解之前，他是不会轻易出兵的，再说也抢不过部落。

    所以他只好烧钱攀科技，苟在家里修炼内功。

    暗空族比起其他势力，最大的优势就在于文明已经达到黄金七阶。

    距离暗金文明虽然还很远，但至少有盼头，有突破的希望。

    不像才进入黄金文明，甚至还有许多在白银文明挣扎的势力，除了掠夺，别无他法。

    除了搞科技外，顾宇也没有闲着。

    他决定再去堕星沼泽一趟。

    这次不是为了去哪家打劫，而是要前往沼泽深处，招募更多的族群加入暗空族。

    与魔刃一战，顾宇发现人家对原生种族的招揽，做的相当出色。

    他现在有布朗和克巴斯，又有政治家勋章，自然也想有样学样，去招揽大批兵源。

    无论是毒蝇，还是巨蜥，都是他非常喜爱的兵种。

    另外，百里兄弟带着大批人手，前往堕星沼泽监视伊利丹，还有通道口那边的情况。

    顾宇多少有点不放心，这次去堕星沼泽，也顺便接应他们一下。

    万一出什么意外，他也好照应。

    这次出发和之前一样，顾宇还是只在宠物袋里装了大红。

    区别就是星空之门的开启位置，选择了龙喉要塞里的那处酒店客房。

    没有惊动任何人，顾宇再次进入堕星沼泽。

    这一路上，顾宇的聊天频道就没有消停过。

    “兄弟，你去魔刃偷家，怎么不叫上我，也让我一起干一票啊！”

    “宇哥，如果下次有大行动，我们珈蓝神殿可以出兵配合的。”

    “老大，需要人给你打前锋的时候，尽管开口，我孙立绝不含糊！”

    “还有我们烈焰玫瑰，团里的姐妹们都愿意为宇哥赴汤蹈火。”

    “我们轩辕阁也没问题！”

    “天痕的兄弟都愿意为宇哥出力。”

    ……

    中立人族的各个势力首领，在群聊里踊跃发言，纷纷表态，要跟着顾宇一起干。

    私聊频道就更不用说了，密密麻麻的几百条留言，顾宇都看不过来。

    他起初还解释几句，声称自己无意开战，让他们不要误会，和平发展重要云云。

    后来干脆不再理会这帮人，默默的潜水。

    顾宇很清醒，知道自己的斤两，也知道中立人族如此拥护自己的原因。

    他们在着急文明的晋阶，想要趁着部落入侵天源大陆，大捞一笔。

    或许珈蓝神殿还好点，其他势力连黄金文明都不是，不着急肯定是假的。

    可他们的实力也就那样，自保都勉强，想要进攻，没有暗空族冲在前面，他们就是去找死。

    但人都是自私的，顾宇不可能为了帮助他们，把自己的老底都赔掉。

    除非有极好的机会，或者暗空族晋级暗金文明，否则他是不会与部落正式开战的。

    不仅是中立人族，三大势力也有人找到他，质问他是不是要破坏和平协议，挑起战争？

    “不可能，不是我，你们都搞错了！”

    顾宇自然是一口否认，义正辞严的声明，自己从没有离开过碎空之地。

    无论是谁侵入了魔刃的领地，都不关他顾宇的事！

    反正没有当场抓住他，这事就不是他干的。

    至于遗留在二号仓里的尸体，大部分在撤退的时候已经带走。

    最后剩下一些暗空兽人的尸体，你凭什么说那是暗空族的，不是兽人族的？

    皮肤黑点？

    那格里姆格的黑兽人，比这还黑呢！

    还有砂岩魔像碎裂后的身体，就是一块块大石头，石矿场里到处都是，不足为奇。

    总之，顾宇就是百般抵赖，恨的叶恨天等人牙痒痒的。

    既然没有人站出来为这次事件负责，在互相扯皮一通后，最终也不了了之。

    当然，三大势力也不是好相与的，他们郑重警告顾宇。

    只要他们再有谁被偷家，不管这事是不是顾宇干的，他们都立刻出兵，与中立人族宣战！

    顾宇愤怒的表示不公平，凭什么要他被锅，这是霸权行为！

    三大势力只当没听见，做出宣布后，便不再理会顾宇的表演，草草收场。

    虽然被顾宇又薅了一把羊毛，但双方交锋后，三大势力心里也松了口气。

    至少顾宇并没有准备撕破脸，大家还有转圜的余地，短期内顾宇应该不会再出手。

    否则，他们必定会大举发兵，与暗空族放手一战。

    soushu555.com


------------

第二百三十章 收服豺狼人阿尔金

    到时候，部落的好战势力肯定会参与，而中立人族也不可能作壁上观。

    最终，就是整个部落与中立人族的全面战争。

    当然，这是最坏的结果。

    如今天源大陆的入侵战刚刚开始，三大势力并不愿意节外生枝，而顾宇也同样不想冒出来承担火力。

    双方都有顾虑，于是默契的压下了火气，继续维系着脆弱的和平。

    进入堕星沼泽后，顾宇首先联系上百里守约，约在了一处隐蔽地点会面。

    百里玄策要随时监视部落大军的动向，还有伊利丹，这次没有一起过来。

    “今天格里姆格已经率领十万大军，进入天源大陆增援。”

    百里守约一上来，就向顾宇汇报了最新的一则消息。

    “嘿嘿，难怪叶恨天几个那么好说话，威胁几句就算了，原来是这个原因。”

    顾宇心念转动，快速把自己知道的情报，全部联系起来。

    部落进入天源大陆后，已经连续大战好几场，兵力折损不少。

    现在格里姆格带十万人过去，有两种可能性。

    一种是部落战事很顺利，攻占地盘太大，需要补充兵力去占领。

    还有一种可能是部落战事遇挫，遇到了强敌，需要兵力增援。

    顾宇更倾向第二种可能，因为如果战事顺利，部落的各方势力早就争先恐后的过去了。

    可现在第二批进入天源大陆的，还是以八峰山的领主军队为主。

    格里姆格都亲自上阵，其他势力的首领还稳如老狗，不紧不慢的派上一点部队。

    这明显是没看见好处，不愿意现在全力出手。

    也不能说完全没好处，至少从安插在部落里的眼线，传来的消息中，可以知道部落猎杀了大量的沼泽生物。

    这些生物的尸体，可以让各族文明之火得到不小的进步。

    尤其是那些黑暗吞噬者、沼泽游荡者，都是黄金中高阶的强者。

    从他们的尸体中，可以剥离出大量属于黄金文明的精华。

    部落一方的势力最近文明之火，可是进步很大的。

    而捕捉到的活体，全部被古尔丹圈养起来，为下一次黑暗之门的血祭做准备。

    无论是尸体，还是活物，这些天源大陆的种族都引起各方势力的极大兴趣。

    中立人族也通过各种渠道，付出很大的代价，换取了一批尸体。

    只不过能够让给他们的，都是一些白银级实力的生物，真正有价值的黄金级一具都没有。

    对于普通白银级的势力，还能稍微增补一点。

    对于白银级巅峰或者黄金级的文明势力，半点作用都没有。

    这也是中立人族这次积极怂恿顾宇开战的原因之一。

    无他，实在是眼红了。

    顾宇在魔刃的二号仓里，倒是搜刮到一批黑暗沼泽生物的材料，可惜没有尸体。

    他也没什么遗憾，除非是大量的黄金中高阶尸体，否则对暗空族文明帮助不大。

    但相比战争带来的好处，部落付出的代价更大。

    据内线情报，史卡斯尼克已经停止了扩张，不再肆意攻击黑暗沼泽的野生物。

    在通道口接入的位置，他建立了一座城堡，命名为敦霍尔德。

    在建城初期，黑暗沼泽里的黑暗生物大举反扑，想要把入侵者统统杀死。

    但史卡斯尼克在付出惨重代价后，守住了这座新城。

    只是内线的地位不算高，不可能了解史卡斯尼克的全盘计划。

    顾宇也只能推测，史卡斯尼克在得到格里姆格的支援后，或许准备和黑暗沼泽的生物，再来一场大战。

    他只能期盼双方能够势均力敌，杀得两败俱伤，谁也奈何不了谁。

    只有这样，才是对中立人族最有利的局面。

    但愿望可以尽量美好，计划还是要以最坏的结果来制定。

    顾宇这次来堕星沼泽，也是在为部落大败而归后，把战火蔓延到碎空之地做准备。

    暗空族的兵力薄弱，始终是一大弱点。

    百里守约这次给顾宇带来了一份，堕星沼泽的最新族群分布图。

    除了已知区域的已知势力外，地图上还重点标注了大片未知区域的探查情况。

    堕星沼泽的面积广袤无垠，就算是以前的蜥蜴人和豺狼人，也没有探查完整。

    如今部落占据的区域，是已知物产最丰富最安全的地盘。

    还有大批荒芜地区和未知区域，部落也没那么多兵力去占领。

    在那些地方，还有大量的沼泽生物的族群存在。

    包括蜥蜴人和豺狼人的种族被灭后，也有大量的人逃进了堕星沼泽深处。

    部落也掌握一些情报，只要对部落没有威胁，部落就暂时不会出兵剿灭。

    在部落眼里，这都是自家菜园子里的韭菜，可以多养一阵子，不着急收割。

    有那个兵力，还不如投入到天源大陆的开发中，先抢别人家的菜。

    顾宇现在盯上的，就是部落放养在那里的自家菜。

    百里兄弟这次进入堕星沼泽，情报网撒下去，已经起到一定的效果。

    这次交给顾宇的地图上，就记录了二十三处有野生物栖息的地点。

    其中豺狼人有六处，蜥蜴人有四处，毒蝇有十一处，巨蜥的有两处。

    这些栖息地的族群有大有小，数量悬殊。

    最大的一处豺狼人族群有两三千人，最小的一处巨蜥族群只有六头巨蜥。

    因为有克巴斯和布朗在，顾宇对毒蝇和巨蜥的野外族群，势在必得。

    豺狼人和蜥蜴人都是两个大族在战后的残存势力，文明程度不低。

    顾宇对他们抱着能收服就收服，能迁走就迁走，实在不愿意的，那也无所谓。

    反正都是部落的敌人，他也不会出手剿灭。

    开启星空之门，顾宇先把克巴斯和布朗叫了过来。

    他们商议之后，决定兵分几路，沿着三条路线，同时推进。

    克巴斯去收服毒蝇族群，布朗去收服巨蜥族群，而顾宇去拜访那些类人族群。

    当然，不可能就他们几个单枪匹马的去人家地盘唱征服。

    顾宇又从领地里调来大批的人手。

    克巴斯带来十二只龙蝇和一百只毒蝇，不知火舞和肯也随同前往。

    布朗则带着他驯服的七头巨蜥，还有卡德尔和莫瑞娜，带领一队十二名的亚马逊女战士同行。

    百里守约也调来了很多斥候部队，分别给两人安排了一批人手使用。

    顾宇这边有百里守约陪同，又叫来了布兰德瓦登这位半人马酋长，以及大小布和一百名半人马战士。

    这次顾宇没有带一名暗空兽人，连卡布基洛都没叫上。

    这是要防止让沼泽种族产生误会，万一把他们当成是部落的人，可就乐子大了。

    现在堕星沼泽的原生族群，可是把部落视为死仇的。

    顾宇带上布兰德瓦登，也是要有了本地人来证明身份，免得沼泽族群不相信他。

    克巴斯要去十一处毒蝇巢穴，任务很重，因此早早就与其他人分开。

    布朗只有两处巨蜥栖息地要跑，而且都在堕星沼泽的深处，正好和顾宇一起赶路。

    有半人马在，赶路不愁。

    布朗、卡德尔这些短腿，有了半人马当坐骑，速度顿时快了许多。

    顾宇也凑个趣，骑上布兰德瓦登的背，体验不一样的感觉。

    也许是部落太过凶残，堕星沼泽的族群全都躲得很偏远。

    顾宇一行人深入堕星沼泽八百多里后，才找到第一处栖息地的城寨。

    这里有一支豺狼人的族群，大约有七八百人。

    顾宇并没有隐藏行踪，所以隔得很远，豺狼人的哨兵就发现了他们。

    顿时，豺狼人的城寨一阵号角声响起，寨门紧闭，四周墙壁上出现许多士兵。

    他们一个个面色紧张，手里紧握着刀枪，望向远方接近的部队。

    “停！布朗和卡德尔，随我一起前去。”

    等部队距离城寨还有一千米的时候，顾宇让部队停了下来，免得给豺狼人造成太大的压力。

    他只叫上了布朗和卡德尔，骑着布兰德瓦登一家三口，继续向城寨前进。

    看到他们只有六人过来，城寨之中的人也稍稍安静，不再那么骚乱。

    片刻后，城寨大门打开，一支两百人的豺狼人部队迎了上来。

    “你们是什么人？来我们这里做什么？”

    让顾宇有点小意外的是，为首的豺狼人将领居然是一名英雄。

    “阿尔金，豺狼人族，英雄，黄金五阶。”

    在豺狼人被灭族后，还有一位黄金五阶的英雄坚守在这里，已经很不容易。

    顾宇是知道的，就算是碎空之地的那一支豺狼人，为首的英雄也只有黄金六阶。

    不过那位名叫蒂娃的豺狼人英雄是一位女巫，而这位阿尔金是驯兽师。

    昔日豺狼人可是初生之地的超级大族之一，如今连一名黄金高阶的英雄都没有。

    顾宇想想，心里都叹息不已。

    “我们是部落的敌人，这次来到这里，是希望团结更多的力量，对抗部落的欺压。”

    顾宇一早就想好了说辞，立刻就高声说道。

    听到他的话后，阿尔金的面色果然缓和许多，他带来的豺狼人士兵也不再那么紧张。

    “我是蜥蜴人族的克巴斯，或许你听过我的名字。我现在加入了暗空族，那里有许多强者，可以让我们的族人安全的生存繁衍。”

    克巴斯这时开口，他是蜥蜴人族里有名的英雄，在堕星沼泽有一些声望。

    “我是布朗，也是堕星沼泽的驯兽师，顾宇族长救了我，只有他能对抗部落！”

    布朗也及时说道，为顾宇证明。

    “我听说过你们，原本以为你们在暗影城堡被破后，已经战死，没想到你们都还活着！”

    阿尔金还真听说过两人的名字，尤其是克巴斯，在豺狼人族里也挺有名。

    知道是这两人后，他的疑心已经消除大半，脸上也露出笑容。

    随即，他又把目光看向布兰德瓦登和大小布，明显有着好奇。

    “我是布兰德瓦登，原来半人马一族的酋长之一，我和我的族人也加入了暗空族。”

    布兰德瓦登微笑着说出自己的身份。

    这下阿尔金彻底相信了顾宇他们，布兰德瓦登的名气可比克巴斯和布朗大多了。

    他不可能投降部落，有他在，看来暗空族的确是部落的敌人。

    “欢迎你们的到来，我的朋友，请随我到城寨里一叙。”

    阿尔金很热情的把顾宇一行人引入城寨，又叫来两名豺狼人的将领，一起商议。

    有布兰德瓦登几位有名望的英雄在，很快豺狼人就和顾宇一方相谈甚欢。

    这支豺狼人族群里，只有三名英雄，其中阿尔金的实力最强。

    另外两位英雄杜蒙和杜瑞，都是黄金初阶，是一对堂兄弟。

    随着顾宇等人的介绍，对于暗空族，阿尔金几人都露出一定的向往。

    眼看时机成熟，顾宇便开口对几人进行邀请，希望他们加入暗空族。

    阿尔金等豺狼人稍作商量后，便欣然答应。

    他们其实处境并不好，族群的实力不强，随时受到部落的威胁，早有迁移的想法。

    本来阿尔金还得到沼泽深处，一支豺狼人族群的邀请。

    只是阿尔金并不看好他们，所以还在犹豫，正好顾宇前来，算是一拍即合。

    顾宇趁机向阿尔金打听，沼泽深处其他族群的情况。

    从阿尔金口中，他得知那个发出过邀请的，正是情报中最大的豺狼人族群。

    不过，最近这个族群迅速扩张，已经从三千人膨胀到近万人，是已知实力最强的一个族群。

    那里的首领是一位名叫鲁肯的英雄，在豺狼人一族里素有威名。

    在豺狼人领地被攻破的时候，鲁肯并不在领地里，他率领一支部队正好在外狩猎。

    得知族地被灭，鲁肯就收拢了大量逃难的族人，去堕星沼泽的极深处，重建了城堡。

    有不少豺狼人族的英雄，听说鲁肯建城后，就去投奔他，让他的势力越来越大。

    但阿尔金觉得，鲁肯的力量并不足以对抗部落的大军。

    如果不建城，目标还小点，打不过可以跑。

    但建城后，有利也有弊，目标太大，不可能说走就走。

    现在部落没有去剿灭鲁肯，可能是故意放任，让鲁肯聚集更多的反抗力量。

    等火候差不多的时候，部落就会发兵，将鲁肯和他的势力一锅端。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家新年快乐！

    soushu555.com


------------

第二百三十一章 解救蜥蜴人族

    只不过阿尔金的想法，并没有得到多少人的认可。

    鲁肯认为只有建城，有了根据地才能真正发展强大。

    如今部落在兵力投入天源大陆，正好是他们建城发展的好机会。

    等以后部落腾出手的时候，他们已经变得足够强大，不必怕部落来犯。

    这个想法也是目前的主流想法，得到大多数的支持。

    顾宇对此，其实很能理解。

    虽然豺狼人和蜥蜴人都族地被灭，可他们内心深处还是有着超级大族的骄傲。

    他们潜意识里，想法还是过于乐观，或者说过于天真。

    在一番交谈后，顾宇倒是对阿尔金很认可，这是一位有才华有头脑的年轻英雄。

    在阿尔金身上，顾宇联想到了兽人英雄芬瑞斯。

    这两位都是难道的有指挥头脑的英雄，值得日后大力栽培。

    在同意加入后，豺狼人们立刻开始收拾物品，很快在城寨里集合完毕。

    顾宇打开星空之门，把所有的豺狼人接回了领地。

    由于空间标记额度满了，顾宇暂时解除了设置在埋骨之地的标记，改为这里。

    布朗一支人马与顾宇分开，向沼泽深处的巨蜥巢穴进发。

    为了尽快赶路，顾宇让大布率领一队半人马跟随，继续驮着布朗和卡德尔。

    顾宇先回到领地，为阿尔金的族群安排居住的领地，随后把所有豺狼人进行了种族转化。

    讲真，豺狼人一族的整体实力要比蜥蜴人差上不少。

    在文明之火被掠夺后，豺狼人的实力又有所下降，如今最弱的只有青铜四阶。

    只比黑暗地精、地鼠斥候这样最弱的一级兵种，略强一点。

    好在得到暗空族的文明之火强化后，豺狼人族的实力大幅增强。

    最弱的实力也达到青铜七阶，786名豺狼人里白银级的也有近三分之一。

    那两位较弱的英雄里面，杜蒙达到黄金三阶，杜瑞达到黄金二阶。

    阿尔金也提升了一阶，达到黄金六阶，只要再努力一下，有望突破高阶。

    刚加入暗空族，实力就得到提高，豺狼人族全都非常振奋，欢欣鼓舞。

    阿尔金更是自告奋勇，愿意跟随顾宇一起，前往堕星沼泽，说服其他人加入暗空族。

    重新回到堕星沼泽后，顾宇率队向下一处目的地出发。

    有了阿尔金做向导，他们抄了一条隐蔽的小路，快速前进。

    这条路虽然比原先的路线要危险一点，但对于顾宇等人来说，并不是问题。

    他们很快就找到了下一处豺狼人的据点。

    不过，这里已经人去楼空，一个人影都没有。

    “没有打斗的痕迹，他们应该是自己离开的。”百里守约仔细观察了一番。

    “我想这里的豺狼人，应该是去了鲁肯的城堡。”阿尔金推测道。

    “没关系，我们再去下一处据点看看。”顾宇满不在乎的笑道。

    其实，他心情并不像表面看上去这么轻松。

    这位豺狼人的新领袖鲁肯，显然是一位有野心的英雄，正在四处招募人手。

    本来鲁肯发展势力是很正常的一件事，无可非议。

    但他早不招，晚不招，正好在顾宇来堕星沼泽的时候招揽，这就不好玩了。

    如今顾宇想在堕星沼泽里招揽人手，就和鲁肯成了竞争对手。

    相比鲁肯，顾宇在天时地利人和三项上，貌似都没什么优势。

    顾宇有种不祥的预感，这次堕星沼泽的招募行动，恐怕不会如预料中那么顺利。

    事实也的确如此，接下来顾宇连续跑了三处据点，都空无一人。

    这些据点有豺狼人的，也有蜥蜴人的，看样子鲁肯和顾宇一样，并不只招揽豺狼人。

    顾宇的心中不免有些郁闷。

    如今他已经跑了五处栖息地，除了阿尔金外，其余四处都被鲁肯招揽走。

    豺狼人和蜥蜴人的栖息地，他只找到十处，现在已经过半。

    还有一处是鲁肯的城堡，几乎可以肯定是不会投靠他的。

    剩余的四处，顾宇现在都不抱什么希望，只是不死心的在坚持而已。

    “族长，不必担心，下一处蜥蜴人的城寨首领，我是认识的，他和我一样，并不看好鲁肯，必然不会被招揽走。”

    阿尔金猜出顾宇的心情，于是走上来说道。

    “噢，你还有蜥蜴人族的朋友？”顾宇顿时来了点精神，好奇问道。

    “他叫布鲁菲德，和我一样都是驯兽师。因为我们都没什么驯兽天赋，经常互相鼓励，所以关系还不错。”

    阿尔金不好意思的挠挠头上的绒毛。

    顾宇怪异的看了阿尔金一眼，大体领会了他的意思。

    直白点说，就是阿尔金和那位布鲁菲德，都是驯兽师里的学渣，平日里经常被同行鄙视。

    两人估计都是遭人嫌弃，同病相怜，于是就走的比较近，成了朋友。

    “那我们快去找你的朋友吧。”

    顾宇自然不会嫌弃，没有驯兽天赋的英雄，也是英雄，怎么都比兵种有潜力。

    再说这两位还都是黄金级强者，战斗力并不弱。

    有了新的目标，他们前进的速度又加快一些。

    大约半个小时后，顾宇一行人远远看见一座建造灌木丛中的城寨。

    只是他们还没高兴起来，就不约而同的皱起了眉头。

    “不对劲，城寨里好像没有人，看来你的朋友也被鲁肯招揽了。”

    顾宇叹息一声，向阿尔金露出一个遗憾的笑容。

    “这不可能，布鲁菲德如果加入鲁肯的势力，一定会来通知我。”

    阿尔金难以置信的摇头，一马当先，冲向了城寨。

    顾宇等人也跟随在后。

    等靠近后，看清城寨的样子，大家都脸色一变，加快速度赶了过去。

    城寨大门损坏严重，明显是被人用暴力从外面撞开。

    城寨内到处都是打斗的痕迹，地上还有不少血迹。

    “族长，布鲁菲德的族群肯定是被人掳掠走的，我们要去救他们。”

    阿尔金焦急的走过来，眼圈泛红。

    “不要急，只要布鲁菲德没死，我保证把他救回来。”

    顾宇沉声说道，立刻让百里守约和随行的斥候小队搜索城寨，寻找线索。

    然后，他打开星空之门，把拿铁调了过来，还有卡布基洛和五百兽魂骑士。

    论千里追踪的能力，地狱犬一族在暗空族排第一。

    之前因为担心地狱猎犬的恶魔气息，会因为沼泽种族的误会，所以顾宇不止暗空兽人，连拿铁都没带。

    可现在要追查布鲁菲德族群的下落，很可能还要战斗，顾宇就不再顾忌。

    “我捕捉到了他们的气味，在那个方向！”

    拿铁很快就找到了线索，向城寨外疾驰而去。

    “都跟我来！”顾宇骑着拿铁，率先冲出，其余人也紧紧跟随。

    沼泽之中，一支近两千人的队伍正在缓缓前进。

    在队伍里明显有两拨人走在一起。

    队伍的前后两端，大约有一千余名穿着整齐的豺狼人战士，个个手持武器，魁梧彪悍。

    被围在中间的数百名蜥蜴人，衣着简陋，赤手空拳，神色有些萎靡不振。

    “布鲁菲德，让你的族人都走快点，如果天黑前，不能赶回黑牙堡，可别怪我杀几个小崽子。”

    一名高大的豺狼人将领，看了看天色，很不耐烦的对人群里的布鲁菲德说道。

    “鲁达，你敢杀我一个族人，我就跟你拼命！就算你能杀光我们，这支部队也至少死一半！”

    布鲁菲德把眼一瞪，毫不示弱的怼道，同时还释放出强大的气息。

    他是黄金六阶的强者，比鲁达还要强上一筹。

    哪怕鲁达和其他五位豺狼人的将领联手，他也有把握拼掉三四个。

    要不是鲁达以布鲁菲德的族人生命做要挟，他肯定不会妥协。

    可现在形势比人强，纵使布鲁菲德不愿意，也不得不答应加入黑牙堡。

    看来这一劫自己是躲不过去，只能等以后找机会再带着族人逃走。

    布鲁菲德心中黯然，他对鲁肯充满怨念。

    行事如此霸道，时间一长肯定不得人心，鲁肯的黑牙堡不可能挡得住部落。

    布鲁菲德不想陪鲁肯一起死，但也知道，一旦进了黑牙堡，再想带族群逃走，几乎没可能。

    也不知道他的老朋友阿尔金，现在情况如何，族群有没有被黑牙堡胁迫。

    如果能在黑牙堡里，得到阿尔金的帮助，或许还有一线生机……

    “吼~”

    正当布鲁菲德在想念阿尔金的时候，一声狼嚎声由远处响起，并且迅速接近。

    “有情况，全体戒备！”

    鲁达一个激灵，立刻大叫着聚集士兵。

    整支队伍的豺狼人全部抽出兵器，带着惊恐和不安，快速向将领们身边集合。

    他们的动作并不整齐，突然出现的危机，让队伍一时间乱七八糟，难以列好阵型。

    但更加慌乱的是蜥蜴人，他们连兵器都没有，真要是敌人来袭，很难去抵抗。

    “鲁达，快点给我们发兵器，我们一起战斗！”

    布鲁菲德的眼力很好，已经远远看清冲过来的是一支兽人的狼骑兵。

    部落杀来了！

    布鲁菲德第一反应就是在心中问候鲁达祖宗八代的女性。

    这也太倒霉了吧！

    如果好好在城寨里待着，要不是鲁达，哪有这遭飞来横祸？

    soushu555.com


------------

第二百三十二章 出使黑牙城

    也就是大局为重，他必须和鲁达联手抗敌，不然他第一个要宰的就是鲁达。

    “你给我老实待着，不要给老子添麻烦！”

    鲁达却不买布鲁菲德的账，他也看清了冲来的部队，人数并不多。

    鲁达可是带了一千多豺狼人战士，敌人的数量还不到他的一半，何惧之有？

    抱着这样的想法，鲁达很自信的拒绝了布鲁菲德的好意，并开始鼓励士气，要与部落骑兵，大战一场。

    布鲁菲德气急败坏的骂了一阵后，突然闭嘴不喊了。

    不是他骂累了，而是看见了骑着小布的阿尔金。

    布鲁菲德顿时就稳了，知道这次自己的族人有救，便不再担心。

    他骂骂咧咧的指挥蜥蜴人们向他这里围拢，和豺狼人们拉开距离。

    鲁达看了布鲁菲德这边一眼，并没有多说什么。

    如果布鲁菲德想要趁机逃跑，那就逃好了，他会放过去一批兽人，让布鲁菲德尝尝部落的屠刀。

    布鲁菲德如果不是看见阿尔金，说不定真有可能这么干。

    但现在嘛，他只想安静的看戏。

    追上来的自然是顾宇的部队，为首的正是卡布基洛率领的五百兽魂骑士。

    这五百骑全由蓝魔狼骑兵和兽人狼骑兵组成，都是白银七阶以上的老兵，黄金级的也不少。

    在兽魂祭坛的灵魂绑定下，所有的兽魂骑士战斗力恐怖，远超同阶。

    无论是骑士，还是座狼，都披着精铁打造的白银级甲胄。

    虽然这样会影响一点点速度，但甲胄的重量对兽魂骑士并不算什么，影响不大。

    而甲胄带来的防御力，却让兽魂骑士的伤害承受力大幅增强。

    比如此刻，豺狼人射来的弓箭，对于兽魂骑士而言，根本没多少威胁。

    只听见不断有丁零当啷的响声传出，箭矢纷纷掉地，却没有一名兽魂骑士被射落。

    “杀！”

    鲁达眼看为首的兽人将领已经冲到了近前，那狰狞的狼兽，巨大的战锤，给他造成极大的压迫感。

    他拼命催动体内的灵能，用力挥出链子锤，向来将猛力砸去。

    卡布基洛一上来就盯上了鲁达，这位狼人英雄一看就是一条大鱼。

    嗯，大概有黄金五阶吧，还算不错，打起来应该有点快感。

    卡布基洛和摩卡都已经双双突破到黄金七阶，毁灭之锤在手，合击技雷霆一击发动，战力直逼黄金九阶。

    当鲁达的链子锤撞击在毁灭之锤上，毫无悬念的被震飞出去。

    鲁达惨叫一声，手掌鲜血淋漓，惊恐万分的倒退。

    不是鲁达太弱，而是卡布基洛太强。

    卡布基洛还是和摩卡二打一，鲁达不败才有鬼。

    只是鲁达想逃，卡布基洛岂能同意，胯下摩卡极速发动，瞬间窜到鲁达的面前。

    卡布基洛手起锤落，一锤砸得鲁达脑浆迸裂，栽倒在地。

    四周围的豺狼兵大惊失色，纷纷冲上来想要救走首领。

    可卡布基洛手中毁灭之锤上下飞舞，施展出锤震八方，将豺狼人打的鬼哭狼嚎。

    座下的摩卡也没闲着，裂空之口发动，一口咬在鲁达的脖颈上，大口吞噬他的生命力。

    同时裂空之爪将鲁达的身体不断切割破坏，不给他修复的机会。

    卡布基洛也跟着又是一锤砸下，把鲁达的胸膛砸得深深塌陷。

    鲁达起初还在拼命挣扎，但很快就变得软弱无力，最终失去反抗。

    就在卡布基洛和鲁达厮杀的时候，兽魂骑士已经冲杀进豺狼人的队伍。

    几乎在顷刻间，豺狼人那脆弱的阵型就崩溃，无人能够抵挡兽魂骑士的冲击。

    那几名豺狼人将领试图指挥反抗，可很快被兽魂骑士里面的黄金级强者盯上，一一击杀。

    百里守约和布兰德瓦登，各自击杀一名豺狼人将领，彻底击溃了豺狼人的反抗意志。

    豺狼人开始四散奔逃，这反而让兽魂骑士们杀的更快更顺手。

    拼速度，豺狼人比兽魂骑士差远了。

    战场上转眼就变成一面倒的追杀，凡是被追上的豺狼人，都被兽魂骑士砍翻在地。

    不过他们大多数并没有死，只是受伤。

    除了战斗一开始，豺狼人死了一百多，后面大溃败后兽魂骑士就以驱赶为主。

    大沼泽上，豺狼人跑的再快也跑不过四条腿的座狼，根本无处可逃。

    阿尔金骑着小布，带领半人马战士也加入了围堵。

    有他这位豺狼人族的英雄出面，原本惶恐绝望的豺狼人们纷纷投降。

    大约用了一个小时，暗空族才结束了这场战斗，所有的豺狼人无一人逃掉。

    除了战死的外，包括鲁达这位豺狼人将领在内，还有一千出头的豺狼人被俘。

    阿尔金出面招降，在大棒和蜜枣的选择上，大部分豺狼人选择蜜枣。

    顾宇并没有把鲁达和不愿投降的豺狼人杀死，这些人活着也许更有价值，

    这时候，布鲁菲德也走了过来。

    蜥蜴人们一开始很害怕，但有布鲁菲德安抚，后来又见果然没人杀来，也就安下心。

    整个战斗过程，布鲁菲德都看在眼中，对暗空族的战斗力非常敬佩。

    同时，他也对豺狼人的战斗力大为失望，更加坚定了不能加入鲁肯的想法。

    “老朋友，我来为你介绍，这位是暗空族长顾宇大人。他是一位值得信任和投效的英雄，将带我们走向胜利与辉煌。”

    阿尔金拉着布鲁菲德的手，向他极力赞美顾宇，说的简直是空前绝后的一代伟人。

    “咳咳……小金，差不多就可以了，说重点。”

    顾宇都感到有些不好意思，不得不提醒阿尔金。

    “布鲁菲德，你愿意加入暗空族，和我一起，从此跟随族长大人，不离不弃吗？”

    阿尔金立刻笑容收敛，庄严的问道。

    顾宇眨巴下眼睛，总觉得这词哪里有点不对。

    “我愿意！”

    布鲁菲德这次没有犹豫，当即单膝下跪，宣誓对顾宇效忠。

    顾宇大喜，当即开启星空之门，把这批豺狼人和蜥蜴人都接引回领地。

    把空间标记，重新设置在此地后，顾宇也跟了回去，为两个族群安顿。

    先是集体转化种族，帮助大家来一次大升级，实力都有提升。

    趁着群情振奋，顾宇又来了一通即兴演讲，成功拉高了不少忠诚度。

    鲁达和他的豺狼人士兵，被关进了监狱，顾宇也不着急处理他们。

    然后，他把豺狼人送去豺狼人族的领地，交由杜蒙、杜瑞妥善安排。

    阿尔金的族人，加上这批收服的，暗空族的豺狼人数量已经超过一千八百人。

    至于蜥蜴人，原本暗空族里数量很少，加上这批布鲁菲德的族人后，也超过了六百人。

    而且，蜥蜴人的整体实力要比豺狼人强一个级别。

    再得到暗空族文明之火强化后，最弱的蜥蜴人都有白银二阶，达到二级兵水准。

    布鲁菲德更是幸运的突破到黄金七阶，成为一名高阶强者。

    顾宇很看重布鲁菲德，虽然他和阿尔金一样，没什么驯兽师的兵种天赋，但头脑很聪明，有大局观，是位将才。

    当得知顾宇这次去堕星沼泽的目的后，布鲁菲德立刻摇头。

    他直言剩下的几处栖息地，恐怕都不会有收获。

    他比阿尔金对堕星沼泽更熟悉，知道的豺狼人和蜥蜴人的栖息地，甚至超过顾宇掌握的情报。

    但布鲁菲德知道的，鲁肯都知道，只会更多。

    在顾宇行动之前，鲁肯就开始对沼泽深处的两大种族进行招揽。

    大部分人都同意加入鲁肯，剩下的小部分，鲁肯也用威逼利诱的办法，逼迫他们加入。

    像今天鲁达采用的手段，已经算是比较平和的，更有甚者还会直接进行杀戮。

    所以现在还能独力存在的沼泽势力，寥寥无几。

    阿尔金能侥幸存在，还得亏了布鲁菲德顶在这条线路的前面。

    如果这次布鲁菲德的势力被鲁肯接收，很快就会轮到阿尔金。

    而在布鲁菲德更前面的势力，早就无一幸免。

    倒是像毒蝇和巨蜥这样的野生物群，需要驯兽师出手慢慢驯服，不能直接抓捕。

    所以克巴斯和布朗此行，还是能有所收获的。

    “族长大人，如果您想要大幅度的扩充族内人口，最好的办法就是攻打下鲁肯的黑牙城。”

    布鲁菲德向顾宇建议，与其到处碰运气，浪费时间，还不如一口吃个大的。

    “还望族长早日发兵，收服黑牙城，解救我们两族的族人。”

    阿尔金也充满希冀的看向顾宇，眼中满是崇拜之色。

    卡布基洛、布兰德瓦登等人也是摩拳擦掌，一个个跃跃欲试。

    在他们看来，鲁肯的黑牙城就像是一头大肥羊，已经养的足够肥嫩。

    如果他们不及时下手，万一给部落的人抢先出兵，那就亏大了。

    顾宇沉吟不语，并没有立刻表态。

    他考虑的因素，要比阿尔金等人更多。

    从大局上看，暗空族和鲁肯并不是敌人，而且算是天然的盟友。

    这次顾宇带兵袭击鲁达，从头到尾没有问过他们的身份，就是想要来个装糊涂。

    就算日后鲁肯找到他头上，他也可以拒不承认，权当是一场误会。

    而且他费那么大力气，把鲁肯的部队全部抓捕，也是不想这么快走漏风声。

    可一旦顾宇率兵去攻打黑牙城，那性质就完全不同。

    鲁肯如今的声望很高，虽然做事有些霸道，但并没有失去民心。

    吞并了鲁肯的势力，看上去是占了大便宜，可顾宇的名声就臭了。

    不说别的，银月城里的豺狼人和蜥蜴人会怎么看他？

    别看阿尔金和布鲁菲德现在怂恿他，那是幻像着顾宇的大军一到，黑牙城就望风而降。

    可如果鲁肯不投降呢，黑牙城誓死抵抗呢？

    顾宇就这么硬打下来，要死多少人？

    那可都是阿尔金和布鲁菲德的族人，他们真的能愿意？

    这件事情如果处理不好，可能就要一地鸡毛。

    包括在鲁达和俘虏的处理上，顾宇的方式都很柔和，就是不想多沾豺狼人的血。

    最重要的是，顾宇真不大看得上黑牙城。

    说到底，黑牙城里大部分都是一级兵种豺狼人和二级兵种蜥蜴人。

    对于暗空族来说，多上一两万的低级兵种，真的意义不大。

    顾宇真想要，还不如让地鼠斥候多生几窝，不出一个月就能增加一万人口，三个月十万都不是梦。

    他真正看得上的，只是黑牙城里的高端战力。

    那些黄金级的英雄，还有三级兵种和四级兵种，才是顾宇渴望的。

    所以顾宇并不想现在出兵，用武力收服鲁肯的势力，不是不能，而是不乐意。

    “这样吧，阿尔金，你代表暗空族出使黑牙城，与鲁肯谈谈，试探下他的态度。”

    顾宇想了想，觉得还是该做点什么，于是说道：

    “跟他建议，让他来碎空之地发展，欢迎他加入暗空族。

    如果他不愿意，我们也不勉强。他还可以加入银月城，或许另外建城都可以。”

    “无论如何，碎空之地都比堕星沼泽安全，大家可以互相照应。

    如果他舍不得黑牙城，也可以留一小部分人在那里，但不必把人都集中在一起，很容易被部落连锅端掉。”

    顾宇这么做，也是尽人事，听天命。

    会有什么结果，他都无所谓，老天自由安排。

    “族长，感谢你的仁慈，我想鲁肯必定会接受这个建议，远离危险之地。”

    阿尔金被顾宇的话深深感动，一旁的布鲁菲德也躬身行礼，对顾宇的忠诚度蹭蹭蹭的上涨。

    “去吧，做为暗空族的使者，鲁肯只要有点脑子，就不会刁难你的。”

    顾宇打开星空之门，带着初始的人马，再次来到堕星沼泽。

    他在附近找了一处地方等待消息，阿尔金骑着小布，激动的离去。

    一路紧赶慢赶，阿尔金只用了两个小时就赶到黑牙堡。

    鲁达部队全军覆没的事情，黑牙堡这边还没有察觉，所以堡内很平静。

    阿尔金表明身份后，很快就见到了鲁肯。

    他本来以为鲁肯面对部落的巨大威胁，至少也会给自己留条后路，愿意去碎空之地建分城。

    只是他满怀期待的把来意说明后，却被一盆冷水浇头。

    soushu555.com


------------

第二百三十三章 伊利丹独闯万军

    “黑牙堡不会归顺任何人，也不会离开堕星沼泽，这里是我们的家园。”

    鲁肯很固执，他以阴冷的目光审视阿尔金，丝毫不接受这番好意。

    “可是留在堕星沼泽，你将孤立无援，部落迟早有一天会攻打到这里，到时候黑牙堡的上万族人，都会因你的决定而身死。”

    阿尔金感到无法理解，还试图改变鲁肯的想法。

    “部落如果打来，我们就和他们开战，豺狼人无惧任何势力！”

    鲁肯根本听不见阿尔金的话，对阿尔金的建议不屑一顾。

    让他去碎空之地寄人篱下，那怎么可能？

    还要他分兵两处，这是要削弱黑牙堡的实力吗？

    鲁肯有自己的野心和计划，黑牙堡只有在堕星沼泽才能快速壮大，他又怎么肯离开？

    这段日子势力膨胀的太快，鲁肯的信心也随之膨胀。

    就算部落不来，他还准备以后找部落报仇呢，如何甘心像胆小鬼一样的躲避。

    银月城的那支豺狼人，鲁肯也打探过情报，知道首领是女巫罗斯可。

    本来驯兽师和女巫，就是沼泽种族的两大派系，谁也不服谁。

    他和罗斯可没什么交情，也不打算去投靠，换成罗斯可投奔他还差不多。

    至于暗空族，鲁肯也听说过，被部落逼的龟缩在碎空之地，都不敢冒头。

    这种上不得台面的势力，鲁肯根本不看在眼里。

    “阿尔金，你也是我豺狼人族的英雄，为什么甘心被外族人驱使？

    如果你还有一点点羞耻之心，就应该离开暗空族，来黑牙城，一起发展豺狼人的势力。”

    鲁肯反过来开始劝说阿尔金，希望把这位黄金高阶的英雄收服己用。

    “既然鲁肯大人如此固执，那就好自为之吧！”

    阿尔金无话可说，气得转身就走。

    鲁肯也没阻拦，冷笑着，看着阿尔金愤然离去。

    等阿尔金走后不久，暗空族来使的消息就传遍了黑牙城。

    包括顾宇的建议，也清楚传入黑牙城内居民的耳中，被他们私下里议论。

    阿尔金不知道的是，他去找鲁肯的时候，小布就在黑牙城内溜达，散布消息。

    这是顾宇暗中交给小布的一项任务。

    顾宇的目的很简单，就是要在黑牙城的人内心埋下一颗种子。

    现在可能黑牙城的人不会有太多想法，只当是茶余饭后的谈资。

    可一旦日后黑牙城有了灭亡危险，他们就会想到顾宇给的建议，生出对顾宇的敬佩，对鲁肯的怨气。

    到时候，顾宇再来黑牙城，不说一呼百应，至少能拉拢一大票人心。

    阿尔金回来后，很沮丧的汇报了会见情况。

    顾宇并没有生气，还好言安慰了阿尔金几句，向他保证，将来部落攻打黑牙城，他不会坐视不理。

    这自然又引来阿尔金的感激涕零，对顾宇的忠诚度直线上升。

    顾宇真不是骗阿尔金，他真的去黑牙城外，挑了一处颇为隐蔽位置，设置了空间标记。

    那里距离黑牙城大约一百里左右，急行军的话，半小时就能兵临城下。

    不管出于何种目的，顾宇都不愿看着部落剿灭黑牙城。

    只要那时候他有能力，肯定会出兵支援。

    又过去半天后，克巴斯和布朗先后返回，与顾宇会合。

    因为黑牙城也有驯兽师在招募，所以两人的收获比预料中少一点。

    克巴斯招募了28只龙蝇，330只毒蝇，布朗招募了11头巨蜥，还有6头幼蜥。

    相比其他驯兽师，两人有兵种特长天赋，总体收获还算满意。

    顾宇回到暗空族领地，立刻把所有的兵种全部转化种族，扩充本族的人口。

    这一趟堕星沼泽之行，暗空族的四大沼泽兵种都得到补充。

    尤其让顾宇高兴的，是龙蝇的数量达到42只，巨蜥的数量也达到18头，还有6头幼蜥。

    有了一定基数，在暗空族领地的特殊加持下，这些四级兵种的数量会很快增加。

    顾宇可是听克巴斯说过，毒蝇是生育能力很强的一个种族。

    现在毒蝇加龙蝇的数量超过五百，他就等着看什么时候破千。

    此时已经是第1年5月6日，新的一周开始。

    顾宇一口气把兵营里的新兵全部招募，看着暗空族人口向三万稳步前进，心中甚喜。

    然后，他就开启星空之门，再次进入堕星沼泽。

    这次来堕星沼泽，不是为了招募野生物，而是因为顾宇收到了百里玄策的消息。

    一直潜伏不出的伊利丹，终于有了行动！

    对于这位暗金级大佬，顾宇是高度重视的。

    长期以来，在伊利丹周围的方圆百里，都布置了大量斥候蹲守。

    在牺牲了上百只地鼠斥候的生命后，百里兄弟测试出伊利丹的警戒范围，大致在方圆五至六公里。

    只要不进入这个范围，伊利丹一般不会很敏感，至少不会随意攻击。

    算上伊利丹处于重伤状态，正常情况这个范围很可能还更大。

    所以暗空族的斥候，现在都潜伏在距离伊利丹的十公里之外。

    这个范围实在太多，斥候们不可能无死角的监视。

    百里玄策的办法很简单，就是每隔三四千米，放一只地鼠斥候在那里溜达。

    他在距离伊利丹十到十五公里的一大片区域里，按照这个方式，布置了数百只地鼠斥候。

    然后又划分了五十片分区，每个分区有一位幻影刺客负责监控。

    只要伊利丹经过，他必定会发现地鼠斥候，然后随手击杀。

    地鼠斥候一死，他附近的同伴就有特殊的办法察觉，然后层层传递，汇报给幻影刺客，再到百里兄弟手里。

    这种做法其实就是拿地鼠斥候的命，去做预警点，主动勾引伊利丹来杀。

    很残酷，但却很有效。

    就在不久前，百里玄策得到消息，有两个分区里，大量的地鼠斥候都被快速击杀。

    把这些死去的地鼠斥候位置连起来，就推测出伊利丹的前进方向。

    他是直奔往天源大陆的通道口而去。

    这一看就是要搞事情的节奏，还是要搞大事！

    顾宇立刻赶过去凑热闹，顺便还通知了王动、雪见几人。

    至于他们会做何行动，那不管顾宇的事，相信他们会各有谋划。

    顾宇是先传送到龙喉要塞，然后在潜入的堕星沼泽。

    这里距离通道处的距离，要比黑牙堡那边要近很多。

    不过，顾宇赶到的时候，伊利丹已经战斗了有一阵。

    他本来以为这次玛诺洛斯还会和上次一样，和伊利丹来一场pk。

    结果到了之后，才发现伊利丹正在被上万部落联军围攻，玛诺洛斯居然没有露面。

    因为不敢靠近，顾宇只能远远看见伊利丹那边的战况。

    伊利丹又变身成上次的巨人形态，无论是发出的攻击，还是身体四周，都燃烧着绿色的火焰。

    那些被绿火烧到的敌人，纷纷惨嚎倒地，实力强的还能勉强抵抗，弱的直接被烧成灰烬。

    他的一双巨大弯刀，好似两把镰刀，挥舞间，成片的生命被收割。

    独挡伊利丹的主力，是数百名恶魔卫士。

    这些恶魔卫士是由大量的术士召唤出来，挡在前面的炮灰。

    他们对伊利丹的绿火有一定的免疫力，敢于近身与伊利丹搏杀。

    虽然伊利丹可以轻易用弯刀收割恶魔卫士的灵魂。

    但他们的数量很多，又不惧死亡，在他们的联手抵抗下，伊利丹也被拖住脚步。

    在恶魔卫士的后方，是塔隆血魔率领的死亡骑士部队。

    这支近千人的部队，组成了第二道防线，就算伊利丹能突破恶魔卫士，也会被死亡骑士的冲锋挡住去路。

    再往后还有食人魔战士和黑兽人，他们是预备队，组成第三道防线。

    而三道防线后方，是成千上万的远程部队。

    有兽人掷斧兵，有萨满和术士，有巨魔投掷手，还有食人魔法师和人族弓箭手。

    古尔丹在一群英雄的簇拥下，亲自压阵。

    如果伊利丹躲在外面逍遥，他也没什么好办法，就算带大军也抓不到伊利丹。

    但现在伊利丹自寻死路，敢闯他的大营，那就别怪他不客气了。

    这次古尔丹决心要斩杀伊利丹，消除部落的一大隐患。

    “玛诺洛斯，你这个胆小鬼，可敢出来和我一战！”

    伊利丹一边杀敌，一边还在大声的喊叫。

    他其实是大意了，没想到部落的军队战斗力如此强。

    他的实力强大，就算黄金级强者在他眼里，也不过是强壮点的蝼蚁。

    别看部落大军数十万，可伊利丹根本没放在眼里。

    伊利丹是大模大样的闯入部落大营，向玛诺洛斯邀战。

    他对强大的邪魔气息非常敏感，能够感应到玛诺洛斯就藏身在营地里。

    本以为他一来，玛诺洛斯会立刻出来，和他再战一场，分个胜负。

    但这头狡诈的邪魔竟然不要脸的躲起来，让部落的军队来跟伊利丹拼命。

    伊利丹看见此情此景，首先感到的不是胆怯和慌乱，而是愤怒。

    他，强大的恶魔猎手，怎么会被蝼蚁阻挡？

    他要杀透部落的军队，找出玛诺洛斯，砍下他的脑袋。

    然而。

    伊利丹很快意识到，他犯了一个错误，部落的大军并不是可以忽视的力量。

    在古尔丹的指挥下，部落大军不仅挡住了伊利丹，还对他造成了有效伤害。

    虽然伊利丹有献祭之火护身，大部分的攻击都被阻挡住，但还是有少量攻击对他造成了伤害。

    而且恶魔之躯即将效果结束，没有献祭之火的保护，他的防御力将会大幅下降。

    伊利丹倒也不慌张，既然部落非要拦他，那就让他们见识自己的厉害。

    在封印中沉睡太久，世人已经不知道暗夜君王的威名，是时候展现真正的力量，让蝼蚁们体会他的恐怖。

    疾影，刃舞！

    伊利丹突然结束了恶魔变身，体型恢复正常人的大小，速度陡然加快，幻化出一道道虚影。

    大量投向他的攻击，被他闪避过去，他的双手弯刀高速回旋，把附近的一名名恶魔卫士格杀。

    每当一名恶魔卫士被杀死，就有一点常人肉眼难查的光芒，被他吸入体内。

    那是恶魔卫士的灵魂残片。

    恶魔猎手的天赋能力就是破碎灵魂。

    被伊利丹杀死的恶魔，有小概率会遗留一块灵魂残片，他吸收后，可以短暂提升攻击力。

    但这还不是破碎灵魂天赋最逆天的地方。

    “邪能冲撞！”

    伊利丹连续杀死几名恶魔卫士，找到一个空隙，立刻发动技能，直线冲刺。

    两名想要挡住他的恶魔卫士，都被他狠狠撞飞，身体都出现裂痕。

    伊利丹的速度快如流星，已经冲出恶魔卫士的包围。

    “杀！”

    塔隆血魔早就蓄势待发，见伊利丹冲出来，立刻就指挥那个方向的一支百人死亡骑士，朝伊利丹冲锋。

    “混乱新星！”

    伊利丹毫不迟疑的释放出大招，一股邪恶能量自体内爆发，瞬间将附近敌人全部波及。

    无论是前方冲来的死亡骑士，还是后面追来的恶魔卫士，都被这招放倒一地。

    十几名死亡骑士被一击轰杀，更多的人在受伤后，出现短暂的呆滞。

    气势汹汹而来的死亡骑士，顿时阵型大乱，再也拦不住伊利丹。

    后方的远程部队，眼看伊利丹已经突破两道防线，不少人露出惊慌的神色。

    雨点般的攻击愈发密集的，攻击向伊利丹。

    只不过伊利丹的速度太快，又发动了疾影，使得大部分攻击落空。

    即使如此，伊利丹的身上也是伤痕累累，血肉翻飞，伤势急剧恶化。

    可伊利丹的表情丝毫不慌，脸上邪恶的笑容更甚，前进速度更快。

    守在第三方防线的食人魔挥舞着巨大的狼牙棍，向伊利丹呼啸砸下。

    在后面还有黑兽人战士，手持战斧，围攻上来。

    伊利丹邪恶的一笑，快速躲闪过食人魔的狼牙棒，手中弯刀旋转着掷出。

    刚冲上来的黑兽人战士，只看见寒光一闪，人头已经被弯刀切下。

    狂暴的能量立刻自刀身传来，将黑兽人的生机彻底磨灭。

    一点灵魂残片被牵引而出，转眼就没入伊利丹的身体。

    soushu555.com


------------

第二百三十四章 人间蒸发

    这次灵魂残片并没有给伊利丹增加攻击力，而是为他恢复了部分生命力。

    几乎一瞬间，伊利丹原本严重至极的伤势，就得到了缓解。

    而他掷出的弯刀也没有停下，继续弹射到第二名黑兽人身上，然后射向第三名。

    等两把弯刀飞回伊利丹的手中，已经有六名黑兽人在眨眼间，被他杀死。

    而伊利丹也杀入黑兽人的阵型之中，双刀飞舞，大开杀戒。

    虽然被他杀死的人，爆出灵魂残片的概率很小，但他杀的人多，又爆了几片。

    伊利丹快速靠近那些灵魂残片，每次吸收后，他的伤势都有所好转。

    再加上他在人群里混战，远程攻击的威胁大减，原本严重的伤势有了明显的好转。

    这就是他的天赋破碎灵魂的，另一个效果。

    当杀死的敌人不是恶魔，爆出的灵魂残片吸收后，就不是增加攻击力，而是恢复生命力。

    这也是伊利丹毫不惧怕群战的原因。

    如果没有人等正面挡住他，围攻他的人越多，他反而越有利。

    而且，伊利丹群攻的技能也不少，在敌群中批量收割人头，是他最爱干的事情。

    “黑兽人战士，全部撤下来！”古尔丹脸色很难看。

    眼看好不容易对伊利丹造成的伤害，转眼好了一半，他心情能好才怪。

    唯一值得安慰的，就是黑兽人不算白死。

    至少他们用生命，拖延住伊利丹，没有让这杀人狂魔冲进远程部队的阵地。

    如果真让伊利丹杀进去，那画面太美的古尔丹都不敢想象。

    这时候恶魔卫士和死亡骑士都重新围了上来，只要黑兽人撤走，古尔丹还是有信心击杀伊利丹的。

    顾宇赶到的时候，看见的正是伊利丹爆发突围的大场面。

    他也看的暗自咋舌，伊利丹原来这么猛的吗？

    当初他如果知道，未必敢跑去盗走暗夜之心。

    果然，还是无知者无畏。

    不过，顾宇并不看好伊利丹。

    伊利丹虽然厉害，但他的手段暴露的越多，威胁就越小。

    一旦部落摸清楚他的底牌，再针对性的布置，伊利丹必败无疑。

    如果他聪明的话，就该趁早脱身，与部落死扛，并非明智之举。

    顾宇一边分析着战局，一边目光在那些恶魔卫士身上转来转去。

    这些强大的四级兵种要是都归他该多好，转化后就是一支暗魔护卫大军。

    再配上暗空族为暗魔护卫专门打造的铠甲大剑，战斗力能比现在翻几倍。

    唉，部落真是暴殄天物，这么好的兵种也不善加利用。

    顾宇眼看一名名恶魔卫士死在伊利丹的刀下，心中叹息不已。

    他忍不住又望向后方，古尔丹身边黑压压的术士们。

    如果有机会，一定要绑个一两百术士回家，让他们满足一下自己。

    旁边的百里守约默默的往远处挪了挪。

    自家的这位族长大人，刚才的眼神好邪恶，自己还是离远一点安全。

    此刻，战场上变化再起。

    伊利丹再次释放混乱新星，制造大片混乱后，发动邪能冲撞，向外围杀去。

    “拦住他！”

    古尔丹立刻下令，同时发动脚下布置的法阵，蓄势待发。

    恶魔卫士嗥叫着，用身体挡住伊利丹的冲刺，拼命拖住他的脚步。

    而塔隆血魔更是率领数百死亡骑士，从另一个方向绕上来，堵住伊利丹的去路。

    “哈哈哈！我会回来的！”

    伊利丹根本没把死亡骑士放在眼里，两把弯刀飞射而出，杀的前方一阵人仰马翻。

    随即，他展开背后的双翼，一跃上半空，就要飞走。

    他飞的并不算高，无论是地面近战的，还是后方远程的都可以攻击到他，瞬间就成了集火的目标。

    如果在战斗的时候，伊利丹不会选择飞行，暴露在上万大军的火力下，就算是他也撑不住。

    可是现在要撤退，自然顾不得那么多。

    虽然这让他短时间承受巨大的伤害，也让他快速摆脱了恶魔卫士和死亡骑士的包围。

    “灵魂切割！”

    古尔丹冷哼一声，将一道法术打中空中的伊利丹。

    灵魂切割，是一种针对灵魂层面发动的攻击，能够对敌人灵魂造成极大伤害。

    本来以古尔丹的实力，正常要向伊利丹释放灵魂切割，多半没有效果。

    弄不好他自己还会遭到反噬，被伊利丹反过来重创灵魂。

    可这次他是在伊利丹重伤之下，趁机偷袭，而且还借助法阵的加持。

    飞行中的伊利丹只觉得脑袋似乎被重锤轰击，眼前一黑，差点就跌落下来。

    好在他灵魂极其强悍，在受了这一击后，强撑下来，稳住空中的身体。

    说时迟那时快。

    就在古尔丹出手重创伊利丹的同时，军营中一道庞大的黑影跃上半空。谷

    以快到不可思议的高速，掠过人群，直追向伊利丹。

    “玛诺洛斯！该死！”

    伊利丹立刻从扑来的强大气息中，分辨出来敌的身份，顿时愤怒的全力逃跑。

    “嘎嘎嘎！伊利丹，你太愚蠢，活该死在今日！”

    玛诺洛斯发出怪笑，在秘术爆发下，转眼追上伊利丹，一枪刺下。

    轰~

    伊利丹的身躯陡然间膨胀，再次变身成恶魔形态。

    绿色的献祭之火再次燃烧，所有攻向他的攻击都被焚烧，大幅削弱。

    “毁灭！”

    伊利丹双刀格挡住长枪，绿火顺着枪身蔓延向玛诺洛斯。

    “死亡横扫！”

    巨大化的弯刀携带者死亡的咆哮，向着玛诺洛斯的脖颈处，横切过去。

    “你竟然故意装作重伤，引我出来！”

    玛诺洛斯从伊利丹爆发出的实力，意识到不对，忍不住大叫。

    同时，他大枪回撤，挡住横扫而来的弯刀，释放邪能，将绿火熄灭。

    玛诺洛斯心里并不太慌张，单挑不是伊利丹的对手，但有十万大军做后盾，群殴他可不怕。

    “邪能冲击！”

    玛诺洛斯也释放出大招，大量的火焰自他身周爆发，向伊利丹冲击过去。

    他并不想和伊利丹拼命，只要他缠住伊利丹，等伊利丹的恶魔变身结束，就是他的死期。

    到时候不用他出手，部落大军就能围杀了伊利丹。

    然而，伊利丹并没有如以前那样，躲闪邪能火焰的冲击，而是决然的冲了上来。

    即使有献祭之火护身，伊利丹也被邪能火焰烧得痛苦惨叫。

    这种邪能火焰不仅焚烧皮肉骨骼，还焚烧灵能，如果不及时处理，伊利丹也会被烧死。

    就算现在他立刻驱除邪能火焰，也会元气大伤。

    玛诺洛斯也没想到伊利丹会硬接，此刻他刚释放大招，邪能还未恢复。

    眼看伊利丹冲到近前，再想躲避已经来不及。

    他提枪想要挡住伊利丹，却挡了个寂寞。

    伊利丹的速度快到极致，两把巨大弯刀深深插入玛诺洛斯的身体。

    “啊~”

    玛诺洛斯庞大的身躯重重跌落在地面上，两道恐怖的伤口喷射出大量的鲜血。

    在他身周数十米范围，到处都充斥着满含邪能气息的鲜血。

    那些恶魔卫士在闻到这鲜血的味道，立刻变得疯狂，连伊利丹也不顾，冲上前就抢着吸收鲜血。

    不仅是恶魔卫士，就连那些部落的兽人也眼珠发红，看向这里充满渴望。

    好在玛诺洛斯余威尚在，邪魔的威压令这些人不敢轻举妄动，这才没闹出大乱子。

    等古尔丹指挥死亡骑士把玛诺洛斯保护起来，稳住局势，伊利丹早已逃之夭夭。

    “追！伊利丹中了我的邪能火焰，伤势极重，如果不及时清除，必死无疑。你们追上去，不要给他疗伤的机会！”

    玛诺洛斯虚弱的睁开眼睛，对古尔丹说道。

    他自己也受伤很重，伊利丹的拼死一击，够他受一阵子。

    这让玛诺洛斯对伊利丹恨之入骨，绝不肯放过这次杀死伊利丹的机会。

    “这个任务交给我们吧！”

    古尔丹刚准备要火刃部落去追杀伊利丹，就见吴一平走了过来。

    这次围剿伊利丹的战斗，人族三大势力的首领，只有吴一平在现场。

    叶恨天和苏小泉没来，但他们都派来了手下大将，此刻也跟在吴一平身后，一脸的跃跃欲试。

    “既然你们想去，那就去吧。”

    古尔丹看了眼吴一平，点头同意，心中却是冷笑。

    这些人类在刚才大战的时候，躲在后面不出力，现在看见便宜，立刻跳出来摘桃子。

    天下哪有这么好的事情。

    等到部落在天源大陆站稳脚跟，接下来就该收拾这群人族了。

    “尼尔鲁，你也带人去追踪。如果那些人族先找到伊利丹，就等人族杀了他后，再把尸体夺过来。”

    古尔丹等吴一平等人走后，这次对身边一名年轻的兽人说道。

    尼尔鲁·火刃是火刃氏族的酋长，老剑圣萨穆罗的弟子，黄金八阶的强者。

    “如您所愿。”

    尼尔鲁向古尔丹微微躬身，随即身影在原地消失不见。

    无论是叶恨天，还是尼尔鲁，在离开的时候都是充满信心。

    然而，他们派出大批人手，顺着伊利丹的气息一路追踪，却一无所获。

    叶恨天和尼尔鲁都不死心，又花了三天时间，搜遍了数百里的范围。

    可伊利丹就像是人间蒸发，彻底消失不见。

    soushu555.com


------------

第二百三十五章 晋级暗金文明的条件

    为了这件事，古尔丹大发雷霆，对吴一平一顿冷嘲热讽，目光中多了几分阴冷。

    他生性多疑，已经把人族给怀疑上了。

    玛诺洛斯告诉古尔丹，伊利丹这次伤势极重，又被邪能火焰灼烧，实力十不余一。

    在这种情况下，光靠伊利丹自己，不可能逃脱三大势力和火刃氏族的追杀。

    所以伊利丹能够逃走，就只有一个可能。

    那就是有人暗中出手，帮助伊利丹逃出生天。

    古尔丹思前想后，有能力干出这种事的势力里面，嫌疑最大的就是人族！

    首先追杀伊利丹的势力，只有人族和火刃氏族，他们掩护伊利丹逃走最方便。

    火刃氏族是兽人自己的势力，尼尔鲁又是古尔丹亲自指派，自然嫌疑很小。

    而吴一平是主动请缨追杀伊利丹，动机就很可疑。

    再加上人族暗地里小动作一直很多，又有领地空间可以隐藏，作案的动机和能力都具备。

    别说古尔丹，就连吴一平自己都在怀疑，是不是人族内部的某个势力干的。

    可是他们只猜对了一半，这事的确是人族势力干的，却不是部落阵营的人族干的。

    顾宇也是没想到，好好的在远处看戏，突然伊利丹就从空中跌落在他的附近。

    当时顾宇都有点懵。

    这是该捡尸呢，还是捡尸呢？

    事实上，他根本就没有时间纠结。

    在头脑还在思考的时候，顾宇的身体已经诚实的向伊利丹落下的位置遁去。

    远远看去，伊利丹倒在地上一动不动。

    恶魔之躯已经消失，献祭之火和邪能火焰同时不见，乍看上去他就像一截烧焦的木炭。

    顾宇想都没想，直接开启星空之门，卷起伊利丹就穿门而过，消失在原地。

    百里守约和百里玄策也紧跟着传入大门，随即星空之门散去。

    他们离开了不到一分钟，八部众的人就赶到。

    只是任凭他们怎么找，也不可能再找到伊利丹的影子。

    顾宇带走伊利丹，传送的是黑牙堡附近的那个坐标位置。

    伊利丹此刻情况不明，他也不敢贸然把伊利丹带回暗空族领地。

    这万一要是伊利丹突然暴起，把他的老家拆了，他哭都来不及。

    伊利丹的实力，他总算弄清楚了。

    “伊利丹，恶魔猎手，英雄，暗金七阶，濒死状态。”

    老实说，看到系统的提示，顾宇大吃一惊。

    他本来以为伊利丹是暗金六阶，没想到竟然是七阶。

    别看只是高出一阶，但这是中阶和高阶的差别，实力差别很大。

    也不知道伊利丹是原本就这个实力，还是最近突破的。

    顾宇倾向于伊利丹原本就是暗金七阶，只不过封印多年，实力一直没恢复，才表现的只有暗金六阶。

    难怪伊利丹敢直闯部落大营，的确是有这个底气。

    就算是重伤状态，顾宇也确信斯旺和大红联手，也不够伊利丹杀的。

    这么危险的隐患，还是先杀了保险。

    顾宇眼中寒光一闪，猩红之刃出现，就想要动手，杀了伊利丹。

    然而。

    伊利丹突然发出一声痛苦的呻吟，就在这时候动了一下。

    他身躯微抖，原本焦黑的体表，掉落一层灰烬，伤势似乎好转一些。

    顾宇赶紧把猩红之刃收起，换上一付灿烂的笑脸。

    “你救了我？”

    伊利丹缓缓抬起头，他的眼睛上蒙着一块黑布，但丝毫不妨碍他的视觉。

    “是的，区区小事不足挂齿，伊利丹大人威名赫赫，不必对此感谢我。”

    你这么大个人物，不会连救命之恩都不报答一下吧。

    如果你给的好处不满意，那就别怪我宰了你，自己动手取。

    顾宇也看出来，伊利丹此刻是强弩之末，战斗力根本发挥不出一成。

    连系统都鉴定过，给出濒死的结论，他也不怕伊利丹使诈。

    “我做人一向恩怨分明，你救了我，这件小玩意就送给你。”

    伊利丹冷哼一声，手一扬，掌心多出一团绿芒闪烁的光球。

    这小子对他有杀心啊，刚才他可是被一股如有实质的杀意，刺激醒的。

    现在他伤势太重，这片刻恢复的有限，不想被憋屈的杀死，就只能割肉。

    “这么贵重的礼物，如何使得！”

    顾宇伸手接过光团，仔细一感应，顿时笑的更加灿烂。

    这是一团文明之火精华浓缩的碎片，因为是伊利丹主动剥离的，所以相当的完整。

    在剥离之后，伊利丹的气息迅速滑落，顾宇都看见系统里他的实力跌落到暗金六阶。

    “这是我身上唯一有价值的东西，你一定要收下。”

    伊利丹尤其加重了唯一两个字。

    “既然大人一片盛情，我就却之不恭了。”顾宇客气的收起文明碎片。

    心中对伊利丹的杀意，也消去大半。

    正如伊利丹所说，有了这块文明碎片，再杀死伊利丹，也意义不大。

    尸体转化后剥离的文明碎片，不可能有这么完整。

    虽然杀了伊利丹，他的实力有可能突破暗金，但冒的风险太大，不值得。

    现在他身边只有大红和百里兄弟，万一伊利丹拼死一两个，他可就血亏。

    既然最大的好处已经到手，他也不准备和伊利丹死战。

    “小子，你叫什么名字？”伊利丹问道。

    “我叫吴一平，大人如果以后有用的着我的地方，尽管来八部众领地找我。”

    顾宇眼皮都不眨的说道。

    “会的，我一定会去找你，好好报答。”伊利丹眼眸光芒一闪，随即转身离开。

    “大人，要不要去我的领地里坐坐，外面很危险，部落正在到处找你呢。”

    顾宇越是邀请，伊利丹走的越快，头也不回的消失不见。

    “守约，把这一带做为重点监视区域，有情况随时通知我！”

    顾宇望了一眼远方的黑牙城，重新打开星空之门，返回暗空族领地。

    他放走伊利丹，还有一个原因，就是想要祸害黑牙城。

    自己不好下手，又不想便宜部落，那么借伊利丹这把刀，或许也不错，

    想必吃了这次亏后，伊利丹不会再狂妄的独闯部落大营。

    那么有一座现成的势力放在眼前，他会怎么做呢？

    反正顾宇觉得，换了自己肯定不能忍，必须要收为己用。

    到时候大战再起，他又可以浑水摸鱼，大捞一笔。

    当然，前提是他的实力足够强大，这样才能吞得下肥肉。

    “叮！辛艾萨莉文明碎片融合成功，文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+1000。”

    “叮！暗空族文明晋级黄金九阶，请尽快突破至暗金文明！”

    “叮！五级兵营黑暗神庙演化完成，待激活。”

    当伊利丹的文明碎片融入文明之火后，一连串的提示性立刻响起。

    顾宇都感到一阵措手不及。

    他预料到这块文明碎片会很高级，对暗空族文明之火帮助很大，但没想到帮助这么大！

    文明之火竟然从黄金七阶，直接晋级到黄金九阶巅峰，只差一步就突破暗金。

    别说是黄金高阶文明，就算是黄金一阶升二阶文明，也是要积累很久的。

    这次文明大飞跃，只能说伊利丹的文明碎片价值太大！

    顾宇明白，就如当初白银升黄金一样，肯定有什么必要条件，他还没有完成。

    不然的话，暗空族的文明说不定能直接达到暗金级。

    他有些遗憾，当时没拉着伊利丹问问，文明升级暗金需要那些条件。

    好在伊利丹虽然不在，族里还有斯旺大叔可以咨询。

    顾宇立刻赶往星空之城，找到斯旺。

    “我族的文明之火都快要达到暗金了吗？”

    斯旺听到顾宇的问题，也不由得恍惚了一下，实在没想到文明之火提升这么快。

    “大叔，你值得晋级暗金文明，需要什么条件吗？”顾宇不耻下问。

    “据我所知，我族的领地人口、建筑、科技都满足晋级条件，黄金英雄的数量也足够，唯一的不足嘛……”

    “不足是什么？”顾宇急忙追问。

    “需要三名以上的暗金级英雄，其中一名必须是族长。”

    斯旺看着顾宇，微笑说道。

    “……”顾宇。

    这一刻顾宇真的后悔了。

    早知道，他无论如何也要把伊利丹带回领地，威逼利诱也要让他加入暗空族。

    暗金级英雄啊！

    这样太难了吧？

    看起来暗空族距离暗金文明只有一步之遥，可如何能达到，真是犹如天堑。

    “族长，如今当务之急，还是你自己要尽快突破。否则就算族中暗金级英雄再多，文明之火也无法晋级的。”

    斯旺倒是对顾宇有信心，相信以顾宇的天赋，只要潜心修行，突破指日可待。

    “我明白，这段日子我全力突破，族中的一切就拜托大叔照料。”

    顾宇也冷静下来，认真思索如何达到文明晋级要求。

    暗空族如今暗金级英雄只有斯旺一名，除了顾宇外，还缺一名。

    这段日子以来，暗空族的英雄们实力都有所提升，但达到黄金九阶的，只有花讽院和仲一人。

    如果这色老头能够及时突破到暗金级尊者，那第二人就有了。

    另外大红也有暗金级实力，只是他是兵种，不是英雄，需要转职。

    暗空族的英雄祭坛倒是可以为大红启蒙，但这周的启蒙仪式已经举行，只能等下周。

    而且，启蒙仪式失败率太高，自从格格巫转职英雄后，连续好几场都失败。

    顾宇只是把这个方式，做为一个备选方案。

    还有一处地方，也是有希望获得暗金级英雄，就是酒馆。

    自从天空之城建立，日渐繁荣，梅宁华这些天也从城中酒馆里招募了几位流浪英雄。

    只不过目前还没有遇到特别强力的英雄，都是一些黄金初阶，甚至白银高阶的。

    顾宇也没抱太大希望，但这次族中文明晋级事关重大，他也专门通知了梅宁华。

    这件事立刻被列为天空之城的头等大事。

    梅宁华立刻安排人手，一边把天空之城的酒馆再次升级扩大，一边去各个城堡打探情报。

    一旦发现有强力英雄出现，立刻会暗中招募，挖别人家的墙脚。

    暗金级英雄一般眼光都很高，不会轻易答应加入势力。

    暗空族的文明程度最高，还是很有竞争力的。

    把这一系列措施安排下去，顾宇就进入能量大殿，在文明之火的指引下，潜心感悟法则之力。

    一晃十天时间过去。

    这中间顾宇只出来一次，把一周的新兵招募了，其他时间都在闭关修行。

    碎空之地一直很平静，中立人族的几大势力抓紧发育，全都进入黄金文明。

    有了领地空间后，安全性大幅提高，但发展也达到一个瓶颈。

    碎空之地毕竟贫瘠，远不如混沌森林和堕星沼泽资源丰富。

    随着实力和人口的增加，他们都有了对外扩张的野心。

    相比中立人族，部落各大势力的发展可谓一波三折。

    坐拥混沌森林和堕星沼泽两大富饶之地，部落应该比中立人族发展快很多。

    可事实上并非如此。

    部落内部势力众多，互相争夺资源，矛盾日益凸显。

    混沌森林的影钢矿，堕星沼泽的龙钢矿，都是争夺的焦点。

    三大人族与兽人族、巨魔族、食人魔族，先天就不是一体的，裂痕越来越大。

    兽人那么多氏族，本来就不是铁板一块，而兽人与巨魔、食人魔之间，也有各自的利益分歧。

    自从人族加入部落，在某些人暗中运作下，这些矛盾变得愈发激烈。

    之所以矛盾一直没有爆发，只因为天源大陆的战争红利，让大家暂时压制了矛盾。

    部落出征天源大陆，经过几场大战后，在黑暗沼泽站稳了脚跟。

    格里姆格和史卡斯尼克联手，敦霍尔德城所在的百里范围，彻底沦为部落地盘。

    甚至在千里范围内，沼泽生物都比以前少了很多。

    在这个区域内，小规模的战斗时有发生，但动辄成千上万的大战几乎没有。

    这算是部落和黑暗沼泽的生物达到的共识，只要部落不再继续深入，沼泽生物也不会大举进攻。

    两大领主一边把黑暗沼泽的收获，送回初生之地，一边把目光投向沼泽之外。

    他们开始出兵，向大沼泽的外围前进，想要占领更加富饶的地区。

    然而，部落大军遭到了迎头痛击。

    soushu555.com


------------

第二百三十六章 来自春丽的情报

    一支庞大的联军出现在大沼泽之外，与部落前锋部队一场大战，杀的部落大败。

    五万部落大军被杀的尸横遍野，只有数千人逃了回去，其余不是战死，就是被俘虏。

    叶飞就是不幸被俘虏的一员，他被杨海派来，随军打探情报，本来是抱着看戏的心态。

    没想到部落败的太快，他连逃跑都来不及。

    一名盔甲华美的人类骑士杀到他的面前，一剑将他斩倒在地。

    叶飞也是黄金初阶的实力，在对方面前毫无还手之力，只挨一击就受了重伤。

    好在那名骑士没有下死手，留了他一命。

    叶飞倒是尽忠职守，把这次大败的实况转播给中立人族内部。

    同时，也告知了那名年轻骑士的简单资料。

    “图拉扬，人族，英雄，暗金四阶。”

    顾宇并不知道外界发生的这些，他闭关修行，双耳不闻窗外事。

    只是十天过去，他依然差了一丝，始终无法突破。

    这种滋味极为难受，明明感觉到下一秒就能突破，却总是差那么一点点，就一点点。

    弄的他不上不下的，偏偏发泄不出来，憋的慌。

    顾宇知道不能在这样下去，欲速则不达，看来他还要出去转转，找突破的契机。

    十天时间，暗空族的人口又增长好几千。

    兵营招募，野外招募，再加上自然增长，暗空族的人口接近三万。

    让顾宇略感失望的是，大红这周的启蒙仪式失败，没能转职成英雄。

    而花讽院和仲也没有动静，和顾宇一样卡在黄金九阶巅峰。

    顾宇决定前往天空之城，去和花讽院和仲沟通一番，或许能摩擦出火花。

    开启星空之门，顾宇一步进入天空之城的能量大殿。

    自从天空之城建立，顾宇只来过几次。

    每次过来，天空之城的变化都令他吃惊，这次也不例外。

    大殿外，一队盔明甲亮的士兵，排列整齐。

    看见顾宇走出，也不吃惊，立刻恭敬的向顾宇行礼。

    这是天空之城的另一个三级兵种，重装步兵，白银四阶。

    为首的一名守卫队长林山，是一名黄金初阶的英雄，是梅宁华招募的流浪英雄之一。

    他看见顾宇走出来，上去一步，轻声问好。

    顾宇微笑着和林山聊了两句，就看见梅宁华匆匆赶了过来。

    “顾大哥，你突破了？”梅宁华一脸期待的问道。

    以她的实力，现在看不透顾宇，而且人族大多屏蔽了资料，系统也不会提示。

    “还差一点，这次来就是想找花讽院前臂，切磋一下经验，寻找突破灵感。”

    顾宇轻轻摇头，如实相告。

    “那你可能要失望，花讽院前臂这会正在酒馆里和柳青喝酒呢。”

    梅宁华的面色有些古怪，殷红的小嘴努了努酒馆方向。

    “在喝酒？和柳青？”

    顾宇也意识到了什么，脸色有些发黑，二话不说向酒馆那边走去。

    这色老头，难怪一直没突破，莫非整天都在喝酒泡妞？

    酒馆里，花讽院和仲正眉开眼笑，和柳青推杯换盏，谈笑风生。

    不过，他们并不只两个人。

    和他们一起的，还有一名梳着两个丸子发髻，身穿蓝衣的少女。

    原本顾宇进来的时候怒气冲冲，但看见这名少女后，立刻平静下来。

    他和梅宁华对望一眼，一同微笑着走了过去。

    “哈哈，今天可真是巧，族长和城主居然都来了，春丽姑娘我介绍你们认识。”

    花讽院和仲早就发觉顾宇的到来，立刻凑到春丽的身边，为顾宇和梅宁华介绍。

    顾宇走到春丽面前，和她握了握手，也得到了她的基本信息。

    “春丽，人族，英雄，黄金六阶。”

    这已经很不错了，天空之城建立以来，还是第一次有黄金中阶的流浪英雄来访。

    虽然不是暗金英雄，但顾宇还是暂时放下了对花讽院和仲的追责，与春丽交谈起来。

    令顾宇意想不到的是，春丽居然是来自天源大陆的人族英雄。

    据她所说，她是在天源大陆的幽冥海域历练，无意中发现一处空间通道。

    她好奇进入后，就来到了碎空之地，而空间通道也随即消失，她才来到这里。

    “春丽姑娘，你来到碎空之地多久？”顾宇连忙问道。

    “我是昨天下午到来，到现在快一天了。”春丽不假思索的说道。

    顾宇忍不住看了眼梅宁华，正好她也看了过来，两人眼中都有极其震惊之色。

    如果春丽所说都是真实的，那就代表通往天源大陆的通道，并非只有堕星沼泽一条。

    初生之地的封印解开，随着封印之力的消失，与天源大陆的空间壁障也在消失。

    除了堕星沼泽的那处通道，碎空之地难道也要出现一条通道？

    虽然春丽过来的通道已经消失，但碎空之地情况特殊。

    空间之力本来就狂暴混乱，空间裂隙经常这里消失，那里再出现。

    通道口很可能也是这样的情况。

    那么天源大陆通往碎空之地的通道，还会不会出现，何时何地出现，又会不会再消失？

    顾宇一时间感到巨大的紧迫感，他必须尽快弄清楚这件事情。

    随即，他又想到另一个问题。

    既然碎空之地都有通道口出现，那么混沌森林是不是也会出现？

    如果是那样的话，只怕初生之地对天源大陆的整体战略布局都要调整。

    “你们是说，这里是碎空之地，连接虚空恶魔的地方？”

    当得知这里是初生之地的碎空之地后，春丽明显呆滞了片刻。

    她有些不可思议的再三确认，才终于接受这个现实。

    “你说什么，什么虚空恶魔？”

    不过，从她的话语中，顾宇等人听出了一些端倪，连忙追问。

    “这只是一个传说，我很小的时候就常听人提起，但知道的并不多。”

    春丽很无辜的眨巴下眼睛，把她听说的那点消息，说给众人听。

    传说中天源大陆曾经遭受过一次严重的入侵，来自一个被称为扭曲虚空的位面。

    海量的恶魔从扭曲虚空中飞出，所有他们去过的地方，无论是生物，还是资源，都被毁灭。

    天源大陆被重创，生灵涂炭，很多富饶之地都变成贫瘠荒芜的区域。

    最后天源大陆的各方势力，不得不联手抗敌。

    经过数年的艰苦战斗，终于把虚空恶魔给赶回扭曲虚空，取得战斗的胜利。

    而虚空恶魔最初出现的位置，就是在初生之地。

    天源大陆虽然把虚空裂缝给修复，并且加固，但时间一长，初生之地的空间壁会再次被恶魔打破。

    为了把恶魔入口彻底杜绝，天源大陆的势力最终做了一个艰难的决定。

    他们把整片空间连同初生之地，以大法力全部封印，再从天源大陆上分离，推入遥远的虚空。

    这样一来，恶魔就无法再破开空间，来到这个位面。

    数百年过去，春丽听到这个传说的时候，只当是杜撰的故事，根本没当真。

    没想到今天她竟然来到了初生之地，而这里也没有遭到恶魔的入侵。

    春丽对这里充满了好奇，不时啧啧称奇。

    顾宇和梅宁华暗中交换了一个眼神，听完春丽的话后，心中疑惑不仅没有减少，反而更多了几分。

    要说初生之地有恶魔，顾宇是相信的，玛诺洛斯就是一个。

    但要说初生之地有大量恶魔泛滥，会造成大灾难，顾宇就不相信。

    以前暗夜精灵和蜥蜴人，不都活的好好的，哪有恶魔入侵？

    另外，封印空间就封印空间，没听说过，要把整片大陆都一起封印的。

    这未免太过夸张，天源大陆不可能因噎废食到如此地步。

    可事实上他们的确这么做了。

    这说明他们有不得不这么做的理由，才会做出如此疯狂的决定。

    只是春丽也只是道听途说，所知有限，并不知道真相。

    顾宇的心中蒙上一层阴影，对未来不免多了几分危机感。

    古尔丹的背后肯定是虚空恶魔，那么他们破开封印的目的，多半是为了放出虚空恶魔，再次入侵天源大陆。

    那么，虚空恶魔现在哪里，会何时出现，到时候暗空族又何去何从，能不能自保？

    这一个个问题自顾宇心底冒出，让他心情沉重。

    他能够想到的，梅宁华也差不多想到，不用顾宇吩咐，她已经安排人去调查。

    猜测的危机毕竟没有真的到来，他们也不至于慌了神。

    梅宁华做为天空之城的城主，这时候适时对春丽发出邀请。

    现在顾宇就提出春丽加入暗空族，转化种族身份，还有些唐突。

    但梅宁华只是邀请春丽留在天空之城，就像花讽院和仲当初在八岐城那样，相当于客卿身份。

    春丽对天空之城的印象不错，略作思考，就欣然答应。

    从春丽口中，顾宇等人对天源大陆的情况，总算有了大概的了解。

    天源大陆极为广袤，上面居住着数不清的种族，彼此间也争斗不息。

    在大陆之上有一条洛河，自极北的天柱山，直至南面的幽冥海域，绵亘蜿蜒不知多少万里。

    春丽的家乡就是洛河以西的天水城，那里有许多独立城邦，形成一个不弱的中立势力。

    像这样的中立势力，在天源大陆有不少，但加起来占据的地盘不足两成。

    而剩下的地方，主要被两大阵营的势力占据。

    天源大陆最大的势力，名为圣辉联盟，占据天源大陆一半的土地和资源。

    这次部落兵出黑暗沼泽，遭遇的联军就是来自圣辉联盟。

    那里属于联盟的东部王国。

    在发觉黑暗沼泽内的异常后，东部王国的国王就集合了一支大军，给了部落迎头痛击。

    这件事，春丽根本没有听说，还是顾宇从她描述的势力分布中，自己分析出来的。

    对于东部王国来说，这不过是无数场战役中的很平常的一场。

    他们估计都没放在心上，自然不会到处宣扬。

    当然，他们应该很快会从俘虏口中得知，这支军队并非黑暗沼泽的土族，而是来自初生之地的入侵者。

    那时候，想必整个圣辉联盟都会重视起来。

    而与圣辉联盟作对的，是黑暗圣山，也拥有天源大陆三成的疆域。

    春丽对黑暗圣山的态度，明显要更恶劣一些。

    这个阵营的势力都是偏邪恶一方，往往给天源大陆带来痛苦和磨难。

    只是他们实力深不可测，又多在险恶荒凉之地，因此很难对付。

    比如，春丽这里历练的幽冥海域，就是属于黑暗圣山的势力范围。

    她也只敢在外围闯荡，真正的深海域是不敢闯入的。

    得知这个消息后，顾宇立刻意识到，碎空之地的处境，恐怕要比堕星沼泽要险恶许多。

    但愿春丽过来的通道，只是偶然发生，并不会经常出现，否则后果不堪设想。

    一旦空间通道被黑暗圣山发现，只怕大批的邪恶力量就会入侵过来。

    必须通知中立人族做好准备，别一不小心被人把家灭了，都不知道怎么回事。

    这下顾宇也坐不住了，顾不上找花讽院和仲，第一时间返回暗空族。

    他找来了斯旺和艾杰特两位指挥官，想了想又叫来了琼斯菲尔、卡德尔、布兰德瓦登、莫瑞娜、芬瑞斯、阿尔金和布鲁菲德。

    暗空族里的英雄很多，但论头脑和见识，也就这几位能管点用。

    人到用时方恨少，顾宇再次体会到人才的宝贵。

    梅宁华此刻就没有这方面的烦恼，她手下有的是人才，人族实力强横的不多，脑袋好使的多的是。

    当顾宇把事情给大家说了一遍后，大殿里陷入短暂的沉默。

    “族长大人，我昨天在魔法塔里研究魔法时，的确感到过一阵奇特的空间波动。

    不过，碎空之地的空间波动时常发生，我也只是疑惑，没有太过在意。

    如今想来，应该是天源大陆与碎空之地的空间通道，有过短暂的开启。”

    琼斯菲尔率先发言，她的话令顾宇感到一阵惊喜。

    “你是说你能感应到空间通道开启时的波动？”

    “我的空间造诣远不如族长大人，但三级魔法塔对空间之力很敏感，只要在塔上时刻注意，就能及时察觉。”

    琼斯菲尔明白顾宇的意思，微笑解释。

    soushu555.com
------------

第二百三十七章 异常的能量波动

    “琼斯菲尔，从今天开始，你和赛瑞格要轮流驻守魔法塔内，随时监测空间波动。

    另外，领地空间的屏障，也要用魔法塔加固，不要让人轻易突破进来。”

    顾宇立刻叮嘱，他经常偷别人的家，自然也怕被别人偷家。

    “族长，还望将这件事情告之泰兰德祭祀，她或许有办法联系到天源大陆的族地，关键时刻助我们一臂之力。”

    布鲁菲德这时候说道，他其实还有一层意思。

    在银月城里的，不止有暗夜精灵，还有蜥蜴人族。

    那里蜥蜴人族的首领斯蒂格，是一名强大的女巫，同时还有一个身份是蜥蜴人王族的小公主。

    自从维斯特背叛蜥蜴人族，斯蒂格就和维斯特反目成仇，发誓要杀维斯特报仇。

    以斯蒂格的身份，应该有方法，可以联系蜥蜴人在天源大陆的族地。

    到时候无论是虚空恶魔，还是黑暗圣山来犯，他们都多了一家强援。

    “好，我会亲自与银月城联系，把这个消息告诉他们。”

    顾宇点头道，对于布鲁菲德的心思，他隐约能猜到一点，并没有去猜忌。

    他相信布鲁菲德对暗空族的忠诚，不光是自己的观察，也是文明之火反馈的信息。

    接下来，众人纷纷发言，出谋划策。

    于是一道道指令，迅速发出，并马上被执行下去。

    斥候部队被大量派出，深入碎空之地，监测任何异常现象。

    各个种族的首领，都被通知了此事，全员处于备战状态。

    启蒙仪式和诞生仪式都被暂停，文明之火的能量要积攒下来。

    一旦战事爆发，顾宇随时可以发动空间迁移，把领地空间迁走。

    另外，顾宇也打算把领地往混沌森林方向迁移，现在看来，似乎那里最安全。

    斯旺和艾杰特负责训练兵马，加强领地防守。

    上次在魔刃的二号仓战斗中，星空之城的钢铁堡垒发挥了奇效。

    斯旺开始在整个暗空族布防，建造这种防御外敌利器。

    当然，有充裕的时间，领地里建造的堡垒要比上次的大许多。

    领地堡垒有两层楼高，下层可驻守24人，上层可驻守16人，一共是40人的编制，是小堡垒的十倍。

    无论是堡垒的坚硬度，还是里面配备的火力，都要强一大截。

    别说是白银级，就算黄金级的强者，要是暴露在堡垒的火力下，也很难自保。

    除了这种堡垒外，星空之城还研发出一种新型的防御武器。

    那是一种专门对空的防御炮台，不能对地攻击，但对空火力强大。

    另外防空炮台还有一个特殊作用，可以勘破隐形单位，尤其是像顾宇这种爱潜行的，被克制的很厉害。

    所以斯旺在所有交通要道，重要位置都建造了这种防空炮台，并配上精兵把守。

    顾宇不忘让斯旺派出scv，去天空之城建造几座堡垒和防空炮台。

    放在那里就是最好的样品展示，以后等中立人族都知道这两种建筑的威力，不愁没有大笔的订单。

    把事情全都安排下去后，顾宇稍稍松了口气，但一种淡淡的危机感始终萦绕心头。

    他有种直觉，必须要尽快把文明晋级，否则局势的发展或许会让自己很被动。

    正在顾宇为了如何突破而烦恼的时候，百里守约给他传来了消息。

    在堕星沼泽深处，发现有异常的能量波动。

    收到消息后，顾宇第一反应就是天源大陆的通道又冒出一个？

    但百里守约描述的特征，和通道开启的并不一样。

    他怀疑可能是某个宝屋或者遗迹现世，只是伊利丹已经赶了过去，他不敢太过靠近。

    说起来，经过十天的休养，伊利丹的伤势已经好了六七成。

    以他吸收灵魂残片，恢复生命力的能力，想要快速恢复伤势，还是很容易的的。

    只是邪能火焰造成的伤害，无法简单就痊愈，剩下的需要很长时间才能恢复。

    伊利丹并没有如顾宇所愿，急于去对付黑牙城，而是在暗中耐心观察。

    这次沼泽深处的能量波动，黑牙城也有所察觉，鲁肯亲自带队，前去查探。

    之前鲁达部队失踪的事情，给黑牙城造成一定的恐慌。

    鲁肯现在行动谨慎了许多，轻易不再远离城市。

    这次他出城带了整整三千精锐战士，还有十几名强悍的将领随行。

    伊利丹悄悄跟在鲁达的后面，尾随了过去。

    而顾宇在收到消息后，也带了一支小队，缀在后面。

    他这次挑选的都是暗空族最强的一群人。

    黄金九阶的花讽院和仲，黄金八阶的卡布基洛和摩卡、霸王丸、橘右京、瓦罗克、莫瑞娜。

    再加上暗金一阶的大红，黄金七阶的拿铁、布鲁菲德，暗空族大半高端战力都来了。

    黄金六阶的百里守约和阿尔金，在这支队伍里显得特别的刺眼。

    百里守约还好点，他本来就是刺客，玩的是暗杀。

    就算实力弱一点，他也有信心能拼掉比他强的对手。

    阿尔金就成了最自惭形秽的那位。

    他的实力最弱，本就不擅长战斗，战斗力平平无奇。

    而且身为驯兽师，他却没有兵种特长，给不了兵种战斗力加持。

    还不如布鲁菲德，人家好歹突破到黄金七阶，拿刀砍的杀伤力要比他大的多。

    阿尔金心里清楚，这次顾宇带上他，就是因为他对堕星沼泽比较熟悉。

    所以他很自觉的发挥向导作用，为队伍挑选隐蔽的小路前进。

    正是阿尔金的指引，让顾宇小队很好的避开外界的耳目，一直没有被人发觉。

    等到达目标位置附近，顾宇很快发现来到这里的人，比预想中还要多。

    除了鲁肯的部队外，还有两支部队在场。

    一支是部落各方势力组成的混合大军，人数在两万人，领队的两人，顾宇都认识。

    一位是霜狼氏族酋长杜隆坦，一位是魔刃的血刃周明。

    这两人和顾宇都有一些关联。

    杜隆坦曾经遭到影月氏族的追杀，还是顾宇出手相救。

    后来顾宇遇到麻烦，杜隆坦也主动来援。

    原本顾宇和杜隆坦的关系很好，可惜立场先天对立，在顾宇不愿加入部落后，两人也逐渐变得疏远。

    部落这两万人马，其中一万由兽人、巨魔和食人魔组成，由杜隆坦统领。

    另外一万由人族和所辖兵种组成，由周明统领，八部众和万神山也有将领辅助。

    周明本来是魔刃的旧城城主，小日子过的相当舒心。

    可因为顾宇控制了他的心腹手下朱宁，潜入领地，打劫了二号仓，周明也受到牵连。

    叶恨天一怒之下，撤掉周明的职务，让毒刃龚鑫接替。

    这次周明率军前来，也是有戴罪立功的意思，希望这次能收获大好处，平息叶恨天的怒火。

    只不过他们没有想到，兴冲冲赶到这里后，还没查明白能量异动的来源，先与鲁肯撞上。

    光是鲁肯的五千人，倒也罢了，周明都不需要杜隆坦出手，他的一万人就足够灭了对方。

    但除了鲁肯外，这里还有一支中立人族的人马。

    领军的首领正是珈蓝神殿的张扬，还有战神殿的燕七和钢铁堡垒的华荣。

    他们足足带了一万人马，抵达这里。

    周明看见这黑压压的大军时，连骂娘的冲动都有。

    他不是骂张扬，而是骂龙喉要塞的守军。

    这可不是一百人，一千人，这可是一万人啊！

    就算是头猪，也不可能放这么多人，混进堕星沼泽吧。

    可中立人族的部队，偏偏就出现在这里，还没有惊动部落这边。

    周明真是无力吐槽，就连看向杜隆坦的眼神都不对。

    因为不排除这支部队是从霜狼要塞那边，混过去，再绕道进入堕星沼泽。

    杜隆坦感受到周明的眼神，立刻狠狠瞪了回去。

    敢怀疑我的族人玩忽职守，信不信我现在就砍了你？

    其实周明还真冤枉了龙喉要塞和霜狼要塞的守军。

    这支万人部队，是中立人族花费很长的时间，慢慢从边界小道，一点点渗透进来的。

    因为得到蜥蜴人族斯蒂格的帮助，所以他们很好的隐藏了行迹，没有被部落提前察觉到。

    这次张扬来的目的，其实是为了和鲁肯联盟，然后在堕星沼泽建立一处敌后根据地。

    只不过走在半路上，突然察觉到这里的能量异动，所以临时改变路线赶来。

    他们也是误打误撞，变相救了鲁肯。

    不然周明多半已经发动进攻，把鲁肯的部队给一口气消灭掉。

    至于伊利丹，额……伊利丹不知躲在哪里，救鲁肯是不可能，落井下石差不多。

    “周明，我们连这里发生了什么都不知道，现在冲突有点早。不如先探查一番，等有了结果再说不迟。”

    珈蓝色狼张扬毕竟资格在那里摆着，对周明有心理上的优势，主动开口说道。

    “有什么都不管你们的事，这里不是碎空之地，是堕星沼泽，是我们部落的地盘，你们手伸的未免太长！”

    周明并不买账，别说这里他的兵力占优势，就算劣势也不怕。

    只要他一个招呼，部落大军随时能调过来。

    他就不信中立人族还能源源不断的增兵。

    当然，周明是不值得顾宇也来了，不然也不会这么想。

    “不要误会，我们是受女巫罗斯可所托，前来帮助豺狼族英雄鲁肯。无论这里有什么，我们都不会拿，只是看看。”

    张扬说的大义凛然，可像他平时经常说只是在外面蹭蹭一样的一本正经。

    我信你个邪！

    周明对张扬的不着调素有耳闻，现在更是不想搭理这货。

    他正准备不管那么多，直接下令攻击，却听见燕七的声音响起。

    “别以为我们人少，就好欺负，你要是敢动手，我马上请宇哥过来帮忙，到时候暗空族大军杀到，把你们全灭了！”

    “呵呵，你可以试试，看我怕不怕！”

    周明脸色一变，语气虽然强硬，但攻击的指令迟迟没有发出。

    能被燕七喊宇哥的，在人族只有一位，那就是顾宇，暗空族的族长。

    他对顾宇恨之入骨，但也清楚暗空族的战斗力，那可是千余人就能挡住上万魔刃战士的强军。

    战神殿王动和顾宇的关系莫逆，燕七这么说，他就不得不考虑，顾宇出手的因素。

    周明还不知道，顾宇就在远处遥遥相望，否则只怕立刻就要撤退，叫增援。

    “暗空族？你是说顾宇吗？没用的，就算他来了，我也能挡住他。”

    这时候杜隆坦开口说道，洪亮的嗓音响彻全场。

    “是嘛，宇哥连你们兽人的双极谷都进出自如，就凭你也能挡得住？”

    燕七不屑的看向杜隆坦，没想到这个看起来很忠厚的兽人，也是个说大话的家伙。

    他却不知，杜隆坦说能挡住顾宇，可不是说要和顾宇打。

    凭他和顾宇的关系，只要拦在前面，料想顾宇也不会真跟他打。

    杜隆坦其实很想找顾宇聊聊天，谈谈心事。

    这段日子，他明显感觉到古尔丹对他日益加重的恶意。

    霜狼要塞的补给至今都没到，族人在部落里也受到欺凌，愈发被孤立。

    这次他会带兵前来这里，也是因为古尔丹突然下令，把霜狼氏族的部队调来堕星沼泽。

    本来杜隆坦还奇怪，古尔丹居然会想到他，让霜狼氏族去天源大陆捞好处。

    昨天他一番打听才得知，部落大军在天源大陆大败一场。

    古尔丹有意抽调霜狼氏族去敦霍尔德，参加下一场与天源大陆的大战。

    天源大陆战争顺利，获得大量战利品的时候，古尔丹可没想到霜狼氏族。

    现在前方战斗遇挫，古尔丹立刻想把霜狼氏族调上前线。

    这是什么意思？

    杜隆坦并不惧怕战斗，也不畏惧死亡，但他不愿霜狼氏族被古尔丹坑死。

    不知为何，杜隆坦就想到了顾宇，想跟这位人族兄弟倾诉心中苦水。

    呼！

    杜隆坦抽出了战斧，看向燕七跃跃欲试。

    他真打算出手，逼燕七把顾宇叫来，然后聊聊啥的。

    “霜狼酋长，且慢！”

    杜隆坦的动作不仅吓到了燕七，也吓到了周明。

    soushu555.com
------------

第二百三十八章 蛮牛

    “现在还不是战斗的时候，我们先搜查这一带，找出能量波动的源头。如果有重大发现，再动手不迟。”

    周明连忙劝阻杜隆坦，他暗下决心，等下真开打的话，他第一时间喊援兵，就让这兽人傻乎乎的顶前面。

    “轰~”

    不待杜隆坦回答，一股令人心悸的能量波动从远处某个方向传来。

    顿时，所有人的脸色都是一变。

    如此近的距离真切感受，他们都可以肯定，这能量来源之处必定非同小可。

    这……应该是一处暗金级别的能量源！

    周明和燕七等人几乎同时向自家发回消息，然后纷纷向波动源头方向赶去。

    三支部队在大沼泽上疾驰，居然没有发生冲突。

    部落一方想的是先一步找到目标地，然后牢牢守护，不然别人染指。

    鲁肯和中立人族想的是先下手为强，趁部落援兵未到，先捞一点好处。

    万一是暗金级的文明或者宝箱，那就发财了。

    如果是暗金级的宝屋或遗迹，肯定有暗金级兵种存在，那就给部落捣乱，决不能让部落轻松获得好处。

    顾宇却没有轻举妄动，一直老老实实的待在原地。

    直到他看见一道伟岸的身影出现，随着三支部队离开，他才远远跟上。

    一路狂奔中，各方都在呼朋唤友，就连顾宇都收到了王动、雪见和孙立的求援讯息。

    这下顾宇也不好意思装作不知道，继续作壁上观。

    “老王，你让燕七小心点，暗夜君王就跟在他屁股后面呢。”

    顾宇开始发消息，类似的消息不止发给王动，也发给了雪见和孙立。

    “草！兄弟，你不会就在附近吧，可要你仗义出手，至少保住小七一条命！”

    “多谢宇哥，我已经和色狼说过，他会善加利用，如有需要，还请宇哥援手。”

    “老大，你又救了华荣一命，他等会找机会就撤，不掺和这要命的事。”

    这三人明显被吓到了，好一会才纷纷回复，对顾宇表示感谢。

    只不过三家的态度截然不同。

    钢铁战堡是直接吓退，战神殿跪求大腿，只有珈蓝神殿反而想要浑水摸鱼。

    这其实更三家带队的首领有关，张扬的能力无疑要比另两人强一筹，思考问题的角度也有所不同。

    顾宇一一回复后，也不着急，继续远远的看戏。

    他不行动，小队里的其他人都沉住气，默默跟随，就连最爱闹的霸王丸也没有提出任何质疑。

    顾宇在暗空族的威望如日中天，大家都很信服。

    沼泽深处的能量波动，越来越强烈，越来越频繁。

    起初还间隔十分钟一次，后来是五分钟，一分钟，十秒钟……

    实力低微的战士已经无法在前进，他们的身体都在颤抖，被能量波动震的几乎崩溃。

    那一声声轰鸣，犹如巨锤锤击在众人的心脏之上，令人窒息。

    哇！

    一名豺狼人战士不堪重负，一口鲜血喷出，软倒在地，竟然气绝身亡。

    紧接着，第二名，第三名……

    “所有黄金级以下，全部停止前进，后撤十里，随时待命！”

    鲁肯第一个下令，让手下一名黄金级将领，带着大部队后撤，自己带着十余人前进。

    很快张扬、周明、杜隆坦等人，都做出同样的命令。

    顿时，还在前进的人数大减，百不存一。

    中立人族加上鲁肯的人数，在五十人左右，而部落一方的人手也不到百人。

    当然，这些人里面大部分是黄金初阶的，只有三分之一是黄金中阶。

    至于黄金高阶的强者，只有张扬、鲁肯和杜隆坦三人。

    他们都是近期突破到黄金七阶，放在顾宇的小队里，只能欺负一下阿尔金。

    不夸张的说，如果不考虑伊利丹的话，顾宇现在就可以与张扬等人联手，把部落一方强者全部拿下。

    那能量波动的源头，竟然来自堕星沼泽的极深处。

    众人又疾奔了上百里，这是波动频率已经达到每秒钟一次，犹如巨人在大力锤击着地面，震的人头晕目眩。

    就连黄金初阶的强者都感动有点支撑不住，速度越来越慢。

    “黄金初阶的全部留下，先返回部队会合，随时准备接应。”

    这次还是鲁肯先下令，周明和杜隆坦跟着下令。

    张扬、燕七和华荣三人明显犹豫了一下，倒不是担心别的。

    他们可是知道伊利丹这个大boss在后面跟着呢，把力量分散开，岂不正好被他各个击破？

    但想到有顾宇在后方照应，他们随即就下定决定，也把黄金初阶的留下。

    于是探索的人马又少了三分之二，剩下的强者里面，部落还是人数更多。

    但优势已经不再明显，尤其黄金高阶的，部落只有杜隆坦一人，真要拼杀起来，未必能占便宜。

    周明的脸色很不好看。

    三大势力这次过来的人，没有一位高阶强者，真要搏杀起来，他们要抢好处，只怕很难。

    他已经传讯，让叶恨天派出强力英雄支援，但只怕鞭长莫及，等援兵赶到，黄花菜都凉了。

    现在他唯有硬着头皮跟上，看看有没有机会，捞一点好处。

    又前行了二十余里，就在周明都有些支持不下去的时候，他终于看到了能量波动的源头。

    沼泽地面上张开一道巨大的裂缝，如同深渊的巨口，长不见尽头，宽有千米。

    一股恐怖莫名的自然之力，正在不断撕裂着大地，把裂缝不断扩大。

    而从漆黑的地底，又有一大片沼泽地升了上来，填补了原本的空缺。

    几乎所有看见这一幕的人，都出现了片刻的呆滞。

    他们的见识限制了想象力，完全不能理解，这究竟是怎么回事。

    倒是暗中跟随的伊利丹在看见这一幕后，嘴角露出一丝笑容。

    “这片大地之下被封印数百年的力量，终于要从沉眠中苏醒了吗？”

    “哞~”

    一声浑厚有力的声音从地下传出，雕刻有牛角图腾的岩石宫殿缓缓升起。

    三伙人里面，中立人族一方的十几人，因为知道伊利丹跟在后面，心有顾忌，所以跑的最慢。

    鲁肯一方只有几个人，不敢跟部落的人靠太近，所以也落后一些。

    冲在最前面的就是杜隆坦和周明带领的，三十余名黄金中阶强者。

    当听见似乎是牛叫声传来，众人的表情各异，但不约而同的停下脚步。

    周明等人族都在这一刻收到系统提示。

    “叮！恭喜你发现了沼泽蛮牛一族的栖息地，是否要进入探索？”

    “叮！警告！发现解封的古老力量，由于力量过于悬殊，建议立刻离开！”

    周明在收到提示的瞬间，内心已经升起一股极度的危险。

    他毫不犹豫的立刻停止前行，急速后撤。

    “后退，快！”

    和周明做出同样反应的是杜隆坦，常年生死搏杀养成的直觉，让他比周明更快一步后退。

    只是除了少数霜狼氏族的强者外，其他人听到杜隆坦的命令后，都出现迟疑。

    人族强者们倒是停下了脚步，面面相觑，却在犹豫要不要继续前进。

    他们并不信服杜隆坦，而且好不容易到了这里，怎么都应该进石殿里看一眼。

    “魔刃的人都撤！”

    周明这时候也发出指令，准备先带人退开，摸清楚情况再定夺。

    从系统提示可以推断，这蛮牛栖息地非常危险，进入后肯定有恶战。

    以他们的实力，恐怕凶多吉少，不如让其他人去冒险好了。

    然而，周明想的虽然好，可为时已晚。

    就在大部分人还停留原地，考虑下一步行动的时候，石殿的大门突然打开。

    一头体表密布墨绿色鳞甲的巨型蛮牛，从黑漆漆的石殿里冲了出来。

    猩红的双眸中杀气四溢，一对如大钻头的恐怖牛角，简直连山壁都顶穿。

    蛮牛的速度极快，四蹄奔腾下，眨眼就来到人群前方。

    顿时，部落的强者们乱成一团，有撒腿逃跑的，有慌忙闪避的，还有试图攻击的。

    但那么点攻击，根本对蛮牛造不成伤害，反而将他给彻底激怒。

    一名近十米高大的食人魔英雄，避无可避，只好奋力举起狼牙棒，狠狠砸下。

    这根狼牙棒粗大无比，巨型蛮牛在大棒之下，都显得苗条许多。

    以食人魔的力量，这一棒下去至少十万斤的蛮力，就算一块岩石也能砸得粉碎。

    食人魔英雄的脸上露出狰狞的笑容，仿佛看到了蛮牛被一棒砸飞，骨断筋折的画面。

    周围逃窜的众人也在回头观望，目光中有着期待。

    顾宇距离此地还有万米之遥，但他目力极好，隐约看见战斗的场景。

    这头巨型蛮牛的冲撞画面极有震撼力，顾宇不由回头看向大红。

    这两个家伙如果撞在一起，不知道会发生什么样的沙雕事情，真是期待呢。

    “哞~”

    巨型蛮牛又是一声怒吼，牛角稍稍上扬，一角准确的顶在狼牙棒之上。

    那狼牙棒立刻应声而断，就像是被劈成两段的大树。

    蛮牛的冲势不减，下一瞬，巨大的牛角就戳进食人魔的大肚子，顶着他向后倒退。

    食人魔发出惊天的惨嚎整个肚子都快要被牛角撕成两半，腰椎骨直接裂开。

    食人魔发狂中，一双大手紧紧握住蛮牛的巨角，想要把他从肚子上推出去。

    其他部落强者一见，也纷纷出手，对蛮牛全力攻击。

    他们心中认为，就算食人魔不是蛮牛对手，但蛮牛也不能快速杀死食人魔。

    只要食人魔能够拖住片刻，他们就能对蛮牛造成大量伤害。

    然而，下一刻蛮牛对食人魔双眸圆瞪。

    突然一道诡异的黑芒从牛眼射出，快的不可思议，直接没入食人魔的身体。

    随即，刚刚还拼命挣扎的食人魔，身体一软，彻底失去了生机。

    草！

    这惊悚的一幕，吓坏了所有人，就连躲在附近观战的伊利丹，都心中一凉。

    “蛮牛的死亡凝视，还是和当年一样的可怕！”

    这是什么？

    顾宇也看见蛮牛杀死食人魔的那道黑芒，立刻感觉遍体生寒。

    蛮牛有这么厉害的吗？

    眼一瞪就能把食人魔杀死，这是什么逆天的能力！

    再看看大红，这货原本还跃跃欲试，想和蛮牛较量一番，现在却眼神躲闪，迅速怂了。

    好吧，这瞪眼杀的能力，如果真的可以瞪谁，谁就死，换了谁都会怂。

    顾宇连忙瞪大双眼，继续观战。

    他不相信蛮牛有这么可怕，这种瞪眼杀肯定有所限制。

    果然，在随后的战斗中，蛮牛连续顶死了八人，却没有再使用瞪眼杀。

    部落的三十几名强者，这会儿工夫已经死了超过四分之一，队伍被彻底冲散。

    毫无疑问，蛮牛是暗金级的生物，即使在速度上，也比所有人都跑的快。

    就连最先逃跑的周明和杜隆坦，都被他追上。

    好在他们都很机警，先一步避让，躲过一劫。

    蛮牛在穿过部落强者后，并没有停下，而是继续前冲向同样在逃的鲁肯和中立人族。

    原本还心中窃喜的鲁肯和张扬等人，这下都傻眼了，立刻撒腿狂奔，使出吃奶的劲。

    可两条腿是真跑不过四条腿的，尤其还是四条比他们人还高的大长腿。

    鲁肯手下实力最强的一名蜥蜴人将领，首先遭殃，被牛角洞穿脑袋，转眼成了一具悬挂半空的尸体。

    随即又有一名蜥蜴人被蛮牛顶死。

    鲁肯来不及心痛，奋力往一旁闪避，而蛮牛也没有理会，继续向张扬一群人追去。

    落在后面的部落强者们，还没来得及高兴，石殿里再次传来一声牛叫。

    在众人惊骇欲绝的注视下，又一头巨型蛮牛从里面冲了出来。

    “分开逃！”周明大喊一声，带着人族一方就想要和杜隆坦分开。

    可令人绝望的事情发生，第三头蛮牛冲了出来，以超快速度从一侧包抄。

    紧接着是第四头冲出，从另一侧追击。

    而此时第一头蛮牛，已经超越了跑的最快的燕七，将所有人包围在当中。

    “结阵，挡下蛮牛的攻击，防守待援！”

    杜隆坦当机立断，这时候如果还想着分开跑，只能给蛮牛各个击破，无人能逃得掉。

    soushu555.com


------------

第二百三十九章 死亡凝视

    “大家联手，不然都要死在这儿！这次危机度过之前，我保证部落不会对你们出手。”

    周明一咬牙，向杜隆坦跑去，同时对着鲁肯、张扬等人喊道。

    形势紧急，他必须抛开阵营的矛盾，团结一切力量。

    “好！”张扬眉毛一挑，高声喝道：“与部落合作，一起对付蛮牛！”

    燕七和华荣都没有意见，纷纷招呼自己人，向部落一方靠拢。

    现在能量波动的冲击已经停止，他们都传令，让驻守在远方的大部队赶来。

    只要撑过二三十分钟，等援军赶到，危机自然可以解除。

    四头蛮牛的实力虽然极强，但刚刚苏醒，还没有恢复巅峰状态。

    只要不被他们的眼睛给瞪死，几十名强者联手，还是能抵挡一会儿的。

    鲁肯一阵犹豫，此刻黑牙堡来的强者，只剩下他一人。

    如果他逃跑，万一被蛮牛追上，无人相助，必死无疑。

    可他与部落有深仇大恨，实在不愿和部落的人联手。

    而且在战斗中，他被坑死的可能性实在太大。

    不止是部落一方，就连中立人族也未必对他没有恶意，他傻乎乎的凑上去，小命可就捏在别人手里。

    鲁肯左思右想，还是决定独自逃走，赌一赌运气。

    部落和中立人族联手，目标那么大，足够吸引火力。

    万一蛮牛没注意他这个小目标，就把他放了呢。

    鲁肯也是果断之人，下定决心后，立刻一声不吭的转身逃走。

    “真是一个生性凉薄的小人！”

    张扬淡淡看了一眼鲁肯远去的背影，对这位黑牙城主的印象相当恶劣。

    罗斯可女巫的委托，也就是那么一回事。

    既然鲁肯不是个好盟友，张扬可不会管黑牙堡的死活。

    如果有机会，他也会出兵把黑牙堡给吞并掉。

    “哈哈，果然没有蛮牛追我，部落和中立人族的那群蠢货，最好全部被杀死，我趁机把他们的部队，都给剿灭，扩充势力。”

    鲁肯一路狂奔，发现蛮牛们并没有追他，顿时欣喜若狂，心思也活了起来。

    然而，一道高大的身影突然出现在他的面前。

    不等鲁肯反应过来，伊利丹已经一手掐住鲁肯的脖子，将他拎了起来。

    “小狼崽子，乖乖的不要反抗，否则我立刻弄死你。”

    伊利丹森冷的盯着鲁肯，脸上露出残忍的笑容。

    “饶……饶命！”鲁肯涨红了脸，好不容易发出一点声音。

    “屈服于我，做我的仆人，我就饶了你！”

    伊利丹一边说，一边缓慢的增加握力，一点一点的将鲁肯的脖子收紧。

    鲁肯拼命挣扎，在在伊利丹的手里，他就跟小鸡仔一样，毫无反抗之力。

    随着伊利丹的力量越来越大，鲁肯感到脖子就要被掐断，他已经无法呼吸。

    “我……服……”鲁肯仿佛被抽掉了所有力气，软瘫在伊利丹的手里。

    “哈哈哈哈……”

    黑暗中，伊利丹展开双翼，带着鲁肯向远方飞去。

    顾宇一伙人屏住呼吸，在灌木丛里丝毫气息不敢外泄。

    直到看见伊利丹的身影消失在夜空之中，他们才长长舒了口气。

    伊利丹抓走了鲁肯，这既是意料之中，也是意料之外。

    顾宇早就猜到伊利丹会打黑牙堡的主意，但没想到他会这时候出手。

    本来还以为，伊利丹会对沼泽蛮牛感兴趣，但现在看来他猜错了。

    不过这样也好，伊利丹不在，他也没那么多顾忌，可以出手捞点好处。

    鲁肯的逃走并没有引起太大的变化，四头蛮牛开始对剩下的近四十位强者围攻。

    蛮牛的等级在暗金一阶，但因为实力未曾恢复，真实的战斗力只比黄金九阶巅峰稍强。

    众多强者联手后，初时彼此不熟悉，又心存警惕，混战中死了几个。

    后来大家在死亡的压力下，齐心协力，渐渐稳住了阵脚。

    蛮牛不愧是五级兵种，防高血厚，力大无穷，爆发出的速度也极快。

    但众多强者都是战斗经验丰富之辈，在熟悉了蛮牛的战斗方式后，很快有了应对方法。

    杜隆坦和张扬的实力最强，联手挡住蛮牛的冲撞，带领二十几名力量型强者守住第一线。

    周明和燕七各领五名敏捷型强者，从侧面干扰蛮牛，找到机会就一通输出。

    华荣则带着余下擅长远程攻击的强者，躲在后方疯狂攻击。

    即使以蛮牛的防御力，再不断承受高强度打击后，也开始受伤，流血。

    一头陷入重围中的蛮牛，牛眼猩红，猛的抬头，对着杜隆坦就射出一道黑芒。

    杜隆坦顿时一个哆嗦，手中的大斧差点没掉落地上。

    刚才杀的太投入，居然忘记了蛮牛的这招致死能力。

    和杜隆坦并肩作战的张扬，也被蛮牛的这招死亡凝视吓了一跳，紧张的盯着杜隆坦。

    如果杜隆坦死掉，靠他一个人可挡不住蛮牛的冲撞。

    而且蛮牛有这种变态能力，张扬觉得自己还是趁早逃命为妙。

    杜隆坦大眼圆睁，青筋毕露，冷汗呼的一下就冒了出来。

    他只感到一股阴冷的气息钻入身体，在他的心脏处绕了一圈，随即消散。

    然后……就没有了。

    咦？！

    杜隆坦惊喜的发现，自己居然啥事没有，顿时有种从地狱来到天堂的感觉。

    这一切都发生的极快，从蛮牛发动死亡凝视，到杜隆坦渡过危机，其实就是呼吸间的事情。

    这一刻就体现出英雄和兵种，在战斗时应变的差别。

    杜隆坦反应神速，立刻一斧子照着硕大的牛头劈下。

    那蛮牛正昂着头，瞪着杜隆坦，看他死不死。

    结果这一斧正劈中蛮牛的大鼻子上，顿时鲜血迸射，痛的他一声惨叫。

    牛角猛的上扬，向杜隆坦顶去。

    但杜隆坦已经借着冲力，一拉战斧，跃上蛮牛的后背。

    蛮牛发狂的左冲右撞，杜隆坦却牢牢抓住两只牛角，抽空还给蛮牛来一拳。

    众多强者看着这一幕，顿时士气大振，纷纷对蛮牛出手。

    另外三头蛮牛，一看同伴被人骑了，全部大怒，同时向强者们发动冲锋。

    杜隆坦这会儿被折腾的有点吃不消，眼看蛮牛居然向一块巨石直撞上去。

    他连忙一把握住战斧，借着蛮牛的甩头之力，飞跌出去。

    那头蛮牛冲势不止，一头将坚硬的岩石撞得四分五裂。

    只是他也被撞得头破血流，晕头转向，再加上之前受到的伤，明显气息下滑许多。

    杜隆坦强忍着气血的翻滚，冲向己方的阵地，没有他，防守阵线摇摇欲坠。

    “啊~”

    杜隆坦才跑到一半，就见到一名巨魔强者，被蛮牛给瞪眼杀。

    这巨魔是半只脚踏进黄金七阶的强者，实力在一群人里绝对排在前五。

    可蛮牛一瞪眼，巨魔就倒地毙命，毫无反抗之力。

    杜隆坦脚下一个踉跄，脸上露出恐惧之色。

    其他人也好不到哪儿去。

    原本大家看杜隆坦没事，还以为蛮牛的死亡凝视不过如此。

    可这位巨魔强者的死亡，再次给他们敲响警钟。

    莫非这个能力只对黄金高阶以下的人有效？

    一个可怕的念头在众人心中升起，出手的动作都慢了一拍。

    “不要怕，蛮牛的这个能力应该成功概率很小，而且发动一次后，短时间不能再发动。”

    张扬及时大叫，鼓舞士气。

    他观察的很仔细，第一头蛮牛在发动一次死亡凝视后，再也没有发动过。

    “没错，五级兵种的技能不会太逆天，肯定有很大的限制，那巨魔够倒霉的。”

    顾宇也在为同伴们分析，旁观者清，他做出和张扬一样的判断。

    因为伊利丹离开，顾宇也不再担心被发现，就带着队伍悄悄摸到了附近。

    为了保证所有人的行踪不被发现，他还专门释放了一个新学会的三级魔法，伪装迷雾。

    这是伪装大法的升级技能，可以制造一团直径十米的雾气，隐藏里面人的气息。

    说实话这个法术很鸡肋，范围太小，平常行军作战用不上。

    顾宇单独行动的时候，疾风步的效果比这法术好几倍。

    也就像今天这样的场合，刚巧能够派上用场。

    有了伪装迷雾的隐蔽，他们就可以安心在一旁吃瓜看戏，等待最佳时机再出手。

    就像是在证明他说的话。

    最后一头从未发动过的蛮牛，也在这时候发动了死亡凝视。

    这次的目标是周明，这货脸都绿了。

    但转瞬间，他就露出狂喜之色，大声尖叫：“我没事，这招果然要碰运气！”

    一时间，强者们再没有顾忌，全力反击。

    这不仅是因为死亡凝视的未知恐惧消除，还因为四头蛮牛都发动过了，短时间内他们很“安全”。

    战场上勇气是非常重要的一环。

    这帮强者们此刻就充满与蛮牛战斗的勇气，实力得到百分之一百二的发挥。

    不过片刻，四头蛮牛都是遍体鳞伤，气息衰弱，那头被杜隆坦骑过的，已经倒在地上，奄奄一息。

    而围攻的强者还剩下三十六名，部落一方二十二人，中立人族一方十四人。

    事实上，如果双方一直齐心协力，蛮牛至少已经死掉两头。

    soushu555.com


------------

第二百四十章 突破

    只不过周明一方，和张扬一方，明显各怀鬼胎，出手已经不再尽力。

    从他们闪烁的眼光中，可以看出，他们都开始考虑如果干掉对方，谋夺最大的战果。

    “顾宇，就是现在，我们联手把部落的人全部杀掉，然后平分战利品！”

    感受到部落一方的浓浓恶意，随时可能翻脸，张扬突然一声高喝，震惊全场。

    杜隆坦目露精光，环首四顾，周明眼神惶恐，连忙后撤防守。

    其余部落强者，也是心中一颤，警惕四周。

    人的名，树的影。

    顾宇的威名在部落可是响当当的，是他一手一脚打出来的战绩，由不得他们不重视。

    当张扬高喊之后，顾宇的脸色一变，对张扬生出强烈的不满。

    无论张扬有什么理由，但他都不该公开道破顾宇的行踪。

    系统聊天频道又不是不能用，张扬这么做，就是强行拉他下水。

    如今外面多方混战，局势不明朗，他此时出去，未必能占到多少便宜。

    但事到如今，他也不好再躲在暗中，那就太没牌面了。

    “你们在这里隐藏好，等我的命令，再出来。”

    顾宇骑上拿铁，心中有了决定。

    “宇哥！”

    “老大！”

    看见顾宇现身，燕七和华荣立刻打招呼，战神殿和钢铁战堡的人都是喜形于色。

    珈蓝神殿的人就要矜持许多，他们目光落在张扬身上，等待老大的态度。

    “顾宇，快来帮忙，这些蛮牛不能给部落的人得到！”

    张扬看见只有顾宇一个，眼中闪过一丝轻蔑，旋即就对顾宇指挥起来。

    部落一方的人如临大敌，纷纷后退，与中立人族对峙。

    四头蛮牛被围在中间，似乎也感到气氛的变化，没有急着进攻。

    “这四头蛮牛，我暗空族都要了，你们快走吧！”

    顾宇冷着脸，根本没搭理张扬，直接霸气侧漏的宣布。

    私下里，他却给燕七和华荣传音，让他们放心，蛮牛会给他们一家分一头。

    至于珈蓝神殿，这次就对不起了，谁让张扬这么张扬，顾宇可不惯着他。

    “顾宇，你别开玩笑，这四头蛮牛可是我们这么多人一起打的，你一来就想独吞？”

    张扬脸沉了下来，压着怒火说道。

    他的确是故意暴露的顾宇，谁让顾宇躲在后面看热闹，不出手，尽想捡便宜的！

    再说他不喊顾宇出来，难道等部落先发难，多杀死几个自己弟兄不成。

    张扬万没想到，顾宇如此不讲武德，就一个人也敢叫他们全部退让。

    真要打起来，有传送门也没机会打开的。

    “呵呵，张扬，看来人家不给你们珈蓝神殿面子，不如还是我们联手，如何？”

    周明眼珠乱转，在一旁趁机说道。

    “呸！宇哥是我们中立人族的老大，他既然要蛮牛，我们当然无偿同意。”

    “对，老大越强，中立人族才能越安全，我钢铁战堡同意把蛮牛都给老大！”

    正在这时候，燕七和华荣接连出声，支持顾宇。

    他们都是聪明人，收到顾宇的暗中传信，马上知道该如何做。

    这下张扬就尴尬了，站在那里，进退两难。

    “呵呵，我别的不多，就是兄弟多。”

    顾宇也懒得再多废话，一挥手，伪装迷雾消散，暗空族的英雄们纷纷现身。

    卡布基洛骑着摩卡，手持巨大的毁灭之锤，第一时间冲到顾宇的左侧。

    高大帅气的霸王丸，握着河豚毒，肩膀上坐着花讽院和仲，大步走到顾宇右侧。

    英俊的橘右京，威武的瓦罗克，英姿飒爽的莫瑞娜……

    每一位英雄身上散发的气息，都令人心悸，看的周明等人心惊胆战。

    “撤！”周明立刻二话不说，扭头就走。

    “顾宇，后会有期！”

    杜隆坦深深看了顾宇一眼，嘴巴动了动，终归没有再说什么。

    这样的场合下，实在不适合他和顾宇互诉衷肠。

    眼看部落的人匆忙离开，张扬的脸色数变，最后也默默的带人离开。

    “宇哥，要不要我们帮忙？”

    燕七和华荣还带着人，拦住蛮牛的去路，跃跃欲试。

    “你们也走吧，小心周明和部队会合后，对你们不利。”顾宇笑道。

    这时候暗空族的英雄们，也快速把蛮牛包围起来。

    “那宇哥多小心，我们先走了！”

    燕七和华荣听顾宇这么一说，也不敢大意，招呼一声后，匆匆离开。

    四头蛮牛经过这会儿的恢复，又缓了口气。

    眼看围攻他们的人，大量离去，蛮牛们也趁机向石殿方向冲去。

    只是顾宇怎么可能让他们逃走。

    这次外出本来就是想要寻求突破，蛮牛这种战力大减的暗金初阶，正好是练手对象。

    顾宇没有让其他人帮忙，直接拦住一头蛮牛单挑。

    花讽院和仲也同样拦下一头，卡布基洛骑着摩卡拦下第三头。

    最后一头被霸王丸、橘右京和瓦罗克联手拦下。

    霸王丸有宝刀河豚毒在手，战力不弱一般的黄金九阶。

    橘右京剑术超凡，这次顾宇特意把他请出来助战，也是想互动一下，加深感情。

    瓦罗克这次出来，借了布洛克斯的血斧，战斗力也不弱于霸王丸。

    他们三人联手，直接打的那头蛮牛哞哞直叫，毫无还手之力。

    莫瑞娜没有直接参战，而是手持标枪，随时准备远程支援。

    大红被顾宇放了出来，却没有参战，而是和其他英雄一起，在后方坐镇。

    顾宇挑战的那头蛮牛是伤势较轻的一头，斗的旗鼓相当。

    沉浸在激战之中，顾宇很快感觉到这次对手的不凡。

    不同于黄金级强者，暗金级的蛮牛身周有一层法则之力的压制，在近身厮杀时，对他造成很大的干扰。

    尤其是他发动技能的时候，往往威力大大折扣，控制类的技能统统失败。

    无论是迟缓术、双目失明，还是背刺、闷棍，都毫无作用。

    这点其实在和斯旺、大红切磋的时候，他就有所发现，只不过没有和蛮牛生死搏杀，来的这么明显。

    顾宇发现除非自己能在法则的掌控上，达到更高一个程度，才能对蛮牛产生效果。

    而他如今距离那一层，就只差一点点。

    顾宇直接施展自己最拿手的攻击手段，一招连着一招，与蛮牛杀的不亦乐乎。

    好在蛮牛受伤后，速度减慢许多，不然的话，顾宇未必能比得过。

    或许是被顾宇给不断击伤，蛮牛猩红的眼眸变得愈发疯狂。

    突然，一道黑芒从牛眼里射出，没入顾宇体内。

    草！

    顾宇一个激灵，往没想到蛮牛还有释放一次死亡凝视的能力。

    这一瞬间，他真切感到了死神的镰刀，在自己的脖子上轻轻掠过。

    还好只是掠过，没有砍中。

    顾宇在生死关头，注意力高度集中，终于把握住了那一丝突破的契机。

    轰！

    下一刻，猩红之刃的威势陡然大增，在半空中划过一道弯月。

    顾宇的身影如梦似幻，在蛮牛的身周翩翩起舞。

    待到舞终，蛮牛的身躯轰然倒下，海量的法则碎片形成一个漩涡，自顾宇的天灵钻入。

    唰！唰！

    大红和拿铁，第一时间冲到顾宇身边，为他护法。

    顾宇已经半只脚踏入了暗金级，就剩下最后一哆嗦，万万不能出差错。

    其他人也都严阵以待，莫瑞娜的标枪，百里守约的熔岩随时准备出手。

    随着顾宇这里结束，其他几处的战斗也愈发激烈。

    第二处结束的，不是花讽院和仲，而是霸王丸三人。

    有霸王丸和瓦罗克两大猛人主攻，蛮牛的高防御也吃不消。

    但最后一击，却是橘右京完成。

    他的飞燕六连斩爆发，抢在霸王丸的天霸断空烈斩前，收割了蛮牛的脑袋。

    “橘右京，那是我的蛮牛，你还给我！”霸王丸气的哇哇怪叫。

    “呵呵！”橘右京潇洒的一甩蓝发，给了霸王丸一个寂寞的背影。

    “瓦罗克，你怎么跑去奥格瑞姆那里……等等，都住手，把那头蛮牛留给我！”

    霸王丸正在愤怒的时候，发现瓦罗克居然加入了卡布基洛的那处战斗。

    这么好的对手，平常可不容易遇到，大家都没杀过瘾呢。

    霸王丸立刻反应过来，急匆匆赶过去抢人头。

    不过，大家都没有去干扰花讽院和仲和蛮牛的战斗。

    一来这老头的实力超强，大家都很相信他，二来这里突破暗金最有希望的，就是顾宇和花讽院和仲。

    如今顾宇已经突破，压力都集中在花讽院和仲的身上。

    花讽院和仲是所有人里面，战斗最凶险的一个。

    小老头的脸上依然保持淡定，甚至还带着一缕若有若无的猥琐笑容。

    只是他毕竟年纪大，力量和防御都不擅长难，速度也不算快，单挑蛮牛很吃亏。

    以他瘦小的身体，真要被蛮牛撞上一次，只怕就要受重伤。

    尤其是束缚类的符纸，对于有法则压制的蛮牛不起作用，这就让花讽院和仲的战斗相当被动。

    莫瑞娜和百里守约有大半注意力，都集中在花讽院和仲这里，随时准备救援。

    好在花讽院老头的确有两把刷子，每次都在蛮牛撞到他之前，险之又险的躲过。

    soushu555.com


------------

第二百四十一章 不甘平凡的阿尔金

    花讽院和仲不仅是一位武斗家，还是一位灵符师。

    他的式神灵符一张接着一张，雷符召唤雷击，炎符释放火焰，不断加深对蛮牛的伤害。

    花讽院和仲的斗笠也是一件黄金防具，不仅能护身，还能带人快速位移。

    好几次危急关头，他都靠斗笠护身，躲过攻击。

    另外，花讽院和仲的锡杖也不是凡物，同样是黄金级武器。

    这老头在靠斗笠转到蛮牛屁股后面后，立刻会使用一招附锁杖击，朝天一棍。

    一番激战下来，蛮牛的菊花遭到严重摧残，就连奔跑都有些扯着蛋。

    如果说顾宇的战斗是狂风暴雨，花讽院和仲的战斗就是温水煮青蛙。

    等所有人的战斗都结束了，他还在不急不慢的消磨着蛮牛的生命。

    良久之后。

    顾宇睁开双眼，感受到法则之力如有实质的将自己包裹，内心被喜悦填满。

    暗金一阶！

    来到这个世界小半年的时间，他终于踏入了这个从未达到过的境界。

    环顾四周，他发现所有人都守在他的身边。

    这次围攻蛮牛的几位英雄，不仅花讽院和仲突破到了暗金级，霸王丸和橘右京、瓦罗克都晋级黄金九阶。

    反倒是卡布基洛垂头丧气，他和摩卡还停留在黄金八阶。

    此刻卡布基洛委屈的像是一个小媳妇，明明是自己的蛮牛，却被霸王丸和瓦罗克抢走了人头。

    他好伤心……

    “蓝胖子，不要小气嘛，下次我保证送你一头蛮牛杀。”

    霸王丸这次抢到了人头，乐呵呵的勾着卡布基洛的肩膀，笑着安慰。

    “……”卡布基洛。

    “别闹了，我们去那座石殿里看看。”

    顾宇收起几头蛮牛的尸体，看向远方那座岩石宫殿，决定带队去探索一番。

    燕七和华荣都给他发来消息，告诉他，他们已经和张扬一起，率军撤离。

    虽然和顾宇闹了一点不愉快，但张扬并没有和两人闹翻，继续合作。

    这支万人部队暴露后，他们也不敢在此逗留太久。

    本来他们是准备和鲁肯结盟，在黑牙城附近建城，互为依仗。

    但这次鲁肯抛下他们，独自逃走，给他们印象极差。

    所以他们三家商量后，决定先潜伏一阵，静观其变。

    这次五级兵种蛮牛的出现，应该不是一次偶然事件，或许会有重大变故。

    他们留下来，也是想要好好调查这件事情。

    顾宇立刻提醒燕七，鲁肯被伊利丹抓走，黑牙城肯定要有大变，让他们小心。

    至于蛮牛出现的原因，他现在就去石殿调查，如果有了发现，会告诉他们。

    另外，如果面临危险，燕七他们想要撤回碎空之地，可以联系他。

    顾宇在黑牙城附近，还设有空间坐标，随时可以过来接应他们。

    至于和张扬的那点不愉快，在他突破暗金级后，顾宇已经不生气了。

    只要张扬以后别招惹他，他是不会再计较的。

    最后，燕七告诉顾宇，部落的大军也撤走了。

    这点有些奇怪，按理说周明和杜隆坦吃了那么大的亏，不应该这么轻松离开。

    就算不要几头蛮牛，也该大军压上，去石殿调查清楚吧。

    可部落的人就这么一声不吭的走了，这实在令人奇怪。

    顾宇也感到奇怪，但没有多想。

    反正他有星空之门在，想走就走，不怕部落大军围剿。

    等去石殿里面探查后，部落来不来，他都会立刻回暗空族领地。

    如今他和花讽院和仲都已经晋级暗金，下一步就是升级文明之火。

    这是暗空族的头等大事，要不是蛮牛石殿就在眼前，他肯定已经回家了。

    来到石殿的大门前，顾宇停下了脚步。

    他晋级暗金后，对法则的感应比以前强了太多，能明显感觉到石殿内有浓郁的黑暗元素法则存在。

    这法则的级别很高，肯定是暗金级以上，只怕黄金级进入都很危险。

    不过，这种黑暗元素法则，对于暗空族修行来说，有非常大帮助。

    如果长期在石殿附近感悟法则，暗空族英雄的实力会突飞猛进。

    “花讽院前臂和大红随我进去，其他人在门外守候。”

    顾宇当即下令，只带着两名暗金级手下，进入石殿之内。

    果然，里面的法则条纹更多，都形成一片黑暗领域，将整座石殿笼罩。

    暗空族对于黑暗有着天生的亲和力，顾宇等人在黑暗中行走，没有任何不适。

    他还能清晰的看见，在石殿内摆放着许多的泥像。

    外面的这些石像全部是蛮牛的形象，但走到大殿深处，出现了许多牛首人身的泥像。

    “难道这里是牛头人一族的宫殿？”顾宇不由产生这样的念头。

    想到牛头人，他立刻就想到了八部众，想到了吴一平。

    这货的牛人部就是牛头人文明发展出来的，对招揽牛头人有很多优势。

    吴一平手下最得力的英雄瑞格·石蹄，就是撼地神牛一族的首领。

    如果这里真是牛头人的宫殿，那吴一平知道后，肯定会赶过来，全力挖好处。

    他这次可要先下手为强，尽量捞一波走，不能便宜吴一平。

    敦霍尔德城被修建成一座巨大的要塞城堡，镇守在通道口的两地。

    原本部落驻守在堕星沼泽的主力部队，已经大部分进入敦霍尔德。

    要塞中，古尔丹正恭敬的与玛诺洛斯交流着。

    “我已经按照您的吩咐，召回了我们的人。”古尔丹垂下头，轻声说道。

    “很好，那座石殿里有恐怖的存在，现在我们的实力还不能去招惹。”

    “就连您都无法对抗吗？”

    “做好你应该做的事情，不要做无意义的试探，古尔丹！”玛诺洛斯立刻警告。

    “对不起，大人，我只是太好奇，难道初生之地还有对我们有威胁的势力？”

    “无知限制了你的想象力，封印打开，苏醒的可不止我们深渊圣族，还有沉眠在这片大地下的古老力量。”

    “大人，那我们要不要出兵把他们征服？”古尔丹小心问道。

    “现在还不是时候，深渊的大门即将打开，圣族降临这个世界后，一切生灵都将臣服。”

    “好的，大人！我已经迫不及待的想要看到那些人族，发现圣族大军降临后，那恐惧无助的表情。”

    “你会看见的，记住，尽快攻占天源大陆的领土，我的主人会很开心。”

    “如您所愿！”

    ……

    远方正在撤退的部落大军中，周明正在与叶恨天悄悄交流，对于这次轻易放弃，他也感到很不解。

    不过，这次撤退命令是三大势力的集体决定，大家都不敢违抗。

    “老大，最近我们损失了不少强者，必须要想办法补充才行。”

    周明这次本想戴罪立功，结果又损兵折将，顿感前途暗淡。

    “这次有一个重要的任务交给你，把这事办好，我还把旧城交给你。”

    叶恨天的声音很淡定，并没有为连续受挫，有丝毫沮丧。

    “无论什么任务，我保证完成！”周明顿时大喜。

    不一会，随着叶恨天把任务说完，周明脸色变得精彩起来……

    顾宇停下了脚步，没有在深入石殿。

    他有种感觉，从自己进入石殿后，就被什么东西盯上了。

    在他的心头始终有一丝淡淡的危险存在，随着越来越深入石殿，这种危险变得愈发强烈。

    不对！

    顾宇觉得自己似乎忽略了什么很重要的东西，他开始仔细回想进入石殿的每个细节。

    “族长，这里面有大恐怖，我们最好立刻离开。”

    花讽院和仲这会儿也是脸色凝重，不再像平常那样睡眼惺忪。

    “这里的泥牛好像一直在盯着我们看。”大红也难得冒了个泡。

    “我们退回前殿。”顾宇又看了眼黑暗深处，下令撤退。

    那里隐约可见，有一尊高过十米的塑像，还隔着很远，就有一股毁天灭地的威压传来。

    回到前殿时，顾宇下意识的看向靠近门口的位置，猛地一个激灵。

    那里空荡荡的，并没有蛮牛泥像，可地面上却有两堆散乱的碎泥。

    顾宇连忙看向另一边，果然也发现了两堆碎泥。

    草！

    顾宇终于明白，自己忽略掉什么不该忽略的。

    四堆碎泥，四头蛮牛！

    难道这里的蛮牛泥像，其实都是活物，每一尊都是一头五级蛮牛？！

    他猛的回头，看向大殿里密密麻麻的蛮牛泥像，头皮发麻。

    咔嚓！

    一声轻微的泥土碎裂声，在寂静的大殿内响起，显得无比的刺耳。

    顾宇一下从震惊中反应过来，再仔细看去，只见一尊蛮牛泥像身上的泥土在开裂。

    不仅是这一头，还有第二头、第三头……第n头！

    转眼间，至少有数十头蛮牛泥像都发出咔嚓咔嚓的声音。

    “撤！我们立刻撤退，远离这里！”

    顾宇立刻一声低吼，带领花讽院和仲和大红奔出石殿。

    守在外面的英雄们，一见顾宇飞奔出来，连忙跟上，转眼就远离了石殿。

    顾宇惊魂未定，不敢耽搁，就准备打开星空之门，带大家回领地。

    蛮牛冲锋的速度太快，他们这样跑下去，未必能跑的掉。

    只是布鲁菲德却在这时大叫起来。

    “等等，阿尔金没有过来，他还在石殿那里。”

    顾宇连忙停下脚步，清点人数，发现果然少了阿尔金。

    刚才大家急匆匆的逃跑，急切间，居然没有注意到阿尔金掉队。

    “该死！他怎么没有和我们一起走？”顾宇恼火的说道。

    “阿尔金自从看见蛮牛出现，就一直有点心神不宁，不知出了什么问题。”

    百里守约这时候说道，他和阿尔金是唯二的黄金六阶，走的比较近。

    “族长，你们先走，我去找他回来！”布鲁菲德一咬牙，转身就要走。

    石殿里的蛮牛正在大批苏醒，现在返回去救阿尔金，无疑风险极大。

    可他和阿尔金关系莫逆，不可能抛弃好友。

    “别添乱，你跟大家一起走，我去找阿尔金！”

    顾宇一把将布鲁菲德拎了回来，扔到花讽院和仲跟前。

    “你们向黑牙城的方向继续跑，我们在那里的星空之门标记位置会合。”

    顾宇扔下话后，没有犹豫，立刻骑上大红，向石殿方向跑去。

    这会儿争分夺秒，他没时间去开启星空之门，只好让大家先走。

    有花讽院和仲在，顾宇并不担心他们。

    大红是所有人里速度最快的，顾宇骑上大红，比发动疾风步的速度还要快几分。

    没用一分钟，顾宇就再次赶回石殿，果然看见阿尔金一动不动的站在大门前。

    “阿尔金，别发呆，快点跟我走！”

    顾宇很想抓住阿尔金，狠狠打一顿，但此刻还是压下了脾气。

    “族长，我不能走，你先走吧。”

    阿尔金看见顾宇返回，很是感动，但并没有离开的打算。

    “为什么？你想死吗？”

    顾宇火大，就要冲上来，一巴掌把阿尔金拍晕，强行带走。

    “我感到天赋就要开启，族长，相信我，给我一次机会！”

    阿尔金眼神坚定的看向顾宇，恳求道。

    天赋？开启？

    顾宇愣了一下，这才意识到阿尔金在做什么。

    阿尔金是驯兽师，却始终没有开启兵种天赋，这是他一直引以为憾的事情。

    他以为是自己天赋太差，才不能开启，可今天却发现自己以前是没遇到对的。

    原来他与蛮牛有缘！

    做为一名驯兽师，一名平凡却极度不甘平凡的驯兽师，阿尔金愿意赌上自己的生命！

    “祝你好运！我会在那边等你。”

    顾宇深深看了阿尔金一眼，默默的将政治家勋章挂在他的身上。

    随即顾宇退后千米，收起大红，隐匿身形。

    他不知道潜行能不能瞒过蛮牛，但同为暗金级，他还是有几分自保的把握。

    阿尔金感激的看了眼顾宇消失的位置，再次回过头，专注的看向石殿，神色虔诚。

    “哞~”

    一声牛吼从大殿内传出，紧接着，第二声，第三声，牛吼声此起彼伏。

    阿尔金站姿挺拔，双手张开，嘴里念念有词。

    一头头巨型蛮牛从泥土从破封而出，晃了晃有些迷糊的脑袋，呼吸着新鲜空气。

    突然，他们感到一个不和谐的气息，出现在大门之外。

    一个有些亲切的豺狼人。

    soushu555.com


------------

第二百四十二章 晋级暗金文明

    蛮牛们并没有像发现敌人一样，立刻向阿尔金发动进攻，而且好奇的走向他。

    那巨大而锋利的牛角在阿尔金的面前晃动，炙热而粗重的鼻息喷在他的脸上。

    阿尔金不为所动，望向蛮牛的眼神，仿佛是看见稀世美女，狂热而执着。

    顾宇远远的观望着，只见十几头蛮牛把阿尔金围在中间，你一下我一下的头拱。

    “完蛋！阿尔金肯定被蛮牛给顶死了。”顾宇不忍直视的闭上双眼。

    蛮牛的牛角跟阿尔金的脖子一般粗，要顶死阿尔金不要太简单。

    就阿尔金那小身板，一次一个还行，这么多一起上，他肯定吃不消！

    “我总是心太软，心太软……真不该听他的话，把他留下来被牛拱。这下回去没法跟布鲁菲德交代了。”

    顾宇脑袋里思绪纷飞，总觉得有点愧对布鲁菲德的信任。

    然而，这时候牛群散开，阿尔金的身影重新显现。

    “咦，阿尔金没有死，他……成功了！”顾宇突然睁大了眼睛，露出惊喜之色。

    只见阿尔金亲昵的搂着一头蛮牛的脖子，用他脸上茂密的绒毛，不停的蹭啊蹭。

    政治家勋章也散发出柔和的光芒，给人一种心安的亲切感。

    那头蛮牛也被他蹭的很享受，不时发出哞哞的低叫。

    阿尔金身上一道光芒亮起，没入蛮牛的身体。

    随即，那头蛮牛的身躯明显膨胀了一点，四蹄都变得更加粗壮。

    顾宇看的眼睛一亮，他对这道光芒很眼熟。

    正是具有兵种特长的英雄，对兵种加持时，会出现的光芒。

    那头蛮牛被阿尔金收服了！

    接下来，阿尔金并没有停下，而是继续安抚更多的蛮牛。

    只不过蛮牛并非全都接受他的招揽，大部分蛮牛在被阿尔金蹭后，就晃着尾巴离开。

    最终只有六头蛮牛，接受了阿尔金的招募，跟随阿尔金一起离开。

    这就是驯兽师特有的招募方式，在面对特长兵种的时候，该兵种生物很少会伤害他们。

    顾宇之所以敢把阿尔金留下来，也是因为这个原因。

    离开石殿后，阿尔金给人一种脱胎换骨的感觉。

    不仅找回了失去多年的自信，还一举突破到黄金七阶，从里往外的意气风发。

    看着阿尔金骑在高大威猛的蛮牛背上，前后左右还有五头蛮牛簇拥，就连顾宇看了都有点眼红。

    不过他更多的还是欣慰和喜悦，庆幸阿尔金的成功，也高兴暗空族的强大。

    如今暗空族不仅有三名暗金级英雄，还有大红和蛮牛，七名暗金级兵种。

    这要是把实力全部亮出来，信不信吓死一群人！

    相比顾宇，布鲁菲德在看见阿尔金后，情绪就激动到失控。

    “阿尔金，你觉醒了兵种天赋，哦，老天，真不敢相信，真是太好了，恭喜啊！”

    布鲁菲德都有些语无伦次，涨红的脸庞下，却隐藏着深深的苦涩。

    原本他和阿尔金是一对难兄难弟，大家都没有驯兽师天赋，布鲁菲德都习惯了。

    可现在阿尔金突然就爆发了小宇宙，不仅觉醒天赋，还是强大的蛮牛特长。

    五级兵种啊，暗金的！

    布鲁菲德感觉自己的天空一片灰色，再也没有阳光。

    “布鲁菲德，我相信你也可以的。阿尔金今天能觉醒，是因为遇到蛮牛。你还没有觉醒，只是因为没遇到属于你的兵种。”

    顾宇察言观色，走到布鲁菲德身边，温和的安慰道。

    他的话犹如一道雨后彩虹，让布鲁菲德的世界，重新有了色彩。

    “族长大人，您说的对，我不该气馁。我会继续努力，找到属于我的兵种，开启天赋！”

    布鲁菲德重新点燃斗志，坚定无比的说道。

    “很好，我很看好你，加油！”

    顾宇对布鲁菲德很看好，并不是因为他的天赋，而是他的头脑。

    这可是他物色好的几位将才，培养的好，未来都是艾杰特一样的指挥官。

    至于兵种天赋嘛，这个真要看缘分。

    有些人一辈子遇不到自己的真命天子，那就做个自由的单身狗，也是快乐人生。

    回到领地后，顾宇立刻把六头蛮牛收编，正式转化为暗空族兵种。

    “叮！恭喜，文明之火融合了足够的文明精华，成功晋级暗金文明。”

    “叮！暗空族领地空间升级，领地面积扩大一百倍，容纳资源上限增加。”

    “叮！暗空族领地空间摄取范围扩大一百倍，空间迁移距离增加一百倍。”

    “叮！暗空族领地空间属性发生变化，所有生物自然繁衍速度翻倍，兵营招募兵种数量翻倍。”

    “叮！文明之火掌握的法则之力大幅提升，暗空族全体成员的实力大幅提高。”

    “叮！暗空族文明晋级，有新的文明建筑出现，请自行摸索。”

    突然响起的一连串系统提示音，听的顾宇心花怒放。

    在他的感知下，整个领地都在发生翻天覆地的变化。

    海量的混沌之气从领地空间的周边涌入，不断演化出全新的土地。

    原本因为人口的增加，而显得有点拥挤的领地，以肉眼可见的速度扩大。

    领地的边长从十公里，迅速延伸到二十公里，三十公里……直至一百公里。

    整个暗空族领地的面积，足足是原先的一百倍。

    更让顾宇惊喜的是，原本领地能够容纳资源矿脉的上限是十二条，现在变成二十四条。

    而且摄取范围以前只有十公里，现在达到一千公里，也是增加了一百倍。

    这还不是重点，重点是领地空间迁移的距离也增加了一百倍。

    这是什么概念？

    以前顾宇只能十公里十公里的挪动领地空间，现在一次就是一千公里，够他挪一百次。

    顾宇早就做了规划，想要把领地空间往外迁移。

    可因为每次迁移的距离太过短小，他只能慢慢来，靠次数积累。

    这内心的痛苦，实在难以描述。

    现在他终于可以体验真正的空间迁移，一瞬千里的快感。

    至于领地人口增长速度再次翻倍，这当然是大好事。

    只不过，顾宇突然发现自己又要面临经济危机的困扰。

    本来领地每周招兵只要三十多万能量晶体，领地自身可以造血，只要做一点军火生意，足够填补亏空。

    可现在兵种数量翻倍，意味着每周招兵就要花费接近七十万能量晶体！

    暗空族还有大量的科研投入，魔法投入，生活消耗等等，每周没有八十万拿不下来。

    军火交易虽然赚的多，但人族的消费能力有限，不可能支撑暗空族那么大的窟窿。

    顾宇眼珠子都红了，这是逼着他挑起战争，打开新的财路啊！

    不过，顾宇很快就把这些烦恼暂时抛诸脑后，一心一意的接受文明之火的反哺。

    这一次文明之火晋级暗金，对整个暗空族的反哺极大，就连黄金级的强者都有所提升。

    对于一二级兵种的提升更是本质上的。

    不仅等阶大幅提升，而且帮助他们完成了生命的蜕变。

    原本卡在瓶颈之上，无法突破的兵种，在这一刻全部突破，达到全新的境界。

    黑菠萝喜极而泣，久违的突破来临，他终于踏入黄金初阶。

    做为曾经暗空蜘蛛一族最靓的仔，他也辉煌过，甚至说服过女王黑凤梨。

    可惜好景不长，他因为生命层次的落后，很快就被黑凤梨超越，一直踩在脚下。

    先被卡在青铜九阶，文明晋级黄金时，突破到白银，然后又卡在了白银九阶。

    黑菠萝苦啊，眼看着蜘蛛女王黑凤梨都黄金中阶了，他还在白银仰望。

    当然，苦的不仅是他一个，所有的刀锋毒蛛都卡在了白银九阶。

    除了黑凤梨，以及最近被她选拔出的几位新女王外，整个蜘蛛一族都处于被淘汰的边缘。

    好在文明之火晋级暗金，所有白银九阶的刀锋毒蛛都突破到黄金级。

    甚至有些资质绝佳的白银八阶，都一举突破到黄金初阶。

    刀锋毒蛛族群的实力，发生了天翻地覆的变化。

    不到八百只的族群里，最弱的都是白银七阶以上，黄金初阶的刀锋毒蛛出现两百多只。

    而几只蜘蛛女王都达到黄金中阶，黑凤梨更是突破到黄金七阶。

    像刀锋毒蛛这样实力飞跃的族群，在暗空族还有很多。

    顾宇在能量大殿里修行了半天时间，这才心满意足的睁开双眼。

    他的实力并没有进阶，但也稳固了暗金一阶的境界，原本有些掌握不好的力量，现在也能如臂使指。

    打开系统面板，他开始仔细查看这次文明晋级后，暗空族的具体变化。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    经过这次文明之火的进化，暗空族最基础的暗空族民，初始实力都达到青铜七阶。

    除此之外，再无一个兵种是青铜级别。

    最弱的黑暗地精和魅魔，初始等阶都达到白银一阶。

    影舞已经彻底进化为幻影刺客，初始等阶达到白银四阶。

    这些暗金文明的一级兵种，已经和青铜文明时候的三级兵种，实力差不多。

    而暗空族的三大二级兵种，蓝魔领主和刀锋毒蛛都达到白银七阶，而夜空狼王达到白银九阶。

    原本限制他们实力的瓶颈已经消失，大量的二级兵种都踏入黄金级。

    水涨船高，由蓝魔领主和夜空狼王组合的兽魂骑士，出现成批的黄金级战力。

    相比二级兵种，暗空族的三级兵种就有点尴尬。

    暗黑毒眼和兽人斗士，初始等阶也只有白银七阶，看上去和二级兵的差距不大。

    好在三级兵没有白银到黄金的瓶颈限制，所以不少暗黑毒眼和兽人斗士是黄金级。

    经过文明之火的进化，这些原先黄金初阶的，全部达到黄金中阶。

    三级兵最大的亮点，就是砂岩魔像。

    因为被琼斯菲尔改造过，砂岩魔像的初始等阶原本就是白银九阶。

    现在得到文明之火进化后，砂岩魔像集体踏入黄金级，最弱的是黄金二阶。

    还有很多砂岩魔像的老兵，身经百战，很早就进入黄金级的，现在出现大量的黄金中高阶。

    这一支兵种是顾宇非常看重的，他们大幅成长，让顾宇惊喜不已。

    等他存够了一千黄金级的砂岩魔像，就问在战场上，还有谁敢一战！

    三大四级兵种里，实力提升最多的是暗元素精灵。

    这些天生对法则敏感，精通暗元素法术的精灵，得到文明之火的进化，初始等阶达到黄金四阶。

    这样的一支法师部队，已经可以媲美古尔丹的术士部队。

    以后暗空族在大战中，远程攻击一环，再也不是弱点。

    野蛮人勇士和亚马逊女战士，原本就是黄金四阶，文明之火对他们的作用明显小了许多。

    不过他们的初始等阶也达到黄金六阶，比原来的战斗力强了一大截。

    这两大兵种经过多次战斗，现在突破到黄金高阶的，也不在少数。

    可惜，从黄金到暗金的差距太大，目前还没有一人突破到暗金级。

    这些只是暗空族兵营里产生兵种的实力变化。

    领地里还有大量族群是没有兵营的，但一样得到文明之火的进化。

    顾宇数了数，不知不觉中，暗空族已经招募了十一个外来种族。

    其中一级兵种族两个，地鼠斥候和豺狼人，初始等阶分别是白银一阶和白银四阶。

    二级兵种族有三个，矮人、蜥蜴人和半人马，前两个初始等阶达到白银七阶，半人马是白银九阶。

    其实半人马原本应该没有这么强。

    但因为整个种族文明的进化，他们的生命本质不断蜕变，这才达到如今的地步。

    顾宇可以预见到，只要半人马一族再进一步，就能够蜕变成三级兵种，全族踏入黄金级。

    三级兵种族有两个，毒蝇和双头地狱猎犬。

    这两个种族在这次进化中，变化都非常大。

    毒蝇全体进化为龙蝇，双头地狱猎犬全体进化为三头地狱猎犬，等级都达到黄金一阶。

    至于原本的龙蝇和三头地狱猎犬，现在大量达到黄金中阶。

    这两个兵种成功完成了生命蜕变，就像砂岩魔像一样，正式成为黄金级兵种。

    soushu555.com


------------

第二百四十三章 激活统御力天赋

    暗空族的外来四级兵种也不少，有三个，暗魔护卫、巨蜥和锋喙鸟。

    暗魔护卫是顾宇一点一点积攒出来的班底，每一个都来之不易。

    经过这次进化，暗魔护卫最弱的也达到黄金五阶，好几位都达到黄金高阶。

    锋喙鸟族群人口最多，原本初始等阶是黄金一阶，如今集体提升到黄金四阶。

    从黄金初阶进入黄金中阶，族群整体实力大涨。

    锋喙鸟族群里不乏黄金高阶的强者，更有大红这位暗金级尊者坐镇，地位超然。

    巨蜥的数量经过布朗的努力，如今达到了二十四只，和暗魔护卫人数相当。

    原本巨蜥的实力就很强，最弱也有黄金六阶，现在全部是黄金七阶或八阶。

    还有一支五级兵种蛮牛，暗金二阶。

    原本蛮牛的实力并没有恢复巅峰，但得到暗空族文明之火的进化后，不仅恢复，还更进一步。

    这是因为暗空族强大的天赋加持，再加上蛮牛数百年来的积累，才会有此进阶。

    实力进步的不止兵种，还是英雄。

    暗空族英雄们在这次文明之火的反哺中，同样收获巨大。

    唯一拖后腿的格格巫，终于借这次的东风，踏入黄金级初阶。

    呃，然后他就成了唯一的一位黄金初阶英雄。

    其他的英雄们，黄金初阶的达到中阶，黄金中阶的很多踏入高阶。

    包括天空之城的暗空族英雄，梅宁华、柳青，还有那些最近招募的英雄都进入黄金中阶。

    春丽也正式加入暗空族，突破到黄金七阶，成为天空之城招募的第一位的强力英雄。

    天空之城的实力暴涨，还只是暗空族的冰山一角，基本盘还是在领地空间里。

    顾宇看的都暗自咂舌。

    原本黄金七阶的升到八阶，八阶的升到九阶，只有九阶的还是九阶不变。

    最后一步没那么容易迈出。

    刚刚进阶黄金七阶的阿尔金，眨眼工夫踏入黄金八阶。

    如果要评比暗空族今天收获最大的人，他绝对能排进前三。

    但今天最幸运的人，当属大红。

    大红这次人品爆发，不仅境界上进一步，达到暗金二阶，而且转职成了英雄。

    说来也是幸运。

    这次锋喙鸟一族集体进化，族群实力大幅飞跃，隐隐有了当初在宝屋空间里的兴旺气象。

    大红看到这一幕后，心中的郁结之气消散，突然就领悟了英雄之心，自然转职。

    顾宇在得知此事后，也是百感交集。

    当初在宝屋空间里，他为了搜刮资源，大肆屠杀了锋喙鸟一族数百人口。

    后来锋喙鸟虽然归顺暗空族，但元气一直没有恢复，也是他造的杀孽。

    现在大红解开了心结，对暗空族彻底归心，也是一件大喜事。

    如此一来，暗空族就有了四位暗金级英雄。

    花讽院和仲和顾宇一样，同样把境界稳固在暗金一阶，暂时没有突破。

    倒是斯旺，本来就处于突破边缘，得到这次文明之火的助力，一举迈入暗金三阶。

    至今为止，斯旺大叔依然稳坐暗空族第一高手的宝座。

    看完如今暗空族的整体数据后，顾宇突然想到一句话，用在此时正合适。

    黄金满地走，白银不如狗。

    没想到他的暗空族，现在也强大到了这种地步。

    这次文明之火晋级暗金，对暗空族的作用实在太大，他还需要慢慢消化。

    建筑面板上，已经出现了新建筑。

    军事学院，激活英雄统御力天赋，并对英雄进行战术训练，有效提高统御能力。

    统御力越高，带兵打仗时，士兵的战斗力提升越大。

    对于英雄的统御力，在文明升级提前，是没有一个明确概念的。

    顾宇对手下的英雄，其实也不能准确判断他们的统御能力。

    统兵战斗的时候，比较常见的是具有兵种特长的英雄，对某个兵种的战斗加持。

    暗空族的两位指挥官，斯旺没有带兵出战过，顾宇不知道。

    艾杰特有领导力天赋，统率的部队士气很高，作战协同力增强。

    但对统率的所有兵种，都进行战力加持，还真没有发现。

    所以军事学院的出现，给了顾宇很大的惊喜。

    虽然建造一座军事学院，花费巨大，但顾宇还是咬着牙建造出来。

    一座庄严恢弘的学院，很快出现在领地之中，与暗空之城和星空之城呈正三角。

    军事学院的占地面积非常大，除了教学区外，还有很大的一片操练区。

    顾宇目测一下，估计能进行一场上万人的军事演习。

    进入军事学院，顾宇立刻感到一股规则之力，降临在自己的身上。

    这令他感到一阵惊讶，连忙仔细感应，随即就是狂喜。

    没错，的确是规则之力，不是法则之力！

    这两者一字之差，却是天壤之别。

    如果说法则之力是工具的使用方法，那么规则就是工具的制造方法。

    掌握法则的人，可以使用能量攻击，而掌握规则的人，可以创造能量。

    从黄金级到暗金级，都是对法则的领悟和运用，还停留在表层。

    如果想要再往上修行，那就要涉及到规则层面。

    目前顾宇才暗金一阶，距离那个层次还极其遥远，但不妨碍他对规则之力的向往。

    没想到达到暗金文明后，特殊建筑居然能具有规则之力。

    军事学院的规则之力，从顾宇身上扫过，很快就消失不见。

    顾宇查看系统，发现自己多了一项统御力的数据：b级。

    这可不光是数据那么简单，还有着实实在在的好处。

    统御力最高是s级，可以对统率部队增加10%攻击力，10%防御力，10%攻速，10%移动速度。

    a级是增益5%，b级是增益3%，c级是增益1%，d级没有增益。

    至于e级以下，还会造成副作用，那是绝对不能带兵的。

    像顾宇，b级统御力被激活后，以后带兵打仗，就可以给部队全体提高3%。

    这些是常规的统御力效果，根据英雄的天赋能力，还有一些特殊效果。

    比如，顾宇统御犬族兵种时，本来天赋是攻击力提升50%，速度提升50%。

    那么有了统御力加成后，就会在原本的基础上，再提升3%。

    顾宇简单了解后，内心是震撼无比。

    对军事学院的这个功能，真是一个大写的“服”字。

    如果暗金文明的英雄都是激活了统御力天赋，那么在战场对上暗金以下文明时，无疑占据巨大的优势。

    现在他进入了暗金文明，以后再与部落开战，胜算又增加两三成。

    这么大的学院建城，立刻惊动了所有人，不仅是领地内，连天空之城的英雄都赶过来看热闹。

    顾宇让他们轮流进入军事学院，激活了统御力天赋。

    热闹了好半天，总算把天赋全部激活。

    顾宇在得到所有人的统御力数据后，不由得感慨，人族真的天赋卓越。

    在统御力方面，人族英雄的水平遥遥领先其他种族。

    暗空族的两大指挥官，果然没有让顾宇失望。

    最强的是斯旺，s级的统御力，亮瞎了一群人的眼睛。

    艾杰特也不差，拥有a级的统御力，出类拔萃。

    还有一位a级统御力的英雄，是梅宁华。这小妮子武力值一般，智力却很出众。

    整个暗空族，也只有这三位人族是a级以上的统御力，非常稀少。

    再往下b级的倒是有许多，分别是顾宇、柳青、布洛克斯、芬瑞斯、布鲁菲德、阿尔金、卡德尔、布兰德瓦登。

    八位b级天赋的英雄里面，人族两位，兽人两位，蜥蜴人、豺狼人、矮人和半人马，各有一位。

    其他人都在顾宇的预料之中，只有布洛克斯让他小小的有点意外。

    顾宇初次见到布洛克斯的时候，他还是一名普通的兽人战士。

    后来转职成英雄，又一步步成长到如今的程度，顾宇全部看在眼里。

    可以说布洛克斯是顾宇一手培养起来的英雄，深得顾宇信任。

    因为布洛克斯经常看家，操练暗空兽人的时间很多，不知不觉中统御力也得到了提高。

    芬瑞斯是天赋加汗水，这段日子以来，顾宇也对他尽心栽培。

    如今芬瑞斯和布洛克斯，是暗空兽人唯二的两名统御力b级的英雄。

    如果说这两人是让顾宇很欣慰的话，那么卡布基洛就让顾宇很恼火。

    要说最得顾宇栽培的，暗空族非卡布基洛莫属。

    从最初的蓝魔狼骑兵，到后来的兽魂骑士，卡布基洛一直是统率将领。

    甚至整个暗空兽人和虚空一族，他都是首领，按理说统御力至少也该是b级。

    可这货的统御力天赋激活，只得到一个c级，仅仅能增益1%。

    顾宇都替卡布基洛感到羞耻。

    可这货居然还沾沾自喜，一付很满足的模样。

    “卡布基洛，从今天开始，不外出打仗的时候，都给我待在军事学院里进修。”

    顾宇狠狠瞪了卡布基洛两眼，决定让这货好好学习，天天向上。

    “啊……这……遵命，族长大人！”卡布基洛顿时垂头丧气起来。

    不过，他很快就感觉好多了，因为一大票统御力低下的英雄，被顾宇发配到军事学院。

    影一、瓦罗克、迦罗娜、奥雷尔、莫瑞娜、不知火舞、布朗……

    这些统御力c级的家伙，统统成为了卡布基洛的同学。

    至于像霸王丸、肯这些统御力只有d，甚至更低的暴力男，顾宇直接放弃。

    就让他们继续在蠢萌呆的道路上越走越远好了。

    顾宇也进入军事学院进修了一节课。

    在这里学习有两种模式，一是人工教学，一是自动教学。

    人工教学模式和普通学校一样，安排老师上课，学员们在下面学习。

    顾宇安排斯旺、艾杰特和梅宁华，定期来学院，给学员们授课。

    另外b级统御力的英雄们，也会轮流在学院，与学员分享指挥战争的经验。

    但人工教学不可能一蹴而就，需要一段时间的准备，才能正式开课。

    军事学院里，还贴心的为学员们，提供了自动教学模式。

    开启自动教学后，教室里会通过魔法影像，真实重现一场暗空族经历过的战役。

    学员们可以自行选择，加入其中的一方，进行模拟推演。

    在这个过程中，学员要指挥一支部队，努力获得战役的胜利。

    可以是一个人独立指挥，也可以是多人联合，或许对抗。

    顾宇选择了魔刃领地内的二号仓劫掠战，体验了一次魔法重现的效果。

    结束后，他感觉颇有收获，发现几处指挥上的小失误。

    经过修正后，他这次战役虽然还是被逼退，但损失要减少一半，而且更加从容。

    顾宇有信心，如果再遇上类似的战斗场景，他会指挥的更加出色。

    总体来说，军事学院的自动教学模式很有效，相信长期在里面进修的话，统御力肯定能得到提高。

    唯一让顾宇挠头的，还是消耗问题。

    这种魔法影像的模拟推演，可不是凭白得来，都是要烧钱的。

    顾宇刚刚体验了一次课程，就消耗了五百能量晶体。

    看起来这个数字并不多，但这只是小型战役的场景，如果换成中型或者大型战役，消耗的能量晶体会成倍的增加。

    而且一个人是五百，十个人就是五千，这么天天烧钱，也是一笔可观的数目。

    顾宇粗略估算了一下，如果控制一下的话，军事学院每周要消耗五万左右。

    如果放开的话，每周消耗十万能量晶体，都不是个事儿。

    也就是说，加上这一笔开支，暗空族每周要消耗的费用达到九十万！！！

    这还不算天空之城的消耗。

    梅宁华现在经营着天空之城，不仅发展的风生水起，还不断给总部这里输血。

    每周能有二十多万的贸易收益，本来很不错，这段时间还积攒了一点家底。

    可现在兵营人口翻倍，再加上一座军事学院，顾宇真是一个头两个大。

    可这还没完。

    晋级暗金文明后，五级兵营黑暗神庙已经被激活，只要凑够资源，就可以建造。

    “五级兵营，黑暗神庙，可招募恶魔猎手。

    建筑需求，能量晶体20万单位，瓦斯源能2万单位，四级木材100单位，四级石材100单位，硫磺100单位，水银100单位，星银100单位。”

    soushu555.com


------------

第二百四十四章 敦霍尔德的远征

    当看清黑暗神庙的建筑需求后，顾宇一颗火热的心就彻底凉透。

    这尼玛是人能建造的起的吗？

    能量晶体20万，瓦斯源能2万，这个虽然数量多点，但五级兵营嘛，他能够理解。

    四级木材和四级石材各100单位，这就可以把他难死。

    可五级兵营嘛，材料要上档次，这也是人之常情，他忍了。

    大不了多花点时间，慢慢把三级矿升级成四级矿，还算有个盼头。

    但最后的三种稀有资源是什么鬼？

    硫磺和水银也就罢了，星银是个啥玩意？

    他听都没有听说过，这让他到哪里弄去！

    顾宇也是默默无语，只好强行让自己把黑暗神庙给忘记，就当不存在。

    只是他本来做好倾家荡产的心理准备，结果黑暗神庙建不了，顿时有种钱没花出去的憋屈感。

    嗯，这种时候人往往花点小钱，都不心痛了。

    顾宇也是如此，大手一挥，就再次建造了一座文明之光。

    这座文明之火是建在锋喙鸟的领地。

    因为大红转职为英雄，锋喙鸟一族也满足了建造文明之光的条件。

    这还是暗空族第一个四级兵的领地内，建造文明之光，对文明进步有很多的作用。

    顾宇趁这会儿还有钱，赶紧把这事给办了。

    大红兴奋的嗷嗷叫，带领两百多只锋喙鸟，和顾宇好一阵亲热。

    至此，文明之火晋级暗金的一波福利，顾宇算是初步消化。

    就在他忙着发展暗空族的时候，部落的远征大军再次走出了黑暗沼泽。

    这次出征，古尔丹准备的十分充分。

    从敦霍尔德发兵三十五万，一路浩浩荡荡向东部平原杀去。

    其中包括格里姆格的五万黑兽人，史卡斯尼克的十五万夜地精，还有人族三大势力的十万。

    血窟氏族的酋长基尔罗格，为这次远征的主帅，率领五万部落精锐。

    除此之外，古尔丹亲自坐镇敦霍尔德城，二十几万精锐人马，蓄势待发。

    上次黑暗之门召唤过来的两大领主军队，总共有五十万。

    经过黑暗沼泽的多次大战，折损了近十万，后来出征东部平原，又损失五万。

    这次远征，两大领主带了二十万走，还剩下的十几万，都在敦霍尔德里面。

    格里姆格和史卡斯尼克，虽然不愿意把自己的部队交出来，但邪神的指令必须服从。

    他们只好各自留下一部分精锐，交给古尔丹指挥。

    此刻的古尔丹是志得意满的，大军派出，大批富饶的土地即将被部落占领。

    他又手握重兵，雄霸初生之地，只等圣族大军一出，横扫碎空之地，他的权势就将达到巅峰。

    到时候统一天源大陆，坐在高高的王座之上，俯视众生，掌控他人生死……

    古尔丹心情舒畅，随手将旁边一名人类俘虏的灵魂抽取，享受着美妙的极乐滋味。

    他吸噬过很多生物的灵魂，最后发现还是人族的灵魂品质最好。

    可惜现在和人族停战，古尔丹也不能随意抓个人类来享用。

    他已经决定，等时机一到，他就立刻对人族动手，把所有人类都圈养起来。

    三大人族的势力，这段时间膨胀的有点厉害，越来越不听话。

    部落不少势力被人族拉拢过，古尔丹已经感到隐隐的威胁。

    这次他出于消耗人族实力的目的，提出要三大人族出兵远征。

    没想到吴一平等人很识趣，并没有如预料中的推三阻四，而是爽快的答应。

    古尔丹已经暗中吩咐基尔加丹，炮灰任务多派给人族去干，不怕多死人。

    那些贪婪而愚蠢的人族，自以为去天源大陆，就能抢到好处。

    可古尔丹要让他们去了就回不来！

    死了十万精锐，对人族来说可是伤筋动骨的事情。

    此消彼长，以后他要对付人族三大势力就容易许多。

    相比吴一平等人，其实古尔丹更信任扶桑社那样的人族投降派。

    虽然扶桑社在遭到中立人族攻击的时候，古尔丹没有出手相助。

    但那又如何，既然投降了，那就要有做牺牲品的准备，这也是一种利用价值。

    古尔丹没有把这种软骨头的人族放在眼里，也不觉得他们敢报复。

    借给他们十个胆子，他们敢吗？

    所以当扶桑社的山崎宏找来时候，古尔丹答应让扶桑社在堕星沼泽发展。

    他还大力扶持扶桑社，以及暗中投靠他的九头蛇，希望通过他们来压制三大势力。

    这次九头蛇和扶桑社，也调集了四五万人马，前来敦霍尔德城，供他驱使。

    古尔丹对自己养的这两条狗，很满意，相信他们对自己忠心耿耿。

    部落这么大的军事行动，自然瞒不过顾宇。

    梅宁华虽然来军事学院激活统御力天赋，但情报始终没有断。

    在一条条消息汇聚而来，经过梅宁华的梳理后，汇报给顾宇。

    这些消息的来源很杂，有来自天源大陆的，有来自敦霍尔德的，还有来自初生之地各方势力的。

    大部分看上去都没什么用处，而且互相之间没什么关联。

    单独一两条可能看不出什么，但消息多了后，一些线索就浮现出来。

    顾宇皱眉思索片刻，随即联系王动和孙立，秘密聊了一会。

    文明晋级暗金后，顾宇的心态平和许多，连眼界都提高一大截。

    现在他算是明白，当实力足够强大的时候，真的可以不在乎很多事。

    所以他在和梅宁华交谈的时候，非常的淡定。

    “不要管别人，我们发展自己的，既然他们想要撇开我们，那就各玩各的。”

    “加强天空之城的防御，尤其是内城的安全。只要不招惹我们，就不要管那些跳梁小丑。”

    “再过两天又是新的一周，我们当务之急，还是赚钱！”

    “对外放出消息，我们以后每周增加三千条火枪的出货，不仅中立人族，部落人族想要也可以，但要加两成的价钱。”

    “我们要以和为贵，能不动手就不动手，打打杀杀的没什么意思。”

    “不守规矩？呵呵，谁敢不守我们的规矩，就灭了他全族！”

    顾宇絮絮叨叨的跟梅宁华叮嘱了很多，中心思想其实就一个。

    现在赚钱第一，愿意给钱的都是朋友，要讲武德。

    至于不愿意的，哼哼，就是敌人，往死里整！

    现在暗空族实力有了质的飞跃，顾宇当务之急就是领地空间的发展。

    原本领地内的矿脉最多容纳十二条。

    他一直留着两个空缺，忍着没再摄取能量晶矿，是打算给影钢矿和龙钢矿的。

    现在领地空间百倍扩张，资源容纳上限也增加到二十四条矿脉。

    顾宇当然不能再坐视浪费，必须要尽快把矿脉补充进来。

    碎空之地的资源本就贫瘠，现在又来了这么多势力，资源已经有些不够。

    顾宇也没打算留在这里和大家争抢，他决定去混沌森林捞一波。

    本来他就觊觎混沌森林的影钢矿，只是鞭长莫及，挪移好多次也才靠近一点。

    现在领地空间的迁移距离百倍增加，他一次可以迁移一千公里，只需要几次就可以进入混沌森林。

    顾宇在处理完领地内的事务后，第二天就沟通文明之火，进行第一次远程空间迁移。

    简单确认方向后，空间迁移开始。

    文明之火这次晋级后，吸收了海量的暗空之力。

    如果说以前文明之火存储的能量如同一块小池塘，现在就是一片大湖泊。

    空间迁移虽然消耗巨大，但对于现在的文明之火并非难以承受。

    顾宇并没有感觉这次迁移和以前有多少区别，甚至空间的震动还要小一点。

    迁移完成后，顾宇特意感应了一下，空间的四壁非常稳固，没有任何崩溃的迹象。

    而且，一次远程迁移消耗的能量，也远低于顾宇的预估。

    他本来以为距离增加百倍，能量也会消耗百倍，甚至更多。

    可实际上，文明之火晋级暗金后，在空间迁移方面也更加简单，能量大幅节省。

    这次消耗的能量只相当于过去的十倍左右。

    顾宇又连续迁移了几次，每次迁移的距离都不一样，或长或短。

    直到碎空之地的边缘地域，文明之火能量快要消耗殆尽，他才满意的停止测试。

    按照几次迁移的消耗计算，顾宇发现现在空间迁移的能量消耗只有以前的十分之一。

    而文明之火的能量存储总量是原来的百倍，转化能量的速度同样是百倍。

    也就是说，在文明之火能量蓄满的情况下，领地空间每周可以极限迁移十次。

    如果只是像以前那种一二十里的短距离迁移，文明之火能够很快恢复能量，几乎可以随意启动。

    这样就很舒服了，顾宇以后摄取矿脉，距离再也不是问题。

    而且，英雄祭坛也可以每周使用，不必担心文明之火能量供应不足。

    碎空之地的外围资源，几乎都被各个势力占领，顾宇没有浪费时间去摄取矿脉。

    他把领地空间停留在虚空里，等待文明之火恢复能量。

    此地是在碎空之地和混沌森林的交界处，距离霜狼要塞不远。

    顾宇决定前往霜狼要塞，去看看杜隆坦。

    soushu555.com


------------

第二百四十五章 霜狼遭劫

    上次在堕星沼泽遇上，他一直没有机会与杜隆坦叙旧，这次既然路过，便去拜访一下。

    霜狼要塞里不止有杜隆坦的霜狼氏族，还有其他兽人氏族，以及人族的部队驻扎。

    如今部落抽调大量部队远征天源大陆，霜狼要塞这里明显防守严密许多。

    不过，这对于已经是暗金级尊者实力的顾宇来说，根本不是个事儿。

    他轻松潜入要塞，原打算与杜隆坦见一面就走。

    可一进入要塞，顾宇的脸色就变了。

    从外面看上去还一切如常的要塞，里面早已戒严，到处都是巡逻的人族士兵。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，街道、墙壁上残留着大量血迹。

    出事了！

    顾宇心中一紧，立刻向感应中血腥味最浓郁的地方赶去。

    那里正聚集着大量的士兵，把整个街道都封锁住，四周还布置了重重法术陷阱。

    顾宇如果没有突破前，想要闯入还要费一番手脚，可现在就很轻松。

    他悄无声息的穿越封锁线，立刻看见堆积如山的尸体。

    这里至少有数千具尸体，全都是兽人的。

    从他们身上的标记，顾宇能分辨出，其中大部分是霜狼氏族的兽人，只有少数其他氏族的。

    在这些尸体里面，顾宇并没有看见杜隆坦，这让他稍稍放下点心。

    “我来迟了！”顾宇的眼神有些黯淡。

    他这次过来有一个目的，就是想提醒杜隆坦，小心人族三大势力的暗算。

    从梅宁华给他的情报中，顾宇能推测出三大势力可能会有所行动，但没想到这么快就动手。

    难道他们就不怕古尔丹会报复？还是说这本就是古尔丹的意思？

    顾宇并没有在此地逗留，很快找到一名落单的人族，打晕带走。

    片刻之后，顾宇将这人的尸体收入系统空间，向一个方向潜行而去。

    很快他就找到一座高大而阴森的建筑，监狱。

    这是顾宇用蛊惑人心大法，从那个俘虏身上了解到的情报。

    那人知道的并不多，但告诉顾宇有很多兽人俘虏被关押在监狱里面。

    顾宇顿时心中点燃一丝希望，这才立刻赶到这里。

    从外面看，这座监狱的防守非常严密，甚至在四周还建造了几座四级箭塔，即使黄金级强者都很难闯入。

    可顾宇是个例外。

    他绕过大门出的守卫，悄无声息的潜入到监狱的墙角。

    找到一处僻静的位置，顾宇直接施展魔法技能，驱除障碍。

    这个二级魔法对生物无效，但对建筑物特别好用。

    顾宇如今境界高了，施展魔法引起的能量波动极其细微，根本没有惊动任何人。

    不一会，他就在墙壁上开了一个大洞，闪身钻了进去。

    监狱的内部还有一些守卫。

    顾宇这次没有手下留情，凡是遇到的守卫，都被他瞬间击杀。

    他还分出三个影分身，再用伪装大法，假扮成守卫模样，迷惑外面的人。

    踏入暗金级后，顾宇的很多技能都威力大增。

    影分身现在可以分化出三个，不仅有他三成的实力，还有一定的智慧，不需要他时刻指挥。

    顾宇施展疾风步，一路潜行，快速把监狱找了一遍。

    他并没有找到杜隆坦，看样子杜隆坦要么不在，要么逃走，倒是运气不错。

    顾宇有些犹豫，要不要出手救这些兽人俘虏。

    他与这些兽人并不认识，贸然出手，弄不好被误会，还引起骚乱。

    虽然他不担心自身安全，但惹上不必要的麻烦，好像不值得。

    正在这时，他发现了一个熟悉的面孔，德雷克塔尔。

    这位霜狼氏族的萨满，当初和杜隆坦一起赶来支援暗空城，给顾宇很深的印象。

    没想到今天会被囚禁在监牢里面。

    德雷克塔尔如今是黄金五阶，实力不算弱，但气息明显很不稳定，受了很重的伤。

    他坐靠在墙角，闭着双眼，一动不动。

    “德雷克塔尔！”

    顾宇突然出现在德雷克塔尔的面前，顿时惊动了这间牢房里的十几名兽人。

    德雷克塔尔听见声音，睁开双眼，看见顾宇后眼中闪过一道亮光。

    但随即，他又眼神暗淡下来。

    “顾宇大人，没想到我在临死前，还能见你一面。”

    德雷克塔尔想要露出一个笑容，可嘴角牵动了伤口，发出一声痛哼。

    “见到了我，你就不会死，我这就救你和你的族人离开。”

    顾宇扫了一眼牢房里，已经安静下来，面露激动之色的兽人俘虏们。

    “大人，你还是赶紧走吧，这里太危险，我不想连累你。”

    德雷克塔尔并不相信顾宇的话，他已经心存死志，失去活下去的动力。

    “放心吧，我有办法救你们离开，不过丢一座要塞，没什么关系，杜隆坦还要靠你辅佐呢。”

    顾宇以为德雷克塔尔是因为愧疚，才这么沮丧，便好言安慰。

    没想到他的话，引起德雷克塔尔巨大的悲伤。

    “酋长他……他已经遇害了！”德雷克塔尔泪如泉涌，颤声说道。

    不仅是他，牢房里十几名兽人俘虏都发出悲痛的哭泣声。

    “死了？？？不可能，我明明没有看见杜隆坦的尸体。”

    顾宇顿时就懵了，刚刚因为没找到杜隆坦而产生的一点愉快心情，荡然无存。

    “酋长并不在要塞里，他是在堕星沼泽里被人族背叛，偷袭而死。”

    德雷克塔尔悲声说道，痛苦的不断用头撞击墙壁。

    堕星沼泽？人族背叛？偷袭而死？

    顾宇的脑海里，顿时闪过当日在堕星沼泽，杜隆坦和周明匆匆离开的情景。

    当时他还有点奇怪，部落居然轻易放弃蛮牛石殿，也没有对付鲁肯和中立人族，很是反常。

    不过他怎么也想不到，那居然是自己和杜隆坦见的最后一面。

    该死！

    顾宇强行压下心中翻涌而来的悲痛和愤怒，逼自己冷静。

    “这些等出去以后再说，我会调查清楚这件事情，说不定这只是一个谣言，杜隆坦没那么容易死。

    如果他真的死了，那你们更要活下去，为他报仇！”

    一番话重新激起德雷克塔尔心中的希望，他的眼里重新点燃斗志。

    “大人，您说的对，我不应该放弃希望，霜狼氏族不能就此灭亡！”

    德雷克塔尔缓缓站起身，眼中充满斗志。

    “等会我们冲出监狱，制造混乱，还请大人去救德拉卡，她怀着杜隆坦的孩子，不能出事。”

    “不用管我们，我们还有力气和敌人拼命，就算是死也会拖下去几个！”

    ……

    德雷克塔尔越说越慷慨激昂，连同监牢里的其他兽人都是兽血沸腾。

    “停停停！哪有你们说的那么悲壮，我现在就救你们离开，一会就去救德拉卡，不用你们瞎掺和！”

    顾宇实在听不下去，不得不打断德雷克塔尔的这番煽情。

    他也懒得啰嗦，直接当着所有人的面，施展星空之门。

    片刻之后。

    德雷克塔尔等人目瞪口呆的看见，一座打开的传送门出现在牢房里面。

    “好了，别墨迹，快点过去，在那里乖乖等着我。”

    顾宇不耐烦的催促，一付快点到我碗里来的模样。

    星空之门的那一头，梅宁华和柳青已经接到他的通知，会妥善招待德雷克塔尔等人。

    顾宇并没有把监牢里的人，送到暗空族领地，而是让他们暂住在天空之城。

    他现在没时间，交给梅宁华来处理此事，他很放心。

    于是，监牢里出现很奇特的一幕情景。

    一间间牢房的大门被打开，里面的囚犯们老老实实的排成长队，挨个走入传送门。

    整个监狱里有七八百囚犯，除了这次战败被俘的五百多兽人外，还有两百多其他种族的。

    其中包括半人马、矮人和精灵，这些都是从混沌森林抓到的俘虏，关押在这里。

    顾宇没时间和德雷克塔尔详谈，只是简单的了解了这次霜狼要塞的事件经过。

    原来杜隆坦带走了霜狼氏族的大半精锐后，德雷克塔尔就坐镇霜狼要塞。

    只是因为兵力不足，德雷克塔尔对城中的掌控力很薄弱。

    万神山以协防的名义，大量部队入驻要塞，也让德雷克塔尔无可奈何。

    不过要塞里还有嚼骨氏族和其他小氏族的部队，德雷克塔尔并没有想到人族会对霜狼氏族不利。

    毕竟大家都是一个部落的成员，现在部落如日中天，背叛部落的后果很严重。

    可万神山偏偏就在今天黄昏，突然对霜狼氏族发动了偷袭。

    德雷克塔尔毫无防备，被杀的措手不及。

    霜狼氏族和那些友好氏族的部队，死伤惨重。

    最令德雷克塔尔意想不到的，是嚼骨氏族竟然和万神山同流合污，一起攻击他们。

    嚼骨、碎手和嘲颅氏族，最早是首发进入黑暗沼泽的势力。

    后来战斗中损失不小，古尔丹就把他们抽调回来，在后方坐镇。

    嚼骨氏族就被调来了霜狼要塞，还和万神山勾结在一处。

    战斗中，万神山为了削弱霜狼氏族的斗志，就把杜隆坦死亡的消息公布出来。

    这一招非常管用，霜狼氏族顿时士气大降，失去勇气。

    德雷克塔尔在得到这个噩耗后，心乱如麻，联系杜隆坦后，果然了无音讯。

    他陷入悲痛之中无法自拔，被敌人趁机打成重伤，成为俘虏。

    德拉卡在混战中和他分散，如今生死不知，估计是凶多吉少。

    要知道德拉卡已经肚子很大，行动不便，在乱军中很难自保。

    德雷克塔尔也是抱着一线希望，想让顾宇尽力寻找下落。

    如果杜隆坦真的死了，那么德拉卡肚里的孩子，就是杜隆坦唯一的血脉。

    “万神山，嚼骨氏族……”

    顾宇心中默默念着这两个名字，目光冰冷。

    送走所有的囚犯后，顾宇立刻动身，在要塞里找寻德拉卡的下落。

    距离霜狼要塞大约三十里外，有一条河流，一直流向混沌森林的深处。

    德拉卡满身是血，小心翼翼的将一大块坚硬的树皮，放入河水里。

    在树皮上铺着柔软的藤蔓和绒草，中间躺着一个婴儿，睡的正香。

    “古伊尔，我的孩子，你一定要坚强的长大，好好活着！”

    德拉卡的目光中充满了慈爱和不舍，大颗大颗的眼泪不断落下。

    她也知道情况紧急，终是一咬牙，将大树皮推进河流之中，眼望着顺流远去。

    森林中再次传来兽人的叫骂，还有座狼的嗥叫声。

    德拉卡不敢在这里耽搁，扭头向相反的方向奔跑，还故意弄出一些声音。

    “她在那里，快追上去，不要让她逃了！”

    追兵们很快发现了德拉卡的行踪，兴奋的追了上去。

    德拉卡的脚步虚浮，鲜血不断从小腹处流出，视线越来越模糊。

    在她的小腹处，有一道细长的刀口，那是她自己用匕首切开的。

    霜狼要塞的战斗突然爆发，德拉卡与德雷克塔尔一样，被打的措手不及。

    眼看战局崩坏，德拉卡在一群忠心亲卫的保护下，冲出要塞，逃入了森林。

    万神山忙着占领要塞，消化战果，倒是没人在意她这个兽人孕妇。

    但嚼骨氏族并没有忘记她这位酋长夫人，嚼骨酋长塔加亲自带队，对她进行追杀。

    德拉卡有孕在身，根本不是塔加的对手，就连逃跑都十分困难。

    亲卫们为了掩护她逃走，一批批留下来拦截塔加，等逃到河边的时候，只剩下德拉卡一个人。

    感受着肚子里不安分的胎儿，德拉卡心如刀绞，再这样肯定逃不掉。

    她不愧是杜隆坦的女人，狠下心，亲手剖开自己的肚子，把胎儿取了出来。

    这小家伙还不足月，好像一只小奶狗，也就三四斤重。

    杜隆坦在离开前，已经给他取了名字，叫做古伊尔。

    早早来到这个世界，古伊尔还没有做好准备，就被德拉卡送入河面，随波逐流。

    不是德拉卡狠心，这是唯一能救古伊尔的办法。

    顾不得自己的伤势，德拉卡全力奔跑，想要把追兵引的越远越好。

    可是她实在太虚弱，没有逃出多远，就被塔加追到。

    “德拉卡，你的孩子呢？”塔加一眼就看出德拉卡身形的变化，厉声喝问。

    soushu555.com


------------

第二百四十六章 救救古伊尔

    “你永远也别想找到我的孩子！”德拉卡轻蔑的冷笑。

    “呵呵，你以为把孩子藏起来，我就找不到吗？”塔加露出残忍的笑容。

    “等杀你死后，我会找到你的孩子，再掐死他，让你们母子在地下团圆。”

    “不！你不会得逞的，他是杜隆坦之子，霜狼氏族的先祖会保佑他！”

    德拉卡仿佛一头愤怒的母狮子，拼尽最后的力气，扑向塔加。

    “哈哈哈哈……”塔加举刀向德拉卡挥下。

    顾宇赶到的时候，正好看见德拉卡软软倒向地面，塔加正准备一刀将德拉卡的头颅砍下。

    噗！

    下一刻，猩红之刃从塔加的胸膛穿过，狂暴的能量将他的生机剿灭。

    “德拉卡，你挺住！”

    顾宇一抬手，黑暗缠绕施展，开始抽取塔加的生命力，补充进德拉卡的身体。

    然而，他马上发现，德拉卡的身体如同一个黑洞，无论他补充多少生命力，都转眼流失。

    “谢……谢你，不……不要……管……我，救救……我的……孩子……古伊尔……”

    德拉卡看见顾宇，脸上露出一丝欣慰的笑容，手指向河流的方向，闭上了眼睛。

    “唉，我还是来迟一步！”

    顾宇心中懊恼，他已经以最快的速度赶到这里，可还是晚了一步。

    如果他先来就德拉卡，再去就德雷克塔尔，或许悲剧就不会发生。

    但人生没有那么多的如果，顾宇随即身影一闪，迎向冲杀上来的兽人战士。

    不一会，跟随塔加的一队兽人，被顾宇全部杀死。

    他向着林中河流的方向，飞快遁去。

    塔加并没有骗德拉卡，他的确没有放过古伊尔的打算。

    当他顺着河流一路追查的途中，遇到了两批同样在寻找婴儿的嚼骨氏族兽人。

    他全部杀死，没有留一个活口。

    河流的下游越来越宽，渐渐出现好几条分支。

    但这个难不住顾宇，他立刻分出几个影分身，顺着几个方向一路找下去。

    只是找了很久，顾宇也没找到古伊尔的踪迹，他的心情变得愈发沉重。

    如果换成别人，找不到可能就放弃了。

    但顾宇不会，他开始仔细回想一路找过的地方，看有没有遗漏之处。

    每一处可能出现意外变化的地方，他都重新去找了一遍。

    又足足找了两个多小时，他才在河流附近的一处狼窝里，找到古伊尔。

    原来他被一只来河边饮水的母狼，给叼回了自己的巢穴。

    当顾宇发现他的时候，这个小家伙正在和几只小狼崽子，开心的玩耍。

    他的嘴角还残留着奶渍，那是母狼喂他喝的狼奶。

    “小家伙，你倒是挺自在的。”

    顾宇看见古伊尔后，终于放下心来，将他抱在怀里。

    那只母狼警惕的盯着顾宇，嘴里发出紧张的低吼，她能感觉到顾宇的强大。

    “放心，你救了古伊尔，我不会杀你。干脆你们一家都跟我回暗空族吧。”

    顾宇温和的对母狼说道，收敛了身上的威压。

    这些丛林狼实力不算弱，都是二级兵种，等得到文明之火进化后，都能达到白银中高阶。

    尤其是母狼好啊，带回去交给摩卡，又能为狼族的繁衍做贡献。

    听懂了顾宇的话，母狼忙不迭的点头晃尾巴。

    于是，顾宇带着古伊尔和丛林狼一家，回到天空之城。

    德雷克塔尔的伤势早就被医疗兵们治好，看见顾宇抱着一个婴儿回来，立刻迎了上去。

    顾宇如实相告，把如何找到古伊尔的经过，说了一遍。

    他又从储物空间里，取出德拉卡的遗体，交给德雷克塔尔。

    看着满身血污的德拉卡，德雷克塔尔一脸的哀伤，还好古伊尔还活着。

    “感谢大人的帮助，您救了我们诸多族人，还救了古伊尔，霜狼氏族愿意听从您的号令。”

    德雷克塔尔向顾宇深深鞠了一躬，心中充满感激。

    “我已经让人去调查杜隆坦的事，你们就留在这里，安心等消息。无论如何，古伊尔还在。”

    顾宇安慰道，他预感到部落内部肯定出了大变故，所以让梅宁华去查了。

    “大人放心，我一定会把古伊尔抚养长大，让他成为和他父亲一样杰出的英雄。”

    德雷克塔尔带着霜狼氏族的数百兽人，暂时在天空之城里居住。

    顾宇并没有急着收编他们，毕竟杜隆坦下落不明。

    现在就要人家转化种族，吃相有点难看。

    倒是他解救出来的其他俘虏，都是些混沌森林里的种族，被他顺手收编后，带回了暗空族领地。

    至于霜狼要塞，顾宇也没有去攻打。

    如今局势不明，还不是挑起阵营大战的好时机，

    顾宇现在最重要的还是增强实力，只要发育的够强大，就不怕被人踢出局。

    第二天文明之火的能量恢复一些后，顾宇就再次开始空间迁移，进入混沌森林的虚空。

    混沌森林的资源要比碎空之地多太多，无人占领的矿脉很容易找到。

    顾宇没有着急继续深入，而是派出斥候大队，一边开地图，一边摄取有价值的资源矿脉。

    马上新的一周就要到来，凭着往日的积累，顾宇还能撑得住。

    但招募完新兵之后，暗空族的家底就彻底掏空，再不补充，高科研的资金都没有。

    所以顾宇压力很大，满世界的寻找能量晶矿和高价值矿脉。

    就在他忙的不亦乐乎的时候，整个世界的局势也发生了翻天覆地的变化。

    天源大陆，东部平原。

    基尔罗格·死眼率领四十万大军一路西进，势如破竹。

    圣辉联盟在东部王国的军队，根本挡不住部落的进攻。

    在黑暗沼泽外，一场接触战很快就分出胜负，联盟不敌，向平原方向败退。

    基尔罗格对此早有预料。

    这次部落之所以大举进犯，是因为对联盟的兵力做过调查，确定只有十十多万。

    虽然联盟的军队整体实力很强，甚至有好几位暗金级的将领，但部落的数量是他们的四倍。

    在高端战力方面，基尔罗格也有所准备。

    玛诺洛斯大人承诺过他，只要联盟的暗金级尊者出现，就会亲自出手对付。

    所以基尔罗格信心满满，稳的很。

    事实也不出所料。

    在与联盟的初战中，他一举击溃敌阵，取得胜利。

    联盟的军队战斗力比他预料的还要差劲，只是一次简单的冲锋，就把他们打的落花流水。

    基尔罗格也是可惜，如果联盟再坚持一会儿，他就能指挥大军对他们进行合围。

    到时候杀死的，可就不是几千人。

    他没有犹豫，一路追击，沿途的一些小城堡，他根本没有去占领。

    基尔罗格对目标很明确，就是要一举攻占东部王国的首都，狮心城。

    基尔罗格并不是盲目进兵，做为部落远征军的统帅，他的战术谋略相当出众。

    在出征之前，基尔罗格就定下了作战计划，要以最快的速度拿下狮心城。

    因为东部王国的势力强大，更有圣辉联盟做为后盾，一旦进入持久战，部落会很不利。

    不能给王国有调集兵力的时间，要充分利用部落兵力的优势，一鼓作气击溃他们。

    只有趁着东部王国没有反应过来之前，迅速打下狮心城，才能令整个王国彻底动乱。

    基尔罗格要在狮心城，毕其功于一役。

    把东部王国的国王，还有重要将领们，一网打尽。

    到时候东部王国的各地部队，失去了主心骨，自然大乱，他再从容出兵，慢慢收拾残局。

    就算圣辉联盟想要干预，可又能怎么样？

    只要部落速度够快，把东部王国吞并的土地，是不可能吐出来的。

    如果谈不拢，部落并不怕和圣辉联盟开战。

    等到玛诺洛斯的圣族降临，就算联盟不打，部落也要打的。

    基尔罗格要做的就是为圣族大军，先行打下一个桥头堡，为日后统一天源大陆做好准备。

    胜利就在眼前，基尔罗格想不出有任何失败的理由。

    狮心城里的兵力，就算匆忙征集，也不会超过十五万，远少于远征军的数量。

    而且东部王国的军队战斗力薄弱，只要大军围城，他们很快就会崩溃，根本挡不住部落的猛攻。

    而且，基尔罗格已经确认过，玛诺洛斯大人会参与这场大战。

    至于东部王国的援军，据情况推断，最快也要后天下午才能抵达。

    他有两天多的时间，足够打下狮心城。

    基尔罗格想的很美，然而现实却给了他一个响亮的耳光，还把他无情的按在地上往死里摩擦。

    首先让基尔罗格意外的是狮心城守军的战斗力。

    他想象中的士气大跌，战斗力低下根本不存在。

    狮心城守军的士气旺盛，战斗力和与他初次遭遇战的表现截然不同。

    基尔罗格不得不承认一个事实，论单兵战力，狮心城士兵不在部落勇士之下。

    而论到整体战力，狮心城部队更是训练有素，配合默契，比部落的部队强许多。

    虽然部落有数量优势，但狮心城城高墙厚，易守难攻，双方差距被大幅缩小。

    基尔罗格只好下令猛攻，可很快他又意外的发现，狮心城里的兵力，比他想象中的多。

    soushu555.com


------------

第二百四十七章 全线溃败的部落

    经过一天的持续战斗，城上的士兵并没有明显减少。

    如果这些只是让基尔罗格感到头疼的话，人族三大势力的表现就让他愤怒。

    按照古尔丹的指示，基尔罗格一开始就把人族的部队调去攻城。

    可狡猾的人类是出工不出力，攻了半天连城头都没有上去过一次。

    基尔罗格对这次人族的主将吴一平大发雷霆，可吴一平压根不买账，甚至擅自把部队撤了回来。

    那一刻，基尔罗格真的很想杀了这个傲慢的人类。

    但处于大局考虑，他只能先忍下这口气，调动格里姆格和史卡斯尼克的部队攻城。

    果然，中场换人之后，战斗的烈度立刻提高几个级别，双方死伤大幅增加。

    可部落一方始终拿不下城头，狮心城甚至派出一支空军部队，对他们进行奇袭。

    那是一种名为狮鹫的巨大生物，长有狮子的躯体与利爪，鹰的头和翅膀，凶猛异常。

    骑在他们身上的，是清一色的黄金级强者，不仅近战强大，还是箭无虚发的神射手。

    为首的将领是一名威严的暗金级尊者，名叫洛萨，手持巨剑，实力恐怖无比。

    史卡斯尼克上前迎战，没想到被洛萨一剑砍倒，随即几个连招就彻底击杀。

    夜地精见领主被杀，顿时大乱，就连格里姆格也带着黑兽人匆忙退下。

    此时城门突然打开，一支精锐的骑兵部队从里面杀出，径直冲向基尔罗格。

    当先一名骑兵将领，正是年轻的暗金级英雄图拉扬。

    他一路冲锋，无人可挡，将基尔罗格的阵型冲的乱七八糟。

    基尔罗格这时候还不慌，因为有玛诺洛斯在暗中护驾，他不惧暗金级尊者。

    玛诺洛斯也的确及时出现，还带来了一小队末日守卫。

    末日守卫是比恶魔守卫更加强大的五级兵种，大剑上燃烧着高温的烈焰，还可以飞行。

    这也是基尔罗格的底气，是古尔丹悄悄召唤来的暗金级圣族兵种。

    然而，胜利并没有如期而至。

    图拉扬对上了玛诺洛斯，洛萨与末日守卫在空中大战。

    眼看寡不敌众之时，狮心城中再次飞出三只狮鹫，上面坐着三位同样气息强大的暗金级尊者。

    其中两名长得闭月羞花的女精灵，箭无虚发，每一箭都威力巨大。

    有她们两人相助，洛萨对末日守卫的战斗立刻稳了下来。

    而和女精灵一起出来的，是一名人类法师。

    他嘴里念念有词，突然法杖向末日守卫一指，一道恐怖的连环闪电劈下，将四五名末日守卫同时击落下来。

    “萨满、术士、远程部队，全部给我攻击，一定要杀了那个法师！”

    基尔罗格望着那巨大的闪电，有一瞬的发蒙，但马上大吼着，指挥部队进攻。

    他并没有被狮心城的暗金级尊者吓倒，只要兵力优势在，还有胜算。

    可令他出离愤怒的事情发生了。

    吴一平率领的人族军队，突然背叛，对部落发动了偷袭。

    部落的士兵们都傻了，万万没想到身边的战友会对自己下手。

    一时间，大量的士兵带着不甘和愤怒倒下，部落的军队彻底混乱。

    如果只是这样，基尔罗格还有信心稳住局面，带着主力部队败走。

    但远方出现的联盟大军，将他最后的希望破灭。

    至此，基尔罗格终于明白，他上当了。

    人族出卖了部落，他们不知何时与圣辉联盟勾结，布下了这个陷阱。

    他想不通的是，人族为什么要背叛部落，难道他们不怕古尔丹的报复，不怕初生之地的根基被毁吗？

    突然，基尔罗格心中产生一个可怕的念头。

    如果人族和圣辉联盟已经联手，那么远在敦霍尔德的古尔丹，能挡得住吗？

    他猛的一个激灵，调转方向，率领本族的勇士，向另一个方向奋力突围。

    敦霍尔德是不能回去的，那里或许更加危险。

    狮心城下一战，圣辉联盟与地球人族联手，大败部落远征军。

    玛诺洛斯带来的末日守卫，全部被击杀，他被图拉扬和洛萨联手重伤，遁逃。

    四十万大军仅仅有几万人逃走，其中远征军统帅基尔罗格不知所踪，史卡斯尼克战死，只有格里姆格逃回黑暗沼泽。

    圣辉联盟这次没有止步黑暗沼泽。

    在确认初生之地回归，虚空恶魔一族再次显迹后，联盟不可能坐视不理。

    由图拉扬率领一支十万人的军队，和地球人族合兵一处，紧追格里姆格的残兵。

    格里姆格一路狼狈无比的逃到敦霍尔德城外，本以为可以喘一口气。

    然而，等待格里姆格的，却是敦霍尔德紧闭的城门，还有密集的箭雨。

    不知缘由的格里姆格大骂古尔丹，悲愤莫名，却又无可奈何，只好逃入黑暗沼泽深处。

    只是格里姆格不知道，他错怪了古尔丹。

    就在狮心城下大战展开的时候，敦霍尔德城里也爆发了一场暴乱。

    古尔丹根本没有想到，扶桑社和九头蛇会突然背叛他。

    他想扶持这两家与三大势力对抗，结果他们却与魔刃勾结，一起造他的反。

    如果只是这些人族势力，就算没有玛诺洛斯在，古尔丹也有十足把握，把他们轻松碾死。

    可是格罗姆的背叛，却给了他致命一击。

    战歌氏族是兽人最大的氏族之一，酋长格罗姆一直为部落镇压堕星沼泽，不知杀了多少人族。

    按理说两者之间是血海深仇，绝无合作的可能。

    可偏偏格罗姆就是与人族，准确的说是与九头蛇的蛇首马利克同流合污了。

    不仅如此，一向被古尔丹视为最锋利的刀的火刃氏族，也抛弃了他。

    他哪里知道，老剑圣萨穆罗死后，尼尔鲁就与他产生了隔阂，背叛是迟早的事情。

    这极大势力联手，发动突然袭击，打的古尔丹措手不及。

    敦霍尔德城里，二十多万驻军，一半以上背叛，剩下一半见势不妙，降的降，逃的逃。

    古尔丹带着几万残兵败将，在寇加尔的保护下，仓皇逃走。

    他本想逃亡龙喉要塞，不料中途遇上同样逃亡的龙喉氏族祖鲁德。

    原来龙喉要塞也发生内乱，八部众和中立人族居然内外勾结，攻占了这座城堡。

    是的，中立人族这次也参战了。

    为首的正是珈蓝神殿，包括钢铁战堡、烈焰玫瑰在内的大部分人族势力都参与其中。

    唯独只有战神殿和天空之城没有参战。

    古尔丹只好转向，与祖鲁德合兵一处，逃往混沌森林。

    总算暗夜城堡依然在部落的手上，万神山倒是想要攻占，但这里有重兵把守。

    碎手氏族的卡加斯、嘲颅氏族的莫高都带着本族人马，驻守在暗夜城堡。

    更重要的是兽人里面，最强大的召唤法师沃匹尔，也在这里坐镇。

    苏小泉衡量双方实力后，放弃了暗夜城堡，集中兵力攻占了霜狼要塞。

    古尔丹逃入暗夜城堡后，才知道霜狼城堡被破，另外堕星沼泽的青皮城堡也沦陷。

    那里是战歌氏族和九头蛇攻占的，倒是没有发生激烈的战斗。

    塔隆血魔在得知敦霍尔德失守，古尔丹逃往暗夜城堡后，就主动放弃了青皮城堡。

    这支部队的战斗力很强，九头蛇也没有硬干的意思，静静的目送塔隆血魔离开。

    还有许多被塔隆血魔放弃的兽人部队，全部被战歌氏族顺利接收。

    敦霍尔德城留给了魔刃，这也是事先约定好的分配方案。

    九头蛇马利克很有自知之明，以他目前的实力，即使联合战歌氏族，也不如三大势力。

    尤其是兽人的敏感身份，如果战歌氏族留在敦霍尔德城，恐怕会惹出事端。

    把敦霍尔德让给魔刃，九头蛇占领有龙钢矿脉的青皮城，这是最好的选择。

    于是九头蛇选择了继续蛰伏，继续隐忍。

    这一系列的大小战役，都发生在短短一天之内。

    三大势力、珈蓝神殿、战歌氏族等原部落成员，无疑是这场大行动的最后赢家。

    他们多方合作，一举把古尔丹干趴下，瓜分了诸多地盘和资源。

    古尔丹的庞大势力几乎在一夜之间，土崩瓦解，仅仅固守在暗夜城堡，苟延残喘。

    就在不久前，初生之地的老牌势力也是困守在暗夜城堡，最终被古尔丹消灭。

    想不到，如今古尔丹自己也是如此境地，真是命运无常。

    顾宇也是后来才知道详尽的情报，事先他并没想到这次行动规模如此大，范围如此广。

    他虽然收到一些消息，但主要是中立人族要攻打龙喉要塞的行动。

    并且，他知道珈蓝神殿之所以会和三大势力合作，还是因为叶飞。

    这位珈蓝神殿的安插在万神山的内奸，自从被图拉扬俘虏后，就为珈蓝神殿和圣辉联盟建立了一条联系渠道。

    三大势力也同样如此，通过那些人族俘虏，与圣辉联盟秘密敲定了计划。

    人族首领就是这样的尿性，一旦有了共同的政治利益，什么矛盾都能放下。

    于是，珈蓝神殿很快就代表中立人族，和部落人族一方达成合作。

    这才有了后来的联合军事行动。

    对此顾宇并不想参与，但赞同战神殿和钢铁战堡参与。

    结果钢铁战堡去了，战神殿却因为不想和八部众尿一个壶里，所以没有去。

    至于其他地方的军事行动，他只是发现一些端倪，但真不知道具体情报。

    估计只有三大势力的首领，才清楚整个计划的内容。

    在得到消息后，顾宇略微感到一丝压力，主要是来自圣辉联盟的。

    他决定增强实力的节奏，再加快一点点。

    于是，顾宇暂停摄取矿脉的行动，再次前往堕星沼泽。

    敦霍尔德那边，他不想掺和进去，但蛮牛石殿是决不能放弃的。

    上次去石殿的时候，阿尔金是黄金中阶，现在已经是黄金高阶。

    实力大幅提升，想必招募蛮牛的几率也会更大。

    顾宇决定再去蛮牛石殿一趟，顺便把豺狼人和蜥蜴人里的驯兽师都带去试试。

    虽然这些人都没有蛮牛兵种特长，但万一能招募一两头呢。

    反正沼泽野外生物一般不会攻击驯兽师，试试也无妨。

    知道顾宇要再次前往蛮牛石殿，暗空族的驯兽师们都激动了。

    阿尔金成功招募六头蛮牛，回到暗空族后，给驯兽师们带来的震撼是无与伦比的。

    如果羡慕嫉妒恨能够变成河水，那么阿尔金早就被汪洋大海淹没。

    那可是五级兵种，暗金级的蛮牛啊！

    做为一名驯兽师，谁不想驯服一头暗金生物，成为驯兽师界的传奇？

    连布朗、克巴斯都跃跃欲试，想去碰碰运气，更别说其他人。

    布鲁菲德更是信誓旦旦，这次一定要和蛮牛牵手成功。

    可能有危险？

    切！

    堂堂驯兽师岂能被一点小危险给吓倒，他可是敢直面怪兽的真爷们儿！

    于是，顾宇再次来到蛮牛石殿附近，打开星空之门，一口气窜出来十几位驯兽师。

    除了阿尔金，以及布朗、克巴斯、布鲁菲德外，还有十来名驯兽师。

    其中就有杜蒙杜瑞兄弟，还有袭击鲁达部队时，俘虏的将领尤金。

    这些家伙原本都是黄金初阶的普通将领，可因为文明之火的反哺，现在都一跃成了黄金中阶的强者。

    此刻来到蛮牛石殿外，个个都是信心爆棚，恨不得立刻冲进去招揽蛮牛。

    不过，顾宇是不可能让他们就这么冒险冲进去的。

    这次过来，石殿内明显威压更重，想必蛮牛已经大批苏醒，实力也恢复许多。

    还得是阿尔金，他带着六头已经转化种族的暗空蛮牛，昂首挺胸的走进石殿。

    黄金高阶驯兽师，有蛮牛特长，又戴着政治家勋章，再加上六头刚刚晋级的榜样。

    阿尔金这次进入石殿，准备不要太充分。

    顾宇和其他人都等在外面，不一会就听见大殿内传来哞哞的交流声。

    顾宇悬着的心顿时放了下来，只要蛮牛没有见到阿尔金，第一时间攻击，那就安全。

    良久，阿尔金从石殿里出来，身后的蛮牛又增加了六头。

    这下驯兽师们都如同打了鸡血般，兴奋不已，看向石殿的眼神就像里面亮着粉色的亮光。

    soushu555.com


------------

第二百四十八章 牛虱儿

    克巴斯第二个冲进去，很快就垂头丧气的走出来。

    布朗是第三个，可惜同样一无所获。

    紧接着，一位位驯兽师前赴后继的进入石殿，但全都失败。

    有些脸皮厚的，赖在里面软磨硬泡，统统被蛮牛踢出，摔的鼻青脸肿。

    其中有一名倒霉蛋，不知怎么惹怒了蛮牛，被一牛角顶破肚子，差点没死在里面。

    后面的人就收敛许多，尝试无果后，不敢在纠缠。

    布鲁菲德一直默默的站立在门外，神情肃穆，闭着双眼仿佛睡着一样。

    等到所有人都尝试结束，他猛的睁开双眼，戴上政治家勋章，大步走入石殿。

    “阿尔金，你看他有希望吗？”顾宇有些期待的问道。

    “没问题的，族长大人。”阿尔金对好友很有信心。

    “布鲁菲德的驯兽技术很高，刚才他已经把自己的状态调整到巅峰，一定能成功激发天赋，招募到蛮牛的。”

    “嗯，你说的好有道理……”

    顾宇微笑点头，可话音未落，就看见一道人影如炮弹般飞出石殿。

    笑容瞬间凝固。

    布鲁菲德狼狈的从地上爬起，不屈不挠的再次进入石殿。

    “你确定布鲁菲德能成功？”顾宇狐疑的看向阿尔金。

    “咳咳，应该，或许，可能，还是有机会的……吧。”阿尔金笑的有点勉强。

    哞~

    石殿中传来蛮牛带有怒意的吼叫，随即布鲁菲德又飞了出来。

    这次他伤的更重，好像断了好几根肋骨，不过黄金高阶的体质，这点伤是小问题。

    “我不认输，我能行！”布鲁菲德倔强的爬起来，还要再次闯入石殿。

    顾宇一把拉住了布鲁菲德，坚决不让他再去了。

    开玩笑，布鲁菲德可是统御力b级的将才，怎么能让他白白死在这儿。

    阿尔金等一众驯兽师，也连忙过来，七嘴八舌的劝慰布鲁菲德。

    好不容易，布鲁菲德才平静下来，只不过脸色依然难看，这次的打击估计要让他难过好一阵。

    “阿尔金，你说我可不可以进石殿试试？”顾宇看向石殿，有些跃跃欲试。

    “您身为暗空族长，是有招募蛮牛的可能，不过机会很小。但您不是驯兽师，蛮牛很可能会攻击您，我不建议您冒险。”

    阿尔金立刻劝道，其他驯兽师也紧张的看向顾宇。

    “我就进去看两眼，不会走多远，真有危险，我保证第一时间退出石殿。”

    顾宇想了想，还是坚持。

    他如今实力比上次来又有进步，宠物袋里还有暗金二阶的大红傍身，只要不被蛮牛围攻，自信能逃得掉。

    既然没什么大危险，干嘛不试试。

    为了安全起见，顾宇先开启星空之门，把一众驯兽师送回领地，只留下阿尔金和十二头蛮牛。

    有他们在，真出了危险，也能接应顾宇离开。

    进入石殿，顾宇立刻看见十几双猩红的眼眸盯着自己。

    他激灵灵打个冷战，突然意识到自己忽略了重要的一点。

    蛮牛可是有一个天赋能力，死亡凝视。

    那可是一项即死技能，虽然成功率不高，但这么多蛮牛要是一起对他发动，他几乎必死无疑。

    这玩意可不讲理，不管他实力有多高，速度有多快。

    只要被蛮牛瞪一眼，他就死了，连逃跑的机会都没有。

    这一刻顾宇要说不慌，那是骗人的。

    但现在不能怂，做为暗空族长，他不要面子的嘛！

    顾宇强自保持镇定，脸上维持着温和而僵硬的笑容，站在原地，一动不敢动。

    令人窒息的三秒钟过去，那些蛮牛们纷纷收回目光，似乎对他失去了兴趣。

    没事！

    顾宇顿时胆气一壮，感觉自己又可以了。

    他试着向前迈出一步，这次又有几头蛮牛看了他一眼，随即不再理会。

    看来蛮牛们也是讲道理的，不是见人就随便瞪眼。

    顾宇不再那么紧张，又继续向前迈了两步。

    “我是暗空族长顾宇，此次专程来到这里，邀请蛮牛一族的勇士加入我族。”

    声音很大，远远传入石殿深处。

    良久，无人回应，就连蛮牛们都没有再多看顾宇一眼。

    这就有点尴尬了。

    顾宇清清嗓子，又喊了两声。

    这下终于有了反应，一群蛮牛冲到他的跟前，一个个用碗大的牛眼盯着他。

    “咳咳，那个……我现在说走错地方了，你们相信吗？”

    顾宇转身就想要退出石殿，可身体刚刚一动，立刻就有几头蛮牛目露凶光，吓的他连忙停止动作。

    “哞~”

    一头蛮牛慢慢走到顾宇的身后，用粗大的牛角轻轻顶了下他的腰。

    “你是要我往里面走？”顾宇看明白了蛮牛的意思。

    这头蛮牛似乎不爱说话，只是一个劲的顶他。

    为了保住自己的老腰不被蛮牛误伤，顾宇只好硬着头皮，向石殿深处走去。

    “族长大人，你不能太深入！”

    门外的阿尔金远远看见顾宇越走越深，不由得焦急的大叫。

    只是一头蛮牛挡住石殿的大门，不让他冲进去，并轻声低吼。

    “你是说……牛妖大人要见我们族长？”

    阿尔金脸色阴晴不定，硬闯是不可能的，也只好在外面等待。

    吉人自有天相，但愿族长不要被牛妖大人吃掉吧。

    顾宇一边走，一边打量四周的环境。

    心中盘算着，万一打起来，自己能不能扛住一大波的死亡凝视，然后靠疾风步逃走。

    上次进来石殿，他也看到过里面的泥像，那些并不是蛮牛，更像是牛头人。

    这里应该隐藏着一个文明程度很高的智慧种族。

    顾宇心中有着一点小期待，既然蛮牛很礼貌的请他进来拜访，那说明双方可以交流。

    他觉得说不定能忽悠整个蛮牛一族加入暗空族，那样暗空族的文明之火，说不定立刻就能再次晋级。

    想到这里，顾宇的心不由得一阵火热，连脚步都快了几分。

    只不过石殿深处的景象，和顾宇想象的不太一样，又或者说完全一样。

    虽然蛮牛全部苏醒，但那些牛头人身的泥像，仍然保持原状，并没有解封。

    咦？

    顾宇一阵诧异，不能够啊！

    他有些无语的看向簇拥着自己的蛮牛们，这些家伙不会是想要让他帮忙唤醒族人吧？

    他正想说些什么，解释一下自己心有余而力不足的事实。

    但一股扑面而来的威压，让他立刻闭上了嘴巴。

    这种感觉就像是一个人类正在弯下腰，注视地上的一只蚂蚁。

    顾宇感到一种来自灵魂层面的窥视。

    他明白这是有一位绝世强者，正在仔细审视着自己。

    顾宇全力抵抗威压，凝神静气，不动如山。

    还好他如今境界稳固，不至于被精神压制的气息不稳。

    这种威压的强度居然还在攀升，越来越可怕。

    顾宇感觉这会儿不是被人高高注视，而是被人拿脸贴近到零距离观察。

    他几乎都感觉到一股灼热的鼻息喷在自己的脸上，灵魂都在战栗。

    每一秒钟都如同度过了一年。

    就在顾宇快要坚持不住，即将崩溃的时候，那股威压如潮水般消退。

    呼~

    顾宇保持着风淡云轻的僵硬表情，浑身都被汗水打湿。

    石殿里变得异常安静，像是等待判决前的一刻。

    突然，咔嚓一声清脆的响声传来。

    顾宇连忙向声音传来的位置看去，正好看见一尊牛头人身的怪物泥像，表层开始龟裂。

    这是……苏醒了？

    顾宇闭上嘴巴，耐心的等待。

    片刻之后，一个魁梧的牛头人身怪物，从泥像里活了过来。

    “牛魔战士，牛魔族，五级兵种，暗金四阶。”

    顾宇看到这个系统信息后，内心是非常震惊的。

    他以为这个充满恐怖气息的牛头人是强大的英雄，没想到竟然只是五级兵种。

    牛魔族，这是个什么种族，以前他怎么没听说过？

    “暗空族长，俺奉将军之命，以后追随你左右，为你效命！”

    这名牛魔战士大步走到顾宇跟前，双手一拱，沉声说道。

    牛魔族都是这么直接的吗？

    顾宇呆了一呆，本来还准备来个前戏，大家先交流两句，再深入主题。

    没想到牛魔战士如此耿直，啥都不问，直接就送了。

    他正想问问，牛魔将军是哪位高人，能否拜会一下，却听牛魔战士再次说道。

    “将军说，牛魔族一向认实力说话，在你能打赢俺之前，就不用来这里了。”

    牛魔战士说完后，还憨厚的朝顾宇挥了挥拳头。

    “我……”顾宇张了张嘴巴，把本来想要说的话，全都咽了下去。

    这位没见过的牛魔将军的意思，他已经听懂了。

    简单来说，就是人家看到了他的亿点点潜力，于是在他身上稍稍下了点注。

    不过，这显然只是一招闲手，牛魔将军并没有要和顾宇联手的意思。

    除非将来顾宇能够实力大进，拥有和牛魔将军平起平坐的资格。人家才会追加投资，与他深入合作。

    “你叫什么名字？”顾宇想明白后，立刻换上一付礼贤下士的温和笑容。

    “俺也不知道，不过将军大人总是叫俺们小虱儿。”牛魔战士挠挠头。

    “那我就叫你……牛虱儿，如何？”

    “多谢族长！”

    soushu555.com


------------

第二百四十九章 苍月岛的牛魔王

    蛮牛石殿收获巨大，再留在这里，已经没有意义，顾宇满意的领着牛虱儿离开。

    当看见顾宇平安走出，身后还跟着一位威武霸气的牛虱儿，阿尔金总算放下心。

    “回家！”

    顾宇看看十二头巨型蛮牛，又看看牛虱儿，满面春风。

    回到领地后，顾宇先把蛮牛全部转化为暗空族，然后试探的询问牛虱儿，是否愿意加入。

    “没问题，将军既然让俺跟随族长，那以后俺就是族长的人，族长让我做什么都可以。”

    牛虱儿毫不犹豫的一口答应。

    “说的好，以后我们就是一家人，跟着我，保证你吃香的喝辣的。”

    顾宇虽然听牛虱儿的话，总觉得哪儿不对劲，但还是眉开眼笑的给他转化了种族。

    “叮！你成功将牛魔战士转化为暗空族五级兵种，文明指数+500。”

    没想到只是转化一个兵种，文明指数就增加了五百。

    要知道转化第一头蛮牛的时候，文明指数也就增加一百而已。

    顾宇对牛魔族愈发的重视起来，心中火热。

    如果能把牛魔族全都拉入暗空族，想必文明之火能晋升好几阶吧。

    还别说，牛虱儿加入暗空族后，忠诚度极高，和大红都差不多。

    顾宇对牛魔一族非常感兴趣，便拉着牛虱儿去酒吧，边喝边聊。

    花讽院和仲和霸王丸这对师徒自从上次出过任务后，就一直赖在领地酒馆里没走。

    见到顾宇带来了新的酒友，立刻热情的凑上来，一起蹭酒喝。

    顾宇又拉来卡布基洛、瓦罗克、卡德尔和布兰德瓦登几个作陪。

    三杯酒下肚，酒桌上的气氛也热烈了起来。

    牛虱儿对顾宇并没有隐瞒的意思，很快就说了很多事情。

    顾宇这才知道，牛魔人和牛头人并不是一个文明种族。

    堕星沼泽里的这一支牛魔人，原本是来自天源大陆的幽冥海域，一座名为苍月岛的地方。

    苍月岛上有两大势力，牛魔族和死灵族。

    牛魔族的首领被称为牛魔王，而死灵族的首领被称为黄泉教主。

    牛魔王和黄泉教主是至交好友，称霸苍月岛附近的十万里海域。

    很久以前，虚空恶魔入侵天源大陆，各方势力联合反击，苍月岛也参战。

    牛魔王派出最信任的一位牛魔将军，率大军前往初生之地。

    当年一场大战，虚空恶魔死伤亿万，天源大陆一方也元气大伤。

    牛魔将军率领的牛魔族大军也伤亡殆尽，只剩下几百蛮牛兽骑。

    牛魔将军身受重伤，不得不陷入沉眠，慢慢恢复伤势。

    数百蛮牛兽骑忠心耿耿的守护在将军身边，不离不弃。

    等到初生之地被封印，规则之力作用下，所有暗金级以上的生物都随之封印，陷入沉眠。

    直到现在，封印被打破，规则之力消散，这些暗金级生物才渐渐醒来。

    这些情报不仅是牛虱儿说出的，还有顾宇根据掌握到的情报，自己推测的。

    他总算是对文明之火大世界，有了一点点了解。

    可真相就像一位蒙面少女，顾宇好不容易揭开了一层面纱后，看到的却是层层包裹的厚布。

    好在他不是柯南，对探秘的兴趣不大，目前掌握的情报已经足够用。

    顾宇从中分析出重要的几点。

    首先初生之地当年就是一个死亡绞肉场，如今封印解开，这里绝对是大凶之地。

    其次沉睡的种族不止牛魔族一个，随着时间，恐怕会有更多的暗金级种族苏醒。

    最后兽人入侵的戏码，应该是虚空恶魔在背后导演，古尔丹只是一个傀儡。

    现在远征军战败，古尔丹逃亡，只怕恶魔族就要坐不住了。

    想到这里，顾宇连忙联系上梅宁华，叮嘱她一定要加强城防，限制人族外出。

    随后，他又挨个警告了王动、孙立，还有雪见和谢冰等人。

    虽然顾宇不爽珈蓝神殿背着他，搞各种小动作，但没有太过计较。

    关键时刻还是提醒一二，至于这些势力会不会听他的，那就不关他的事。

    除了大局上的情报外，顾宇对牛魔族的实力也有了一点了解。

    按照牛虱儿的说法，蛮牛只是牛魔族的坐骑，初始暗金一阶，拥有变态的死亡凝视能力。

    就连牛魔族最普通的族人，牛头魔都是暗金二阶，实力垫底。

    像他这样的牛魔战士，才区区暗金四阶，是牛魔族最低级的兵种。

    牛魔王当年，曾经请天源大陆上一位著名武术家程咬金，训练牛魔战士。

    他们习得“砍、劈、斩”三招，凭借天生神力，骑上蛮牛冲锋陷阵，勇猛无比。

    蛮牛兽骑只是一个称号，并不具备特别的战斗力增幅。

    但即便如此，蛮牛兽骑当年在幽冥海域也是赫赫有名，威震天源大陆。

    而牛魔战士之上，是更加强大的近战兵种，牛魔斗士。

    此外，牛魔族还有擅长精神力魔法的牛魔祭祀，魔武双修的牛魔法师，能征惯战的牛魔将军。

    最强大的是首领牛魔王，实力深不可测，如幽冥海一样无边无际。

    反正在牛虱儿眼里，牛魔王就是至高无上的存在，一个眼神都能杀死他。

    顾宇听完后是半信半疑，不明觉厉。

    莫非牛魔王掌握了高级版的死亡凝视，否则如何能一个眼神就杀死暗金中阶的牛虱儿？

    至少有一点顾宇可以确定。

    一支由牛魔将军率领的蛮牛兽骑，只要两百名就能灭了他的暗空族。

    为了不被人灭族，顾宇很快又投入到补充领地资源的工作中。

    转眼又是新的一周开始。

    第1年5月20日，星期一。

    由于文明之火晋级暗金，领地特殊属性翻倍，兵营招募的数量是以前的两倍。

    如今暗空族的人口，不算天空之城，也有三万两千多。

    其中黄金级强者的数量，超过两千，连暗金级尊者都超过十名。

    如此空前强大的实力，也付出了巨大的代价。

    顾宇一口气花费了66万多的能量晶体，几乎是倾家荡产。

    幸亏在他不懈努力下，如今暗空族领地里，已经拥有了两座巨型能量晶矿。

    每天矿场收入，可以达到6万单位能量晶体。

    另外文明晋级后，暗空之城的能量大殿每天可以转化8千单位，星空之门可以转化4千单位。

    这样一来，暗空族领地内每天能自然产生72000单位的能量晶体。

    一周下来，产量也有50万多，募兵费用的缺口只有20万。

    但暗空族的其他财政支出，一周也在20万左右。

    虽然顾宇已经加大了军火交易的数额，但每周想要赚40万，还是困难。

    而且，初生之地战火不断，随时可能爆发全面大战。

    无论是天源大陆打进初生之地，还是虚空恶魔再次入侵，交易市场铁定要停业。

    到时候，顾宇到哪里能每周变出40万呢？

    居安思危，他扫荡了方圆千里后，再次发动空间迁移，向混沌森林深入。

    就在顾宇为了种族大计忙碌时，碎空之地的极深处，一道空间裂隙缓缓张开。

    十米，百米，千米……一座巨大的空间通道稳定下来。

    玛诺洛斯站在不远处注视着，他现在的状态并不好，身上有多处受伤。

    尤为明显的是胸口处，有一道细长的切口，始终有圣洁的能量在摧毁他的身体。

    那是图拉扬给他留下的剑伤，始终无法愈合。

    但玛诺洛斯此刻并不在意这些，他的注意力全部集中在空间裂隙之上。

    吼！

    通道中数之不尽的地狱犬，潮水般涌入碎空之地。

    这些地狱犬里，大部分是双头或者三头的，还有一些长相奇特的变异种。

    这些地狱犬和普通的地狱犬并不一样，没有多余的脑袋，头上却长出两根长长的如软管一样的触手。

    在触手的前端可以自由张合，张开如一张大嘴，合起来是一根可怕的尖刺。

    同时还有大群小恶魔，黑压压的一大片，从空间通道里飞了出来，遮天蔽日。

    这时玛诺洛斯的目光闪了一下，看向空间通道。

    一道四米多高的魁梧身影，浑身散发着邪恶的气息，从里面走了出来。

    “玛诺洛斯大人，你怎么伤的这么重？”

    来人看见玛诺洛斯，向他躬身致敬，眼中却闪过一丝不易察觉的嘲讽。

    “这不需要你操心，哈卡。这次圣族来了哪些人，何人统帅？”

    玛诺洛斯根本没把哈卡放在眼里，不过是个只会驯狗的犬王，换了邪能领主扎昆来，还差不多。

    “回禀大人，这次远征大军的统帅是卡扎克大人，统兵数百万。

    首批抵达的三十万前锋军，是由纳美斯大人统领，要先在此地建立一座无敌要塞。

    前锋军的几位副官，除了我之外，还有萨卡尔，玛利斯和卡尔，其余将领数百名。”

    哈卡不敢怠慢，如实回答道。

    “原来是卡扎克。”

    玛诺洛斯的眉毛轻微跳动了一下，对于这个答案并不意外。

    他和这位末日守卫的领主不是一个派系，但关系不错，上次召唤来的一小队末日守卫，就是属于卡扎克的手下。

    不过，在狮心城下一战，他逃了回来，却葬送了卡扎克的全部手下。

    只怕等见过卡扎克后，这个暴躁的家伙要找他麻烦。

    soushu555.com


------------

第二百五十章 虚空阵营的三大派系

    玛诺洛斯倒也不在乎，心中快速分析着这次过来的军团势力。

    萨卡尔是卡扎克最信任的副官之一，非常有军事才能，是恶魔守卫的指挥官。

    他所在的末日兵团，即使在虚空的无数强横势力中，也能排名前十。

    末日一族属于虚空恶魔，和玛诺洛斯的深渊一族，是同一派系。

    而前军统帅纳美斯，是著名的地狱魔女，无论地位还是实力，都不逊色卡扎克。

    她是强大的邪神兵团指挥官，手下是成千上万的五级兵种地狱邪神。

    那是以放牧恶鬼为乐的可怕生物，手里一根小皮鞭，连死尸都不放过。

    五阶进阶兵种邪神王，还有一种特殊天赋能力，能够把地狱生物的尸体转变为恶鬼。

    邪神兵团和末日兵团一样，同属于虚空前十的主战兵团。

    哈卡是地狱犬兵团的指挥官，他培养的地狱魔犬是黄金级兵种，比普通地狱犬要强大的多。

    卡尔是远程兵种歌革兵团的指挥官，他的老婆玛利斯是恶鬼兵团的指挥官。

    这三人实力很不错，但比起纳美斯，就差了一大截。

    这四位兵团指挥官同属于地狱恶魔派系。

    虚空阵营主要有三大派系，虚空恶魔、地狱恶魔、上古恶魔。

    看来这次入侵的大军，主要是以虚空恶魔和地狱恶魔两大派系为主。

    上古恶魔都是一些个体极其庞大的恐怖生灵，存在了无数岁月，数量并不多。

    他们很少亲自出手，往往是派遣手下，那些被他们创造出来的虚空造物去做事。

    最常见的就是虚空行者、虚空虫灵这类弱小的造物，但也有诸如虚空遁地兽这样可以无限成长的可怕怪物。

    上古恶魔与虚空恶魔之间，常年征战，势如水火。

    这次虚空恶魔过来，上古恶魔没有参与，也在情理之中。

    玛诺洛斯本身是深渊领主，可惜这次被派遣来的没有深渊大军，他没有机会指挥大军。

    正在玛诺洛斯和哈卡说话的时候，空间通道里冲出的兵种已经越来越多。

    除了地狱魔犬外，还有长着长尾巴的歌革，头生双角的恶鬼，以及手持荆棘长鞭的邪神。

    突然，玛诺洛斯神色一凝，停止了说话，哈卡紧跟着也露出恭敬之色。

    三道高大的人影从空间裂隙中走出，两女一男，为首的正是地狱魔女纳美斯。

    与哈卡一样，纳美斯三人都是典型的地狱恶魔。

    赤红的皮肤，弯曲的双角，如同地狱火焰般橙黄色的眼眸，目光中充满了邪恶和阴森。

    “玛诺洛斯，好久不见，你还是那么的愚蠢和无能！”

    纳美斯的目光如有实质般的落在玛诺洛斯的身上，立刻毫无顾忌的嘲讽。

    “你还是一样的傲慢无礼，纳美斯，不要小瞧这个世界的力量。就算是你们的路西法王，当年也吃过亏的。”

    玛诺洛斯面对纳美斯，要比对哈卡的脾气好了许多，只是淡淡的提醒。

    “呵呵，那是因为有一群猪队友帮忙，这次我绝不会允许某些废物搞破坏！”

    纳美斯突然手一扬，一根漆黑的长鞭出现，将一名挡住空间裂隙的地狱犬卷起。

    随即，鞭影舞动，地狱犬发出凄厉的惨叫，转眼就被活活抽死。

    可纳美斯并没有停下的打算，反而眼神更加的兴奋。

    又是连续几下的鞭尸，那地狱犬的尸体上升起浓密的黑气，一丝轻微的规则波动。

    待到黑气散去，地狱犬的尸体已经消失不见，原地出现了一头裸露着血红皮肤的恶鬼。

    这只恶鬼的气息比地狱犬要更加强大，甚至比普通的恶鬼都要更强。

    无论是玛诺洛斯，还是哈卡等人都平静的看着纳美斯做完这一切，没有任何惊讶。

    做为邪神兵团的指挥官，纳美斯拥有比邪神王更强大的天赋技能。

    她那根暗金级的魔鞭，可以把地狱兵种的尸体，转变成更高阶的长角恶鬼。

    据说她亲手转化的长角恶鬼兵团，都有上万数量，兵种实力全部在黄金高阶。

    幸好这种靠尸体转化的恶鬼，无法进阶。

    否则纳美斯说不定会把所有的地狱低级兵种，都转化成恶鬼。

    “玛诺洛斯，我会在这里镇守一段时间，你可以跟我好好讲一讲，这个世界的情况。”

    似乎发泄了自己的怒火，纳美斯的心情好了许多。

    她露出一个阴森的笑容，朝玛诺洛斯招了招手，而她手下的将领们已经开始向四周扫荡。

    就在通往虚空的空间通道打开的瞬间，远在堕星沼泽的伊利丹，猛地站了起来。

    蒙在布条下的双眼，似乎穿过时空的阻隔，看到了恶魔大军的降临。

    “好浓郁的恶魔气息，看来我的狩猎要开始了。”

    伊利丹的脸上露出残酷的笑容，不远处鲁肯站在那里瑟瑟发抖。

    混沌森林的极深处，一片古老的丛林里，有一尊长满青苔的塑像从沉眠中醒来。

    他轻轻晃动自己的两个鹿角，大量的泥土青草从身上脱落，露出他原来的样貌。

    如果此时顾宇在这里，一定会惊讶于此人的面容和伊利丹极其相似。

    “危险正在临近，上古之战又要开始了吗？”

    这人皱眉看向碎空之地的方向，无形的波动从他的体内传递向整座丛林。

    下一刻，一株株参天大树突然剧烈的晃动起来，树身上睁开一双眼睛。

    “苏醒吧，树妖一族，以我丛林守护者玛法里奥之名，召集你们！”

    随着玛法里奥的声音响起，一棵棵大树拔地而起，化为一名名强大的树人。

    “尊敬的丛林守护者，树妖一族将为您而战！”

    一名最高大粗壮的树人，向玛法里奥微微躬身，暗金中阶的气息散发而出。

    黑暗沼泽，敦霍尔德城外。

    图拉扬与吴一平的联军刚刚抵达，二十万大军正在井然有序的进入城堡。

    “吴会长，这次我们虽然击败了恶魔的爪牙，但真正的危险还没有开始，必须要将初生之地再次封印，才能保证安全。”

    图拉扬其实不理解，吴一平为什么要让他称呼其会长，但喊喊也就习惯了。

    本来联盟对虚空生物是否会入侵，还保持怀疑，内部也有很多争议。

    但自从看见玛诺洛斯，还有一队末日守卫后，所有人的意见立刻统一。

    图拉扬这次前来是带着使命的。

    他是代表联盟来初生之地清扫阻碍，为重新封印做准备。

    不过一路行来，他发现这些来自初生之地的人族，似乎并不重视。

    或者说，以吴一平为代表的人族，并没有认识到虚空入侵的可怕。

    这群实力微末的人族，他们甚至还天真的想要征服恶魔，反攻虚空。

    图拉扬都无力吐槽，真是无知者无畏，不知死为何物啊！

    “图拉扬将军，我非常支持你的决定。

    不过部落的残余势力就盘踞在混沌森林里的封印节点处，另外碎空之地的封印点，尚不知在何处。

    将军想要彻底解决，也不急于一时，不如先在敦霍尔德暂且休息一晚。

    明日再前往初生之地，我们会全力配合将军的行动。”

    吴一平说的漂亮，心中想的却是另一回事。

    初生之地可是地球人族的基本盘，不可能轻易丢弃，除非他有把握在天源大陆站稳脚跟。

    联盟想要他尽力，那就要兑现承诺，拿出足够的好处，否则别想封印初生之地。

    恶魔来了有如何？

    天塌了，还有大个儿顶着呢。

    他们三大势力为什么要背叛部落，引来天源大陆的兵马？

    不就是怕恶魔来了，古尔丹对他们翻脸嘛。

    吴一平等人很清楚，以现在人族的实力，根本不是恶魔的对手。

    而且以恶魔的凶残，他们真要和恶魔混在一起，命就真是操纵在别人手里了。

    吴一平这些人都是枭雄，岂能甘心受恶魔的摆布，自然要奋起反击。

    如今有天源大陆的人顶在前面，他们巴不得恶魔赶紧出现，这样双方杀的两败俱伤，才是人族渔翁得利的机会。

    “放心吧，莱恩国王既然答应给你们一大块封地，让你们自治，就一定会兑现。

    事不宜迟，我们在这里补给后，就立刻前往堕星沼泽。我们就从那里……”

    图拉扬的话还未说完，胸甲上镶嵌的一颗宝石突然迸发出赤红的光芒。

    “这是……不好！恶魔已经打开了虚空通道，我们迟了……”

    图拉扬脸色大变，立刻取出传音石，给王国那边发送消息。

    战争已经不可避免，那就只能全力迎战！

    吴一平的眼中闪过一道精芒，恶魔来的正是时候，只要联盟被拖入战争，他的机会就来了。

    八部众早就做了战略转移，从碎空之地转移到堕星沼泽，避开恶魔大军的兵锋。

    当初天龙城那么容易被顾宇攻下来，也有他想让中立人族做挡箭牌的意思。

    珈蓝神殿的色狼倒是聪明，已经率领中立人族的势力，提前转移到龙喉要塞。

    相比之下，最惨的就是还留在碎空之地的那几家。

    顾宇的暗空族，还有他的忠实盟友，不知有没有做好直面恶魔大军的准备。

    哼哼，真以为他吴一平是那么容易吃亏的人吗？

    这次就算顾宇的势力团伙不被全灭，也要让他们元气大伤，活不下几个。

    到时候他再慢慢和顾宇算总账！

    soushu555.com


------------

第二百五十一章 银月城的劫难

    没过多久，所有的地球人族都收到了系统的一条提示。

    “叮！注意，虚空位面入侵，战争全面爆发，交易市场关闭，聊天频道关闭。”

    “叮！请选择加入阵营，一旦选定，战争结束前不可背叛，否则将受到严厉惩罚。”

    “同一阵营的势力不得互相攻击，否则主动攻击方，视为背叛行为。”

    “叮！阵营分为联盟阵营、恶魔阵营。加入一方后，杀死另一方阵营敌人，击杀奖励翻倍。”

    “如果不选择阵营，则无击杀奖励翻倍，双方均可攻击，并保留加入阵营的机会。”

    随着系统提示音不断响起，地球人族顿时炸了锅。

    只是这次没有聊天频道，他们无处宣泄，唯有和周围的人发泄心中的惶恐。

    就连吴一平都有点傻眼，交易市场关闭就罢了，怎么连聊天频道也关闭呢？

    这下人族最大的优势顿时荡然无存，再也不能神不知鬼不觉的暗中通讯。

    聊天频道关闭，人族势力的情报网络，一下子就断掉了百分之八十。

    像吴一平等人，习惯了情报的便利，顿时感觉失去对局势的把控。

    这还不算，那条加入阵营不得背叛，不得同阵营攻击是什么意思？

    吴一平严重怀疑，系统是针对他们这次背叛部落，专门出台的规则，可是他没有证据。

    如此一来，这阵营的选择就非常重要，需要慎重……嗯，似乎也没有别的选择。

    在图拉扬目光灼灼的注视下，吴一平毫不犹豫的选择加入联盟阵营。

    其实大部分人族都没得选择，在图拉扬大军的眼皮底下，纷纷选择了联盟阵营。

    顾宇收到提示的时候，正好把第三座巨型能量晶矿融合成功。

    此时暗空族领地里，已经拥有三座巨型能量晶矿和两座巨型瓦斯气泉，矿脉数量达到十三条。

    如此一来，暗空族每天能自然产生102000单位的能量晶体，一周就是71万多。

    虽然还不能完全填补族中发展的大窟窿，但也大大的缓解。

    顾宇刚刚松一口气，就收到系统提示，交易市场关闭。

    他无奈的叹了口气，军火交易看样子是不能指望了。

    看来还得再加把劲，至少再给领地补充一座巨型能量晶矿才行。

    嗯，最好是两座，这样才能跟得上未来的领地发展。

    这时候传音石亮了起来。

    聊天系统暂停，但顾宇的暗空族早就普及了传音石，不像其他势力对系统那样依赖，因此影响不大。

    联系他的是梅宁华，询问他加入阵营的事情。

    梅宁华自己是天空之城的城主，本可以自行选择阵营。

    但她又是暗空族的一员，必须要跟顾宇这位族长同一阵营，所以还在等待顾宇的决定。

    “先等等吧，我再考虑考虑。”

    顾宇和梅宁华沟通后，让她不要着急。

    这次战争估计会持续很长时间，如果选择阵营，就不能再攻击同阵营的势力，对暗空族的发展不利。

    顾宇还惦记着影钢矿和龙钢矿呢。

    如果不能把这两个矿脉，装进自己家里，他是不会轻易加入阵营的。

    万一大家是同一阵营的，他想动手抢都不行，那多尴尬。

    至于击杀敌对阵营的双倍奖励，这个的确很诱人。

    但顾宇觉得还是先把领地发展好，稳固了基本盘，再杀敌不迟。

    反正以暗空族现在的实力，也不是别家想赶就能赶超的。

    话虽这么说，顾宇也不再摄取矿脉，急忙赶回领地。

    趁着虚空和联盟两边都没来之前，他想要先把那里的影钢矿给抢下来。

    不然，等那两方的大军赶到，他就没机会了。

    可惜顾宇想法虽好，但恶魔大军到来的速度，却比他预料的要快许多。

    他刚刚回到领地，还没开始空间迁移，就收到了好几家的求援。

    最先通过传音石发出求援的是银月城，泰兰德先后三次找上顾宇。

    第一次还只是说察觉有大批邪恶的力量正在逼近，她已经派人去查探，希望顾宇能提高警惕，并做好准备随时支援。

    第二次是银月城四周发现成千上万的地狱犬、歌革，恶魔的前锋部队杀到，请顾宇速派救援。

    等到第三次时，泰兰德已经顾不上和顾宇多说话，只是简单的一句话：

    “不要来救，快撤，我们会尽力为你争取时间！”

    泰兰德从第一次联系顾宇，到第三次为止，总共只过去了不到半个小时。

    而在这半个小时里，天空之城、天龙城、八岐城、战神殿都传来消息，发现许多恶魔斥候的踪迹。

    这几座城市还没开战，但形势也很不妙。

    虽然天龙城和八岐城的兵力，已经大部分转移去了龙喉要塞，但城内还有许多人员和物资。

    战神殿的总部在埋骨之地，有阿卡拉的庇护，暂时还没有被恶魔发现。

    但阿卡拉也给顾宇传来消息，女巫小屋的规则之力正在衰弱。

    最多三天，她就无法再庇护住埋骨之地的入口，只能封闭小屋所在的那棵大树。

    她希望顾宇能够在这段时间内，来女巫小屋一趟。

    顾宇立刻答应下来。

    对于阿卡拉女巫，顾宇是非常感激的，在他最初起家的时候，阿卡拉给过他很大的帮助。

    最近两个月，他也去女巫小屋领过任务，但只得到一些稀有资源或者黄金装备。

    对于现在的顾宇来说，这点东西已经帮助不大。

    但顾宇对阿卡拉还是很尊重的，听说阿卡拉要见他，自然不会拒绝。

    面对恶魔大军的如山压力，顾宇表现的很镇定。

    他首先把梅宁华做好战斗准备，要在天空之城与恶魔大军正面打一场。

    然后告诉中立人族的各方势力，他会吸引恶魔的火力，给他们争取撤退的时间。

    既然珈蓝神殿早就做了准备，把龙喉要塞做为重点防线，那就成全他们。

    天龙城和八岐城，弃了也就弃了。

    至于埋骨之地，等战神殿撤走后，他打算把融入暗空族空间。

    埋骨之地的邪神气息被阿卡拉净化那么久，已经比当初稀薄许多。

    如今暗空族文明之火都是暗金级了，埋骨之地的那点副作用，完全可以镇压住。

    顾宇之所以要在天空之城和恶魔打一仗，并不是心态膨胀，而是经过深思熟虑的。

    天空之城现在有大约五万人，除了一两千兵种外，剩下的全是地球人族。

    顾宇对地球人族始终是抱有很大的警惕。

    虽然聊天系统关闭，人族泄露秘密的可能性大大减少，但他还是想再筛选一遍。

    这次天空之城的防守战，就是对城中地球人族的考验。

    而且，暗空族如今兵强马壮，不和恶魔大军打一场，顾宇都觉得说不过去。

    于是顾宇调转方向，向着天空之城的位置，开始空间迁移。

    银月城，一场惨烈的城堡攻防战正在进行。

    加洛德一剑将一头长角恶鬼的心脏洞穿，随即一脚将其踢落城头。

    这种长角恶鬼有黄金高阶战力，是一群恶鬼里的小头目。

    不仅皮糙肉厚，防御力很高，而且攻击力也很强大。

    还好他们的速度不快，数量也不多，不然银月城早就被攻破了。

    “露娜，你带一队月之骑士去帮助罗斯可女巫，一定要守在那段城墙！”

    加洛德大声发出指令，尽力表现的镇定自若，无所畏惧，让所有看见他的士兵都会心生安全感。

    只是他的眼眸深处，却闪过一丝深深的疲惫和绝望。

    望着城外怎么都杀不完的恶魔，加洛德知道银月城绝无幸免的可能。

    虽然战士们都很勇猛，士气也很高昂，但他们已经战斗了很长时间，已经开始疲惫。

    如果只是地狱犬、歌革和恶鬼这些地面部队，加洛德觉得银月城还有一线希望守得住。

    至少再坚守几波攻击，肯定没问题。

    可天空中铺天盖地的魔童，还有恶魔之子，让加洛德看不到任何希望。

    这些长着翅膀的小恶魔，个体实力并不强，只有白银初阶到中阶。

    他们数量多的吓人，只是加洛德看见的就有一两万。

    而这只是恶魔的前锋部队中的一支。

    不仅如此，城外那座恶魔大营内，分明还隐藏着极可怕的兵种。

    加洛德能够敏锐的察觉到，恶魔一方的指挥官应该并没有认真，打到现在只是在戏耍他们而已。

    又或者恶魔另有打算。

    正是考虑到这点，加洛德才让泰兰德通知顾宇，不要派兵来送死。

    天空之城的实力比银月城强，但比恶魔大军还差的远。

    如今银月城被重重包围，逃是肯定逃不掉了。

    倒不是加洛德不想突围逃走，而是真逃不掉。

    银月城内只有不到一万人，而且大部分是白银级战力，只能跟最弱的魔童打一打。

    还多半打不过，因为人家会飞。

    至于黄金战力，银月城有两支四级兵种，和一支三级进阶兵种，分别是飞马战士、巨蜥和龙蝇，总共有一百多。

    这个数字看上去还不错，再算上城内的二十几名英雄，与几个人族势力相差无几。

    可跟城外的恶魔大军相比，银月城的这点实力，根本不值一提。

    天上的小恶魔属于炮灰不算，那几个主战兵种都有大量的黄金级战力。

    地狱犬和歌革还好点，恶鬼根本就是四级兵种，清一色的黄金级。

    那可是成百上千，数量是银月城强者的十倍。

    而且几个兵种间配合默契，恶鬼抗正面，地狱犬速度快，歌革会发射火球，再加上天上飞的小恶魔。

    加洛德肯定，只要他们失去银月城的阻挡，分分钟就被恶魔大军撕成碎片。

    现在只希望银月城的阻挡，能够为天空之城争取到撤退的时间，不要让他们白白牺牲。

    城外，恶魔大军的大营里。

    “萨卡尔，我们已经等了这么久，不要再浪费时间，我们的任务可是要清扫碎空之地的所有势力。”

    哈卡有些不耐烦的看向身旁青色皮肤的恶魔将领。

    这萨卡尔本是卡扎克的心腹，实力还不如他，却能说会道。

    也不知如何讨好的纳美斯大人，竟然骗得大人的信任，成了前锋大军的统帅。

    自己这位堂堂主力兵团的指挥官，居然要给他做副手。

    要不是纳美斯大人的叮嘱，让他听这家伙的指挥，他早就把银月城攻破了。

    现在倒好，打了半天，一座小小的银月城都没打下来。

    碎空之地的势力肯定收到消息，有了准备，说不定都望风而逃。

    哈卡本来打算打他们一个措手不及，杀个痛快，可如今怕是人都跑光了。

    “不着急，我就是要给那些势力时间，让他们聚集在一起，再一次性解决他们！”

    萨卡尔依然淡定的笑道，眼中闪过一道精光。

    那么多蝼蚁分散的到处都是，难道他还要一个个去把他们找出来？

    当然是先制造出声势，把他们逼到一个地方聚集，再一战歼灭的方便。

    哈卡这种满脑子都是狗粮的蠢货，岂能懂得他的高明。

    “可我们已经浪费了半天时间！你这是在辜负纳美斯大人的信任！”

    哈卡不想再听萨卡尔这些解释，他已经迫不及待的想要释放心中杀戮的欲望。

    “时间也差不多了，看样子这座城堡不会有援军，哈卡，下面的战斗就交给你。”

    萨卡尔微微一笑，似乎失去了对银月城的兴趣，摆摆手说道。

    “哈哈，你早该如此！”

    哈卡顿时大笑起来，一声吼叫，五千地狱魔犬如开闸的洪水，向银月城冲去。

    当加洛德看见地狱魔犬的瞬间，脸色立刻就变了。

    这些地狱魔犬明显要比普通的地狱三头犬，还要强壮。

    两根如毒蛇一样盘绕的触手，灵巧的把射来的箭矢拨打开，法术攻击更是被直接吞噬。

    更可怕的是，每一头地狱魔犬都有黄金四阶之上的实力。

    单独对上一头，加洛德可以轻松战胜，三四头也能干翻，但七八头，他就要逃了。

    真被十几头的地狱魔犬围住，他顶多临死前多杀几头。

    而这次来的是五千头！

    “露娜，保护泰兰德和玛维，你们快逃，我挡住他们！”

    加洛德猛的朝露娜喊道。

    这一刻，他明白银月城守不住了，现在能逃一个是一个。

    soushu555.com


------------

第二百五十二章 独战地狱魔犬大军

    银月城的所有人都感到深深的无力，五千头地狱魔犬瞬间击溃了他们的信念。

    这一刻，他们陷入彻底的绝望。

    突然，一道人影毫无征兆的出现在城下。

    面对潮水般涌来的地狱魔犬，这人丝毫没有慌张，神色从容的抬起右手。

    只见一道无形的能量冲击波，自他的身体为中心，向四面八方平推。

    在他周围百米内的魔兵们，无论是冲向他的，还是杀向城墙的，全都被轰向远处。

    一招之下，上百头地狱犬和恶鬼被重创，还有十几只小恶魔被轰杀成渣。

    原本冲锋而来的地狱魔犬，也被强行止住冲势，最前面的十几头纷纷倒退，与后面的同伴撞成一团。

    “这是……顾宇大人！”

    加洛德不敢相信的揉了揉眼睛，怎么也没想到顾宇会在这个时候赶到。

    “没错，真的是顾宇大人，那是他的群攻魔法，死亡波动！”

    豺狼人英雄蒂娃惊喜的叫道，她的天赋能力鹰眼术，可以轻易看清城外的景象。

    “天！顾宇阁下怎么能来这里，太危险了，我们要赶去接应他！”

    泰兰德捂住小嘴，焦急的说道。

    她的话引起众人的共鸣，立刻有许多英雄就要跃下城去支援顾宇。

    谁都没有注意，原本心如死灰的众人在顾宇出现后，不知不觉的又有了活力。

    “不要冲动，顾宇大人不会有事，你们去了反而会拖累他！”

    加洛德冷静的拦下想要跳城的英雄们。

    虽然这话让大家有点小尴尬，但此刻也顾不得那么多了。

    “啊！顾宇大人这是施展的什么？迟缓术吗？竟然让那么多地狱魔犬中招？”

    蒂娃及时的惊呼声，成功把众人的注意力又拉回到战场之上。

    只见顾宇再次一扬手，大片的黑光落在冲在前方上千头地狱魔犬的身上。

    顿时，这些原本迅疾如风的地狱魔犬，一下子变慢了许多。

    地狱魔犬部队刚刚从死亡波动引起的混乱中恢复，又陷入更大的混乱中。

    顾宇看见地狱魔犬的速度终于被自己压制住，心中暗暗松了口气。

    他紧赶慢赶，总算在银月城被攻破前，赶到了这里。

    如果再晚一步，等地狱魔犬攻入银月城，就算是他，也没办法拖延时间。

    至于现在嘛，他还能做亿点贡献。

    快速念起咒语，顾宇施展起他最拿手的魔法技能，地动山摇。

    踏入暗金境界后，顾宇对土系元素的掌控力，达到一个新的高峰。

    一念之间，他便引动了周围十里内的土系元素，恐怖的能量波动让实力稍弱的兵种，都不敢靠近。

    原本进入营帐，对这场战争失去兴趣的萨卡尔，饶有兴趣的抬起头。

    “居然来了一个有趣的家伙，要不要去呢？算了，就让哈卡去对付，他虽然蠢了点，但实力还是不错的，应该能解决吧。”

    银月城下，此刻已经乱了套。

    原本还算平坦的地面，出现了一道深不见底的大裂痕，将恶魔大军的攻势硬生生的阻断。

    那五千地狱魔犬，面对这巨大的沟壑，一时间也无法通过。

    空中的小恶魔们倒是可以飞过来，但他们的实力弱了点，打打辅助还行，真要当主攻手，还欠点资格。

    歌革的大火球已经对顾宇进行集火，逼得他连忙退避。

    好在他们的反应慢了半拍，顾宇的战术成功，正要功成身退。

    “地狱魔犬从左右绕过去。其他部队搭肉桥，快速通过。掌握土系魔法的人，给我把大地填平，歌革给我狠狠的打！”

    哈卡一边怒气冲冲的发号施令，一边纵身跃过足有十几米长的鸿沟，向顾宇杀去。

    他也没想到突然杀出顾宇这号人物，从后方赶来时，晚了一步。

    但他并没有因此把顾宇放在眼里，不过是一个稍微强点的人类，根本不构成威胁。

    别说只有一个，就算再来三五个，哈卡也有把握全部杀死。

    顾宇转身就跑，留在这里跟哈卡战斗，那就是傻子。

    别说他本来就要回城，就算不想走，看见哈卡来了，也得赶紧走。

    “哈卡，深渊领主，英雄，暗金五阶。”

    硬刚是不可能硬刚的，但想跑也不是那么容易。

    哈卡的速度比顾宇还要快，而且迟缓术、雷电麻痹对他都几乎无效。

    顾宇只好给自己施展一个敏捷术，再发动疾风步，风一般的向银月城狂奔。

    他进入隐身状态，不是为了瞒过哈卡，而是要避免被小恶魔骚扰。

    这要是在逃命途中，被小恶魔们不怕死的挡道，他可就吃不了兜着走了。

    好在他距离银月城不远，哈卡又是从后方赶来，需要一点时间。

    顾宇很快就进入了银月城的射程范围。

    疾风步下，加洛德等人在城头上看不见顾宇，但能看见紧追而来的哈卡。

    加洛德一声令下，城头上立刻万箭齐发，所有的攻击都集火向哈卡。

    顾宇也显出身形，回头向哈卡招招手，轻轻跃起，三两下就上了城头。

    “哼！就让你多活一会儿，迟早要了你的命！”

    哈卡退出银月城的射程范围，冷冷的注视着顾宇消失在城头，并没有追进城。

    身为恶魔一族的指挥官，哈卡可不是鲁莽之辈，没必要独闯敌阵，与顾宇搏命。

    “可惜了……”顾宇也是遗憾的叹了口气。

    如果哈卡胆敢追进城，他就放手一搏，有七成把握干掉这个恶魔指挥官。

    可惜对付很谨慎，想要杀了对方，只能再找机会。

    “顾宇大人，没想到您会冒险来这里救我们，真是不知道如何感谢您的恩情！”

    加洛德率先走到顾宇面前，对他深施一礼。

    “您能赶到就太好了，看来我们不用死了。”泰兰德也露出了笑容。

    银月城的其他将领们，也纷纷点头，原本紧张的心情突然就放松下来。

    他们可都知道，顾宇掌握了空间传送门，有顾宇在，就有了生路。

    “我们的时间不多，城外的恶魔很快就会重新杀过来，大家赶紧排好离开的队伍。”

    顾宇快速说道，一个影遁来到城中的宽阔地带，开始建立星空之门。

    “泰兰德，你负责安排撤退，我还要继续指挥战斗，尽量为大家拖延时间！”

    加洛德立刻对泰兰德说道，他亲自带着一千名精灵弓箭手，坚守城头。

    “没问题，不过我会留下来，陪你最后一起走！”

    泰兰德斩钉截铁的说道，随即头也不回的开始忙碌起来。

    “月之骑士们，全部留下来战斗，为大家争取时间！”露娜大声说道。

    “蜥蜴人弓箭手，与精灵们一起守城！”

    “我身为豺狼人的女巫，会留到最后。”

    “还有我！”

    “我也是……”

    一时间，银月城内士气高涨，所有人都充满战意，城外的恶魔也变得不太可怕。

    顾宇没有管这些，他迅速搭建好星空之门。

    不过，他并没有连接暗空领地的空间坐标，而是连接在天空之城的坐标。

    他既然打算在天空之城和恶魔大战一场，银月城这么好的帮手，自然不能错过。

    经过和恶魔大军的战斗，现在银月城内还有大约五千余人。

    星空之门的宽度有限，就算顾宇现在实力进步，宽度有所增加，也最多容三四个人同时进入。

    这还是精灵这样身材苗条的种族，如果是巨蜥，一次就只能进入一头。

    好在每个人都知道时间就是生命，没人敢耽搁，也没人敢争抢。

    泰兰德组织起月之祭祀维持秩序，把一切安排的井井有条。

    顾宇在一旁默默计算着通过的人数。

    队伍进入的速度很快，每秒钟都有两三批人进入，一分钟下来就走了近五百人。

    按照这个速度，只要十分钟，银月城的人就能全部撤走。

    顾宇心中刚刚放松一点，就听见城头上战斗声再次激烈起来。

    顾宇制造的深沟只有十里长，真正能起到阻拦作用的，也就两三里的范围。

    这点距离对于地狱魔犬来说，一两分钟就能够绕过来。

    大量的地狱魔犬已经在银月城下聚集，开始向城门冲锋。

    加洛德恢复了镇定，从容指挥着弓箭手们对地狱魔犬拦截。

    他并不求能杀伤多少地狱魔犬，除了少数黄金级强者外，其余的箭矢对地狱魔犬伤害不大。

    但加洛德要的是拖延。

    只要能对地狱魔犬制造一点麻烦，让他们速度减慢，就达到目的。

    不仅是弓箭，还有各种法术。

    先前祭祀和女巫们，要考虑法力的消耗，施展法术都要精打细算着，不敢浪费。

    但现在不同，每个人都恨不得在最短的时间，倾尽自己所有的法力。

    完全是什么法术威力大，就释放什么法术，只要贵的，不要对的。

    在这样的心态下，一时间城头上法术满天飞，打的地狱魔犬都有点懵。

    被法术击杀地狱魔犬倒是没几头，他们脑后的两根触手对法术有相当的克制。

    但打不死，也打的挺痛的。

    地狱魔犬大军，硬生生被挡在了，离城不到一里的距离。

    哈卡在后方冷冷的看着，嘴角露出嘲讽的笑容。

    银月城的这群蠢货，以为这样的攻击就能吓退他的地狱魔犬大军吗？

    简直太天真了。

    他就不信这种强度的攻击能坚持多久。

    以银月城上那些法师残余的法力，能坚持十分钟就算他输。

    哈卡很有耐心，一点不介意多等一会，反正敌人也逃不掉。

    等敌人都消耗差不多了，他再杀进城去，大肆屠杀不迟。

    果然，不一会城头上的火力就明显弱了下来。

    不仅是大威力的法术少了大半，就连射出的箭矢都稀疏了一些。

    “呵呵，累了吧，看你们还能挡住我的大军多久。”

    哈卡冷冷一笑，目光所及之处，地狱魔犬大军已经逼近城墙不到百米。

    用不了一分钟，他们就能抵达城墙之下。

    银月城的防护罩，在之前的进攻中就已经被打破，现在只剩下墙体阻挡。

    以地狱魔犬的攻击力，再厚的城墙，也挡不住他们的利爪。

    哈卡几乎就要宣布，两分钟内攻破银月城。

    可那个唯一对他有一丝威胁的人类，出现在城头之上。

    又是他，一挥手，城下的百米之地顿时变成流沙陷阱。

    凡是冲进来的地狱魔犬，立刻陷入流沙之中。

    虽然只是一个二级魔法，但顾宇施展出来，连黄金中阶的地狱魔犬也照样困住。

    哈卡脸上的嘲讽之色更重。

    用魔法陷阱来困地狱魔犬，简直太天真！

    地狱魔犬的两根触手，天生有吸魔能力，这样的陷阱就是给他们喂能量。

    果然，只见一头头地狱魔犬的触手好似吸管一样，插入流沙中，把里面蕴含的土系元素能量吞噬。

    眨眼间，顾宇布置下的流沙大阵，就被破坏的七七八八。

    “能够吞噬魔法吗？”

    顾宇的眼睛微微眯起，对此并不感到惊讶，拿铁就有类似的能力。

    只不过拿铁是用嘴巴吞噬，这些地狱魔犬是用触手吸噬。

    比起嘴巴来，这种方式显然更加灵活方便，应该是进化出的高级能力。

    顾宇心中一动，立刻改变了主意。

    银月城内的人已经撤退的差不多，他上城来是要掩护加洛德的这支守城部队撤退。

    原本他是打算放几个魔法技能，暂缓一下恶魔大军的攻势就走。

    可看见地狱魔犬后，他临死改变了主意。

    “连珠火球！”

    一个魔法塔里新研究出来的三级火系魔法，被顾宇释放出来。

    只见数百个火球凭空出现，将数十头地狱魔犬笼罩，劈头盖脸的向他们砸下来。

    地狱魔犬的两根触手疯狂的舞动，想要把火球吞噬。

    但火球的数量太多，他们根本来不及，短时间内仅仅吞噬了不到三分之一。

    还有一部分被地狱魔犬避开，但至少有上百枚火球击中地狱魔犬。

    顿时，很多地狱魔犬们被烧的外焦里嫩，哀嚎不绝，队形大乱。

    “这法术的威力还不错。”

    顾宇满意的点点头，到了他这个境界，虽然不是火系精通天赋，但释放火系魔法的杀伤力也很强大。

    连珠火球的范围只有直径百米，释放的时候，地狱魔犬纷纷向外逃窜，不敢靠近。

    soushu555.com


------------

第二百五十三章 齐聚天空之城

    转眼间，连珠火球释放结束，刚刚躲避开的地狱魔犬们，又再次冲了上来。

    然而，一道宽大的火墙拔地而起，直冲上十余米的高空。

    几只小恶魔躲闪不及，正撞在火墙之上，顿时浑身冒火，惨叫着跌落地面，片刻就被活活烧死。

    那些地狱魔犬也被吓了一跳，连忙后退，用触手去吞噬火系能量。

    但火墙的温度极高，就连他们也不敢把触手伸的太近，急切间也冲不过去。

    这是顾宇释放的一个二级火系魔法，烈火魔墙。

    这个魔法技能制造的火墙威力很大，但持续时间很短，也就几个呼吸。

    对于战斗的帮助很小，但在此刻却能发挥很好的效果。

    顾宇要的就是拖延这点时间。

    就在烈火魔墙释放的瞬间，他已经一个影遁，出现在一头地狱魔犬的身后。

    这头地狱魔犬被连珠火球伤的很重，连两条触手都被火球烧成了焦炭。

    察觉到顾宇到来，他立刻张开大嘴，想要回头咬人。

    可嘴巴刚刚张开，猩红之刃已经刺了进去，把他长满倒刺的舌头割断。

    “剔骨！”

    顾宇的灵能爆发，瞬间将地狱魔犬的嘴巴洞穿，抽到带出半截舌头。

    地狱魔犬痛的浑身颤抖，但凶性大发之下，还想反扑顾宇。

    可顾宇对地狱犬的身体构造实在太熟悉，弱点在哪里一清二楚。

    只见他的身体化为一片虚影，猩红之刃在地狱魔犬的身上几个闪烁，就把这头地狱魔犬给彻底肢解。

    这一切都发生在眨眼之间。

    还不等周围其他的地狱魔犬反应过来，顾宇已经收起地狱魔犬的尸体，扑向第二头。

    远方传来哈卡的怒吼，他发现顾宇竟敢出城，立刻全速赶来。

    顾宇根本无视周围扑上来的地狱魔犬，一刀解决了第二头，又发动影遁。

    瞬间他出现在另一端，那里也有一头重伤的地狱魔犬。

    一个呼吸间，第三头地狱魔犬死在顾宇的刀下。

    但这时候他已经被愤怒的地狱魔犬团团围住，哈卡也出现在烈火魔墙之外。

    而刚才还高窜半空的火墙，现在已经只剩下五六米高，地狱魔犬已经能一跃而过。

    哈卡更是无视火墙的阻挡，手里大刀轻轻一挥，就把火墙连同地面劈开一个巨大的缺口。

    顾宇飞快闪避过几十道触手的刺杀，身躯突然轻微一颤，连续分出三个影分身。

    这些影分身都有他真身三成的实力，都是半只脚跨入暗金门槛的小高手。

    三个影分身一出，立刻分散了大半火力，原本密集的地狱魔犬群，被冲的乱七八糟。

    顾宇毫不迟疑的闪到第四头受重伤的地狱魔犬身旁，同时掏出粗大的天火，头也不回的连续几枪。

    在那个方向，哈卡正打开缺口，踏入战场。

    “哈哈哈！人类，你死定了……啊！”

    哈卡的笑声未落，就被一道顺着破开的缺口，高速射来的子弹，迎面击中。

    他连忙大刀挥舞，急速后退，避开随后射来的三发子弹。

    顾宇的天火威力很大，但仓促间的几枪，其实对哈卡的威胁很小。

    只是胜在出其不意，才逼退了哈卡几步。

    但哈卡马上察觉顾宇的用意，怒不可遏，再也不顾火枪的骚扰，强硬的冲了上去。

    此刻顾宇已经强杀了第五头地狱魔犬，代价是三具影分身已经被疯狂的地狱魔犬消灭。

    眼见哈卡下一秒就能杀到近前，再不走就真走不掉了。

    他不慌不忙的从储物腰带里摸出一大团物体，朝哈卡的方向用力扔过去。

    “受死吧！”

    哈卡露出残忍的笑容，一刀就将那团物体给劈中。

    此刻他和顾宇近在咫尺，绝不会再让这个人类逃走！

    然而。

    “轰~”

    一声巨大的爆炸声响起，哈卡的眼前被强光闪耀的白茫茫一片。

    他被一股强烈的冲击波，震的连连倒退，脑袋也有些微的轰鸣。

    哈卡都是如此，那些地狱魔犬更是被炸得东倒西歪，血肉横飞。

    好几根柔韧的触手，直接被炸断，飞上了半空。

    顾宇嘿嘿一笑，在心中给奥雷尔记上一功。

    这矮人英雄研究出的大威力炸弹，已经连黄金级强者都能杀伤。

    不过对暗金级尊者的作用很小，刚才哈卡是没有防备，才被震退。

    顾宇事先以灵能护体，趁着冲击波带来的混乱，他突进到最边缘的一头地狱魔犬身边。

    一记最强的月轮舞施展出来，将这头重伤的地狱魔犬秒杀，然后向银月城狂奔而去。

    “杀！杀！杀！”

    哈卡快要气疯了，胸中是满腔的杀意，朝顾宇全速追赶。

    他不仅要抓住这个人类，折磨到死，还要屠杀尽这座城的所有人，一个都不留！

    “轰~”

    又是一颗炸弹被顾宇扔出，在哈卡前方爆炸。谷鄴

    但这次他早有准备，大刀挥舞间，就将爆炸的威力清扫的七七八八。

    只是这也稍稍耽误了他一点点时间，让他的身形顿了一顿。

    城门打开一道缝隙，那是加洛德和露娜在接应顾宇。

    此时争分夺秒，如果顾宇从城墙上翻进城，肯定要耽搁时间。

    最多只用了零点一秒，顾宇已经闪身钻入门缝。

    随即，厚重的城门轰然关闭，里面重新关闸上锁，一道防御光罩将城门护住。

    虽然银月城的整体防护罩被打破，但城门上还有一个小型防护存在。

    哈卡在下一瞬就追到了城门外，大刀高高举起，对着城门就是猛力一击。

    城门上的防御光罩瞬间黯然，原本明亮的能量光芒几乎微不可见。

    哈卡再次举刀，对城门砍下。

    能够挡住千军万马的战略级防雨罩，连哈卡的第二击都没有挡下，直接破碎。

    不仅如此，就连城门之上都多出一道深深的刀痕。

    哈卡狂笑，催动全身的能量，猛的爆发全部力量，大刀向城门砸下。

    轰隆！

    这一击之力，把城门连同小半段城墙都轰塌，银月城的防御彻底瓦解。

    哈卡的笑容却在这一刻凝固。

    整座城堡里面空荡荡的，哪里还有一个银月城的人。

    远处一座传送门正在快速关闭，顾宇的身影正一闪而过，消失不见。

    “不！！！”

    哈卡终于知道自己被戏耍了，难怪他刚才破门而入时，没有遭到城头的猛烈攻击。

    然而，一切都已经迟了。

    他只来得及奋力一刀，劈向星空之门。

    砰，星空之城轰然破碎。

    银月城中，还回荡着哈卡愤怒的咆哮声。

    “蠢货！”

    远方的恶魔大营内，萨卡尔将军轻蔑的撇撇嘴，目光早已穿越虚空，不知落在了何处。

    碎空之地，天空之城。

    此刻防御法阵已经升起，城中十万多人族战士正在紧张的做着战前准备。

    成批的长枪兵、机枪兵，被安排在各个火力点，一箱箱弹药运输到位。

    这里和其他城市不一样，梅宁华是不允许其他独立势力存在的。

    任何投奔天空之城的势力，都必须加入天空之城，听从天空之城的命令。

    她不想出现尾大不掉，客强主弱的局面。

    因此愿意加入天空之城的，大部分是小势力和独行侠。

    他们没有太大的野心，仰慕暗空族的强大，愿意听命于天空之城。

    相比其他大势力，天空之城对待外来的人族是很友善的。

    凡是加入的人，都会被一视同仁，按照能力的不同，分到各个部队，进行统一训练。

    因为一切都是重新建立，所以机会很多。

    只要你有能力，就会很快冒头，被提拔重用。

    不会有旧势力来欺压和盘剥，也没有常见的排挤和勾心斗角。

    绝大多数人在来到天空之城后，很快就能融入其中，找到自己的归属感。

    这次恶魔大军入侵，消息一经传出，天空之城也受到极大的震动。

    梅宁华按照顾宇的吩咐，对全体人员宣布，天空之城会固守城堡，与恶魔一战。

    如果不想留在这里死战的，可以马上离开，天空之城绝不为难。

    与此同时，碎空之地的各个势力大迁移，退往混沌森林和堕星沼泽的消息，也传了开来。

    半天的时间里，那些心志不坚的，怀有二心的人，纷纷跑路。

    能够留下来的，基本上都是对天空之城有强烈归属感的人。

    还有从外面专程赶来支援的盟友。

    是的，让顾宇意外的是，在如此危险的情况下，还有人愿意赶来，和他并肩作战。

    第一支赶到的部队，就是来自战神殿的三万精锐。

    王动得知顾宇要在天空之城打一仗后，就把战神城堡拆了，让一部分人去龙喉要塞安顿，自己带上主力赶来助战。

    郭大路、燕七、林太平一个不少，全都带着直属部队，跟了过来。

    按照王动的说法，这就是上阵亲兄弟，一个都不能少。

    第二支赶来的是钢铁战堡的一万多战士，由孙立亲自率领。

    不仅是孙立，就连华荣都从龙喉要塞带人赶了过来。

    倒是胡三娘，对这次行动反对，于是与其他不愿过来的人，留在了龙喉要塞。

    这也不奇怪。

    当初胡三娘和王寅是一对，后来王寅在双极谷突围时战死，胡三娘就一直和孙立等人有隔阂。

    强扭的瓜不甜，孙立和华荣不愿勉强她，干脆和胡三娘分道扬镳。

    soushu555.com


------------

第二百五十四章 一道恐怖绝伦的刀光

    钢铁战堡的起家班底，是顾宇当初从双极谷救出的一群俘虏。

    要不是顾宇出手，他们早就死了，因此对顾宇极其敬佩。

    这哥俩早就想跟着顾宇干大事，可惜每次都被顾宇拒绝，这回如此大好机会，他们岂能错过。

    如果说战神殿和钢铁战堡的支援，还在情理之中，那么来自烈焰玫瑰的一支三千人的援军，就是意料之外。

    当初人族的三大佣兵团，裁决之手已经并入了八部众，光明之翼也投靠了万神山。

    烈焰玫瑰在经历了大起大落后，内部格局也有了很大变化。

    除了一部分中立党外，其他人逐渐分化为新旧两派。

    旧派势力以冰玫瑰谢冰为首，主要是烈焰玫瑰的老人。

    她们习惯于在各大势力间左右逢源，借助大势力的支持，发展自己的势力。

    相比顾宇这个新近冒出来的强者，谢冰更信任珈蓝神殿这种老牌势力。

    因此在这次中立人族的行动中，谢冰是站在珈蓝神殿一边，主力早就转移到龙喉要塞。

    而烈焰玫瑰的新兴势力，是以白嫣然为首的蓝白黄三色玫瑰团。

    这三支玫瑰团都是在入驻八岐城后，新组建的小兵团。

    其中白玫瑰的白嫣然，还有蓝玫瑰的蓝燕、黄玫瑰的黄月影，都是原团长火玫瑰谢琳的亲信。

    她们因为大姐谢琳的死，对那些大势力有着本能的排斥，不愿再重蹈覆辙。

    这次谢冰率领烈焰玫瑰的主力，配合珈蓝神殿攻打龙喉要塞，白嫣然等人就留守八岐城。

    孙立带着钢铁战堡的部队赶来支援顾宇，白嫣然几人商量后，也决定一同过来。

    相比珈蓝神殿的雪见、张扬，她们更认同敢于单挑三大势力的顾宇。

    正是因为有这几路援军来助战，天空之城的人数不减反增，兵力从五万涨到十万。

    与外城的紧张忙碌不同，内城里却是一片安静。

    梅宁华这会儿与一众将领，默默等待着。

    突然，虚空中一阵轻微晃动，一扇星空之门悄然开启。

    “来了！”

    梅宁华的眼睛一亮，连忙挥手示意大家做好准备。

    很快，一名暗夜精灵女祭司从星空之门里走出，随着她的出现，银月城的人成群结队的涌入城中。

    “你好，我是天空之城的城主梅宁华，欢迎你们的到来。”

    梅宁华上前一步，与女祭司笑着打个招呼。

    “您好，美丽的城主阁下，我是月之祭司娜萨，恶魔可能会杀过来，请你们做好迎战准备。”

    娜萨是一位很高挑的女祭司，柔美而坚毅的脸庞，看起来非常迷人。

    只是她此刻的眼中充满了焦虑之色。

    她本来应该和其他姐妹们一起留在银月城，战斗在最后一刻，但玛维大人让她先过来与这里交接，她只好从命。

    “银月城那边战况如何？”柳青是个急性子，忍不住在旁边问道。

    “很危险，离开的时候，恶魔正派出五千黄金中阶的地狱魔犬攻城，我想银月城很难坚持五分钟。”

    娜萨的语气黯然，眼中显出痛苦之色。

    她说五分钟已经是最美好的祝愿了，事实上她认为只要三分钟，银月城就会被攻破。

    一旦城破，又有几人能从五千地狱魔犬的口中逃脱？

    “什么？五千黄金中阶的地狱魔犬！！”

    “不可能吧，会不会是你看错了？”

    梅宁华还没开口，一旁的王动和孙立已经惊呼出声，白嫣然也是小手捂嘴，一脸的震惊。

    这还怎么打？

    别看天空之城有十万人，但黄金级强者加起来也不到一千，而且大部分是黄金初阶。

    如果是在野外遇上，他们肯定是败的没有悬念，就算是守城战，也胜负难料。

    就算能打赢，这满城的人还能剩下多少？

    饶是大家对暗空族有信心，这会儿也不禁担忧起来。

    “五千地狱魔犬只是恶魔大军中的一支，之前与我们战斗的部队里，黄金级战力就有上千，白银级更是数以万计。”

    娜萨并不准备放过众人的心脏，还在继续暴击。

    她简单的描述了一下，银月城和恶魔大军战斗的情况，并强调后方还有更强大的恶魔没有出现。

    随着她的话语，场中的气氛愈发凝重，众人的呼吸都不知不觉中粗重了几分。

    “五分钟已经过去了。”这时候梅宁华突然说道。

    大家被她提醒，这才注意到娜萨到来已经超过五分钟，但星空之门还在维持，银月城的人还在有条不紊的抵达城中。

    “有族长在，就算是五千地狱魔犬，也一样被挡住。”梅宁华笑道。

    “对，恶魔的黄金兵种多又如何，来多少，老娘杀多少！”柳青大声叫道。

    “哈哈，地狱魔犬越多越好，正好让我们练级！”

    “这次来，我就是把命交给宇哥，跟着他杀恶魔！”

    “恶魔多又怎么样，我们人也不少，不就是拼命嘛，谁怕谁！”

    ……

    一时间，大家的士气被调动起来，就连娜萨眼中都多了几分期待。

    正在这时候，一个熟悉的身影出现，娜萨立刻跑过去。

    “玛维大人，看到您平安，正是太好了，加洛德大人还在和恶魔搏杀吗？”

    娜萨很激动，来人正是她最尊敬的玛维·影歌，加洛德·影歌的姐姐。

    虽然银月城的人还在通过星空之门，但娜萨认为肯定是加洛德大人率领月之守卫们浴血搏命的结果。

    她都能想象出，此刻银月城的惨烈情景。

    城墙被推倒，英勇的月之守卫用血肉之躯堵住恶魔前进的道路，一名名族人倒在血泊当中……

    想着想着，娜萨的眼眶都不禁湿润。

    “放心吧，加洛德他们也准备撤退了。顾宇大人太厉害了，一人将所有的恶魔挡在城外，至今银月城都安然无恙。”

    玛维有些好笑的看着娜萨，用手轻轻抚摸了一下她的脑袋。

    “一个人……挡在城外？！”

    娜萨顿时瞪大了眼睛，难以置信的按在起伏的胸前。

    “哈哈，我早就说过，有我兄弟在，什么恶魔都不用怕！”

    王动在一旁竖着耳朵，听的真切，忍不住哈哈大笑。

    这会儿工夫，越来越多的银月城战士撤退下来，进入天空之城。

    所有人都注视着星空之门，等待着英雄归来。

    越是临近最后，大家的心情越紧张。

    顾宇毕竟是一个人，不可能真的挡住成千上万的恶魔大军，越是往后越危险。

    蜥蜴人族的公主斯蒂格，带着蜥蜴人战士安全抵达。

    豺狼人族的女巫罗斯可，带着豺狼人战士也安全抵达。

    暗夜精灵的月之女祭司泰兰德，狄加娜，羽月将军珊蒂斯……

    越来越多的英雄将领，平安到来，眼看银月城里已经没有多少人了。

    终于，加洛德·影歌和月之骑士露娜同时冲出了星空之门。

    而在他们身后，顾宇紧跟着窜出，并且立刻向后方做出防守的姿势。

    “轰~”

    就在星空之门关闭之际，一道恐怖绝伦的刀光透门而出，只是杀气就令四周的上千人身体战栗。

    “月轮舞！”

    顾宇已经施展出最强一击，猩红之刃划出璀璨的剑芒，正面迎上那道刀光。

    剑芒瞬间崩碎，顾宇一口鲜血狂喷，身体如断线风筝跌落而出。

    然而，那道刀光只是变得暗淡，却依然去势不减。

    这一切发生的极快，只在电光石火之间。

    顾宇身后的加洛德和露娜，全部暴露在刀光的攻击范围内，根本来不及闪避。

    他们脸色大变，连忙爆发全身的灵能，挡在刀光前方。

    这刀光的威力被顾宇阻挡一下，但仍然不是他们能够抵挡，如果真的击中，这两人必定要受重伤。

    泰兰德、玛维等人在一旁看的真切，全都花容失色，但想出手已经来不及。

    关键时刻，一张符纸凭空出现在刀光前方。

    “镇！”

    花讽院和仲懒洋洋的声音在后方响起，一尊能量虚影从符纸上显化，迎上刀光。

    撕拉一声，符纸粉碎，能量虚影消散。

    几乎要看不见的刀光残影，一瞬间与加洛德和露娜撞上。

    这两人顿时被震的倒飞，直撞倒七八个人，才止住冲势。

    “这……好可怕的一刀！”

    所有人都看的心惊肉跳，后背凉飕飕的。

    原本因为银月城人平安抵达的兴奋，被这一刀劈得烟消云散。

    恶魔一方竟然有如此可怕的存在，这该是什么样的境界？

    顾宇的实力已经让他们大吃一惊，居然都达到暗金一阶。

    还有花讽院和仲，也是一名暗金一阶的尊者。

    可这两位暗金级尊者，联手都挡不住这凌空飞来的一记刀光。

    对方还是人吗？

    嗯，的确不是人，是变态的恶魔！

    这样的力量，这样的存在，是他们能够抵挡的吗？

    整个内城里，因为这一刀而变得鸦雀无声。

    突然，一个声音骂骂咧咧的响起。

    “草！哈卡你这个养狗的，竟敢趁我不备搞偷袭！有种的，你过来啊，不敢了吧！呸！怂货，不要让我再看见你，不然非宰了你！”

    顾宇一脸愤怒的走了回来，对着星空之门消失的方向，狠狠吐了口唾沫。

    soushu555.com


------------

第二百五十五章 战前动员

    顾宇是真的气啊。

    本来很帅气的王者归来，被哈卡这么一闹，直接成了社死现场。

    哈卡啊哈卡，别让哥再遇见，不然一定弄死你！

    至于哈卡很强？这一刀很霸道？

    呵呵，玛诺洛斯、伊利丹，随便来一个就能灭了哈卡，更别说那位牛魔将军，估计一个手指都能摁死哈卡。

    顾宇是真心没把哈卡放眼里，这就是眼界高的好处。

    梅宁华、王动、泰兰德等人，互相望了几眼，都笑了起来。

    看见顾宇这个样子，他们的心中突然就变得轻松许多。

    “各位不要放松警惕，这里很快就会变成战场，恶魔的大军随时可能杀到。”

    顾宇看见众人都在看着自己，也立刻换上一付严肃的表情。

    时间紧迫，他立刻召集众多英雄和首领，到能量大殿里开会。

    片刻后，大厅里已经坐满了人。

    不仅有暗空族、战神殿、钢铁战堡、烈焰玫瑰等人族势力，还有银月城的众多英雄，以及霜狼氏族的德雷克塔尔。

    德雷克塔尔自从被顾宇拯救后，就和族人居住在天空之城。

    这几天，梅宁华一直在为他们打探杜隆坦的消息。

    他们在魔刃的落日旧城，找到当日前往蛮牛石殿的魔刃成员打探。

    甚至还找到了几名投靠魔刃的，霜狼氏族的族人。

    现在基本已经确定，杜隆坦的确死了，死在魔刃的偷袭之下。

    原来那天周明和杜隆坦退兵之后，在回营地的路上，对杜隆坦突然出手。

    当时除了周明外，魔刃还派来了无刃于欢欢、隐形刺客力丸。

    三名顶级刺客联手，杜隆坦别说毫无防备，就算正面对上，都败多胜少。

    杜隆坦被几人重伤后，还是奋力反抗。

    霜狼氏族的战士发现酋长被刺杀，立刻就想要救援。

    但魔刃的部队先发动了攻击，杀了霜狼氏族的大量战士。

    并且杜隆坦带领的部队里，还有许多巨魔和食人魔，也纷纷对霜狼氏族出手。

    霜狼氏族群龙无首，又寡不敌众，被杀的大败，几乎全军覆没。

    杜隆坦想要带族人突围，但身处绝境，终被力丸杀死。

    剩下的霜狼氏族战士，大部分被俘，少数投降了魔刃。

    得知事情真相后，德雷克塔尔悲愤无比，立誓要为酋长报仇。

    顾宇向他保证，会帮助他完成心愿，但一切要等结束与恶魔的战争之后。

    如今大家齐聚一堂，就是要联手应对，天空之城即将到来的大战。

    气氛很凝重，但并不慌乱，大家看上起还算镇定。

    原因只有一个，就是顾宇。

    感受到众人信任的目光落在自己身上，顾宇轻咳了一声。

    “首先感谢大家，愿意留在天空之城，和我们暗空族并肩战斗。凡是今天在场的，都是好朋友，我全都记下了。”

    说了一通场面话，鼓舞士气后，顾宇稍稍顿了一下，然后又继续说道：

    “不过，大家也不必太担心，既然我敢留下来，就有和恶魔大军一战的把握。下面就让梅宁华，给大家分配一下任务。”

    顾宇向梅宁华做了一个请的手势，让她接着说下去。

    真不是顾宇谦虚，而是在指挥作战方面，梅宁华的确比他要专业。

    他的统御力只是b级，人家梅宁华可是a级，除了斯旺，真没谁比得上。

    现在的这种场合，最适合出面的就是梅宁华。

    “我们这次守城的目的只有一个，就是练兵！”

    小妮子也不客气，立刻站了起来，走到顾宇的前面，侃侃而谈。

    “按照世界规则，只要击杀高阶恶魔，我们就能快速变强。这次战役就是以天空之城为据点，跟恶魔打一场持久战。”

    她的话音未落，大厅里已经一片喧哗。

    “这怎么可能？恶魔的实力比我们强大百倍，守在这里是自寻死路！”

    “不是我说丧气话，就我们的实力，根本挡不住恶魔大军的一波进攻。”

    “的确挡不住，就算勉强挡住第一波攻击，也死伤大半，如何去挡第二波，第三波？”

    “梅城主，你是不是太自大了，还是让顾族长来指挥吧。”

    “我看还是趁恶魔没来，大家赶紧弃城，现在撤，也许还来得及。”

    ……

    就连王动、孙立等人，都不给梅宁华面子，对于这个持久战的目标，深深的怀疑。

    他们并不是针对梅宁华，而是真心不看好这一战。

    开会之前，他们多多少少从银月城一方了解到恶魔大军的情况，对这次战役有自己的判断。

    按照王动的想法，最好是让顾宇把大部分人迁移走。

    天空之城不可能守得住，不如放弃，留下少数精英和恶魔打游击战。

    以顾宇的传送门，可以自由穿梭战场，搞搞偷袭，打打游击，才是正解。

    至于正面硬刚，那就是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    孙立和白嫣然他们也差不多想法，纷纷质疑。

    换成顾宇说这话，他们还能忍，但梅宁华可镇不住他们。

    而加洛德、泰兰德等人，说起话来更是毫不客气。

    事关数千族人的生死，容不得半点大意，也只有能独自阻挡恶魔大军的顾宇，能够让他们放心。

    “大家不用担心，第一波攻势就交给我们天空之城来抵挡，你们只要维持城内的秩序就行。

    如果我们挡不住，顾宇会优先接你们走。嗯，如果现在想走，也没有问题。”

    梅宁华保持着微笑，不慌不忙的说道。

    这话一出，众人面面相觑，顿时不好再说什么。

    他们不是主动来帮忙的，就是被营救过来的，现在梅宁华都不用他们参战，如果再叽叽歪歪的，真不如趁早离开。

    可是他们心中对梅宁华的质疑并没有减少，不约而同的把目光投向顾宇。

    “梅宁华的话，也是我的意思，还请大家无条件的支持她。”

    顾宇不得不补充一句，解除场面上的小尴尬。

    他的话起到极大的作用，大厅内众人的态度立刻转变。

    “我们战神殿这次过来，就是要和顾宇兄弟并肩战斗，决不会临阵脱逃的。”

    “我孙立的兄弟没有孬种，既然你想和恶魔死战，那我们就一起战到最后。”

    “我们姐妹相信顾族长和梅城主的决定，愿意誓死追随。”

    “梅城主说的哪里话，我银月城的人都是顾宇族长救的，无论如何，我们都会舍命相陪。”

    “霜狼氏族随时可以为顾宇阁下而战，只希望您能抚养古伊尔长大，我等就死而无憾。”

    转眼间，所有人都明确了态度，统一了思想，连一个反对的都没有。

    梅宁华含笑看了一眼顾宇，继续军事会议。

    其实也没什么好讲的，正如梅宁华所说，这次正面对抗恶魔的主力，就是暗空族和天空之城。

    其他势力只要打打辅助，做为机动部队，战时听从调遣就可以了。

    至于暗空族的具体作战计划，早就制定好，现在已经布置的差不多。

    所以召集大家开会的主要目的，就是做好思想工作，安稳人心。

    虽然大家心里还是很担心，但看顾宇和梅宁华都一脸淡定，也就渐渐放松下来。

    这次的战争，因为系统有额外的击杀奖励，所以加入阵营很重要。

    在来到天空之城前，孙立、白嫣然都加入了联盟阵营。

    倒是王动的战神殿，想要和顾宇的暗空族保持一致，还没有选择阵营。

    原本选择中立倒也没什么，但现在要和恶魔大战，再保持中立阵营就很吃亏。

    在顾宇的劝说下，王动也选择了联盟阵营，享受双倍的快乐。

    顾宇依然选择中立阵营，没办法，战略大方向决不能改。

    等打完这一仗，他还要去抢矿呢。

    为了族中百年大计，这一时的快乐不要也罢。

    以天空之城的地理位置，肯定比龙喉要塞或者霜狼要塞，面临的恶魔多。

    顾宇也只能安慰自己，大不了多杀几倍的数量，不愁实力进步比别人慢。

    会议很快结束，恶魔大军随时会到，大家都去做战前总动员。

    天空之城的指挥全权交给了梅宁华，暗空族的则交给艾杰特。

    暗空族的领地空间，已经迁移到城堡附近的虚空。

    艾杰特率领一支暗空族军团，守在空间通道口，随时准备投入战争。

    顾宇并不是一味的死守城堡，能够移动的领地空间，就是他克敌制胜的法宝。

    如果有机会，他不介意绕到恶魔大军的后方，给哈卡捣捣乱。

    此刻，联盟阵营正在紧急调动人马，进行战略部署。

    最具有战略意义的地点有三个，敦霍尔德、龙喉要塞和霜狼要塞。

    从地理位置上看，敦霍尔德处于大后方，是最后一道防线。

    而龙喉要塞和霜狼要塞，就是最危险的前线阵地。

    龙喉要塞里，已经聚集了超过五十万大军。

    图拉扬的十万圣辉联盟部队，已经全部进入这里。

    另外八部众、魔刃、九头蛇、扶桑社以及珈蓝神殿等人族势力，调集了四十万兵力驻扎。

    在四十万部队里面，除了人族战士和兵种外，还有十几万兽人、巨魔和食人魔。

    ……

    ps：老汤圆正在准备一波高潮，快了快了，就要来了~

    soushu555.com


------------

第二百五十六章 联盟的兵力部署

    这些都是人族从部落里面，通过各种手段拉拢、策反、招降来的。

    这只是其中一部分，还有更多的部落俘虏，关在后方的监牢里，没有被收服。

    另外战歌氏族和火刃氏族，收编了大量的兽人，和九头蛇联手，盘踞青皮城，与敦霍尔德遥相呼应。

    这也是目前除了暗夜城堡外，兽人最大的一处势力。

    嚼骨氏族也是脱离部落的一支，但塔加被顾宇杀死后，整个氏族就被万神山彻底吞并。

    原本苏小泉是打算借图拉杨的力量，打下暗夜城堡，坐收渔翁之利。

    但现在恶魔大军来的太快，图拉杨要全力对付恶魔，自然无暇去管暗夜城堡的古尔丹。

    不仅是图拉杨，连吴一平和叶恨天，都不愿在这时候分兵攻打暗夜城堡。

    苏小泉眼睁睁的看着古尔丹，把暗夜城堡里的力量整合，重新稳定了军心。

    他只好把暗夜城堡外的军队抽回，痛失良机。

    虽然古尔丹似乎暂时没有主动出击的打算，但苏小泉不敢大意。

    万神山的军队主要集中在奥林匹斯城和霜狼要塞两处，在龙喉要塞没有驻兵。

    对于联盟阵营来说，霜狼要塞的重要性仅次于敦霍尔德和龙喉要塞。

    一旦霜狼要塞被攻破，恶魔就能从混沌森林长驱直入，杀进堕星沼泽。

    那时候龙喉要塞就失去了战略意义。

    所以在霜狼要塞也集中了三十多万部队，八部众和魔刃都派兵驻守。

    另外，龙喉要塞随时可以出兵，支援霜狼要塞。

    苏小泉如今也是痛并快乐着。

    虽然把万神山放在一个很危险的位置，但同时收获也是巨大的。

    短短时间里，万神山已经收编了大量的部落军队，中立人族，甚至原生种族。

    只要能守住霜狼要塞，万神山必将一飞冲天，成为人族第一大势力。

    可一旦霜狼要塞没守得住，万神山只怕顷刻间就毁于一旦。

    真是一脚天堂一脚地狱，兴亡只存于一战。

    不过，至今为止，苏小泉还是信心十足，自认为可以和恶魔掰掰腕子。

    与苏小泉的信心截然相反，龙喉要塞的议事大厅里面，气氛压抑到极点。

    “图拉杨将军，按照您的说法，我们对上恶魔大军岂不是毫无胜算？”

    吴一平面色凝重的说道，眼眸中有着深深的怀疑。

    不仅是他，大厅内的其他人也都露出差不多的神情。

    不是他们多疑，而是图拉扬说的话太不可思议。

    恶魔大军再强大，也不可能黄金级兵种几百万，暗金级兵种数以万计吧。

    如果真是这样，那还打什么，他们干脆直接逃进天源大陆算了。

    守在龙喉要塞里，跟等死有什么区别？

    “大家不必太担心，我说的只是在历史书籍中看到的记载。

    时隔几百年，如今恶魔的实力如何，谁也不清楚，说不定连以前的百分之一都没有。”

    图拉杨也不想太过打击众人的士气，于是微笑着安慰道。

    “但也可能比以前更强，图拉杨将军，恕我直言，如果恶魔大军真有那么强大，我们八部众是不会死守的。”

    吴一平冷冷的说道，真要事不可为，他肯定会撤退。

    八部众能打硬仗，但不能白白送死，那没有意义。

    听了吴一平的话，叶恨天、马利克等人都纷纷点头，大有一走了之的意思。

    “大战之际，你们谁敢擅自撤兵，我必杀之！信不信我现在就把你们开除联盟阵营？”

    图拉杨立刻脸色一沉，厉声喝道。

    与此同时，他的身上有一股可怕的威压爆发，令大厅内气氛凝固。

    “将军，我们并没有要背叛联盟的意思，只是您也不能不给我们一条活路吧。”

    马利克一看气氛要闹僵，连忙赔笑解围，其他人也不敢再强硬。

    这就是加入阵营后的弊端。

    如果图拉扬真把他们开除了联盟，那他们就算是背叛阵营，可是要受到严厉惩罚的。

    虽然系统没有明说，会是什么样的严惩，但谁也不敢尝试。

    “明明是你们擅自解开封印，引来恶魔入侵，给整个天源大陆带来危机。你们还有理呢？”

    这时候，坐在图拉扬旁边的精灵女英雄奥蕾莉亚，不客气的指责道。

    奥蕾莉亚的身上同时爆发出一股威压，虽然比图拉扬稍逊，但也是暗金中阶，绝对碾压全场。

    相比顾全大局的图拉扬，更加感性冲动的奥蕾莉亚，对初生之地的这些人族是非常反感的。

    如果不是这些人捣乱，封印如何会被打开，封印不打开，又哪来这次的战争和危险。

    恶魔入侵是全大陆的危机，现在才是开始，以后还不知道要死多少人。

    这些人不知道赎罪，还叫嚣着要当逃兵。

    是可忍孰不可忍！

    这一刻，奥蕾莉亚的眼中闪烁着杀意。

    “奥蕾莉亚小姐，你不要误会，解开封印的是古尔丹，是部落，不是我们人族。

    相反，如果不是我们出力，破坏了古尔丹的阴谋，现在部落的几十万大军已经杀到狮心城下。

    你们连在这里阻截恶魔大军的机会都没有！”

    吴一平面对两大尊者的威压，依然平静如旧，毫不示弱。

    “谁知道真相如何，这只是你们的一面之词……”

    “好了，奥蕾莉亚，如今大敌当前，我们自己人就不要内讧了。”

    奥蕾莉亚还要说些什么，却被图拉扬给制止。

    “大家不用太担心，恶魔的军队要调集过来，也需要很长的时间。

    我们前期需要面对的，只是少量的前锋部队，大家齐心协力，还是能挡住的。

    而且，我已经把这里的情况汇报给圣辉联盟，相信援军很快就会赶到。”

    图拉杨深知不能对这帮人一味施压，该给的希望还是要给的。

    “将军放心，我们一定全力以赴，挡住恶魔的大军。只是不知援军要多久能够达到？”

    这次开口的是张扬，他才是珈蓝神殿的实际话事人。

    雪见最近在珈蓝神殿内部很低调，基本不管事。

    与三大势力联手，攻占龙喉要塞，全体迁城等等决策，都是张扬的主张。

    他也对自己的决策非常满意，如果不是他的英明决断，珈蓝神殿现在还傻待在天龙城。

    就像战神殿那样，如今只能和顾宇一起，深陷在碎空之地，孤立无援。

    等恶魔大军一到，什么暗空族，什么战神殿，都是自不量力的螳臂而已。

    对于马上就要覆灭的势力，张扬已经提不起兴趣，他现在考虑更多的还是以后的出路。

    珈蓝神殿的兵力，如今全部集中在龙喉要塞，这样很不好，必须要做好往敦霍尔德撤退的准备。

    不过，张扬现在并不着急，龙喉要塞有重兵把守，强者如云，没那么容易攻破。

    如果援军能及时赶到，他肯定会尽力守城，杀恶魔，赚奖励，提升实力。

    如果援军不到，他们挡不住恶魔，可就不管他们的事，该跑路时绝对会跑。

    “快则三天，慢则五天，援军必到！”图拉扬肯定的说道。

    其实他心里很清楚，能够迅速赶来的，只有东部王国的援军，数量不会太多。

    至于圣辉联盟，庞大的联盟内部势力错综复杂，想要等他们把兵力慢慢调集过来，没一两个月根本不可能。

    当然，这些只有他心里清楚，不会告诉初生之地的这些土族势力。

    “那就好，只要援军能及时赶到，我们必定守住要塞！”

    张扬长舒了一口气，三五天时间，他自信还是没问题的。

    吴一平、马利克等人也纷纷点头，脸上露出轻松的笑容。

    一时间，大厅里的气氛重新融洽起来。

    唯有图拉扬在心中暗叹，这群人并不可靠，但愿洛萨将军能尽快赶来吧。

    八岐城，曾经也是人族的一座繁华城市，如今却人去楼空。

    孙立撤走时，已经把文明之火剥离，导致这里大量建筑倒塌，成了一片废墟。

    由于人族撤离的很匆忙，只能带走少量的物品，还有大量物资遗留在城里。

    十几头地狱犬正在八岐城里翻找，不时为争夺一块肉，或者一颗能量晶体而撕咬。

    突然，他们的动作都停顿下来，不约而同的看向一座倒塌的酒馆方向。

    一道传送门凭空出现在废墟之上，有人影从里面走出。

    地狱犬们立刻兴奋起来，如同打了鸡血，嗥叫着扑了过去。

    “疾风乱舞！”

    一声轻喝，无数的剑影爆发，一头头地狱犬被准确命中脑袋，惨嚎着倒地。

    “拿铁，这些都是你家亲戚，交给你了。”

    顾宇没有继续追杀，而且一招手，从星空之门里把拿铁召唤出来。

    地狱恶魔的文明程度还远在暗空族之上，即使是最普通的地狱犬都有白银七阶。

    这十几头地狱犬里，虽然没有三头的，但也有两只双头地狱犬，都是黄金初阶。

    等拿铁收服后，拉回暗空族，文明之火一转化，就是黄金中阶。

    无论是做为战斗力，还是做为配种备胎，都是不错的选择。

    “影七！”

    顾宇跃上一处高台，取出传音石，轻声低喝。

    ……

    ps：从年前到现在，我存了一点点稿，下周小爆发一下，看看效果先~

    soushu555.com


------------

第二百五十七章 一万名黄金级战力

    片刻之后，数道黑影从城中各个角落出现，迅速来到顾宇的面前。

    为首的正是影七，这几名幻影刺客都是潜伏在八岐城的斥候。

    不仅是他们，还有上百只地鼠斥候，也窸窸窣窣的从地下钻出，聚集在顾宇身旁。

    “族长，八岐城内遗留的物资，我们已经查探清楚，除了三座大型的仓库外，其他零散物资里面价值高的，都在这里。”

    影七一边说，一边把几个储物戒指交给顾宇。

    他们这批斥候留在八岐城，目的就是为暗空族收集物资。

    顾宇打劫了那么多人，储物戒指之类的物品也收集了不少，这次正好用上。

    光是几名幻影刺客肯定人手不足，但有地鼠斥候配合，搜索工作就效率高多了。

    顾宇这次过来，就是要把八岐城中来不及搬运走的物资给打包带走。

    如今大战在即，到处都缺钱缺物资，他这也是未雨绸缪。

    不到两个小时，八岐城的几座仓库就被暗空族的搬运大队给搬空。

    随即，顾宇重新开启星空之门，赶去下一座城市，天龙城。

    恶魔大军到来的比预料中晚，但该来的总归是来了。

    铺天盖地的恶魔之子首先到达，在高空不断盘旋。

    这个地狱恶魔族的一级兵种，和暗空族的魅魔，都属于小恶魔一族。

    从生命形态上比较，魅魔比恶魔之子还要高级，算是恶魔之子的进阶兵种。

    可实际战力，魅魔初始只有白银一阶，而恶魔之子最弱的都是白银七阶。

    之所以相差这么大，是因为暗空族的文明程度远低于地狱恶魔族。

    这才导致双方的兵种实力，差距悬殊。

    看见如此大的场面，王动、孙立等人都面色凝重，银月城的人即使见过一次，也仍然感受到沉重的压力。

    倒是德雷克塔尔为首的霜狼氏族兽人，面对漫天的恶魔大军，目光始终平静。

    他们自从打算留下来作战，就已经做好了死亡的准备。

    不过，梅宁华并没有给这些外援上场的机会，天空之城的军队早已做好了防空部署。

    恶魔之子在试探性的进行了两次攻击，被城里守卫轻松击退后，就不再落下。

    十几分钟后，大批的恶魔部队出现在城外，立刻对天空之城进行包围。

    一支由地狱犬、歌革和恶鬼混编的万人队，开始向一面城墙发动进攻。

    数千发火球如雨点般向城头上打来，防护罩立刻如水面荡起了涟漪。

    盘旋在高空的恶魔之子，同时呼啸着俯冲而下，配合进攻。

    地面上五千头白银高阶的地狱犬和两千黄金初阶的恶鬼，排列整齐的冲杀过来。

    一瞬间，没有见过恶魔大军的人，全都脸色苍白。

    只是第一波试探性的攻击，恶魔一方就出动了上万兵力，黄金级战力超过两千，其余都是白银高阶。

    光是这小股兵力，就够天空之城喝一壶的，如果不是守城战，他们根本挡不住。

    王动等人都能想象到，一会儿恶魔攻城的惨烈画面。

    顾宇怎么还不派出暗空族的精锐部队支援？

    不会真打算让天空之城的现有兵力，去硬刚恶魔大军吧？

    虽然梅宁华让他们安心在城里看戏，但这时候大家都坐不住了，纷纷传下指令，让自家的部队，随时准备战斗。

    梅宁华仍然神色自若，朝着城墙上的柳青微微点头。

    “青火军，开火！”

    一声清脆的喝声响起，柳青兴奋的下达攻击命令。

    城头之上立刻枪声大作，两千五百名手持步枪的人族战士，对城下开始射击。

    “只有这么点火枪兵，根本挡不住的，让我们战神殿的火枪部队去支援吧。”

    王动却是皱起眉头，走在梅宁华的身边，轻声建议。

    暗空族生产的火枪虽然不错，但杀伤力对白银中阶以下比较明显，对白银高阶就略有不足。

    像地狱犬这种防高血厚恢复力强的白银高阶兵种，至少要多出几倍的火枪，才能造成足够的威胁。

    更何况城下不仅有五千地狱犬，还有两千黄金级战力的恶鬼。

    只派两千五百人用火枪打，根本不够看！

    孙立和白嫣然也走了过来，他们几家的火枪队加起来，倒是有上万人，勉强能挡住一阵。

    “谢谢大家的好意，不过，请你们相信我，稍安勿躁。”

    梅宁华眨巴下大眼睛，轻笑着摇头。

    你妹啊，小丫头片子果然不靠谱！

    王动气的差点骂出声，这梅宁华也太不懂事，太自以为是。

    我的顾宇兄弟在哪里，再不回来，你的天空之城可就危险了！

    王动和孙立、白嫣然几人暗自使了个眼色，各自去暗中调集兵力，准备参加等会的城头大战。

    梅宁华看在眼里，只是微微一笑，并没有在意。

    “兄弟，你怎么还不回来？这边已经打起来啦，我看梅宁华不行，还得你回来坐镇！”

    王动气冲冲的回到战神殿的营地，第一时间联系上顾宇，告梅宁华的状。

    “好好好，我一会就回来，你放心吧，梅宁华很能干的。”

    顾宇其实在开战之前，就回来了，此刻正隐藏在领地空间里，观察外界的情况。

    就在刚才，他突然发现自己留在银月城的空间标记，消失不见了。

    这让他心生警惕，恶魔里面有人已经注意到他，似乎不像是那个驯狗的。

    星空之门是顾宇最大的底牌，如果被敌人找到克制方法，那会很麻烦。

    “能干个屁屁！”

    王动结束通话后，忍不住抱怨一声。

    他对梅宁华有了成见，哪里能坐在营地里等待，又不好擅自出兵。

    在营地里转了两圈后，王动决定亲自去城头看看，并且叮嘱郭大路几人，随时等他的消息，赶去增援。

    老王这次不是一个人，还带上了林太平和十几名黄金级的法师。

    有能释放范围攻击的法师在，就算城头战局不利，也能撑住一阵。

    他急匆匆赶去城头，原以为城头已经岌岌可危，但到了才发现，恶魔的攻城部队连城脚都没有碰到呢。

    城外的惨叫声此起彼伏，满地都是地狱犬的尸体，就连恶鬼都死了好几十头。

    “这怎么可能？！”

    老王顿时感觉脑子有点懵，这不科学啊！

    和他有着同样疑问的，还有孙立和白嫣然等人，他们和王动的想法差不多。

    可如今亲眼看到恶魔大军，被两千多天空之城的火枪兵压制，都感到不可思议。

    老王擦了擦眼睛，没错啊，这些战士的等阶都是白银级的。

    本来他记得还有不少青铜级的菜鸟，这会儿再看，清一色的白银！

    这么一会儿工夫，城头上防守的战士们，实力都是飙升。

    大部分白银初阶的都提升到白银中阶，中阶提升到高阶，一股强兵的气势凝练而成。

    老王亲眼看见一只雄壮的地狱犬，刚刚冲到城下，就被一枪打倒在地。

    不等他挣扎站起，又是两枪轰爆了他的脑袋，转眼成了死狗。

    三枪击杀一头白银九阶巅峰的地狱犬！

    草！

    这……这火枪的杀伤力也太高了吧？

    老王对自己家的火枪再熟悉不过，别说三枪，就是三十枪都未必能干死那只地狱犬。

    天空之城的青火军，使用的火枪和自家的不一样呀！

    老王耐下性子观察，很快就发现了问题所在，眼睛也越瞪越大。

    “黄金级……火枪！！！”

    老王毕竟也是玩枪的行家，很快确认了青火军手中火枪的品级。

    他的一声惊呼，也提醒了其他人，这下大家都明白了。

    孙立和王动对望了一眼，两人的表情像极了受委屈的小媳妇。

    顾宇不够意思啊，暗空族藏着黄金级火枪这样的大杀器，也不卖给他们几把玩玩。

    想想每次为了几把白银级的破枪，他们争抢的差点把人脑子打成狗脑子。

    好尴尬……

    “不瞒各位，这种黄金级的火枪，我们暗空族也是最新研发出来，还没有通过测试，所以暂时没有对外宣布。

    原本也是想着，这次借着守城战的机会，测试出新式火枪的性能。”

    梅宁华这时候笑着走过来，为大家解释道。

    我信你个邪！

    谁家没测试的武器，就先装备几千战士？

    不对，这边一面城墙就是两千五，四面城墙加起来，岂不是上万！

    老天啊，一万名装备了黄金级火枪的战士，那可相当于一万名黄金级远程兵的攻击力！

    王动等人的内心是震撼的，是惊骇的，是崩溃的，但一下子就不慌了。

    稳了。

    一下多出一万名黄金级战力，换谁都稳。

    难怪顾宇敢在天空之城和恶魔大军打一场硬仗。

    这种打几枪就提升一阶的练兵方式，他香啊！

    “咳咳……梅城主，梅大美女，你看这新式步枪还有多余的吗？能否卖给我们一些？”

    这下子王动等人看向梅宁华的眼神都变了，一个个憨态可掬，脸笑的像老菊花。

    “这个真没有，我们天空之城也才装备了一万青火军，还有几万人等着呢。

    而且，新式步枪的威力也没你们想象的那么大，青火军之所以强大，是因为柳青有炮术天赋加成。”

    soushu555.com


------------

第二百五十八章 恶魔攻城

    梅宁华其实还有一样没说，那就是她的统御力，也给城中的军队带来加成。

    能够增加10%的攻击力，10%的攻速，这可不是一星半点。

    “这……这这这……”

    王动几人张了张嘴巴，却实在没什么好说的。

    这小丫头不松口，他们总不能赖上人家，换成顾宇还差不多。

    嗯，对了，顾宇呢，这货怎么还不出现？

    不会是因为猜到他们会找他要火枪，所以才故意避而不见的吧！

    几人越想越觉得有道理，否则顾宇传送门一开，早就该回来了。

    “哈哈哈，这仗打的太爽了，恶魔们别跑啊，老娘还没有爽够呢！”

    这时候城头传来柳青畅快的笑声，简直是神补刀。

    城下的恶魔族部队已经被打退，留下两千多具尸体。

    而天空之城连防护罩都没有被打破，一个人没死。

    老王几个也不在城头待了，跟梅宁华说不上，还是赶快回去找顾宇谈大事。

    柳青此时开心极了，青火军可是她亲自训练出来的人族战士。

    虽然比星空之城的战士，青火军要稍差一点，可数量多啊。

    别看现在只装备了一万人，但她训练的人数可是三万。

    只要顾宇那边枪械补充上来，她立刻就能变成三万训练有素的黄金级战力。

    而且，人族战士灵活机变，可塑性强，个体潜力也大。

    这次守城战如果操作的好，就算练出三万黄金级的步枪兵，也是很可能的。

    到时候她就率领这支青火军，把八部众和扶桑社，全部横扫，彻底铲除！

    天空之城三十里外，哈卡和萨卡尔正率领大军快速前进。

    “萨卡尔，真不明白你在一座空城里磨蹭什么，如果是我指挥，早就把碎空之地扫平，杀入天源大陆了！”

    哈卡一脸不耐的抱怨，心中暴虐的情绪就要无法克制。

    “呵呵，银月城是被你扫平了，但里面的人都跑了。”

    萨卡尔毫不客气的嘲笑，他在银月城逗留，可是发现了一些有意思的东西。

    “哼，那是我一时大意，下次绝不会再让他们溜走！你再慢慢吞吞的，干脆我们分兵吧！”

    哈卡被说到痛处，更加怒不可遏，狂暴的气息扩散出体外。

    “不必着急，虫子们已经被我们驱赶到了一起，只要剿灭这座城堡，我们就去龙喉要塞，把他们一网打尽。”

    萨卡尔一付胜券在握的模样。

    斥候们已经把情报打探回来，整个碎空之地只剩下这一个钉子。

    嗯，边界处还有两个。

    他的计划很成功，不需要多费力气，敌人就自动聚集在一起等着他消灭。

    把这几颗钉子都拔掉，就该是进军天源大陆的时刻。

    三天，不，只需两天，他就能把初生之地的所有反抗力量，全部铲除！

    想必纳美斯大人，会很满意他的成绩吧。

    正在这时，前方一名长角恶鬼匆匆迎了上来。

    “逐逻，你不在前方指挥攻城，跑过来做什么？”

    哈卡认出这是他派去攻打天空之城的前锋将领，恶鬼族的逐逻。

    虽然逐逻只带了三万兵马，但麾下有三千恶鬼。

    攻打一座城，即便不能拿下，也应该打的难解难分，哪有时间跑来这里。

    “两位大人，那座城堡里的火力太强，我们的第一次进攻被打退了。”

    逐逻羞愧的低下头，把进攻天空之城的过程简单说了一遍。

    虽然只是一次试探性进攻，但逐逻被打的太惨，损失了两千多兵力，连城中一个人都没伤到，实在太羞耻了。

    “天空之城的远程武器竟然如此厉害！”

    萨卡尔的面色变得有些凝重，如果真想逐逻讲的那样，这次攻城战就要比预想中艰难多了。

    “千真万确，白银高阶的战士轻易就被击杀，就算是黄金初阶也撑不了太久。

    属下亲自带队冲阵，都被密集的子弹给逼退，还受了一点伤。”

    逐逻说着还露出大腿上的枪伤给萨卡尔看，难怪他走路时有点不自然。

    “难怪这群敌人敢留在这里守城，原来是有强大的武器做依仗。”

    萨卡尔点点头，逐逻可是黄金七阶的恶鬼将领，连他都受伤，可见对方的杀伤力。

    对于损失两千多兵力，没人会放在心里。

    恶魔一族什么都缺，就是不缺人，白银级兵种死多少都无所谓。

    “不过是几千达到黄金初阶攻击力的火枪兵，算不了什么，只要杀进城，他们就是一群待宰羔羊！”

    哈卡嘿嘿冷笑，他的地狱魔犬最不怕的就是远程兵。

    以地狱魔犬的防御力和速度，城中的火枪兵开不了几枪，他们就能冲上城头。

    只要近身，那些孱弱的火枪兵连逃命都是一种奢望。

    “你不要大意，我给你压阵，如果作战不利，我会派兵支援你。”

    萨卡尔其实很喜欢哈卡，这莽夫只懂冲锋陷阵，真是一把好刀。

    而他就在后方运筹帷幄，把握全局，正好是天造地设的一对好搭档。

    “你不会有机会的！”

    哈卡冷哼一声，不再搭理萨卡尔，开始调集兵马。

    这次纳美斯带来三十万大军，留下十万，镇守虚空通道。

    萨卡尔和哈卡手里有二十万兵马，数量不算多，但质量远超初生之地的军队。

    如果按照哈卡的意思，他和萨卡尔早就该兵分两路，一人带十万大军，横扫初生之地。

    但萨卡尔用兵谨慎，不肯轻易分兵，要先试探这个世界的军队战斗力。

    银月城一战，让哈卡对这里土族的战斗力充满蔑视，自信拿下天空之城不在话下。

    哈卡立刻一声令下，率领十万人马，向天空之城发起正式进攻。

    萨卡尔则带领另一半人马，先安营扎寨，在远方观战。

    哈卡莽归莽，战斗经验是极其丰富的。

    他首先调集了两万歌革，对天空之城进行狂轰乱炸，消耗防护罩的能量。

    梅宁华立刻让柳青率领青火军进行反击。

    青火军的攻击力比歌革强的多，射程也更远。

    但哈卡把歌革集中在一个方向，进行猛攻，数量上是青火军的八倍。

    而且，恶魔大军也不是没有防具。

    各种做工粗糙的大铁盾，原始粗犷的甲盾骨盾，都被哈卡调集过来。

    五千恶鬼手持盾牌，挡在歌革的前方，建立一道血肉防线。

    是真正的血肉防线，因为恶魔族的盾牌真的不咋滴，没挡几下就报废。

    还不如恶鬼的身体更能挡子弹。

    梅宁华连忙从其他几处，抽调来一千五青火军，加入这面城墙的防守。

    另外，天空之城的黄金级枪械有限，白银级枪械可是管够。

    基本上天空之城的人，都会购买一把枪防身，平时也没少练。

    这时候双方远程大对决，天空之城可是一点都不虚。

    城中随随便便就拉出一万名火枪手，上城帮助青火军协防。

    还有弓箭手、魔法师，也不甘示弱，纷纷请战。

    一时间，城上城下是枪林弹雨，打的无比热闹。

    双方倒是没死多少人，但天空之城的防护罩越来越暗淡，恶魔族的大盾也消耗殆尽。

    “关闭防护罩！”

    “全军进攻，杀！”

    梅宁华和哈卡几乎同时发出指令，真正残酷的攻城战打响。

    等候在城外的恶魔大军，立刻从四面发动进攻，小恶魔更是从空中扑下。

    梅宁华早就做好准备，此刻青火军全部出动，向城下尽情倾泻着火力。

    还有上万名身披重甲的人族战士，手持大盾，挡在远程兵的前方。

    他们实力虽然比恶鬼弱很多，但暗空族打造的盾牌，质量可比恶魔族的好太多。

    有盾战士的保护，远程兵的安全立刻大大提高。

    城中也有大量的人族战士，构成交叉火力网，将冲入城中的小恶魔击杀。

    战神殿、钢铁战堡、烈焰玫瑰、霜狼氏族的人，被分布在四面城墙上协防。

    银月城的军队则留在城中，对付漏网的小恶魔，随时支援城门处。

    王动在城墙上是越杀越眼红。

    那些青火军身上不时有能量光芒闪烁，实力提升了一阶又一阶。

    从恶魔正式攻城开始，每个人的实力都提升了至少一阶，就是两三阶的都不少。

    这是什么概念？

    这意味着青火军的整体实力，正在快速接近人族最精锐的兵团，甚至很快就可能超越。

    别人不清楚，老王和顾宇关系莫逆，对天空之城的情况还是了解的。

    别看天空之城发展的貌似不错，但城中高手并不多，大部分是人族当中混的差的一群人。

    青火军在组建之处，说的难听点就是矮子里面拔将军。

    虽然柳青是挑了又挑，但先天不足，导致青火军的平均实力很垃圾。

    就像第一波攻击开始的时候，青火军里甚至还有青铜级的选手。

    这在大势力的主力兵团里，是绝无仅有的。

    像战神殿，最精锐的几支兵团，都是白银四阶起步，白银高阶才能冒头。

    珈蓝神殿的四大兵团比战神殿还强，更不要说八部众、万神山这些超大势力的各部战团。

    相比而言，青火军就是业余水平。

    但装备了黄金级步枪，经过这次恶魔攻城后，青火军必然脱胎换骨，一跃成为人族强兵。

    soushu555.com


------------

第二百五十九章 三百青雷军

    不仅是老王眼红，孙立、白嫣然这些人族势力首领个个眼红。

    这仗打完后，一定要找到顾宇，从他手里要一批新式步枪！

    然而，青火军虽然厉害，但恶魔大军更强。

    在哈卡的亲自督阵下，魔童、恶魔之子如蝗虫一样冲击着城堡。

    无论是城墙上，还是城堡里，到处都是这些小恶魔族的怪物。

    好在梅宁华布置的火力网相当密集无死角，银月城的众多英雄也十分尽责，这才没给城中造成太大的混乱。

    而王动、孙立等人也在城墙上重点对付这些小恶魔，杀了一波又一波。

    但小恶魔还是对城头上的远程兵造成一定影响，时而引起局部的短暂混乱。

    如果说小恶魔只是骚扰的话，歌革就是巨大的麻烦。

    这些长尾巴恶魔的火球术相当厉害，不仅被击中者难免死伤，而且城中到处燃起了火焰。

    大火蔓延，浓烟滚滚，影响部队行动是小，造成弹药爆炸是大。

    梅宁华虽然有所准备，但仍然估计不足。

    原本堆放在城墙附近的弹药箱，接连被点爆了好几个，造成极大的混乱。

    那些负责弹药运输的浪人和木叶下忍，猝不及防下被炸死几十个。

    人员死伤不说，城上的战士还因此断了子弹，火力立刻小了许多。

    梅宁华连忙指挥后勤人员疏散人群，把弹药箱搬到安全点的地方，重点保护起来。

    战神殿等编外势力都自觉参与帮忙，黄金级步枪摸不到，摸摸子弹也是快乐的。

    这边大火还没被扑灭，城下的歌革大军中，又出现了三千名更厉害的兵种。

    歌革的进阶兵种，玛各。

    这些玛各比歌革更加强壮，皮肤呈赤红色，头上长有四根尖角，面目凶恶。

    明明只是二级兵，但在恶魔文明的进化下，全部都是黄金初阶的战力。

    玛各释放出的大火球，不仅是歌革的威力大上好几倍，而且是范围攻击。

    一个大火球落下，周围四五米内都会遭到火浪攻击。

    一开始，天空之城上的守军没有防备，一波大火球砸下，造成上千人的伤亡。

    不仅盾战士死了许多，后面暴露的远程兵也死了一大片。

    天空之城的防线被迫分散，不给玛各造成密集伤害的机会，但火力也小了许多。

    城下，成百上千的地狱犬和恶鬼已经杀到。

    他们的眼睛泛起血红的光芒，想要冲上城墙，把上面的火枪兵撕成碎片。

    可城墙下方，突然打开上百个碗口大的洞口。

    还不等恶魔族的战士反应过来，一根根粗大的枪管就从里面伸出来。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    密集的枪声响起，无论是地狱犬还是恶鬼，纷纷倒在枪口之下。

    这可不是步枪，而是机枪，黄金级的。

    相比步枪，机枪的单发子弹杀伤力要弱很多，仅仅达到黄金一阶的门槛。

    但架不住这玩意射速快，子弹密啊！

    星空之城最新研发出的新式机枪，每分钟的射速达到200发。

    这就很恐怖了，就算一头黄金四阶的恶鬼，也不可能连续承受30发子弹的射击。

    也就是说，这款新式机枪理论上击杀一头恶鬼，只要九秒钟。

    至于地狱犬，那就死的更快。

    几乎在眨眼间，冲到城下的一批恶魔族战士，就倒下一地。

    剩下不到三分之一的数量，冲上城墙，也很快被守军合力干掉。

    也有不少恶鬼想要用利爪，将有洞口的城墙摧毁。

    可他们的爪子都挠的生疼，也只把洞口附近的石墙摧毁，露出里面厚厚的钢铁。

    恶鬼们愤怒的嗥叫，愈发用力的攻击，想要把钢铁层撕开。

    但这是优质生铁打造的内墙，就算以他们的实力，想要破坏也需要一些时间。

    而下方已经有新的洞口打开，机枪口转动，很快就把这些恶鬼干掉。

    后方又有恶鬼冲上来，不怕死的继续破坏墙壁。

    可他们很快绝望的发现，这钢铁打造的墙壁，居然在以肉眼可见的速度修复。

    恶鬼们破坏墙壁的行为，不停被打断，可墙壁的修复一直在持续。

    因为恶鬼们努力了很久，始终也没有破坏掉一处墙壁。

    恶鬼们简单的大脑，完全不知道发生了什么事情，只知道一味蛮干。

    城头上的王动等人倒是看的清楚，可依然是瞠目结舌。

    只见城外恶鬼们扒着城墙，以血肉之躯硬生生的承受机枪射击，傻傻的不躲不避。

    一个接着一个，前赴后继，就像是排队等着被收割生命一样。

    而城内的墙脚下，上百辆scv在不停的把加工好的材料，填入墙壁，能量晶体消耗了一堆又一堆。

    这是什么神操作？

    王动等人都没完全看懂，但大致明白scv应该是在抢修墙壁。

    可这是怎么做到的？

    暗空族的科技力量，什么时候达到如此骇人听闻的高度？

    老王在这一刻下定决心，以后就抱定顾宇这条金大腿，不撒手了。

    攻城战一直在持续，恶魔军虽然付出极大的代价，但也几次攻上城头，对天空之城的守军造成大量伤亡。

    尤其是长时间的高强度战斗，让守军体力严重下降，死亡率大幅提高。

    而城外的哈卡这时候却舔了舔嘴唇，露出得意的笑容。

    “是时候了，地狱魔犬，出击！”

    他没有把兵力分散，而是选择了一面防守比较薄弱的城墙，一次性投入五千地狱魔犬。

    一瞬间，密密麻麻的地狱魔犬携带着滔天的煞气，向天空之城直扑而来。

    不仅如此，恶魔大军在这一刻发动了全面进攻。

    天空之城的四面城墙，同时承受着比之前更加猛烈的攻击，兵力竟然一时间难以抽调。

    倒不是说天空之城里没有人。

    其实天空之城的兵力和恶魔族相当，甚至还多一些。

    但要说能和恶魔族正面对抗的精锐，那真没多少。

    抛开青火军不谈，原本所有的黄金级强者加起来不超过一千人，白银高阶的不超过一万人。

    当然，经过这么长时间的守城战，白银高阶的人数肯定要增加很多。

    但这点兵力分散在四面城墙和城中布防，真没有多少，而且还是疲惫之兵。

    抵挡恶魔族的普通兵种，还能勉强撑得住，地狱魔犬该怎么挡？

    无论是银月城的加洛德等人，还是王动孙立等人，再看见五千地狱魔犬冲来的时候，都露出绝望之色。

    城上的远程兵被玛各压制，城下的机枪口又被恶鬼堵了枪眼。

    大军压境，强敌当前，眼看地狱魔犬就要杀入城中，这局该怎么破？

    “青雷军，十人一组，对地狱魔犬轮流抛投！”

    正在这时候，梅宁华清冷的声音在城头响起。

    随着她的指令，一支三百人的特种部队登上了城墙。

    王动正好就在这面城墙之上，瞪大了眼睛打量这支部队，猜测这又是什么秘密武器。

    从表面看，这支青雷军的成员实力并不高，都是白银初阶和中阶的刺客。

    比起青火军，他们身穿软甲，身手敏捷，但也仅此而已。

    可下一刻，王动就惊讶的张大了嘴巴。

    只见这些青雷军在盾战士的保护下，冲到城头，突然手里多出一物，向远处用力扔出。

    他们训练有素，动作很快，一批十人扔出东西后，立刻后撤。

    随即又一组人补上，重复这一动作。

    等到第三组人抛投结束，第一组人扔出的东西才刚刚落在地。

    “轰轰轰~”

    巨大的爆炸出现在密集的地狱魔犬群里，火光冲天，气浪排空。

    原本气势汹汹的进攻阵型，顿时被炸的乱七八糟。

    “草！这是炸弹！！！”老王一下反应过来，激动的爆起粗口。

    难怪看着眼熟，青雷军扔出的是魔改版的炸弹。

    暗空族，顾宇，金大腿……这些词汇不断在老王的脑海里盘桓萦绕。

    地狱魔犬们被这突如其来的爆炸，吓了一大跳。

    实际上炸弹对地狱魔犬的伤害有限，轻伤的倒是不少，重伤的却没几个。

    但有炸弹不断的阻扰，地狱魔犬冲锋的超高速度，却被成功拖慢。

    更重要的是，那些普通的地狱犬，在炸弹的爆炸下，死伤无数。

    就连恶鬼也倒下不少，被挡在了爆炸范围之外。

    而这才是梅宁华的目的。

    缺少了这些堵枪眼的炮灰，城墙下方的机枪立刻发挥了作用，对地狱魔犬展开疯狂的扫射。

    不仅如此，城头上也有一百把机枪架起，与城下的机枪组成一道死亡封锁线。

    梅宁华看向城下被打的惨嚎栽倒的地狱魔犬，嘴角露出一抹笑意。

    这种新式重机枪，天空之城里有五百架，在四面城墙下各布置了一百架。

    最后的一百架重机枪是她特意留下来，就是为了临时给某一面城墙增加火力的。

    还有那三百青雷军，也是梅宁华精挑细选的人族亲卫。

    这些人实力不是最强的，但个个忠心耿耿，而且擅长刺杀隐匿，情报侦查。

    奥雷尔最新炼制的炸弹，除了顾宇那里备了点，都给了天空之城。

    梅宁华考虑再三后，决定把这批炸弹，分配给青雷军装备。

    soushu555.com


------------

第二百六十章 血战城头

    原因很简单，人族有储物空间，安全便捷，用来装炸弹最合适不过。

    如果是放在外面，之前那场大火搞不好就得引发更大的爆炸。

    而青雷军的身手敏捷，可以深入敌后，用炸弹给敌人搞破坏。

    在守城战中，青雷军这一波发挥的作用也是极好，正是速度型兵种的克星。

    恶魔族的地狱魔犬，顾宇和加洛德等人都亲眼见过，怎么可能不防备。

    先前战斗的那么激烈，梅宁华一直压着底牌不出，就是在等着五千地狱魔犬。

    果然，她的这一波操作，直接秀死了上百头地狱魔犬。

    无论是扔炸弹的青雷军，还是开机枪的青火军，都齐刷刷的升了一阶。

    只是青雷军的炸弹数量有限，而且反应过来的恶魔军立刻开始疯狂压制。

    数千玛各，上万歌革，把火球都重点照顾向青雷军。

    盾战士们拼死保护，哪怕自己被杀死，也要让青雷军把炸弹扔出城。

    这一战里，天空之城的人族盾战士是死伤最大的。

    一万名盾战士为了保护远程兵，已经损失近三成，更惨的是击杀怪物没他们的事，从头到尾也没有实力提升。

    但他们做出的贡献是极大的。

    如果不是他们用生命守护，天空之城的远程兵最少死一半，而且城头早就失守。

    青火军和其他远程部队都杀红了眼，顶着无数的火球，对恶魔军的远程部队疯狂反击。

    眼看城头上压力太大，伤亡快速增加。

    梅宁华嘴里念念有词，一个透明的巨大护盾迅速形成，把小半个城头给护住。

    三级气系魔法技能，大气神盾。

    最近暗空族的魔法塔成绩斐然，新的三级魔法被开发出好几个。

    这个大气神盾就是其中之一，作用很简单，就是大幅度削弱远程攻击的伤害。

    如果是顾宇释放这个魔法，覆盖范围是梅宁华的几倍，整个城头都能护住七七八八。

    但梅宁华有气系精通天赋，在气系魔法上有得天独厚的优势。

    顾宇能达到的削弱效果，大约是25%，而梅宁华能达到50%，而且持续时间更久。

    得到大气神盾的保护，城头上压力大减。

    这可不是简单的伤害削弱50%，死亡人数减少50%的计算方法。

    事实上，因为恶魔军的火球威力减半，以前能轰飞盾战士的火球，现在被大盾牢牢挡住。

    原本一颗火球能把远程兵打的重伤，现在也就是不影响战斗的轻伤。

    城头上的死亡率立刻降低了九成以上。

    战士们士气大涨，放开手脚疯狂输出，杀的恶魔军鬼哭狼嚎。

    轰~

    城头上金色的能量光芒爆发，一名青火军战士突破瓶颈，踏入黄金级。

    这就像是一个开始的信号，随着第一位战士的晋级，接二连三的有人突破。

    不过十几分钟，就有数百人集体突破，成为黄金级强者。

    这里面大部分是青火军的，只有少数是其他部队的人。

    大批的黄金级强者产生固然是好事，但刚刚突破需要时间领悟法则，城头上的火力明显减弱许多。

    “主城防护罩开启，青雷军预备役补上！”

    梅宁华当机立断，把防护罩重新打开。

    防护罩的能量在恶魔大军的进攻下，消耗很快，肯定支撑不了多久。

    但她要的就是这一段时间，等几百名黄金级强者完成蜕变，天空之城的实力将有质的变化。

    而几百名原本使用白银级步枪的替补队员，喜出望外的跟那些领悟中的战友换枪。

    有了黄金级步枪在手，他们的攻击力立刻提升一个档次。

    有防护罩保护，城外的恶魔军攻击暂时被阻挡，正是他们全力攻击的好机会。

    于是，城头上新一轮的练级狂欢开始，子弹仿佛倾盆大雨般向恶魔们打去。

    但恶魔军队的数量太多，地狱魔犬在付出近千头的代价后，终于冲到了防护罩面前，全力输出。

    转眼间，防护罩的能量就消耗殆尽，眼看就要破碎。

    而更多的地狱犬、恶鬼也冲了上来，就连机枪也挡不住他们的攻势。

    梅宁华冷哼一声，眼中神芒闪烁，一道白光快速释放，将上百名恶魔军笼罩。

    白光消散，大约十几头地狱犬突然调转方向，悍不畏死的向身边的同伴咬去。

    甚至还有一头恶鬼也被控制，一巴掌将一头地狱魔犬给拍了个跟头。

    顿时，那小片区域引起一阵混乱。

    但很快，被攻击的地狱魔犬就愤怒的，将那些被控制的地狱犬和恶鬼撕碎。谷彾

    “蛊惑人心的威力还是太弱，只能控制一些实力弱的兵种。”

    梅宁华有些失望的摇摇头，想要用这个法术扭转战局，看来是不可能的。

    其实她施展蛊惑人心的效果，已经比顾宇要强，没有气系精通，一次只能控制一两个。

    这种手段在某些特定场合非常好用，但在此刻的战场上，明显作用不大。

    好在这时候感悟法则的黄金级强者们，纷纷恢复状态，重新投入战斗。

    梅宁华又补了两个大气神盾，然后为远程部队释放了一个二级气系魔法。

    百发百中。

    被附加了这个魔法后，远程兵的攻击力再次提升一大截，而且精准度大幅提高。

    那些行动力敏捷的地狱魔犬，也很难躲过他们的瞄准射击。

    这个魔法对步枪兵起到的效果还不算什么，但对于机枪兵，简直是神技。

    原本新式机枪的射速太快，精确度大为减弱，一百发子弹里面，倒是有六七十发是打空的。

    现在得到百分百中的魔法加持，机枪兵的枪法有如神助，命中率提高一倍还多。

    不过片刻，机枪兵们就纷纷突破，早就等在旁边的替补选手，立刻抢位换人。

    然而，随着防护罩的破碎，青雷军的炸弹告罄，恶魔大军也终于冲上城墙。

    早已准备多时的天空之城近战部队，立刻迎了上去。

    残酷的近身肉搏战，立刻爆发。

    以春丽为首的十几名天空之城英雄，冲在第一线。

    他们都加入了暗空族，得到文明之火的进化，现在都是黄金中阶强者。

    以英雄的战斗力，同阶完胜兵种，又有守城之利，每个人都能守住几米的城墙。

    春丽更是黄金七阶，还有一身定制的黄金级装备，战斗力彪悍无比。

    她与肯一样，是厉害的格斗家，最擅长的就是近身格斗，尤其是腿法。

    鹰爪腿、鹤腿落、百裂腿、天升脚、旋圆蹴……

    只见她在城头上翻腾跳跃，重重腿影下，一头头地狱魔犬被踢飞下城墙。

    只她一人就牢牢守住一大段城墙，足有十余米。

    除了天空之城的英雄外，这一面城墙上还聚集了战神殿和银月城的众多黄金级强者。

    加洛德、露娜、珊蒂斯、王动、燕七等众多近战系英雄，率领巨蜥这样的近战兵种，冲锋在前。

    泰兰德、狄加娜、玛维、娜萨等艾露恩姐妹会的月之祭祀们，和郭大路、林太平等英雄联手，在后方阻击冲上城头的地狱魔犬和恶鬼。

    还有飞马战士、龙蝇等黄金级兵种，纷纷飞上半空，击杀小恶魔，护住城墙的上空。

    柳青则继续率领青火军，对城外的攻城部队进行持续杀伤，缓解城头的压力。

    柳大小姐今天可是杀的过瘾极了。

    她的实力本来在暗空族英雄里，排在最后一档，只有黄金五阶。

    但打到现在，她已经连续突破，达到了黄金八阶。

    这一方面是因为她的火枪暴风，已经是黄金级里的极品枪械。

    在她的能力和灵能双重加持下，暴风的射速达到每秒钟三发，攻击力相当于黄金高阶的水准。

    以她的枪法，击杀恶鬼和地狱魔犬，就跟嗑瓜子一样简单，还……香啊！

    另一方面，天空之城也有几十座四级箭塔和炮台。

    因为柳青有炮术加成，所以梅宁华授权她可以控制箭塔炮台的攻击。

    这些战略级防御武器的杀伤力，在柳青的加持下，威力媲美黄金中阶。

    箭塔炮台在击杀恶魔士兵后，柳青做为操控者，也能获得一部分击杀奖励。

    在开战之处，这一部分的击杀奖励，比柳青自己杀敌获得的还要多。

    只是随着歌革和玛各的轰炸，现在天空之城的防御建筑少了一大半，柳青分到的奖励也大不如前。

    即便如此，柳青的实力也是突飞猛进。

    达到黄金八阶后，她自身的攻击力已经远超防御建筑，一个人就比所有防御建筑的攻击力还要高。

    恶魔军中的玛各，柳青一个人就至少击杀了上百名，歌革更要翻几倍。

    有柳青在，冲上城墙的恶魔军很少能突破近战防线，威胁到后方的远程战阵。

    偶尔有几头地狱魔犬冲过来，也很快被乱枪打死。

    那些白银级的近战部队，也没有闲着。

    大量的战士挡住恶魔军的进攻道路，前赴后继的与敌人玩命。

    每当有突破前方防线的地狱魔犬出现，他们都会一拥而上。

    有时候，为了阻挡一头地狱魔犬冲进后方的远程兵阵，要牺牲十几名战士的生命。

    但此刻双方都杀红了眼，谁还不在乎死亡。

    soushu555.com


------------

第二百六十一章 阻截哈卡

    只要不死，那击杀地狱魔犬的丰厚奖励，就可能让幸存者获得实力提升。

    每当有幸运儿晋级，都会刺激的其他人更加拼命。

    那些凶恶的地狱魔犬，在他们的眼里也变成香饽饽，谁都想冲上前捅几刀。

    远方，哈卡的脸色铁青。

    他的地狱魔犬部队，已经折损了近两千，整个恶魔军已经死了超过两万。

    天空之城就像是一个绞肉场，给恶魔军造成巨大的损失，却依然没有被攻破。

    敌人的顽强远远超出哈卡的预料。

    不仅是敌人的战斗力之强，令他惊讶，而且城墙的坚固程度也让他震惊。

    哈卡并不知道，在城墙的另一名，有大量的scv在不停修复墙体。

    他只看见天空之城的城墙，在成百上千名恶鬼和地狱魔犬的持续攻击下，至今没有崩塌，甚至连一个小洞都没有被打穿！

    不能再这样消耗下去！

    哈卡可不想看到萨卡尔那张嘲弄的笑脸，眼神陡然变得冷厉。

    他一步迈出，提起大刀，向天空之城开始加速冲锋。

    “不好！”

    柳青率先感应到远方一股无可匹敌的气息快速逼近，不由得花容失色。

    很快，梅宁华、加洛德、王动、春丽等强者，全都发觉不妙，纷纷看向城外。

    从气息上，他们已经分辨出，这正是上次透过星空之门，发出那恐怖一刀之人。

    察觉到这面城墙的危机，其他几面防守的英雄们，也纷纷抽身赶来。

    “柳青，全力阻击，决不能让那个恶魔靠近城墙！”

    梅宁华立刻下令，同时手中一道法术开始酝酿。

    虚空之中，顾宇看见了这一幕，也是紧张起来，空间传送门随时准备开启救援。

    这是空间领地对外的专用传送门，比星空之门的开启速度快的多。

    今天的天空之城防守战，梅宁华指挥的非常好，已经超出了顾宇的预期。

    不过，天空之城毕竟底蕴不足，战斗到现在，差不多达到极限了。

    顾宇做好了随时出手的准备。

    但天空之城的应变能力，再次令顾宇意外。

    当哈卡出现在千米范围之内时，柳青的暴风率先开火，一颗颗子弹精准的射出，威力堪比黄金九阶。

    随着她的枪声响起，至少有上百名青雷军，对哈卡瞄准射击。

    哈卡的身躯被火焰覆盖，体表还有坚硬的鳞甲护体，普通青雷军的子弹根本对他没有威胁。

    唯有柳青的攻击，哈卡也不愿被击中，大刀上下飞舞，将大部分子弹格挡。

    受到阻截，哈卡的速度稍稍减缓，但恐怖的气势还在不断攀升。

    这时候一道粗大的雷霆闪电和一道苍白色的白光，同时落在哈卡身上。

    白光一闪即逝，似乎并没有什么作用。

    反而是那道雷霆闪电，将哈卡劈的身躯一颤，护体火焰都削弱一些。

    哈卡诧异的看向城头，那是一位兽人萨满发出的闪电，没想到竟能威胁到他。

    德雷克塔尔也有些吃惊，他都没想到自己释放的闪电威力如此巨大。

    看来在这次的守城战里，他的实力也进步不小。

    和德雷克塔尔一同赶到的，还有霜狼氏族的几名黄金级实力的萨满。

    他们见哈卡对雷电的防御较弱，立刻纷纷召唤雷电元素，释放出威力强大的闪电。

    而泰兰德也带领着月之女祭司们，召唤闪电，攻击哈卡。

    人族也有不少法师，会雷电攻击的，全部有样学样的施展雷电法术。

    哈卡怒极反笑，这些低贱弱小的虫子，以为他哈卡大王会惧怕雷电？

    他猛的仰天发出一声怒吼，体内无边的煞气爆发，将上空的乌云冲散。

    那一道道闪电，与煞气对冲下，全部化为无形，消失不见。

    然而，又是一道苍白色的光芒，透过重重煞气，毫无阻挡的没入他的体内。

    “这是什么？！”

    哈卡被吓了一跳，连忙感应身体的变化，却没有发现自己有什么不妥之处。

    此刻他已经冲到城墙下五百米的位置，身周有无数地狱魔犬跟随。

    只要接近百米之内，他的刀芒就能攻击到城墙。

    以他的速度，只需要几秒钟，就可以跨越这段距离。

    这时候城墙上的攻击再次杀到，大量的子弹中还夹杂着几根来势凌厉的箭矢。

    那是加洛德、露娜等英雄射出的全力一击。

    哈卡嚣张的大笑，用大刀挡住其中几道最强猛的攻击，其他的直接无视。

    以他的防御力，根本不需要躲避。

    哈卡已经在酝酿石破天惊的一击，只要再冲上前一点，他就要让这些虫子城毁人亡。

    但下一刻，哈卡脸上的笑容凝固，庞大的身躯被数十颗子弹击中，鲜血迸射。

    “这不可能！”

    哈卡瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这些弱小的卑微的虫子，怎么可能伤害到他？

    可事实摆在眼前，身上的剧痛令他再也不敢无视城头上的攻击。

    哈卡开始躲避，但那么多人对他集火，又怎么可能完全避开。

    眼看距离城门只有不到两百米，哈卡愤怒的咆哮，一把举起一头地狱魔犬，挡在自己的面前。

    同时，他身周的地狱魔犬也主动向他靠近，用身体为他做掩护。

    又是一道苍白色的光芒落下，却被哈卡机警的用地狱魔犬挡住，没有命中。

    城头上，梅宁华遗憾的叹息一声，面对哈卡无赖般的肉盾战术，她也没有好办法。

    毁灭之光，这门二级气系魔法，平时用不上，但在打boss的时候，却是神技。

    可惜她只给哈卡叠加了两层毁灭之光，对哈卡的防御力削弱，并没有达到极限。

    而哈卡又太警觉，没有给她更多的机会。

    否则再中一道毁灭之光，梅宁华有把握在下一轮集火中，把哈卡重创。

    现在就没有其他办法了，除了拼命外，就只能……等外援了。

    眼看哈卡已经距离城门口越来越近，手里大刀已经闪烁起恐怖的光芒，高高举起。

    梅宁华脸色平静，抬头看天。

    城门前，一道传送门凭空出现，顾宇很默契的派来援兵。

    “稳了。”

    城头上，本来紧张万分的王动等人，齐齐放下心来。

    虽然哈卡的实力无人能及，但只要顾宇出手，他们就觉得没有解决不了的问题。

    只是没有人知道。

    就在传送门打开的瞬间，远方的恶魔大营内，萨卡尔突然露出了笑容。

    “哈哈，终于找到你了！”

    “长角恶鬼，集合。末日守卫，集合。士兵们，我们去占领虚空领地！”

    ……

    哈卡也看见了传送门，还看见一个雄壮的身影从门内走出。

    他微微眯眼，酝酿多时的大招，毫不迟疑的向来人劈出。

    这一刀快如闪电，刀芒刺目，将空间都割裂，在半空劈出无数细微的裂隙。

    不似上次仓促间的一刀，这次哈卡是蓄势良久，全力一击。

    那霸绝天下的气势，令城上城下的人都为之一震，原本激烈的攻城战竟然停滞了瞬间。

    不过，其他人可以呆滞，那位从传送门走出的人，却没有被震慑。

    他在传送之前就有所准备，此刻面对哈卡的毁灭一击，毫无惧色。

    只见他向前猛的踏出一步，全身肌肉隆起，举起手里的牛头镋，向刀芒刺去。

    那牛头镋和三股叉类似，但两翼向上弯曲如牛角，此时凶威滔天，如一头蛮牛撞击上刀芒。

    半空中犹如一道闷雷炸响，气浪直接将四周冲上来的地狱魔犬掀飞。

    来人被震的连退三步，差点就退回传送门里。

    原本势不可挡的一记刀芒，被牛头镋一击轰灭，城下危机被化解。

    哈卡也是一愣，看向牛头人身的牛虱儿，眼睛瞪的老大。

    这长着巨大牛头的怪物，身上散发的气息竟然不比他弱多少，那三尖叉也是一件厉害的兵器，是个劲敌！

    哈卡哪里肯就此罢手，立刻顶着密集的子弹，对城墙就是一刀挥下。

    这一击的威力不如之前，但牛虱儿不及阻拦，被哈卡劈个结实。

    顿时，被恶鬼攻击半天也没打破的墙壁，被一刀劈塌了一大片。

    藏在里面的机枪兵被直接分尸，三门机枪哑火，城墙下的火力减弱大半。

    还好这一刀未尽全力，城墙后的钢壁没有被劈开，不然造成的损失更大。

    墙壁后方的几辆scv，急忙为墙壁进行修补，只是这么大的缺口，一时半会也难以修补好。

    哈卡还想再补上一刀，把城墙打穿，杀进城中。

    可愤怒的牛虱儿已经杀了上来，手中牛头镋抡起，和他大战在一处。

    讲真，如果是公平一战，哈卡最多二三十招就能把牛虱儿击败，百招内必杀之。

    但他原本就受了不轻的伤，又是在人家的家门口打架，哪里能讨到好。

    两人缠斗一处，普通的火枪兵难以掺和进，两大顶级高手的战斗。

    那些密集的子弹终于离他远去，却是把后面的地狱魔犬阻挡在外。

    而柳青、郭大路、加洛德这些强者，精通枪械或者弓箭，照样能精准的对哈卡造成攻击。

    哈卡还想和牛虱儿再斗上几合。

    冷不防，梅宁华又发出一道毁灭之光，落在他的身上。

    soushu555.com


------------

第二百六十二章 偷袭暗空领地

    顿时，一股强烈的危机涌上哈卡的心头。

    “杀！”

    柳青发动能力，蓄势一击，一枪正中哈卡的胸口，打的他血肉横飞。

    不仅是柳青，其他有远程能力的英雄也纷纷出手，眨眼间就把哈卡打得重伤。

    他引以为傲的防御，这时候竟然发挥不了作用，黄金级强者的攻击已经能对他轻易破防。

    “不好，我的防御力被那道白光削弱，此地不宜久留！”

    哈卡终于明白毁灭之光是怎么回事，眼看牛虱儿又向他冲来，哪里还敢再战。

    奋力一刀将牛虱儿震退，哈卡撒腿就往回跑。

    在他的指令下，恶魔大军也不顾一切的向这面城墙进攻，为他做掩护。

    那些地狱魔犬自动挡在哈卡的身后，为他挡子弹。

    虽然还是有不少攻击落在哈卡的身上，但他生命力旺盛，恢复力极强，一时半会儿还撑得住。

    而且哈卡速度极快，有意去躲避，那些大威力的攻击很难再击中他。

    只是他想要逃走，此刻也不容易。

    牛虱儿在后面，对他紧追不舍。

    刚刚被哈卡一刀震退，牛虱儿吃了点小亏，勃然大怒。

    那牛头镋上黑光闪烁，横扫竖刺，三两下就把挡在前面的地狱魔犬打的东倒西歪，所有掩护哈卡的障碍被一扫而空。

    城楼上，柳青的暴风不断射击，哈卡不敢硬接之下，速度大打折扣。

    牛虱儿的速度也不慢，情急之下，他也无法摆脱。

    更要命的是一道身影凭空出现在哈卡的前方，迎面就是一记疾风乱舞。

    不是别人，正是顾宇。

    这种击杀恶魔军大将的机会，他又岂能放过。

    趁着哈卡和牛虱儿对战的空隙，顾宇也从传送门溜了出来，并且施展疾风步，拦在了哈卡的前面。

    发动疾风乱舞，一瞬间，猩红之刃化为上百刀影，将哈卡庞大的身躯笼罩。

    这一招的攻击力不算特别强，但胜在速度快，攻击密集度。

    顾宇要的不是一击必杀，而是拖延哈卡的脚步。

    后面的牛虱儿兴奋的大吼，牛头镋挥舞的破空声已经传来。

    哈卡一咬牙，大刀护住要害，顶着顾宇的攻击，就像硬闯过去。

    然而，顾宇的攻击可比柳青他们强太多，暗金级尊者再弱，也比黄金级猛的多。

    就在眨眼间，哈卡已经身中数十道，血流如注。

    毁灭一切的能量侵入他的体内，令他的伤势再也压制不住，瞬间爆发。

    “啊~”

    哈卡身上的气息大跌，从暗金四五阶衰弱到暗金三阶左右，极不稳定。

    他猛的挥出一刀，想要不顾一切，先把这个可恶的拦路虎给杀死。

    但顾宇在一击得手后，立刻分出一道影分身，自己早已远遁。

    哈卡一刀将影分身击散，却又被另外两道纠缠。

    不等他摆脱逃遁，牛虱儿已经追到，牛头镋照着哈卡就是一顿狂攻。

    顾宇则和两道影分身分散四周，防止哈卡逃脱的同时，也为他们清场。

    此刻他们三人的战团，正处于战场的核心地带。

    虽然有天空之城的远程火力压制，但仍有大量的地狱魔犬冲上来救哈卡。

    这时候就连顾宇，都不得不佩服地狱魔犬的忠心。

    要知道两大暗金级尊者的战斗圈，岂是那么容易接近。

    就连他都要小心翼翼的躲避能量的冲击，何况是这些地狱魔犬。

    即使是被战斗能量稍微波及，地狱魔犬都是非死即伤，但他们依然不要命的冲上来。

    顾宇转眼间就击杀了十几头，但地狱魔犬越杀越多，连他都感到沉重的压力。

    抽冷子，顾宇又给哈卡来了一发霹雳闪电。

    但哈卡的生命力异常的顽强，被牛虱儿暴打，又被雷劈，居然还能坚持抵抗。

    这一切都发生的极快，从哈卡逃跑，到被顾宇堵截围杀，前后不过一两分钟。

    但此时恶魔大军已经把他们团团包围，而更多的地狱魔犬还在源源不断的赶来。

    顾宇不敢耽搁，从宠物袋里放出大红，准备速战速决，拼死哈卡。

    有天空之城的远程掩护，他们三个暗金级尊者完全可以合力杀出重围。

    这位恶魔族指挥官的项上人头，他今天要定……

    正当顾宇要对哈卡发动绝杀一击的时候，突然脸色大变，不可思议的抬头看向虚空之上。

    “牛虱儿，撤！”

    顾宇大吼一声，再也顾不得哈卡，骑上大红就向天空之城冲去。

    牛虱儿不甘心的一镋将哈卡挑翻在地，然后转身就走。

    他速度比大红还要快，冲在最前方，一腔怒火全部发泄在敢挡路的恶魔军身上。

    有牛虱儿在前方开路，顾宇和大红很快就杀穿了敌阵，撤了回去。

    哈卡大刀撑地，勉强站立，眼神怨毒的盯着顾宇等人离去的背影。

    “撤军！”

    恶魔大军终于停止了攻城，迅速后撤，返回了大营。

    天空之城里欢呼声一片，历经一场超高强度的战斗，他们终于守住了城。

    只有梅宁华和柳青，急匆匆的迎向顾宇，眼中有着掩饰不住的惊慌。

    “族长，领地那边是不是……？”梅宁华压低了声音，欲言又止。

    “嗯，你们继续守好天空之城，其他的交给我！”

    顾宇露出一丝微笑，没有再说什么，开启一道传送门，与牛虱儿一起离开。

    柳青还想追上去，但传送门已经转瞬消失。

    暗空城中传送门开启，顾宇从里面走了出来，大红和牛虱儿跟随在后。

    一进入领地，顾宇立刻联系上文明之火，感知整个领地的情况。

    “族长，您回来了！”

    艾杰特第一时间赶到他的身边，一身铠甲穿戴整齐，身后还有一大队黄金级实力的暗黑毒眼。

    “情况如何？来袭的敌人有多少？”

    顾宇已经大致了解到一些情况，这时候沉声问道。

    “来的是恶魔族的军队，实力很强，现在斯旺将军正在坐镇指挥。

    好在我们的空间通道一直是封闭的，通道口的防御体系完善，才没让敌人杀进领地内部。”

    艾杰特一脸的庆幸，迅速给顾宇介绍不久前发生的事件。

    原来就在顾宇离开不久，暗空族的空间通道突然遭到突然袭击。

    恶魔族的军队不知如何，竟然锁定了空间通道的入口，并且强行打开。

    不过，暗空族对于空间通道口一向防守严密，强烈的空间波动一出现，立刻进入全面戒备。

    等恶魔打开空间通道的时候，暗空族的防守部队已经做好战斗准备。

    斯旺第一时间赶到，指挥防守部队对通道口进行封锁。

    艾杰特要镇守暗空族，不能离开，但紧急调兵遣将，并通知顾宇。

    暗空族的各族英雄马上响应，召集部队前往通道口支援。

    顾宇其实不用艾杰特的通知，他已经通过文明之火的联系，感应到领地空间出事。

    并且系统也向他发出，领地遭到袭击的紧急通知。

    同样收到通知的，还有梅宁华和柳青，所以她们才会在顾宇赶回来的时候，焦急惊慌。

    顾宇简单和艾杰特交谈几句后，就立刻赶往通道口的位置。

    此刻，暗空族领地里一片紧张肃杀之气，一队队士兵在英雄的带领下，有条不紊的进行部署。

    顾宇赶到通道口的时候，远远就听见枪炮轰鸣的声音。

    在通道口附近，大量的恶魔军队冲进领地，正在冲击着暗空族的防御堡垒群。

    有十数道散发着恐怖气息的黑影，强行从空中飞进来，想要冲进领地里。

    但上千名魅魔和数十只龙蝇，无视敌人的强大，奋不顾身的冲上天空拦截。

    几乎每一秒都有十几只魅魔被击杀，从空中跌落，而更多的魅魔又蜂拥而上。

    地面上更是有无数的炮弹和法术，射向天空，将那些恶魔逼退。

    顾宇眯着眼，看向那些空中的身影。

    末日守卫，恶魔族，五级兵种，暗金一阶。

    这些正是玛诺洛斯在狮心城大战中，做为奇兵的末日守卫。

    虽然当日末日守卫被全部剿灭，但他们也给狮心城带来巨大的损失，实力极为强大。

    而此时闯入暗空族领地的末日守卫就有十几名，而通道口外，还有更多的末日守卫在杀入。

    这种恶魔族的五级强兵，不仅战斗力极强，而且能够飞行，是目前为止顾宇见过最强大的空中兵种。

    不过，这些末日守卫想要凭这点数量，硬闯暗空族领地，那是打错了算盘。

    暗空族的空军部队在克巴斯的指挥下，从正面空中拦截。

    有兵种天赋加成，克巴斯亲自统率的龙蝇，战斗力极强。

    他紧急赶到后，就被委任为空间部队的指挥官。

    末日守卫横冲直撞，大剑肆意挥砍，无论是魅魔、龙蝇，都挡不住一剑。

    他们所到之处，暗空族的战士非死即伤，损失惨重。

    但空军部队毫无畏惧，死一个来两个，死两个来四个，前赴后继，坚决不让末日守卫闯入领地破坏。

    如果单纯靠他们去和末日守卫去战斗，就算把他们拼光了，也未必是末日守卫的对手。

    但他们的任务只是纠缠，不然末日守卫闯过去。

    正在对末日守卫造成巨大杀伤的，是地面上密密麻麻对空炮台和狙击手。

    soushu555.com


------------

第二百六十三章 堡垒集群攻防战

    星空之城研发的对空炮台，没有对地能力，但特制的炼金炮弹对空的威力极大。

    不仅穿透力强，速度快，还有锁定气息的追踪能力。

    即使末日守卫的防御力很高，挨个两三发问题不大，但被打中多了，也是会死的。

    地上至少有两三具末日守卫的尸体，就是没把防空炮台当回事，想大模大样闯过去，结果拿生命交了学费。

    如果说末日守卫对于防空炮台是有点忌惮的话，那么对于躲藏在暗处放冷枪的狙击手，就是深恶痛绝了。

    防空炮台都是明枪明弹，容易防备，而狙击手是防不胜防，且善于把握时机。

    这些狙击手不是混在普通战士里面，就是躲在堡垒里面，难以发现。

    他们的狙击枪威力比防空炮台还要强，几乎达到黄金九阶的巅峰之力。

    最关键的是狙击手都是弱点攻击，不是射脑袋，就是射心脏，对末日守卫的威胁极大。

    战斗到现在，末日守卫死了十几名，一半都是狙击手击杀的。

    而这次立下大功的狙击手，也是星空之城最新培养的特种兵。

    说起来还是顾宇在上次的研发会议中拍板，确定的重点研发方向。

    因为族长大人在枪械、坦克和飞机三个选项中，选择了枪械，所以军事研究院把绝大部分资源投入在枪械的研发上面。

    暗空族对于枪械方面的研发，成果不止有黄金级的新式步枪和机枪，还有狙击枪。

    这种射程超远，穿透力极强的狙击枪，本来以军事研究院的科技水平，想要开发出来，也有很高的难度。

    这其中的核心技术，远比改良步枪和机枪困难多了。

    但虽然暗空族有现成的样品呢，百里守约的熔岩火枪就是狙击枪的雏形。

    事实上，卡德尔对放冷枪爆头的战斗方式极为热衷，但他的雷霆在射程上一直远逊百里守约的熔岩。

    为了增强射程和杀伤力，卡德尔打着为百里守约升级装备的名义，都把熔岩给拆开研究了通透。

    斯旺、赛瑞格、奥雷尔、柳青和格格巫都参与了这项研究，做出很大贡献。

    可惜，他们的研究目前陷入了瓶颈，狙击枪的威力卡在了黄金级的极限，只差一步就能达到暗金级水准。

    这次率队狙击末日守卫的正是百里守约和卡德尔。

    百里守约带着一百狙击手，混在人群中，隐匿气息，暗杀末日守卫。

    如果看见有人遇到危险的时候，他们也会立刻开枪，把末日守卫击退。

    很多本来要死在末日守卫剑下的战士，都是被他们及时出手，救下一命。

    百里守约的熔岩经过改造后，杀伤力暴增，经过他的技能加持，每一击都能给末日守卫造成很大的伤害。

    他原本就是黄金八阶，在击杀三名末日守卫后，已经提升到黄金九阶巅峰。

    只他一人的威胁，就比其他狙击手加起来还要大。

    末日守卫被激怒，俯冲下来，想要将地面的这些可恶远程兵先杀光。

    但被阿尔金指挥的蛮牛部队，分分钟教会做人。

    暗空族的蛮牛都是暗金二阶，实力本就在末日守卫之上，何况还有斯旺的统御力加成，以及阿尔金的兵种加持。

    一般来说，在斯旺做为军队最高指挥官的时候，士兵们只会得到他的统御力加持。

    但有兵种特长天赋的英雄，他们对士兵的战力加持，和指挥官的统御力加持可以叠加。

    这样一来，蛮牛的实际战斗力相当于暗金三阶巅峰，都可以和牛虱儿较量一番。

    末日守卫在蛮牛面前，那也是跪，凡是胆敢落地的，都被蛮牛给重创。

    在地面部队的围攻下，能逃走的末日守卫没几个。

    如果不是后方源源不断有兵力补充进来，末日守卫早就被打退。

    顾宇只看了两眼空中的战斗，就不再理会，飞速向前方战线赶去。

    那里才是现在战斗最胶着的地方。

    上百米的空间通道口此时已经彻底打开，数不清的恶魔从外界冲杀进来。

    布洛克斯、瓦罗克等暗空兽人英雄，率领数千兽人好战者和狂暴者，守护在近百座高耸的堡垒附近，与恶魔大军殊死搏杀。

    这次恶魔来势汹汹，如果只有匆匆赶来的暗空兽人部队，还真挡不住。

    幸亏斯旺早就在空间通道口建立的堡垒和防空炮台的防御体系，布洛克斯等人才能坚守住防线。

    这支军队与攻击天空之城的恶魔部队有所不同。

    除了地狱犬、恶鬼之外，还有上千名更加高大威猛的长角恶鬼。

    这些黄金高阶的地狱生物，比普通恶鬼更加耐打，不仅攻防大幅提升，而且速度也快了许多。

    虽然比地狱魔犬还差一点，但比普通恶鬼慢吞吞的速度，已经是巨大进步。

    他们的利爪和尖角，可以轻易击穿兽人好战者的盾牌，将之杀死。

    当他们刚刚出现在战场上的时候，给暗空族部队造成不小的伤亡。

    而威胁更大的，还是末日守卫。

    这些暗金级的五级兵种，一上来就猛的一批，将建造在通道口附近的钢铁堡垒推倒好几座。

    以优质生铁混合稀有资源建造的钢铁堡垒，已经被末日守卫摧毁好几座。

    但钢铁堡垒比想象中的要硬的多，甚至在破坏的时候，里面还在不停的修复着。

    即使末日守卫去推倒，也要付出极大的代价。

    卡德尔带着另一支狙击手部队，分散在一百座堡垒里面，专门阻击前线的末日守卫。

    他们就是堡垒里面的最强武力，配合其他兵种，给末日守卫造成持续的伤害。

    这是斯旺的部署，每座堡垒的火力都相当可怕。

    里面的标准配置，是六名步枪兵，四名机枪兵，一名喷火兵，一名狙击手，还有一辆scv。

    暗空族一共制造了一千架新式机枪，分给天空之城五百架，领地里也留了五百架。

    斯旺除了在两座城堡里，留了一部分机枪兵外，其他的都部署在这里。

    堡垒内部很宽敞，足够一辆scv躲在里面，但堡垒受损时，scv可以及时修复。

    这是战时的部署，平时堡垒里只有一半的兵力，喷火兵、狙击手和scv都不会常驻。

    这次恶魔偷袭来的很突然。

    一开始由于火力不足，末日守卫顺利摧毁了好几座堡垒。

    好在斯旺平时经常操练演习，这里的驻守部队反应很快，立刻进入堡垒群，进行防守反击。

    末日守卫每次摧毁堡垒，都要耽搁十几秒的时间，防守部队就趁机对他杀伤。

    在面对末日守卫的时候，堡垒能多坚持一秒都是极其宝贵的。

    这可能就干掉了一名末日守卫，或者把他赶走，堡垒里的战士就得以活命。

    而这时候，scv的快速修复能力就显得很宝贵。

    只要堡垒没有被毁，scv就能很快的把堡垒修复，让堡垒成为末日守卫眼里难啃的骨头。

    在吃了好几次亏后，末日守卫也不愿再与堡垒纠缠，而是顶着伤害，向领地里面突围。

    他们当然不是光自己冲，还有成千上万的小恶魔，在跟着他们一起冲。

    只是暗空族的放空火力太猛，小恶魔太脆，根本闯不过去。

    一路死伤殆尽，就算还有少量跟着闯去后方的，也被魅魔部队轻易击杀。

    在暗空族的空军和地面部队的合力拦截下，恶魔的空中部队损失巨大，始终无法越雷池一步。

    说实话，这种兑子战术，双方都很痛苦。

    恶魔一方损失高端战力很心痛，顾宇损失数倍的战士，也同样心痛。

    当顾宇赶到的时候，正好看见一名长相与众不同的恶魔将领，从空间通道里走出。

    “萨卡尔，恶魔族，英雄，暗金五阶。”

    在萨卡尔的身后，还跟随着一队手持荆棘皮鞭的地狱恶魔。

    邪神，地狱恶魔族，五级兵种，暗金二阶。

    但萨卡尔踏入暗空族领地的瞬间，所有恶魔族战士都身躯一振，战斗力竟然提升不少。

    这是指挥官的统御力加持作用啊！

    “看来这位萨卡尔就是搞这次偷袭的恶魔指挥官了。”

    顾宇目光冷冽，嘴角露出一抹冷笑，再看向四周，暗空族的部队已经准备就绪。

    既然来了一条大鱼，那就不能放走了！

    他立刻精神联系上文明之火，顿时整个暗空领地的暗空之力，都被他调动起来。

    “斯旺大叔，再多放一些恶魔进来！”

    如果是在外界，顾宇或许会担心敌强我弱，但在自家的领地空间里，那是真的有恃无恐。

    “如您所愿！”

    坐镇指挥的斯旺，在收到顾宇的指令后，立刻会意。

    片刻后，堡垒里的火力减弱了几分，防空炮台也似乎是能量耗尽，发射的炮弹少了一半。

    守在最前方的布洛克斯和瓦罗克，失去了火力支援，立刻收缩防线，对恶魔大军的拦截，出现了明显的缺口。

    末日守卫和小恶魔率先冲过了堡垒群的封锁，杀向暗空族领地内部。

    紧接着，大批的长角恶鬼和地狱犬也冲了过去，摆脱了火力封锁线。

    整个暗空族的封锁线被彻底撕开，原本位于战场前线的堡垒群，变成了敌后的孤军。

    soushu555.com


------------

第二百六十四章 关门打狗

    “哈哈哈，杀进去，把这个空间里的人全部杀光，尽情的杀戮吧！”

    萨卡尔得意的大笑，挥手间，就将一座堡垒劈开。

    看着里面的暗空族战士惊慌逃窜，他却不再出手，眼中露出嘲弄的神色。

    身后的邪神已经挥舞荆棘长鞭，轻轻一卷，十几颗头颅就被收割下来。

    突然，一阵空间之力压迫下来，想要把空间通道封闭。

    萨卡尔早有预料，饶有兴趣的拭目以待。

    这里不过是暗金初阶的文明之火，要切断他的空间连接，那是痴心妄想。

    果不其然，空间通道在被压缩到五十米直径后，就停止了缩小。

    这股空间之力连续尝试了几次，都无法切断空间通道与外界的连接，最终不甘心的退去。

    恶魔大军进入的速度虽然受到一点影响，但敌方阻截的部队退缩后，他们的兵力在迅速增加。

    萨卡尔眼见通道口已经彻底被恶魔大军占领，也放下心来。

    不一会，进入暗空族领地的恶魔部队，就达到一万以上，除了一部分在攻击堡垒群外，大部分都冲了过去。

    只是萨卡尔很快就皱起了眉，这里的土族还没有放弃抵抗。

    就在堡垒群的后方，暗空族竟然组织了第二道防线，把他的部队给挡住了。

    “呵呵，这些蝼蚁还在垂死挣扎吗？也罢，就让我萨卡尔亲自把你们给碾死！”

    萨卡尔眼中血色一闪，越是挣扎的蝼蚁，杀死时才越有快感。

    他的恶魔大军源源不断，无论是数量，还是质量，都远超这里的抵抗军，萨卡尔想不出自己有失败的可能。

    既然蝼蚁敢于顽抗，那他就以绝对的力量，摧毁他们那点可怜的意志。

    嗯，看着敌人从拼命挣扎，到彻底绝望，也是一种很美妙的享受。

    让两名邪神带人守好空间通道，萨卡尔亲率一支精锐部队，杀向战斗最激烈的地方。

    至于那些钢铁堡垒和还在顽抗的暗空兽人，萨卡尔没有在意。

    等彻底击溃了敌人，这些都是瓮中之鳖，留着慢慢收拾。

    萨卡尔赶到前线的时候，正看见一个巨大的冰环在空中释放，将四五名末日守卫冻住，摔落地面。

    那是琼斯菲尔与众多法师联手，通过一个增强威力的大型魔法阵，释放出的水系法术。

    三级魔法技能，寒冰魔环。

    随即，一排巨型蛮牛猛冲过来，将这些还没有从冰冻中挣脱的末日守卫，给撞倒在地，狠狠蹂躏。

    末日守卫挣扎着爬起来，还不等反抗，十几枚穿透力极强的子弹就呼啸而至。

    大部分子弹只是将末日守卫打的连连倒退，但其中一名却额头炸裂，惨叫倒地。

    远处的百里守约面无表情的隐去身形，再次消失在人群里。

    而剩下的那些末日守卫也被暗空族的英雄盯上。

    大斗笠滴溜溜的滚到一名末日守卫身边，一张符纸轻飘飘的落在他的身上。

    仁王符灵杀！

    恐怖的能量将末日守卫轰得软倒，气息大幅衰弱。

    花讽院和仲顺手一记朝天击，将末日守卫打的倒飞，正好被赶来的蛮牛一角顶穿。

    另一边霸王丸和橘右京，各自找上一名重伤的末日守卫，进行生死磨练。

    同样的卡布基洛骑着摩卡，也和一名末日守卫杀的难解难分。

    附近的地狱犬和恶鬼想要冲过来救援，可一排闪烁着雷电的标枪射来，将他们纷纷击退。

    随即，上百名暗元素精灵出手，一团团暗影迷雾在战场中央弥漫。

    凡是冲入其中的恶魔战士都没有出来，只听见一阵惨叫后，就失去了动静。

    恶魔族的部队受阻，末日守卫更是被群殴，这还只是战场上的一处缩影。

    实际上，此刻近千米长的战线上，到处都是相互厮杀的战团。

    强大的恶魔军竟然在暗空族的反击下，处于下风。

    “哼！反抗吧，越是反抗就越是绝望……流星火雨！”

    萨卡尔目光冷漠，直接念动咒语，要释放这个杀伤力巨大的四级群攻魔法。

    大量的火元素和土元素在上空快速聚集，炽热的气流令正厮杀在一处的双方战士，都出现了不小的混乱。

    以萨卡尔的实力，他释放出的流星火雨能覆盖整个战场，引来成百上千块巨型陨石砸落。

    这威力远超人族用魔法卷轴，在双极谷释放的那次。

    一旦这个魔法释放出来，暗空族固然死伤惨重，恶魔军也会损失很大。

    但萨卡尔毫不在乎，只要把暗空族的反抗力量击溃，胜利就属于他的。

    “魔法塔，镇灵！！”

    琼斯菲尔清冷的声音从后方响起，领地的魔法塔立刻光芒闪耀，迅速镇压即将暴乱的两系元素。

    “文明之火，法则压制！”

    顾宇也在这时出手，一股庞大的暗空之力将战场完全笼罩。谷賝

    双管齐下，原本声势浩大的四级魔法，立刻被压制到极限。

    萨卡尔的流星火雨此刻也释放出来，但只有几块燃烧的陨石从天而降，立刻被暗空族的英雄们拦截，几乎没造成伤亡。

    “怎么可能？这里的法则压制太强了！”

    萨卡尔眼神微变，惊讶的看向远处的顾宇。

    如果只是三级魔法塔的压制，以他的实力其实受到的影响不大。

    但顾宇通过文明之火的法则压制，竟然一下将他的流星火雨压制到三级魔法的威力，这就太不可思议了。

    而此刻更大的变故，让萨卡尔心中产生了强烈的不安。

    就在这一刻，他明显感到一股很强的压制力出现。

    不仅抵消了他的统御力带来的加成，还让所有恶魔的实力只能发挥出八九成。

    这究竟是什么种族文明，怎么会对恶魔族压制如此厉害？！

    “你就是顾宇，暗空族的领主吧，只要杀了你，这空间的法则压制就会解除。”

    萨卡尔毕竟是身经百战，瞬间压下所有的惊疑，将顾宇锁定。

    只要杀了这个领主，想必所有的问题都可以迎刃而解。

    可萨卡尔刚刚向顾宇飞去，令他惊骇欲绝的变故就发生了。

    “终于等到你了，那我也不装了……空间迁移！”

    顾宇一直在等萨卡尔，眼见这家伙终于立刻空间通道口，哪里还会迟疑。

    他立刻发动蓄谋已久的空间迁移。

    只见整个领地空间一阵震动，随即在原本的虚空中消失不见。

    “不好！”

    萨卡尔脸色大变，再顾不上去杀顾宇，扭头向空间通道的位置望去。

    虽然此刻他距离空间通道口有几十里远，但依然看的清清楚楚。

    哪里还有空间通道，入目处只有一大片混沌虚空。

    两名看守通道的邪神，不知所措的站在原地，满脸惶恐。

    就在空间迁移的瞬间，领地空间与外界的连接就彻底断开。

    那些正在蜂拥而入的恶魔们，连抵抗之力都没有，直接被卷入无尽的虚空。

    原本打开的空间通道口，早已经封闭。

    萨卡尔这时候也没有了先前的从容，脸色彻底冷了下来。

    他重新转身，目光死死盯住顾宇，充满了杀意。

    “没想到你的种族文明，竟然掌控了空间法则，难怪能压制我的流星火雨，还能瞬间迁移空间。

    不过，你以为耍这种小聪明就能战胜我萨卡尔吗？

    别做梦了，我会让你知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是可笑的！”

    萨卡尔的意志犹如钢铁般坚硬，到了如此绝境，依然保持着冷静。

    他并没有输，相反占据优势。

    对方为了引他深入，让他掉以轻心，故意放了大量恶魔进入领地。

    这的确成功骗过了他，但同样也给了他翻盘的实力。

    进入暗空族领地的恶魔数量超过一万，这股力量或许攻城还不足，但打野战却是无敌的。

    至少萨卡尔所知的人族势力，没有哪家能抵挡他的这支军队。

    萨卡尔对此战依然充满信心，但首先他要把兵力集中。

    这时候，整个恶魔军队被分为三大块。

    原本通道口位置有大约两三千守卫部队，与堡垒群缠斗的也有两三千。

    萨卡尔所在的最前线，战斗最为激烈，恶魔一方有五千多兵力，而面对的暗空族兵力在两万左右。

    双方的兵力对比是一比四，恶魔军的高端战力更多，但暗空族主场作战，优势很大。

    直接死拼的话，恶魔族败多胜少。

    但只要萨卡尔退回去，和另外两路部队合兵一处，那么他的兵力就能超过一万。

    到时候和暗空族的野战，他有必胜的把握。

    如果暗空族退守城堡，那他也可以在暗空族领地烧杀抢掠一番，让顾宇也尝尝搬起石头砸自己的脚的滋味。

    而且，只要他稳住这一波，就能和纳美斯大人取得联系。

    以他为坐标，纳美斯大人很容易就能找到这个空间，到时候就算暗空族再挣扎，也是灭族的下场。

    萨卡尔思路清晰，立刻下令后方的部队全力清除堡垒群，与他的前军会合。

    他这时候不能贸然后撤，不然被暗空族穷追猛打，反而是损失大量兵力。

    所以他要做的就是坚守待援。

    等后面的五六千部队把堡垒群推干净，他就能合兵一处，有一个安全的大后方。

    soushu555.com


------------

第二百六十五章 琼斯菲尔VS萨卡尔

    只是萨卡尔想的很美，但现实却再次超出他的预料。

    当恶魔军开始全力进攻堡垒群的时候，原本似乎弹药不足，火力明显减弱的堡垒里，再次枪声大作。

    突然密集的子弹，打的恶魔们措手不及，冲在前面的顿时倒下一大片。

    而得到强大的火力支援，布洛克斯和瓦罗克立刻开始反攻，把原本故意放开的缺口给堵上。

    转眼间，战场上局势大变，本来还连接在一起的恶魔大军，被堡垒群分割成两段。

    外界，天空之城。

    此时，城内一片欢腾，各方势力都喜上眉梢。

    不久前的守城战，打的非常惨烈，全城十万多人，阵亡超过一万，受伤的过半。

    其中天空之城的部队死了近七千，连青火军都死了千余人。

    而战神殿等外援部队，加到一起也死了有四五千。

    仅仅一场大战，战死人数超过一成，这是非常大的损失。

    如果每一仗都死这么多人，没多久天空之城的人就死光了。

    但实际上，全城上下对这一战的成绩都非常满意。

    原因很简单，因为这一仗打完之后，天空之城的整体实力比之前提升了两三倍。

    除了少数辅助人员外，基本上大家都是白银之上的实力。

    白银中阶的人员最多，有五万多，而白银高阶的也有近三万。

    而突破到黄金级的强者，数量超过三千，其中青火军占了七成多。

    各家外援虽然杀敌比天空之城的部队少很多，但他们选择了联盟阵营，有击杀奖励。

    每击杀一名恶魔士兵，规则都会奖励双倍的灵能和法则。

    所以这一场战斗结束，他们都收获颇丰。

    各家势力的黄金级强者，都如雨后春笋般的冒出来，每家都增加一百多名。

    战神殿最多，一共增加了三百一十二名黄金级强者，笑的老王嘴巴都合不拢。

    这就是跟在顾宇后面混的好处。

    如果没有暗空族，换了其他任何人族势力，这一战都不可能打的这么爽。

    那些超级大势力或许能守住城，但伤亡绝对要比他们多出几倍，而且捞到的好处也不会有这么多。

    如今大家都是信心满满，再无人怀疑能否在此坚守的问题。

    像这样的守城战再打上几场，他们觉得都可以反攻恶魔族了。

    唯一让老王等人感到疑惑的，是梅宁华和柳青似乎没那么兴奋，而且顾宇在出现了那么一下后，就不见人影。

    这是什么情况？

    难道顾宇又背着他们，跑去敌后搞偷袭了？

    顾宇的确是在和恶魔大战，只不过这次不是在外界，而是在他的老巢里。

    当萨卡尔发现他的部队被切断后，立刻知道中计。

    先前堡垒群的火力减弱，还有暗空兽人部队的收缩防守，根本是顾宇要引诱他的部队深入的阴谋。

    现在顾宇把空间通道关闭后，立刻切断他的部队，这是铁了心要把他消灭在此地啊！

    萨卡尔当机立断。

    一个大范围的嗜血奇术释放，恶魔族的战士们顿时陷入狂化，身躯膨胀，战斗力飙升。

    刚刚被法则压制的战斗力，又提升回来。

    “杀！把那些堡垒给我全部铲平，杀光这些蝼蚁！”

    萨卡尔现在什么都明白了，但也晚了。

    他一向自诩聪明，喜欢玩弄阴谋，暗算别人，没想到今天反被人算计。

    这不仅是因为萨卡尔大意轻敌，还以为对暗空族的了解太少，情报掌握不足。

    如果他知道暗空族的文明之火，融合了大量暗空之力，能够空间迁移的话，一定不会陷入这种绝境。

    这样的种族文明，如果任由其发展，必然会成为恶魔族的心腹大患。

    他决不能放过，一定要全力铲除！

    只是萨卡尔想要推平堡垒群，双军会合，但顾宇又怎么可能让他如愿。

    他如果只是想把空间通道关闭，赶走这支恶魔部队，其实并不难。

    萨卡尔以为顾宇只能把空间通道口压缩到几十米，其实那是顾宇故意做给他看的。

    以他和文明之火的融合程度，再加上对空间法则的掌控力。

    如果真的全力以赴，就算不能把空间通道彻底关闭，也能压缩到十米以内。

    但顾宇恼怒萨卡尔的上门偷袭，决心要干掉这个家伙。

    他故意让萨卡尔放松警惕，再诱敌深入，就是要给恶魔族来一个狠的。

    此战的关键，就在于堡垒群能否坚持住。

    这支被他截留在领地内的恶魔部队，实力还是很强大的。

    如果是正面对战，顾宇还真没把握能吃得下。

    萨卡尔是暗金五阶的英雄，手下五级兵种的邪神和末日守卫，加起来还有六七十名。

    在暗金级的战力上，暗空族要比恶魔军弱好几倍。

    而黄金级战力上，恶魔军的长角恶鬼还有七八百之多，这可都是黄金高阶的兵种。

    另外黄金中阶的恶鬼有一两千，黄金初阶的三头地狱犬和玛各也有三千多。

    暗空族的黄金级高阶英雄加兵种，总共才一百多，剩下的黄金级战力不足两千。

    在英雄的率领下，再加上法则压制，敌我双方战力的此消彼长，这一块战力是半斤八两。

    倒是白银级战力，暗空族完胜恶魔军，直接吊打。

    然并卵。

    正如萨卡尔所料，顾宇绝不会和他正面野战，杀敌一千自损八百的事，他可不干。

    但现在利用堡垒群，把恶魔军的兵力一分为二。

    顾宇可就一点不虚，有绝对把握将萨卡尔的部队歼灭。

    这个战机来之不易，稍纵即逝，他必须抓住。

    就在萨卡尔要回兵，与后军夹攻堡垒群的时候，顾宇也发动了全面进攻。

    最先发力的就是琼斯菲尔率领的法师部队。

    琼斯菲尔借助法阵的威力，连续对恶魔军释放了几个大范围魔法。

    虚弱无力，二级水系魔法，大幅削弱恶魔军的战斗力，攻防速全面下降。

    最妙的是，虚弱无力把刚刚萨卡尔释放的嗜血奇术的效果给消除。

    转眼间，恶魔族的战士们就像是刚刚释放完生命精华，一个个萎靡不振，战斗力只能发挥出平时的六七成。

    失忆大法，三级水系魔法，令远程兵种在短时间内无法攻击。

    凡是被这个魔法命中的歌革和玛各，立刻就哑火了。

    他们茫然的看向自己的双手，原本召之即来的火球，竟然释放不出来。

    顿时，整个恶魔部队都陷入被动挨打的局面，被暗空族远程部队吊打。

    寒冰魔环，三级水系魔法，直接释放一个覆盖直径百米的大型冰环，对周围的部队造成极大的寒冰伤害。

    这个魔法对中心位置不造成伤害，所以琼斯菲尔很喜欢以暗空族的战士为中心。

    一个寒冰魔环下去，所有围攻暗空族的恶魔士兵都被冻成冰棍。

    这招的范围很大，也很适合对付空军，之前琼斯菲尔就一招坑死好几名末日守卫。

    本来这些二三级的水系魔法，威力没有那么恐怖。

    但琼斯菲尔本身有水系精通的天赋，而且有法阵增幅，所以释放出来的威力都远超想象。

    只是琼斯菲尔的这支法师部队，就直接抵得上一千长角恶鬼的作用。

    随着法师部队的发力，星空之城的部队也开始全面进攻。

    这些都是从暗空族的各族中挑选出的精英族人，经过专业刻苦的训练，并配备了最新的杀伤性武器。

    他们的个体实力并不出众，正面对上恶魔军连抵抗力都没有。

    但他们凭借武器优势，在远程攻击力上，可以造成远超自身实力的杀伤。

    星空之城的兵营里，如今可以训练五大兵种。

    步枪兵、机枪兵、喷火兵、医疗兵和特种兵狙击手。

    大部分的机枪兵都投入在堡垒群，是对抗恶魔军最主要的火力。

    狙击手也有卡德尔和百里守约率领，一直对恶魔军里的尖端战力进行狙杀。

    但数量最多的机枪兵部队，大部分还留在后方。

    此刻斯旺一声令下，三千名队列整齐的步枪兵，加入了攻击序列。

    步枪的火力没有机枪猛，但精准度要高的多。

    在他们的瞄准点射下，首先遭殃的就是天空中，正在与魅魔拼杀的小恶魔们。

    这些大部分在白银中阶，少数白银高阶的一级兵种，数量与魅魔相当，个体实力还在魅魔之上。

    因为堡垒群的故意放水，大约有一千只左右的魅魔冲到了前线。

    有他们的帮助，末日守卫杀的暗空族的空军节节后退，要不是有法师和狙击手的支援，说不定空军已经溃败。

    斯旺早就把步枪兵部队悄悄调集，部署在战场的四周，锁定空中的目标。

    暗空族的全面进攻发动，他立刻让步枪兵开火。

    三千把黄金级步枪同时射击，相当于三千名黄金初阶的强者出手。

    尽管小恶魔在空中高速飞舞，但步枪兵的枪法非常精准，又是蓄谋已久，瞬间就命中了六七成的小恶魔。

    只见天空中惨嚎连连，小恶魔如同下饺子一样，纷纷坠落。

    许多是直接被击毙，即使受伤没死的，等落地后也立刻被暗空族的地面部队补刀。

    soushu555.com


------------

第二百六十六章 砂岩魔像VS长角恶鬼

    不仅是小恶魔，就连空中的末日守卫都挨了不少子弹。

    他们大惊之下，纷纷降下高度，高速俯冲，想要冲击步枪兵部队。

    但阿尔金指挥的蛮牛，一直盯着末日守卫，见他们过来，立刻就迎了上去。

    还有百里守约的狙击手暗杀部队，时刻对末日守卫进行狙杀。

    大约三十几名末日守卫冲向步枪兵部队，其中大部分被阻截，真正造成杀伤的只有七八名。

    他们眨眼间就击杀了两三百名步枪兵，给步枪阵地造成相当大的损失。

    但步枪兵部队并没有因此溃散，而是在小队长的率领下，且战且退，给末日守卫造成伤害。

    援兵很快就来了。

    斯旺驾驶雷神机器人，带领花讽院和仲、霸王丸、橘右京、肯等一众强力英雄赶到。

    布兰德瓦登的半人马部队，本就守护在步枪部队的前面，被末日守卫越过防线，羞愤难当，立刻返身杀来。

    有他们参战，陷入重围中的末日守卫很快就被一一击杀。

    与蛮牛战斗的末日守卫，被蛮牛发动的死亡凝视瞪死好几个，不敢恋战，纷纷退走。

    步枪兵部队快速重整，对恶魔军的地狱犬和恶鬼进行猛烈的攻击。

    而暗元素精灵部队，始终与兽人掷斧兵、暗黑毒眼、蜥蜴人弓箭手一起对恶魔军的远程兵种进行压制。

    无论是数量，还是质量，暗空族的远程部队都胜过恶魔军。

    何况还有上百名亚马逊女战士，开启了慢速领域，双方对攻下，暗空族死一个，恶魔族得死七八个。

    唯一对暗空族有威胁的就是玛各，他们释放能范围杀伤的大火球，给暗空族造成不少伤亡。

    但琼斯菲尔的失忆大法释放后，玛各和歌革全部哑火，乱做一团。

    只是片刻工夫，这些远程兵种就死伤过半。

    亚马逊女战士专门猎杀玛各，一根根闪烁雷光的标枪，如闪电般怒射而出。

    但凡被标枪击中的玛各，非死即重伤，最多两三根标枪，就能击杀一个。

    她们出手如电，短时间内，死在雷电标枪下的玛各，超过两百。

    如果不是萨卡尔及时调来长角恶鬼部队，挡在远程兵的前面，这些失去战力的远程兵就要崩溃了。

    “防守！防守！”

    萨卡尔一看不妙，连忙收缩兵力，要稳住防线。

    原本他是想留下一部分兵力断后，自己带领精锐部队，调转枪口，与后方的恶魔军一起夹攻堡垒群。

    可刚刚推倒几个堡垒，就发现前面的部队顶不住，眼看就要溃败。

    而暗空族的堡垒群和暗空兽人部队，虽然伤亡惨重，但极其顽强，死战不退。

    如果他再不回援，只怕恶魔军前后两军还没会合，暗空族就先杀到了。

    他只好停止攻击，撤回兵力与前军一起防守。

    只要他能够坚守一会儿，恶魔后军就能打通暗空族的封锁，到时候两军会合，再与暗空族决战不迟。

    然而，暗空族的进攻可不是那么容易挡住的。

    轰隆~轰隆~

    眼见恶魔军撤退，暗空族部队并没有立刻追击，反而分开十几处口子。

    一颗颗巨大的石球从空隙中滚出，越滚越快，以极高速向恶魔军的阵线碾压而来。

    那是三百多砂岩魔像的极速碾压，清一色的黄金级，最前方的一排全是黄金高阶。

    如果被他们连续撞击上，就算是暗金级尊者战力，也难以正面挡住。

    在那些马力全开的庞然大物面前，就连长角恶鬼部队都不安的骚动起来。

    “长角恶鬼，全力防守姿态，给我顶住！”

    萨卡尔也是看的变色，但并不慌张。

    如果暗空族的砂岩魔像数量再多一倍，或许有资格冲击他的部队，但现在还差了一点。

    他已经下定决定，拼着损失惨重，也要把这支砂岩魔像部队全部摧毁，给顾宇一个惨痛的教训。

    随着萨卡尔的指令，还活着的六七百长角恶鬼纷纷聚集。

    他们列成几排，挡在前方，躬身弯腰，以尖锐的长角对准高速撞来的大石球。

    还有一千多黄金中阶的恶鬼，静静的守在长角恶鬼的阵后，只能砂岩魔像被阻拦下来，就一拥而上，把这些石头人全部干掉。

    最后方是一千多地狱犬和歌革，这就是恶魔前方军队的剩余人马。

    萨卡尔就站在恶鬼部队之中，眼神冷漠。

    他身边的暗金级战力，还有六名邪神，以及二十几名末日守卫，另外后军还有少量邪神和末日守卫。

    暗空族的战斗力之强，大大超出了他的预料。

    刚才一战让末日守卫损失不小，他已经不敢随意让这些尖端战力去冲阵。

    如果再折损一些末日守卫或者邪神，那么恶魔军对暗空族最大的优势将丧失。

    到时候就算前后两军会合，他也未必能挡住暗空族的攻势。谷唥

    这也是他宁愿拿恶鬼族的战士去消耗的原因，后军还有很多，不怕多死点。

    不过，暗空族想要吃掉他的兵力，就要做好被磕掉牙齿的准备。

    萨卡尔长刀挥起，一片火云升腾，将琼斯菲尔射来的寒冰魔环在半空拦截，化为虚无。

    随即又是一道血红的光环从他的身上亮起，并且迅速蔓延，覆盖到所有的恶魔军。

    嗜血光环，大幅提高部队的攻击力和攻击速度。

    顿时，琼斯菲尔对恶魔军释放的虚弱无力被萨卡尔的嗜血光环抵消。

    长角恶鬼部队原本有些萎靡的状态，一扫而空，战力大增。

    不仅如此，嗜血光环的效果是持续性的，只要在光环的笼罩下，恶魔军就不再受虚弱无力的影响。

    “来吧，让我看看你们这些蝼蚁能有什么本事！”

    萨卡尔的眼眸中闪过一丝嘲笑，在嗜血光环的笼罩下，任何削弱魔法都是笑话。

    暗空族真以为他无力反击吗，那就让他们见识下萨卡尔大人的手段！

    轰隆~轰隆~轰隆隆~

    巨大的魔像石球携着万钧之势，转瞬即到，与长角恶鬼的防守阵型撞到一块。

    顿时，石屑纷飞，鲜血四溅。

    第一排的长角恶鬼根本挡不住砂岩魔像的撞击，在接触的瞬间，就骨断筋折，惨嚎倒地。

    魔像石球的速度稍减，但很快从长角恶鬼的身上碾压而过，撞向第二排。

    长角恶鬼也不甘示弱，长角上亮起猩红的光芒，在魔像石球上面洞穿一个大洞。

    毁灭性的能量破坏着砂岩魔像的内部构造，对他们造成极大的伤害。

    大部分魔像石球都被第二排恶鬼挡下，少数闯过第二排的，也停止在第三排。

    但这只是开始，后方的魔像石球随即就到，继续碾压后排的长角恶鬼。

    而长角恶鬼也悍不畏死的顶在前面，以生命阻截魔像石球的撞击。

    一方是暗空族无往不利的战场大杀器，一方是恶魔族最中坚的主力兵团。

    双方的正面对抗，不仅是力量的对拼，也是勇气的对抗。

    转眼间，至少有四五百名长角恶鬼，被魔像石球撞死撞伤，失去战斗力。

    但三百多魔像石球毕竟数量太少，纵然是最强战斗状态，也没能将长角恶鬼的防线彻底破开。

    大约有三分之一的砂岩魔像被摧毁，其余的也陷入敌阵，恢复人形战斗。

    在长角恶鬼的后方，上千名普通恶鬼战士一拥而上，要把砂岩魔像给围杀。

    “不要放走这些蠢笨的石头人，把他们全部给我干掉……”

    萨卡尔脸上的冷笑刚刚浮现，就突然凝固。

    砰！

    大红如同一枚巨大的炮弹，直撞在一名长角恶鬼身上，将其身体分割成两半。

    双翅一展，好似两把镰刀，有是两名长角恶鬼的头颅飞起。

    在重力法则操控下，大红体重骤然增加数十倍，势不可挡的穿过长角恶鬼，砸落在蜂拥而来的恶鬼群中。

    仿佛一颗陨石天降，大地被砸出一个巨大的坑洞，至少数十名恶鬼被大红一击震杀。

    一场腥风血雨在恶鬼群里瞬间掀起。

    这还只是一个开始。

    在大红的后面，紧随而来的是两百多只锋喙鸟。

    暗空族的锋喙鸟，至少都是黄金中阶的实力，还有不少黄金高阶的，论单体实力还在砂岩魔像之上。

    他们因为躲在魔像石球后面，被没有遭到恶魔军的阻截。

    此刻锋喙鸟早已发动了愤怒撞击，正撞上刚刚冲上来的恶鬼，把原本的合围之势，冲击的七零八落。

    在锋喙鸟的后面，是几头露出獠牙的沼泽巨蜥，还有布兰德瓦登率领的半人马部队。

    这些都是体型庞大的家伙，最擅长冲锋陷阵。

    一名长角恶鬼躲闪不及，被沼泽巨蜥一口咬中。

    顿时，一股阴冷的能量顺着伤口处，迅速蔓延体内，竟然将他的身体石化。

    长角恶鬼惊声尖叫，一爪抓在巨蜥的头上，却被坚硬滑腻的鳞甲挡住。

    他想要低头，用长角刺穿巨蜥的身体，但石化令他动作缓慢。

    巨蜥的血盆大口已经咬在长角恶鬼的脖子上，用力一合，将硕大的脑袋给咬了下来。

    四周的长角恶鬼纷纷冲上来，要把这头巨蜥给撕碎。

    但一双粗大的铁蹄从天而降，将大地踏的剧烈震动，连同一群长角恶鬼都被波及，头晕目眩的呆立当场。

    马蹄践踏！

    soushu555.com


------------

第二百六十七章 骑着蛮牛的霸王丸

    半人马酋长布兰德瓦登长刀飞舞，瞬间将好几名长角恶鬼重创。

    而他的身后是大布小布，还有上百名半人马战士。

    这些半人马战士的个体实力并不强，大部分在白银九阶，只有少数突破到黄金初阶。

    但他们在冲锋时，冲撞力很强，而且一招马蹄践踏施展出来，大片的恶鬼被他们震晕。

    虽然时间很短暂，但在两军冲撞时，却是致命的。

    更何况，在半人马战士的身上，还骑着野蛮人勇士。

    这些初始等级就在黄金六阶的战士，个个精通格斗和近战。

    只要半人马的马蹄践踏将敌人震晕，哪怕十分之一秒，他们也能趁机收割下头颅。

    就算半人马的技能失效，野蛮人勇士也有独门功夫“狮子吼”。

    从开战以来，他们的呐喊技能就没有停过。

    通过不同的发音，他们不仅给自己人加了防御，提升了士气，还能喝退围攻上来的敌人，甚至震晕对方。

    这些家伙就是天生为杀戮而生，遇上他们的恶魔军都死的很惨。

    他们的旋风斩一旦施展，周围的恶魔战士连近身都困难，根本别想围攻。

    即使被恶魔的利爪或者武器砍中，野蛮人战士也毫不退缩，似乎不知疼痛。

    他们身披铁匠工坊打造的精品铠甲，还有铁布衫技能躲避要害攻击，乱战中往往以极小的代价，将敌人拼死。

    顾宇在远处观战，看见这一幕都觉得野蛮人勇士太变态，心疼恶魔军三秒。

    在野蛮人勇士的后面，是一千名发动了极速冲锋的兽魂骑士。

    卡布基洛骑着摩卡，高举毁灭之锤，一马当先。

    在他的身后还有数名兽人将领，全都是黄金中阶的战力。

    这千名兽魂骑士，都是最精锐的战士，包括三百蓝魔狼骑兵和七百兽人狼骑兵，全部都突破到黄金初阶。

    他们对付长角恶鬼还有点困难，但对付普通恶鬼完全不在话下。

    当这支生力军杀到，恶鬼的防线立刻摇摇欲坠，被暗空族杀的连连后退。

    而芬瑞斯和迦罗娜，这时候也率领三千暗空兽人的步兵，压了上来，与恶魔军的地狱犬、歌革杀到一处。

    “杀！”萨卡尔一声大吼，带着几十名暗金级兵种出战。

    他是不得不出手，再不出手恶魔军就要全线崩溃，唯有孤注一掷，才能反败为胜。

    萨卡尔知道，顾宇一定在等他出手，不会放任他这批尖端力量肆意冲击。

    不过，那也正中萨卡尔的下怀。

    他就是要比顾宇与他在暗金级力量层面决战，只要他击杀了顾宇，或者把暗空族的尖端战力剿灭，这场战斗还有胜利的机会。

    果然，萨卡尔这边一动，顾宇这边的尖端战力也立刻出动。

    一众暗空族的英雄早就等待多时，这时各自找到对手，冲杀上去。

    阿尔金指挥的十二头蛮牛，绝对是战场上最靓的牛仔。

    他们一早就盯上了萨卡尔身边的六名邪神。

    这些看上去充满邪恶的家伙，实力比末日守卫更强，顶死了肯定收获也更大。

    如果邪神单对单，还真不是蛮牛的对手。

    大家都是暗金二阶，但在暗空族的主场作战，邪神的实力不能全部发挥。

    但邪神也不是没有帮手，在他们身后，还跟着十几名末日守卫，准备给蛮牛来一个以多欺少。

    双方确认过眼神，不约而同的向战场中央冲来，所有挡在他们前进道路上的战士都纷纷避让，空出一大片区域。

    没有来得及避开的，都被他们一撞飞开。

    邪神和末日守卫们狞笑着，做好了对蛮牛的雷霆一击。

    但清空的区域将他们彻底暴露，暗空族强大的远程部队看准机会，立刻对他们发动猛烈的攻击。

    成百上千道远程攻击，打的这些暗金级兵种嗷嗷直叫，一时间速度大减。

    他们各自施展手段，或闪避，或硬扛，或格挡，继续冲锋。

    此时蛮牛和他们已经距离很近，他们只要与蛮牛战在一处，就不会再被远程兵集火。

    以双方的速度，只需一个呼吸就能相遇。

    冲在最

    突然，从四面八方的子弹里，多出几十颗狙击子弹，集中打向最前方的一位邪神。

    尽管这位邪神反应极快，荆棘长鞭挥舞下，挡住了大部分子弹，可仍有十几颗命中了他的身体。

    这些子弹并不致命，但邪神还是受了不轻的伤，气势顿时一泄。

    他刚想发出愤怒的吼叫，却感到一股强烈的危险临近。

    荆棘长鞭挥舞，身体竭力向一侧闪避。

    但邪神的动作还是慢了一拍，一颗怒射而来的子弹，炸穿他的手臂，打入肋下。

    这一下比之前十几击，加起来的伤害都大，顿时把邪神重创。

    正疾冲而来的蛮牛，眼见有便宜可以捡，半点没有犹豫，一角就顶在邪神的胸膛上，将其上身几乎洞穿。

    “秘奥义，天霸凄煌斩！”

    蛮牛背上一道璀璨的刀光划破长空，将邪神最后的生机斩灭。

    霸王丸哈哈大笑，运气真是太好了，一上来就抢到一个人头。

    他是暗空族里，除了阿尔金外，少数几个能骑上蛮牛的英雄。

    这次他骑着蛮牛冲锋，比起被花讽院和仲骑着，果然要爽上一百倍。

    海量的灵能和法则分三个方向灌输，除了霸王丸和蛮牛外，还有一道投向远处。

    百里守约的气息一闪即逝，被他以秘法隐去。

    黑暗中，百里守约用力握了下拳头，实力提升到黄金九阶，这下狙杀的把握更大。

    他要把握这次大战的机会，突破到暗金级！

    这一切都发生在一瞬间。

    后方的邪神和末日守卫们才刚刚冲到，最前面的一位邪神竟然已经被击杀。

    这出乎意外的一幕，令他们心神大震，不免气势一弱，攻击缓了一缓。

    而就在此时，十二头蛮牛已经杀到，与他们在战场中央相遇。

    几乎没有丝毫停顿，十二道黑光从蛮牛的眼中射出，没入五名邪神和七名末日守卫的身上。

    蛮牛的死亡凝视本来就可以连发两道，但第二道的成功率会大幅下降，而且会令蛮牛的实力下降。

    在得到暗空族文明之火的进化后，蛮牛提升的不仅是实力，连死亡凝视也得到增强。

    现在暗空族的蛮牛可以在短时间内，发动三次死亡凝视，而且成功率也有所提高，第二次发动并不需要付出代价。

    之前蛮牛在和末日守卫大战的时候，把第一次都用掉了，但第二次特意留到现在。

    这时候出其不意的一次集体瞪眼，顿时瞪死了三分之一的对手。

    三名邪神和两名末日守卫，就这样不明不白的憋屈倒地，连出手的机会都没有。

    这一下可是把剩下的邪神和末日守卫吓的够呛，但这时候想退已经来不及。

    双方彻底混战在一处。

    剩余的两名邪神和八名末日守卫，与十二头蛮牛对上，立刻陷入苦战。

    如果没有其他干扰因素，以他们灵活的身手，对上没有死亡凝视的蛮牛，还是有一战之力的。

    蛮牛虽然攻高防高血厚，但速度要慢一筹，灵活性不足。

    邪神和末日守卫与蛮牛慢慢磨，胜负还在五五开。

    至少短时间内，双方很难分出胜负。

    但谁让暗空族人多势众呢。

    有霸王丸在前，阿尔金在后，琼斯菲尔在明，百里守约在暗，再加上那些狙击手。

    这一战恶魔一方打的极为憋屈，末日守卫连飞上天空都不敢，那绝对是被人集火的命。

    他们甚至不敢和蛮牛拉开距离，只能和蛮牛近身缠斗。

    如此一来，蛮牛的优势得到充分发挥，邪神和末日守卫很快出现伤亡，一个接一个的倒下。

    萨卡尔本来是跟在邪神的后面，准备加入这里的团战。

    可蛮牛的集体死亡凝视，把他给吓退了。

    这种莫名其妙的规则级抹杀，萨卡尔打心底的毛骨悚然，不愿冒险。

    于是他换了一个方向，带着几名末日守卫去找大红的麻烦。

    这头深红锋喙鸟的杀伤力太大，在他的带领下，锋喙鸟一族战斗力飙升，给恶魔军造成巨大的伤亡。

    此刻两名末日守卫已经与大红战斗在一处，打的难分难解。

    萨卡尔准备悄悄摸上去，给大红来一次偷袭，把这个威胁给拔除。

    但他才走到半路，就被牛虱儿给一镋挡下。

    “苍月岛的牛魔战士！”

    萨卡尔瞳孔猛的收缩，他是认识牛魔战士的。

    当年苍月岛的牛魔王，还有麾下的蛮牛兽骑，可是给恶魔大军造成极大的损失。

    没想到他这次刚到初生之地，就会遇上一名牛魔战士。

    只是不知道，这暗空族和苍月岛是什么关系，这里又藏有多少牛魔战士。

    萨卡尔心念电转，目光迅速在战场上一扫而过，并没有在发现第二名牛魔战士。

    他这才放下心来，脸上露出一抹冷笑。

    若是牛魔将军来，他转身就逃，可区区一名牛魔战士，还不放在他的眼里。

    今天他就宰了这名牛魔战士，收苍月岛一点利息。

    萨卡尔是暗金五阶的深渊领主，杀一个暗金四阶的兵种，有绝对的把握。

    可他和牛虱儿战斗不到三合，背后就传来一阵剧烈的破风声。

    soushu555.com


------------

第二百六十八章 五级召唤地狱火

    萨卡尔连忙闪避，大刀向身后砍去。

    只见一阵金铁交鸣的声音，他的大刀劈在一个巨大的铁拳之上。

    猝不及防下，萨卡尔被震的后退几步，大刀护在身前。

    轰~

    一颗炮弹正中萨卡尔的刀身，惊天动地的爆炸声响彻战场。

    硝烟过后，萨卡尔毫发无损的退到数米之外，而十几米高的雷神出现在他的面前。

    不仅如此，顾宇的身影也悄无声息的拦在萨卡尔的身后。

    他和斯旺及时赶到，要联手牛虱儿，击杀萨卡尔。

    “顾宇，你来的正好，只要杀了你，此战就是我恶魔大军胜了！”

    萨卡尔不惊反喜，他正愁找不到顾宇，没想到顾宇就主动送上门来。

    虽然顾宇一方有三人，他要以一敌三，但萨卡尔并不在乎。

    最强的牛魔战士不过是暗金四阶的兵种，对他威胁有限。

    那个巨型钢铁人，看起来挺吓人，但从气息判断，还不如牛魔战士强。

    至于顾宇，区区暗金一阶，在萨卡尔眼里就是个添头，顺手就能解决。

    于是，萨卡尔毫不犹豫的主动进攻，直扑向最弱也最重要的顾宇。

    影分身！

    疾风步！

    顾宇身躯微晃，立刻一分为四，然后同时原地消失。

    同为暗金级，他有十足的把握能越阶挑战，就算打不过萨卡尔，牵制肯定没问题。

    闷棍！背刺！剔骨！重击！

    四道隐身中的身影同时对萨卡尔发动攻击，令他分不清真假。

    顾宇动作快到不可思议，一出手，猩红之刃就已经触及萨卡尔的皮肤。

    眼看攻击就要得手，顾宇却莫名的感到一丝心悸。

    千锤百炼的战斗神经在这一刻发挥作用，顾宇毫不迟疑的抽刀急退。

    “混沌能量！”

    只见萨卡尔的脸上露出凶残的笑容，大刀之上燃起深绿色的能量，在空中划出一道圆弧。

    顾宇的三具影分身躲闪不及，被这道混乱能量弧同时击中，瞬间身体上燃烧起大片的火焰。

    影分身的防御力本来就弱，被这火焰伤害后，转眼就消散不见。

    至于他们击中萨卡尔的攻击，倒是给对方造成了一点伤害，但并无大碍。

    顾宇真身退的及时，躲过了火焰灼烧，立刻一黑一白两道法术打向萨卡尔。

    黑光的迟缓术，对萨卡尔造成些微的影响，但他的嗜血光环足以抵消。

    白色的是毁灭之光，这个法术打boss是神技，顾宇虽然不是气系魔法精通，但也可以叠加三层的效果。

    这对萨卡尔无疑是巨大的削弱。

    萨卡尔中了毁灭之光后，也是脸色大变。

    他可是亲眼看见哈卡中了毁灭之光后的惨状，被一群蝼蚁打成狗，不要太悲惨。

    这是他绝对无法忍受的！

    “强力碾压！”

    萨卡尔将大刀猛的插入地面，一股巨大的力量自地下冲起，同时攻击顾宇和刚刚杀到的牛虱儿。

    顾宇一个影遁躲过攻击，随即隐匿气息，消失不见。

    牛虱儿就猛的多，直接踏前一步，同样一道巨力传入地下，与萨卡尔的力量抗衡。

    而斯旺的攻击，这时候也杀到。

    雷神巨大的拳头从半空落下，狠狠砸向萨卡尔的脑袋。

    同时一连串的子弹将萨卡尔的身周空间封锁。

    雷神上面装备的火力，都是暗金级，攻击威力比百里守约的蓄势一击还要强一筹。

    “邪能挥砍！”

    萨卡尔面对雷神的攻击，竟然不躲不闪，大刀迎上铁拳，全力劈下。

    大量的邪恶能量从他的体内迸发，大刀劈砍的前方大片区域被邪能覆盖，暗绿色的火焰连空气都在燃烧。

    雷神的铁拳与萨卡尔的大刀正面撞击，立刻一条手臂被火焰灼烧，并且迅速向全身蔓延。

    但不等萨卡尔得意，雷神的体表就亮起一层白光，迅速将绿火熄灭。

    雷神的外壳看上去有点发黑，但并没有明显的损坏。

    反倒是萨卡尔，小看了雷神的一拳之力，被打的连连后退，气血沸腾。

    如果是单挑，这无所谓，他一个呼吸间就能恢复如初。

    但牛虱儿的牛头镋已经呼啸而至，锋利的叉尖将萨卡尔的气息锁定，令他避无可避。

    萨卡尔只好强行运力，大刀挡住牛头镋的攻势。

    然而，又一道毁灭之光没入他的身体，令他一阵心神不宁。

    不等萨卡尔有所反应，牛虱儿已经施展出看家技能。

    “大力牛魔！”

    牛虱儿的身上黑光大盛，陡然爆发出一股巨力，趁机突破萨卡尔的防线，一叉刺入他的胸口。

    萨卡尔的防御本不会如此脆弱，但中了两道毁灭之光后，他的身体明显脆弱虚弱。谷佑

    他心中怒极，不顾伤势，一刀劈砍在牛虱儿的身上，把对方逼退。

    可背后猛的传来一阵刺痛，猩红之刃已经趁虚而入，刺入他的后心。

    “剔骨！”

    顾宇冰冷的声音响起，一击即退，在萨卡尔的后背上留下一个碗口大的血洞。

    还不等萨卡尔去追击顾宇，雷神的铁拳已经再次砸下，将他身周空间封锁，无处闪避。

    “呵呵，你们以为靠这点本事就能赢我？做梦！”

    萨卡尔没想到会被几个蝼蚁逼到如此境地，不由得怒极反笑。

    他奋力挡住雷神的攻击，无视第三道毁灭之光的落下，嘴里快速念动咒语。

    顾宇等人都是经验丰富的老江湖，一看萨卡尔要放大招，立刻全力向他出手。

    但萨卡尔的身上，亮起一道能量屏障，将他保护在内。

    所有的攻击，都被这道屏障挡了下来。

    “地狱火，降临！”

    就在能量屏障被击碎之时，萨卡尔低沉的声音传来。

    随即，天空中突然出现一颗燃烧着绿色火焰的陨石，向几人的头顶高速砸落。

    “退！”

    顾宇不知是什么样的攻击，连忙拉着热血上头的牛虱儿后撤。

    而另一边，斯旺也驾驶着雷神，拉开了距离。

    不光是他们几个，就连附近混战的双方战士，都被这突如其来的变故，惊得连连后退。

    把原本就空出的区域，变得更加空旷。

    轰~

    陨石高速砸落，将地面砸出一个巨大的深坑，周围的地面如同蜘蛛网一般的龟裂。

    大量的绿色火焰从裂缝中爆发，将附近化为一片火海。

    但这些都不算什么，真正令顾宇等人变色的，是从巨坑里爆发出一股恐怖的气息。

    一个浑身冒着绿火的石头怪物，从巨坑中站起。

    “地狱火，恶魔族，五级兵种，暗金四阶。”

    顾宇第一时间从系统提示中，得到这个怪物的信息，燃烧火焰的石头怪！

    原来术士能够召唤的五级兵种是这样的。

    “斯旺，你去对付地狱火，萨卡尔交给我和牛虱儿！相信我！”

    顾宇当即做出安排，见斯旺有些迟疑，立刻大声喝道。

    “小心点！”

    斯旺不再犹豫，雷神的双臂亮起光芒，多了一把巨剑和一面合金大盾。

    地狱火的身躯庞大，但雷神机器人更加高大，两个庞然大物很快就激烈的战斗在一起。

    少了斯旺，顾宇却没有丝毫胆怯，看向萨卡尔的目光中充满战意。

    他正处在暗金一阶的巅峰，随时可能进入二阶，正需要一个强横的对手当陪练。

    萨卡尔受了伤，还被毁灭之光大幅削弱，他和牛虱儿联手，还有机会战胜。

    “来吧，蝼蚁，赌上我的荣誉，今天必杀你！”

    萨卡尔目光怨毒的盯着顾宇，同样抱着必杀的信念。

    “杀！”

    顾宇一声怒吼，与牛虱儿同时冲上，与萨卡尔展开殊死搏杀。

    他们这里杀的凶险万分，而其他地方的战斗也是惨烈无比。

    萨卡尔这边的尖端战力，要比顾宇一方多。

    除了去对付蛮牛、大红外，还有十名末日守卫，分成两批，分别杀向暗空族的近战和远程部队。

    其中五名末日守卫赶往最激烈的两军交战处，帮助恶鬼和地狱犬部队，稳住防线。

    这也是萨卡尔冲动五级兵种的目的，必须要坚守住，等待后方部队的会合。

    本来恶鬼和地狱犬，已经快要被暗空族的近战部队杀到崩溃。

    但五名末日守卫的参战，顿时牵引住大量的暗空族力量，恶魔军的败势缓解。

    砰！

    一名末日守卫的大剑和野蛮人勇士的战斧撞击在一处。

    这名野蛮人勇士被狠狠的打飞，那劈来的一剑却去势不减，向下方的半人马劈去。

    旁边两名半人马根本来不及救援，眼睁睁看着同伴的长矛劈成两半，然后眉心处多了一道延伸至胸腔的细线。

    鲜血迸射，这名半人马战士栽倒在地，他的同伴并没有被吓住，反而更多的冲来。

    马蹄践踏！！！

    七八名半人马战士同时施展出这个技能，想要把末日守卫震晕。

    但末日守卫大剑挥舞，一排半人马惨叫着倒退，四五条马腿被斩断，飞上了半空。

    数道魁梧的身影从四面八方杀到。

    野蛮人勇士精通近身格斗，人还未到，呐喊技能已经发动，令末日守卫出现片刻的走神。

    长剑、斩马刀、战斧、链子锤……各种武器向末日守卫呼啸而来。

    末日守卫左右闪避格挡，冷不防一把短剑从刁钻的角度飞来，正刺中他的大腿。

    soushu555.com


------------

第二百六十九章 激战末日守卫

    野蛮人勇士可不仅善于近战，还会投掷武器。

    眼见同伴的飞剑得手，立刻什么短斧、短矛、飞锤统统向末日守卫招呼过来。

    末日守卫无论力量还是速度，都比野蛮人勇士高出很多，凡是被他盯上的野蛮人勇士都被他大力击飞。

    然而，猛虎架不住群狼。

    野蛮人勇士和半人马战士，虽然死伤不小，但末日守卫也是伤痕累累，不复最初的悍勇。

    混战中，一头雄壮的夜空狼王分开人群，向末日守卫疾冲而来。

    末日守卫粗重的喘息，狞笑着，挥动大剑想要像对付半人马一样，将夜空狼王斩断双腿。

    可夜空狼王背上的骑士发出一声怒吼，体表一连串电光闪耀，毁灭之锤携着雷霆之力，轰然砸落。

    雷霆一击！

    末日守卫感受到来自头顶的危险，连忙调转方向，举剑格挡。

    可这一锤的力量远远超出他的预料，竟然将他的大剑一锤震飞。

    末日守卫禁不住连连后退，脸上的惊讶还没有消退，第二锤已经到了面前。

    毁灭之锤爆发出耀目的白光，将末日守卫的双眼刺痛。

    他忍不住闭上眼睛，百忙之中运起体内灵能，用双臂格挡。

    可他此刻面对的不是普通兽魂骑士，而是人骑双双黄金九阶的卡布基洛。

    在兽血沸腾的状态下，卡布基洛和摩卡的合击之力已经是半步暗金。

    再有毁灭之锤的加成，斯旺统御的攻击加成，以及顾宇对犬族的战力加成。

    此刻卡布基洛施展出眩光锤，威力直逼暗金一阶。

    末日守卫失去大剑，双臂哪里能挡得住，被一锤砸的血肉模糊，整个人倒飞出去。

    但卡布基洛依然穷追不舍，直接发动影遁，和摩卡一起拦在了末日守卫的前方。

    一股狂暴无比的气势从他的体内升腾，毁灭之锤以泰山压顶之势，照着末日守卫头顶砸下。

    末日守卫避无可避，张开大口，一道灼热的邪能火焰向卡布基洛喷出，想要和卡布基洛同归于尽。

    砰！

    毁灭之锤落下，末日守卫的脑浆迸裂，直接被砸得稀碎。

    邪能火焰也落在卡布基洛身上，但他的皮肤电光闪烁，一阵轻微的蠕动后，火焰就迅速熄灭。

    卡布基洛当初得到虚空之女卡莎的传承，皮肤如同活物，轻松把火焰能量给吸收了。

    这神奇的一幕，并没有多少人注意。

    卡布基洛三锤打死末日守卫，又立刻赶去支援其他地方。

    战斗还在激烈的进行，其他几名末日守卫也被暗空族的英雄纷纷盯上。

    不远处，一名凭空而出的式神在一剑击杀了末日守卫后，化为一张黄色的符纸，悄然粉碎，散于风中。

    另一处，橘右京剑光如虹，连续十八剑将一名本已经重伤的末日守卫枭首。

    而肯和不知火舞，还在和末日守卫激战，升龙拳和火焰扇漫天飞舞。

    近战的战场上，暗空族很快就取得了优势，而后方的远程部队就惨烈的多。

    末日守卫有五名赶往前线镇压，还有五名直奔暗空族的后方杀去。

    那里是大量的远程兵种，在大部分尖端兵力都被牵制后，萨卡尔再次对暗空族的后方下手。

    这次阻挡末日守卫的，不再是最强的那批英雄和蛮牛，而是黑凤梨率领的刀锋毒蛛部队。

    当末日守卫即将杀入后方阵列的时候，地面上突然裂开无数的黑洞。

    一道道蛛丝喷射而出，在空中形成大量的蛛网。

    末日守卫们猝不及防下，每一名身上都裹上了好几张蛛网。

    但他们并不把蛛网放在眼里，邪能火焰释放，看似坚韧无比的蛛网被迅速烧毁。

    但末日守卫停顿的时候，那些原本被轻易闪避的子弹、箭矢，立刻大量命中他们的身体。

    不仅如此，地下钻出一根根刀锋毒蛛的长腿，那尖锐的骨刺狠狠扎向末日守卫。

    末日守卫怒吼着，大剑劈砍，轻易将那些看似恐怖的骨刺，连同粗壮的蛛腿砍断，甚至地下的刀锋毒蛛也被他们砍死。

    但他们这一耽搁，立刻身上再次挨了几十下远程攻击。

    更要命的是，一道道毁灭之光，夹杂在攻击里，落在他们的身上。

    暗空族里会使用这个二级魔法的法师，可不止梅宁华和顾宇。

    琼斯菲尔、赛瑞格、格格巫、索尔图……都是拥有魔法书的法师。

    至于法师学徒，那就更多了，足有上百名。

    虽然法师学徒的法术威力很弱，但架不住量多，总有瞎猫碰到死耗子，法术生效的时候。

    几乎眨眼间，五名末日守卫的身上，都被覆盖了三层毁灭之光，防御力大减。

    关键是地下不知有多少刀锋毒蛛，他们杀了一批，又钻出来一批。

    转眼间，遍地都是刀锋毒蛛的尸体，至少五六百，可他们仍然源源不断的钻出。

    简直是杀之不尽！

    当末日守卫好不容易突出重围，闯过刀锋毒蛛的拦截，却又被上百名亚马逊女战士挡住。

    雷电标枪挡路，冰霜箭给末日守卫减速，火焰箭、多重箭如雨点般射来。

    亚马逊女战士的攻击可比步枪兵要威胁大的多，而且又快又准。

    末日守卫们遍体鳞伤的冲到近前，满以为会是一场屠杀，但亚马逊女战士的近战能力丝毫不弱。

    尤其有莫瑞娜在场，亚马逊女战士的战力大幅提升，每一名都能发挥出黄金高阶的战力。

    莫瑞娜更是半只脚踏入暗金级的大高手，一个人就挡住一名末日守卫。

    其余几名末日守卫，每人都被十名亚马逊女战士包围。

    亚马逊女战士们组成一个奇特的战斗阵型，攻守间极有章法。

    当然，她们无法完全挡住末日守卫的攻击，但每当死掉一个，立刻会有新的女战士补充进战阵。

    而她们的攻击，也同样给末日守卫造成很大的伤害。

    混战中，莫瑞娜的强援赶到。

    迦罗娜、影一、百里玄策，率领着一支精锐的幻影刺客，加入了对末日守卫的围攻。

    迦罗娜和百里玄策是黄金八阶，影一是黄金七阶，和莫瑞娜都是身手敏捷的刺客型战士。

    几人配合默契，爆发力极强，只要有机会，立刻联手出击，瞬间就能重创一名末日守卫。

    而机会是由幻影刺客创造的。

    幻影刺客只是一级兵影舞的终极兵种，初始实力只有白银四阶。

    但影一带来的这支两百多人的幻影刺客，都是久经沙场的老兵，清一色的黄金初阶。

    他们的攻击力虽然对末日守卫依然作用不大，但他们的一项技能却可以发挥作用。

    定身术。

    这还是顾宇当初从木叶忍者身上，爆出的传承源球，获得的兵种技能。

    以前因为影舞的实力太弱，所以定身术的发挥机会不多。

    但现在幻影刺客被提升到黄金级后，这项技能得到了极大的强化。

    幻影刺客施展定身术，可以达到的施术距离增加了几倍，而且效果大幅提高。

    当几十名幻影刺客同时出手，施展定身术，即便是末日守卫也要被定住瞬间。

    这个时间很短，连一秒钟都没有，但对于迦罗娜这些刺客来说，已经足够了。

    第一名末日守卫在毫无防备的情况下，被定身后，立刻被蓄势待发的几人联手击杀。

    随即是第二名，第三名。

    末日守卫在死亡前，也会爆发出最后的大招，邪能火焰焚烧上百米范围。

    幻影刺客根本无法抵挡，除了少数人逃过一劫，其余都被烧成灰烬。

    杀死三名末日守卫，幻影刺客也付出数十条人命。

    剩下两名末日守卫再不敢战斗下去，转身想要逃跑。

    可被追上来的莫瑞娜、影一等人再拦下一名，合力击杀。

    最后一名末日守卫慌不择路的想要飞上天空逃走，却立刻成为靶子，被无数远程兵打成筛子。

    远处克巴斯遗憾的摇摇头，他的龙蝇都在半空守候多时，可惜没有用武之地。

    恶魔军的五级兵种大量死亡，这让本就摇摇欲坠的阵线雪上加霜，再也支撑不住。

    当卡布基洛、花讽院和仲等人帮助大红把最后两名末日守卫干掉后，恶魔军终于溃败。

    萨卡尔惊怒交加，眼看大势已去，暗空族的英雄们向他包围过来，只好留下地狱火掩护，自己仓皇逃走。

    顾宇很想把萨卡尔留下，无奈这位恶魔英雄的实力太强。

    以他和牛虱儿的实力，能牵制住就不错，想要留人，实在有心无力。

    但萨卡尔跑了，暗金四阶的地狱火是跑不掉的。

    顾宇立刻和牛虱儿联手斯旺，把地狱火给干掉，收获大量的好处。

    这时候，恶魔军的前军彻底崩溃，还活着的士兵拼命向后方逃去。

    哪怕后背露给暗空族战士，他们会死的更快，哪怕前面还有堡垒群和暗空兽人部队的拦截。

    他们根本不去想这些，只是争前恐后的逃跑。

    萨卡尔心中无限悲凉。

    他万万没有想到，一向战斗力强悍的恶魔族，会被一群实力远不如自己的异族蝼蚁击败。

    然而，事实摆在眼前。

    挡在他的前后两军中间的暗空族部队，至今还没有被击溃，反而是他亲自指挥的前军先败了。

    萨卡尔不甘又无奈，带着残兵败将，很快撞上堡垒群的封锁线。

    soushu555.com


------------

第二百七十章 必杀技：处决！

    其实，暗空族的这条封锁线也已经快要坚持不住。

    上百座钢铁堡垒在恶魔军的冲击下，已经被摧毁三分之二。

    还剩下三十几座堡垒，根本无法形成完整的火力封锁，全靠暗空兽人部队死守不退。

    三千暗空兽人打到现在，只剩下一千多，伤亡大半。

    在恶魔尸体堆积如山的一处位置，瓦罗克状若疯虎，血斧化作无数幻影，将所有闯入此地的恶魔击杀。

    在他的后方，卡德尔铁青着脸，雷霆火枪不断的轰鸣，将一名末日守卫头颅打爆。

    还活着的暗空兽人战士，每个人都双目赤红，悍不畏死的与恶魔军搏杀。

    “让开通道，让恶魔部队通过，尽量多杀伤！”

    斯旺及时下达命令，没有让暗空兽人部队继续死守。

    现在前方大胜，暗空兽人部队的任务已经完成，没有必要再徒增损失。

    然而，杀红眼的暗空兽人们并没有收到斯旺的命令，还在拼命的拦截恶魔。

    斯旺连续传达了三次命令，最后亲自出面指挥，暗空兽人才渐渐散开。

    但他们杀意不减，盯着那些从他们身边逃过的恶魔们，疯狂的追杀。

    萨卡尔并没有费多少力气，就冲过了兽人防线，与后方的恶魔军会合。

    另外还有几百前军的残兵败将，在混乱中冲过封锁线。

    萨卡尔下令收兵，想把剩余的兵力从混战中撤离。

    但斯旺并没有给他这个机会，暗空族的大军追着溃逃的恶魔士兵，就掩杀而来。

    此时，暗空族的兵力已经全面超过恶魔军，又是士气鼎盛，乘胜追击。

    恶魔军彻底乱成一团，被暗空族分割消灭，再无机会。

    顾宇此刻没有参加对恶魔军的追杀，而是与卡布基洛、迦罗娜等兽人英雄一起，来到了一座堡垒的前方。

    布洛克斯很安详的躺在地上，就像是睡着了一样。

    瓦罗克和卡德尔跪在他的身边，大颗大颗的泪水如雨点般落下。

    “他是为了救我，才被末日守卫杀死的！都是因为我，因为我……”

    卡德尔更咽着说道，双拳紧握。

    当时他就在这座堡垒里，眼看末日守卫就要把堡垒摧毁，布洛克斯冲了上来，挡下那致命一击。

    堡垒是保住了，但布洛克斯也被末日守卫的一击，打成重伤。

    虽然卡德尔火力全开，瓦罗克也赶来救援，最终击杀了末日守卫。

    但布洛克斯因为伤势过重，无法救治，倒在了这里。

    布洛克斯临死前，把自己的武器血斧交给瓦罗克，希望他能把家族发扬光大。

    “兄长，放心去吧，我一定会把萨鲁法尔家族的名号，响彻整个世界！”

    瓦罗克无比严肃的向布洛克斯保证。

    顾宇心中也是极其难过。

    布洛克斯是最早跟随他的兽人，正是布洛克斯的加入，他才能顺利招募到兽人。

    在后来的一场场战役中，布洛克斯也立下了汗马功劳。

    布洛克斯对顾宇忠心耿耿，对暗空族劳苦功高，一直在默默的付出，任劳任怨。

    眼看暗空族越来越强大，日子过的越来越有希望，没想到布洛克斯却战死。

    一股滔天的怒火，在顾宇的胸中熊熊燃烧。

    他需要发泄！

    “布洛克斯不会白白牺牲，我们去把恶魔全部消灭，为他报仇！”

    顾宇刀锋指向，正是还在挣扎顽抗的恶魔军队。

    “杀！”

    瓦罗克暴吼一声，举起血斧就杀了过去。

    卡德尔紧随其后，雷霆火枪不停的将一名名长角恶鬼击杀。

    当他们气息爆发的瞬间，顾宇眉毛一挑，发现两人竟然都突破到了暗金级。

    不过，这也很正常。

    两人在刚才一战，不知杀了多少恶魔，就连末日守卫都击杀了两三名，积累已经足够。

    也幸亏他们晋级，否则暗空族的这道封锁线，真未必能挡住恶魔军的冲击。

    战争的指挥权交给斯旺，顾宇并没有多去操心。

    他骑着大红，在乱军之中寻找萨卡尔。

    这个导致暗空族遭受大劫的罪魁祸首，顾宇决不能放过。

    不仅是他自己，牛虱儿和霸王丸也各自骑着一头蛮牛，同时杀进恶魔军的后方。

    霸王丸的确是世所罕见的武道奇才，这一战他收获极大，如今也成功晋级暗金。

    在他们后面，卡布基洛率领的一千兽魂骑士，一路将看到的恶魔斩杀。

    此刻恶魔军根本没有一支成建制的部队，能够挡住他们。

    很快，顾宇就把恶魔军杀穿，看见了萨卡尔。

    只见萨卡尔正站立在关闭的空间通道入口处，嘴里念念有词。

    他的身边还有两名邪神，以及一队百人的长角恶鬼守护。

    这应该是此地最后的一股反抗力量。谷娙

    他这是想要重新锁定空间坐标，开启空间通道逃走？

    顾宇立刻明白萨卡尔在做什么，露出一抹冷笑。

    下一刻，他精神联系上文明之火，再次启动空间迁移。

    “不！”

    萨卡尔发出一声怒吼，脸上失去了平日的淡定自若，愤怒的扭曲狰狞。

    就差一步，他就能锁定这里的坐标，开启空间通道，把外界的恶魔大军调进来，反攻暗空族。

    再不济，他也能全身而退。

    可一切都被顾宇的空间迁移给破坏，他此刻再想锁定空间坐标，已经来不及了。

    “杀！”

    顾宇可不管萨卡尔的愤怒，一声令下，向萨卡尔冲杀过去。

    牛虱儿、霸王丸紧随其后，卡布基洛也率领兽魂骑士向长角恶鬼发动冲锋。

    萨卡尔也带着两名邪神，和他们的长角恶鬼部队，迎了上来。

    退无可退，那就只好殊死一搏。

    兽魂骑士数量虽然多，但个体实力比长角恶鬼还差了一大截。

    他的实力仍然是所有人里最强的，拼命起来，还有一线生机。

    只要付出代价杀了顾宇，未必就不能反败为胜。

    但顾宇并不好杀，萨卡尔和顾宇交过手，对于顾宇的难缠深有感触。

    他即使不惜重伤，也未必能在顾宇有大批帮手的情况下，击杀顾宇。

    那么想要百分之百的杀死顾宇，就必须要使用非常手段！

    萨卡尔心中有了定计，目光也变得凌厉。

    他没有冲在最前面，而是跟在邪神的后方，向顾宇逼近。

    等两人的距离达到某个临界点时，萨卡尔突然站立不动，高举大刀，目光锁定顾宇的脖颈。

    顾宇正要释放大招，心中却猛地生起一阵极度危险的感觉。

    他立刻顺着感应望去，正好看见萨卡尔在对他狞笑。

    那举在空中的大刀，似乎下一刻就会将他的头颅斩落。

    明明两人还隔着几十米，可顾宇就是有种强烈的感觉，只要萨卡尔这一刀斩下，他的头必将被斩落。

    几乎是处于本能，他立刻施展出疾风步，在原地消失。

    一般来说，疾风步可以消除身上的各种负面效果，摆脱敌人的锁定。

    但这一次，疾风步却失效了。

    虽然处于隐身状态，但顾宇仍然被萨卡尔的目光锁定，并没有摆脱。

    他浑身的鸡皮疙瘩都竖立起来，强烈的危险感如无数细针扎着他的皮肤。

    他甚至能看见，萨卡尔正面露讥笑的向他张合着嘴唇。

    “小子，你死定了！”

    萨卡尔的确在默默说着，对顾宇的恨意已经达到顶点。

    就是为了杀这个蝼蚁般的人类，他献祭了自己一百年的寿命，来施展他的觉醒能力。

    必杀技能，处决！

    只要在五十米之内，被他的目光锁定，他就能发动这个几乎无解的必杀技。

    二十秒后，他的大刀斩落，就是顾宇人头落地的时候。

    这一招是规则层面的技能，想要靠法则来抵抗，根本不可能成功。

    除非顾宇能够在二十秒内杀死他，或者以规则层面的手段摆脱锁定，否则就必死无疑。

    无论哪一种可能，在萨卡尔看来，都是毫无可能。

    所以顾宇死定了！

    “大红，冲过去！”

    顾宇虽然不知道萨卡尔这一招的底细，但他肯定危险来源于萨卡尔。

    危急关头，他的内心却是异常的冷静，大脑飞速的运转。

    和这次类似的危险，他是遇到过的，而且还很熟悉。

    那就是蛮牛的死亡凝视，规则层的致死技能。

    这次萨卡尔给他的感觉，比蛮牛的死亡凝视还要危险百倍。

    顾宇可以肯定，萨卡尔即将要施展出的这个未知技能，一定是规则抹杀类技能。

    而且，不会像死亡凝视那样，是碰运气，而是百分百的触发概率。

    这就极为危险了，但并不是没有办法解决。

    顾宇在一瞬间，想出了好几个可以一试的办法。

    最保险的办法，就是立刻打开传送门，转移到外界，应该就可以切断萨卡尔的感应。

    但这样做，萨卡尔有可能在传送门关闭前，强行进入，或者瞬间锁定这里的空间坐标，然后开启空间通道逃走。

    还有一个办法，顾宇可以沟通文明之火，利用文明之火的规则庇护，保护他不被规则抹杀。

    这个可行性也很高，萨卡尔肯定不知道他和暗夜之心融合，可以调动文明之火的规则力量。

    正是有这张底牌，顾宇心中还是很稳的。

    soushu555.com


------------

第二百七十一章 卡莎光临

    顾宇还准备尝试另一个办法，去击杀萨卡尔。

    很显然，萨卡尔施展出这个规则技能，是有很大限制的。

    他保持这个沙雕姿势一动不动，说明此刻他不能随便移动。

    这可是绝佳的机会，如果萨卡尔放手一搏，顾宇还真有点顾忌。

    毕竟萨卡尔实力太强，真要拼命，临死前很可能再带走一两个。

    顾宇刚失去布洛克斯，可不想再失去爱将。

    没想到萨卡尔自己放弃挣扎，给出这么好的机会。

    顾宇自然要好好把握，就算不能趁机杀死萨卡尔，也要重创他。

    这所有的念头只用了十分之一秒，刹那间顾宇已经把一切都考虑完毕，

    他立刻一拍大红的脖子，向萨卡尔冲了过去。

    大红一声长鸣，迈开大长腿，开始加速，发动愤怒冲撞。

    顾宇一冲锋，牛虱儿和霸王丸也立刻跟着冲，两头蛮牛瞬间爆发，冲击速度丝毫不在大红之下。

    两名邪神挥舞荆棘长鞭，在空中划出一道道空间裂隙，想要把他们拦截。

    可暗空族最不怕的就是空间裂隙。

    换成平时，顾宇可能还会稳妥起见，选择暂避锋芒。

    但现在赶时间，哪里顾得了那么多，无视身上出现的一道道伤痕，灵能爆发，直接将空间裂隙全部震溃。

    两名邪神的长鞭抽向大红的脖子和双脚，却被一双展开的翅膀给挡开。

    同时，大红领悟的重力法则突然发动。

    邪神的身体猛的一沉，本来应该能挡在前方，因为这一变化，慢了一步，让大红冲了过去。

    而牛虱儿和霸王丸随后就到，两头蛮牛将躲闪不及的邪神撞个正着。

    牛虱儿的牛头镋，霸王丸的河豚毒同时挥舞，将两名邪神给强行击退。

    这一刻，萨卡尔的面前再无人守护。

    两名邪神痛哼，怒吼，大惊失色，立刻向三人急追。

    但几人与萨卡尔的距离本来就不远，全力奔跑下，转瞬即至。

    从萨卡尔施展技能处决，到现在也不过五六秒的时间。

    萨卡尔并不惊慌，身上瞬间亮起七道光芒，将他完全保护在其中。

    顾宇发动影遁先至，然后手一扬，一个霹雳闪电劈落，却连一道光芒都没有打灭。

    大红的超重体直接把重力放大到二十倍，犹如一颗百吨重的炮弹，直撞上去。

    这可比砂岩魔像的大石球威力大上百倍，不仅是撞击力，还要算上大红锋利的巨喙。

    即使面前是铜墙铁壁，大红也自信能一撞下，切开一个大口子。

    萨卡尔身上的光芒剧烈的晃动，被大红这一撞给灭掉两道。

    第三道光芒也暗淡许多，但没有破灭。

    只是顾宇的连招开始爆发，螺旋穿刺、雷光刃影、疾风乱舞、绝命瞬狱杀……

    当一记月轮舞打在萨卡尔的身上，已经将第四道光芒击破。

    此时两头蛮牛冲了上来，锋利的牛角直接将第五道光芒顶得炸裂。

    牛虱儿施展出大力牛魔，牛头镋全力刺出，借着冲击力，顺利将第六道光芒击碎。

    霸王丸兴奋的高声大喝，一招秘奥义·天霸封神斩打出……

    然而，第七道血红色的光芒，也是最强的一道守护屏障，承受了这全力一击，竟然岿然不动。

    两名邪神已经赶到，荆棘长鞭挡下了几人的攻势。

    此刻时间已经过去了十秒，萨卡尔的大刀上有令人心悸的红光，正在凝聚成型。

    从轮廓可以辨识出来，那像是一把镰刀，死神的镰刀。

    “牛虱儿，打破红色屏障！”

    顾宇急声喝道，随即与霸王丸杀向两名邪神，给牛虱儿创造机会。

    骑在蛮牛身上的牛虱儿，才是最强状态，苍月岛威震大陆的蛮牛兽骑。

    牛虱儿爆发出的合击技，威力堪比暗金五阶，打的血色光芒剧烈颤动。

    大红和另外一头蛮牛也加入了攻击，全力爆发输出。

    但血色屏障实在太结实，他们又连续攻击了七八秒，才把这层光芒打散。

    此时，那红光已经具现出一把巨大的镰刀，上面的花纹都隐约可见。

    眼看时间将要到了，萨卡尔眼中露出得意之色。

    他根本无视四周的攻击，突然脖子上的项链亮起，四道黑色的能量波疾射而出。

    这能量波的杀伤力还在其次，关键是推力极大。

    牛虱儿、大红、蛮牛都没有防备，给这四道能量波直接倒推出去。

    霸王丸掌中刀光大盛，一道巨大的烈焰旋风般升起，将两名邪神同时挡住。

    顾宇立刻发动影遁，闪现在萨卡尔的背后，一招剔骨向萨卡尔的脖颈刺去。

    处决的发动就在一两秒之后，萨卡尔无论如何不会放弃。

    现在进攻他的只有顾宇一人，他自信以自己的防御力，能够撑得住。

    只是萨卡尔还是低估了顾宇的瞬间爆发力。

    一招剔骨破开他坚硬的鳞甲，随即背刺、重击、闷棍……

    十几个技能被顾宇在一秒钟内释放，最后一记月轮舞，直接打掉萨卡尔的半条命。

    但萨卡尔露出了笑容。

    还有不到一秒时间，顾宇死定了！

    可两头蛮牛这时候冲到了他的面前，四只牛眼同时瞪得滚圆。

    死亡凝视，发动！

    萨卡尔一瞬间手脚冰冷，心脏都停止了半拍跳动。

    他确定蛮牛已经发动过两次死亡凝视，不然也不会放蛮牛到近前来。

    可没想到，这两头蛮牛还能发动第三次死亡凝视，这就是赌命！

    还好萨卡尔的命似乎不错，两道阴冷的能量在他体内转了一圈，就自行消散。

    萨卡尔顿时松了口气，大难不死，那就是顾宇的死期！

    顾宇也是暗叹一声，功亏一篑，来不及杀死萨卡尔了。

    如果蛮牛的数量再多几头，或者死亡凝视的第三次成功率不降低，这次也许就能成功。

    可惜现实没有如果……

    他正要调动文明之火，以规则之力庇护自己。

    突然，虚空中悄无声息的打开一道裂缝，一只幽暗如虚空的手掌闪电般探出，捏住萨卡尔的大刀。

    这一下快的不可思议，还不等萨卡尔做出反应，手掌轻轻一抖，那大刀之上的血色镰刀就被驱散。

    “啊！”

    萨卡尔口中发出一声惊呼，脸上露出惊惧万分的神色。

    不仅是他，在场的所有人都被这一幕惊呆了。

    霸王丸本来和两名邪神杀的怒气值爆满，一头长发都龇了毛，此刻秒软，安静的收刀站立。

    与他对战的邪神也收起长鞭，不但没往萨卡尔的位置靠近，反而恨不得躲得远远的。

    大红、牛虱儿和蛮牛也停止了攻击，满脸戒备的盯着空间裂隙。

    唯有顾宇，在经过短暂的惊讶后，眼中闪过一丝难以置信，随即化为巨大的惊喜。

    此时人影一闪，一个肩生双翼的长发女子从虚空中进入这里。

    还不等顾宇开口，卡布基洛惊喜的大嗓门已经传了过来。

    “卡莎大人，真的是您！天啊，我都不敢相信自己的眼睛，我太开心了！”

    卡布基洛在说第一个字的时候，人还在远处和长角恶鬼激战，可等这句话说话，人已经连滚带爬的赶到。

    嗯，就是字面意思，这货嫌摩卡跑的不够快，居然一个影遁闪了过来。

    因为太兴奋，速度太快，没能及时刹住，结果一个轱辘滚到来人的跟前。

    他扭动着自己肥硕的身体，露出憨厚的笑容，还想抱个大腿，但被一脚踹飞。

    来的不是别人，正是虚空之女卡莎。

    她曾经教导过卡布基洛一段时间，还赠送给他一块虚空皮肤，让他能够长时间保持奥格瑞姆的形象。

    卡布基洛对卡莎是发自内心的尊敬和爱戴，呃……仅次于他的领主大人。

    “卡莎小姐，感谢你的援手，等此战结束后，我请你喝酒！”

    顾宇大笑着与卡莎见礼，并不多说，朝着萨卡尔就杀了过去。

    开玩笑，萨卡尔只剩下半条命，这要是被卡莎顺手抢了人头，他找谁说理去。

    萨卡尔在见到卡莎后，就在悄然后退，这时候迅速捏碎一块符石。

    一瞬间，他的身周空间破碎，显出一片幽暗的虚空。

    萨卡尔毫不犹豫的转身向虚空逃去，顾宇想要拦截，却晚了一步，眼睁睁看着萨卡尔消失不见。

    那两名邪神也想从这里逃走，但被霸王丸和牛虱儿拦了下来。

    “该死！他就不怕迷失在虚空当中嘛！”

    顾宇驻足在虚空边缘，看见空间裂缝快速恢复，并没有追出去。

    个体在虚空中穿梭，和领地空间在虚空中迁移，完全不是一个概念。

    空间迁移是有坐标的，而且文明之火是最好的导航仪，保证不会在虚空迷失。

    但个体不同，除非有能够定位虚空的至宝，否则是无法确定自己所在位置的。

    茫茫虚空就像一个庞大无边的迷宫，时间和空间都是错乱无序的，别看萨卡尔刚逃走，但此刻已经不知道在哪里。

    一旦失去自己的位置坐标，在虚空中几乎不可能找到出路，最好的下场就是一辈子在虚空里流浪。

    而更大的可能是承受不了虚空的侵蚀，或者被虚空生物杀死，陨落如一粒尘埃。

    soushu555.com


------------

第二百七十二章 黑暗圣山的邀请

    虚空之地只有亿万分之一是适合生存的，其余地方都非常凶险。

    即便是暗金级尊者，在虚空里一样危机重重，时刻都有生命危险。

    如果萨卡尔不是没有生路，绝不会逃入虚空，去赌那渺茫的一线生机。

    顾宇只好把满腔的怒火发泄在两名邪神的身上。

    一众尖端战力联手，尤其是有牛虱儿这位暗金中阶的主力，不一会就把邪神击杀。

    这时候，顾宇才发现卡莎不知何时，消失不见。

    他正疑惑间，却看到空间裂隙再次出现，卡莎像拖死狗一样，拎着萨卡尔，走了出来。

    “卡莎，你……你竟然把他抓回来了！”

    顾宇顿时瞪圆了眼睛，看向卡莎的眼神就像是看见一个怪物。

    “在虚空中，没人能从我的眼前逃走。”

    卡莎很淡然的说道，顺手把萨卡尔扔给顾宇。

    暗金五阶的萨卡尔在她的手里，连一点反抗之力都没有。

    顾宇心中也是暗自吃惊，虽说萨卡尔现在实力大损，但想要制住他，也不是一般人能做到的。

    他至今看不穿卡莎的实力，但隐约能觉察到，卡莎比上次出现的时候有强大了许多。

    相比以前实力低微，完全摸不着底细，现在他能看出一些端倪。

    从卡莎轻易驱散萨卡尔的规则级技能，可以推断，她至少是半步王者境，甚至就是一位钻石级的王者。

    也只有达到那个境界，才能初步接触到规则层面的力量。

    这个结论一出来，顾宇自己都吓了一跳。

    钻石级啊，那可是凌驾在暗金之上，一个人就能把整个暗空族毁灭的王者！

    卡莎看上去年轻貌美，怎么也不像是那样恐怖的存在。

    这些念头都在顾宇脑海里一瞬间闪过，完全不妨碍他的身体动作。

    近乎本能的，顾宇发动影遁，闪现在萨卡尔的身后，手起刀落，将他一招击杀。

    顿时，海量的规则奖励在半空凝聚，分为好几股，落在围杀萨卡尔的几人身上。

    顾宇贡献最大，获得的奖励也最多，占了将近一半。

    他本来就快要突破暗金二阶，只是一直压制着境界，没时间突破。

    此刻得到奖励后，他当即盘膝坐下，开始凝神静气，感悟暗空法则的玄奥。

    转眼间，他的气息就突破到瓶颈，并且还在不断攀升。

    霸王丸和大红等人也得到规则奖励，纷纷全力去感悟，增强实力。

    卡莎见此情景，只是微微一笑，安静的站在顾宇身边，看向战场。

    此刻恶魔军已经彻底溃败，失去萨卡尔，他们士气大降，完全陷入混乱。

    只是恶魔兵种大部分都是凶残成性，除了地狱犬外，其他的都无法招降。

    斯旺可不像顾宇对俘虏很热衷，他毫不客气的下令把恶魔军赶尽杀绝。

    等到顾宇从深层感悟中清醒过来时，暗空族领地内的战斗已经结束。

    斯旺和后期赶到的艾杰特，正在指挥战士们打扫战场，清点伤亡名单。

    霸王丸等人早已离开，只有卡布基洛满面堆笑，与卡莎说着话。

    顾宇这一战收获巨大，一举踏入暗金三阶，只差一步就能达到暗金中阶。

    不过，他越强大，就越感觉卡莎的实力深不可测。

    “卡莎小姐，上次你离开时，我没能和你道别，一直很遗憾。这次可要在我的领地多住几天，尝尝我们最新酿造的灵泉酒。”

    顾宇和卡莎也算熟悉，立刻就拉人家去小酒馆。

    天空之城的百里之外，恶魔大军正在安营扎寨。

    原来萨卡尔建的营寨距离天空之城太近，已经被放弃了。

    哈卡阴沉着脸，在大帐中走来走去，二十几名恶魔将领，噤若寒蝉，无人敢发出声音。

    就在不久前，纳美斯大人传来消息，说萨卡尔的灵魂印记消散了。

    大家都清楚这意味着什么，那说明萨卡尔已经死亡！

    如果不是纳美斯大人亲口说出这个消息，哈卡绝不会相信。

    这实在太荒诞了！

    虽然哈卡看萨卡尔一向不顺眼，觉得这家伙只会耍弄阴谋诡计，但心底也承认萨卡尔的厉害。

    至少在保命手段上，萨卡尔肯定比哈卡要多。

    而现在萨卡尔竟然死掉了，死的那么突然，那么……莫名其妙！

    哈卡从营中的恶魔将领们口中得知，萨卡尔是开启一个空间通道，杀入了敌人的领地空间。

    这在哈卡看来，也是神来之笔。

    抓住敌人的要害，一击必杀，锁定胜利，实在高明。谷妒

    以萨卡尔的实力，率领恶魔大军攻入敌人的老巢，那绝对是碾压式的胜利。

    可偏偏这本该是教科书级的偷袭战，却让萨卡尔送了命！

    很显然，这是敌人精心布置的一个圈套，而萨卡尔自作聪明的行为，其实中了计。

    根据恶魔将领的说法，本来一切都进行的很顺利，萨卡尔已经率领上万名战士杀入了敌人领地。

    突然空间通道断开，恶魔军面前只剩下幽暗的虚空，失去和萨卡尔的联系。

    至今为止，他们也没有搞明白，敌人是采用何种手段，做到的这点。

    哈卡也想不通，只得把事情原原本本的向纳美斯大人汇报。

    出于对敌人未知实力的警惕，哈卡才决定兵退一百里，暂避锋芒。

    其实恶魔军的总体损失不算很大，哈卡攻城战损失了两万多，萨卡尔葬送了一万多，加起来不到四万。

    对于二十万大军来说，损失不到两成，没有伤到元气。

    但两场失败对恶魔军的士气，造成极大的打击。

    哈卡现在急需一场胜利来扭转局面，但对于天空之城和背后的隐藏力量，他内心产生了忌惮。

    “或许，我应该调整一下进攻的方向。”

    哈卡的脚步慢慢停止，目光透过重重阻碍，遥望远方。

    暗空族的会议室里，顾宇正在单独会见卡莎。

    虽然他很想邀请卡莎去酒馆喝几杯，但卡莎微笑着拒绝了。

    这次卡莎找到顾宇，是带着任务来的。

    “你是说，让我加入黑暗圣山？”顾宇听完卡莎的建议后，吃了一惊。

    关于黑暗圣山的情报，他还是不久前才从春丽那里打听到，没想到卡莎今天就专程来邀请他加入。

    也是到了现在，他才知道卡莎是黑暗圣山阵营的一员。

    刻板印象害死猫！

    介个……貌似和他了解到的情报不一样，春丽可是说黑暗圣山都是一群邪恶的疯子，危险的好战分子。

    如果不是卡莎的出现，顾宇肯定会把黑暗圣山与恶魔一族划等号，压根不会想到合作。

    但顾宇现在意识到，自己原本的印象可能是错误的。

    “不错，圣辉联盟和虚空生物之间的战争，我们并不想过早参与，但同样不想置之不理。你就是我们选中的盟友。”

    卡莎微笑着看向顾宇，指尖轻点。

    她简单和顾宇介绍了黑暗圣山，那是一个崇尚黑暗力量的组织，行事风格的确有些偏激，但也有底线的。

    相比圣辉联盟的虚伪面具下，各种不择手段勾心斗角，黑暗圣山内部更团结。

    “能被黑暗圣山看中，我是不是应该感到很荣幸？”顾宇也笑了起来。

    什么盟友，就是安插个内应，找我做棋子呗。

    顾宇对这事看的很开，倒是没有多少反感，甚至悄悄松了口气。

    别看暗空族刚刚打了胜仗，但实力也基本暴露，等恶魔大军卷土重来的时候，他多半挡不住。

    如果卡莎不出现，他可能已经开始迁城，战略转移了。

    本来他一直想的是，先抢两个矿，狠捞一把大的，然后就洗心革面，加入联盟阵营。

    毕竟背靠大树好乘凉，有圣辉联盟在前面顶着，他才好浑水摸鱼。

    不过，现在嘛，倒是多了一个选择。

    “如今初生之地的局势，不用我说，你也很清楚。你去圣辉联盟只会是炮灰，但加入黑暗圣山，你会得到足够的重视。”

    卡莎直接说道，目光很坦诚。

    顾宇不可能一直保持中立，肯定要选择一个势力加入，她相信黑暗圣山一定比圣辉联盟更适合顾宇。

    “卡莎小姐，不是我不愿意加入，但你也看见了，我的暗空族就这么点实力。

    恶魔族的一支小部队都差点把我们灭族，哪里有能力为圣山帮忙。

    你还是找其他势力吧，免得我误了圣山的大事。”

    顾宇双手一摊，谨慎的说道。

    不搞清楚黑暗圣山的目的，他是不会轻易答应的。

    如果说原本他心中还有几分飘，在看见卡莎后，就彻底踏实了。

    以暗空族现在的这点实力，根本没资格在几个超级势力之间挑事，真惹出像卡莎这样的恐怖存在，死都不知道怎么死的。

    “这个你放心，圣山暂时不准备参战，所以你要做的就是尽量壮大自己的势力，在初生之地生存下来。

    等将来需要的时候，你要做为黑暗圣山的代言人，守住在初生之地的利益。”

    卡莎端起酒杯，品尝了一口顾宇让人送来的灵泉酒。

    这是格格巫根据地精的酿酒秘方，炼制出的新型酒。

    融入了瓦斯气泉的浓缩精华，不仅好喝，还能改善体质。

    soushu555.com


------------

第二百七十三章 四百万的订单

    “要坚守在初生之地，这就几乎是不可能完成的任务。除非圣山能够出手相助。”

    顾宇一点不觉得卡莎说的事情简单，让他在初生之地和恶魔一直耗下去，他还真没这个决心。

    何况还有个敌对的圣辉联盟，黑暗圣山藏在幕后，把他摆在前面，这风险太大。

    “你的领地空间，我会帮你加固，保证这里不会再被尊者级的力量开启通道。

    另外如果有王者出手，圣山不会坐视不理，自然有人来帮你挡下来。

    不过，尊者级层面的进攻，你只能自己抵挡，这也算是圣山对你的一个考验。”

    卡莎放下酒杯，决定出手帮顾宇一把。

    “暗空族的实力完全经得起考验，尊者级的战力倒是能顶得住。但发展需要大量资源，圣山能否支持？”

    顾宇心念电转，如果卡莎所言是真，再加上空间迁移的手段，那暗空族的基本安全就有了保障。

    但想要他卖力，还得拿出更实际的好处，否则他可不干。

    “黑暗圣山从来不会亏待盟友，只要你愿意加入，我们会全力扶持你。

    每个月我们可以提供你一百万的能量晶体，做为对你的支持。

    另外只要你成为圣山的外围成员，圣山内部的交易平台会对你开放，能够交易到很多珍稀的资源。”

    卡莎爽快的开出条件，她对暗空族的未来很看好，不介意现在投资一点。

    内部交易平台？

    顾宇心中一动，他听说过圣辉联盟也有类似的平台，影钢龙钢以及他渴望的星银，那上面都有交易，而且价格不贵。

    但只有正式成员才有资格交易。

    想要成为联盟的正式成员，需要对联盟做出重大贡献，门槛可是不低。

    人族的各大势力这次积极参战，很大一个原因就是冲着交易平台。

    黑暗圣山和圣辉联盟是同一级别的势力，想必内部交易平台也不会差太多。

    顾宇本来还在对这种交易平台心心念念，没想到这么快就来了机会。

    真是柳暗花明又一村，东边不亮西边亮。

    他差点就要脱口答应，但话到嘴边，却变了味。

    “咳，打仗实在太烧钱，装备补给都要及时补充，我们暗空族的仓库都快掏空了……”

    “每个月给你两百万，如果有大战，根本规模级别，再额外给你补贴！”

    “这……”

    “如果你现在答应，我马上给你三个月的资金补助。”

    “成交！”

    随着顾宇的话音落下，系统提示音也随即响起。

    “叮！你得到隐藏阵营黑暗圣山的邀请，请问是否加入？”

    “注意，一旦加入阵营，在虚空位面入侵结束前，不得背叛，否则将受到严厉惩罚。”

    顾宇本来还想矜持一点，可被卡莎的壕气砸晕了，很干脆的选择了加入。

    “叮！你加入了圣山阵营，在此期间，击杀恶魔阵营的敌人，可以获得双倍击杀奖励。击杀联盟阵营的敌人，击杀奖励不变。”

    “注意，不得对阵营内成员率先发动攻击，否则视为背叛行为，将受到严惩！”

    在得到系统提示后，顾宇顿时乐了。

    本来他还在烦恼，在选择了阵营后，不能再和三大势力抢资源，会影响发展。

    现在加入圣山阵营后，不仅杀恶魔阵营有翻倍奖励，而且杀联盟阵营也不受限制。

    如此一来，他在初生之地就可以放开手脚，随心所欲了。

    当然，联盟阵营的人也能攻击他，但有黑暗圣山罩着，他现在可不怕。

    “这里面是六百万，还有一枚圣灵球，你可以通过它来和我传递消息，并连上交易平台。

    不过，现在战争期间，交易市场的传送阵无法使用。

    如果你有什么想要的物资，只要确定购买，会有人为你送到指定的地点。当然，需要加钱。”

    卡莎俏皮的冲顾宇眨眨眼睛，交给他一枚空间戒指。

    顾宇连忙接过，发现这枚空间戒指居然是暗金级装备。

    戒指的内部空间，远比他以前见过的都要大许多。

    六百万单位的能量晶体，存放在戒指里面，居然还有大片的剩余空间。

    他再次被卡莎的壕气给震晕了。

    当然，他很希望这样的震晕，可以天天来几次。

    凭空获得这么一大笔横财，顾宇心中也有一丝不安。

    天上没有掉馅饼的好事，黑暗圣山的钱可不是白拿的，肯定有所图谋。

    虽然卡莎现在没有明说，但顾宇隐约能猜测到一些。

    危险越大才收益越大，顾宇不可能因为害怕危险，而放弃这次的机会。

    不管如何，先把好处拿着，把实力发展起来是最重要的！

    取出圣灵球，顾宇迫不及待的摆弄起来。

    相比常见的传音石，这个圣灵球的档次就高多了，使用的材料顾宇不认识，但一看就很珍贵。

    而且在圣灵球上，镌刻有极其复杂的符文，绝不是普通炼金师能炼制出来的。

    顾宇按照卡莎的方法，滴了一滴鲜血在圣灵球上，进行身份绑定。

    然后卡莎又取出自己的圣灵球，一番操作后，顾宇的身份被通过，正式成为黑暗圣山的外围成员。

    在这个过程中，顾宇能够察觉到，有一股神秘莫测的力量透过圣灵球，对自己探查了一番。

    不过，顾宇并没有感觉到威胁，而且这股力量很快就退去，没有任何不妥。

    当着卡莎的面，顾宇将精神力探入圣灵球，果然在里面看到一个类似系统菜单的面板。

    有物品出售信息，也有物品求购信息，还有各种情报的交换信息。

    黑暗圣山的内部成员，就是通过这个面板，进行大量的物资交易。

    顾宇很容易的就找到了他想要的珍稀资源。

    影钢和龙钢的交易价格，基本在每单位800能量晶体。

    星银的价格是每单位3000能量晶体。

    果然，黑暗圣山的内部交易价，要比市场上的公开交易价便宜不少。

    以前顾宇和拉文凯斯交易的时候，影钢和龙钢都需要每单位1000能量晶体。

    后来与九头蛇交易，马利克给的价格更贵，但顾宇不仅捏着鼻子购买，还要欠下人家的人情。

    至于星银，顾宇本来是做好每单位5000能量晶体的心理准备，现在只要3000能量晶体，也是大赚的。

    毫不犹豫的，顾宇开始疯狂扫货。

    影钢和龙钢分别购买了1000单位，星银也购买了500单位。

    另外顾宇还顺手买了一批没见过的珍稀资源，什么秘银精金之类，都来100单位新鲜的，以备不时之需。

    还有四级木材和四级石料，也顺手各买了几百单位。

    林林总总加起来，一口气花掉了四百万能量晶体。

    “你确定一次要买这么多资源？”

    卡莎在一旁看的也不禁有点小惊讶，要知道这么大的交易量，即使在黑暗圣山也不多见。

    顾宇才入手六百万，就花掉四百万，这花钱的速度也太败家了！

    多留着钱，发展领地不香吗？

    “钱嘛，花的越快，才能赚的越快，”

    顾宇乐呵呵的，可不管卡莎异样的眼光，他是穷怕了。

    要不是缺资源，他的五级兵营黑暗神庙早就建成，今天这一战也能打的轻松许多。

    等这一批资源到手，暗空族可以很长一段时间不为资源发愁。

    呃，大概是吧……

    卡莎提醒了一句后，也不再说话。

    反正钱给了顾宇，爱怎么花都是他的事，她不会管。

    至于顾宇会不会得到好处后，背叛黑暗圣山，投靠圣辉联盟，或者逃之夭夭？

    呵呵，黑暗圣山可不是好愚弄的，不怕死可以试试。

    卡莎办事雷厉风行，和顾宇谈好之后，立刻出手为暗空族的领地空间加固。

    她在虚空方面的领悟极深，经过她的力量加持，本来因为百倍扩张而有些松动的领地空间，顿时变得极其稳定。

    在空间通道口的位置，卡莎还布置了一层虚空陷阱。

    以后再有人想要想萨卡尔那样，定位暗空族的通道坐标，可就没那么容易。

    等他们走出空间通道的传送门，会发现自己已经进入虚空之中，迷失了方向。

    做完这一切后，卡莎没有在暗空族多做停留，而是在蓝魔领主的领地稍作停留后，就告辞离开。

    她每次来去都是轻松写意，丝毫没有被空间屏障阻隔，也没有担心过迷失在虚空里。

    顾宇目送卡莎离开，脸色变得严肃。

    卡莎并没有多说自己的过去，只是告诉顾宇，她加入黑暗圣山是因为要复仇，而她的宿敌来自虚空。

    顾宇猜测她一定经历过很悲惨的遭遇，是个有故事的女人。

    只是以卡莎的实力，都要依靠黑暗圣山才能对抗的敌人，绝不是顾宇现在能面对的。

    说到底，顾宇现在的实力还是太弱。

    尤其是面对卡莎这样的高手，他感觉自己一点人身安全都没有。

    下意识的，他握紧了手里的一枚符石。

    符石之上有一个神秘的蓝色符文，这是卡莎留给他的保命之物。

    真要遇到不可抵挡的敌人，他捏碎这个符石，黑暗圣山就会有钻石级的王者赶来相救。

    当然，他能不能活到对方赶到，那就看天意了。

    soushu555.com


------------

第二百七十四章 战后盘点

    顾宇不可能把希望都寄托在别人身上，全力提升自己的实力，才是正解。

    订购的资源还在路上，顾宇指定的收货地址是天空之城。

    直到此刻，他才有空暇去查看与萨卡尔一战后，暗空族的战后情报。

    萨卡尔的这次突然袭击，对暗空族造成的损失是巨大的。

    伤亡最大的就是暗空兽人，阵亡超过三千人。

    这里面大部分是死于堡垒群的封锁线之上。

    包括布洛克斯在内，有两千多暗空兽人战死在那里。

    也正是因为他们的牺牲，才换来暗空族的大胜，在最短的时间里把恶魔军消灭。

    其次是星空之城训练的火枪兵，死亡也接近两千人。

    这里面大部分是实力低微的暗空族民，还有部分地精与矮人。

    因为他们使用黄金级的步枪或机枪，对恶魔军造成极大的威胁，所以遭到重点照顾。

    末日守卫的几次空袭，还有歌革部队的主要火力，都是针对的火枪部队。

    虽然斯旺做出了很多保护措施，包括暗魔护卫、亚马逊女战士等四级兵种都在保护火枪部队。

    但他们的实力终究太弱，一场战斗结束，减员过半。

    魅魔一族的死伤数量排第三。

    魅魔做为空中拦截末日守卫的主力，完全是拿生命去拖延敌人的脚步。

    好在末日守卫的数量不多，又有龙蝇和地面远程部队的支援，魅魔才没有团灭。

    但一战之后，原本数量超过一千五的魅魔族群，只剩下五六百，甚是凄凉。

    刀锋毒蛛和幻影刺客的情况和魅魔类似。

    为了阻挡几名末日守卫闯入火枪部队的阵地，他们拼死阻截。

    但他们的实力要强许多，而且末日守卫的数量更少，所以损失情况要好很多。

    刀锋毒蛛损失一百多，而幻影刺客损失两百多。

    更让顾宇心痛的是砂岩魔像的损失。

    这支他非常喜爱的部队，因为前期冲锋在前，深陷敌阵，折损相当大。

    好不容易积攒下来的三百五十六名砂岩魔像，战后仅剩一百八十名，死了一半！

    除了这些外，其他兵种也各有损失，包括野蛮人勇士、亚马逊女战士在内的四级兵都有所减员。

    最后统计出的数据，暗空族的总人口从三万三千多，直接下降到两万六千多。

    这一战就让暗空族损失近七千，超过五分之一的人口。

    虽然顾宇也知道慈不掌兵，但打完仗后，看见各族收敛尸体的萧瑟情景，依然是悲痛不已。

    经过这次的洗牌，暗空族的各族人口排名发生了很大改变。

    地鼠一族超过暗空兽人族和人族，一跃成为人口第一的大族，数量超过六千。

    这也是因为地鼠斥候的战斗力太弱，在这次大战中纯粹的打酱油，没起什么作用。

    暗空兽人族排名第二，原本近九千的人口，现在还不到六千，锐减三分之一多。

    人族的人口排在第三位，本来暗空族民加上幻影刺客的数量超过五千，如今只剩下三千多。

    其他人口上千的种族排名都变化不大，唯有魅魔族跌落很好位，人口现在还不如矮人族。

    不过，这只是人口数量上的排名，并不是实力排名。

    事实上经历了这场大战，暗空族的整体实力得到了很大的提升。

    暗空兽人族的黄金级强者就超过一半，接近三千人，其余的也大都白银八九阶，还在七阶的连一百都不到。

    人族就更不用说了。

    因为暗空族民大量参军，加入星空之城的火枪部队，这次战后白银级的占九成，甚至还有几十名成为了黄金级。

    有这批老兵做为骨干，未来星空之城的部队战斗力要提升三倍以上。

    包括地精族和矮人族，这次参加火枪部队战斗的，实力都得到极大的提升。

    不过这两个族群真正能参战的只有少数，大部分和地鼠斥候一样，属于旁观者，因此整个族群的实力还是比较拉胯。

    而人族的另一脉幻影刺客，因为在后期全部参战，通过暗杀的手段，击杀了不少恶魔兵。

    而且在与末日守卫一战中，幻影刺客的定身术也起到关键作用。

    战斗结束后，幻影刺客的实力都大幅提升，影二等十几名老兵都突破到黄金级，声势大增。

    魅魔一族虽然死掉大半，但剩下的每一位都至少提升了三阶以上。

    其中白银中阶的占九成，还有几十人达到了白银高阶。

    这对于暗空族的整体实力来说不算什么，但对于魅魔来说，已经是巨大的飞跃。

    而且，暗空族的空军部队战斗力大增，比以前还强了不止一倍。

    相比魅魔，砂岩魔像的实力增长，对暗空族就显得分量重了许多。谷韆

    生还下来的一百八十名砂岩魔像，全部达到黄金中阶以上，超过五十名晋级黄金高阶。

    最强的五六名砂岩魔像，都达到黄金九阶，全部是百战老兵。

    顾宇很期待，这些砂岩魔像突破到暗金级，实力会变得多么恐怖。

    这如果在以前是不可能的，三级兵种就算是进阶过的，也会卡在黄金九阶的瓶颈上面。

    但砂岩魔像很特殊，他们算是一种炼金产物，只要对他们的身体进行正确的改造，理论上是可以突破极限的。

    暗空族恰好有这样一位对构装体生命很有研究的炼金法师，琼斯菲尔。

    她还有一个天赋，人偶族特长。

    以前是因为缺乏材料，琼斯菲尔对砂岩魔像的改造并不彻底。

    现在顾宇订购了一大批各式各样的珍稀材料，相信琼斯菲尔见到后，会非常的惊喜。

    其他各个种族的兵种都有不少进步，黄金级强者都多了不少，黄金高阶也大有人在。

    最后全族的黄金级强者加起来，居然超过了六千人，其中黄金高阶超过一成。

    暗金级的五级兵种，也有十二头蛮牛和一名牛虱儿来撑场面。

    而暗空族的英雄，这次也纷纷晋级。

    顾宇做为族长，这次进步最大，从暗金一阶跨越到暗金三阶。

    要不是斯旺突破到暗金四阶，他很可能成为暗空族的第一高手。

    斯旺虽然没有参加最后对萨卡尔的围杀，但战斗结束后，实力稳稳当当的提升了。

    这不仅是因为斯旺击杀了好几名邪神和末日守卫，还因为他是军队指挥官。

    顾宇也是后来才知道，英雄的统御力天赋激活后，凡是军队击杀的敌人，统帅也会获得少量的规则奖励。

    击杀的单个敌人虽然奖励微乎其微，但胜在量大。

    一场战斗之后，最高统帅能够获得的规则奖励，可是相当惊人的！

    不仅是斯旺，前线指挥的卡德尔和瓦罗克也因此获得了晋级，突破到暗金一阶。

    另外有兵种特长的英雄，也会获得一份额外击杀奖励。

    影一、莫瑞娜都在这次战斗中，得到很大的好处，影一达到黄金九阶，莫瑞娜突破到暗金一阶。

    艾杰特因为要坐镇暗空城，错过了大战，只在最后赶到战场。

    但即便如此，他也晋升到黄金八阶。

    花讽院和仲和霸王丸这对师徒，都有所突破，花讽院和仲晋级暗金二阶，霸王丸踏入暗金一阶。

    还有一位晋级暗金的，不是别人，正是卡布基洛。

    这家伙本来卡在黄金九阶巅峰，没那么容易晋级，但后来卡莎去指点了他一下。

    也不知如何做到的，卡布基洛突然就开窍，突破到了暗金一阶。

    他一晋级，与他灵魂连接的摩卡也立刻突破，紧跟着达到暗金一阶。

    真是几家欢喜几家愁，拿铁欲哭无泪。

    他好不容易提升到黄金九阶，本以为就要重回犬族第一高手的宝座，没想到打个瞌睡的工夫，又被摩卡给甩掉八条街。

    唉，这都怪主人不给力啊！

    拿铁有些幽怨的看向顾宇，如果主人愿意与他灵魂绑定，就向卡布基洛和摩卡一样，他肯定也能突破到暗金。

    顾宇是不知道拿铁的这点小心思，就算知道也不能干。

    他可是未来要做龙骑士的男人，三头地狱犬再威猛，可不会飞，有个卵用。

    没看连大红，他都没考虑嘛！

    全部细数下来，暗空族现在英雄里面有九位暗金级。

    再加上摩卡、牛虱儿和十二头蛮牛，暗金级战力达到二十三名。

    往下面数，距离暗金级只一步之遥的也不少。

    影一、迦罗娜、百里守约、百里玄策、肯、橘右京、布兰德瓦登、琼斯菲尔和阿尔金都是黄金九阶。

    这些都是暗空族中惊才绝艳之辈，每一位都天赋绝佳，随时可能突破。

    其中琼斯菲尔和阿尔金是顾宇最期待的。

    琼斯菲尔是大法师，她一旦晋级暗金，必然能给魔法塔带来巨大的提升。

    阿尔金就更不用说了，他实力得到进一步加强，才能招募到更多的蛮牛。

    那可是暗空族目前唯一的五级兵种来源。

    顾宇充满信心，只需要再经历一场战役，自己的这些手下大将必定能更进一步。

    原因也很简单，他现在加入了黑暗圣山阵营，下次再杀恶魔可是双倍击杀奖励。

    当然，在进行下一步行动之前，顾宇还需要好好消耗这次战役的果实。

    soushu555.com


------------

第二百七十五章 消化战果

    全族战斗力的提升只是一方面，文明之火的进步也是很重要的环节。

    这一战收获了上万具恶魔族的尸骸，即便转化的效率很高，顾宇也忙活了好半天。

    每一个兵种在第一次转化时，能够提取到的文明精华最多，越是往后越少。

    萨卡尔这次带来的恶魔军队，白银级的兵种反而比较少，以小恶魔为主，其余地狱犬和歌革也有一些。

    顾宇先从小恶魔的尸骸开始，转化了一千具后，基本上后面只能提炼出少量的生命精华。

    他停止小恶魔的转化，跳过白银级的地狱犬和歌革，直接转化黄金初阶的三头地狱犬、玛各。

    黄金级兵种要比白银级强的多，直到转化满两千具后，对文明之火才失去作用。

    再继续转化的话，除了生命精华外，还能提炼出一些法则碎片，但几率很小。

    顾宇没有浪费，把剩余的尸骸留了下来，改为黄金高阶的长角恶鬼。

    刚刚转化了不到一百具，系统就传来提示，文明之火晋级，达到了暗金二阶。

    顾宇没有停止输出，继续再接再励。

    长角恶鬼的数量不多，总共不到一千具。

    顾宇并没有全部转化光，而是留下了两百具，然后改为黄金中阶的普通恶鬼。

    或许是因为转化过大量进阶兵种的原因，再转化普通恶鬼，文明精华的提炼量明显少了许多。

    但顾宇没有停，又转化了大约一千五六百的恶鬼尸骸，直到文明之火彻底不吸收，才停下来。

    这时候普通恶鬼的尸骸，还剩下四百多具。

    顾宇快速推算了一下，心中有了一个初步的判断。

    按照不同等阶，转化炉对每一种兵种都有一个饱和值。

    一旦达到这个饱和值后，除非吸收更高等阶，否则该兵种对文明之火就再无价值。

    等阶越高，蕴含的文明精华就越多，可以被文明之火吸收的数量也就越多。

    如果一个黄金初阶兵种，饱和值是两千，黄金中阶大约是三千，黄金高阶大约是四千具。

    恶鬼的尸骸之所以会在转化一千五六百具，就达到饱和，是因为前期转化长角恶鬼，抵消了很大一部分数量。

    如果他的推断正确，那么一名长角恶鬼能提供的文明精华，应该是普通恶鬼的两倍。

    理论上，如果他先转化了一千五百具长角恶鬼的尸骸，普通恶鬼的尸体就毫无价值了。

    相反，虽然普通恶鬼的尸体的转化，已经对文明之火无效，但现在长角恶鬼还是有价值的。

    当然，这些都只是顾宇的推理，是否正确还有待进一步验证。

    顾宇的脑袋在思考着，手里的动作可没有停止。

    接下来的末日守卫和邪神，顾宇各留了两具，剩余的也是全部转化。

    最后是地狱火和萨卡尔的尸骸，被顾宇分别送入了转化炉。

    “叮！你成功转化了一名地狱火的残骸，获得生命精华300单位，获得土系法则碎片一块，成功剥离一定文明精华，文明之火得到强化。”

    ……

    “叮！你成功转化了一名恶魔族英雄尸体，获得生命精华500单位，获得特殊物品技能源球一枚，成功剥离大量文明精华，文明之火得到进化。”

    ……

    “叮！暗空族文明之火融合大量文明精华，文明等级提升，文明指数+3000。”

    听到最后的提示音，顾宇暗松了一口气，终于又把文明之火给提升了一阶。

    他结束了转化，打开系统面板查看，果然发现暗空族的文明等级，达到了暗金三阶。

    随着文明等级变高，现在提升文明之火越来越不容易。

    这次转化了七八千具恶魔族兵种，还要加上一具暗金五阶的恶魔族英雄，文明之火才提升两阶。

    看来以后想要提升文明之火，纯粹靠兵种恐怕是堆不动了。

    还得靠英雄，嗯，强大的英雄。

    毕竟英雄才是一个文明的代表，每一位英雄对于文明之火都是极具价值的。

    剩余的恶魔族尸骸，顾宇保存了下来，准备留给天空之城。

    有了这批高级兵种的尸骸，想必天空之城的文明之火也能提升好几阶吧。

    法则碎片也是一项巨大的收获。

    这次转化获得了三千多块法则碎片，都交给了琼斯菲尔和她的法师团队。

    有了这一笔资源，她们就可以把好几项魔法研究继续下去，相信很快就能有新的成果。

    另外技能源球也有不少，顾宇把大部分存入仓库，或许奖励给立下功劳的战士。

    他只留下了一枚自用，就是萨卡尔爆出的技能源球。

    召唤地狱火，召唤系技能，可以临时召唤出一名地狱火协助作战，持续时间十分钟，冷却时间七天。

    地狱火，恶魔族的五级兵种，暗金四阶，可以和牛虱儿打的难解难分。

    不过，想要掌握这个技能，需要英雄达到暗金级，并且有智慧术天赋。

    顾宇只好打消了让别人学这个技能，再快速杀怪晋级的想法，自己学了。

    有了这张底牌，他以后自身安全又多了一层保障。

    除此之外，暗空族缴获的战利品还有大量的武器装备，炼器材料。

    卡德尔和奥雷尔已经带着大批的工匠和学徒，细细筛选了一遍。

    像地狱犬的牙齿、歌革的火晶、恶鬼的长角，这些上好的材料，堆满了一座仓库。

    忙完了这一摊子，顾宇又前往监狱，处理俘虏的事情。

    这一战当中九成以上的恶魔都被击杀，只有五百多地狱犬被活捉。

    当顾宇来到监狱的时候，这批地狱犬已经被拿铁给收服，乖乖投降了暗空族。

    这不仅因为拿铁等阶比这些地狱犬高，而且在生命层次上也压他们一头。

    如果换成哈卡培养出的地狱魔犬，摩卡就很难收服了。

    顾宇过去后，简单发表了一番气氛热烈的演讲，然后把地狱犬都收入暗空族的大家庭。

    这批地狱犬的质量本来就很高，再经过暗金三阶的文明之火进化，一个个实力又得到提升，全部进化为三头地狱猎犬。

    最弱的都有黄金三阶，一半以上达到黄金中阶，还有几十头黄金高阶。

    这要不是拿铁已经是黄金九阶，还真未必能压得住。

    一番操作后，地狱犬一族的人口超过八百，族群的硬实力在暗空族能排进前三。

    除了人族和兽人族外，就连锋喙鸟和砂岩魔像两族，都被地狱犬赶超。

    顾宇在忙的时候，暗空族里其他人也没有闲着。

    恶魔军队闯入领地来，除了杀人外，也大搞破坏，靠近战场附近的很多建筑都遭到损坏。

    布置在空间通道口附近的防御工事，更是彻底被破坏。

    还有堡垒群大部分被摧毁，剩下的也需要修复。

    斯旺一边让工程队赶修，一边重新设计，要在原先的防御体系基础上，打造一个全新的更大更强的防御体系。

    暗金文明已经可以建造五级的炮台，不过需要四级的木材和石料。

    以前暗空族是没这个条件，现在既然能采购到四级材料，斯旺就打算把家里的炮台全部更新换代。

    要用就用最好的！

    还有钢铁堡垒的材料，如果能加入一点珍稀材料，坚固程度还能提高一个档次。

    这些也都在斯旺的计划当中，趁顾宇现在手头有钱，必须要抢先下手啊！

    抱有同样想法的，可不止斯旺一家。

    魔法塔的琼斯菲尔，铁匠工坊的奥雷尔，甚至是军事学院的艾杰特，天空之城的梅宁华都纷纷找了过来。

    顾宇刚刚回到自己的房间，几人就拿着发展计划书，找到了跟前。

    看着这几位族中的重要人物，为了经费问题，在他面前争的面红耳赤，顾宇也是很无语。

    “大家静一静，不用着急，你们每个人的计划都很好，我都会支持。钱的问题都不是问题，我会很快给你们解决，都放心吧！”

    顾宇敲了敲桌子，大声说完，也不等众人追问，又立刻说道：

    “每人先给十万，不够的以后再说，现在我们商议天空之城的问题！”

    他的话都说到这份上，其他人也只好闭上嘴，不再纠缠。

    梅宁华这次赶过来除了担心领地外，还有一个重要的原因，就是请示顾宇下一步行动。

    现在天空之城的文明之火也进化到黄金级，可以开辟自己的领地空间。

    按照原计划，梅宁华在天空之城和恶魔军打完一仗后，就应该战略转移。

    去混沌森林或者堕星沼泽开辟空间，重建天空之城，然后等着圣辉联盟和恶魔族大战。

    但顾宇在和卡莎交换了情报后，突然意识到一个问题。

    那就是恶魔族的大军究竟会从哪个方向杀出来？

    这个问题表面看上去根本不是问题，因为恶魔族就是从碎空之地出来的。

    按照正常的思维逻辑，碎空之地肯定是恶魔族的大后方，是最危险的地方。

    可顾宇冷静分析后，发现这里面存在很多可疑的点。

    正好斯旺、艾杰特、琼斯菲尔和梅宁华四个都在，他便把自己的猜想说出来，和大家一起讨论。

    soushu555.com


------------

第二百七十六章 恶魔族的谋算

    “你的意思是碎空之地的虚空通道，并不是恶魔族大军进入的主通道？”

    梅宁华瞪大了眼睛看着顾宇，似乎想看清楚他是不是在开玩笑。

    恶魔大军都从通道杀出来了，你还在跟我说，这个通道是不是真的？

    要不是看在顾宇刚刚拨了十万经费的份上，她都忍不住开嘲讽了。

    “族长，我觉得您这是在浪费时间，不如讨论下迁城的地点更实际。”

    琼斯菲尔可没那么多顾忌，直接把梅宁华没说出的话，给说了出来。

    顾宇面带淡淡的微笑，没有急着解释，又把目光投向另两位指挥官。

    “其实我也有一点疑惑之处，古尔丹至今龟缩在暗夜城堡，没有采取任何行动，这不正常。”

    艾杰特并没有正面回答，而是提起另一件事情。

    顾宇的眼睛一亮，看向艾杰特的眼神多了几分赞赏。

    古尔丹的异常行为也是他觉得可疑的一个点。

    按理说，古尔丹是恶魔族的马前卒，恶魔大军一到，他应该立刻配合行动。

    但如今古尔丹在暗夜城堡里，没有丝毫军事行动的迹象，而恶魔族也没有第一时间去支援古尔丹。

    这很不正常！

    另外联盟阵营在应对恶魔入侵的部署上，也显得很奇怪。

    图拉扬把带来的全部兵力都驻扎在龙喉要塞，根本没有分兵把守霜狼要塞的意思。

    而且初生之地的本土部队，也被图拉扬大部分集中在堕星沼泽。

    如果碎空之地是恶魔军的入口，又荒凉贫瘠，被放弃还可以理解。

    但混沌森林还在联盟的手里，从位置上也可以对碎空之地形成包夹，属于很重要的一处战略要冲。

    可图拉扬似乎视而不见，并没有对混沌森林进行太多的防范。

    如果只是因为兵力不足，这解释有点过于牵强。

    换成顾宇的话，肯定在第一时间先把古尔丹这个钉子拔了，再重兵部署在霜狼、龙喉两座要塞，固守待援。

    真要不惜代价的防守，很大概率是可以同时守住的。

    但现在的情况很诡异，图拉扬似乎是放弃了混沌森林，恶魔族又不着急去占领。

    双方似乎都有着什么别的谋划，而瞒在鼓里的就只有初生之地的众多势力。

    “关于初生之地的三处封印，我们曾经有过一个猜想，大家应该都还记得吧。随着封印之力的消散，初生之地可能连接的地方，不止一处。”

    斯旺这时候也不急不慢的说道。

    “我们的确这样推测过，而且事实也证明，这个推测是对的，碎空之地就连接着虚空深处。”

    梅宁华点点头，但心中并不以为然。

    如果斯旺想要说，混沌森林也有一条连接虚空的通道，那是不可能的。

    她曾经请教过琼斯菲尔，按照空间法则的理论，初生之地只会存在一条连往虚空的通道。

    既然碎空之地已经连接了虚空，那么混沌森林就算还有其他通道，也是连接着其他地方。

    “那可不一定，梅城主，眼睛看到的未必都是真的。”

    斯旺却摇摇头，继续说道。

    “恶魔族对虚空的了解远超我们，如果他们在虚空通道没有完全连接上的时候，扭曲了虚空，未必不能制造一处临时通道。”

    涉及到高深的法则领域，梅宁华立刻看向琼斯菲尔。

    这位暗空族的首席大法师，在法则领域的研究上，很有一番自己的见地。

    “指挥官阁下说的可能性的确存在，不过难度极大，即便是恶魔族也很难做到吧。再说，他们为什么要这样做？”

    琼斯菲尔皱眉想了想，并没有否定斯旺提出的可能性，但依然质疑。

    恶魔族放着自己的虚空通道不走，却付出巨大的代价，重新开辟一条通道，这又何必呢？

    如果只是为了战术上的迷惑，实在是没有必要，不如几百万大军杀出来，把初生之地横推的简单。

    “如果恶魔族真的这样做，肯定有我们不知道的理由，我想族长大人应该是想到了。”

    斯旺笑着看向顾宇，似乎已经猜到了什么。

    “你们别忘了春丽，她是从幽冥海域进入一道空间裂隙，然后来到碎空之地的。”

    顾宇也不卖关子，直接提示道。

    “你是说，碎空之地的虚空通道本来是通往幽冥海域的？”

    梅宁华立刻明白了顾宇的意思，看向他的眼神顿时变了。

    这位族长大人，平时大大咧咧的，没想到心思很缜密啊！

    其实春丽自称来自幽冥海，当时大家都怀疑过，碎空之地是不是有通往幽冥海的空间通道。谷訌

    但后来恶魔族从碎空之地进入后，大家都潜意识的认定，这里是通往虚空深处。

    而春丽的出现，可能只是一次偶然事件，并没有必然性。

    顾宇本来也是这么认为的，但卡莎的出现，让他突然意识到，或许真相被他忽略了。

    假设碎空之地的通道原本是通往幽冥海域，那就是黑暗圣山的势力范围。

    而恶魔族把这条虚空通道给提前拦截，真正目的不是要从这里出兵，而是不然黑暗圣山出兵！

    也只有这个理由，才值得恶魔族大动干戈，去扭曲碎空之地的虚空通道。

    虽然这只是顾宇的单方面推测，但直觉告诉他，这个很可能是真相。

    卡莎应该是知道的，但或许是因为某些原因，并没有直接告诉他。

    但卡莎从两个侧面，给了顾宇暗示，也正是因此，顾宇才会产生了怀疑。

    一是卡莎建议顾宇留在碎空之地，继续和恶魔族周旋。

    这如果是其他人提出来，顾宇不会多想，让他在敌后打游击，给恶魔族添乱，很正常的要求。

    但卡莎不一样，她对暗空族非常照顾，又有卡布基洛这层关系，不可能害顾宇。

    所以卡莎必然是觉得顾宇留在碎空之地，要比去别的地方更安全。

    可如果碎空之地是恶魔族的大后方，未来可能有几百万恶魔大军进入，卡莎不可能给顾宇这样的建议。

    还有一个佐证，就是碎空之地的恶魔军兵力不多。

    卡莎告诉过顾宇，上一次恶魔族正式入侵的时候，一上来就是几百万大军，后面更是源源不断，数以亿万计。

    那场面绝对是世界级的灾难大片，铺天盖地都是恶魔族的军队。

    而碎空之地的恶魔族才二三十万，这都不够初生之地打的，哪里能杀入天源大陆。

    但如果碎空之地的通道是黑暗圣山的，那这就能说得通了。

    恶魔族把黑暗圣山的出兵通道给扭曲成自己家的，肯定有很大的限制。

    他们派出这支部队的目的，或许本来就不是要占领初生之地，而是要守住碎空之地的通道，维持扭曲的状态，不让黑暗圣山进入。

    如果这个推测成立，那么恶魔族的大军真正进攻的方向，就显而易见了。

    “我们假设碎空之地的空间通道，原本是通往幽冥海域的，那么真正通往虚空深处的通道，就应该在……混沌森林！”

    顾宇语气笃定的说道。

    接下来的两个小时里，几人一直在房间里密议。

    随后，顾宇就带着梅宁华，前往暗空族的仓库。

    他在仓库门外开启星空之门，并出动了一百辆scv来运输，

    一次性把几千具恶魔族的尸骸，还有部分物资转移去天空之城。

    等转化了这批尸骸后，天空之城的文明之火又能提升几阶。

    不仅如此，梅宁华还能交易给其他势力，获得大笔的收入，加快天空之城的发展。

    当然，此刻在天空之城的势力，手头也不宽裕，又都是朋友，在他们这里赚不到多少。

    真正的油水还是在联盟阵营那边。

    可惜交易市场不能使用，否则光靠这批战利品，梅宁华就完全可以运营好天空之城。

    不过，这件事情也并非无法解决。

    顾宇可以通过星空之门，实现远距离传送，想要与其他势力交易，还是可以做到。

    只不过这事并不着急，顾宇让梅宁华先把消息散布出去，把联盟阵营里各家势力的胃口吊起来。

    如何交易还需要一个博弈过程，顾宇都交给梅宁华操作，自己就不操心了。

    考虑到天空之城缺少尖端战力，顾宇又从领地里把花讽院和仲和霸王丸师徒给调了过来。

    另外百里玄策和百里守约也是天空之城的常驻英雄，掌管一支斥候部队。

    这次也是在外执行任务，正巧赶上了领地里的大战。

    现在战斗结束，百里玄策继续在外负责情报的收集。

    而百里守约则率领一支百人的狙击手部队，进入天空之城协防。

    另外，顾宇还派了二十辆scv去天空之城，帮助建造钢铁堡垒和防空炮台。

    原本他是打算在天空之城打上一仗，就转移阵地的，但现在想法有了改变，于是决定继续坚守。

    梅宁华抓紧时间，回到天空之城后，马上开始着手开辟领地空间。

    没有选择迁城，就在原地开辟。

    梅宁华如今也是黄金六阶的强者，开辟领地空间很轻松。

    没用多少时间，一个全新的领地空间就开辟成功。

    soushu555.com


------------

第二百七十七章 复活仪式

    半天后，梅宁华把整个天空之城都迁入了领地空间。

    如此一来，天空之城的领地的空间通道，就固定在原来城市的位置，不能再移动。

    这样做的好处在于，天空之城不需要重建，否则建一座新城，投入还在其次，至少也要几天的时间。

    如今和恶魔族是开战状态，需要争分夺秒，哪有时间给他们建新城，慢慢发展。

    而且防守领地空间，要比防守城堡要容易许多。

    毕竟城堡要四面防守，领地空间只要守住一个通道口。

    而梅宁华做的更彻底，直接把天空之城堵在通道口的前方。

    也就是说，恶魔族要想攻破这个领地空间，首先就要攻打下天空之城，还只能从一个方向攻打。

    这攻打难度是可想而知的。

    不过，梅宁华这样做有好处，自然也有坏处。

    首先天空之城的位置是暴露的，恶魔族的大军只要杀到，很快就能找到空间通道口。

    天空之城的领地空间又不能随意迁移，想跑也跑不掉。

    梅宁华这样做，等于是与恶魔族摆开阵势，公然挑战。

    可以预见的到，接下来这里必将大战连连，凶险万分。

    但无论是天空之城的战士，还是其他外援势力，都是摩拳擦掌，士气高涨。

    恨不得恶魔族马上就送上门来，让他们继续练兵，提升实力。

    没有人担心会被恶魔族瓮中捉鳖，陷入绝境。

    原因很简单，有顾宇开的后门在，他们进可攻退可守，怕个屁啊！

    这种战术也就顾宇敢这么玩，换成其他势力，肯定能逃走，也舍不得这份家当。

    但顾宇不在乎，天空之城只是一座分城，毁掉了随时可以重建。

    只要暗空族的主空间不出问题，他的根基就稳如磐石。

    具体天空之城如何布防，如何发展，顾宇就不再过问，全权交给梅宁华。

    他把这里安排好后，就再次回到暗空族。

    之前天空之城的守城战，也收获了大量战利品。

    顾宇取走了一千多具地狱魔犬的尸骸，还有一批法则碎片，其余的都没有要。

    这批地狱魔犬的转化，并没有推进文明之火再次晋级，但有个意外收获。

    暗空族的二级兵营黑暗狼营，居然有了一个进阶选项。

    花费一点资源升级后，黑暗狼营升级成黑暗魔狼营。

    二级兵种夜空狼王在黑暗魔狼营里，进行进阶训练后，升级为夜空魔狼王。

    原本暗空族的夜空狼王的初始等阶就是白银九阶，这下直接变成黄金一阶。

    别看只是一阶的进步，可实力的提升却是质的飞跃。

    夜空狼族从此成为黄金级兵种，实力暴涨。

    原本夜空狼群有一千出头，其中半数是黄金级，现在又增加五百强者。

    相比以前，夜空魔狼王就像地狱魔犬一样，脑后长出两根可以吸收魔法的触手。

    如此一来，夜空魔狼王的魔法抵抗力翻了数倍，还能吸噬法力，简直成了法师杀手。

    水涨船高，蓝魔狼骑兵的整体实力都提升一大截，以后冲锋陷阵，也不怕法师的远程法术攻击了。

    每当摩卡高兴的时候，拿铁总是很郁闷。

    这次就更加严重。

    凭什么呀，明明转化的是地狱犬一族的尸骸，结果却便宜了摩卡的夜空狼族。

    那两根可以在半空中自由舞动的触手，多帅气，怎么就长到狼身上去呢？

    这下他和摩卡的差距越拉越大，真是让狗都着急！

    顾宇自然不知道拿铁的焦虑，知道了也不会在意。

    没办法，虽然夜空狼族是暗空族亲生的，地狱犬族是外来户呢。

    文明之火不照顾夜空狼族，还能照顾谁？

    何况地狱犬族刚刚增加五百多新成员，拿铁的后宫规模都扩大四五倍，还有啥不满足的！

    或许是恶魔族连续失利两次，不敢再贸然进攻。

    直到第二天上午，天空之城都没有等到恶魔军，这让大家遗憾之余，也是松了口气。

    等到天空之城的防御工事修建好，就算恶魔军不来，他们也要去招惹一批来。

    顾宇也给暗空族撤掉了战时警戒的指令，大家又恢复了平常的生活状态。

    暗空之城此时已经自发聚集了很多人，一个月一次的英雄祭坛又要开启了。

    这个月都快要结束，按理说早该进行英雄诞生的仪式。

    顾宇拖到现在的原因，主要是想要招募到更加强大的英雄。

    按照前面几次召唤的规律，诞生仪式产生的英雄实力，是和文明之火的等阶密切相关的。

    文明之火等阶越高，诞生的英雄也越强。

    以暗空族如今的实力，黄金级的英雄已经一大堆，多一个少一个都问题不大。

    所以顾宇一直留着这次机会，就是要等文明之火晋级暗金后，再举行仪式。

    这样就有很大几率，能诞生出一名暗金级的英雄。

    前两天文明之火晋级后，顾宇就想要启动祭坛。

    但文明之火因为开辟空间，消耗了海量的能量，接着又是萨卡尔的入侵。

    结果拖到现在，文明之火居然都暗金三阶了。

    顾宇在万众瞩目下登上英雄祭坛，面色凝重。

    台下的数千暗空族人也无一人说话，全城鸦雀无声，气氛异常的沉闷。

    这次和以往开启英雄祭坛的任何一次都不同。

    今天顾宇就是要举行的不是诞生仪式，而是复活仪式。

    是的，顾宇要赌上一个月一次的机会，尝试复活暗空族的英雄，布洛克斯。

    虽然能够诞生一名暗金级英雄非常有诱惑力，但顾宇忘不了为他战死的伙伴。

    即使复活仪式有可能失败，不像诞生英雄是百分之百的成功。

    但顾宇毫不犹豫的选择了复活布洛克斯，哪怕失败，他也不会后悔。

    深深看了眼此刻安静的躺在祭坛的地面上，仿佛沉睡般神态安详的布洛克斯，顾宇的眼泪差点夺眶而出。

    “复活仪式，开始！”顾宇声音有些嘶哑的说道。

    下一刻，所有人都屏住呼吸，紧张而期待着。

    瓦罗克、卡布基洛、迦罗娜……数千暗空兽人全都双手合十，向先祖之灵祈祷，希望布洛克斯能够回来。

    卡德尔更是跪在地上，庄严而虔诚的向矮人族的神灵祈求，希望自己的救命恩人能够复活。

    大量的暗空之力在半空凝聚，注入英雄祭坛，重重黑雾将祭坛笼罩，就连顾宇都被隔绝围在外。

    一时间，无数的目光凝视着黑雾，期待奇迹的出现。

    当黑雾散去，一个魁梧的身影出现在众人的视线里。

    布洛克斯！

    看见这个熟悉的战友真的复活，大家都不敢置信的瞪大眼睛，想要再次确认。

    “愿为胜利而死！”

    布洛克斯高高举起手臂，冲着台下大声喊道。

    “愿为胜利而死！”

    “愿为胜利而死！”

    “愿为胜利而死！”

    ……

    一瞬间，整个暗空之城都爆发出海啸般的欢呼。

    卡德尔、瓦罗克、卡布基洛……每个人都在笑着流泪，在发泄般的大吼大叫。

    随着这一句口号的不断喊出，暗空之城的上空有一股磅礴的气势在凝聚，在发酵。

    顾宇是第一个扑上去和布洛克斯拥抱，随即他就后悔了。

    因为紧跟着卡布基洛、瓦罗克等人全都冲了上来。

    这些家伙都是身高两三米的肌肉男，一下就把顾宇给挤在了中间。

    饶是顾宇是一位暗金级刺客，但在这种情况下也无法发挥出身手，惨被压扁。

    就在这激动人心的时刻，他突然听见系统的提示音响起。

    按理说这么喧闹嘈杂的场景下，顾宇是不该听见提示音的，可他偏偏听见了。

    因为提示音实在太多，一个接着一个，想忽略掉都难。

    他百忙中查看系统，顿时被眼前的信息给震撼到了。

    “叮！暗空兽人***对种族产生强烈的荣誉感和自信心，决心要为种族崛起战斗至死，因而觉醒了英雄之心，成功转职为英雄。”

    “叮！暗空兽人林肯对种族产生强烈的荣誉感和自信心，决心要为种族崛起战斗至死，因而觉醒了英雄之心，成功转职为英雄。”

    “叮！暗空兽人克林顿对种族产生强烈的荣誉感和自信心，决心要为种族崛起战斗至死，因而觉醒了英雄之心，成功转职为英雄。”

    ……

    一长串的系统信息内容几乎一样，全都是兵种觉醒后，转职英雄的提示。

    顾宇快速数了数，竟然有五十六人之多。

    也就是说在这一会儿，暗空族就增加了五十六名英雄！！！

    这其中有四十九名都是暗空兽人，剩下的七名是夜空魔狼王。

    确切的说，这七名都是与暗空兽人灵魂绑定的夜空魔狼王。

    顾宇最熟悉的就是摩卡，这次他也成功转职，成为了一名夜空狼族的英雄。

    很显然，这次觉醒的英雄，与布洛克斯的复活有直接关系。

    具体原因还不清楚，但有一点是肯定的。

    当一位种族英雄死而复生，会让整个族群都为之振奋，从而造成大量族人的觉醒。

    这也许就是榜样的力量。

    这一刻顾宇甚至在想着要不要自己弄死一个，再复活了试试。

    比如，卡布基洛这个压在他身上的死胖子！

    soushu555.com


------------

第二百七十八章 失踪的恰西

    这次复活仪式极为成功，不仅复活了布洛克斯，而且布洛克斯的实力也突破到暗金一阶。

    顾宇推测这应该是文明之火的作用，也不排除布洛克斯对生死的感悟，起到一定作用。

    这从布洛克斯新获得的能力，可以推测一二。

    天赋能力：死战，始终保持旺盛的斗志，受伤越重攻击力越高。

    对于这个天赋能力，顾宇也没办法现场测试。

    不过从字面意思分析，布洛克斯以后冲锋陷阵，怕是要经常卖血了。

    圆满结束了复活仪式，顾宇决定去一趟女巫小屋，拜访阿卡拉。

    之前阿卡拉曾经传递来消息，希望能够见顾宇一面，顾宇也答应了。

    只是与恶魔的大战耽搁了两天，现在有空正好赶过去。

    顾宇还打算顺道，把埋骨之地给融入暗空族的领地空间。

    所以他这次没有从星空之门走，而是发动空间迁移，把整个领地空间都移了过来。

    当顾宇走近女巫小屋的范围时，一阵空间涟漪随之出现，原本空荡荡的区域里，出现了那棵高耸入云的大树。

    顾宇微微一笑，几个闪身就出现在阿卡拉的门前，轻叩房门。

    “顾宇阁下，欢迎你的到来！”

    阿卡拉依然如往常一样的美丽优雅，只是脸上有一抹难掩的疲惫。

    “好久不见，最近过的还好吗？”

    顾宇和阿卡拉也是老熟人，说起话来比较随便。

    现在外界的大战一触即发，并不是寒暄的时候，两人简单聊了几句后，就谈及了正事。

    “我的女巫小屋即将关闭，恐怕会在很长的一段时间内，不再对外开放。这次请你过来，也是有件事情想要拜托你。”

    阿卡拉深深看了一眼顾宇，像是在做着某个决定。

    “我们是老朋友，有什么需要我帮忙的事情，尽管开口，我会竭尽所能。”

    顾宇很真诚的说道，之前阿卡拉庇护了埋骨之地，算是帮了他大忙。

    虽然现在阿卡拉这里的任务奖励，对他来说吸引力不大，但他还是很乐意提供力所能及的帮助。

    “我这里的确有一个任务，不过有点危险，嗯，和莫瑞娜也有些关系。”

    阿卡拉对顾宇的态度很满意，递给顾宇一杯散发着淡淡香气的清茶。

    “既然和莫瑞娜有关，那只要不是送死的任务，我都会尽力完成。”

    顾宇立来了兴趣，立刻做出认真倾听的表情。

    于是阿卡拉把这次的任务内容娓娓道来。

    原来阿卡拉还有一位好友恰西，一直隐居在混沌森林，与莫瑞娜都是很多年的老朋友。

    恰西本身还是一位技艺高超的锻造大师。

    自从莫瑞娜得到拯救后，阿卡拉就把这个好消息告诉了恰西。

    而恰西也很高兴，并主动提出要为莫瑞娜打造一件趁手的武器。

    阿卡拉本来准备等武器打造好后，再告诉莫瑞娜，给她一个惊喜。

    没想到恰西突然失踪了，恰好这时候恶魔入侵开始，阿卡拉很担心恰西出事。

    她通过女巫小屋的特殊法阵，寻找恰西的下落，但始终无法精准的锁定。

    目前她只能确定恰西还活着，并且就在混沌森林的深处区域。

    眼看女巫小屋就要对外封闭，阿卡拉这才着急找来顾宇，希望他能够找到恰西。

    顾宇听完后一口答应。

    不仅是因为莫瑞娜的专属武器，还因为恰西的锻造大师身份。

    这可是稀缺人才啊！

    暗空族现在优秀的锻造师不少，矮人族大多都技艺精湛，地精族也有很多能工巧匠。

    但人族自身的锻造师还是少了点，柳青的水平还差了点，全靠斯旺一个人撑着场面，远远不够。

    而且斯旺最擅长的是科技类武器，对于魔法类武器也不精通。

    如果能找到恰西，邀请加入暗空族，那对暗空族的发展有着巨大的好处。

    阿卡拉施展了一个小法术，给顾宇看了恰西的魔法幻像。

    幻像中恰西长的身材高挑，凹凸有致，一双眼睛明亮清澈，居然是一位大美女。

    这下必须拯救恰西的理由又多了一个。

    阿卡拉还为顾宇提供了一个地图，上面圈出了恰西所在的大致区域。

    顾宇大概看了一下，立刻皱起眉头。

    他发现这片区域里有一个熟悉的建筑，暗夜城堡。

    这么看来，恰西的失踪或许就和古尔丹有关，他顿时多了一份警惕。

    接受了寻找恰西的任务后，阿卡拉预付给顾宇一个天赋源球。

    火系魔法天赋。

    这倒是一个小惊喜，拥有了火系魔法天赋后，顾宇再释放火系魔法技能的时候，威力将会有一个质的改变。

    从智慧术天赋、土系魔法天赋之后，这已经是阿卡拉给顾宇的第三个法系天赋。

    顾宇本来是一名顶尖的刺客型选手，自从认识了阿卡拉后，硬生生被掰弯成天才法师。

    好吧，魔武双修也不错。

    顾宇尝试向阿卡拉打听，关于恶魔入侵的消息。

    他能感觉出，阿卡拉似乎有很多话想要对自己说。

    但女巫小屋对阿卡拉是一种保护，也是一种约束，很多事情她也无能为力。

    比如这次恶魔入侵实践，阿卡拉就不好向顾宇透露多少信息，只是让他有能力的时候，去找找恶魔入侵的虚空通道位置。

    对于帮不上顾宇，阿卡拉感到有些惭愧。

    “你的那枚勋章的效果不错，正好我有一根勋带，就送给你了。”

    她想了想，取出一根蓝白条纹相间，中间有一只白鸽图案的勋带，递给顾宇。

    大使勋带，黄金级道具，穿戴在身上后，魅力大幅提升，增加说服成功率。

    “咦！”

    顾宇原本对一件黄金级道具并不是很在意，但看清楚这件物品的作用后，顿时露出惊喜之色。

    这大使勋带竟然和政治家勋章的效果一模一样，同样是增加招募几率的好东西。

    他立刻把政治家勋章从身上取下，和大使勋带放在一起比较。

    果然，两件道具上面的白鸽图案是一样的。

    “这本是一套的东西，如果我没记错的话，总共是三件。你现在有了两件，还少一枚礼仪之戒。

    如果你能够集齐，就前往一个叫做崔斯特瑞姆的特殊空间，找到我的另一位老友，迪卡凯恩。

    他手里有一个神秘的宝物，可以帮你把这三样道具，融合成一件终极道具。

    据说那件道具还隐藏着神级天赋外交术的秘密。”

    阿卡拉笑眯眯的说道，透露出大量充满诱惑的信息。

    外交术？！

    顾宇一下就被吸引住了。

    那可是自带魅力光环，随便走进野外怪物群，也不会遭到攻击，勾勾手指就能收一大帮小弟的神技！

    他要是会外交术，立马去蛮牛石殿，把牛魔将军给收了。

    到时候带着成百上千的暗金级手下，去哪儿不是横着走？

    当然，这些仅限于他在脑袋里想想，暂时是不可能做到的。

    “不知礼仪之戒在哪里能得到？”顾宇期待的看向阿卡拉。

    “这个我就不知道了，听说曾经被某个暗夜精灵收藏，又好像是被蜥蜴人得到了，现在早就下落不明。”

    阿卡拉摇头轻笑，戏谑的看着顾宇着急上火的表情。

    “如果我收集齐了三件套，又该如何去崔斯特瑞姆？还有，迪卡凯恩又是什么人？”

    顾宇并没有激动多久，他很快就冷静下来，向阿卡拉问道。

    “当你集齐之后，自然会得到指引。至于迪卡凯恩，他是一位知识渊博的贤者，相信我，你见到他后一定会有很多惊喜。”

    阿卡拉并没有多做解释，留给顾宇无限的遐想。

    这次来到女巫小屋，顾宇收获很大，不仅得到火系魔法天赋，还获得了大使勋带。

    阿卡拉在送走顾宇后，就彻底封闭了女巫小屋，整片区域空间在野外消失。

    顾宇心里默默想着，阿卡拉叫他过来的真正用意。

    寻找失踪的恰西只是表面上的理由，阿卡拉应该还有更深层的目的。

    只是她或许是不方便说出来，所以才通过任务的方式，引导着顾宇。

    这可不是顾宇自己多想，而是阿卡拉几次欲言又止的表情，生动说明了一切。

    应该是与这次恶魔入侵有关！

    顾宇心里有个大概判断，只是具体的情况得找到恰西，才能够知道。

    离开女巫小屋，顾宇就去了埋骨之地。

    还留守在此地的战神殿人马大约五六万，不愿留下的早就离开，剩下的都愿意跟随王动等人参战。

    顾宇直接打开星空之门，把这批人送去天空之城。

    这么多人还有物资，整个搬家过程持续了几个小时。

    等一切忙完后，顾宇才开始沟通文明之火，对埋骨之地进行融合。

    这一处空间是他当初占领的，有着最高掌控权限，所以很轻松就融入了领地空间。

    一番操作之后，暗空族领地的面积又增加了大约十分之一。

    本来在文明之火晋级暗金后，领地面积就扩大了一百倍，达到一万平方公里。

    现在又增加一千平方公里，顿时领地里出现大片的空白无人区。

    不过，由埋骨之地演变出来的土地，明显和其他地域有区别。

    soushu555.com


------------

第二百七十九章 三个选择

    虽然经过阿卡拉长时间的净化，但这片新的区域还是充满阴冷的死亡气息。

    连小恶魔族和地狱犬族都不愿意在哪里多待，更别说其他生命种族。

    暗空族里唯有刀锋毒蛛一族，很喜欢待在这片新区域里，似乎还对自身的进化有点好处。

    正好黑凤梨自从钦点了一批母蜘蛛从事生产后，现在蜘蛛一族的人口增长很快，原来的那片地已经有点不够用。

    顾宇干脆把那里的一大片区域划给了刀锋毒蛛，做为他们新的种族领地。

    最新的消息已经传来。

    哈卡率领的恶魔大军竟然绕过了天空之城，直接扑向了龙喉要塞。

    图拉扬的本部军队就驻扎在龙喉要塞，初一交战，恶魔军并没有占到便宜。

    就当大家以为接下来会是惨烈的攻城战时，哈卡却虚晃一枪，引兵杀奔霜狼要塞。

    图拉扬目送哈卡大军离去，却没有听从吴一平等人的建议，出兵支援。

    他随后下令，让九头蛇在混沌森林通往堕星沼泽的要道上，新建了一座军事要塞。

    战歌氏族和火刃氏族都入驻其中，要塞就命名为战歌要塞。

    九头蛇一反常态，不再低调的隐藏实力，而是立刻执行命令，去战歌要塞布防。

    图拉扬对战歌要塞的重视程度，明显要超过霜狼要塞，大有让出混沌森林，重点防守堕星沼泽的意思。

    只不过图拉扬不在乎混沌森林，三大势力可是舍不得放弃。

    霜狼要塞的三十万守军里，万神山的部队占一半，另外两家也有近十万。

    因为恶魔军之前的接触战，很快退走，让三大势力对形势估计过于乐观。

    他们决定联手在霜狼要塞阻击恶魔军，守住自己在混沌森林的地盘。

    但哈卡这次全力攻城，十几万恶魔大军压上，一番激战后，三大势力很快招架不住。

    结果霜狼要塞不出半天就被攻克，人族部队伤亡超过十万。

    大量的原生种族和中立势力的人被屠杀，三大势力的部队趁机撤退到万神山的老巢。

    在开战之前，万神山已经把奥林匹斯城迁入领地空间，部署防守。

    在部队撤回后，更是做出要和恶魔大军决一死战的架势。

    哈卡当然不能容忍这种挑衅，立刻率大军杀来。

    万神山严阵以待。

    苏小泉显然打的和顾宇一样的主意，想要凭借领地入口的险要工事，与恶魔军打持久战，快速练兵。

    天空之城是有暗空族做后盾，万神山也有八部众和魔刃的精锐部队助战。

    因为同一阵营的原因，苏小泉并不担心有人会在背后下黑手，否则他也不敢放外势力进领地空间。

    顾宇收到消息的时候，哈卡的大军已经把万神山的领地空间锁定，攻城战一触即发。

    他当时的心情颇有些郁闷，天空之城忙活的热火朝天，本来还期待哈卡再次送上门呢。

    结果自己这边开好了房间洗白白，对方却被别家的小妖精勾引走……

    是可忍孰不可忍！

    顾宇直接开启远距离迁移，带着全家老小，杀上门去！

    万神山的领地空间里，苏小泉正悠闲的喝着酒，听着文雅的汇报。

    “霜狼要塞一战，我们虽然损失了近十万人，但大部分是外围势力的，还有收编的异族部队，真正的主力部队损失很小。

    而我们也击杀了七千多恶魔族士兵，其中黄金高阶一百多，末日守卫一名。

    经历这一战后，我们增加了三百二十九名黄金级强者，总共人数达到一千二百三十五名。

    另外我们领地内，总兵力达到三十万，我们自己有二十余万，八部众和魔刃有五万，其他势力还有三万。

    我们自己的白银级部队人数超过十二万，其中白银高阶的也有五万多。

    剩余八万多人都是青铜级以上，再无一人是黑铁级。”

    文雅的声音充满了愉悦，对霜狼要塞的战败，没有丝毫的伤感。

    她说的人口数量并不只有万神山的，还有其他外围势力的。

    另外，如今的各大人族势力，早已不再全部是地球人族。

    有很大一部分是收编的其他种族人口，还有招募来的兵种，只是没有暗空族那么极端。

    “呵呵，吴一平和叶恨天之前还劝我放弃混沌森林，趁早撤去堕星沼泽。

    我怎么可能听这两个蠢货的，现在是双倍击杀奖励，我要趁机把实力提升上去。

    他们一群人都守在龙喉要塞，能抢到多少奖励，哪有我们守在混沌森林这里吃大头。

    只要再打两三仗，我们的黄金级强者就能过万，到时候让他们慢慢羡慕去！”

    苏小泉得意的大笑，一把将文雅搂入怀中，准备好好的奖励一番。

    “嘻嘻，那两家还有部队在我们这里协防，等后面的大战起来，也能捞不少好处。”

    文雅顺势倒在苏小泉的怀里，娇声说道。

    “看在大家是盟友的份上，我们也不能吃独食，适当分给他们两块肉也没什么。

    等恶魔军进攻最猛的时候，你就把那两支协防部队调到前面，多给他们一些杀恶魔的机会。”

    苏小泉阴险的笑道，大手开始在文雅的身上指点江山。

    “小泉哥，你说……我们能挡得住恶魔军的全力进攻吗？”

    文雅有些喘息，缓了好一会才又问道。

    虽然万神山做了充足的准备，但文雅内心还有隐隐担心的。

    毕竟恶魔大军的强大是她亲眼所见，单论硬实力，别说万神山，就算三大势力加起来也差的远。

    黄金级的兵种就有数万，甚至超过十万，而且还有大量的暗金级武力。

    万神山这里黄金级战力才刚刚破千，暗金级仅两位，还是新拉拢的客卿英雄。

    短时间内，万神山能在空间通道口保持兵力优势，但时间一长呢。

    空间通道口真的能守住吗？

    “不用担心，如果能一直和恶魔耗下去，自然最好。万一挡不住，这里被攻破也没什么。

    我早就准备了几十个储物装备，大部分物资都已经收在身上。

    一旦恶魔族真的杀进来，我会开启传送门，带着我们的主力部队提前撤退。

    只要有钱，又有强兵，无论去哪里，万神山都可以站稳脚跟。”

    苏小泉胸有成竹，他敢留在这儿和恶魔大战，就是因为手里有传送卷轴。

    既然能随时跑路，他还有什么可怕的。

    就在苏小泉和文雅进行深入交流的时候，顾宇的领地空间也停留在混沌森林之外的虚空里。

    如果要开战的话，顾宇有三个选择。

    霜狼要塞、万神山和暗夜城堡。

    这三处里面，霜狼要塞的难度最低。

    哈卡在这里只驻扎了一万恶魔军，由一名暗金一阶的恶魔族英雄镇守。

    但攻打这里的意义不大，顾宇就算打下来也不可能守得住。

    而且一万恶魔也不是那么容易杀的。

    之前萨卡尔袭击领地空间，暗空族占尽天时地利人和，都损失了七千人。

    这次对方虽然尖端战力少，但有守城之利，还有援军很快能赶到。

    想要短时间内攻下霜狼要塞，只能全力猛攻，那至少也要死三四千。

    这种投入大，收益小的事情，顾宇不愿意干。

    第二个选项是万神山，危险最大，贸然过去跟送死没啥区别。

    那里有超过十五万的恶魔大军，暗金级英雄和兵种都是成百上千。

    顾宇暂时不准备趟这个浑水。

    他只等哈卡赶紧把万神山灭了，然后再来攻打天空之城。

    趁这段时间，梅宁华也把天空之城的防御体系，建的更完善一些。

    顾宇放弃了会和哈卡直接冲突的霜狼要塞和万神山，把目标锁定在暗夜城堡。

    这也是他一直心心念念的地方，那里还有一条影钢矿脉呢。

    顾宇虽然加入了黑暗圣山，可以内部采购到物资，但哪有自己家里有矿踏实。

    只是暗夜城堡也不是顾宇能打下来的。

    古尔丹自从兵败之后，就把所有部队都退入暗夜城堡，收缩防守。

    仔细算一算，古尔丹手里的兵力相当强大。

    古尔丹掌控的影月氏族还有三万精锐，暴掠氏族有四千多兽人术士。

    他还是暗影议会的议会长，这是一支隐藏在暗中的可怕力量。

    已知的成员召唤大师沃匹尔，实力深不可测，正是因为他坐镇暗夜城堡，才让万神山无功而返。

    还有巫婆吉塞尔达，煽动者布莱卡特，暗影主宰格里弗，都是实力强悍，而且阴险狡诈之辈。

    顾宇最熟悉的还是塔隆血魔和寇加尔。

    塔隆血魔已经死在顾宇手里两次，但两次都死而复生，堪称打不死的小强。

    据顾宇的情报，塔隆血魔麾下的死亡骑士兵团，规模已经达到万人级别。

    古尔丹似乎从恶魔那里获得了强化的方法，新生的死亡骑士有许多黄金级战力。

    如果在战场上再次遇到，塔隆血魔率领的死亡骑士绝不容忽视。

    还有双头食人魔法师寇加尔，暮锤氏族的酋长，掌握一直强大的食人魔军团。

    再加上嘲颅氏族莫高的一支，暗夜城堡里食人魔人数将超过五千。

    以上这五万左右的部队，是古尔丹掌握的最核心力量。

    soushu555.com


------------

第二百八十章 战术进攻

    此外，龙喉氏族祖鲁德、碎手氏族卡加斯，这两位兽人氏族的酋长依然效忠古尔丹。

    再加上其他兽人氏族的兵力，很多被古尔丹收编，总人数大约在十万以上。

    另外古尔丹还有一位忠实的盟友，森林巨魔祖尔金。

    他的阿曼尼部落的战士，应该有三万多，实力不容小觑。

    还有夜地精和黑兽人。

    虽然格里姆格和史卡斯尼克已经战死，但他们的部队还留下不少。

    人族势力收编了一部分，还有更多的效忠于古尔丹，人数至少七八万。

    也就是如今暗夜城堡里，总共有二十六七万的部队。

    而且这些部队都是百战精兵，实力和刚到来的时候有了很大提升。

    顾宇保守估计，这里面的黄金级战力也在万人左右，绝大部分是白银级战力。

    青铜级的兵种可能比黄金级的人手还少。

    如果想要强攻，顾宇觉得就算把天空之城的兵力加上，也是够呛。

    有沃匹尔和古尔丹两大法系强者坐镇，布置的防御阵就连星空之门都无法开启。

    就算最后能打下暗夜城堡，只怕顾宇这边的人也要死掉八九成。

    当然，更大的可能性是打不下来，损兵折将。

    所以要打暗夜城堡，必须要想办法把古尔丹的部队调走。

    顾宇考虑再三，与斯旺等一众将领，以及王动、孙立等势力首领商议后，定下一个作战计划。

    于是，影一亲自带队，大批的斥候开始进入混沌森林。

    地鼠斥候直接出动了两千，不怕死的往暗夜城堡和万神山的两处地区渗透。

    德雷克塔尔也在和顾宇一番密谈后，带着上百名霜狼氏族的兽人，悄然离去。

    顾宇则独自行动，神不知鬼不觉的潜入了霜狼要塞。

    恶魔军显然没想到有人敢在袭击他们，防守相当松懈。

    这也是顾宇的实力太强，别说这些普通恶魔，就算是哈卡亲自坐镇，都未必能防得住顾宇的潜入。

    霜狼要塞里面的建筑倒塌了许多，但整体格局没有太大变化。

    顾宇很快就把城内的恶魔军分布摸清，然后找到一处合适的位置，重新设置了空间坐标。

    之前他在这里的空间坐标暴露后，早就取消了。

    随后他并没有立刻开启星空之门，而是悄然出城，在三十里外开启星空之门。

    从里面出来的，并不是暗空族的本部兵马，而是来自天空之城的部队。

    首先出来的就是王动、郭大路、燕七和林太平，以及孙立、华荣、白嫣然、蓝燕、黄月影等一众势力首领。

    接着就是战神殿、钢铁战堡和烈焰玫瑰三家的兵马，一家一万，整整齐齐。

    最后才是梅宁华率领的一万天空之城的部队。

    霸王丸、春丽跟着梅宁华，保护她的安全，百里守约的一百狙击手暗中隐藏。

    柳青和花讽院和仲没有过来，他们要坐镇天空之城，防止领地空间被人偷袭。

    四支部队四万人，每支部队都携带了三千新式步枪，还有三百新式机枪。

    这段时间星空之城的兵工厂加班加点，又制造了一批枪械，分给了三家势力。

    顾宇并没有高价卖给他们，只是收了一点成本费。

    主要是因为这三家也都苦哈哈，真要卖也卖不出价格。

    再说都是一条船上的盟友，他们实力增强才能帮上忙。

    顾宇这也算是长线投资了。

    这次的作战计划把他们带上，也是为了进一步提升天空之城的实力。

    此刻四支部队过来后，立刻迅速在四周布防，没有丝毫的骚动，一切都在有条不紊的进行。

    这些战士都是精挑细选出来的精锐，除了一部分黄金级强者外，清一色的白银高阶。

    有了堪比黄金级杀伤力的武器，又有双倍的击杀奖励，只要操作得当，他们很快都能晋升黄金级。

    顾宇和王动等人轻声介绍了一下霜狼要塞的情况，然后就独自离开。

    随后，梅宁华、王动、孙立和白嫣然，各自率领一万人的部队，悄然向霜狼要塞进军。

    艾西斯今天的心情很不好。

    事实上，自从萨卡尔大人不幸陨落，他就没有顺心过。

    哈卡收编了所有的部队，成为最高指挥官，而他做为萨卡尔大人的亲信，自然遭到了排挤。

    攻打霜狼要塞的时候，不让他出战；屠城的时候，不让他出战；追击的时候，也不让他出战。

    原本艾西斯还希望能够在攻打万神山的时候，立下功劳，改变哈卡对自己的印象。

    可哈卡直接把他留在了霜狼要塞防守，不给他上战场的机会。

    艾西斯内心是愤怒的，不让他杀敌，他如何立功，如何得到纳美斯大人的赏识，如何得到晋升？

    可他又无法反抗，违背哈卡的命令，无疑是愚蠢的，那是自寻死路。

    所以艾西斯郁闷了，满腔怒火无处发泄。

    他正准备去找两名魅魔来打发一下时间，突然一名地狱邪神走了进来。

    “青焱，出了什么事情？”艾西斯有些诧异。

    青焱是他最得力的一名手下，负责城防，这时候来找他，难道城内还有没抓到的老鼠？

    “大人，附近发现一支人族的部队正在向这里逼近。”青焱恭敬的说道。

    人族的部队？

    “有多少人？离要塞有多远？”艾西斯立刻来了精神，急声问道。

    “大约一万人左右，看上去并不强，距离我们还有十里。”

    青焱在来之前已经侦查过一番，对敌军的情报有所掌握。

    “一万人也敢来犯这里，呵呵，看来人族真的很愚蠢！”

    艾西斯没想到还有人敢过来送死，顿时集合亲卫队，向城楼赶去。

    当他来到城头上的时候，正看到远方黑压压的人群，在向这里冲来。

    已经有小恶魔一族的斥候，把最新的情报向他汇报。

    这支部队大部分都是白银高阶实力，黄金级的都很少，不足为虑。

    艾西斯很谨慎，又仔细观察了一阵，这才哈哈大笑。

    果然是一群乌合之众，连基本的队形在前进的时候都不能保持整齐，能有什么战斗力？

    “青焱，你调集一千恶魔之子，一千地狱犬，一千恶鬼，等这支部队靠近，就去把他们全部给杀了！”

    艾西斯对自己的安排信心十足。

    一千黄金级的恶鬼就足够杀光一万白银级的人族部队。

    地狱犬是为了追击，恶魔之子是为了在空中包抄堵截，确保不放走一个。

    就算人族里面有几个高手，但有青焱在，那些黄金级强者都逃不掉。

    人族来了，人族停下了，人族要走了……

    艾西斯还准备等人族部队来攻城的时候，让歌革部队释放一轮火球，帮助敌人热热身。

    结果人族部队在距离要塞还有三四里的时候，却慢慢停了下来。

    似乎是发现城中有了防备，攻城太困难，居然又开始调头，要撤走了。

    艾西斯额头青筋毕露，怒火腾的一下就点燃了。

    “青焱，出城追击，把这支部队给我杀光！”

    “如您所愿！”

    青焱冷酷的抽出荆棘长鞭，立刻率领三千人马，浩浩荡荡杀出要塞。

    恶魔军的速度明显要快的多，很快两支部队的距离就被拉近到两里之内。

    人族部队也发现逃不掉，只好停下来布置防线，想要顽抗。

    艾西斯在城头上看的连声冷笑，就凭区区一万杂兵，也想挡住他的三千精锐，简直是做梦！

    他犀利的眼神穿越两里的距离，都能看见人族士兵脸上，惶恐不安的表情。

    这完全像是一群被狼群包围的待宰羔羊。

    艾西斯期待着青焱杀入敌阵，把人族杀的七零八落，溃散奔逃的场面。

    然而。

    接下来事情的发展，急转直下，完全出乎艾西斯的预料。

    在惊慌的人族士兵后排，突然钻出一排手持机枪的战士，对着迎面而来的地狱犬，就是一阵突突突。

    艾西斯手下的地狱犬都是淘汰下来的货色，除了几十只黄金级外，全部都是白银级的实力。

    而三百把机枪射出的子弹，都达到了黄金一阶的杀伤力。

    当密集的弹雨出现，这些地狱犬完全没有抵挡之力，一排排的倒下。

    空中的恶魔之子见状，立刻尖叫着俯冲而下，向机枪兵发动进攻。

    但早有准备的步枪兵，这时候对着空中开始瞄准点射。

    而全副武装的战士，则守护在火枪兵的身旁，随时出手保护。

    不过几分钟的时间，恶魔军就死伤数百，要不是青焱率领恶鬼部队赶到，他们很可能就要被杀的崩溃。

    一千名黄金中阶的恶鬼，就像是一支强心针，给恶魔军提升了士气。

    他们不计死亡的前赴后继，消耗人族部队的火力，不给他们逃走的机会。

    不得不说，在野外战斗，恶魔军的确更能发挥种族优势。

    当恶鬼部队杀到后，人族的战士立刻进行拦截，却根本挡不住恶鬼的攻击。

    只是短短一分钟，人族就出现上百人的伤亡。

    虽然机枪兵和步枪兵都把火力集中在恶鬼身上，但击杀的速度远不如敌人逼近的速度。

    眼看大批的恶鬼就要冲来，人族马上就要出现大量死亡。

    soushu555.com


------------

第二百八十一章 小挫艾西斯

    突然，在后方又赶来一支人族部队，加入了战团。

    这支部队同样拥有大量的火枪，一时间给恶魔军造成巨大的伤害，就连恶鬼部队的进攻势头，都被压制下来。

    青焱一见情况部队，立刻分出三百名恶鬼，亲自率领，向后来的部队冲杀过去。

    但一名白衣长发，手持武士刀的英雄拦住了他，令他一时间无法脱身。

    艾西斯在城头上看的真切，在混战的双方两侧，又出现两支上万人数的部队，正在快速向青焱包抄过来。

    “撤兵！”

    艾西斯一边下令，通知青焱撤退，一边亲率两千最精锐的长角恶鬼，赶往战场支援。

    他现在已经明白，自己中了人族的诱敌之计，青焱的三千人怕是要损失大半。

    但那也没什么，霜狼要塞里最强大的是自己的这两千亲卫部队。

    这还是萨卡尔大人当初奖励给他的长角恶鬼部队。

    只要有这支部队在，即使敌人的数量是自己的十倍，也未必不能一战。

    不过艾西斯并不鲁莽，在敌情不明的情况下，他不准备现在就和敌人决战。

    他已经给哈卡发出来求援信号。

    等接应到青焱后，他就会撤兵回要塞，固守待援。

    只要半天时间，援军就能赶到，那时候他再来个前后夹击，必定能把人族部队杀的大败。

    艾西斯念头转的飞快，内心深处还隐隐为自己的稳健，感到一丝得意。

    或许哈卡就是看中了他的这份沉稳，才拜托他守霜狼要塞的吧。

    暗金级尊者的速度极快，艾西斯并没有等长角恶鬼一起，而是先一步赶到。

    艾西斯没有冲过去和青焱一起对付那名人族英雄，因为他看出对方并不好对付。

    他和青焱联手必胜，但想要击杀对方却很难。

    与其被一个人拖住，还不如杀入敌阵，先爽一波再说。

    艾西斯冲向的是最先出现的人族部队，那边也是双方交战最激烈的地方。

    恶魔军已经和人族战士厮杀在一起，后方的机枪兵只能去扫射空中的恶魔之子。

    只有一部分步枪兵还在维持着点射，但火力明显比另一处要小的多。

    艾西斯的速度发挥到极限，身影几个闪烁，就已经到了混战的战团之外。

    下一瞬，他就能杀入敌阵后方，对那些火枪兵大肆杀戮。

    只要把这里的敌人杀退，他就可以在另外两支敌军赶到前，带着更多的部队撤退。

    砰！

    突然间，一颗子弹高速向艾西斯打来。

    这一枪的威力远比普通步枪更大，速度更快。

    艾西斯反应也不慢，荆棘长鞭一抖，就挡下了那颗子弹。

    但紧接着又是三颗子弹，从不同的角度向他射来。

    还不等他格挡，后面又是十几颗子弹。

    艾西斯的眼力极好，在一瞬间就发现了大部分向他射击的敌人。

    那些人族士兵手里拿着的火枪，和步枪有些相似，但枪管更长，枪体更精致。

    艾西斯不认识狙击枪，但敏锐的感到来自这种武器的威胁。

    他急忙闪身躲避，但马上有更多的狙击子弹射来，这是要逼退他。

    但艾西斯心志坚定，岂是容易动摇之辈，瞬间下定决定，宁可挨上几颗子弹，也要杀入敌群，大开杀戒。

    他的体表亮起一层暗红色的火焰能量，保护着他的身体。

    在他前冲的时候，七八颗狙击子弹几乎同时击中他，但穿过暗红火焰后，只是对他造成一点微伤，连他的皮肤都没能穿透。

    艾西斯心中大定，长剑上火焰大盛，一剑即将挥出。

    砰！

    又是一颗子弹，就趁他在被击中后，身体微微停滞的瞬间，从一个刁钻的角度射入他的左耳。

    艾西斯爆发出一声惨叫，长剑胡乱的在空中挥舞了几下，身体急速后退。

    他这几剑依然对人族士兵造成相当大的伤害，至少数十人伤在他的剑气之下。

    这还是在艾西斯胡乱出手的情况下，如果他全力攻击，只怕死伤人数要翻几倍。

    真要任由他在后方大开杀戒，那后果将不堪设想。

    艾西斯其实是被吓退的，他能够察觉到敌军中隐藏着一名极厉害的杀手。

    而且他判断出，击中他左耳的子弹，和逼他从极速状态中退出的第一颗子弹，都是出自同一人之手。

    更可怕的是，他至今没有发现此人的位置！

    所以艾西斯当即选择撤退，在没有找到那名杀手之前，他不想独自陷入敌人的围杀。

    而看到艾西斯终于退走，远处的百里守约也长舒了口气。

    如果艾西斯刚才不撤，那天空之城的这支部队就要付出惨重代价了。

    是的，这支引诱恶魔军出城追杀的部队，就是天空之城的直属部队。

    挡下青焱的是霸王丸，而指挥战斗的是梅宁华。

    她的魔法技能透视大气，现在已经能观察到十里范围。

    正是在她的精细指挥下，天空之城的部队才能灵活调整阵型，及时对恶魔军做出反击。

    只不过这次前来的战士，绝大部分是白银高阶，黄金级的留在城中没来。

    这不仅是为了练兵，也是为了诱敌。

    如果艾西斯看见有几千黄金级战士，估计也不会让青焱出城追杀了。

    眼看艾西斯被逼退，梅宁华和春丽也是松了口气，如果百里守约没有成功，她们就要顶上去，冒险一战。

    此刻两千长角恶鬼已经接近，孙立和白嫣然率领的两支部队也不远。

    双方都有意罢手。

    于是艾西斯指挥恶魔军后撤时，梅宁华也没有紧逼不放，很快拉开一段距离。

    艾西斯左耳鲜血淋漓，眼中凶光闪烁。

    人族部队的数量有近四万，而他此刻的部队只有不到四千，十倍的差距。

    艾西斯依然不惧，内心杀意翻滚，他已经遏制不住的想要立刻发动进攻。

    然而就在此时，霜狼要塞里喊杀声大作，竟然有敌军趁虚而入，杀进城内。

    艾西斯大惊，立刻打消和人族部队决战的想法，迅速向要塞里撤兵。

    但这时他想要走，人族的部队却不肯轻易放走他。

    四支部队里，两支部队原地射击，两支部队全力追击，每隔一百米轮换一次。

    这样的交错攻击，可以保证在给恶魔军可观杀伤力的同时，保证当恶魔军反扑时，他们能够很好的抵挡。

    虽然梅宁华他们也不可能在短时间内，把手下人训练得像正规部队那样整齐。

    但这样的方式，可以给他们最大限度的保持行动统一，不至于太混乱。

    艾西斯中途几次想要返身战斗，但人族部队始终和他保持一定的距离，就算杀回去也讨不到好。

    要塞内情况不明，他也无心恋战。

    最后他忍住内心的冲动，又丢下几百具尸体，撤回城中。

    然而，他刚刚回到要塞，这里的战斗就立刻结束，敌人迅速通过传送门逃走。

    艾西斯立刻清点要塞内的伤亡情况，同时找守城将领，想询问究竟发生了什么。

    可很快有人向他汇报，守城将领已经被人击杀，连尸体都被带走。

    艾西斯愤怒又无奈，只好找到几名小队长，了解事情经过。

    而得到的情报，却让他眉头深皱。

    原来在艾西斯走后，不久城内就冒出一股敌军，到处烧杀，制造混乱。

    对方的人数并不多，应该只有百人左右，但全部是黄金高阶的英雄和兵种，带队的更是暗金级尊者。

    艾西斯带走了两千长角恶鬼后，要塞里连黄金高阶兵种都没有几个，更没有暗金级尊者坐镇。

    守城将领第一时间带兵赶去围杀，迎面撞上一名骑着巨大魔狼的敌将，一锤就将他砸翻在地。

    随即，那名敌将又是连续几锤，将守城将领的部队打死一片。

    从旁边还冲出一只体型庞大的大红鸟，羽毛如锋利的刀片，鸟喙更是一件绝世凶器，凡是被他撞到的恶魔士兵，非死即伤。

    原本想要冲上来救守城将领的恶魔士兵，被杀的尸横遍地，溃散奔逃。

    那骑着魔狼的敌将率领一支狼骑兵在后面不断的追杀，大红鸟的身后也跟着一群小鸟，见人就撞。

    另有还有一名实力恐怖的神秘强者，根本看不清人影。

    只知道他潜入到恶魔军的后方，短时间杀死大批的歌革，让他们无法组织有效的远程攻击。

    这还不算什么，更有一群三头地狱猎犬跟在后面，专门寻找地狱犬下手。

    他们的实力要比要塞里的地狱犬强的多，尤其是领头的首领已经是黄金九阶，根本不是普通地狱犬能抵抗的。

    不过，地狱犬并没有被杀，而是在那只三头地狱猎犬首领的淫威下，乖乖做了俘虏。

    好在敌人的数量不多，突袭给恶魔军造成很大的混乱，但损失并不算太大。

    对付也是见好就收，没有全面开战的意思，眼看艾西斯快回来，就立刻从传送门撤走。

    艾西斯阴沉着脸，看着城中的损失情况。

    恶魔军的损失不过四百多，其中地狱犬就被抓走一百多只，另外歌革死了两百多，其他兵种损失有限。

    但对方暴露出的实力，却是让艾西斯深深忌惮。

    soushu555.com


------------

第二百八十二章 威逼霜狼要塞

    那名狼骑士、大红鸟，以及神出鬼没的暗杀者，再加上城外的那位用刀的人族英雄。

    敌方已经出现了四名暗金级尊者，而霜狼要塞只有他和青焱两位。

    而且杀入城中的人数不多，但都是黄金高阶，再加上城外四万人族部队，那强大的火力让艾西斯记忆犹新。

    现在他手上只剩下不足八千人的部队，再不敢轻举妄动。

    于是，艾西斯立刻联系上哈卡，把这里的情报和他的判断做了详细汇报，并再次请求援军。

    然后，他就开始固守待援。

    可城外的人族部队，也猜出艾西斯的心思，这时候居然把霜狼要塞四面包围，开始明目张胆的攻城。

    呃，说是攻城似乎也不准确，因为人族并没有接近城堡，只是在几百米外射击。

    如果他们真要杀过来攻城，艾西斯肯定会全力反击，说不定还要抓住机会，反杀一波。

    但只是在远处不疼不痒的打枪，艾西斯就有点蛋疼。

    出城是不可能出城的，那就只能在城头上反击。

    但霜狼要塞里远程兵的数量只有两千，还被偷袭杀了两百多，兵力差的太远。

    歌革部队在城头上，只与敌军对攻了不到半小时，就死伤大半，被打的毫无还手之力。

    艾西斯是霜狼要塞最后的倔强。

    他是一名优秀的魔法师，可以释放出大威力的火系魔法。

    当他出现在城头，对着城外的烈焰玫瑰部队念念有词的时候，一开始并没有引起白嫣然的注意。

    但随着天空中大量火元素的快速汇聚，白嫣然立刻意识到情况不妙，连忙下令后撤。

    这支精锐部队的反应速度很快，可退的晚了一点，被艾西斯释放的魔法笼罩了约三千人。

    四级火系魔法，地狱烈焰。

    这个魔法的覆盖范围要比连珠火球要大百倍，而杀伤力也比连珠火球更高。

    由艾西斯释放出的地狱烈焰，如果完全落在这些仅有白银高阶实力的士兵身上，只怕要死掉一半。

    好在烈焰玫瑰的法师不少，白嫣然、蓝燕和黄月影都是黄金级强者，他们纷纷释放防护罩，以魔法来抵消部分的杀伤力。

    还有很多战士用巨盾护住同伴，帮他们抵挡地狱烈焰。

    即便如此，艾西斯的这个魔法也造成近千伤亡。

    白嫣然连忙带着部队后撤两三里，这才稳住阵脚。

    这次教训过于深刻，以至于人族深深记住了艾西斯的相貌。

    后面只要城头上艾西斯出现，他们立刻就向后撤退，不给艾西斯行凶的机会。

    霜狼要塞的城墙有四面，艾西斯只有一个。

    人族吃定了艾西斯不敢出城，所以既然有些狼狈，但还是坚持在城外骚扰作战。

    艾西斯被搞的不胜其烦，差点就想要冲出去，大杀特杀一番。

    可城中再次出现强敌踪迹，就一人，但却是那位暗金级杀手，神出鬼没，防不胜防。

    对付甚至都没有通过传送门逃走，而是就隐藏在霜狼要塞里，不时发动偷袭。

    这下艾西斯只好和青焱一起坐镇要塞，别说出城，就连去城墙上的次数都少了。

    城外的人族变得愈发猖狂，竟然开始往城里投掷炸弹。

    以黄金级强者的臂力，就算隔着一千米，都能轻易把炸弹扔进城中。

    虽然爆炸对恶魔军的杀伤不大，但制造的混乱着实不小。

    恶魔军被折腾的东奔西跑，疲惫不堪，军心涣散。

    艾西斯不得不第三次向哈卡发出求援。

    他甚至觉得如果援军再不来，霜狼要塞已经很难守住了。

    不过，出乎艾西斯的意料，人族并没有趁机攻城，而是在骚扰了近两个小时后，选择了撤军。

    艾西斯想要出城查探，可城中再次闹起了刺客。

    无奈下，他只好继续留在城中坐镇，只派出一队小恶魔前去追踪。

    半小时后，一只小恶魔瑟瑟发抖的赶回要塞。

    这也是唯一逃回来的。

    原来他们追踪到半路的时候，一群黄金级的龙蝇在空中拦截。

    小恶魔们都是白银级生物，哪里是龙蝇的对手，很快就纷纷被击杀。

    这只小恶魔也是与其他同伴距离较远，才侥幸逃脱。

    艾西斯仰天长叹，不是我恶魔军无能，实在是人族部队太狡猾！

    没过多久，哈卡的援军就赶了回来。

    只不过万神山空间的攻防战已经开打，敌人的抵抗力量要超出哈卡的预期。

    所以他在收到求援后，开始只抽调了两万人前去支援。

    可艾西斯接二连三的求援，搞的哈卡不得不对重视起来。

    尤其是他从艾西斯的描述中，推断出这支袭击霜狼要塞的人族部队，很可能就是天空之城的守军。

    那支部队的强大火力，哈卡也是深有体会，顿时感到派去的援军有点少。

    可万神山这边战事刚有进展，他拔掉对方建造在空间通道口附近的一批箭塔炮台。

    这时候放弃，之前的牺牲就白费了。

    哈卡不甘心撤军，可抽调太多的部队，势必影响到这里的进攻节奏。

    他左思右想后，就想到了混沌森林里恶魔族的另一支力量。

    暗影壁垒里可是还有几十万军队。

    于是，哈卡立刻派人去通知古尔丹，让他派出十万人的部队，前去霜狼要塞驻扎。

    同时，他还抽调了十名末日守卫，赶去霜狼要塞，补充那边的尖端战力。

    他命令艾西斯无论如何都要守住霜狼要塞，等待援军的抵达。

    与此同时，顾宇这边也没有停止对霜狼要塞的压力。

    天空之城的大部队虽然撤退，但并没有真的离开。

    他们只是怕被回援的恶魔军包抄，才选择暂时的避其锋芒。

    等两万恶魔军进入霜狼要塞后，他们又再次返回。

    得到兵力补充后，艾西斯立刻有了底气。

    他立刻重新布置城堡内的防守力量，加强了警戒，然后派出一万恶魔大军，去攻击人族部队。

    指挥出击的是哈卡派来的援军将领，也是一名暗金初阶的恶魔族英雄，还带来了两千地狱魔犬。

    艾西斯对这次的进攻充满信心，认为就算不能获得大胜，也能挫一挫人族的士气。

    可惜艾西斯猜到了事情的开头，却没有猜到结局。

    一开始，恶魔军的进攻很犀利，没用多少时间就把前来挑衅的人族部队给杀的大败，落荒而逃。

    艾西斯在城头上看的哈哈大笑，这下终于让人族知道恶魔军的厉害了。

    不过，这些人族部队逃的倒是挺快，难怪敢来城下骚扰。

    可他们跑的再快，还能跑过地狱魔犬不成？

    艾西斯满怀期待的等着捷报，心里猜测这次能杀死多少人族。

    五千？一万？还有两万？

    然而，艾西斯等来的却是一个噩耗。

    恶魔军一路追杀人族部队，被引入一片密林中，中了人族的埋伏。

    暗空族的布洛克斯和瓦罗克，率领一千好战者和两千步枪兵，从正面挡下恶魔军的冲锋。

    天空之城的四支部队从四面杀出，强大的火力此刻才真正展露。

    一时间，恶魔军被杀懵了。

    因为是全力追杀，他们的队伍早就变的松松垮垮，毫无队形可言。

    恶魔军的将领一看不妙，还想要集合手下，组织反击。

    但布洛克斯和瓦罗克盯上了他，两人一前一后，联手把这位恶魔族的英雄斩于马下。

    恶魔军彻底大乱，开始溃逃。

    这时候，一开始负责诱敌深入的卡布基洛，也率领着兽魂骑士团杀了回来。

    霸王丸则是截住恶魔军的后路，河豚毒发出一道道旋风般的刀气，不知杀了多少。

    四大暗金级战力，还有数万人族大军，直杀的恶魔军彻底崩溃。

    最后能逃回霜狼要塞的，不到三千残兵。

    艾西斯早就收到外出军队中埋伏的消息，本来准备出兵救援。

    但顾宇又出现在霜狼要塞里制造混乱。

    如果光是他一个也就罢了，可他宠物袋里还随身携带一只大红。

    别看大红只是暗金二阶，单打独斗不是顾宇的对手，但在对付杂兵方面，大红要比顾宇的杀伤力大的多。

    这就是一个战场收割机，专门收割生命。

    凡是实力不到黄金高阶的兵种，被大红的鸟喙或者翅膀切割到，都是非死即伤。

    断胳膊断腿都是轻的。

    顾宇骑在大红的身上，不停的释放连珠火球，往人群密集的地方扔。

    他现在所会的魔法里面，破坏力最强的就是两个三级魔法，地动山摇和连珠火球。

    在城堡要塞里，地动山摇无法使用，因此连珠火球就是他的最佳选择。

    原本顾宇的连珠火球，虽然覆盖范围很大，但威力不足，最多能威胁到黄金初阶的兵种。

    可现在不同了，从阿卡拉那里得到的天赋源球，让顾宇拥有了火系魔法天赋。

    他现在的连珠火球威力几乎翻倍，对黄金初阶的杀伤力巨大，就连黄金中阶都造成一定伤害。

    顾宇和大红的二人组一出现，立刻给霜狼要塞引起极大的混乱。

    他选择的位置距离艾西斯很远，放三五个连珠火球，立刻就闪人。

    等艾西斯赶到，他早就重新潜行，不知所踪。

    soushu555.com


------------

第二百八十三章 伏杀末日守卫

    艾西斯还在城堡的这头追查，顾宇已经出现在另一头，再次制造混乱。

    霜狼要塞里虽然有近两万的恶魔，但想要拦截他，实在力有不逮。

    艾西斯给搞的焦头烂额，就连布置法阵都不行。

    普通法阵挡不住顾宇，大型高级法阵又不是他一个人能布置下来的。

    就算能布置下来也不行，因为这类法阵的占地面积都极大。

    顾宇就在霜狼要塞呢，怎么可能让艾西斯把法阵给安稳的布置出来。

    有顾宇这个心腹大患在要塞里捣乱，艾西斯哪里敢离开，只好坐看外面的恶魔军被歼灭。

    经过这次惨败后，艾西斯再也不敢出城，任凭人族部队在城外骚扰，也只是死守不出。

    不过，霜狼要塞还有两万多的兵力，梅宁华等人也没准备强攻城堡，那样死伤太大。

    艾西斯还在等待哈卡的后援部队，但古尔丹的援兵未到，他却先等来另一个噩耗。

    哈卡给他派来的十名末日守卫，在半路被伏击了。

    按理说，末日守卫在天空中飞行，一般不会受到什么危险。

    所以哈卡派出这支小队的时候，很放心，但偏偏就出事了。

    胆敢拦截末日守卫的，仅仅是一群弱小的魅魔。

    准确的说，他们并不是拦截，而是引诱。

    当在天空中看见几十只魅魔，末日守卫本能的发动攻击。

    魅魔惊慌失措的逃入山谷里，末日守卫毫不犹豫的就冲了下去。

    结果在下方居然有一个隐藏气息的法阵，末日守卫还没落地，就从树林里冲出一群蛮牛。

    眼见敌人的数量和自己差不多，实力也差不多，末日守卫并不惊慌。

    蛮牛看上去气息比他们略强，但那也没什么，末日守卫能够飞行，如果情况不妙，随时可以逃走。

    他们拉开架势，打算和蛮牛来一场轰轰烈烈的战斗。

    然而，迎面而来的是，从蛮牛眼眸里射出的十道阴冷黑芒。

    末日守卫有的举剑反击，有的左右闪避，还有的用武器格挡。

    但蛮牛的死亡凝视，根本无视一切闪避和格挡，直接没入他们的身体。

    一瞬间就有三名末日守卫倒地而亡，死的毫无征兆。

    这可吓坏了其他末日守卫，就连进攻的几人也动作一滞。

    但蛮牛的第二波死亡凝视，毫不停顿的再次发动。

    顿时，又有两名末日守卫毙命。

    剩下的末日守卫哪里还敢战斗，吓的转身就逃，想要往天空飞去。

    这时候刚才逃走的魅魔，又出现在天空中，阻挡末日守卫升空。

    和他们一起的，还有几十只龙蝇，其中不乏已经达到黄金高阶的。

    如果是正常情况，末日守卫即使只剩下五名，也不在乎这群弱鸡的拦截。

    只要给他们几个呼吸的时间，他们就有把握冲破防线，杀出生天。

    但屁股后面十头能用眼睛瞪死他们的蛮牛，连一个呼吸都不用就能追赶上来。

    末日守卫哪里敢与龙蝇和魅魔缠斗，忙不迭的向反方向逃去。

    可迎面又有两人骑着蛮牛冲出，对他们气势汹汹的杀来。

    不是别人，正是牛虱儿和阿尔金。

    为首的牛虱儿气息滔天，竟然令末日守卫感到隐隐的压制，一把三尖叉隔着十几米就横扫过来。

    末日守卫看见两头蛮牛的时候，就已经心里发憷。

    再看到一名实力稳压他们的牛虱儿，顿时不敢上前，转身想换个方向逃跑。

    阿尔金见到末日守卫要逃，立刻取出一根法杖。

    他先是对牛虱儿的蛮牛释放了一个敏捷术，又对着末日守卫连续释放迟缓术。

    他和布鲁菲德的战斗力虽然一般，但都有不错的魔法天赋。

    来到暗空族之后，他们在魔法塔里学习了一段时间。

    虽然没有掌握什么特别强大的魔法，但简单的敏捷术和迟缓术，也能轻松释放。

    被迟缓术命中的两名末日守卫，顿时速度慢了下来，被牛虱儿从背后追上。

    牛虱儿的牛头镋两三下就把两名末日守卫给压制住，他坐下的蛮牛也没闲着。

    两道死亡凝视先后发动，虽然没有成功，却把末日守卫给吓的够呛。

    牛虱儿趁机一镋把一名末日守卫刺中，挑翻在地。

    阿尔金也骑着蛮牛赶到，对着另一名末日守卫，继续瞪眼杀的游戏。

    他的蛮牛运气不错，第二次顺利把末日守卫给瞪死。

    阿尔金也没落空，发出一道霹雳闪电，成功补刀。

    另一边，十头蛮牛总归是没有追上，给最后三名末日守卫给逃走了。

    如果龙蝇和魅魔不惜代价的阻拦，他们应该还能拦下一两名。

    但上一战里，魅魔一族伤亡太大，龙蝇也折了很多，顾宇不愿他们再承受太大的损失。

    这次又不是生死攸关的防守战，放跑几名末日守卫也无所谓。

    做为本次伏击战的指挥官，阿尔金严格遵守族长大人的指令，并没有让龙蝇和魅魔拼死阻截。

    对于这次的战绩，阿尔金非常的满意，

    一战击杀七名末日守卫，在双倍规则奖励下，就相当于平常的十四名暗金级生物。

    这可是一笔海量的规则奖励！

    做为主力的蛮牛和牛虱儿，因为实力太强，倒是没有什么变化。

    可做为助攻的龙蝇和魅魔，许多都产生了晋级，尤其是弱小的魅魔，有点甚至升了两阶。

    阿尔金虽然参加战斗的份额很少，但他是这支部队的指挥官，b级统御力给每个士兵都增益3%。

    另外他还有蛮牛特长的天赋，亲自统领的这些蛮牛，攻击力和速度都增加50%。

    受到他的战斗增益的士兵，在击杀敌人后，规则都会分给他一定比例的奖励。

    因此在战斗结束后，阿尔金就感觉自己仿佛被醍醐灌顶，无数的明悟，还有能量，直接涌入他的脑海和身体。

    阿尔金如老僧入定，瞬间就坐在地上，一动不动。

    牛虱儿和蛮牛们安静的守护在他的周围，给他护法。

    很快，远在霜狼要塞的顾宇就收到了好消息，阿尔金伏击末日守卫大获全胜，成功突破到暗金级。

    几家欢喜几家愁。

    顾宇这边欢天喜地的时候，艾西斯这边却是愁云密布。

    三名末日守卫已经逃入霜狼要塞，把伏击战的经过汇报给艾西斯。

    这下艾西斯更不敢出城了。

    他的实力比末日守卫也高不了多少，蛮牛既然能瞪死末日守卫，就同样能瞪死他。

    知道敌人队伍里，还藏着这样的可怕选手，艾西斯彻底老实了。

    他一口气又给哈卡发了七道求援讯息，希望哈卡再发大军前来支援。

    哈卡也是愤怒的。

    万神山的领地空间并不顺利，他不想在这里消耗太多的力量，所以没有投入多少暗金级战力。

    但靠地狱魔犬和长角恶鬼，想要把万神山攻破，只能一点点把对方的防御塔推平。

    这可不是几十座，几百座，万神山很变态的在通道口建造了成千上万座！

    这是什么概念？

    就相当于成千上万名黄金初阶到中阶的远程兵，不知疲惫的堵在通道口。

    而且，这tm还都是防高血厚的硬骨头！

    哈卡可舍不得把末日守卫或者邪神消耗在这种地方，而且五级兵虽然推的快，但数量少，反而不如黄金高阶的兵团速度高。

    至今为止，攻坚主力的恶鬼兵团推掉了三四千座防御塔，占领了相当大的一片区域。

    恶魔军已经可以一次投入上万兵力，效率比开始快了许多。

    哈卡预计再有一天时间，他就能把绝大部分防御塔给摧毁，和万神山的部队正面交锋。

    到时候，他会让这些该死的人族，领教他哈卡大人的恐怖！

    可这个节骨眼上，艾西斯催命般的发来求援，这该死的家伙难道就不能让他安心打完这一仗吗？

    更令哈卡恼火的是，他派去暗夜城堡的使者向他汇报，古尔丹竟然不在城中。

    此刻主持城堡事务的是沃匹尔，他表示城堡里兵力不足，无法派出十万人的部队。

    这样的结果，让哈卡非常恼火。

    以前萨卡尔是指挥官的时候，哈卡就提出过，让古尔丹出兵，配合他们的大军行动。

    但萨卡尔拒绝了，说什么那支部队他另有安排，暂时不要动。

    哈卡虽然不满萨卡尔神神秘秘的，也没有太在意，反正恶魔军实力强大，少了兽人的一点点力量，根本无所谓。

    但现在不一样了，他这里战事紧急，古尔丹却违抗军令！

    还找了这么个荒唐的理由，来搪塞他，以为他那么容易糊弄吗？

    哈卡根本就不相信，有种被当众羞辱的感觉。

    区区一名兽人奴仆，竟然敢不把他放在眼里！

    莫非以为他哈卡大人的大刀挥不动吗？

    哈卡觉得自己的尊严遭到了践踏，多日来淤积在胸中的怒火，在这一刻爆发了。

    他立刻下令自己最器重的大将泽达，带领十名末日守卫和一千头地狱魔犬，前往暗夜城堡调兵。

    不管古尔丹在不在暗夜城堡，沃匹尔都必须立刻听从他的军令，发兵增援。

    如果沃匹尔胆敢拒绝，泽达就立刻动手把他击杀，然后控制住整座暗夜城堡。

    ……

    ps：今天一章，整理大纲。

    soushu555.com


------------

第二百八十四章 古尔丹在行动

    为了达到目的，哈卡亲自联系上，正在暗夜城堡里的战争使者拉索恩。

    这位本就是虚空恶魔派到古尔丹身边的使者，属于自己人。

    而且拉索恩也是暗影议会的成员，在暗夜城堡掌握一股不弱的力量。

    有拉索恩相助，泽达要夺下暗夜城堡，成功性很高。

    当然，那是下下策，如果沃匹尔能够识时务，服软听话，那是最好不过。

    哈卡那边调兵遣将的时候，顾宇这里也收到了来自德雷克塔尔的消息。

    收起传音石后，顾宇面色有点古怪。

    这次为了攻打暗夜城堡，顾宇可谓煞费苦心。

    攻打霜狼要塞并非顾宇的真正目的，更不是为了给万神山解围。

    他与天空之城的部队联合行动，一方面是要练兵，另一方面也是要逼哈卡从暗夜城堡抽调兵力。

    顾宇算准哈卡不会轻易放弃攻打万神山，只要他没有真把霜狼要塞打下来，哈卡是不会撤军的。

    但霜狼要塞的威胁如果太大，哈卡也不可能坐视不理。

    所以顾宇和梅宁华等人判断，哈卡必定会从暗夜城堡调兵。

    这样一来，他们攻打暗夜城堡的机会就来了。

    自从部落四分五裂，人族背叛了古尔丹后，他们就失去了暗夜城堡内部的消息。

    他们只知道古尔丹重新开辟了领地空间，把散落在城堡周围的矿脉，都摄取进空间里。

    空间通道入口依然在暗夜城堡里面。

    至于古尔丹在暗夜城堡内，究竟是在做什么，却没人知道。

    从暗夜城堡附近埋伏的斥候反馈的消息，暗夜城堡始终城门紧闭，附近也没有大批部队离开过。

    为了更好的掌握暗夜城堡的内部情报，顾宇就想到了德雷克塔尔。

    德雷克塔尔的霜狼氏族本来就是部落的成员，霜狼要塞被万神山攻破，他们流落在外历经劫难，现在回归兽人的大集体。

    这个情节听起来也是合情合理。

    最关键的是霜狼氏族并没有加入暗空族，没有经过种族转化，是正儿八经的兽人。

    现在暗空兽人的名气很大，已经很多人注意到暗空兽人与正统兽人的区别。

    如果是暗空兽人，那很难混入暗夜城堡里，但霜狼氏族的兽人就没问题。

    德雷克塔尔正是身负卧底的使命，被派去暗夜城堡的。

    顾宇最担心的是古尔丹对霜狼氏族心怀戒备，可能会对德雷克塔尔他们不利。

    不过这种可能性不大。

    毕竟霜狼氏族在兽人族里有很大的声望，古尔丹就算想坑害，也不会明目张胆。

    就像以前派影月三强去截杀杜隆坦夫妻，那也是暗中出手。

    现在杜隆坦都死了，德雷克塔尔也就带了百来人，对古尔丹根本没有威胁。

    所以顾宇推断，德雷克塔尔大概率是不会有事。

    他刚刚收到德雷克塔尔的消息，也证明了他的推断。

    德雷克塔尔带着霜狼氏族的人去暗夜城堡，并没有遇到危险。

    在简单的询问和验证身份后，他们很顺利的就被接纳。

    目前他们还只能待在暗夜城堡里，无法进入内部的领地空间。

    但这次德雷克塔尔却给顾宇传递来一个很劲爆的消息。

    古尔丹很可能不在暗夜城堡！！！

    不仅古尔丹不在，而且他还带走了相当多的部队。

    本来德雷克塔尔刚到暗夜城堡，不会那么快打听出这样的秘密。

    但不久前哈卡派来使者，要求面见古尔丹，调兵前往霜狼要塞增援。

    结果古尔丹没有露面，而是沃匹尔负责接待的使者。

    沃匹尔具体与使者交谈的情况，德雷克塔尔并不知道，但最终沃匹尔并没有发兵，恶魔使者大发雷霆。

    这件事闹的沸沸扬扬，就连外城都有各种传闻满天飞。

    德雷克塔尔毫不费力的，就从几位熟悉的老友那里，打听到许多消息。

    虽然没有实锤的消息，但从蛛丝马迹中可以推断，古尔丹很可能是通过某种手段，带领一支部队离开了暗夜城堡。

    如果这是真的，事情就变得有意思了。

    顾宇一直很奇怪，为什么暗夜城堡按兵不动，没有配合恶魔军出战。

    现在看来，古尔丹不是不行动，而是采取了秘密行动。

    他早就怀疑古尔丹是另有任务，这点看起来是被证实了。

    但哈卡很可能不知道内情，否则他也不会去暗夜城堡找古尔丹调兵。

    但这又有些说不通。

    哈卡的地位应该是在古尔丹之上的，在战场上古尔丹肯定要听哈卡的指挥。

    但古尔丹和哈卡之间似乎并无默契。

    无论古尔丹真去执行秘密任务，哈卡不知情，还是明明在暗夜城堡，却故意不见，都说明两人并不是一个顶头上司。

    顾宇从卡莎那里知道了一些恶魔族的情况，也知道恶魔内部也有很多派系。

    这次入侵天源大陆的，主要是地狱恶魔和虚空恶魔。

    那么古尔丹和哈卡，很可能不是一个派系的，而且彼此也不那么和谐。

    嗯，哈卡的直属部队是地狱魔犬，那是属于地狱恶魔派系。

    这么说来，古尔丹的老板应该是来自虚空恶魔一脉。

    顾宇所知的情报有限，他也只能推断出一点皮毛。

    目前他最关心的，还是古尔丹究竟在不在暗夜城堡，如果不在，那又带走了多少人？

    这些情报，德雷克塔尔是不可能打听出来的。

    但顾宇一点不着急，因为肯定有人比他更着急。

    他相信，很快哈卡就会采取行动，替他试探出暗夜城堡的虚实。

    霜狼要塞里，艾西斯是彻底龟缩不出，严防死守。

    顾宇又试探的偷袭两次，发现对方高度戒备，反应很快，已经占不到多少便宜。

    他也不再逗留，给梅宁华说了一声后，就向暗夜城堡的位置赶去。

    如今时局微妙，他决定亲自去暗夜城堡看看，也好及时做出正确反应。

    此刻，混沌森林深处的某个隐藏空间里面。

    大约方圆七八里的一大片山林，看上去满目疮痍，数不清的树木被人砍断，甚至连根拔起。

    好多地方还有残余的火焰没有熄灭，到处都是打斗的痕迹。

    地面上有许多动物的尸体，也有大量夜地精和兽人的尸体，空气中充斥着浓郁的血腥味。

    古尔丹正坐在一块山石上，大口喘着粗气。

    暗影主宰格里弗和双头食人魔寇加尔，围在他的左右。

    在附近还有数万士兵，除了少数人在打扫战场外，其余人都在抓紧时间休息。

    大家的脸色都不太好看。

    “古尔丹，这个秘境空间实在太危险，我们究竟来这里做什么？”

    格里弗皱着眉问道。

    他们来到这里才一天多的时间，就已经损失了将近一半的人。

    一开始大家都没有想到，此行会如此危险！

    古尔丹这次行动的阵容相当强大。

    包括影月氏族、暴掠氏族、暮锤氏族的全部族人，还有夜地精和黑兽人的大部分精锐，总共有十万人。

    不仅如此，还有玛诺洛斯亲自率领的一支末日守卫小队。

    这样的一支力量，就算是去攻打万神山都够了。

    可没想到，刚刚到达这处秘境空间，他们就遭遇到一群丛林守护者的袭击。

    为首的一名头顶长着鹿角的英雄，长相和伊利丹有点像，实力和玛诺洛斯差不多。

    而他率领的一群树妖，全都是暗金级的五级兵种，战斗力无比恐怖。

    另外，他们还能唤醒植物，并且召唤森林里的动物为他们战斗。

    古尔丹的大军与丛林守护者一场大战，双方都死伤惨重。

    但在这片秘境森林里，丛林守护者占据的优势太大，几乎整片天地都在帮助他们战斗。

    渐渐的，古尔丹的部队落入下风，有些支持不住。

    玛诺洛斯一看不妙，只好带领末日守卫们，把大部分丛林守护者引走，让古尔丹趁机带部队撤走。

    只是这一撤就是噩梦的开始。

    在森林里，到处都是丛林守护者的眼睛，古尔丹他们根本摆脱不了敌人的追踪。

    这段时间，他们已经和丛林守护者战斗了十几次，身心疲惫。

    要不是树妖的速度很慢，而且被火焰克制，他们都未必能逃得掉。

    刚刚的一战中，丛林守护者聚集了相当强的力量，他们打的非常艰难。

    煽动者布莱卡特都在战斗中丧命，剩下的人也快要精疲力尽。

    尤其是玛诺洛斯不知下落，他们也不知古尔丹的目的，心中的担忧越来越强烈。

    “嘎嘎嘎，不用担心，我已经感应到，出口已经不远了，我们很快就能离开这里，到时候你们会知道答案的。”

    古尔丹并没有明说，但他眼里的兴奋，让大家心中安定了不少。

    格里弗和寇加尔对望一眼，都没有再说话。

    他们进来的时候，是玛诺洛斯锁定的位置坐标，然后古尔丹开启的大型传送法阵，将他们直接传送到这片空间。

    如今只有跟着古尔丹，才能走出这片秘境。

    “就快了，就快了，我预感到强大的力量在向我召唤！”

    古尔丹用只有自己能听见的声音，自言自语着。

    玛诺洛斯的死活并不重要，没了这个障碍，他还更好实行自己的计划！

    soushu555.com


------------

第二百八十五章 泽达在行动

    森林的另一处角落里，玛诺洛斯庞大的尸体轰然倒地，脸上还残留着惊恐、绝望和难以置信。

    伊利丹一脚踩在玛诺洛斯的头颅上面，将其狠狠践踏进泥土里。

    他抬头看向不远处的丛林守护者，玛法里奥·怒风，嘴角划过一抹邪异的微笑。

    “亲爱的哥哥，好久不见！”

    ……

    顾宇在抵达暗夜城堡外围的时候，收到来自百里玄策的消息。

    他们布置在黑牙堡附近的斥候全部被杀，当百里玄策赶去的时候，那里只剩下老弱病残。

    鲁肯和他的精锐部队不知所踪。

    毫无疑问，鲁肯做不到这么隐蔽，这必然是伊利丹在幕后操纵。

    百里玄策已经发现了线索，正在前去追踪。

    顾宇让百里玄策一定要小心，不能靠太近，知道伊利丹大致的行踪就可。

    等暗夜城堡的行动结束，他再做下一步打算。

    其实对于伊利丹的图谋，顾宇并不是特别在意。

    反正那位暗夜君王就算是要找麻烦，首先也是找恶魔的麻烦，和他算不上敌人。

    不过，伊利丹不讲武德的出手，把暗空族的斥候全灭，这让顾宇有些恼火。

    如果有机会，他也不介意去找伊利丹算算账。

    暂时把伊利丹的事情放在一边，顾宇把注意力集中在暗夜城堡这里。

    就在不久前，他收到德雷克塔尔的消息，一位叫泽达的地狱恶魔将领，带着一支部队进了城。

    看泽达气势汹汹的样子，想必是来者不善。

    顾宇立刻打消了潜入暗夜城堡的计划，决定先在城外等待消息。

    暗夜城堡有沃匹尔布置的法术结界，并不容易潜入，顾宇也没把握不被发现。

    而泽达有暗金中阶实力，还有一队末日守卫小弟。

    他万一在城中被围杀，可无法像霜狼要塞里那样轻易脱身。

    再说，泽达明显是来找沃匹尔麻烦的，他进去了，搞不好还导致两人联手对付他，岂不是弄巧成拙。

    所以顾宇决定守在城外，当个吃瓜群众，静静的看双方撕那啥去。

    泽达果然没有让顾宇失望。

    他进入暗夜城堡后，立刻要求进入领地空间，见到古尔丹，传达军令。

    当然，古尔丹是肯定见不到的，但沃匹尔也不敢怠慢了这位恶魔使者。

    迫于恶魔族的压力，沃匹尔不得不打开通道，请泽达进入领地空间。

    但沃匹尔对泽达也是有所防备的。

    这次会见泽达，沃匹尔召集来所有重要人物，替他分担压力。

    不仅有吉塞尔达、拉索恩、塔隆血魔，这三位暗影议会的成员。

    还请来了龙喉氏族祖鲁德、碎手氏族卡加斯、嘲颅氏族莫高、巨魔酋长祖尔金。

    在议事大殿外面，沃匹尔安排塔隆血魔的死亡骑士团守卫，兽人、食人魔和巨魔的精锐部队，也驻扎在附近。

    虽然泽达带来的末日守卫小队，还有一千地狱魔犬很强，但数量太少。

    沃匹尔不觉得在他的大军环伺下，这点兵力能起到什么作用。

    泽达似乎也很配合，并没有显示出多么的咄咄逼人，一付很好说话的样子。

    对于沃匹尔的这些小动作，他都视而不见，淡定的只带着两名末日守卫，进入议事大殿。

    沃匹尔看在眼里，顿时心中大定，脸上笑容也松弛下来。

    这座大殿里，有沃匹尔亲手布置的守护法阵，只要他心念一动，法阵立刻就能激活，把他保护起来。

    泽达如果自持实力强大，要在大殿内对他不利，那可就打错了算盘。

    他的这座法阵的防御力，就算是暗金高阶的攻击，都能挡住一息。

    泽达虽然有暗金四阶，但想要攻破法阵防御，至少要几分钟时间。

    那时候外面的死亡骑士早就杀了进来，有大军保护，他不信泽达能奈何他。

    “泽达将军，不知您来到这里，是为了什么事情？”

    沃匹尔有了底气，连说话的声音都有力了一点。

    “我带来了哈卡大人的军令，古尔丹呢？为什么他不出来接见？”

    泽达看了眼沃匹尔，淡淡的问道。

    “上次我已经和使者解释过，古尔丹的确不在这里，至于他去了哪里，我真的不知道。”

    沃匹尔无奈的一摊手，这件事上他并没有说谎。

    “是嘛，既然古尔丹不在，那找你也是一样。这是哈卡大人的军令，要你们立刻抽调十万人，前往霜狼要塞驻守。”

    泽达并没有如沃匹尔担心的那样质疑或者发怒，而是直接把军令交给沃匹尔。

    这一瞬间，大殿内的气氛突然凝重了许多。

    沃匹尔感受到泽达注视自己的目光中，毫不掩饰的威压，笑容变得有些僵硬。

    “泽达将军，我并非不愿听从哈卡大人的军令，只是……”

    “那就立刻执行，军令如山，没有任何借口！”

    泽达根本不给沃匹尔申辩的机会，直接霸道的呵斥。

    这一刻泽达的气息陡然暴涨，地狱恶魔的恐怖再无保留的释放出来，与之前的淡然形象截然不同。

    沃匹尔仿佛自己面对的是一座即将爆发的火山，心里升起巨大的危险。

    那一瞬间，沃匹尔几乎就要屈服。

    但他毕竟也是一名黄金高阶的强者，很快抵挡住泽达的压迫，露出恼羞的神色。

    “泽达将军，暗夜城堡不容有失，现在兵力不足，哈卡大人的要求，我实在难以接受！”

    “军令就是军令，不能接受也必须接受！否则，就是死！”

    泽达双眼凶芒大盛，突然抽出长剑向沃匹尔劈去。

    沃匹尔冷哼一声，心念一动，就要激活法阵防护罩。

    然而。

    下一刻，沃匹尔脸色大变，一道血箭从他的胸口出迸发。

    泽达这一刀毫无阻碍的把沃匹尔劈的倒飞而出，撞击在墙壁之上。

    他的速度实在太快，旁人根本来不及阻止，而沃匹尔依仗的防御法阵，始终没有动静。

    就在泽达动手的刹那，大殿内也出现混乱，在场的人反应各不相同。

    吉塞尔达第一时间就想要出手相救，却被拉索恩给拦了下来。

    祖鲁德和卡加斯也战了起来，面显惊怒，但并没有下一步动作，因为两名末日守卫正目不转睛的盯着他们。

    食人魔法师莫高的两个脑袋东张西望，似乎还没弄明白发生了什么事情。

    祖尔金则是冷眼旁观，一付事不关己的样子。

    塔隆血魔一动不动的站立原地，仿佛没看见发生的这一切。

    大殿外，死亡骑士团和末日守卫继续守住门口，不允许任何人靠近。

    更远处的兽人部队，倒是听见大殿内的动静，有些骚动。

    但他们被挡在外围，没得到明确的命令，所以又渐渐安静下来。

    “拉索恩，你这是要干什么？！”吉塞尔达愤怒的质问。

    她、拉索恩和沃匹尔都是非常不错的朋友，没想到关键时刻拉索恩会倒戈相向。

    “对不起，吉塞尔达，沃匹尔太顽固了，我只是不希望他继续错下去。”

    拉索恩歉意的微笑，他早就暗中加入了地狱一脉，关键时刻自然要听哈卡的命令。

    “是你，原来是你出卖了我，把这里的法阵提前破坏！”

    沃匹尔挣扎着爬起来，怨毒的盯着拉索恩，竭力嘶叫。

    “我这也是为了节省时间，难道你没发现，塔隆都是我们的人吗？就算你开启防护罩，也是多耽搁一点时间而已。”

    拉索恩指了指塔隆血魔，表示自己其实并不是关键人物。

    泽达一击得手后，并没有着急解决沃匹尔，反而颇有兴趣的看着几人的争执。

    “塔隆，你也背叛了古尔丹，背叛了暗影议会吗？”

    沃匹尔被拉索恩提醒，这才把注意力转移到另一个关键人物身上。

    “你错了，不是我背叛古尔丹，而是古尔丹抛弃了我们！”

    塔隆血魔沉默良久，才缓缓说道。

    沃匹尔被他的话给说愣了，一时间竟然没有再说话。

    似乎，塔隆血魔说的很有道理。

    部落兵败后，他们就龟缩在暗夜城堡里，被联盟大军团团包围。

    然而，在最危急的时刻，古尔丹却离开了，还带走了他最信任的一批手下。

    对于古尔丹的去向，他们并不是很清楚，只知道是玛诺洛斯安排的一次任务。

    沃匹尔等人后来也多次尝试联系古尔丹，但始终联系不上。

    说的难听点，他们这些人都是弃子，是古尔丹可以抛弃的一部分。

    如果古尔丹以后回来，他们还活着，古尔丹自然高兴，继续做老大。可如果他们死了，古尔丹也不会在意。

    留在暗夜城堡的，其实大都不算古尔丹的嫡系，所以感触还不算深刻。

    唯一的例外就是塔隆血魔的死亡骑士团，这是古尔丹亲手创造出来的一支军队。

    按理说古尔丹应该把死亡骑士团带走，但他没有这样做。

    或许正是这个原因，塔隆血魔才选择背叛古尔丹。

    此刻塔隆血魔说出这句话，沃匹尔竟然无言以对。

    祖鲁德、卡加斯彼此看了一眼，都沉默不语，倒是祖尔金一脸的冷笑。

    “我真搞不懂，你们在害怕什么？”

    soushu555.com


------------

第二百八十六章 杀入暗夜城堡

    “现在恶魔族的大军已经杀到，联盟的一群废物都躲在城堡里瑟瑟发抖，难道我们还在傻待在这里，看风景吗？”

    祖尔金尖锐的声音也带动了众人的情绪，眼神都逐渐亮了起来。

    “我想要去杀人。”莫高贪婪的说道，嘴角还流出很多口水。

    “听说那些背叛者都聚集在我的龙喉要塞，是时候把他们赶走了。”

    祖鲁德这时候也开口说道，他被魔刃、八部众赶出要塞，一直耿耿于怀。

    “沃匹尔，算了吧，古尔丹都不知是不是还活着，我们也该为自己而战。”

    卡加斯左臂上的利刃在空中挥舞了一下，也选择了站队。

    “泽达将军，如果我们愿意听从哈卡大人的军令，您能放过沃匹尔吗？”

    吉塞尔达看向泽达，紧张的问道。

    “只要他肯听话，我可以不杀他，不过事后哈卡大人会如何处置，就要看他的运气了。”

    泽达想了想，然后说道。

    “沃匹尔！”吉塞尔达急忙对沃匹尔喊道。

    沃匹尔脸色数变，最后长叹一声，颓然点头。

    其实他不答应也没有，形势比人强，刀就握在泽达手里，其他人已经都同意，增援部队是肯定要发的。

    接下来的事情进行很顺利。

    在沃匹尔的配合下，泽达很快掌握了暗夜城堡，清点了人数。

    被古尔丹带走了十万人后，这里剩下的部队只有十六七万，抽调走十万的话，确实会造成守备力量不足。

    不过，泽达并不在意这些。

    他首先选中的就是塔隆血魔的一万死亡骑士团，这支精锐骑兵被他直接编入自己的麾下部队。

    然后是莫高的嘲颅氏族近两千食人魔战士，祖尔金的三万森林巨魔战士。

    最后是足足七万兽人部队。

    以龙喉和碎手两大氏族的兵力为主，又从其他氏族和黑兽人里，挑选了一批最强壮的战士。

    如此一来，泽达实际上从暗夜城堡里抽调了十一万多人，几乎把绝大部分精锐都带走。

    沃匹尔的身边只剩下吉塞尔达，还有三万多兽人杂兵和近两万夜地精。

    沃匹尔敢怒不敢言，心中更是后悔不迭。

    早知如此，当初就该爽快的答应出兵，把城中战斗力弱的部队给派出去充数，留下六万精锐。

    现在说什么都晚了，他只好眼睁睁看着泽达率领着大军离去。

    等泽达走后，沃匹尔立刻把大部分兵力都调回领地空间，只留下几千人在外城把守。

    他把空间通道口关闭，打定主意，就算有人杀进外城，他也置之不理。

    祖尔金的那句话说的不错，现在恶魔族大军压境，外界的形势早就发生改变。

    现在联盟的军队都在忙着防守，哪里有人会来进攻这里？

    沃匹尔内心也是认可的，但他总是有种隐隐的不安。

    尤其是在泽达的部队离开后，这种不安的感觉就越来越强烈。

    所以沃匹尔也不顾吉塞尔达的诧异目光，又开始在通道口布置防御法阵。

    可惜沃匹尔不知道，此刻危险早已经潜入了他的领地空间里。

    他就算在通道口再布置一百座法阵，也是于事无补的。

    事实上，泽达前脚刚出城，顾宇后脚就潜入进来。

    随后他就施展伪装大法，假扮一名普通的兽人，混入霜狼氏族的兽人里面。

    大批的精锐被抽调后，霜狼氏族的这群兽人战士在剩下的兽人里，已经算是非常精锐的一批人。

    沃匹尔在外城挑选人手的时候，自然把他们都给选中，调入了领地空间。

    就这样，在霜狼氏族兽人掩护下，顾宇很轻松的就通过重重法阵，混了进来。

    不过，顾宇很快发现，想要占领这处空间，还有一道难题。

    那就是他的星空之门受到法则压制，竟然无法打开！

    沃匹尔的这处领地空间防守，居然比魔刃还要严密。

    顾宇无奈，随着他的偷袭案例增加，人人家里都对他有了防备。

    以后偷家战术越来越难啦！

    不过，顾宇并非一筹莫展。

    做为一名领地空间的掌控者，他对这里面的法则还是很熟悉的。

    想要把整个空间封锁，已知的手段就那几种，顾宇不认为沃匹尔能掌握他不知道的方法。

    他在领地里悄悄溜达了一圈，很快就确定了沃匹尔使用的方法。

    那是以三级魔法塔为核心，布置的一座加固法阵，作用就是增强空间屏障，不允许空间传送。

    这座法阵如果是自动运行，对空间的限制还不算强，此刻肯定有人在其中操控，才能达到封锁空间的效果。

    想来沃匹尔也不只是为了防顾宇，他应该是防止有人从外界强行打开空间通道口，才开启的法阵。

    被他误打误撞下，还真对顾宇起到了作用。

    要破坏加固法阵，光是破坏外围，作用不大，必须要进入魔法塔，从内部破坏。

    但三级魔法塔的防御相当高，即便是顾宇特很难悄然潜入。

    强行闯入，必定引起沃匹尔的警觉，而且还未必能闯入成功。

    如果顾宇只有一个人在这里，那还真的很难办，说不定只能硬闯试试。

    但现在还有德雷克塔尔呢。

    这位可是资深兽人萨满，当他提出想要进入魔法塔进修后，很快得到批准。

    顺利的连顾宇都有点不敢相信。

    不过仔细想想这样很正常，毕竟现在没有发现敌人的入侵，领地空间里还不是战时警戒状态。

    沃匹尔现在做的都是常规操作，并没有真正的高度戒备。

    德雷克塔尔又实力强大，沃匹尔想要拉拢一下他，也很正常。

    沃匹尔还想要让德雷克塔尔帮忙维系法阵的运转，哪里能想到进来的不是帮手，而是对头。

    嗯，还是带着一堆炸弹的对头。

    顾宇并没有跟着德雷克塔尔进入魔法塔，那样有点太引人瞩目，容易暴露。

    而且这里没什么强敌，德雷克塔尔只是搞搞破坏，自保不会有问题。

    顾宇自己就找了一处空荡荡的兵营，在里面安静的等待。

    不消片刻，远处传来巨大的爆炸声，还是一声接着一声。

    顿时，领地里一片骚动，驻守部队开始向魔法塔的位置紧急调动。

    顾宇不理会外面的喧闹，立刻发动星空之门。

    这次星空之门顺利的打开，很快就达到三米高，两米宽。

    首先冲出来的还是卡布基洛和摩卡，紧接着是牛虱儿和阿尔金，以及十二头蛮牛。

    当看见阿尔金的时候，顾宇的眼睛顿时一亮。

    阿尔金的气息明显比以前强大了许多，虽然有所收敛，但在顾宇的眼中毫无秘密。

    紧接着是布洛克斯和瓦罗克兄弟、迦罗娜、芬瑞斯，还有大批的暗空兽人战士。

    “阿尔金，你带着牛虱儿和蛮牛，去把空间通道口给占领，不允许任何人逃走。”

    “卡布基洛，你带着兽魂骑士，跟我去魔法塔支援德雷克塔尔！”

    “芬瑞斯，你负责指挥后续部队的作战！”

    顾宇不等部队集合完毕，立刻指挥两路人马，展开行动。

    布洛克斯和瓦罗克暂时没有立刻，他们需要守在这里，等更多的士兵聚集后，再去支援其他人。

    顾宇赶到魔法塔的时候，这里已经乱成一片。

    事发突然，大部分人都还没搞清楚，究竟发生了什么。

    霜狼氏族的兽人也混在人群里，趁机制造混乱，搞得人心惶惶。

    魔法塔内，有两人正在激烈的战斗。

    一人正是德雷克塔尔，而另一人是吉塞尔达。

    德雷克塔尔进入魔法塔的时候，吉塞尔达正在主持整座法阵的运行。

    当德雷克塔尔用炸弹破坏了法阵核心，其他人都能瞒过，却瞒不过吉塞尔达。

    愤怒的女术士立刻对德雷克塔尔，展开疯狂的进攻。

    两人的实力相当，都是黄金高阶。

    吉塞尔达的术法更适合攻击，而德雷克塔尔更擅长防守。

    如果只是他们两人战斗，时间一长，德雷克塔尔倒是有可能耗时吉塞尔达。

    毕竟吉塞尔达之前一直在消耗法力，维持法阵运行，当法阵被破，她还受到了一点反噬。

    可魔法塔里面还有很多人，他们都听从吉塞尔达的命令。

    虽然他们实力弱，难以靠近战斗核心区域，但在远处释放几道小法术，对德雷克塔尔造成骚扰是可以的。

    顾宇赶到的时候，德雷克塔尔正狼狈不堪的躲避着吉塞尔达的攻击，身上多了好几处伤。

    但吉塞尔达的攻击也到此为止，顾宇三两下就制住了她，把塔内的其他术士萨满杀散。

    他倒不是心软，舍不得杀吉塞尔达，而是一个术士等于三个暗魔护卫，抓活的更有价值。

    救下德雷克塔尔后，卡布基洛率领的兽魂骑士，已经把塔外的部队杀的溃逃。

    虽然兽人这边的人数多的太多，但他们分属不同的氏族，沃匹尔还没有来得及将他们整合在一起。

    上万人连谁是首领都不知道，哪里能组织起有效的反抗？

    当卡布基洛杀来的时候，兽人们群龙无首，完全是一盘散沙。

    虽然兽人战士都很血勇，但在有组织的兽魂骑士面前，根本没有抵抗之力。

    soushu555.com


------------

第二百八十七章 雷神氏族崛起

    尤其卡布基洛和摩卡都是暗金级战力，在兽人群里横冲直撞，所向披靡。

    没有人等挡住他们一击，也没有人敢挡在他们前面。

    顾宇和德雷克塔尔出来后，一看这样的情况，立刻放出大红，给本就混乱不堪的场面，再添一把火。

    德雷克塔尔也把霜狼氏族的人召集起来，跟在顾宇后面掩杀。

    本来沃匹尔是有机会召集部队反击的。

    可他在魔法塔发生爆炸后，第一反应就是有外敌要强攻空间通道。

    于是他连忙调集兵力，在空间通道口加紧布防。

    只是不等沃匹尔把这边的防守部署好呢，阿尔金和牛虱儿就带着蛮牛们冲了过来。

    可怜此刻沃匹尔手上连黄金级强者都没多少，拿什么去阻挡十四位暗金级战力。

    尤其阿尔金还是个魔法师，别的魔法没学会，连珠火球还是玩的很溜。

    远远的就是一个连珠火球扔过来，把沃匹尔都砸懵了。

    他一直都在防备着外部的进攻，压根没想到攻击会来自内部，而且一来就是这么多五级兵种。

    如果给沃匹尔足够的时间准备，他也可以抵挡住阿尔金的进攻。

    但沃匹尔没有时间啊！

    他刚刚从懵圈中清醒过来，牛虱儿就已经杀到了面前。

    那些挡在沃匹尔前面的战士，根本挡不住蛮牛的冲撞，被纷纷撞飞。

    牛头镋划出一道霸道绝伦的黑芒，向沃匹尔横扫而来。

    沃匹尔的身周已经同时亮起三个召唤法阵，但牛虱儿的攻击太快，他的召唤物已经来不及降临。

    关键时刻，沃匹尔又释放出三道黑色的魔法箭，后发先至的击中牛虱儿。

    然并卵。

    牛虱儿连闪都没有闪，直接硬吃了三道黑暗魔法箭，牛头镋速度不减的挥了下来。

    沃匹尔大叫一声，身上亮起一个防护罩，同时身体暴退。

    但他的动作比牛虱儿慢了太多，黑芒瞬间划破他的防护罩，在他身上留下一道深可见骨的伤痕。

    下一刻，牛虱儿已经逼近沃匹尔的身前，牛头镋势不可挡的刺下，眼看就要把沃匹尔当场击杀。

    “等等，留活口！”后方阿尔金的声音急匆匆响起。

    他还跟着解释道：“族长大人要我们俘虏术士，一个换三个。”

    牛头镋的尖刺已经刺穿了沃匹尔的皮肤，但阿尔金的话及时救了他。

    牛虱儿随即收回牛头镋，改刺为拍，一下将沃匹尔给拍晕过去。

    在失去意识之前，沃匹尔还在想着什么是一个换三个？

    沃匹尔和吉塞尔达被抓，领地空间里虽然还有五六万部队，但人心已经乱了。

    阿尔金让一半的蛮牛守在通道口，和牛虱儿领着另一半，分散开，到处冲杀。

    布洛克斯和瓦罗克这时候也率领两支狂暴者，分头杀入人群，把还在试图反抗的敌人杀散。

    芬瑞斯带着五百掷斧兵，专门找那些小头目猎杀。

    但凡看见有实力不错，能组织起士兵抵抗的敌人，就是一轮飞斧扔过去。

    没有谁能抵挡一轮飞斧的攻击，如果有，那就再来一轮。

    很快，偌大的领地里面，竟然连一处像样的抵抗部队都找不到了。

    顾宇眼看火候差不多了，便向卡布基洛发出了示意。

    卡布基洛秒懂，立刻高高举起毁灭之锤，洪亮的声音响彻领地。

    “我，曾经黑石氏族的奥格瑞姆，现在是伟大的暗空族，雷神氏族的酋长，在此宣布！

    凡是愿意投降我们的，都可以加入暗空族，加入我的雷神氏族，成为我的族人。

    你们将获得新的力量，变得更加强大，来吧，跟我一起创造辉煌的未来！”

    随着卡布基洛的话语，一道道暗金级的强大气息在战场上爆发。

    布洛克斯、瓦罗克都在卡布基洛的宣言后，紧接着开始招降。

    这里可是有三万兽人，如果能够把他们全部招揽到暗空族，那暗空族的实力将是一个飞跃。

    之前因为萨卡尔偷袭造成的人口损失，不仅立刻弥补回来，还能再翻一倍。

    因为在攻打这里之前，顾宇就和卡布基洛等人商定好了此战的策略。

    这也是有德雷克塔尔做内应的好处，他们早就摸清了暗夜城堡的实力，才能有这个大胆的计划。

    奥格瑞姆的威名在兽人族还是很管用的，而布洛克斯和瓦罗克的名气虽然不如奥格瑞姆大，但暗金级的实力是实打实的。

    兽人族是最重实力的种族。

    他们看见己方的首领被杀的杀，抓的抓，早就士气跌到谷底。

    现在听到几人的劝降后，顿时很多人都动了心。

    这时候暗空兽人族里，更多的英雄站了出来，现身说法。谷珏

    有迦罗娜、芬瑞斯等人，还有***、林肯、克林顿等几十名觉醒的兽人英雄。

    如此多的兽人英雄出现，本身就是极具震撼性的一件事情。

    而且这些英雄还同属于一个种族，一个氏族。

    暗空族，雷神氏族。

    这一刻，领地里所有的兽人都记住了这两个名字。

    就在兽人们还在内心震撼的时候，有一群人走了出来。

    为首的正是德雷克塔尔，和跟随他来此的一百霜狼氏族的兽人。

    “我是霜狼氏族的德雷克塔尔，这里有很多人也许不认识我，但一定听说过我们的酋长杜隆坦。

    他是一位仁慈勇敢的英雄，深受我族的爱戴，带领我族为了部落而战。

    可古尔丹却与魔刃勾结，害死了杜隆坦，以及跟随他前往敦霍尔德的上万族人。

    之后古尔丹又纵容万神山和嚼骨氏族的塔加，坐视霜狼要塞被他们夺走，我族无数勇士死于叛徒的手里！

    历史总是不断的重复。

    昨天我霜狼氏族毁在古尔丹之手，今天他又抛弃了你们，自己早就逃之夭夭。

    兽人同胞们，你们难道甘心为了古尔丹而死吗？难道不想摆脱命运的枷锁吗？

    不要再犹豫了！

    今天，我德雷克塔尔在此宣布，霜狼氏族愿意加入暗空族，加入雷神氏族！”

    德雷克塔尔这一番慷慨激昂的演讲，振聋发聩，连顾宇都有点懵。

    他倒是想过让德雷克塔尔配合他做个秀，但因为德雷克塔尔在暗夜城堡做卧底，一直没有机会说。

    没想到这会儿德雷克塔尔主动站了出来，带头要加入暗空族，给他一个巨大的惊喜。

    顾宇立刻一跃上大红的脑袋，闪亮登场。

    “我是暗空族长顾宇，今天在此承诺，只要愿意加入暗空族的人，以前恩怨一笔勾销。

    我保证你们都会像其他族人一样，受到公平的对待。”

    你们现在识相投降，我会对你们客客气气，要有不识相，顽抗到底的，别怪我一会儿发飙！

    顾宇的保证成了压死骆驼的最后一根稻草。

    随着他和德雷克塔尔相继说完后，开始有兽人放下武器，选择投降。

    而在兽人们陆续投降的过程中，还有暗空族的部队不断从星空之门涌出。

    双方在兵力上的差距也在快速缩小。

    投降的人越来越多，还在坚持的人，压力也越来越大，意志越来越薄弱。

    不仅是兽人在投降，夜地精也在投降。

    夜地精的部队比起兽人，编制比较完整，而且更加训练有素。

    只是他们的个体实力不如兽人，沃匹尔对他们也不是很信任。

    所以夜地精的营地，被安置在领地内比较偏僻的地方。

    以前那里还有黑兽人与他们作伴，可黑兽人被泽达抽调走后，就只剩下夜地精。

    当领地大乱时，只有夜地精的营地保持很好的纪律性，快速集结起来。

    夜地精的将领格诺姆已经做好了出战准备，却没有等到人来召唤他们。

    格诺姆对沃匹尔愈发的不满，事实上自从史卡斯尼克领主死后，格诺姆就一直郁郁寡欢。

    倒不是他对史卡斯尼克多么的忠诚，而是夜地精在部落的地位一落千丈。

    大批夜地精的强者战死，原本五十万的夜地精大军，如今仅剩下这两万人。

    以前有多么的强盛辉煌，现在就有多么的衰弱凄凉。

    格诺姆虽然好战，但也不愿为看不起他们的兽人而战，那根本不值得。

    在发现领地内一片混乱后，格诺姆就打算悄悄打开空间通道口，带着夜地精离开这里。

    夜地精的天赋能力就是潜行，两万大军绕过混乱的主战场，很惊险的摸到通道口附近。

    然而，他很悲催的与守在通道口的六头蛮牛撞上。

    夜地精的潜行，对于蛮牛来说完全没有作用。

    蛮牛的数量虽然很少，但是暗金二阶的五级兵种，实力完全碾压夜地精。

    如果是史卡斯尼克尚在，带着他的夜地精狂热者兵团，倒是能围杀蛮牛。

    但格诺姆只有黄金二阶，手下黄金级的战士不足一百人，都是黄金初阶。

    而且他们现在只想着逃跑，并没有死战的决心。

    在和蛮牛遭遇后，夜地精的前锋部队迅速被穿透，损失好几百人。

    更糟糕的是阿尔金发现了这里的战斗，立刻召集更多的蛮牛赶来助战。

    无比恐怖的牛虱儿，对于格诺姆来说，完全是无解的存在。

    soushu555.com


------------

第二百八十八章 沃匹尔归降

    布洛克斯率领一队人马也闻声赶到，牢牢守住通道口。

    面对几位暗金级尊者，带着一群黄金级小弟，格诺姆只好撤退回营地，坚守不出。

    阿尔金却盯上了这支夜地精部队，立刻召唤来暗空族的地精英雄格格巫。

    当得知这里有两万战斗力强悍，特别能打的地精族同胞后，格格巫立刻飞奔而来。

    他的心情是无比激动的，小心脏都扑通扑通的乱跳。

    做为暗空族的人口大族，又在多个领域做出卓越贡献，地精一族在暗空族的地位还是不错的。

    但也只是不错而已。

    由于战斗力的硬伤，基本上黑暗地精是被排除在主战部队的序列之外。

    这也是格格巫心中最大的痛。

    如今得知这里有两万能征惯战的地精小伙伴，格格巫哪里还能坐得住。

    他在阿尔金的帮助下，颤颤巍巍的站在一头蛮牛的背上，对着夜地精营地，好一通令人催人泪下的演讲。

    或许是格格巫的真情实感打动了格诺姆，又或许是他黄金三阶的强大实力起到作用。

    总之，夜地精的营门在关闭了良久后，终于轰然打开。

    格诺姆带领两位夜地精走出大营，跪倒在格格巫的面前，集体投降。

    这一刻，格格巫站立在蛮牛上的身影，显得史无前例的光辉灿烂。

    格格巫这边取得了辉煌的成绩，卡布基洛那边也收服了超过两万兽人。

    还剩下一万多兽人，都是被邪魔之血污染严重的，心灵早就被杀戮蒙蔽，在得到净化前，很难被收服。

    这些人即使身陷绝境，依然目露凶光，打算顽抗到底。

    不过顾宇已经很满意。

    如果好几万人，他想抓都没法抓，但只有一万多人，完全可以先俘虏，再净化后招降。

    剩下的人无论是杀，还是抓起来做俘虏，他都可以接受。

    可正当他准备下令攻击的时候，突然诡异的一幕出现了。

    所有的兽人都在一瞬间，像是被掏空了身子，虚弱不堪。

    黄金级实力的还好点，只是面色难看，白银级的全都软绵绵的站立不稳，不少人跌坐在地。

    不仅是没有投降的一万多人，还有投降的两万多兽人，都是同样的现象。

    暗空族的人面面相觑，全都看向顾宇，不知道要不要现在动手。

    顾宇也很懵，但他的大脑还在飞快的运转。

    这一幕他其实很熟悉，每一位兽人在被净化之后，都会出现相似的一幕。

    难道是发生了什么未知的事情，让所有中了邪魔之血污染的兽人，都得到了净化？

    顾宇想到这里，立刻看向那些虚弱的兽人，果然发现他们的眼神变得清明许多。

    奇怪！

    究竟是什么原因，让所有心灵被污染的兽人在一瞬间恢复正常？

    顾宇苦苦思索，猛的眼睛一亮，心有所悟。

    他还记得，曾经听阿卡拉说过，想要彻底解除邪魔之血的污染，只有一个办法。

    那就是杀死那个邪魔，这样他的血液就会彻底失去作用。

    现在兽人集体得到解脱，这说明那头做为污染源的邪魔已经被杀死。

    只是这头邪魔究竟是谁，又是死在谁的手里，他就无从得知了。

    顾宇就算在聪明，也不可能知道，在某个秘境空间里发生的事情。

    现在他需要考虑的是，立刻下令把剩余的兽人抓起来，还是再试试招揽一番。

    正在这时候，一个人影挤出人群，冲入还没投降的兽人之中，激动的拉住一名兽人萨满。

    “多隆，老伙计真的是你。哈哈，不要犹豫，投降吧。你看我现在多好，实力也进步许多！”

    顾宇闻声看去，发现这两人都是他认识的。

    冲过去的是索尔图，而被他拉住的是多隆。

    这两位兽人英雄也是他最早认识的一批人，当初黑石氏族的精英，跟着黑手一起与暗空之城为敌。

    后来黑手死后，他们又成为朱比瑟斯的拥护者。

    双极谷一战，朱比瑟斯又被顾宇杀死，他们拒不投降，还发动山谷内的法阵，给顾宇造成不小的麻烦。

    等到部落进攻暗夜城堡的时候，这两人再次协助萨穆罗，对战泰兰德和露娜。

    结果顾宇突然出现，杀了萨穆罗，俘虏了索尔图，吓跑了多隆。

    最后索尔图献上恶魔召唤法阵，保住性命，得到顾宇的认可，加入了暗空族。

    多隆从那之后就一直没有出现过，没想到今天还是被顾宇堵上了。

    再次看见索尔图，多隆也是非常激动，哆哆嗦嗦的和索尔图说了好一阵。谷豌

    正当顾宇有些不耐烦的时候，索尔图屁颠屁颠的向他跑了过来。

    “族长大人，我已经说服多隆，他愿意投降，加入暗空族。”

    索尔图一脸谄媚的来到顾宇跟前说道。

    “他怎么不早点投降？现在晚了，受降的时间已经结束，既然他们对古尔丹那么忠心，我就赐予他们光荣的战死！”

    顾宇故意板起脸，作势要下令全军进攻。

    想要投降就投降，那他多没有面子，怎么也得敲打敲打。

    “大人，求您再给一次机会吧！多隆愿意戴罪立功，为您劝说剩下的兽人投降。”

    索尔图一把保住顾宇的大腿，为自己的好友争取机会。

    “哦，他有把握做到吗？”顾宇感兴趣的问道。

    其实兽人的心智恢复后，他也有把握把大部分的兽人收服，但如果多隆可以出力，倒是省去不少麻烦。

    “是的，其实兽人大多被邪魔蛊惑，并非忠于古尔丹。多隆有把握劝降一些人，大概能有一千多。”

    “一千多……我还是宰掉他，出口恶气算了！”

    md，才能搞定这点人，留你何用，直接拉出去喂狗！

    “咳咳，大人息怒，其实只要您让我们劝降一人，那剩下的兽人就会全部投降。”

    索尔图也是老脸一红，连忙抢救道。

    “谁？”

    “沃匹尔大师。”索尔图小心翼翼的说道。

    顾宇恍然，这才是索尔图的目的吧。

    他突然想起来，索尔图就是沃匹尔的记名弟子，这货是转弯抹角的想要救他的导师呢。

    至于多隆，不用问，十有八九也是沃匹尔的弟子。

    “你们确定只要沃匹尔肯投降，剩下的兽人都愿意投降？”

    顾宇冷着脸问道，心里却乐开了花。

    这位召唤大师的名气很大，他早有耳闻，如果索尔图和多隆能劝降沃匹尔，还真是帮了他大忙。

    “我们愿意尽力一试，还请大人给我们一点时间。”索尔图躬身说道。

    “行，再给你们一刻钟，过时我就要下令进攻。”

    顾宇摆摆手，就看见索尔图急匆匆的跑去和多隆耳语一阵，随即他们一路小跑的进入魔法塔。

    沃匹尔和吉塞尔达都被临时关押在魔法塔内。

    大约等了十来分钟，一行人从魔法塔里走了出来。

    为首的正是沃匹尔和吉塞尔达，后面还有几名兽人英雄，都是比较有名望和实力的人物，被俘虏后关在一起。

    在他们身后，是索尔图、多隆，还有负责看守的莫瑞娜等人。

    沃匹尔出来后，先是看了看卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克等数十位雷神氏族的英雄，眼中满是震惊之色。

    随后，他才像是下定了决心，走到顾宇面前，单膝跪地，垂下头颅，双手掌心向上托起。

    他身后的吉塞尔达等人，也纷纷做出同样的动作。

    这是兽人请降的礼仪，顾宇也见过很多次，立刻哈哈大笑着把他们一一扶起。

    “能够得到沃匹尔大师的加入，我们暗空族真是如虎添翼，大事可成。过去的恩怨一笔勾销，以后我们都是一家人。”

    顾宇这边与沃匹尔等人客套，那边卡布基洛等人也走了过来。

    这货可是顶着雷神氏族酋长的招牌，暗空兽人族的老大，自然要过来和沃匹尔等人亲热的招呼。

    索尔图说的果然不错，在沃匹尔出面招降后，剩下的兽人再没有纠结，麻溜的全部投降。

    不仅是领地空间内的，随即沃匹尔打开空间通道，连同暗夜城堡的外城部队，也全部招降过来。

    如此一来，顾宇不仅顺利占领暗夜城堡，还收编了五万多兽人和夜地精的部队。

    有了沃匹尔、吉塞尔达的加入，暗空兽人的实力得到极大的膨胀。

    而有了格诺姆的两万夜地精加入，黑暗地精的实力也得到数倍的提升。

    顾宇再搜刮了整个暗夜城堡后，直接把暗空族领地空间给迁移过来，把所有人迁入自家领地。

    这里的矿脉给了顾宇一个很大的惊喜。

    毕竟是暗夜一族无数年的传承积累，虽然在不断消耗，但依然相当的丰富。

    除了一条影钢矿脉之外，顾宇还获得了两座巨型能量矿，一座四级木矿，一座四级石矿，一座优质生铁矿。

    还有几座水晶、硫磺、宝石和水银的稀有矿脉。

    顾宇把这些矿脉统统摄取进自家的领地空间，并且把可以融合的全部融合在一去，好一阵忙活。

    如今暗空族的领地空间里，矿脉资源十分的丰富。

    巨型能量矿有五座，瓦斯气泉有两座，黑曜石矿一座，影钢矿脉一座，+1优质生铁矿一座。

    soushu555.com


------------

第二百八十九章 玛法里奥的下落

    顾宇把两座优质生铁矿融合在一起，生铁品质没有再提升，但铁矿含量增加一倍。

    所谓+1就是1+1的意思，如果是+2就是1+2，以此类推。

    这是顾宇为了方便记录区分，自己给这些融合矿脉做的小标记。

    除此之外，还有+3硫磺矿一座，+5宝石矿一座，+6水银矿一座，+2水晶矿一座，巨型水晶矿一座。

    顾宇以前专门为了水晶矿，去埋骨之地摄取了一座巨型的，这座无法融合，所以水晶矿现在反而有了富余。

    最后是木矿和石矿，现在都是三级矿和四级矿各一座。

    全部算下来，如今暗空族领地空间里的矿脉已经达到十九座。

    文明之火升级暗金后，领地能够容纳矿脉的上限翻倍，最多可以容纳二十四座。

    现在还剩下五个名额。

    看起来挺多，其实真的不多。

    别的不说，光是顾宇想要摄取的珍稀矿脉就还有不少。

    什么龙钢、星银、秘银、精金……这些五花八门的资源根本不够装的。

    而且，能量晶矿的数量还是不够。

    别看现在暗空族有五座巨型能量晶矿，能量晶体的产量从71.4万暴增到113.4万，每周增加42万的收入。

    按照现在的需求，的确能满足所有消耗，不再是财政赤字。

    但看问题要用发展的眼光。

    暗空族这次人口暴增了两倍，以后日常的消耗必然要大幅增加。

    另外领地内的五级兵营可还一座没有呢，以后五级兵营的建造费用、招募费用，又是一笔庞大的开支。

    后面还有更高级的兵营等着呢，这点收入根本不够看。

    所以顾宇对能量晶矿的欲望，那真是永无止境。

    在黑暗圣山的内部交易平台上，其实有矿脉的交易，只是价格都是千万起步。

    像巨型能量晶矿，一座就要五千万，当时就把顾宇劝退了。

    开什么国际玩笑！

    巨型能量晶矿一天的饱和产量，也就三万能量晶体，一年产量才一千万。

    五千万就相当于五年的产量，而一座巨型能量晶矿的总储量，一般在一亿左右。

    顾宇脑壳坏了，才会拿五千万去买矿。

    如果他有五千万，去买各种资源、研发投入、开发领地，他不香嘛。

    嗯，如果他有的话。

    不过，买矿的事不能干，卖矿却是可以的。

    因为领地有两座净化后的巨型瓦斯气泉，而兽人的邪魔之血污染也莫名消除。

    顾宇对水晶的需求已经跳崖式下降。

    他现在手头的水晶矿，有一座巨型的，还有一座+2的，完全可以卖出一座。

    只是他对卖矿的交易方式一无所知，该如何做，需要找懂行的人打听。

    这些念头只是在顾宇的脑海里闪了一下，很快就被他搁置一边。

    暗夜城堡的大拆迁还在继续，顾宇需要忙的事情很多。

    这处领地空间的文明之火，他自然没有忘记带走。

    因为沃匹尔有文明之火的掌控权限，所以由他出手，文明之火被很完整的剥离。

    随后，整个空间彻底崩溃，外界只剩下一座空荡荡的城堡，连个人影都没有。

    顾宇在开始攻打暗夜城堡时，就已经通知梅宁华撤退。

    等他回到领地空间的时候，霜狼要塞外面的天空之城部队，早就已经离开。

    他与梅宁华、王动等人联系后，确定他们在回程路上，便放下心来。

    按照泽达的援军速度推算，等他们抵达霜狼要塞的时候，天空之城的部队早就返回领地空间。

    既然梅宁华等人没有危险，顾宇也不再多管。

    现在还有一大堆事情等着他。

    暗空族一次性增加五六万人，总人口数直接突破八万。

    原本因为战争损耗，人口大幅消减的暗空兽人，再次成为第一大族，人口接近四万。

    而黑暗地精也一跃成为第二大族，拥有两万多的人口。

    至于地鼠斥候，现在人口有六千多，刚做第一没两天，就跌到第三位，。

    不过，以鼠族的繁殖能力，很可能过不了多久，他们就能再次冲击人口第一大族的位置。

    这次招降的人数实在太多，文明之火想要把他们全部转化种族，也需要很长的时间。

    好在地精族和兽人族都有自己的文明之光，两族的首领可以自行转化。

    效率自然比顾宇亲自转化要慢的多，但不需要顾宇再费心。

    如果时间充裕，顾宇其实不介意自己为他们转化，只是现在真没空。

    就在刚刚，柳青联系上他。谷庺

    顾宇见柳青找他，还以为是梅宁华那边回归的部队出了事，很紧张。

    好在柳青说，梅宁华那边一切顺利，是泰兰德有重要的事，希望他来天空之城一趟。

    顾宇心中一动，隐隐猜到了一些可能，立刻开启星空之门，赶去了天空之城。

    一出传送门，他就看见泰兰德站在不远处，脸上还带着兴奋和……甜蜜？

    顾宇有点不确定自己的判断，总觉得这位端庄典雅的月之女祭司，此刻有种少女怀春的味道。

    柳青、加洛德、玛维等一众英雄也在，看见顾宇立刻迎了上来。

    “玛法里奥？伊利丹的哥哥？你的至交好友？”

    大殿内，顾宇没想到泰兰德竟然跟他说了一段往事。

    原来伊利丹还有一位哥哥玛法里奥，他们都是泰兰德从小一起长大的玩伴，青梅竹马。

    后来泰兰德成为月神艾露恩的女祭司首领，在暗夜一族里地位尊贵。

    伊利丹却犯下大错，被封印在暗夜城堡的禁地里，不久前才脱困，却性情大变。

    而玛法里奥选择了德鲁伊的自然之道，成为一名丛林守护者，离开了暗夜精灵。

    泰兰德已经很久没有玛法里奥的消息，对他一直很挂念。

    没想到就在不久前，玛法里奥居然主动联系泰兰德，告知一些事情。

    他这么多年来，一直在一个叫做翡翠梦境的秘境里探索，直到最近感知到恶魔的气息，才重新回到主世界。

    果然，不久后玛法里奥守护的那片森林秘境就遭到恶魔的入侵。

    玛法里奥率领丛林守护者，与恶魔的军队展开大战，消灭了大部分敌人。

    但还是有一部分敌人，闯出了森林，逃往另一块禁忌之地。

    故事说到这里的时候，顾宇其实没有太多的代入感，纯粹就是一个听众。

    他更多的是在思考，泰兰德与玛法里奥的关系究竟发展到哪一步。

    就看泰兰德提到玛法里奥时，一脸的春意荡漾，明显关系不仅仅是好友这么简单啊！

    这泰兰德今天叫他过来，不是就为了给他撒狗粮吧？

    顾宇还是一脸认真的做聆听状，但心里已经在脑补各种狗血的情节。

    然而，泰兰德随后说出的话，立刻引起了顾宇高度的重视。

    玛法里奥在和恶魔军队大战的时候，伊利丹突然出现，并帮助他杀死了恶魔。

    这恶魔不是别人，正是伊利丹的老对手，玛诺洛斯。

    而那支逃走的部队，首领正是失踪的古尔丹和他的嫡系部队。

    伊利丹也不是一个人来的，他还带着一支由豺狼人和蜥蜴人组成的沼泽大军。

    当得知古尔丹逃走后，他立刻表示，要率领部队前去追杀。

    玛法里奥没有理由阻止自己的亲弟弟，就放伊利丹的部队通过了。

    战事结束，玛法里奥还要继续守卫森林秘境，因此不能离开。

    但他也很想念泰兰德，所以施展秘法联系上她，希望她能够前去一见。

    听完泰兰德的叙述后，顾宇心中很多疑团都得以解开。

    比如，究竟是哪位邪魔被杀死，导致兽人集体得到解脱。

    再比如，古尔丹究竟去了哪里，为什么沃匹尔联系不上。

    还有就是伊利丹的去向，他也终于弄清楚了。

    难怪伊利丹一直没去找恶魔大军的麻烦，原来是去了森林秘境。

    只是，古尔丹究竟是去做什么？伊利丹又是去森林秘境做什么？

    古尔丹是通过传送阵直接去的，伊利丹不可能追踪到。

    也就是说，伊利丹是通过另外一条途径，进入的森林秘境。

    而古尔丹和伊利丹的目的会不会是同样的？

    顾宇知道的事情越多，却发现疑惑也越多，看来只有亲自去一趟。

    玛法里奥告诉了泰兰德，通往森林秘境的入口，那个位置在堕星沼泽的某片区域。

    还不等顾宇进一步询问具体的找寻方法，他就收到百里玄策的传音。

    “族长，我发现了一处秘境的入口，伊利丹的部队可能就是进入了这里。”

    百里玄策在传音石里，轻声的说道。

    那处入口很隐秘，要不是伊利丹的大批人马进入，他没那么容易找到。

    “泰兰德，我想我已经知道那个入口在哪里了。”

    顾宇微笑着，看了泰兰德一眼，再次开启了星空之门。

    堕星沼泽，黑牙堡的附近野外，一道传送门悄然开启。

    顾宇和泰兰德从门内出来。

    “没错，百里玄策发现的秘境入口，和玛法里奥指引你的位置，就在同一区域，不出意外的话，那里就是我们要找的地方。”

    顾宇看了眼地图，然后对泰兰德说道。

    soushu555.com


------------

第二百九十章 五级兵种：枯木卫士

    “顾宇阁下，我们尽快赶过去吧，必须要阻止古尔丹的阴谋！”

    泰兰德放出了自己的白虎坐骑，急切的催促。

    你这么积极是要去见他的玛法里奥吧，说的这么大义凛然，我几乎都要相信了。

    顾宇当然不会拆穿泰兰德的话，而是配合的放出拿铁，与泰兰德并驾齐驱。

    大红是锋喙鸟族的首领，不能总待在顾宇的宠物袋里，也要回领地照看族人。

    拿铁已经把新收服的大票小弟驯的服服帖帖，后宫也扩建完毕，正好被顾宇征调。

    泰兰德经历了多次战役后，现在实力提升到黄金九阶，她的白虎也有黄金七阶。

    两人在野外的前进速度极快，只用了两个小时左右，就抵达了目标地点。

    百里玄策正在百无聊赖的玩弄着自己毛茸茸的尾巴，看到两人赶来，连忙现身相见。

    “玄策，入口在哪里？”顾宇一边说，一边打量着周围。

    这是一片植被茂密的沼泽地，一眼看去，并没有发现什么秘境入口。

    “就在前面，跟我来！”百里玄策比起他的哥哥，更有少年人的青春活力。

    他们三人很快在一处被积水覆盖的洼地前，停了下来。

    “族长,  秘境入口就在这个洼地下面，如果不是我确定伊利丹的部队在这附近消失,  还发现不了这么隐蔽的入口。”

    百里玄策有些感慨的说道。

    为了找到这个入口,  他发动了一千名地鼠斥候,  对这一带进行了地毯式搜索，好了很长时间,  才发现这里的异常。

    “表现不错，等这次回去后，你去军事研究院领一套最新的特种野战服。”

    顾宇的精神感应已经察觉到下方微弱的空间波动,  满意的点点头。

    “谢谢族长！”

    百里玄策顿时眉开眼笑，眼睛眯成两个小月牙。

    军事研究院的研究成果都是好东西。

    顾宇说的新式特种野战服，百里玄策也听说过。

    那是一套可以屏蔽所有气息，大幅削弱负面影响,  对物理攻击也有很强防御力的作战服。

    最重要的是，这套作战服上附带一个微型法阵，可以让人暂时处于隐身状态。

    这可不是一般的隐身，就算是普通战士使用,  都能达到黄金级刺客的潜行效果。

    如果是擅长隐身潜行的刺客,  激活这个隐身法阵后，潜行效果也能得到大幅增强。

    百里玄策如今是黄金九阶,  一旦穿上新式作战服,  他有把握瞒过暗金级尊者的感知。

    再有像这次一样,  追踪伊利丹的任务，他会从容许多,  安全性大大增加。

    顾宇奖励百里玄策的目的也在于此,  斥候部队一直是暗空族危险系数最高的部队。

    现在新式作战服的数量太少，只能给几位斥候首领先装备。

    以后领地资金充足,  资源丰富了，他会让每一名斥候战士都穿上。

    嗯，等这阵事情忙完,  他一定要在领地发展上,  投入更多的精力。

    当秘境入口打开后，下方竟然是一个黑漆漆的深洞,  顾宇都无法感应到尽头。

    这让他想起了西游记里的无底洞,  只是不知道里面有没有耗子精。

    顾宇想了想,  在入口处设置了一个空间标记,  并打开了星空之门。

    古尔丹在进入秘境后，就与外界断绝了联系。

    顾宇也不确定，自己进去后，还能不能开启星空之门，所以保险起见，还是在外面做好准备。

    片刻之后，顾宇临时组建的探索小队集合完毕。

    阿尔金、牛虱儿和十二头蛮牛是首先召集过来的，这也是顾宇对付伊利丹的底气。

    除此之外，顾宇还叫来了莫瑞娜、卡德尔、迦罗娜和影一。

    莫瑞娜带来的一百名亚马逊女战士，全是黄金七阶以上,  身手敏捷，精通丛林作战。

    卡德尔率领的一百狙击手，也都是经历战火考验,  晋升黄金级的精英战士,  善于潜伏暗处打冷枪。

    迦罗娜、影一和百里玄策都是黄金九阶的刺客，潜行探路都是一流。

    这次带上他们，也是想让他们尽快找到突破的契机。

    暗夜城堡的战役结束,  混沌森林的战略目的已经达到，影一就被顾宇召回，正好赶上这次行动。

    顾宇这支部队仅有两百多人，但都是精挑细选的精锐，确保在森林里遭遇强敌，也能打能逃，不拖后腿。

    队伍集合完毕，顾宇不再耽搁，率先一跃进入黑洞里。

    随即，顾宇感觉身体快速下坠，一股强烈的失重感涌上，但马上被他压下。

    以他的实力,  经历短暂的失衡后，就重新掌握了身体。

    他察觉到，身体看似是在往下落,  其实是在穿越某片虚空，进入一个未知的空间。

    这个过程很短,  转眼间,  顾宇就来了一片茂密的森林上空，从半空落下。

    他稍稍调整了一下身体，轻松落在地面。

    从秘境入口跳下时，开始是在下坠，中阶经历了虚空穿梭，最后一段又改为下坠。

    如果不是暗金以上的实力，恐怕很难察觉到这其中的变化。

    顾宇警惕的观察着四周，心里快速琢磨着。

    这时候，他的探索队伍也陆续从天而降，落在他的附近。

    莫名的，顾宇就有种直觉，似乎自己这些人正在被人暗中窥视着。

    然而，他暗中感应，却没有发现周围有什么可疑的生物存在。

    正在这时，泰兰德落在了他的身边。

    “我感觉到玛法里奥的气息，他应该就在附近，正在向我们而来。”

    泰兰德的声音里充满了欢快，俏丽的脸上多了几分娇媚。

    顾宇诧异的看向泰兰德：“你是怎么感觉到的？”

    他的实力比泰兰德强好多倍，都没有察觉到有人靠近，凭什么泰兰德就能察觉？

    难道这就是爱情的力量？

    “玛法里奥是一名出色的德鲁伊，他可以与森林里的动植物沟通，并通过它们传递消息。”

    泰兰德却是笑道：“你有没有感觉到树木正向我们表达着善意，这就是玛法里奥要它们传递的。”

    树木？传递消息？

    顾宇顿时恍然大悟，难怪一直觉得有人在窥视自己，原来是这座森林在注视着他。

    再次看向这座森林，顾宇心中升起一种诡异的错觉，似乎看见一个巨型的面孔在朝着他微笑。

    在这个地方与玛法里奥作战，岂不是等于和整个世界为敌？

    玛诺洛斯死的一点都不冤啊！

    顾宇要不是和玛法里奥是友非敌，还真不敢走进这片森林。

    究竟又是什么吸引了古尔丹，玛诺洛斯和伊利丹，让他们一个个闯入这里？

    正在此时，森林里传来巨大的声响，像是有很多人在向这里靠近。

    顾宇凝神戒备，暗空族的部队也护卫在他的周围，唯有泰兰德一脸的兴奋期待。

    首先出现在众人眼前的，是一位高大的树人，迈着超级大长腿，从树林里走出。

    随后是第二个，第三个……

    枯木卫士，树妖族，五级兵种，暗金三阶。

    顾宇还是第一次看见传说中的树人，目光不禁被这种奇异的生命吸引。

    这些枯木卫士完全就是会移动的大树，他们进化出四肢，树身上还睁开一双眼睛。

    那四肢实在太长太粗大，单独看就是小一号的四棵树，在上面还长着很多树枝和树叶。

    甚至在两个大脚位置上，还有一条条带着泥土的根须，就像刚从地下抽出的一样。

    如果他们静立不动，闭上眼睛，再把根须扎入土里，你很难发现他们是树人，而不是普通的树木。

    “玛法里奥！”

    就在大家观察树人的时候，泰兰德已经看到了她心心念念的那个人，玛法里奥。

    听见她的喊声，顾宇连忙转头看去。

    只见一位头生鹿角，长着绿色长须的魁梧身影从树后面走了出来。

    泰兰德已经骑着白虎，疾冲过去。

    而玛法里奥在看见泰兰德后，也露出温柔的笑容。

    “泰兰德，好久不见！”

    “好久不见……”

    泰兰德刚刚说了这几个字，就再也说不出话来。

    一时间千言万语，却不知该从何说起。

    两人突然都沉默下来，四目相对，炽热的目光交缠在一起，思绪仿佛又回到了无数年前。

    “咳咳……”

    顾宇憋了好一会，不得不轻咳两声。

    这两位老情人多年不见，这会儿见面自然是干柴烈火，一刻不想分开。

    顾宇很理解，也很想成全，但他也很无奈。

    这边暗空族的部队两百多人，那边丛林守护者的部队也有一大群，都在旁边站着呢。

    这两人不觉得尴尬，结果围观群众就尴尬了。

    玛法里奥和泰兰德这才如梦方醒，慌忙松开不知何时紧握在一起的双手。

    “泰兰德，这些是你的朋友吗？”

    玛法里奥很快恢复了常态，友善的看向顾宇等人，露出询问的目光。

    “对了，玛法里奥，我来为你们介绍一下。这位是暗空族长顾宇阁下，暗夜精灵一族最信赖的朋友。”

    泰兰德趁机开口，为顾宇等人介绍，只是脸上的红晕还未褪去，让这位女祭司多了几分难得一见的娇羞。

    顾宇假装没看见之前的一幕，与玛法里奥客气的寒暄。

    有泰兰德在，大家很快就熟络起来。

    soushu555.com


------------

第二百九十一章 远古海滩，召船术

    玛法里奥这才从泰兰德口中得知，暗夜城堡被攻陷，暗夜精灵一族被部落覆灭。

    当听说罪魁祸首就是古尔丹时，玛法里奥后悔不迭，早知道此事，他无论如何也要留下古尔丹的。

    不过，当得知伊利丹不仅不帮助暗夜精灵，还杀死拉文凯斯，大闹暗夜城堡，才导致城堡被攻破，玛法里奥陷入良久的沉默。

    “伊利丹为了追求力量，可以不择手段，我们应该在他再次犯下大错之前，及时阻止他。”

    泰兰德也不再初时的笑容，低沉的说道：

    “玛法里奥，我理解你此刻的心情，我也同样的难过，毕竟他也是我最好的朋友。”

    玛法里奥有些痛苦的闭上双眼，缓缓点头。

    其实，他也曾经怀疑过，为什么伊利丹会突然带着一支军队，来到这个森林秘境。

    但出于私人感情，玛法里奥不愿多想，愿意相信伊利丹的理由，相信他是阻止古尔丹的阴谋而来。

    但泰兰德的话,  他不得不信，顿时对伊利丹来到这里的动机,  产生极大的警惕。

    “不用担心,  既然我们来到了这里,  就会追查到底，不让事情往坏的方向发展。”

    顾宇适时的开口,  他带这么多人过来，可不是为了看戏。

    玛法里奥明显犹豫了一下，又看了眼泰兰德,  才说道：“那就拜托顾宇阁下了。

    我需要守护这片森林，不能离开，但我会为你提供一批人手，希望能够帮到你。”

    “那太好了,  这次我带来的兵力不多，有你的支持，我就更有把握了。”

    顾宇立刻笑道，他已经试过,  在这里果然无法打开星空之门。

    再出去调兵,  时间上来不及。

    而且领地新收编的部队太多，如果把精锐部队抽调太多,  顾宇也担心会发生意外。

    玛法里奥愿意提供一支丛林部队,  他当然乐意接受。

    玛法里奥也是很有决断的人,  一旦下定决心，行动很快。

    当顾宇一行人,  抵达古尔丹和伊利丹离开的空间出口,  那里已经聚集了一支部队。

    十二名树妖，一千头巨大的黑熊,  这就是玛法里奥为顾宇提供的帮助。

    顾宇惊喜的看向这支部队。

    一千头黑熊都是黄金初阶的四级兵种，有着强大的防御力，是坦克型肉盾,  比暗魔护卫都略胜一筹。

    而十二名树妖里,  有十名是暗金三阶的枯木卫士，还有两名更加高大的枯木战士。

    枯木战士,  树妖族,  五级兵种,  暗金六阶。

    不得不说,  树妖一族的实力极其强大，这是比蛮牛更厉害的兵种。

    如果蛮牛没有死亡凝视，两个兵种的战斗力完全不是一个级别。

    接收了这支部队后，顾宇立刻离开森林，去追踪伊利丹。

    泰兰德虽然很想留下来和玛法里奥互诉衷肠，但大局为重，她还是跟随顾宇一起出发。

    事实上，玛法里奥对顾宇的信任并不多，他最相信的人始终是泰兰德。

    所以丛林守护者的这支部队，真正听命的人也是泰兰德。

    顾宇只是名义上的首领。

    顾宇对此并不在意,  泰兰德的就是天空之城的，天空之城的就是他的。

    反正肉就烂在锅里，不怕飞了。

    离开森林后,  顾宇一路追踪伊利丹的部队痕迹,  最后来到一片海域。

    “叮！发现特殊秘境，远古海滩。”

    顾宇收到系统的提示，确定他们居然又进入一处新的秘境空间。

    没想到森林秘境里,  还隐藏着另外一个秘境空间的入口。

    这里看上去非常辽阔，一眼望去是无边无际的大海，在海上还有一些若隐若现的黑点。

    那应该是海中的小岛，只是不知道古尔丹和伊利丹的目标是哪一座。

    追踪到海岸边，顾宇发现在海滩上有大量的尸体，有兽人食人魔的，也有豺狼人蜥蜴人的。

    顾宇有超大容量的空间装备，自然不会浪费，立刻让人打扫战场，把尸体统统收走。

    很显然，这里曾经有过一场数万人的大战。

    影一、百里玄策和迦罗娜在四周侦查，寻找更多的线索。

    然而，无论是古尔丹，还是伊利丹的行军痕迹都消失不见。

    “泰兰德,  看来我们需要出海一趟。”

    顾宇有些无奈的看向泰兰德身后的丛林部队。

    这支部队的战斗力很强,  但身躯太过巨大，行动难免有点缓慢。

    树妖还好一点，虽然慢,  但腿长步子大，行军速度还能接受。

    但黑熊就是真的拉胯了，一点赶路的觉悟都没有，简直像是在郊游，一边走，嘴里还在一边嚼动，不知是吃的啥。

    其实黑熊并不是不能提速，如果他们爆发的话，可以在短时间内速度翻几倍。

    但那是一种冲锋技能，很消耗体力和能量，并不能长时间持续。

    如果不是到达这片海滩，顾宇也会提出和泰兰德分兵两路，分头行动的建议。

    现在既然要出海，倒是不需要他主动提出了。

    “这里并没有现成的大船，我们没时间建造足够多的船只，运输这么多的部队。”

    泰兰德也意识到问题，尤其是看见树妖庞大无比的身体，不禁皱起眉头。

    “您不必为我们担心，大海并不能阻挡我们树妖一族。”

    没想到，这时候一名枯木战士开口说道。

    仿佛是为了证明他的话，另一名枯木战士一步跨入海水里，顿时漂浮起来。

    只见他手臂划动间，身体就像一支大木船，在海面上自由的行驶。

    相比树妖在陆地上的笨拙，他们在海里反而显得更加灵活，速度又快又稳。

    “太好了，这下我们可以坐在树身上出海。”

    泰兰德惊喜道，又用期待的目光看向黑熊们。

    既然树妖可以当船只使用，那么黑熊是不是会游泳呢？

    “我们在海滩上接应您。”一头憨憨的大黑熊，羞赧的垂下脑袋。

    “那……好吧，只是我要出海寻找伊利丹，不能在这里和你们待在一起。”

    泰兰德有些担心，如果没有英雄统率，这么多兵种会出现调度问题。

    万一有敌人从海上回来，黑熊们无法做好拦截任务。

    卡德尔这时候说道：“我留下吧，狙击手部队交给族长指挥，也是一样。”

    “那就这样办，泰兰德与我们一起去追伊利丹，卡德尔率领黑熊们埋伏在岸边接应。

    发现有敌人回来，如果能够对付的话，你们就出手拦截。如果不能对付，千万不要勉强！”

    顾宇答应下来，卡德尔的性格谨慎，黑熊部队交给他，还是令人放心的。

    不过，他还是把狙击手部队留给了卡德尔。

    狙击手更擅长埋伏偷袭，在船上与人明刀明枪的干仗，实力发挥不出，还容易折损。

    不如留给卡德尔阴人，说不定能起到很好的效果。

    “放心吧，族长，我一定好好照顾这些熊宝宝。”

    卡德尔看向大黑熊的目光，就像看见了绝色美女，火辣辣的。

    他在看见黑熊后，就觉得很亲切，正好借此机会与黑熊宝宝们亲近亲近。

    顾宇看着卡德尔迈开小短腿，围着大黑熊们挨个的摸来摸去，总有种怪怪的感觉。

    把这么多大黑熊留给卡德尔，真的没问题吗？

    泰兰德走上来问道：“我们只有十二名树妖，恐怕带不走那么多人。”

    她的意思很明显，就算没有黑熊和狙击手部队，还有一百多人，依然坐不下。

    莫瑞娜率领的亚马逊女战士，挤一挤，倒是能够乘坐在树妖躯干上。

    但蛮牛的体型太大，想要都挤上去，除非叠罗汉。

    不过，顾宇心中早有对策。

    他微微一笑，直接走到海岸边，快速念动一段咒语，手中一道白光打在海面上。

    众人屏息观看，不知道族长大人在做什么。

    片刻后，海面风平浪静，什么事情都没有发生。

    顾宇的脸色有点不自然，连忙再次施法，又一道白光打出。

    然而，一切依旧。

    “风好像小了一点。”影一认真的注视天空，笃定的说道。

    “嗯，我觉得海浪也小了。”百里玄策觉得是时候表现自己的观察力。

    “何止如此，你们没发现天空变得明亮许多吗？”阿尔金像是发现了真相。

    族长大人肯定是为了保证他们航行的顺利，施法制造出一个风和日丽的天气。

    顾宇嘴角抽动了两下，铁青着脸，再次施法。

    这次当白光落在海面上时，突然光芒大盛，一阵狂风刮过，海面上凭空多了一艘海船。

    这艘船大约有三十米长，五六米宽，不算很大，但运输一两百人绝对没问题。

    有这艘海船，大家的运输问题立刻得到了解决。

    这下连莫瑞娜都好奇的上前问道：“族长，你刚才施展的究竟是什么法术？”

    “召船术，只是很普通的一级水系魔法，没什么了不起的。”

    顾宇法术成功，心情顿时好了起来，故作矜持的说道。

    这个召船术其实很早以前就被魔法塔研究出来，顾宇也掌握很久了。

    只是一直没有机会施展，今天到了海边，他就想要露一手，却差点翻车。

    这主要是因为他没有水系魔法天赋。

    换成琼斯菲尔的话，不仅成功率是百分之百，而且召唤出来的船体也要大好几倍。

    好在他终于成功召来了船，保住了族长大人的伟岸形象。

    soushu555.com


------------

第二百九十二章 窃取神明之力

    顾宇揭晓了答案，影一、百里玄策和阿尔金却是尴尬了。

    “刚才你们三个是认真的吗？”迦罗娜面色古怪的问道。

    在大家诡异的目光注视下，这三人瞬间就社死现场。

    全体登船后，顾宇立刻扬帆起航，十二名树妖在左右护航。

    大家此刻士气高涨，对于这次的追踪任务，充满信心。

    之前他们虽然下决心要追赶上古尔丹和伊利丹，但心中都没有底，不知道能不能来得及。

    但前面的两支部队，规模都远比他们庞大，想要出海，必定要兴师动众，建造大量的船只。

    他们先离开的时间优势，在这个环节上，基本上就抵消掉了。

    而且，顾宇他们的船小，速度快，只要追的方向没错，那就肯定能追上。

    至于追踪方向嘛，玛法里奥给了泰兰德一片树叶，它能指引他们找到伊利丹。

    玛法里奥虽然相信伊利丹的话，可也暗中做了一点手脚。

    他想要感应到伊利丹的位置，为担心弟弟的安全，不曾想歪打正着，现在成了顾宇他们追踪伊利丹的手段。

    此时，正在海面上追踪古尔丹的伊利丹，突然间有些心神不宁。

    “大人，您这是怎么了？”鲁肯在一旁恭敬的问道。

    自从被伊利丹抓住后，鲁肯经过一番挣扎，终于被伊利丹收服。

    这次他们黑牙堡的两万精锐大军倾巢出动，跟随伊利丹来到这个秘境。

    直到抵达后，鲁肯才知道他们竟然是要对付古尔丹和他的爪牙。

    鲁肯顿时就兴奋了，豺狼族就是被古尔丹灭掉的，这次有了报仇机会，他自然很珍惜。

    可伊利丹一直按兵不动，坐视丛林守护者与古尔丹的部队厮杀。

    直到古尔丹兵败逃走，伊利丹才率军远远的缀在后面。

    在丛林守护者的追杀下，古尔丹的部队一直在减员，从最初的十万，减少到五万，后来又从五万，减少到三万。

    可直到古尔丹逃入这片海域，伊利丹仍然没有出手。

    鲁肯当时的内心是充满疑惑的，只是出于对伊利丹的畏惧，才没有提出质疑。

    他们远远的跟在后面，看着古尔丹的大军兴师动众的建造海船。

    直到古尔丹的部队开始登船出海时，伊利丹才下令进攻。

    黑牙堡的部队突然杀出，顿时杀的古尔丹措手不及。

    这时候古尔丹的部队，一半已经上了船，还有一半没来得及上船，被伊利丹的部队成功拦截。

    古尔丹并不知道伊利丹来了多少部队。

    而且伊利丹的实力恐怖，玛诺洛斯又不在，他哪里敢死战，当即就带着一半部队跑路。

    被抛弃的部队乱成一团，根本不是鲁肯的对手。

    何况还有伊利丹这位超级强者助战，这一战打的毫无悬念。

    鲁肯的军队以很小的代价，就全灭了这支敌军，实力得到进一步提升。

    不仅如此，他们还轻松缴获古尔丹大军建造的半数海船，然后出海追击。

    伊利丹这一手玩的极为漂亮，彻底收服了鲁肯的心，让他除了畏惧外，多了敬佩。

    所以他们的船队在海上航行这么久，一直没有追上古尔丹，鲁肯也没有丝毫的动摇。

    他相信伊利丹肯定有所计划，只是自己还不够智慧，无法领略首领的意图。

    “没什么，现在加速前进，我们要把古尔丹的部队彻底消灭！”

    伊利丹很快按捺下心中的不安，眼神凌厉的下令。

    夜长梦多，他本来还想让古尔丹先替他去探探路，但现在不想再等待了。

    “是，大人！”

    鲁肯激动的大声说道，立刻向船队传令，向前方加快了行驶速度。

    数十艘大海船，扬起风帆，在海面上陡然加速，乘风破浪。

    没过多久，他们就远远在海面上发现许多的黑影，正是古尔丹的船队。

    在那个方向还能隐约看见一座巨大的海岛，古尔丹的部队正在向海岛登陆。

    “快，再快点！该死的，伊利丹怎么追到了这里？寇加尔，你指挥部队在岸边阻击他们！”

    古尔丹也看见了追兵，有些气急败坏的大叫。

    留下寇加尔在海滩边上，他带着暴掠氏族的术士们，开始向海岛深处前进。

    这里可是他千方百计才找到的，就在这座岛上，藏着一件神明的至宝。

    只要能够得到，他就能获得神明之力，到时候别说伊利丹，就连纳美斯都不放在他的眼里。

    古尔丹从来不敬畏什么魔神，他只敬畏至高无上的力量，同时对力量充满了贪婪和渴望。

    他不在乎兽人族的存亡，不在乎恶魔族的入侵，这个世界死再多的人，和他又有什么关系？

    只要他能掌握无上的力量，能够达成自己的欲望和野心，那么牺牲再多都值得。

    总有一天，他古尔丹要成为神明，整个世界都要跪倒在他的脚下，连恶魔族都要听命于他！

    古尔丹从不认为自己有错，他是为了理想而奋斗，是神圣的，崇高的。

    而这座海岛上藏着的宝藏，就是他窃取神明之力的第一步！

    回头望去，古尔丹看见伊利丹的船队已经接近海岛，寇加尔正指挥部队，严阵以待。

    一抹冷笑在古尔丹的脸上闪过，他再次加速向海岛中央前进。

    三千多兽人术士紧紧跟随在古尔丹身后，眼神带着狂热。

    他们是古尔丹带走的部队里，损伤最小的，是古尔丹嫡系中的嫡系。

    兽人天生体格强壮，即便是术士，身体素质也比普通人要好许多。

    这三千多术士在古尔丹的精心培养下，全部都是黄金级强者，实力强悍。

    途中，也有一些岛上的强大生物想要偷袭，结果全部被术士们击杀。

    不过片刻，他们就穿过丛林，抵达海岛中央。

    然而，眼前所见的景象让所有人都震惊了。

    顾宇和泰兰德等人，驾驶着海船，在海面上高速行驶。

    泰兰德的掌心之上，正悬浮着一片碧绿色的树叶，散发着淡淡的微光。

    树叶呈菱形，其中的一头时而轻微晃动，遥遥指向某个方向。

    “伊利丹距离我们不远了，最多半个小时，我们就能追上他。”泰兰德默默感应道。

    “很期待在海上遇到他，我们的树妖会给他一个惊喜的。”顾宇嘿嘿笑道。

    在大海上，树妖真是无解的存在，如果没有善于水战的部队，那真不是数量能够对抗的。

    至少阿尔金的蛮牛小队，全部单挑一名枯木卫士，也是九死一生。

    唯一的生机，就是蛮牛能够冲到枯木卫士近前，以死亡凝视瞪死对手。

    但不提概率多少的问题，就枯木卫士在大海里的灵活身手，蛮牛想要靠近太难了。

    那大长胳膊大长腿，随便拨动两下，就能把蛮牛给挡在外面，实行远距离殴打。

    阿尔金的法术倒是能给枯木卫士造成一点威胁，但也仅仅是威胁而已。

    如果是两名枯木卫士，那就算再加上牛虱儿，也是被团灭的命。

    可就在顾宇想的挺美时，泰兰德突然轻咦一声。

    “伊利丹似乎停下来了，他们或许抵达了目的地。”

    “那么我们或许能赶上一场大战，希望古尔丹的部队这次能打得激烈一点。”

    顾宇愣了一下，随即意味深长的说道。

    在海滩上的尸体，他们清点后发现，大部分都是古尔丹一方的。

    伊利丹一方的人，死的只有对方的十分之一，明显是一场大胜。

    不过那时候，古尔丹应该是被偷袭，一心想逃，被抛弃的部队没有多少战斗力。

    但这次古尔丹是有所准备，打的又是防守阻击战，占有地利优势。

    就算伊利丹实力碾压，但想要拿下拼命反抗的古尔丹，也需要付出不小的代价吧。

    顾宇不仅没有加速，反而下令放缓了船速，然后看向泰兰德和莫瑞娜。

    “你们小心前进，不要暴露目标，我先去探探路。”

    说完后，顾宇就跳上一名枯木战士的身躯，让他全速前进。

    转眼间，速度全开的枯木战士，就一骑绝尘，消失在众人的视线里面。

    “哎~”

    泰兰德惊呼一声，本能的想要阻止顾宇，至少也得多带几人做帮手吧。

    可是她左右四顾，却发现大家的神情都很淡然，一付司空见惯的模样。

    她惊讶的问：“你们都不要求一起去的吗？”

    莫瑞娜看看影一，影一又看看百里玄策，百里玄策又看看迦罗娜。

    最后还是迦罗娜冷着脸说道：“族长的实力太强，我们去了只能拖后腿。”

    “好吧！”

    泰兰德张大了嘴吧，好一会才无奈的接受这个事实。

    岛中央是一片直径千米的圆形洞穴。

    说是洞穴有点不确切，这里更像是被人工切割出一个巨大的深洞，直接将海岛中心洞穿。

    大量的海水从底部涌入，在下方形成一片湖泊。

    是的，这海岛中心竟然是空的，下方连通大海，深不见底。

    就在刚才，古尔丹已经派人跳下去查探过，结果几个人都没能潜到海底。

    古尔丹等人站在岛中心边缘，就像是站在悬崖峭壁上，看向下方的海面。

    ……

    ps：一章，老汤圆要缓几天，有点累。

    soushu555.com


------------

第二百九十三章 鲁肯VS寇加尔

    “古尔丹，你说的宝藏真的藏在这下面吗？”格里弗皱眉看向古尔丹。

    他们跟随古尔丹，历经千辛万苦才来到这里，就是听古尔丹说这里有天大的好处。

    可如果好处藏在海底，他们又该如何得到？

    如果有足够的时间，他们还可以慢慢打捞，但伊利丹的追兵马上就到，留给他们的时间并不多。

    所有人的目光都落在古尔丹身上，希望这位首领能有好的办法。

    “大家不用惊慌，我早就料到可能会遇到这种情况，也想好了对策。

    既然下海去寻找宝藏太困难，那我们就让宝藏自动出来。”

    古尔丹果然没有让大家失望，直到这个时候，依然还在笑。

    “让宝藏自动出来？这怎么可能？”格里弗难以置信的问道。

    “嘎嘎嘎，当然可能，我会布置一座法阵，然后我们一起施法，把宝藏从海底牵引上来，不就可以了。”

    古尔丹得意的笑道，他早有准备，不仅研究了一门牵引法阵，还携带了相关所需的材料。

    “您的睿智就如同大海一样，广袤无边！”格里弗由衷的赞叹。

    于是，三千多兽人术士在古尔丹的指挥下，迅速忙碌起来。

    伊利丹的船队已经逼近了海岛岸边，远远就看见无数战士在海滩上严阵以待。

    “鲁肯，你在指挥这场战争。”伊利丹露出邪恶的笑容，突然对鲁肯说道。

    随即，他背后的双翼展开，轻轻一跃就飞上天空，向海滩上的部队杀去。

    伊利丹的心里非常清楚，如果不算上自己的话，鲁肯的这支部队还是不如敌军。

    经历了许多场战斗后，不仅是他的手下在进步，敌人同样在进步。

    无论是个体实力，还是协同作战能力,  己方都要差一大截。

    想要打赢这一仗,  唯一的机会就是他自己,  暗金七阶的高阶尊者。

    原本伊利丹的实力距离暗金七阶还差一丝，但击杀了玛诺洛斯后，他成功晋级。

    以他现在的强悍战力,  单挑古尔丹的万人大军，还是会被打死,  可有鲁肯的部队配合,  那就有很大把握。

    伊利丹飞在空中,  居高临下，很快就发现了海岛中央位置的古尔丹。

    但他没有贸然杀过去,  那里可是有三四千黄金级术士，还有一位突破到暗金级的古尔丹。

    而且，他还看见了古尔丹脚下正在布置的法阵。

    如果他一个人杀过去,  古尔丹肯定会联合术士们的力量,  释放的威力恐怖的法术。

    除非伊利丹能晋级到王者境,  否则他是绝对不愿意硬扛的。

    所以略一权衡后,  伊利丹绕了个圈，向海滩上的阵地杀去。

    此时,  鲁肯的船队正遭到寇加尔的部队攻击。

    三千名身高七八米的食人魔，举起一块块人头大的石头，向船队砸去。

    这些山石都是寇加尔让兽人们准备的,  他们把大块的岩石敲碎，制造出足够的石弹。

    以食人魔的臂力,  扔出的石头就跟炮弹没啥区别，杀伤力极大。

    开在前面的几艘海船,  没有防备，被如雨的石弹砸中,  顿时船体被毁坏，开始漏水下沉。

    还好海船距离岸边已经不远，船上的士兵连忙跳下船，向沙滩上游去。

    后方的海船见势不妙，立刻以弓箭还击，并且有女巫释放魔法盾，还有战士以盾牌格挡。

    双方都有大量的黄金级强者，这样的远程攻击能够起到的杀伤力有限。

    但船队登陆的速度被有效的拖慢，寇加尔就可以指挥部队从容的阻击。

    船队里面大量的龙蝇飞上半空，但鲁肯没有下令攻击，而是让空中部队拉高距离，将沙滩上的敌军隐隐包围，蓄势待发。

    空中部队的防御力薄弱，没有地面部队配合，单独进攻会损失很大。

    鲁肯指挥作战的经验丰富，不会这时候把宝贵的空中部队当炮灰消耗。

    抢滩争夺战从一开始就非常惨烈，黑牙堡的士兵悍不畏死的冲向数倍的敌人，拿生命为队友争取更多的时间。

    寇加尔从容指挥，脸上还带着残忍的笑容。

    这些敌人的士兵在他的眼里，就像一群愚蠢的小蚂蚁，弱小而无知。

    此刻寇加尔手里的部队，不仅有三千暮锤氏族的精锐食人魔战士，而且还有近万影月氏族的主力兵团。

    超过七成是黄金级的战力，黄金中阶和高阶的都相当多。

    黑牙堡的兵力虽然是他的两倍，但战力要相差一截。

    就算双方是在野外正面一战，寇加尔都有十足把握战而胜之，何况此刻他还是防守方。

    在局部，他以优势兵力围杀黑牙堡的登陆部队，后方还有远程部队压阵。

    古尔丹虽然带走了大部分的术士,  但影月氏族里还有很多萨满，联手释放的闪电威力极大。

    不少豺狼人被闪电击中,  身负重伤。

    而且水是导电的，闪电劈在海水里，周围的人都会受到电击麻痹。

    兽人掷斧兵和食人魔的乱石，在混乱中也给登陆部队造成不小的杀伤。

    在短时间内，寇加尔就给鲁肯的大军造成上千人的伤亡。

    鲁肯也在指挥部队还击，除了蜥蜴人弓箭手外，还有很多掌握神秘力量的女巫，也加入了进攻序列。

    在他们的火力支援下，前方的登陆部队总算缓了口气。

    他们士气高涨，意志坚定。

    只要他们能够坚持一会儿，后面的部队就会赶到，战友们会越来越多，胜利必定属于他们一方。

    可是，还不等他们高兴起来，就感到空气突然变得灼热，甚至连海水都可以渐渐的沸腾。

    双头食人魔法师寇加尔出手了。

    寇加尔如今也是暗金初阶的尊者，不仅近战极其强大，而且法术也十分擅长。

    当他释放出一道红芒，射中一艘海船后，方圆数百米的海面上都被火焰蔓延。

    火势异常的猛烈，竟然连海水一时间也不能熄灭。

    鲁肯身边的女巫们连忙施展水系魔法，覆灭火焰，但她们的实力远不如寇加尔，所能清除的范围有限。

    正当鲁肯焦头烂额的时候，伊利丹从天而降，一脚正踢在寇加尔的脸上。

    寇加尔正在大逞凶威，冷不防被人当场踩脸，顿时怒不可遏。

    但看清行凶之人是伊利丹后，立刻气焰收敛，不敢独自挑战。

    伊利丹冷笑一声，没有去和寇加尔纠缠，而是以超快的速度，在防守阵地里面横冲直撞，见人就杀。

    转眼间，刚刚还大占上风的守军就被搞的鸡飞狗跳，乱成一片。

    鲁肯趁机指挥大军，抓紧时间上岸，与敌人展开近身厮杀。

    与此同时，一直在上空伺机而动的龙蝇部队，也俯冲而下，对后方的兽人掷斧兵和萨满发动攻击。

    混战一旦开始，寇加尔的大范围魔法就难以发挥作用。

    在三万多人的战场上，寇加尔的实力再强，对黑牙堡部队的杀伤也是有限的。

    鲁肯虽然不敢上前抵挡寇加尔，但他并非毫无办法。

    十几名蜥蜴人驯兽师出手了，他们指挥着上百头巨蜥，向寇加尔发起冲锋。

    这些巨蜥都是黄金七阶以上，还有不少被培养到黄金九阶，哪怕是那些黄金高阶的食人魔战士，也挡不住他们的冲锋。

    沼泽巨蜥没有蛮牛那么变态的死亡凝视，但他们也有自己的天赋能力，石化。

    凡是被巨蜥咬中的人，就有一定概率被石化成一尊雕像。

    虽然这个石化并非永久性，黄金级强者最多被石化十几秒钟，而且一旦遭到攻击会迅速恢复正常。

    可在厮杀激烈的战场上，这就是非常致命的。

    一旦中了巨蜥的石化，很快就陷入被围攻的绝境，除了少数实力超强者能侥幸逃脱，大部分人都死的憋屈之极。

    寇加尔遭到巨蜥的冲锋，一开始并没有在意，狼牙棒大开大合间，就扫飞了两三头巨蜥。

    他的皮肤比岩石还要坚硬，即使被巨蜥咬上一口，给他带来的伤害也很小。

    但十几头巨蜥冲上来后，终于有一头触发了石化效果，将寇加尔的一条腿给变成了石头。

    寇加尔突然感到自己的腿不能动弹，心中大惊，不免慌了手脚。

    又有好几头巨蜥趁虚而入，在他另一条腿上，也咬了好几口。

    还不等寇加尔被石化的那条腿恢复，令另一条腿又被化为了石头。

    眨眼间，寇加尔的下半身，变成不能移动的石雕。

    这还是因为寇加尔的实力太强，身躯又太庞大，巨蜥的石化也不能彻底石化他。

    但寇加尔的身体虽然受到的伤害不大，但心理上受到的伤害却是巨大的。

    寇加尔用力挥舞着狼牙棒，将四周扑上来的巨蜥给砸飞。

    可因为下半身僵硬，用力过猛，导致整个身体都倾倒下来。

    一头巨蜥立刻蹿上来，在他握棒子的手臂上咬了一口。

    剧痛的感觉刚刚升起，就有一股麻痹感随之而来。

    寇加尔心中大叫不妙，扭头一看，果然是右臂开始石化。

    这时他的双脚已经开始恢复正常，他连忙用另一只手臂驱赶巨蜥，双脚挣扎着站起。

    然而，下一刻他的左脚又是一痛一麻，身体再次失去平衡的栽倒。

    soushu555.com


------------

第二百九十四章 萨格拉斯之墓

    眼看更多的巨蜥向自己冲来，寇加尔头皮发麻，再不敢恋战。

    他连滚带爬的向后方逃去，他的食人魔亲卫们也看见自家酋长的危险，连忙冲上来接应。

    直到从前线退回，身上的石化全部消失，寇加尔才心情稍定。

    他左右四顾，却发现战场上的局势已经发生了转变。

    由于伊利丹把兽人们的防御阵型给冲乱，黑牙堡的兵力优势逐渐体现出来。

    前线的防守部队已经被鲁肯分割，陷入被围攻的苦战。

    后方的远程部队，也遭到大量龙蝇的进攻，乱成一片，无法再给前线提供火力支援。

    只有他所在的中军，还算保持完整的建制，能挡住了黑牙堡的进攻。

    如果没有伊利丹的话，寇加尔依然有信心把敌人击败，赶回海上。

    但伊利丹就是一个无解的存在，一旦对方率领军队冲杀过来，寇加尔根本挡不住。

    嗯，还有那些恶心的巨蜥，也是极大的威胁。

    “集合，全部向我这里集合！全力防守！”

    寇加尔大声指挥，虽然局势不妙，但现在远不到放弃的时候。

    他回头看向海岛中央，他已经为古尔丹争取了很多时间，不知道那边进行的怎么样？

    如果古尔丹能窃取到强大的力量，或许他们还有转败为胜的机会。

    就在此时，岛中心传来一阵轰隆隆的巨响，整座海岛都在震动。

    突然的变故，令交战的双方都有一瞬间的停滞。

    随即，他们战斗就变得愈发激烈。

    伊利丹大声对鲁肯喊道：“你拖住他们，让所有的龙蝇跟我走！”

    古尔丹搞出那么大的动静，显然是有所发现。

    伊利丹再也忍不住，他可不想让古尔丹获得宝物，然后逃走了。

    此刻黑牙堡的军队已经和兽人混战在一起，那些掷斧兵和萨满也被杀了不少。

    伊利丹认为现在把龙蝇抽调走，鲁肯也有一战之力。

    即使不能杀败寇加尔，但能维持住场面，不至于被快速击败。

    “是，大人！”

    鲁肯虽然心中不愿，但不敢违抗伊利丹的命令，立刻亲自率领最后一支部队，杀入战场。

    眼看伊利丹和龙蝇部队要撤走，自己的压力大减，寇加尔却不喜反急。

    他不顾消耗的连续释放大范围的攻击法术，对空中的敌人进攻。

    伊利丹飞的太快，他并没有攻击到，但有很多龙蝇被法术覆盖，纷纷从天空跌落。

    时间紧迫，伊利丹并没有去理会寇加尔，快速向岛中心飞去。

    在他的后面，还有五百多龙蝇紧紧跟随。

    远远的，伊利丹就看见一座黑色的建筑被绿色能量牵引着，缓缓从下方升起。

    古尔丹率领的三千多术士，正在不断输入法力，将建筑从深海里一点点拉出来。

    刚才那一声巨响，正是建筑物脱离海水的一瞬，爆发出的轰鸣声。

    伊利丹心中狂喜，却没有立刻冲过去，而是在高空默默注视。

    黑色的建筑造型很奇特，不像是正常的宫殿，更像是一座地下墓穴。

    古尔丹和伊利丹如此兴师动众，正是为了这黑色墓穴。

    眼看古尔丹将建筑物完全拉出地面，开始向下方放置的时候，伊利丹突然俯冲而下，如苍鹰扑食。

    那五百龙蝇也立刻随着伊利丹一起，向下方的兽人术士发动攻击。

    伊利丹选择的时机非常好，建筑物刚刚升上来，还没有完全放置好，正是古尔丹等术士们腾不出手的时候。

    如果他攻击发动的过早，弄不好这建筑又掉入下方的大海。

    如果他攻击的过晚，古尔丹的部队就能全力出手，对付他和龙蝇部队。

    在人数上，伊利丹这边要少很多，真要强攻的话，转眼间龙蝇就能死个七七八八。

    伊利丹不在乎龙蝇会不会死光，但必须要龙蝇为他制造混乱，他才能有把握与古尔丹一战。

    然而，一道巨大的防护罩升起，将伊利丹和龙蝇全部挡在了外面。

    伊利丹眼睛眯起，不出所料，对方果然有所防范。

    “进攻，打破这层防护罩！”

    伊利丹手里的巨大弯刀爆发出夺目的光芒，重重砍在防护罩之上。

    五百只龙蝇也密密麻麻的扑在防护罩上，拼命撕咬着。

    防护罩的能量光芒快速暗淡，眼看就要被攻破。

    好在那黑色建筑已经被放置在地面，古尔丹的术士部队腾出手来，开始对防御法阵输入能量。

    顿时，防护罩的光芒恢复了几分明亮，将伊利丹和龙蝇部队牢牢挡住。

    这样的消耗显然对古尔丹一方不利。

    他们的法力在牵引出黑色建筑时，就已经消耗不少，现在又维持法阵运转，法力很快就会跟不上。

    这样僵持下去，一旦法阵被破，术士们法力消耗殆尽，面对伊利丹和数百龙蝇，就只剩下待宰的命运。

    古尔丹自然知道这点，但他要的就是坚持一会儿。

    就在手下人挡住伊利丹的时候，他已经对着黑色建筑念念有词。

    他说的语言并不是兽人语，而是一种少有人知的恶魔语，玛诺洛斯教给他的。

    他念动的很快，在来之前就练习过很多次，非常熟练。

    随着古尔丹的咒语吟唱，黑色建筑上有一个洞口缓缓张开，就像是恶魔的大嘴。

    就在洞口出现的瞬间，一直在外面攻击防护罩的伊利丹，眼眸中闪过一道精光。

    他陡然间身躯膨胀，全身燃烧起黑色的火焰，气息暴涨。

    “死亡横扫！”

    伊利丹庞大的身躯化为旋风，两把可怕的弯刀在防护罩上高速切割。

    一瞬间，防护罩上面就被伊利丹攻击了上百下。

    高密集的高伤害叠加在一起，立刻就超过防护罩能承受的临界值。

    轰~

    在数千术士惊骇的目光下，防护罩应声而破，伊利丹直冲进来。

    他隐忍到现在，等的就是建筑入口打开的机会。

    只要他能进入那座建筑里面，就能够抢夺里面的宝藏。

    这里的秘密很少有人知道，但伊利丹恰巧是知情者之一。

    他知道这座建筑里埋藏着一位恐怖的存在，此次前来也是想碰碰运气，看能否找到这位存在的宝物。

    没想到古尔丹也和他打着同样的主意，而且似乎比他掌握的情报更多，还有办法找出这座墓穴。

    伊利丹觉得这就是命运对自己的眷顾，是对他被镇压无数年的补偿。

    他在下落的时候，也在全神戒备，防备古尔丹的全力拦截。

    然而，古尔丹只是冷冷的看着伊利丹，并没有出手阻击。

    伊利丹隐隐感到一丝不对劲，可入口近在眼前，他来不及多想。

    下一刻，伊利丹就感觉自己撞在一面坚不可摧的无形墙壁上。

    他冲的很急很猛，力量极大，而反震力更大，竟然是冲击力的翻倍。

    饶是伊利丹实力强大，可也被自己的双倍力量，给震的气血翻滚，倒飞而出。

    “这座萨格拉斯之墓是不允许本世界的原生种族进入的，里面的宝藏注定是属于我的！”

    古尔丹发出嘿嘿的冷笑，不再理会伊利丹，一闪身，钻入了洞口，消失不见。

    “不！！！”

    伊利丹爆发出震天的怒吼，再次冲到洞口前面。

    可是无论他如何努力，都无法进入其中，那规则带来的反震力，反而将他震的口吐鲜血。

    “混蛋！我要杀光了你们，再杀了古尔丹！宝物终将属于我！”

    伊利丹狂暴的气息席卷全场，他要把满腔的怒火，都发泄在这里的三千多兽人术士身上。

    他身形如箭，向附近的术士们高速冲去。

    此时，远处的一片阴影中，顾宇正若有所思的看向那处墓穴洞口。

    不让本世界的原生种族进入，那么我是不是也可以自由进入？

    古尔丹和伊利丹都哭着闹着要进去，里面应该藏着重宝，是难得的大机缘。

    可为什么我总感觉，这个墓穴里面隐藏着极大的凶险呢？

    顾宇眯着眼睛，看看洞口处，又看看暴走的伊利丹，还有奋力抵抗的几千术士。

    最终，他还是没有动。

    “不要害怕，只要我们能挡住伊利丹，等古尔丹出来后，就是他的死期！”

    格里弗是现在术士部队的指挥官，他大声鼓舞士气，指挥战斗。

    数千术士在格里弗的组织下，恢复了镇定，开始对伊利丹和龙蝇部队攻击。

    虽然术士们很疲惫，但生死关头，他们只好压榨自己的潜力。

    恶魔术士们召唤出恶魔守卫、地狱犬，挡在他们的前面。

    毁灭术士释放出大量的攻击法术，造成大量的杀伤。

    还有痛苦术士们，躲在后方施展诅咒术，让敌人饱受痛苦折磨。

    飞扑而来的龙蝇如下饺子般被击落，转眼间就阵亡了一小半。

    然而，伊利丹在这时候也爆发了。

    他此刻正处于恶魔变身的状态，无论速度，还是力量都是常态的两倍。

    所有的诅咒类法术，都对此时的他失效，而攻击类法术，也对他的伤害大幅削弱。

    只见伊利丹快速穿过法术的火力覆盖范围，一道道黑色的刀芒被他激射而出。

    凡是被刀芒劈中的术士，无不哀嚎倒地，非死即伤。

    soushu555.com


------------

第二百九十五章 墓穴里的黑影

    如果说伊利丹的远程攻击，对术士的伤害有限的话，当他冲入术士的防线后，造成的伤害就要翻了十倍。

    刃舞、死亡横扫、混乱新星，恶魔形态的伊利丹战斗技能全部是群体伤害。

    就连他偶尔投掷出的利刃攻击，那恐怖的弯刀都能够在击中一人后，再弹射另外两人，造成多人伤害。

    那些被恶魔术士召唤出来的恶魔守卫和地狱犬，被伊利丹一冲即溃，

    在伊利丹的全力爆发下，格里弗好不容易组织起来的反抗，很快就土崩瓦解。

    并不是格里弗无能，而是伊利丹此刻的打法太凶残，太不要命。

    没有古尔丹主持场面，格里弗只是黄金九阶巅峰，实在挡不住伊利丹。

    更何况，术士们先是牵引上来巨大的墓穴建筑，然后又竭力维持防护罩，法力本来就消耗了六七成。

    不过片刻工夫，伊利丹就独力击杀了近千术士和他们的召唤物。

    还有两百多龙蝇，也跟着伊利丹冲入术士群里，造成了上百人的伤亡。

    格里弗带着七八百术士，趁乱冲入那墓穴洞口，躲过伊利丹的屠杀。

    这个行为把伊利丹彻底激怒，他立刻赶了回来，把胆敢靠近洞口的术士，全部杀光。

    还有近千名术士，被两百龙蝇追的四处逃窜，拼命向岛外的海滩逃去。

    伊利丹的恶魔变身在这时结束，冷冷看向逃走的兽人术士，没有再去追杀。

    他剧烈的喘息着，身体上有大量的伤痕。

    刚才的冲杀，对于他来说也是很凶险的事情，并没有看上去那么轻松。

    如果几千术士真能集中火力围攻他，那他也得重伤而逃。

    此时，沙滩上的大战也已经结束。

    鲁肯的部队伤亡惨重，两万人只剩下五六千残兵。

    寇加尔的损失也不小，聚集在他周围的，还有两千多食人魔，以及三千多兽人战士。

    双方的战损，差不多是二比一。打到现在，鲁肯和寇加尔都难以为继。

    鲁肯再打下去，手里的部队肯定先打光。

    而寇加尔也不愿把仅剩的兵力消耗在鲁肯的身上。

    古尔丹应该已经进入宝藏之地，他们的战略目的已经达到，寇加尔主动把兵力撤了下来。

    鲁肯也暗自松了口气，一边对寇加尔怒目相视，一边祈祷伊利丹赶紧来救援。

    岛中心喊杀声震天，他们双方都在心里直打鼓。

    寇加尔担心伊利丹在杀败暴掠氏族的术士后，再冲回来，跟自己开战。

    虽然他有信心挡住，但自己的手下不知道还要死多少。

    只希望古尔丹能成功得到至宝，即使赶回来，和自己联手把伊利丹打跑。

    相比寇加尔，鲁肯就要紧张的多。

    现在鲁肯最怕的就是伊利丹进入藏宝地，把他的部队丢弃不管。

    那他剩下的部队，绝对挡不住寇加尔和古尔丹的围攻，今天恐怕要全军覆没。

    鲁肯对伊利丹的人品是一点信心没有，越想越怕。

    正在此时，他和寇加尔同时看见，大量的兽人术士从岛中奔跑过来。

    一瞬间，两人的脸色都是大变。

    鲁肯认为是古尔丹的大军杀过来围剿他，连忙下令让部队向海岸边的船只撤退。

    寇加尔看的比鲁肯要真切，他注意到这些兽人术士面带惊恐之色，奔跑的杂乱无章，明显是在溃逃。

    “小心防守，不要轻举妄动！”

    寇加尔看见了鲁肯的行动，但他丝毫没有要去追击的意思。

    他现在只想知道，岛中心究竟发生了什么事情，古尔丹和伊利丹，究竟谁得到了宝藏。

    很快就有兽人术士逃了过来。

    寇加尔得知古尔丹成功进入藏宝地，而伊利丹进不去的确切消息。

    他顿时放下心来，放声大笑，只要等古尔丹出来，那么他们就再也不怕伊利丹了。

    至于兽人术士死伤过半，那和寇加尔有什么关系？

    而远处的鲁肯，看见寇加尔高兴的模样，顿时退的更快，已经到了海船的边上。

    寇加尔冷冷的看了一眼鲁肯，并没有去追杀鲁肯。

    虽然这样做，他可以再消灭两三千黑牙堡的兵力，但毫无意义。

    他现在需要做的是杀进岛中，去接应古尔丹。

    万一古尔丹出来后，被伊利丹偷袭，夺走宝物，那岂不是乐极生悲。

    所以寇加尔当机立断，留下三千多兽人部队，在海滩这里看守船只，同时监视鲁肯的部队。

    那些兽人术士新败，而且法力消耗殆尽，就让他们一起留在此地，防止鲁肯反扑。

    寇加尔带着暮锤氏族的两千多食人魔，亲自去岛心中接应古尔丹。

    至于伊利丹，寇加尔并不是特别惧怕。

    一方面是自己有实力，另一方面是他猜测到伊利丹击杀上千术士，肯定也付出不小的代价。

    他手里的这两千多食人魔，虽然刚刚经历一场大战，但依然保持强大的战力。

    只要有这支部队在，寇加尔自信能与伊利丹一战。

    然而，还不等寇加尔赶到海岛中心，途中就听见一声如闷雷般的轰鸣，自中央位置突然传来。

    难道是古尔丹得到宝藏出来，和伊利丹交手了？

    寇加尔立刻产生了这个想法，当即下令食人魔们加速前进。

    决不能让古尔丹出事，真要是让伊利丹夺走重宝，那他这支部队恐怕也要陷入巨大的危机！

    有同样想法的，还有鲁肯。

    他本来已经退到海船的边缘，随时准备撤走。

    可龙蝇的回归，让他得知伊利丹并没有进入墓穴，就守在入口外面。

    那么刚才岛中心传来的巨响，不用问，肯定是古尔丹出来，被伊利丹堵住了。

    自家的首领那么神勇，鲁肯自然不敢这时候掉链子。

    这下他连海船都不顾了，直接率领全部人马，向海岛中心赶去。

    兽人一方的将领眼睁睁看着鲁肯冲入山林，却并没有领军拦截。

    一来是鲁肯的兵力是他们的两倍，二来是兽人将领忙着整顿手里的部队。

    刚刚逃回来的兽人术士们，还处于惶恐不安中，连带整个部队都收到影响。

    此刻海滩边的几千兽人，乱糟糟的一片，士气也很低落。

    兽人将领已经焦头烂额，鲁肯不来攻击他们就很幸运，哪里还顾得上去攻击对方。

    然而，没有人想到，此刻海岛中央发生了什么。

    顾宇看见伊利丹的恶魔形态消失后，就开始慢慢向洞口靠近。

    他如今是暗金三阶巅峰，就算伊利丹是巅峰状态，都有把握全身而退。

    此刻的伊利丹消耗很大，顾宇甚至有把握暗杀掉对付，但他并没有出手的打算。

    如果他要杀伊利丹，当初在堕星沼泽伊利丹重伤垂死的时候，他就能杀。

    只不过伊利丹和他不是敌人，在对付恶魔族的阵营里，他们还算是盟友。

    这次如果不是伊利丹的这支力量，把古尔丹的大军打残，顾宇也很难对付。

    何况现在还多了泰兰德和玛法里奥的这层关系。

    这两人可是伊利丹从小到大的亲人和挚友，顾宇要把伊利丹杀了，他们或许不会报复顾宇，但与顾宇的友好度肯定会变成冷淡。

    所以如非必要，顾宇是不愿对伊利丹出手的。

    他现在靠近洞口，只是准备在古尔丹出来的时候，伺机浑水摸鱼。

    突然，一声闷雷般的轰鸣声从墓穴里传出，隐约中顾宇似乎还听见有惨叫声。

    那处墓穴洞口涌出大量的黑雾，迅速向四周蔓延。

    原本守在洞口附近的伊利丹，立刻警惕起来，对着洞口处发出一道刀芒。

    刀芒破开黑雾，竟然穿过洞穴的规则屏障，直接射入里面。

    伊利丹眼睛一亮，之前他无论如何攻击，都无法穿透洞口，没想到这次能顺利通过。

    难道是洞口的规则限制被解除了？

    他立刻身形闪动，向洞口疾射而去，古尔丹肯定在下面发现了什么，他必须要尽快赶去抢夺。

    可不等伊利丹冲入洞口，就有一道的黑影从洞中蹿出，直扑向伊利丹。

    伊利丹冷哼，手里弯刀挥舞，要将黑影劈成两半。

    然而，他的弯刀从黑影的身体上划过，就像是砍在空气中一样。

    虽然黑影发出撕心裂肺的惨叫，受到的伤害远没有想象中那么大。

    伊利丹微一愣神的工夫，黑影的攻击已至，漆黑的手掌在他的身上一抓而过。

    坚硬的皮肤对这手掌没有丝毫作用。

    伊利丹只感到一股阴冷刺骨的寒意透进体内，随即他就感到一丝灵魂的刺痛。

    是的，这刺痛来自灵魂，而非身体。

    伊利丹是恶魔猎手，对于灵魂要比普通人了解的多，甚至他也有吸收灵魂碎片的能力。

    他确信刚才黑影的一下，是一种对灵魂伤害的攻击手段。

    如果不是他的灵魂凝练稳固，他可能受到的伤害要更大。

    伊利丹的神情顿时凝重起来，体表之外的绿色火焰燃起。

    那是一种可以对敌人的身体和灵魂，同时产生灼烧的献祭火焰。

    这是伊利丹的杀手锏之一，对体力和灵能的消耗极大，轻易不会使用。

    但此刻伊利丹毫不迟疑的释放出献祭火焰。

    ……

    ps：疫情严重，准备了好几天的科目一，居然停考了~扑街啊！浪费我那么多码字的时间！

    soushu555.com


------------

第二百九十六章 绝望的幽灵聚合体

    说时迟那时快，黑影在一击之后，立刻就向伊利丹发出第二次攻击。

    而伊利丹的献祭火焰瞬间爆发，黑影立刻被火焰灼烧，发出比之前惨十倍的叫声。

    伊利丹的两把弯刀上，同样附着有献祭火焰，他飞快的两刀挥砍，将黑影切割成三团绿色的火焰。

    可伊利丹此刻的脸色已经变了。

    因为在他和黑影战斗的这会儿，墓穴洞口内已经涌出了数十道黑影，将他团团围住。

    更可怕的是，洞口里还有源源不断的黑影冲出来，仿佛永无止境。

    伊利丹此时如果想要杀出去，还来得及。

    但他遏制不住内心的贪婪，洞口就在眼前，不进去看一眼他无论如何都不甘心。

    稍作犹豫，伊利丹还是一咬牙，仗着有献祭火焰护身，冲开无数的黑影，一步踏入墓穴之内。

    顾宇在不远处看到这一幕，也是震惊无比。

    “绝望的幽灵聚合体，黄金七阶，被亡者能量扭曲了灵魂的怪物。”

    当黑影出现的时候，顾宇就收到了系统的提示，知道了这是什么样的怪物。

    幽灵！而且不是普通幽灵，是很多幽灵融合在一起的变异体！

    难怪伊利丹一开始用弯刀劈砍，对黑影的伤害不大，原来这是没有实体的幽灵。

    顾宇的心里不免有些发毛。

    虽然他这几个月来见识过很多奇特的生命体，但幽灵还是第一次看见。

    这玩意不就是家乡传说中的鬼魂嘛。

    原来这世界真的存在鬼，不知道还有没有道士、神仙之流？

    一瞬间，顾宇的脑海里闪过很多知识点。

    什么桃木剑、阴阳镜、摄魂铃、黑狗血、大蒜……

    问题是他现在身上都没有啊，也不知道该如何对付这些幽灵。

    不过，顾宇的纠结并没有持续多久。

    伊利丹闯入墓穴后，洞口外的幽灵聚合体虽然愤怒，但没有返身追杀，而是在外面越聚越多。

    顾宇的隐身对于暗金级尊者都能瞒住，却瞒不过幽灵聚合体。

    很快他就被发现，数百名幽灵聚合体向他尖叫的冲来。

    草！

    顾宇立刻向远方逃窜，但幽灵聚合体紧追不放，而且速度比他还要快一点。

    没办法，顾宇是用两条腿在奔跑，而幽灵聚合体是在空中飘过，还能直接从树木上面穿过，都不用绕弯的。

    饶是顾宇速度超快，还有影遁瞬移，但依然无法摆脱幽灵聚合体的追杀。

    顾宇抽出猩红之刃，一招剔骨，刺中一名追上来的幽灵聚合体。

    灵能在刀身上迸发而出，洞穿了幽灵聚合体的身体，给对方造成了一定伤害。

    但幽灵聚合体丝毫不躲闪，正面硬接他的一刀，同时手掌向他的脖子抓去。

    顾宇感受到皮肤上传来的冰冷寒意，以前所未有的速度撤身闪躲。

    他可不想被幽灵穿过身体，那滋味想想就可以了。

    旁边又有两名幽灵聚合体追了上来，顾宇不敢逗留，继续逃跑。

    短暂的交手，顾宇发现灵能也可以伤害到幽灵聚合体，这让他心中安定一些。

    只是普通的攻击对幽灵聚合体伤害有限，想要击杀他们，还要有更犀利的攻击方式。

    顾宇没有伊利丹的献祭火焰，但他也是一名魔法师。

    眼看自己就要被包围，顾宇的身上突然爆发出一股剧烈的能量波动，以他为中心，向四周横扫。

    二级土系魔法，死亡波动。

    这是顾宇最早掌握的魔法技能之一，还是大范围的群攻魔法。

    当初他学会这个魔法技能，可是在战斗中屡建奇功。

    只不过随着实力的提升，这个二级魔法的威力略显不足，而且是无差别的群攻。

    因此顾宇已经很少使用死亡波动，更多的会使用连珠火球。

    但此时顾宇被幽灵聚合体追杀，哪里有时间念动咒语，释放连珠火球。

    而二级魔法死亡波动，对于顾宇的实力来说，就是瞬发魔法。

    他心念一动间，死亡波动就释放出来。

    他也没指望这个魔法能给幽灵聚合体造成多少伤害，只要能把对方推开一段距离，让自己逃走就可以了。

    但死亡波动对幽灵聚合体的伤害，给了顾宇一个大惊喜。

    只见二三十名接近顾宇的幽灵聚合体，被死亡波动击中，惨嚎着倒飞而出。

    他们的身体变得透明许多，明显是受到很大的伤害。

    如果换成用刀攻击的话，至少也要五六刀才能达到这样的效果。

    顾宇眼睛一亮，对幽灵聚合体的弱点有了几分猜测。

    看样子这种怪物，虽然对物理攻击的免疫力极高，但很怕魔法攻击。

    不出意外的话，法术类的攻击对他们的伤害是加重的，翻倍都有可能。

    因此威力一般的死亡波动，才可以对他们造成如此大的伤害。

    幽灵聚合体被逼退，又掌握了他们的弱点，顾宇顿时就稳了。

    这时候从墓穴里涌出来的幽灵聚合体，已经超过一千，再次向他包围过来。

    顾宇正想摆脱幽灵聚合体再说，却看见远处寇加尔那高大的身影出现，后面还有大批的食人魔，向这里赶来。

    顾宇心念急转，立刻有了新的主意。

    他不再向幽灵聚合体攻击，而是发动疾风步，突然隐身消失，向着寇加尔的方向冲去。

    幽灵聚合体并不会因为顾宇隐身而失去目标。

    凡是有生命体征的存在，在他们眼里就如黑夜里的明灯，想忽略都很难。

    顾宇要瞒过的也不是他们，而是寇加尔的食人魔部队。

    如今他的实力还在寇加尔之上，以他的潜行能力，完全能瞒过寇加尔的感应。

    双方相向而行，速度都很快，转眼间就非常接近。

    此刻后方的幽灵聚合体们，也追了上来。

    他们立刻被食人魔那旺盛的气血所吸引，把顾宇给抛诸脑后。

    这就是种族优势了，顾宇的气血在人族里面也算出类拔萃，但与食人魔比，那真不值一提。

    顾宇全身的鲜血储量，对于一个食人魔来说，连十分之一都不到。

    当顾宇靠近两千名食人魔后，他就像混在无数大车灯里的一个小灯泡，完全被掩盖了。

    上千道幽灵聚合体兴奋无比，冲着食人魔部队就冲了上去。

    寇加尔刚刚走到半路，就看见一大片乌云，以极快的速度向他这里压来。

    “敌袭，准备战斗！”

    寇加尔很快意识到来者不善，立刻大声喊道。

    食人魔战士们有点茫然的看向那大群的黑影，那有限的智商想不出遇上了什么。

    他们听从首领的指挥，怒吼着挥舞狼牙棒，迎向幽灵聚合体。

    下一刻，双方迎面撞击在一起。

    食人魔的狼牙棒大力轰击在幽灵聚合体的身上，将他们打的凄厉尖叫。

    但不等食人魔露出笑容，狼牙棒就穿过幽灵聚合体，毫无着力之处。

    幽灵聚合体快速把手掌探入食人魔的体内，在他们的灵魂上狠狠抓过。

    食人魔的眼中露出惊慌，内心中莫名的产生恐惧，突然间变得有些虚弱。

    他们并不知道自己的灵魂受创，只是感到如坠冰窖，平时使不完的力气，现在像是被抽走了。

    他们不知道该如何是好，只是一次又一次徒劳的挥舞狼牙棒，将看到的黑影砸散。

    然而，食人魔的灵魂远不如身体那么强悍，相反非常的脆弱。

    幽灵聚合体的每一次攻击，都给他们造成极大的伤害，而他们的狼牙棒，对幽灵聚合体的伤害很有限。

    而且，幽灵聚合体远比食人魔要灵活，他们可以轻易躲开食人魔的攻击，对食人魔的庞大身躯肆意下手。

    而食人魔拿幽灵聚合体，并没有什么有效的攻击手段，连防御都做不到。

    转眼间，就有食人魔倒下，他的灵魂被彻底泯灭。

    十几名幽灵聚合体从他的身上呼啸而过，再次扑向下一名食人魔。

    “不好，那是幽灵，快用魔法攻击他们！快撤，让暴掠的术士来对付他们！”

    寇加尔不愧有两颗脑袋，比一般的食人魔要聪明许多，他很快判断出遇到的敌人是什么。

    只是他心中叫苦不迭，早知道就该收拢一批兽人术士，再进入岛中。

    食人魔法师的数量实在太少，向对付那么多幽灵，根本不可能。

    他一边释放出火焰魔法，将数十道幽灵聚合体烧成灰烬，一边大声指挥着族人撤退。

    只要撤回沙滩那里，有上千名术士和萨满在，才能抵挡住这支不知从哪里冒出来的幽灵大军。

    可不等寇加尔撤出山林，就看见鲁肯的部队从后面冲杀上来。

    “别挡道，快跑！”

    寇加尔眼珠子都红了，暮锤氏族的族人正在一个个的倒下，黑牙堡这时候来凑什么热闹！

    鲁肯却不知道有巨大的危险在逼近。

    他还以为是伊利丹杀的寇加尔的部队败退，这时候正是该表现的机会，岂能放寇加尔跑了？

    “想要逃走吗？做梦，给我拦住他们！”

    鲁肯一看食人魔慌乱逃跑的样子，立刻来了劲，下令自己的部队全力拦截。

    寇加尔正在和十几名食人魔法师全力释放法术，阻挡幽灵聚合体大军。

    没想到鲁肯这时候落井下石，顿时恶从心头起怒向胆边生。

    他连幽灵都不顾了，对着鲁肯就是一道火焰爆轰。

    soushu555.com


------------

第二百九十七章 戒卫侍女长

    鲁肯正在得意洋洋的指挥手下进攻，冷不防一道巨大的火焰袭来，躲闪不及，被轰倒在地。

    他狼狈的爬起来，正看见寇加尔将他的数十名手下砸飞，大步向他冲来。

    鲁肯只有黄金八阶，哪里是寇加尔的对手，连忙就要逃入部队里。

    但寇加尔恨极了这个愚蠢的豺狼人,  竟然不顾危险，冲入敌军中，对鲁肯就是一棒砸下。

    他这时距离鲁肯还有一段距离，中间也有上百豺狼人士兵阻拦。

    但寇加尔这一棒砸下，立刻在半空挥出一道四十米长的狼牙棒虚影,  将包括鲁肯在内的几十人笼罩其下。

    这是寇加尔的全力一击，他甚至不惜损耗元气,  也要当场击杀鲁肯。

    那恐怖的威压，逼得四周想要赶来救援的士兵，纷纷后退，就连幽灵聚合体都被寇加尔的气势震慑，攻势一缓。

    所有被狼牙棒笼罩的人，都被气息锁定，无法逃脱。

    鲁肯预感到死亡的来临，也爆发出全身的灵能，战刀迎向那根巨型狼牙棒。

    轰~

    巨型狼牙棒势不可挡的压下，将所有试图抵抗的人碾压。

    虚影消散，地面上多了几十具尸体，鲁肯浑身骨骼碎裂，瘫软在地，奄奄一息。

    “冲过去！”

    寇加尔连看都没有再看鲁肯一眼，指着前方被他一击轰开的道路，率领族人们冲杀过去。

    黑牙堡的部队还在为鲁肯被重创而不知所措。

    有的人想要拦截食人魔，有的人想要去救鲁肯，还有的人想要找寇加尔报仇。

    但下一刻，他们都看见了追在食人魔后面的幽灵大军。

    所有人都愣了一下,  可不等他们看明白，寇加尔已经带着一千多食人魔冲了过去。

    而剩下的食人魔，不是被豺狼人阻截，就是被幽灵聚合体缠住，被他放弃了。

    鲁肯瞪大了眼睛，他认出了那如黑云般的生物，想要喊手下赶紧逃走。

    但他此刻伤的太重，连话都说不出来。

    幽灵聚合体眨眼间就冲入黑牙堡的军队，开始抹杀他们的灵魂。

    顿时，喊杀声、惨叫声、尖叫声混杂在一起，充斥整个战场。

    有忠心的手下，还在保护着鲁肯，想要带着他一起逃走。

    然而，上百道幽灵聚合体追了上来，一拥而上，将鲁肯和他的手下一起吞没。

    顾宇的身影再次出现在墓穴洞口的附近。

    此时洞口已经不再有幽灵聚合体出现，四周一片寂静无声。

    顾宇如一抹轻烟消失在空气中，飘然进入墓穴。

    古尔丹和伊利丹都相继进入，他必须进去看一眼，否则如何甘心。

    虽然幽灵聚合体很诡异，但伊利丹有献祭火焰护体，不会那么容易死。

    顾宇觉得自己跟在伊利丹后面进入，真有危险也有个高的在前面顶着。

    趁着幽灵聚合体正在和寇加尔的部队战斗，此时就是最佳的潜入时机。

    “叮！你发现了上古遗迹，萨格拉斯之墓，里面有未知危险，是否要进入探险？”

    就在顾宇钻入洞口的一瞬间，系统提示音在耳边响起。

    萨格拉斯之墓？

    顾宇对这个名字很陌生，不过玛诺洛斯、古尔丹和伊利丹都与恶魔有关，他推断这座墓穴主人，或许是上古某位强大的魔神吧。

    墓穴内漆黑一片，换成一般人会很不适应，但顾宇并不会。

    暗空族的暗空亲和天赋，让他在黑暗中如鱼得水，就连视野都不受多少影响。

    在这种环境里面，他的影遁可以发挥极大的作用，瞬移的距离大幅增加。

    即便这里还有幽灵聚合体，顾宇也有信心能轻松摆脱。

    进入墓穴后，顾宇高度警惕，小心观察着四周的情景。

    一路上，他发现了不少兽人的尸体，一个个身体扭曲变形，却没有明显伤口。

    这应该是被幽灵聚合体抹杀灵魂而死，在死前灵魂受到极大的痛苦。

    顾宇简单查看了几具尸体后，就不再关注，也没有去收敛尸体。

    现在最重要的是探索墓穴，找到古尔丹和伊利丹，不能因为捡尸而误事。

    兽人术士的尸体很多，顾宇大约看到了五六百具，好几处都是上百兽人成群死去。

    但墓穴里很安静，除了尸体外，一个活物都没有看见。

    看来幽灵聚合体真的全部出去了。

    顾宇在墓穴里走了好一会，都没发现一个幽灵聚合体，也没发现古尔丹、伊利丹的踪迹。

    他有些奇怪，莫非这墓穴里还有一道传送门，去往其他空间？

    不过，又走了一会后，他发现了一个黑漆漆的通道。

    原来这座墓穴是多层结构，看样子还活着的人是进入下一层了。

    谷羘

    顾宇恍然，愈发的小心翼翼，隐匿好身形，向通道里潜入。

    通道很长，大约有一千米，向着下方延伸。

    顾宇在通道里并没有遇到危险，倒是又发现了几十具兽人的尸体，还有两三堆破碎的石块。

    顾宇检查了兽人尸体，发现这些尸体都是血肉模糊，并非死于幽灵聚合体之手。

    “尸体身上的伤痕并非是切割伤，应该不是伊利丹杀的，看来这下面还有其他危险的存在。”

    顾宇又看了看那些碎石，发现石头上有电击和烧焦的痕迹，也有被利器切割的痕迹。

    他若有所思，快速将几堆石块收走，又继续向前面走去。

    当走出通道的一刹那，巨大的轰鸣声就传入了他的耳朵。

    顾宇快速闪避，躲过一波能量冲击的余波，继续保持隐身状态，在黑暗中观察。

    只见这是个空旷的大殿，最深处有一座黑色的棺椁，外层已经被打开。

    在周围，正有两处战团在激烈的战斗。

    其中一处的人数最多，足有两三百人。

    顾宇一眼就看见了古尔丹。

    此时这位兽人族的一代枭雄人物，正满身是血的带领两百多名兽人术士，拼命抵挡着敌人的进攻。

    与古尔丹战斗的，并不是伊利丹，而是一群身体散发着绿色能量光芒的墓穴守卫。

    “戒卫侍女，构装体生命，暗金二阶。”

    这是顾宇得到的关于墓穴守卫的信息。

    构装生命体？

    顾宇看向戒卫侍女的目光，饶有兴趣。

    不出所料，通道里的那几堆碎石，应该就是戒卫侍女的残骸。

    对于构装生命体，顾宇很熟悉，自己家里的砂岩魔像就是这一类生命。

    如果带一些戒卫侍女的残骸回去，想必琼斯菲尔会很高兴吧。

    不过，这群戒卫侍女有点生猛，十几人打的古尔丹的两百多人毫无还手之力。

    双方实力本来就有差距，而且古尔丹等人是残血进入，戒卫侍女们是养精蓄锐。

    如果不是古尔丹召唤出一头暗金四阶的地狱火挡在前面，兽人一方早就被击溃。

    只是地狱火的召唤时间有限，等地狱火回归的一刻，就是古尔丹被团灭之时。

    顾宇眯着眼睛看了地狱火几眼，就把目光转向另一处战团。

    那边战斗的人数就少了很多，只有五人。

    其中四名墓穴守卫的身躯比普通戒卫侍女更加高大，实力更强。

    “戒卫侍女长，构装体生命，暗金五阶。”

    四名戒卫侍女长的配合很默契，明显有一套合击战术，联手的威力堪比暗金六阶巅峰。

    与戒卫侍女长战斗的，不是别人，正是伊利丹。

    如果伊利丹是在全盛状态，那么击败四名戒卫侍女长并不困难。

    但问题在于伊利丹的状态很不好，在墓穴外面他一个人杀散三千术士，已经身负重伤。

    后来为了冲破幽灵聚合体的包围，他又持续释放献祭火焰，体力和灵能都消耗很大。

    在冲入墓穴下层后，他为了与古尔丹争夺棺椁，根本没怎么恢复，又是大打出手。

    此刻伊利丹也是凭借速度上的优势，在和戒卫侍女长周旋。

    不过他的情况比古尔丹要好太多，至少如果他想逃走，戒卫侍女长是拦不住的。

    但伊利丹都来到这里了，又哪里甘心退走。

    他几次冲向棺椁的方向，但都被挡了回来，反而因此加重了伤势。

    伊利丹气的哇哇怪叫，眼中凶芒闪烁。

    顾宇看清了场中的情景后，也是暗自心惊，不知道这座墓穴里究竟藏着什么宝物，值得如此兴师动众。

    他尝试着向那棺椁处靠近一点，却见两处战团都打的火热，没人注意到自己。

    md，拼一拼单车变摩托，搏一搏摩托变奔驰！

    这世道不拼怎么行？

    顾宇能够成为顶级刺客，靠的就是胆大心细敢拼命，夺宝他是专业的。

    眼看机不可失，他当即下定决心，向棺椁处悄悄摸去。

    格里弗紧跟在古尔丹的身边，一边调动体内所剩不多的能量，发动攻击，一边小心的观察整个战场的局面。

    莫名其妙就陷入如此绝境，格里弗是始料未及的。

    当时他在伊利丹暴走的时候，冲进墓穴里，是颇为得意的。

    在格里弗看来，与其留在外面抵挡恐怖的伊利丹，不如进入墓穴，跟随古尔丹一起探险。

    虽然他预料到墓穴里会有危险，但有暗金级的古尔丹在，加上当时的七八百人，足以应对一切危险。

    可惜格里弗错了，错的很离谱。

    soushu555.com


------------

第二百九十八章 萨格拉斯苏醒

    格里弗万万没想到，进入墓穴后，就看见古尔丹正遭到无数幽灵聚合体的袭击。

    他们的到来，正好为古尔丹分担了火力。

    “格里弗，不想死就给我挡住这些幽灵，等我进去后，自然能救你们！”

    古尔丹见到援兵进来，顿时大喜。

    他也不给格里弗说话的机会，直接把他们丢下，吸引幽灵大军，自己趁机闯入通往第二层的通道。

    当时格里弗的内心是崩溃的，只好集合术士们，一边防守，一边向通道处冲。

    还好他们都是术士，法术攻击对幽灵聚合体的伤害是很大的。

    当他们反应过来，开始用防护罩保护自己，再用法术开路，阻挡他们的幽灵也被杀死许多。

    只是幽灵聚合体的数量实在太多，又是从黑暗中四面八方的涌来。

    格里弗他们根本没有与幽灵拉开距离的机会，被迫展开近身战。

    他们的人成批的死在幽灵聚合体的围攻下，格里弗都快绝望了。

    没想到古尔丹进入墓穴下层后，不知解除了什么禁制。

    一阵巨响之后，大量的幽灵聚合体向外界冲去，格里弗他们才死里逃生。

    本以为冲入通道就安全了，可古尔丹在破开禁制后，墓穴下层的守卫苏醒了。

    戒卫侍女开始围攻古尔丹，并冲入通道对他们进行拦截。

    格里弗又损失了好多人手，才击杀了几名戒卫侍女，闯进墓穴下层。

    然而，等待他们的是更多的戒卫侍女！

    如果只是这样，其实古尔丹完全可以带领他们，联手把戒卫侍女慢慢磨死。

    虽然术士肯定会死伤很多，但胜利终将属于他们。

    但古尔丹已经迫不及待，不愿再浪费时间。

    他再次让格里弗等一众术士吸引戒卫侍女，自己冲过去，打开了墓穴里的棺椁。

    直到此时，格里弗虽然对古尔丹很不满，但仍然抱有希望。

    只要他们坚持一会儿，等古尔丹抢到宝物，再回来对付戒卫侍女也不晚。

    说不定古尔丹找到克制戒卫侍女的办法，还能一举赢得战斗的胜利。

    可反转总是来的那么突然。

    就在格里弗期待的目光中，古尔丹打开了棺椁的盖子，也打开了潘多拉的魔盒。

    在棺椁里竟然还藏着四名戒卫侍女长！！！

    古尔丹根本没有想到，结果差点被戒卫侍女长给杀死。

    幸亏他有一件护身的宝物，替他挡下了致命一击。

    然而，四名戒卫侍女长立刻追杀古尔丹，逼得他逃入术士群里。

    这简直就是给格里弗他们带来灭顶之灾。

    一旦这四名戒卫侍女长加入群战，格里弗肯定还存活的两百多兽人术士，片刻就会被击溃，屠杀。

    他甚至做到了跟着古尔丹一起，丢下其他人，逃出通道的打算。

    嗯，如果不是伊利丹及时杀进来，他们已经付诸行动了。

    伊利丹自然不会主动帮助古尔丹他们，他一现身，就向棺椁方向飞去。

    这一举动立刻引起戒卫侍女长的强烈敌意，他们不再攻击古尔丹，改为对付伊利丹。

    伊利丹也没想到戒卫侍女长那么厉害，竟然被逼的无法前进。

    而古尔丹一看伊利丹出现，也不再贸然行动，释放出地狱火，总算稳住了局面。

    但格里弗知道，这样的僵持局面很快就会被打破。

    戒卫侍女都是暗金级战力，这墓穴空间能为他们提供源源不断的能量。

    两百多兽人术士早已疲惫不堪，能坚持战斗到现在，完全是死亡的威胁在逼迫他们压榨身体潜能。

    消耗下去肯定是兽人一方支持不住，可能地狱火还没消失，他们就要先崩溃。

    格里弗已经看到不止一名兽人术士，身体在颤抖，在摇摇欲坠。

    他的眼珠子四处乱转，身体悄悄向后方移动，开始为逃跑做打算。

    他保留了一点余力，只要时机把握的好，还是有把握逃走的。

    前提是墓穴上层的幽灵全部离开了，否则他还是死路一条。

    格里弗也是在赌，为了活命，不得不赌命。

    正在此时，一道黑影毫无征兆的出现在棺椁旁边，一跃而下。

    “不！”

    “大胆！”

    “混蛋！”

    ……

    一瞬间，本来还在生死搏杀的几方人马，同时爆发出怒吼，不约而同的停手，向棺椁方向冲去。

    四名戒卫侍女长的反应最快，黑影刚刚出现在棺椁旁边，他们就舍弃了伊利丹，怒吼着向棺椁扑去。

    其次是伊利丹，他发现还有人胆敢抢在他前面去摘果子，顿时勃然大怒。

    一瞬间，他竟然再次变身为恶魔，双翅一扇，向棺椁疾射而去。

    那边的古尔丹是最焦急的。

    围攻他们的戒卫侍女并没有停手，还在对他们不依不饶的进攻着。

    古尔丹眼看伊利丹都冲了过去，再不犹豫，心念一动间，地狱火猛的爆炸开来。

    暗金四阶的地狱火，体内蕴含的邪能是多么庞大？

    大量的邪能火焰和碎石，向四面八方冲撞，杀伤力大的惊人。

    率先遭殃的就是围攻地狱火的戒卫侍女，至少有六七名被这下自爆给炸飞，遭到重创。

    但更惨的是兽人术士，他们压根没想到首领会突然来这么一招。

    都不能用伤敌一千自损八百来形容，自损八千都不止！

    至少有七八十名兽人术士，因为古尔丹的这招自爆而横死，余下的也都受到不同程度的伤害。

    格里弗因为退到了队伍后方，这次爆炸并没有对他造成太大的危害。

    他借用冲击的力量，顺势飞向通道口的方向。

    刚一落地，他就脚不沾地的冲入通道，头也不回的向外面逃去。

    格里弗现在算是彻底醒悟了，古尔丹就算一个大坑货，跟着他迟早要送命。

    还是趁早逃走，珍惜生命，远离古尔丹。

    格里弗一逃，不少和他有相同想法的兽人术士，也跟着逃走。

    转眼间，这墓穴下层空间里，除了还在被戒卫侍女追杀的兽人术士外，只剩下古尔丹、伊利丹和顾宇。

    当黑影跃入棺椁后，率先赶到的是四名戒卫侍女长。

    他们愤怒的冲到棺椁边，正好看见黑影伸手抓向棺椁里面的物品。

    这个动作彻底刺激了戒卫侍女长，他们毫不迟疑的发出自己最强的一击，誓要把盗墓贼轰成渣渣。

    伊利丹几乎和他们同时赶到，也是同仇敌忾的向黑影掷出弯刀。

    古尔丹比他们来的晚一步，但他的法术攻击并不慢，巨大的邪能火焰呼啸着向那黑影轰下。

    六名暗金级尊者的全力攻击，就算是伊利丹在全盛状态都不敢硬接。

    而棺椁中的黑影避无可避！

    正当所有人都以为黑影必死无疑的时候，黑影如泡沫般消散了。

    戒卫侍女长、伊利丹和古尔丹全都愣住了，难道刚才那是幽灵？

    不等他们再思考，所有的攻击都落在棺椁之中，落在……一副铠甲之上。

    是的，棺椁里并没有尸体，只有一副铠甲。

    当攻击打在铠甲上的时候，原本黯淡无光的铠甲，突然亮了起来。

    似乎有一股恐怖的力量，从铠甲里面苏醒，重新降临到这个世界。

    无论是戒卫侍女长的攻击，还是伊利丹的弯刀，还是古尔丹的火焰，都没有撼动铠甲分毫。

    但铠甲竟然自己动了起来，从棺椁中缓缓漂浮起来，如一名铠甲武士般站立在众人面前。

    邪异的绿色能量陡然爆发，映照的铠甲仿佛地狱中走出的神魔。

    伊利丹的面色大变。

    他没想到棺椁中的铠甲会出现这样的变化，这和他得到的信息并不相符。

    他能够清晰感应到，在这副铠甲之中，有一个沉睡的灵魂意识醒来了。

    难道要击败铠甲里隐藏的灵魂，才能获得这副铠甲，得到超凡的力量？

    伊利丹心中有些疑惑，不由得把目光看向其他几人。

    让他惊讶的是，四名戒卫侍女长也做出攻击的姿态，看来和铠甲灵魂并非一路的。

    而古尔丹的下一个举动，更是让所有人都惊呆了。

    突然，他双膝一软，跪倒在地，对着铠甲叩拜。

    “伟大的萨格拉斯，我是您忠心的奴仆古尔丹，这次千辛万苦来到这里，就是为了唤醒您，再次降临这个世界！”

    古尔丹的声音很大，响彻整座大殿，就连那些正被追杀的兽人术士，都被他惊的忘记了逃跑。

    谁能想到古尔丹信誓旦旦的，要来这里寻找宝藏，获得力量，怎么一眨眼就变成忠心救主的忠仆呢？

    这反转来的太快，以至于大家都没做好心理准备。

    难道古尔丹真的能为了唤醒他的恶魔主人，而不顾生命安全，冒死闯入这里？

    就连躲在一旁看戏的顾宇，都看的目瞪口呆。

    刚刚出现的黑影，正是顾宇悄悄释放的一道影分身，目的就是把水搅的更浑点。

    也为了进一步试探，这棺椁里隐藏的危险。

    只是顾宇也没想到，还有一个恐怖存在的灵魂，附着在铠甲里沉睡。

    被他这一搅和，灵魂苏醒，不知道又会引起什么样的变数。

    顾宇的眼睛微微眯起，这场戏是越来越有意思了。

    古尔丹的话语，成功吸引了铠甲的注意。

    在铠甲的面部位置，突然亮起两团绿色的火焰，就像是恶魔的一双眼睛。

    soushu555.com


------------

第二百九十九章 古尔丹之死

    “哈哈哈，主人，您终于苏醒了，还请您赐予我更强大的力量，我会把这些看守您的蝼蚁全部杀死！”

    古尔丹看向那两团绿色火焰，眼中闪过一丝深深的贪婪。

    按照他的原计划，是打算偷偷取走镶嵌在铠甲内的萨格拉斯之眼，不去惊扰残留在铠甲里的灵魂。

    那样他就能吸收萨格拉斯之眼里的庞大能量，把实力迅速提升到暗金巅峰，甚至突破到王级都有可能。

    然而，这该死的变故，把他原本的计划打乱了。

    既然萨格拉斯的灵魂已经苏醒，那么萨格拉斯之眼的力量就无法再窃取。

    他只好临时改变了自己的原计划。

    按照玛诺洛斯的计划，只要把萨格拉斯的灵魂唤醒，就能提前打开混沌森林里的虚空通道，让虚空恶魔的大军降临。

    不过，在此之前，萨格拉斯应该是需要帮手的，那么他古尔丹就是最佳人选。

    古尔丹的内心充满对力量的渴望，他想要尝试得到萨格拉斯的赏赐。

    听到他的话，铠甲果然向他飘浮过去，一双绿色的火焰瞳孔闪烁，似乎在思考着。

    伊利丹和戒卫侍女长都全神戒备，随时准备出手。

    顾宇也在拭目以待，灵能在体内悄然凝聚。

    虽然不知道这具铠甲里的灵魂身份，但肯定是敌非友。

    敌人想要做的，就是让必须阻止的。

    所有人的目标是一致的，决不能让古尔丹得到力量！

    一旦铠甲开始赐予古尔丹力量，他们就会爆发全力出手，将古尔丹先宰了再说。

    然后大家再联手，一起对付这副神秘的恶魔铠甲。

    铠甲之中的萨格拉斯灵魂，这时候来到古尔丹的面前，缓缓伸出左手。

    伊利丹和戒卫侍女长同时出手，伊利丹是斩向铠甲，而戒卫侍女长是攻向古尔丹。

    顾宇也显出身形，对铠甲释放出一道巨大的霹雳闪电。

    铠甲的右手一抬，他周围的空间突然变得如同泥潭，凡是落入其中的攻击都变得缓慢。

    古尔丹也被笼罩在其中，戒卫侍女长的攻击才到一半，就几乎停滞住，难以寸进。

    伊利丹掷出的弯刀也是一样，勉强推进到距离铠甲半米的位置，就再也无力动弹。

    别说进攻，就连撤回都做不到。

    顾宇的霹雳闪电也在铠甲上空五米外，开始迅速削弱，只落下两米就消失了。

    伊利丹又不信邪的释放了几道能量攻击，全部还未触及到古尔丹，就消散不见。

    “法则领域！”

    伊利丹这时想到了什么，连忙收手，急速后撤，脸色变得惊疑不定。

    另一边，顾宇面色难看的收回了猩红之刃，一闪身，再次隐匿行踪。

    领域是对法则理解达到极高程度后，构建出的一片完全掌控的法则空间。

    普通攻击落入法则领域后，就会出现刚才的情况，被彻底克制，削弱到极致。

    除非是同样拥有领域的人，才能抵消对付的领域，不受影响。

    凡是拥有领域的人，都是触及到规则层面的修炼，那是踏入钻石级王者境的标志！

    法则领域都是以自己为中心，向四周扩展，实力越强的人，领域的空间越大。

    铠甲所表现出来的领域范围并不大，只有五米不大的半径。

    以此推断，这只是刚刚钻石级初阶的实力。

    但领域就是领域，这表示铠甲里的灵魂，和他们不是一个级别的存在。

    顾宇虽然敢于冒险，但面对一名很可能是钻石级的王者，他不会贸然动手。

    那不是勇敢，是送死。

    古尔丹面露狂喜，感受到缓缓落下的手掌，他觉得这一波稳了。

    没想到萨格拉斯的一缕灵魂，刚一苏醒就能拥有钻石级实力，这位恶魔主人比他想象中还要强大啊！

    哪怕能得到对方的一丝力量，想必他实力提升到暗金四阶是没有问题的。

    有了更强大的实力，他就能立下更大的功劳，再得到更多的奖励。

    将来暗金高阶，甚至王者境界，都不再遥远。

    终有一天，他古尔丹要成为最强大的人，就算萨格拉斯也要俯首称臣。

    古尔丹想的挺美，但铠甲的手掌落在他的头顶后，他的脸色转瞬就变了。

    “啊~萨格拉斯，你这是要干什么？不！你不能这样做，不能抽取我的力量！！”

    古尔丹开始拼命的挣扎，大叫，求饶，咒骂……

    然而，铠甲无动于衷，一支手掌牢牢抓住古尔丹的脑袋，绿色的能量将古尔丹笼罩。

    但不是在赐予力量，而是在剥夺！

    顾宇在一旁震惊的看着这一幕，着实不知该如何吐槽。

    这是在玩呢？

    不是说好的赐予力量吗？怎么就翻脸了？

    看到古尔丹徒劳的挣扎，身体快速变得干枯萎缩，最终痛苦无比的死去，顾宇有种在做梦的感觉。

    谁能想到，这位兽人族的枭雄人物，会落个如此憋屈无比的死法。

    这时铠甲在吸收了古尔丹后，似乎体内的萨格拉斯灵魂，得到了大补，气息陡然暴涨。

    如果说之前铠甲刚苏醒的时候，是一头在打哈欠的老虎，那么这会儿老虎彻底清醒过来，要吃人了。

    四名戒卫侍女长同时发出尖锐的嗥叫。

    大殿里的戒卫侍女们在听到叫声后，纷纷停止攻击兽人术士，聚集到他们的身后。

    伊利丹并不想和这副铠甲拼命，心中有了退走的念头。

    只是他的双翼刚刚展开，那铠甲的头颅立刻转向，两团绿火直勾勾的盯着他。

    一瞬间，滔天的杀意将伊利丹锁定。

    伊利丹的恶魔变身同时爆发出强大的气息，与那杀意对抗。

    他不敢再退，直觉告诉他，如果自己现在逃走，立刻就会遭到萨格拉斯灵魂的雷霆一击。

    这时候把后背留给敌人，就是在找死。

    “顾宇，我知道是你来了，还躲什么，出来和我一起联手，杀了这个恶魔！”

    伊利丹突然大声喊道，刚才顾宇出手，已经被他确认了身份。

    周围静悄悄的，压根没有人回应。

    “你想要躲在暗处偷袭吗？没问题，我会从正面牵制萨格拉斯，给你创造机会。”

    伊利丹毫不在意，继续对着空气说道。

    他相信顾宇会和自己联手，这也是唯一击败萨格拉斯的机会。

    如果他被杀，顾宇或许能逃出墓穴，但很难逃出这座海岛。

    萨格拉斯是不会放过这座岛上的任何人，就算有船也不行，跑不过的。

    顾宇在暗中撇撇嘴，对伊利丹的行为，表示非常不爽。

    这货拼命要拉自己下水，可没按什么好心。

    反正顾宇是不相信伊利丹的话，什么联手杀了萨格拉斯，还正面牵制？

    那是为了给我创造机会吗？明明是萨格拉斯锁定了你，你逃不掉吧！

    如果他真跳出来，傻乎乎的与伊利丹联手战斗，可能下一秒伊利丹就把他丢给萨格拉斯，自己逃跑了。

    伊利丹可是长翅膀的，如果一心想逃，有很大概率能逃掉。

    所以两人现在的关系很微妙，既要合作，又要提防。

    顾宇也是一阵头疼，如果不能在短时间击杀了萨格拉斯，倒霉的多半就是他自己。

    只是面对一名掌握了领域，实力远超他们的王者，别说击杀，想保命都困难。

    伊利丹对着空气发表了一番合作誓言后，也不含糊，立刻向萨格拉斯杀去。

    不赶紧不行了，这一会儿工夫，萨格拉斯已经和戒卫侍女们打在一起。

    准确的讲，这就是一场单方面的屠杀。

    不同于顾宇和伊利丹，戒卫侍女长并没有什么小心思。

    他们在大殿里的职责，就是看守萨格拉斯的灵魂，不能让其逃走。

    现在萨格拉斯的灵魂苏醒，他们必须要不惜代价的将其再次镇压。

    除了四名戒卫侍女长外，他们身后还有十二名戒卫侍女，这支力量极为强大。

    在队伍集合后，戒卫侍女长立刻组成战阵，向萨格拉斯附身的铠甲杀去。

    不像砂岩魔像只会物理攻击，戒卫侍女还有法术攻击的能力。

    他们的双臂可以释放出可怕的腐蚀能量，一旦被沾染到，就连灵魂都会遭到腐蚀。

    这或许就是戒卫侍女成为萨格拉斯灵魂看守的原因吧。

    只是十几名戒卫侍女的攻击，都被铠甲周围形成的法则领域抵挡住。

    但领域像是受到腐蚀能量的影响，也被腐蚀的快速缩小。

    可惜戒卫侍女的速度还是慢了一步。

    如果在萨格拉斯吞噬了古尔丹的生命和能量前，他们或许有机会让其灵魂再次沉眠。

    但现在萨格拉斯已经恢复了几分实力，变得极具进攻性。

    只见那铠甲如同瞬移般，快速闪烁前进。

    每次位移的距离在五米左右，不等你锁定他的位置，就消失后再出现在别处。

    这一幕在黑暗的墓穴里出现，真的如同鬼魅在移动，非常瘆人。

    嗯，这的确就是一个鬼魅。

    戒卫侍女长在萨格拉斯近身的瞬间，以长枪刺向他的头部。

    但萨格拉斯以闪烁躲过，随即出现在后排的一名戒卫侍女身边，手掌落向其脖颈。

    戒卫侍女想要躲闪，他的同伴也尖叫着杀向萨格拉斯，但受到领域的阻扰，他们的速度都大受影响。

    soushu555.com


------------

第三百章 合战萨格拉斯

    萨格拉斯的手掌看似不快，却根本无法躲避，轻松抓住戒卫侍女，将他体内的能量抽离走。

    说来也是奇怪，萨格拉斯吞噬古尔丹的时候，还需要花费二三十秒的时间。

    可抽取戒卫侍女的能量，只用了三秒！

    那名戒卫侍女刚刚挣扎了两下，就彻底失去了体表的光芒,  变成一具人形石雕。

    吸收了能量，萨格拉斯的气焰明显变得更加凶悍，立刻扑向下一名。

    伊利丹杀到的时候，已经有三名戒卫侍女被萨格拉斯吸噬成石像。

    原本被戒卫侍女长好不容易腐蚀缩小的领悟，不仅恢复，还扩张到方圆六米。

    四名戒卫侍女长不顾一切的攻击萨格拉斯，但一切都是徒劳，萨格拉斯愈战愈强。

    伊利丹的攻击倒是能威胁到萨格拉斯，他的弯刀是唯一能穿过领域，看在铠甲上的。

    如果戒卫侍女长能够和伊利丹配合默契，他们还是有几分机会的。

    在多次尝试后，他们已经发现萨格拉斯的领域威力，并没有想象中那么大。

    严格来说，这只是一个领域的投影，或者说雏形。

    在抵挡远程攻击方面，这个领域效果很强，但他们身体进入其中，可以凭借掌握的法则抵抗。

    所以只要大家联手近战，对付萨格拉斯的一缕灵魂，应该十拿九稳。

    可惜戒卫侍女长根本不配合，他们只是自顾自的进攻，那些腐蚀能量连伊利丹一起覆盖。

    结果萨格拉斯轻松躲过伊利丹的弯刀,  再次抽离了一名戒卫侍女的能量。

    伊利丹气的哇哇大叫，可萨格拉斯有领域在，他的诸多攻击手段也施展不开。

    一道白光穿过领域，落在萨格拉斯的身上。

    原本从容淡定的萨格拉斯，突然就暴躁起来，向黑暗出释放出一道邪能冲击波

    那绿色的能量速度极快，一眨眼就击中藏在暗处的顾宇。

    猩红之刃横挡胸前，顾宇面色凝重的挡下这一击，身体倒飞十余米，才飘然落地。

    这个攻击的力量……可以承受！

    顾宇眼眸中光芒一闪，当下心中有了判断。

    难怪萨格拉斯明明释放出领域，却没有表现出碾压全场的实力。

    看样子萨格拉斯的灵魂在沉睡前，必定遭受了重创，如今还远没有恢复。

    只要他们能克服领域的限制，小心别被吞噬，并非没有一战之力。

    当然，顾宇没有轻易凑上去,  而是继续念动咒语，释放出第二道毁灭之光。

    这个法术只是二级魔法，却能叠加使用,  大幅削弱敌人的防御力。

    平时用不上，但打boss的时候，特别好用。

    可惜顾宇没有气息魔法天赋，只能叠加三道毁灭之光，如果换成梅宁华，能够直接把萨格拉斯的防御力降到零。

    饶是这样，萨格拉斯也对毁灭之光极为敏感。

    在顾宇释放出第二道后，他立刻放弃了猎杀戒卫侍女，不顾伊利丹的攻击，朝着顾宇就追杀过来。

    奇怪，以前打其他人的时候，也没有这样大的反应，为什么萨格拉斯像是被菊似的？

    顾宇心念急转，感觉这里有些不寻常。

    但一时间，他也想不出究竟是什么原因。

    萨格拉斯的闪烁频率高的惊人，眨眼间就扑到顾宇面前。

    好在大殿里黑暗一片，顾宇的影遁发动，直接瞬移到大殿的另一端。

    以萨格拉斯现在表现出来的能力，根本不可能追到他。

    既然仇恨值已经落在了自己身上，顾宇也没什么好顾忌的。

    他干净利索的再次释放一道毁灭之光，把萨格拉斯的防御力降到底。

    萨格拉斯也被顾宇的操作给彻底刺激到了，完全不理近在咫尺的伊利丹，径直向顾宇冲去。

    伊利丹都看懵了，完全搞不懂顾宇是如何把萨格拉斯激怒的。

    不过，这厮在看见萨格拉斯对自己置之不理后，立刻心思活络起来。

    他悄悄放慢速度，退到戒卫侍女长的后面，突然向通道出口的方向疾飞。

    刷！

    一道身影突兀的出现在通道口的位置，挡住伊利丹的去路。

    “伊利丹，你这是要跑哪里去？”顾宇似笑非笑的看向伊利丹。

    他虽然在被萨格拉斯追杀，可一直在防备着伊利丹，就是怕这厮做出背信弃义的事情。

    “哼！你把萨格拉斯给激怒了，现在不跑难道在这里等死嘛！”

    伊利丹恼羞成怒，立刻把错误推在顾宇身上。

    “呵呵，今天不把萨格拉斯的灵魂搞定，谁也别想走！”

    顾宇冷笑，毫不在意伊利丹释放出来的杀意。

    谷騩

    伊利丹强忍住硬闯过去的冲动，那是不现实的，萨格拉斯已经杀到，现在和顾宇内讧，那才是找死。

    “这副铠甲连我的战刀都破不开，他的实力每一分钟都在恢复，又有领域克制我们，还有什么办法能对付他？”

    伊利丹一边攻击萨格拉斯，一边暴躁的吼道。

    萨格拉斯的气息还在不断强大中，就算顾宇能牵制一时，但总归无法战胜。

    现在不逃，等会可就逃不掉了。

    “别急，我正在想办法！”顾宇说话间，又是一道毁灭之光射出。

    这是第四道，已经无法叠加效果，但他想要做个实验。

    果然，当毁灭之光没入铠甲之中后，萨格拉斯的灵魂再次发出愤吼，显得异常的痛苦。

    还有……一丝虚弱。

    顾宇眼睛顿时亮了，如果他的判断没错，毁灭之光似乎还有隐藏的能力。

    那就是对灵魂体有特殊伤害。

    若非如此，萨格拉斯的灵魂没道理对毁灭之光，如此的敌视。

    仿佛是回应顾宇的想法，萨格拉斯再次无视了伊利丹，径直向顾宇冲了过来。

    一道绿芒自铠甲内闪过，瞬间蔓延整个大殿。

    顾宇的影遁突然被中断，他面色有点难看的出现在萨格拉斯的背后。

    大殿内的黑暗元素竟然被萨格拉斯干扰，他能够瞬移的距离，还没有萨格拉斯远。

    “伊利丹，全力出手缠住他，我需要时间释放法术！”

    顾宇现在难以摆脱萨格拉斯，差点就被领域笼罩，他连忙招呼伊利丹支援。

    伊利丹也发现顾宇的毁灭之光，对萨格拉斯有克制作用，有了希望，他也不再想着逃跑，主动上前拦截萨格拉斯。

    他们两个都是战斗经验丰富的顶级高手，虽然首次联手，却配合默契。

    一个吸引萨格拉斯的仇恨，一个趁机攻击输出。

    等萨格拉斯被伊利丹带走后，顾宇有了机会就释放一道毁灭之光。

    还有十几名戒卫侍女，也在拼命攻击萨格拉斯。

    虽然他们的攻击丝毫不顾及伊利丹和顾宇，但这两人很快摸清戒卫侍女的攻击规律，开始有意识的配合进攻。

    不一会，萨格拉斯就中了顾宇六道毁灭之光。

    虽然铠甲之上的光芒依然气息强大，但藏在里面的灵魂，已经出现衰弱迹象。

    最明显的体现，就是铠甲周围的领域重新缩小到五米。

    伊利丹和顾宇都看到了希望，与萨格拉斯搏杀的愈发激烈。

    只不过他们的战斗依然凶险，获胜的机会很小。

    因为萨格拉斯的灵魂在受创后，战斗意识也在快速增强。

    如果说刚苏醒时，萨格拉斯的灵魂还很懵懂，是根据本能在战斗。

    那么在遭受到一次次伤害后，他的灵魂迅速产生了智慧，不，用恢复更合适。

    顾宇还不明白是怎么回事，但伊利丹却很清楚。

    这是因为萨格拉斯的这缕灵魂深处，有本体的意识在投影过来。

    萨格拉斯的本体应该距离这里极其遥远，所以想要投影过来很不容易。

    但随着时间推移，这里的灵魂会越来越聪明。

    当意识到很难在伊利丹的纠缠下，抓住顾宇后，萨格拉斯突然改变了目标，开始对追着自己的戒卫侍女下手。

    戒卫侍女们虽然不分敌我，但攻击力是杠杠的。

    他們的腐蚀攻击对萨格拉斯的危险，并不比顾宇的毁灭之光差多少。

    而他们的意识早已经疯狂扭曲，现在智商还不是铠甲里的灵魂。

    尤其是萨格拉斯似乎很克制戒卫侍女，只需要控制他们三秒钟时间，就能吞噬一名戒卫侍女的全部能量。

    萨格拉斯决定先对付戒卫侍女后，战局马上发生了巨大的反转。

    在其他人面前实力强悍的戒卫侍女，在萨格拉斯面前几乎没有反抗之力。

    除了戒卫侍女长还能抵挡几下，普通的戒卫侍女连一招都挡不住。

    顾宇和伊利丹不得不出手保护戒卫侍女，免得他们被萨格拉斯吞噬，还增强对方的实力。

    然而，他们的救援并没有起到很好的作用。

    戒卫侍女可不会领情，照样对他们毫不留情的出手，搞的两人极其被动，身上都多了几道伤痕。

    伊利丹气的暴跳如雷，恨不得连戒卫侍女一起给杀了。

    顾宇也发现这样下去不是办法，毁灭之光虽然能伤害到灵魂，但单次的伤害有限。

    按照他的判断，至少还要施展个一二十次，才能把萨格拉斯的灵魂削弱到沉睡。

    可萨格拉斯吞噬戒卫侍女的速度太快，不可能给他足够的时间。

    soushu555.com


------------

第三百零一章 友军

    一旦戒卫侍女的能量全部被萨格拉斯吸收，那对方的实力必定提升到一个更恐怖的级数。

    那时候他和伊利丹可能都是被秒杀的命，根本没有丝毫胜算。

    顾宇快速计算了一下利弊，然后做出一个出人意外的决定。

    就在萨格拉斯再次抓住一名戒卫侍女的时候，顾宇猛的冲入对方的领域中，抵挡着法则的压制，一刀刺入戒卫侍女的后脑。

    他的行为很突然，萨格拉斯都为之一愣,  而顾宇却毫不停顿，出手如电的一套组合技。

    不到三秒，戒卫侍女就被他击杀，成功从萨格拉斯手里抢走了人头。

    戒卫侍女的能量只有少量被萨格拉斯吸收，更多的化为规则奖励，落入顾宇的体内。

    直到这时候，萨格拉斯才反应过来，愤怒的向顾宇探手抓去。

    顾宇早有防备，一道毁灭之光正中那空荡荡的头盔里，亮着的两团绿色火焰。

    这一击再次出人意料，萨格拉斯的灵魂发出痛苦的嘶吼，动作一缓。

    顾宇抓住机会，奋力摆脱领域的束缚，与萨格拉斯拉开距离。

    领域虽然厉害，但范围太小，想要彻底制住他，是不可能的。

    另一边伊利丹看见这一幕，马上明白顾宇的意图。

    他有样学样，一刀看向旁边的一名戒卫侍女。

    顾宇见状，暗赞伊利丹的默契，同时一闪身，扑向另一名戒卫侍女。

    他出此下策,  也是迫不得已。

    与其让萨格拉斯把戒卫侍女做为补充能量，逐一吞噬，还不如他自己先杀了。

    现在戒卫侍女把攻击目标锁定萨格拉斯，他要从背后袭杀戒卫侍女，并不困难。

    顶级刺客的爆发力在这一刻展露无遗，只用两秒，他就再次击杀一名戒卫侍女。

    轰~

    一股惊人的气息在顾宇体内凝聚在极致，瞬间突破。

    顾宇眼眸中精光一闪，他本来里突破就不远，在得到大量规则奖励后，终于踏入暗金四阶。

    而这正是他要为自己争取到的机会。

    虽然戒卫侍女死光了，他和伊利丹两人的压力会极大，但遏制住萨格拉斯的实力增长，还提升了自己的实力。

    此消彼长下，他们两人还有一丝胜算。

    然而，顾宇还是低估了萨格拉斯的手段和果决。

    当发现顾宇和伊利丹在跟自己抢食后，萨格拉斯爆发出一声怒吼。

    突然从铠甲里射出十几道绿色的如手臂粗的能量线，同时射向大殿里的所有人。

    顾宇和伊利丹迅速的躲避过去,  但戒卫侍女们却没有闪避，纷纷被击中。

    “不好,  他是要同时吞噬所有戒卫侍女的能量！”

    顾宇只扫了一眼后，顿时脸色大变。

    只见大殿里，包括四名戒卫侍女长在内，剩下的九名戒卫侍女全部被绿线连接在身上。

    萨格拉斯刚才的爆发并非为了攻击，而是为了吞噬。

    那些绿色的能量线就好像一根根触手，从铠甲上伸出，牢牢吸附在戒卫侍女的身上。

    眨眼间，戒卫侍女的能量就通过绿线，被源源不断的抽取。

    戒卫侍女们就像被施了定身术，一个个拼命挣扎，却难以动弹。

    顾宇和伊利丹连忙出手阻扰。

    他们先试图切断绿线，但无论是用刀劈，还是法术轰击，都不见效果。

    这些绿色的能量吸管，处于有形和无形之间，战刀和火焰都一穿而过，不起作用。

    两人又去猛攻那具铠甲，但铠甲的坚硬程度极高，再加上领域的削弱，他们短时间内很难建功。

    顾宇的毁灭之光倒是让藏在铠甲里的灵魂，又发出几声痛苦的低吼。

    但这次萨格拉斯的灵魂打定主意，宁可硬扛毁灭之光，也要先吞噬了所有戒卫侍女。

    通过绿色吸管来吞噬能量，速度比直接身体接触要慢一点，但慢的有限。

    差不多从三秒，增加到五秒。

    眼看萨格拉斯的气息在疯狂暴涨，顾宇和伊利丹都急了。

    他们放弃了对萨格拉斯的进攻，改为击杀戒卫侍女。

    可他們刚刚击杀两名，萨格拉斯已经吸干了另外三名，只剩下四名戒卫侍女长还在苦苦支撑。

    顾宇的速度爆发到极限，眨眼间就冲到一名戒卫侍女长的身后，开始暴力输出。

    但戒卫侍女长的实力可比普通戒卫侍女强太多，就算顾宇全力攻击，想要击杀也不容易。

    他需要时间，可现在缺的就是时间！

    那具铠甲里面，有一具身躯正在快速成型，那是萨格拉斯灵魂以能量凝聚出的实体。

    有了身躯后，顾宇的毁灭之光将会失去对灵魂的伤害。

    谷縀

    此刻身躯的轮廓已经构建出来，恐怖的威压仿佛海啸，排山倒海的压来。

    伊利丹突然丢下顾宇，展翅向通道口飞去。

    他的速度快极了，顾宇在影遁被压制后，也无法追上。

    “哈哈哈……顾宇，你先缠住萨格拉斯，我去调来大军围杀他……不！该死，通道被封住了！”

    伊利丹的笑声戛然而止，他的身体撞在一层透明的能量屏障上，被弹了回来。

    不知何时，萨格拉斯已经开启了墓穴下层的魔法禁制，把通道口给封闭了。

    伊利丹不甘心的再次冲上去，想要强行突破。

    但他很快发现，这道魔法禁制的能量很强，而且有整座墓穴源源不断的补充。

    他想要短时间突破，根本不可能。

    饶是伊利丹狂妄自大，此时心中也不免出现一丝绝望。

    只是他很快露出坚定神色，一闪身，重新飞回战场，向戒卫侍女长杀去。

    现在退路已断，他唯有和顾宇联手，还有一丝生机。

    顾宇在伊利丹逃走的时候，连眼皮都没抬一下，一直在疯狂输出，与萨格拉斯争抢能量。

    不是他知道通道被封闭，而是知道萨格拉斯不会让他们逃走。

    换成他是萨格拉斯，如果没把握留下所有人，一定会堵在通道口处，不可能留下那么大的破绽。

    事实证明他判断正确，但他宁愿自己猜错。

    伊利丹的决心下的太晚了，等他想拼命的时候，已经失去最佳的机会。

    最后的四名戒卫侍女长同时身体一软，倒了下来，铠甲内的身躯越来越凝实，眼看就要彻底具现。

    庞大的能量如有实质般，在半空中形成肉眼可见的漩涡，在快速钻入铠甲里。

    本来缩减到五米的领域，突然暴涨到十米，将伊利丹和顾宇全部笼罩在内。

    顾宇最后又抢到一名戒卫侍女长的人头，但规则奖励并不多，大部分能量已经被萨格拉斯吸噬。

    此刻吞噬了所有戒卫侍女的能量，萨格拉斯的力量成倍数的增长。

    当他把所有能量消化掌握的时候，就是顾宇和伊利丹的死期。

    顾宇惊骇的发现，自己已经难以对萨格拉斯造成伤害，毁灭之光失去了作用。

    被能量漩涡环绕其中，顾宇和伊利丹的攻击，都被挡在外面，无法造成伤害。

    一时间，他们都是束手无策，就像是待宰羔羊。

    顾宇最后尝试了一次打开星空之门，却依旧无法开启。

    他心中叹息，这次怕是凶多吉少了。

    另一边的伊利丹还在拼命攻击，然而在领域和能量漩涡的双重屏障下，他根本伤不到铠甲内的躯体。

    不知是否错觉，他感到那铠甲里的一双绿火，正在看着他，充满嘲笑和杀意。

    正在此时，大殿里那座几乎被所有人忽略的棺椁，突然亮起了光芒。

    下一刻，一个六芒星的传送阵在棺椁里面出现。

    随即光芒消散，两道身影出现在大殿之内。

    顾宇内心不由得紧张，凝神望去，不确定来的人是敌是友。

    只见一位大法师打扮的男人，刚一走出就开始大声吟唱咒语，无形的法则之力在大殿内迅速形成。

    萨格拉斯的身躯本来即将具现，但随着男人的咒语声，竟然出现消散的迹象。

    这一切发生在极短的时间里。

    友军！

    等顾宇看明白发生的事情，那具恐怖无比的铠甲已经抛开他和伊利丹，向那位大法师杀去。

    萨格拉斯的灵魂无比愤怒，他牢牢掌控的局面，被突然出现的两个人打乱了。

    他能感觉到那位大法师对自己的威胁，不能让对方的法术释放出来！

    灵魂体的思考并不复杂，念头一起，就马上出手，连最后的能量都来不及消化。

    此刻萨格拉斯的实力已经极其可怕，几乎在眨眼间，就出现在两人面前，出手如电，向吟唱咒语的法师抓去。

    那雷霆万钧的威压，即使隔着一段距离的顾宇，都能清晰的感觉到。

    如果是他或者伊利丹，面对萨格拉斯此刻的出手，绝对挡不住，甚至在领域下连逃跑都很困难。

    然而，那位大法师连声调都没有丝毫波动，保持着独特的节奏，继续吟唱着。

    一把光芒璀璨的长剑，及时挡住了萨格拉斯的手掌。

    出手的，正是与大法师同时出现的另外一名男子。

    那是一位面貌威严的中年骑士，当他出剑的刹那，整个人的气势竟然不必萨格拉斯逊色多少。

    半空中，响起一阵令人牙酸的金属摩擦声。

    长剑与那只金属手套完全包裹的手掌，转眼间交锋数十次。

    soushu555.com


------------

第三百零二章 洛萨和卡德加

    长剑的力量虽然不如手掌，但长剑主人的剑技极为高明，凭借技巧将对手的蛮力一点点卸去。

    萨格拉斯连续几次进攻，都被中年骑士稳稳挡下。

    至于萨格拉斯的领域，对中年骑士和大法师都没有丝毫作用。

    顾宇对这突然出现的两人心怀戒备，并没有贸然靠近。

    但在系统的帮助下，他也获得了对方的基本情报。

    “卡德加，人族，大法师。”

    “安度因·洛萨，人族，骑士。”

    系统给出的信息只有这么点，这从侧面也证明了这两人的实力，远超顾宇。

    钻石级，王者！

    这两人的名字很熟悉，顾宇很快想起了他们的身份。

    虽然顾宇从未见过他们，但狮心城下的大战，他也详细了解过。

    那场战役里面，除了图拉扬外，还出现了好几位在天源大陆很著名的英雄。

    其中就有卡德加和安度因·洛萨。

    这两人竟然来自天源大陆，是圣辉联盟的英雄！

    顾宇相信不会有两个钻石级王者，正好同名同姓的存在。

    猜到他们的身份后，顾宇愈发的小心谨慎起来。

    谁让他加入了黑暗圣山呢。

    这两大阵营向来不对付，谁知道卡德加和洛萨得知他是黑暗圣山的，会不会顺手把他给灭了。

    不仅是顾宇，就连伊利丹在这两人出现后，也变得异常低调，连恶魔变身都不再维持。

    正在此时，卡德加的声音陡然高亢。

    一道无比璀璨的光芒自他的体内爆发，将整座大殿都照亮如白昼。

    萨格拉斯在这光芒照耀下，顿时发出痛苦的嘶吼，铠甲上冒起浓密的黑气。

    那原本凝实成形的身躯，一瞬间变得暗淡透明，眼看就要消散。

    卡德加释放的这道法术，不知道比顾宇的毁灭之光要厉害多少倍，直接重创了萨格拉斯的灵魂。

    不仅是灵魂意识在逸散，就连还未吸收的能量漩涡，都在光芒下消融不见。

    萨格拉斯陷入疯狂状态，在仅存的意识里，只剩下对卡德加的痛恨和必杀之心。

    他不再管洛萨的攻击，任凭长剑将铠甲劈砍出一道道裂痕，猛的冲过洛萨，向卡德加扑去。

    在卡德加的面前，瞬间形成一道巨大的能量罩，将萨格拉斯的攻击挡下。

    不过，萨格拉斯的攻击力惊人，一击就将能量罩打的剧烈波动。

    洛萨大惊，连忙返身支援，再次挡在萨格拉斯的前面。

    只是萨格拉斯完全不顾洛萨，一味盯着卡德加猛攻。

    这样一来，反倒把洛萨逼的手忙脚乱，陷入被动。

    而卡德加在释放完大招后，也有些脸色苍白，此刻竭力维持能量罩，一时间也缓不过气来。

    “两位朋友，萨格拉斯的领域已经被我抵消，正是他最弱的时候，还请你们出手，和我们一起消灭他！”

    卡德加也没料到，萨格拉斯的分身已经恢复这么强，连忙对顾宇和伊利丹喊道。

    其实他不说，顾宇也蠢蠢欲动，现在得到卡德加的邀请，再无顾忌，立刻闪身杀上。

    可惜萨格拉斯的领域干扰虽然消失，但卡德加的法术把大殿照的雪亮，影遁无法使用。

    顾宇也不多话，上来就是一道毁灭之光。

    萨格拉斯具现的躯体快要消失，已经不能保护灵魂，毁灭之光再次起到作用。

    “干的漂亮！”

    卡德加诧异的看了眼顾宇，没想到这年轻法师还有这一手，真是意外之喜。

    “我这点实力不值一提。”

    顾宇腼腆的说道，抬头就是一道霹雳闪电击中铠甲，劈的灵魂体痛苦嘶吼。

    没有领域的保护，顾宇的魔法技能就可以发挥作用了。

    嗯，几位王者间的战斗，他缺心眼才会凑上去近身战呢。

    伊利丹也和顾宇的想法差不多。

    只见他两把巨大弯刀不断的投掷向萨格拉斯，不断增加着铠甲上面的残破度。

    有了他们的帮助，洛萨可以更专心的防守反击，保护卡德加的安全。

    而卡德加在承受萨格拉斯火力的同时，也在努力反抗。

    每当洛萨挡住萨格拉斯的时候，卡德加就会释放出新的法术，对萨格拉斯造成可观的伤害。

    四人从一开始就配合默契，就好像训练过很多次一样。

    不一会儿，萨格拉斯灵魂附着的那具铠甲就伤痕累累，一条手臂都被洛萨砍断。

    透过断裂处，顾宇还能看见里面黑洞洞的，空无一物。

    像是预感到自己的末日就要到来，萨格拉斯突然发出一声怒吼，整个铠甲轰然炸裂。

    一瞬间，庞大的狂暴能量摧枯拉朽的向四面八方汹涌，整座墓穴都剧烈的震动。

    萨格拉斯竟然选择了自爆！

    首当其冲的就是洛萨，他在与萨格拉斯近身搏杀，冷不防对付来这么一手。

    饶是他实力强大，也被震的倒飞而出，口吐鲜血。

    但受伤最重的却不是洛萨，而是卡德加。

    萨格拉斯在自爆的时候，主要针对的就是卡德加，有六成以上的能量冲击是冲着卡德加去的。

    卡德加的能量罩只支撑了一秒，就轰然破碎。

    这短短的时间内，卡德加疾步后退，并在身前又释放出三道魔法盾。

    可自爆的威力超乎想象，三道魔法盾仅仅抵消了一部分。

    卡德加犹如惊涛骇浪中的一叶孤舟，被狂暴的能量席卷着飞出老远，直撞击在大殿的墙壁上。

    墙壁都为之一震，留下一个浅浅的凹痕。

    卡德加从墙壁上软软滑落，生死不知。

    顾宇幸亏离的远，在看见爆发发生后，立刻施展出一个新掌握的三级土系魔法。

    大力神盾。

    这个魔法技能是调动土系元素之力，在前方快速凝聚一面牢固的盾墙。

    没有攻击力，但防御力惊人。

    这也是琼斯菲尔觉得顾宇攻高防低，专门为他研发的一门防御性魔法。

    上次顾宇退回星空之门，哈卡全力发出一刀透门而入，打的顾宇很狼狈。

    如果再遇到这种必须正面防守的情况，顾宇也多了一张保命底牌。

    眼看那毁天灭地的能量余波从自己而来，顾宇避无可避，立刻释放出大力神盾。

    只见一道暗黄色的盾墙在他的面前，瞬间具现，将他护在后方。

    大力神盾能够以纯粹的防御魔法，被琼斯菲尔评定为三级魔法，其防御力是极为强大的。

    而且，大力神盾除了是土系魔法外，还涉及到黑暗和空间方面的元素力量。

    恰好顾宇不仅有土系魔法天赋，还有暗空亲和天赋。

    他释放出的大力神盾，远比普通法师释放的威力强，几乎有了本质上的提升。

    那庞大的能量冲击在大力神盾上面，犹如巨浪拍击上礁石，声势浩大，却被稳稳的挡住。

    当余波散去，大力神盾上布满裂纹，但依然坚挺。

    突然，顾宇眼角余光瞥见一团绿色的光影，在身后不远处的地面上闪烁。

    他心中一动，立刻一闪身，赶了过去，将那件物品捡起。

    “叮！恭喜得到萨格拉斯之眼，钻石级特殊宝物，残存有萨格拉斯的伟力。”

    萨格拉斯之眼是一颗晶莹剔透的绿色宝石，握在手中，能感应到里面蕴含着恐怖的能量。

    顾宇注意到残存两个字。

    也就是说这里面的能量，大部分都被萨格拉斯的灵魂给消耗了。

    可即便如此，他都有种心悸的感觉。

    这颗萨格拉斯之眼里的能量，只怕比他巅峰时的体内能量都要多。

    如果古尔丹能获得完整的萨格拉斯之眼，那恐怕是现在的十倍百倍，真可能令他一举突破暗金，踏入王者境界。

    等等！

    眼睛都是一对，那么……还有一颗呢？

    顾宇想到这个问题，立刻扭头看去，正看见伊利丹手里也握着一颗萨格拉斯之眼。

    顾宇看向伊利丹的时候，伊利丹也正看向他。

    两人眼眸中都闪过一道灼热的渴望，但随即消失不见。

    这时候可不是争夺宝物的时候，洛萨和卡德加还在，有什么恩怨还是等出去以后再说吧。

    洛萨已经在第一时间赶到卡德加的身边，拿出最好的疗伤药，为他服用。

    片刻后，卡德加悠悠醒来。

    刚才他只是被巨大的冲击力给震晕，现在醒过来，一番治疗后，精神好了许多。

    卡德加先拿出一枚水晶球，在大殿里四处走动了一圈，然后才松了口气。

    他微笑着看向顾宇和伊利丹：“两位朋友是什么人，怎么会进入这座萨格拉斯之墓？”

    在他问出这话的时候，洛萨的目光炯炯有神的盯着顾宇和伊利丹。

    顾宇抢先说道：“我是接受了禁忌森林的守护者任务，追踪一支兽人部队，才来到此地。”

    他早就想好了，出去之前绝不暴露自己的身份，以免给对方联想到什么不好的事情。

    伊利丹看了眼顾宇，也点头说道：“我也是一样，现在我的部队还在外面和兽人战斗。”

    伊利丹和顾宇差不多，也猜测出了对方的身份，心中非常警惕。

    接着两人就把追踪古尔丹，来到海岛，一番大战的经过，简单说了一遍。

    “果然被洛萨将军猜中了，古尔丹表面按兵不动，背后是在执行恶魔的阴谋。”

    卡德加一脸的庆幸，对两人的说辞并没有怀疑。

    大殿里那么多兽人尸体，还有大量的战斗痕迹，都证明了这番话的真实性。

    soushu555.com


------------

第三百零三章 半神！帝君！皇者！

    卡德加和洛萨都是东部王国的高层人物，掌握着大量的秘密情报，这次会突然来到这里，也是从文献中查到的线索。

    他们也知道禁忌森林，知道那是上古恶魔之战后，一直存在的古老秘境。

    据说就是用来封锁远古海滩的通道。

    卡德加和洛萨是通过先辈留存的特殊物品，开启棺椁内的隐藏法阵，直接进入萨格拉斯之棺椁里。

    但其他人想要进入远古海滩，只能通过禁忌森林。

    顾宇好奇的问道：“洛萨将军，卡德加大法师，你们怎么会突然出现在这里的？”

    他一直等着圣辉联盟针对古尔丹采取行动。

    可自从图拉扬来到初生之地后，就屯兵龙喉要塞，没有攻打古尔丹的意思。

    后来听卡莎介绍过天源大陆和虚空恶魔的战争后，顾宇就在怀疑，是不是圣辉联盟和古尔丹都在背后谋划着什么。

    这次洛萨和卡德加的及时出现，也算验证了他的想法。

    “这座萨格拉斯之墓是当年神圣大法师艾格文建造，它其实是给初生之地打的一个补丁。”

    卡德加对顾宇和伊利丹很有好感，并没有隐瞒他们。

    “补丁？”顾宇不解的看向卡德加，不明白这话的意思。

    “是的，就是补丁。”卡德加有些感慨的解释道。

    “当初联盟在做出决定，把初生之地分离，彻底封印虚空通道。恶魔族得知消息后，立刻采取行动。

    虚空恶魔的首领萨格拉斯以无上伟力，在初生之地的封印上，悄悄打开一个缺口，做为下一次入侵的跳板。

    艾格文发现了萨格拉斯的阴谋，联合大陆上几位帝君，以及百名巅峰皇者，一起出手截杀。

    他们付出巨大的代价，终于击杀了萨格拉斯降临本世界的分身。

    不过，萨格拉斯已经是半神境界，他的灵魂几乎不可湮灭。

    艾格文也只能把萨格拉斯的灵魂封印在棺椁里，并不断抽取其灵魂之力，封禁整座秘境空间。”

    卡德加说的很简单，可听在顾宇和伊利丹耳中，却是无比震撼。

    半神！帝君！！还有上百名皇者！！！

    那可是比钻石级王者，还要更高的三个境界。

    顾宇压根没想到，自己这么快就接触到如此恐怖存在的秘闻。

    这就好像是全力备战高考的学生，突然来到两国首脑的会谈现场。

    那完全是两个有天壤之别的世界。

    “所以……这里的秘境空间，其实就是当年萨格拉斯破开的虚空密道？”

    顾宇缓了好一会，才理清了思路，艰难的问道。

    “是的，一旦萨格拉斯的灵魂获得自由，恢复当年的实力，他就可以打开这里的通道，让恶魔族的大军直接杀入天源大陆。

    这次真是多谢两位的帮助，否则后果不堪设想。”

    卡德加再次真诚的道谢，那两颗萨格拉斯之眼就当是谢礼，送给他们了。

    顾宇面色平静，心里却是一阵翻江倒海。

    多谢个屁啊，他早知道这座墓穴的秘密，就不来阻止古尔丹了。

    嗯，说不定还会和古尔丹联手，帮助萨格拉斯打开虚空通道。

    祸水东引不香吗？

    可惜现在说什么都晚了，萨格拉斯都炸成渣渣，恶魔族没有其他选择，势必会加大对初生之地的进攻力度。

    这次可真是弄巧成拙！

    顾宇想了想，问道：“你们是如何知道这里出了问题，及时赶到的呢？”

    卡德加解释道：“艾格文当年在封印了萨格拉斯的灵魂后，也担心这里会出意外，所以留下了后手。

    她不仅在墓穴里安排了大量的守卫，还在棺椁内布置了特殊法阵。

    一旦萨格拉斯苏醒，情况失控，狮心城内的魔法塔就会发出警报，并开启传送阵。

    我就是收到警报，才会与洛萨一起赶来。

    只是没想到萨格拉斯的实力恢复那么快，我们差点就死在这里。”

    死应该没那么容易死。

    顾宇相信卡德加和洛萨还有底牌未出，不过若不是有他和伊利丹，这两人今天肯定要付出很惨重的代价。

    他继续问道：“戒卫侍女不是艾格文大法师留下来镇压萨格拉斯的吗，为什么会被萨格拉斯克制？”

    这点也是他深感迷惑的。

    按理说戒卫侍女应该克制萨格拉斯，才能被艾格文做为后手布置在墓穴里。

    可事实上戒卫侍女在萨格拉斯面前毫无抵抗力，不仅被萨格拉斯克得死死的，还成了对方的能量补给站。

    如果萨格拉斯不是吞噬了戒卫侍女的庞大能量，也不至于那么难对付。

    “这点说来真的很危险，估计艾格文当年也没想到，戒卫侍女会被萨格拉斯的邪能污染，转化了生命形态。”

    卡德加露出苦笑，很是感慨的说道。

    经过卡德加的解释，顾宇才明白这座墓穴为什么如此凶险。

    其实当年神圣大法师艾格文安排在墓穴里的看守，本来并非如此疯狂，见人就杀。

    而萨格拉斯的灵魂虽然在沉睡，但一直在汲取虚空能量。

    按照艾格文的设计，这些虚空能量都会用于这片秘境的维系，保持对虚空的封锁。

    但她没想到的是，萨格拉斯灵魂汲取的能量过于庞大，在正常消耗后，还能余下一点。

    这些沾染了恶魔气息的邪恶能量，在不知不觉中，把整个墓穴内的生灵污染。

    戒卫侍女们是最接近萨格拉斯棺椁的，因此受到的污染也最严重。

    无数的岁月过去，戒卫侍女已经彻底被邪能改造，变成了一种邪恶生命。

    虽然他们还是牢记看守萨格拉斯的职责，但萨格拉斯实际上已经成为了他们的创造者。

    这也是萨格拉斯能够轻易抽取他们的能量，剥夺他们的生命的原因。

    其实不仅是戒卫侍女，还有墓穴上层的幽灵聚合体。

    那些原本是在与萨格拉斯大战中，死去的战士灵魂，长眠与此。

    结果同样受到邪能的污染，战士的灵魂被扭曲，被重新融合改造。

    无尽的岁月中，这些灵魂充满了绝望和痛苦。

    最后，他们才会转变为绝望的幽灵聚合体。

    这些都是卡德加根据大殿内的情况，再结合自己的经验，推断出来的。

    顾宇在听完卡德加的分析后，也是一声叹息。

    这真是一个草蛋的世界，连死后都不得安宁！

    萨格拉斯的灵魂并没有因为自爆而彻底湮灭，只不过这次被重创后，再次陷入无尽的沉眠。

    后来卡德加拿出的水晶球，就是用来暂时禁锢萨格拉斯灵魂的宝物。

    他们还要尽快赶回圣辉联盟总部，把萨格拉斯的灵魂重新永久封印。

    吸取这次的教训，他们不准备再把萨格拉斯的灵魂放置在这里，而是会采用一个更妥善的办法。

    另外卡德加的伤势很重，也需要回去进一步治疗。

    他特意提醒顾宇和伊利丹，那两颗萨格拉斯之眼里的能量，同样是被污染过的邪恶能量，决不能直接吸收。

    如果他们愿意，可以等他伤势痊愈后，再为他们净化萨格拉斯之眼。

    这件宝物里面的能量不足原来的百分之一，对王者境的作用微乎其微，但对暗金级尊者的帮助，还是很巨大的。

    卡德加对两人很感激，所以想要帮助他们一次。

    这里的空间极其特殊，普通传送根本无法完成。

    棺椁里的传送法阵是艾格文当年亲手布置，消耗的是一种极罕见的空间宝石。

    卡德加和洛萨传送过来，空间宝石的能量就已经消耗过半。

    剩余的能量只够他们两人传送回去。

    洛萨急着带卡德加回去，但也不忘邀请顾宇和伊利丹加入圣辉联盟。

    顾宇婉转的拒绝了卡德加和洛萨的邀请，表示自己需要慎重考虑。

    开玩笑，他可是黑暗圣山阵营的，这要是答应，岂不是等同于叛变阵营。

    系统可是明确警告过，不得在战争期间换阵营，否则严厉惩罚。

    顾宇一点都不想捻系统的虎鞭玩儿。

    伊利丹更是果断拒绝，这也在顾宇的意料之中。

    毕竟伊利丹杀了拉文凯斯，大闹暗夜城堡，这事可不算完。

    暗夜精灵在天源大陆也是一方大势力，在圣辉联盟地位很高。

    等以后他干的事情被暗夜精灵的总部得知，肯定不会轻饶了他。

    洛萨虽然有些遗憾，但也没有勉强他们。

    在洛萨看来，顾宇和伊利丹之所以拒绝，是因为对圣辉联盟不了解。

    等两人以后知道的信息多了，自然会明白，加入圣辉联盟的巨大好处。

    因此洛萨分别留给了他们一个联系方式，让他们以后想好了，再找他。

    看到洛萨和卡德加走入棺椁，准备激发传送阵，顾宇却喊住了他们。

    他想了想，突然问道：“恶魔族能够进入初生之地的虚空通道，是不是不止一个？”

    洛萨意外的看了眼顾宇，良久才点头道：“你很聪明，所以……早做决断吧！”

    说完后，洛萨不再给顾宇追问的机会，启动传送阵，和卡德加一起消失不见。

    刷！

    巨大的弯刀在空中划过一道弧线，却落了个空。

    顾宇身影一闪，已经到了伊利丹的身后，猩红之刃爆发出刺目的寒光。

    soushu555.com


------------

第三百零四章 追击寇加尔

    伊利丹的弯刀仿佛长了眼睛，向后一封，挡住了顾宇的背刺。

    洛萨和卡德加刚刚离开，这两人就立刻翻脸动手。

    伊利丹的脸色难看，顾宇却是面带冷笑。

    他早就知道伊利丹不会放过他，萨格拉斯之眼这样的重宝，明明是一对，怎么甘心看它们分开。

    如果伊利丹不先动手，他还有点下不了手。

    现在既然伊利丹先撕破脸，那就别怪他黑吃黑了。

    虽然伊利丹是暗金七阶，顾宇只有暗金四阶，看上去实力相差悬殊。

    但事实上伊利丹多番鏖战，已经实力大损，能够发挥出暗金四五阶的战斗力，就算不错。

    而顾宇突破暗金四阶后，又获得不少规则奖励，此刻状态相当不错。

    他还有诸多底牌在手，自信能战胜伊利丹。

    两人都是人狠话不多的角色，在彼此确认了眼神后，立刻再次动手。

    大殿里，两人的身影化作两团虚影，时而半空，时而地面，高速对攻。

    伊利丹是越打越心惊，他完全没料到顾宇的战斗力如此强悍。

    即使他不惜燃烧精血，再次施展出恶魔变身，也依然拿顾宇没办法。

    相反，顾宇释放出三道影分身后，对他展开四打一的群殴战术。

    由于本尊实力的提高，现在顾宇的影分身也能具备暗金三阶的战斗力。

    本尊和分身之间的配合无比默契，远远超过寻常四名高手的联手威力。

    伊利丹猝不及防下，被顾宇杀的手忙脚乱，连续中刀。

    要不是他释放出献祭火焰，让顾宇心有所忌，不敢让影分身沾染，只怕就要落败。

    不过，伊利丹也已经是强弩之末，此刻的状态不可能持续多久。

    顾宇也很清楚这一点，所以打的四平八稳，不急不躁。

    伊利丹心知肚明，今天没有机会从顾宇手里夺走萨格拉斯之眼，该跑路了。

    只是他这会儿想逃，顾宇却不肯放过他。

    如今大殿里再次陷入黑暗之中。

    没有萨格拉斯和卡德加的法则干扰，影遁可以让顾宇瞬移到任何被阴影覆盖的位置。

    这里完全成为了顾宇的主场！

    伊利丹想要逃走的意图，早就被顾宇洞悉，并且加以利用。

    他没有立刻封堵通道口，而是利用伊利丹一心想逃的心态，顺势给对方添加了十几刀。

    等伊利丹飞近通道口，满心以为能够逃掉的时候，才发动影遁，拦在的前面。

    伊利丹惊怒不已，但顾宇的攻击神出鬼没，令他防不胜防。

    连续的重创，让他实力严重下滑，再加上生命力的透支，他显得苍老虚弱。

    “伊利丹，看在玛法里奥和泰兰德的面子上，交出萨格拉斯之眼，我放你一条生路。”

    顾宇一刀将伊利丹逼退后，冷然说道。

    他和伊利丹没有解不开的恩怨，对方活了这么多年，说不定还藏着保命的底牌，他这么说也是不想伊利丹拼命。

    “呵呵呵，我的命只有我自己能做主，谁也别想拿走！生路？我自己有！”

    伊利丹却被顾宇的话给刺激到，突然变得癫狂无比，一把握住了萨格拉斯之眼。

    “你这是……不，你疯了？那里面是邪能，直接吸收会被污染灵魂的！”

    顾宇话说一半就脸色大变，大声的阻止。

    然而，没有什么能阻止陷入疯狂的伊利丹。

    他手中的萨格拉斯之眼爆发出耀眼的绿芒，那是被伊利丹的灵能，激发出宝物里的庞大能量。

    伊利丹毫不犹豫的将那绿色的能量吸入体内。

    顿时无数狂暴怨毒的情绪涌入他的脑海，折磨着他的灵魂，仿佛有无数张嘴对他大声诅咒。

    顾宇第一时间对伊利丹发动必杀技，月轮舞。

    然而，太过庞大的邪能将伊利丹层层包裹，顾宇的猩红之刃竟然被一层无形的能量壁给挡住。

    不等他再次攻击，一股邪能如有灵性的钻入他的手臂，向心脏处钻去。

    随即有淡淡的暴虐嗜杀的情绪，由心底升起，令他感到一阵烦闷。

    顾宇不敢大意，连忙调动灵能把邪能压制，又消耗了数倍的灵能，才把这一点邪能消磨干净。

    这萨格拉斯之眼里面的邪能，远比污染瓦斯气泉的邪能厉害，我还是不要招惹为妙。

    顾宇一闪身，远离了伊利丹，又尝试了几种魔法，发现对伊利丹也不起作用。

    看来以他的实力，在萨格拉斯之眼里的邪能被吸收完之前，是很难伤到伊利丹了。

    又看了眼在邪能中痛苦的惨叫，身躯不断扭曲膨胀的伊利丹，顾宇果断放弃，不再与伊利丹纠缠。

    他转而以最快的速度，在大殿里游走一圈，把戒卫侍女的残骸收走。

    几个呼吸后，顾宇顺着通道口离开。

    伊利丹就算这次不死，恐怕心智也要大受影响，搞不好就变成一名只知道杀戮的疯子。

    顾宇是正常人，不和疯子一般见识，免得被传染。

    墓穴上层空空荡荡的，偶尔冒出一两只幽灵聚合体，也被顾宇顺手消灭。

    洛萨和卡德加走的时候很放心，就是知道以顾宇和伊利丹的实力，不会有事。

    从顾宇进入萨格拉斯之墓，到再次出来，已经过去不少时间。

    墓穴外一片死寂，到处都是兽人和豺狼人的尸体。

    顾宇只是扫了一眼，就向海滩方向奔去。

    现在普通兽人和豺狼人的尸体，对于他来说，已经没有多少价值。

    时间紧迫，他也不愿在这时候耽搁。

    沿途中，又有不少尸体，全都身体完好，脸上露出惊恐绝望的表情，显然都是死在幽灵聚合体的手里。

    直到接近海滩的时候，顾宇才遇见几只幽灵聚合体。

    在这些幽灵聚合体的眼里，顾宇的潜行毫无用处，他们隔的老远就发现了他，并凄厉的尖叫着，冲上来。

    顾宇也不出手，只是以超快的身法避让躲闪，一路向海滩边奔去。

    以他如今暗金四阶的实力，速度已经不在幽灵聚合体之下。

    等奔到海边的时候，顾宇的身后多了数百幽灵聚合体，阴魂不散的紧追不舍。

    此刻海滩上除了他之外，没有一个活人，倒是海面上有十几个黑点。

    顾宇静静的站立着，冷眼看向从四面八方向他扑来的幽灵聚合体。

    突然，一道死亡波动释放。

    无数幽灵聚合体被能量波击中，如被巨浪冲击而过的泡沫，纷纷破碎。

    实力不到黄金高阶的幽灵聚合体，直接被死亡波动轰碎成渣，实力达到高阶的，也受到重创，纷纷逃离。

    转眼间，顾宇的身周已经被清空一大片。

    他也不在意，对着海面高声叫道：“木一！”

    声音在空无一物的海面上飘荡，初时只有微风和海浪在回应。

    但片刻后，距离海岸大约千米之外，一处海面突然波浪翻滚，一棵巨大的树冠从海下冒出。

    “大人，我来了！”

    大树之上张开一双大眼睛，树身随即倾倒，漂浮在海面上。

    在树干的两侧分出四根粗大的手足，向顾宇这里快速划来。

    顾宇还能在树根处，看见许多泥土正在不断从扭曲的根须处散落。

    木一木二是他给两名枯木战士起的名字，嗯，秉承他一向的风格。

    这次木一跟他来到海岛附近后，顾宇独自摸上了岛，木一的目标太大，就没有跟来。

    本来顾宇还担心木一会暴露行踪，没想到这厮直接把根须伸长后，扎根在海底，从海面上彻底消失。

    顾宇当时都震惊了，对树妖的种族天赋赞叹不已。

    这该死多大的脑洞，能把自己伪装成一棵长在海底的大树。

    顾宇跃上木一问道：“木一，在我走后，海滩上又发生了什么事情吗？”

    别看木一潜伏在海底，但他可以探出一根小树枝，在海面上侦查情报。

    木一缓声说道：“大人，我看见好多人在厮杀，豺狼人杀兽人，兽人杀幽灵，幽灵杀豺狼人，还有食人魔杀……”

    “好了，木一，我们去追那些逃走的人，快快快！”

    顾宇及时阻止木一继续说下去，他担心木一能说上一天一夜，关于谁杀谁的问题。

    “如您所愿！”木一遗憾的闭上嘴巴，向远方的小黑点快速追去。

    顾宇此刻掏出传音球，开始联系莫瑞娜。

    他离开了船队后，莫瑞娜就是部队的指挥官，泰兰德是友军，并没有指挥权。

    在他不在的时候，莫瑞娜可以根据实际的情况，指挥部队行动。

    很快，传音球里就传来了莫瑞娜干练的声音，

    “族长大人，我们正在追击一支兽人船队，他们有三千人左右，为首的是暮锤氏族酋长寇加尔。”

    “不要和他们硬拼，拖住他们，我正在赶来。”顾宇精神一振。

    大战结束，这些可都是他的战利品，不能让他们逃了！

    “明白，我们的船只是远远跟在后面，没有靠近。木二带着枯木卫士，在骚扰他们。另外，我已经通知了卡德尔，他会在海岸边拦截。”

    “很好，只要消灭了这支部队，我们就可以完美收官。”

    这时候，传音球里传来泰兰德关切的问候。

    “顾宇阁下，您那边还顺利吗？伊利丹怎么样了？”

    soushu555.com


------------

第三百零五章 元素族秘闻

    “总体还算顺利，古尔丹已经死了，海岛上的危机也解除。

    不过……伊利丹出了点问题，等这一仗结束后，我会详细告诉你……还有玛法里奥。”

    顾宇想了想，决定还是等回到禁忌森林后，当着玛法里奥的面说,  免得他还要说两遍。

    对于伊利丹，他内心没有丝毫同情，死活都是咎由自取，和他没啥关系。

    传音球那一端，泰兰德叹息一声，没有再追问。

    她心中有了不好的预感,  可经历了那么多风浪后,  泰兰德已经成熟了许多。

    顾宇关闭了传音球，又和卡德尔叮嘱一番后,  便静坐调息，为接下来的战斗做准备。

    在墓穴之中，他获得了大量的规则奖励，即便突破到暗金四阶，还有很大的提升空间。

    顾宇需要抓紧时间，把奖励化为实力。

    见识过萨格拉斯、洛萨和卡德加，这些钻石级王者后，顾宇再次深刻体会到自己实力的不足。

    成为王者就能开启领域，这是尊者和王者之间的一道鸿沟。

    就算是萨格拉斯这样灵魂刚刚苏醒，实力严重缩水的水货，都能把一群暗金级尊者打成狗。

    要不是洛萨和卡德加及时赶到，顾宇和伊利丹今天可能都要死在墓穴里。

    而王者境在天源大陆与恶魔族的大战里，仅仅算高级炮灰。

    唯有达到皇者境，才算勉强有了自保之力。

    可也只是勉强，在皇者之上，还有帝君、半神。

    顾宇现在冷静下来，仔细回想后,  不由得一阵后怕。

    还好他们组织了萨格拉斯的苏醒,  不然恶魔族的入侵，必定会大大加速。

    若是萨格拉斯的真身降临，岂不是这场战争的级数，陡然增加到半神级？

    就算萨格拉斯不能亲至，他手下随便来几位帝君，带来一帮皇者手下，也能把暗空族轻松碾死。

    真要是那样，初生之地的所有人都会成为真正的蝼蚁，生死由别人掌控。

    万幸这次无意中破坏了恶魔族的计划，大大拖延了战争的进程。

    根据卡德加的情报，初生之地的虚空通道能够承载的极限比较低，皇者境过不来。

    也就是说，在这场战争里，顾宇要面对的最强大敌人，就是钻石级王者。

    虽然王者也是顾宇需要仰望的存在，但至少他还能够得着，有反抗的能力。

    图拉扬之所以守在龙喉要塞，按兵不动，或许也是因为在等待这场战争的走向明朗化吧。

    如今萨格拉斯之墓的计划失败，想必恶魔族会全力拿下初生之地，再以初生之地为跳板，进攻天源大陆。

    天源大陆的大军也会不断赶来，在初生之地与恶魔族会战。

    如无意外，他很快会在初生之地，再见到洛萨和卡德加。

    希望到时候，他们还能是朋友，而不是敌人。

    顾宇感觉压力山大，恨不得马上拿寇加尔的三千人来减减压。

    然而，寇加尔的狡猾和凶狠，出乎了顾宇的意料。

    当他赶上莫瑞娜的时候，战斗已经结束。

    寇加尔留下一千兽人断后，竟然带着剩下的部队，先逃走了。

    这一千兽人都是影月氏族的精锐，其中一大半是兽人术士，战斗力本该很强。

    但一来兽人现在是丧家之犬，毫无斗志，二来术士们连续苦战后，几乎个个虚脱，根本没多少法力。

    这也是寇加尔把他们抛弃的原因。

    莫瑞娜的部队人数虽少，但战力力强悍，尤其是以木一为首的树妖一族，海战完全碾压兽人。

    在连续弄翻了几艘海船后，兽人们纷纷调头逃跑。

    可树妖的速度太快，兽人的船跑不过他们，一艘艘被拦截下来。

    顾宇到来的时候，就看见海面上到处是在水中挣扎的兽人。

    兽人们很多是旱鸭子，落进海水里后，立刻慌的一比，意志力迅速瓦解。

    莫瑞娜在组织人手打捞，愿意投降的就救上船，不愿投降的就继续泡着。

    更远处，木二和枯木卫士们还在把几艘逃跑的海船押送回来，船上的兽人都成了俘虏。

    顾宇一看这情景，立刻开展招降工作。

    他释放出暗金四阶的强大气息，又亮出暗空族长的身份，站在木一的身上，威压震慑全场。

    在这片海面上绕了一圈后，原本还在坚持的兽人，大部分立刻投降。

    还剩下少数没有投降的，在看见周围的同伴都投降后，也只好乖乖投降。

    顾宇没费多少力气，就把这一千兽人给收服，心情顿时好了一些。

    他清点了一下俘虏，发现其中有七百五十六人都是兽人术士，能够召唤恶魔卫士的足足有两百七十二人。

    这可是意外的惊喜，等回去后，暗魔护卫的族群终于能有一次大爆发了。

    谷黲

    因为要押送这么多俘虏，顾宇的部队不能再去追杀寇加尔。

    如果只是派枯木卫士去拦截，危险太大。

    顾宇想了想，便不再执着这件事。

    反正古尔丹已经死了，逃走的只有寇加尔的暮锤氏族食人魔，对他的价值不大。

    食人魔虽然战斗力不错，但脑子太笨，顾宇并不是很喜欢，不强求。

    果然，顾宇抵达海岸边的时候，寇加尔已经突破卡德尔的拦截，逃入了禁忌森林。

    不过，卡德尔率领狙击手部队和黑熊部队，也击杀了近五百的食人魔战士。

    寇加尔的暮锤氏族来的时候有三千人，现在逃走的只有一半。

    而且，顾宇很好奇，他们将如何逃脱玛法里奥的追杀。

    在禁忌森林里，就算是顾宇都不愿和丛林守护者作战，这实在太找虐了。

    卡德尔非常开心，他和黑熊因为不会水，被留下来后，心里本来很郁闷，以为这次行动没他多少事。

    没想到能阻击寇加尔的部队，最后捞上一笔功劳。

    其实，如果寇加尔的部队在全盛状态，卡德尔根本打不过。

    但寇加尔这支是败军，士气低落，大部分人都受伤，战斗力大打折扣。

    而且，顾宇的部队还在后面追击，寇加尔根本无心交战。

    当卡德尔的伏兵出现，寇加尔搞不清敌人有多少数量，哪里敢恋战，只顾着登陆上岸，突围逃窜。

    卡德尔等于白捡了一份战绩，心里美的冒泡。

    比起影一、迦罗娜和百里守约三个全程打酱油，他可是光芒闪耀。

    与卡德尔的部队会合后，顾宇也放下心来，率军赶回禁忌森林。

    让他感到惊讶的是，寇加尔居然成功逃走了。

    原来寇加尔手里还有一张空间传送卷轴，只有到达禁忌森林才能激发。

    他在逃入禁忌森林后，没有去强闯玛法里奥的包围圈，而是使用卷轴把部队传送出去。

    看样子这是古尔丹准备的后手。

    可惜古尔丹计划的再周密，也没料到自己会死在萨格拉斯之手。

    真是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    顾宇没有过多的关注寇加尔的脱逃，只有一个寇加尔，翻不起什么大浪花。

    他神色郑重的对玛法里奥和泰兰德说了一遍，在萨格拉斯之墓里发生的事情。

    除了对自己的行动一笔带过外，顾宇说的基本上都是事实。

    玛法里奥和泰兰德在听完之后，都是一脸的震惊和痛心，还有……担忧。

    “我没想到伊利丹会冲动的吸收萨格拉斯之眼里的邪能，否则无论如何也会阻止他。”顾宇遗憾的说道。

    他如果早知道伊利丹这么莽，肯定会借用洛萨的力量，提前把伊利丹搞定。

    “顾宇阁下，您不用自责，这都是我对伊利丹的纵容，才导致这一切的发生。

    如果他从此变成被邪能污染的恶魔，我会亲手杀了他，让他的灵魂解脱。”

    玛法里奥很快恢复镇定，眼神悲痛，但面容坚毅的说道。

    泰兰德柔声安慰：“这与你无关，都是伊利丹咎由自取，他……实在太偏激了。”

    顾宇眨巴下眼睛，不是很明白两人的意思。

    似乎看出了顾宇的疑惑，泰兰德为他轻声解释。

    玛法里奥在一旁默默的听着，对伊利丹做过的事情，他其实也不了解。

    自从上古恶魔战争结束后，玛法里奥就待在这座禁忌森林，对外界情况感知很少。

    原来伊利丹之所以会被封印在暗夜精灵的族地，就是因为当年曾经私下研究恶魔族的力量，想要获得更强大的力量。

    这种行为虽然莽撞，但不至于遭到如此严厉的惩罚。

    但伊利丹胆大包天，竟然悄悄潜入碎空之地，解开一丝封印，与恶魔族做交易，换取力量。

    伊利丹自认为做的周密，不会造成什么恶果，可他太小瞧恶魔族的可怕。

    恶魔族凭借伊利丹开启的一丝虚空裂隙，重新渗透进初生之地。

    当时碎空之地还有一个大族，元素族。

    和蜥蜴人族、暗夜精灵族一样，元素族负责看守碎空之地的封印。

    当元素族发现封印松动后，立刻追查此事。

    当时恶魔族负责渗透任务的，正是玛诺洛斯。

    他早就知道元素族迟早会发现，也做好了充足的准备。

    在元素族还没有意识到问题的严重性之前，玛诺洛斯就发动了疯狂的攻击。

    大量的虚空恶魔出现在元素族的领地，一场大战，把元素族一举覆灭。

    soushu555.com


------------

第三百零六章 野蛮人恰西

    蜥蜴人族和暗夜精灵族在发现不妙后，也连忙派出大军，与玛诺洛斯决战。

    最终，恶魔族军队战败撤退，只有极少数恶魔隐藏起来，销声匿迹。

    那一场战争是在上古恶魔入侵后，初生之地爆发的最惨烈的一战。

    元素族彻底在初生之地绝迹,  战斗力最强的火元素精灵投靠了恶魔族，离开了初生之地。

    蜥蜴人族和暗夜精灵族也是元气大伤。

    族中高手不是死在战斗中，就是在战后因为伤势过重而死，活下来的寥寥无几。

    碎空之地更是因为那一战，彻底打成了荒芜之地。

    更严重的还是碎空之地的封印，已经被破坏。

    虽然初生之地的原生种族后来进行了多次修复,  但封印的效果远不如最初。

    这也是后来恶魔能够入侵的根本原因。

    伊利丹犯下的恶行,  就是死上一万次都不为过。

    只是拉文凯斯的爷爷，当时的暗夜精灵族长没有杀伊利丹。

    因为两族的大量强者死亡后，老族长不愿族中的高手再折损，所以就把伊利丹封印。

    想让他在漫长的岁月里，悔悟自己的罪行，以后再为暗夜精灵族戴罪立功。

    可惜老族长万万没想到，伊利丹被关押那么久，不但没有悔悟，反而对他，对暗夜精灵族都恨之入骨。

    这也是伊利丹为什么在脱困后，看见拉文凯斯就立刻出手击杀的原因。

    “原来伊利丹以前就吸收过邪能，难怪能变身恶魔形态。”

    顾宇恍然大悟，随即心中多了一层担心。

    既然伊利丹吸收过邪能，那么他的身体曾经得到过邪能的改造，再次吸收萨格拉斯之眼里的能量，就不会出现排斥现象。

    顾宇有种预感，伊利丹这次吸收萨格拉斯之眼的邪能，很可能成功。

    那样的话，在未来他麻烦就要再增加一个。

    不过,  也仅仅是麻烦而已,  跟恶魔族相比，一个伊利丹根本不算什么。

    嗯，看来他也要设法吸收萨格拉斯之眼的能量，提升实力。

    本来还想等下次遇见卡德加，请他帮帮净化的，现在看来是等不及了。

    泰兰德哪里知道顾宇听了伊利丹的过去后，生出这么多的心思。

    “这么多年过去，伊利丹并没有被邪能扭曲心智，说明他对邪能的抵抗力很强，或许这次也不会有事。”

    她见玛法里奥面色沉重，便安慰道。

    “不，邪能早已侵蚀了他的心灵，他不再是我的弟弟，而是背叛了种族的恶魔。

    我会在这里等着他，亲手杀死他，给种族，给这个世界一个交代。”

    玛法里奥却坚定的说道，眼神决绝。

    他已经决定，只要伊利丹再出现在禁忌森林，就全力拿下伊利丹，清理门户。

    你随意，开心就好！

    顾宇没有劝说玛法里奥，对于兄弟反目的戏码，他没有兴趣。

    “咳……玛法里奥，现在初生之地正遭受恶魔族的严重威胁，泰兰德还有暗夜精灵族都面临生死存亡，还望你出手相助！”

    顾宇看出玛法里奥是一位深明大义的人，并且深爱泰兰德，所以想以此突破。

    果然，玛法里奥听言后，深以为然。

    他立刻对泰兰德说道：“泰兰德，你还是带着银月城的人，来禁忌森林吧，在这里我可以保证你们的安全。”

    顾宇在一旁听的额头冒出黑线。

    他是希望玛法里奥出山，来天空之城助战，再不济也该送几万大军吧。

    结果玛法里奥不仅不帮忙，还要挖他的墙角。

    这波反套路的操作，让顾宇大跌眼镜，对玛法里奥另眼相看。

    原来这货并不像表面的那么忠厚，不愧是伊利丹的亲哥哥，也是老硬币一枚。

    还好泰兰德够意思，这时候摇头道：“顾宇阁下对我族有大恩，现在他正在与恶魔族战斗，我们不能在这时候离开。”

    “你说的对，泰兰德，是我考虑不周，我会尽力帮助你们的。”

    泰兰德一开口，玛法里奥立刻真诚的承认错误，并答应帮忙。

    顾宇如愿以偿的留下了木一木二的树妖小队，还有一千头黑熊。

    不过，他还想要求更多援兵的时候，玛法里奥却摇头拒绝。

    理由是与古尔丹大战后，禁忌森林的兵力已经不多，实在无法抽调更多的兵力给顾宇。

    玛法里奥的理由无懈可击，顾宇也只好适可而止。

    他猜测禁忌森林还隐藏着重大的秘密，玛法里奥守护这里无数岁月，想必是无比重要的。

    不过，玛法里奥前脚跟他说没兵可调，后脚就送了一千匹银飞马给泰兰德。

    这些通体雪白，背生双翼的银飞马，实力都达到黄金四阶，本身就战斗力不俗。

    比起普通飞马，银飞马要更加强大，也更加稀少。

    谷掿

    更让顾宇流口水的是，高大神骏的银飞马是优秀的坐骑，可以组建一支强大的空军。

    早在三大势力偷袭双极谷的那次战斗中，顾宇就见过暗夜精灵族的飞马战士。

    那是比龙蝇更强的兵种，有暗夜精灵与普通飞马组合而成。

    可惜飞马战士的数量稀少，暗夜城堡被攻破后，飞马战士大量陨落。

    银月城本来还有少量的飞马战士，但在与恶魔军的交战中，差不多死伤殆尽。

    玛法里奥显然知道这一点，所以提供一千匹银飞马，要帮助银月城再建一支空军部队。

    顾宇毫不怀疑，有了这批银飞马，加洛德一定能训练出一支更胜从前的空军。

    玛法里奥还不动声色的解释，说银飞马只认精灵族，绝不肯让其他种族骑乘。

    所以他只能把银飞马送给泰兰德，不能交给顾宇。

    虽然他说的理由充分，但顾宇总觉得他是为了让银月城部队在战败后，能顺利逃走。

    尤其是他的老情人泰兰德，有了银飞马，人身安全得到巨大保障。

    似乎是被顾宇的目光注视的有点心虚，玛法里奥又从怀里取出一颗光芒闪烁的圆球。

    “顾宇阁下，恶魔族的文明极高，想要战胜他们，种族文明的高度极其关键。

    我这里有一块文明碎片，就赠送给你，算是暗夜精灵族的一点谢意。”

    玛法里奥眼中闪过一丝不舍，但依然把光球递给了顾宇。

    “谢谢，这的确是我最需要的。”

    顾宇没有假客气，他担心一推辞，玛法里奥就顺势收回去了。

    如果真是那样，他得哭晕在虚空通道里。

    干净利索的收起文明碎片，顾宇心满意足，正准备与玛法里奥告辞。

    突然，他心中一动，对玛法里奥问道：“你有没有见过一位名叫恰西的人？”

    “恰西？”玛法里奥微微一愣，眼神有些迟疑。

    “她是莫瑞娜的朋友，最近在混沌森林失踪了，如果你知道她的下落，还请告诉我。”

    顾宇把玛法里奥的眼神看在眼里，顿时一喜，连忙解释道。

    他还指了指莫瑞娜，证明他的话的真实性。

    “你说的恰西，是不是一位身体非常的健壮金发女人？”

    玛法里奥问道，他的神情有点古怪。

    “是的，你知道恰西在哪里吗？”顾宇惊喜的问道。

    他其实心里已经笃定，恰西多半就在禁忌森林里，否则怎么会连阿卡拉都找不到呢。

    果然，玛法里奥点头笑道：“她就在这里，不过我们和她发生了一点小误会。”

    小误会？

    顾宇很快就知道了，所谓的小误会是什么情况。

    原来不久前恰西突然闯入禁忌森林，被丛林守护者发现后，不仅没有听从劝告离开，还与他们大打出手，打伤了好多守卫。

    结果自然不必多说，被玛法里奥指挥枯木战士将其生擒活捉。

    好在德鲁伊是和平主义者，不愿意随便杀人。

    只是恰西的脾气暴躁，一直吵吵嚷嚷的不肯服软认错，所以被关了起来。

    这两天禁忌森林里发生的事情太多，顾宇如果不说，玛法里奥都快把恰西给忘记了。

    “恰西虽然脾气暴躁，但人很好，我替她在此向你们道歉，还请放了她吧。”

    顾宇立刻向玛法里奥说道，莫瑞娜也赶紧上去求情。

    玛法里奥自然不会不给顾宇面子，很爽快的答应。

    顾宇没想到阿卡拉的委托，居然这么简单就被他完成了。

    说起来，这次真是运气好。

    他本来是怀疑恰西被暗夜城堡抓住，但把暗夜城堡搬空了都没找到恰西。

    正在毫无头绪的时候，泰兰德带来了禁忌森林的线索。

    他刚才灵机一动，找玛法里奥打听，居然就顺利找到了。

    见到恰西后，不等顾宇说话，莫瑞娜已经冲了上去，和恰西紧紧拥抱在一起。

    顾宇识趣的站在一边，没有上去打搅。

    这两位女战士都是身材高挑，肌肉发达。

    不过莫瑞娜的曲线更加优美，身姿挺拔，是英姿飒爽的大美女。

    而恰西的身材比莫瑞娜更加火爆，凹凸有致，如同棱角分明的雕塑，给人一种健美感。

    看到了多年未见的老友，恰西原本暴躁的心情顿时大好，发出爽朗的笑声。

    她主动走在顾宇面前，用力在他肩膀上拍了两下。

    “你就是顾宇，不错不错，跟我们野蛮人一样的结实，是个好男人！”

    soushu555.com


------------

第三百零七章 八百一十六名恶魔卫士

    “恰西大师是野蛮人吗，正好我暗空族就有一支野蛮人勇士的族群，我可以介绍你们认识。”

    顾宇顿时热情的说道，连肩膀传来的疼痛都顾不上。

    莫瑞娜在一旁介绍道：“恰西的父母都是野蛮人，虽然她从小在人类社会长大，但一直很向往野蛮人的生活。”

    “我明白你的意思，没问题,  既然莫瑞娜加入了暗空族，我也愿意加入。不过，你要帮我拿到千年雷击木，怎么样？”

    恰西大大咧咧的对顾宇说道，又拿挑衅的眼神看向玛法里奥。

    “千年雷击木？”

    顾宇听的一愣，这玩意怎么听着很耳熟的感觉。

    “对,  就是千年雷击木。我这次来这里,  就是为了找到这个材料,  为莫瑞娜打造一把武器。”恰西点头说道。

    恰西是少数知道怎么进入禁忌森林的人，以前她为了找锻造材料，也来过几次。

    但那时候玛法里奥正在翡翠梦境里探索，树妖们都在沉睡。

    因此以恰西的实力，在禁忌森林里并没有遇到真正的危险。

    那些森林里的动物们，她都没放在眼里。

    什么狼虎熊的，老娘统统一锤子砸飞。

    可这次她撞到了铁板上，被玛法里奥和树妖一族逮个正着，人赃并获。

    恰西也是想看看顾宇的能力，如果连这点小事都搞不定，她不仅不会加入暗空族的。

    顾宇对恰西的这点小心思，根本没在意。

    他倒是对千年雷击木产生了浓厚兴趣，仔细询问了一番。

    原来千年雷击木就是被天雷劈中后，依然存活千年的老树。

    这种老树具有雷电属性，且质地坚硬，是最适合制作雷电武器的珍稀材料。

    禁忌森林里面到处都是生长千年以上的树木，想要找到千年雷击木，这里的确是最可能找到的地方。

    事实上恰西已经找到了千年雷击木,  只是被玛法里奥抓住后，千年雷击木也被没收了。

    如果不是这样，恰西也不会那么生气。

    换了别人，玛法里奥肯定不会给，但顾宇开口要，他就必须给这个面子。

    谁让泰兰德还需要顾宇照顾呢。

    于是，在恰西眼里极其困难的事情，到了顾宇这里，就是一句话的事情。

    亲眼见证顾宇的能力后，恰西对这位暗空族长心生敬佩，也多了几分好奇。

    说话算话，恰西爽快的答应了顾宇的邀请。

    泰兰德虽然很想和玛法里奥待在森林里，但最终带着银飞马部队，和顾宇一起离开。

    做为一位很有大局观的女人，她必须优先考虑种族的利益。

    离开禁忌森林后，顾宇先开启星空之门，送泰兰德和银飞马部队回天空之城。

    随后，他才带着其余人返回暗空族领地。

    这一趟外出，他收获颇丰。

    不仅得到萨格拉斯之眼，还获得一批强大的丛林部队，以及上千兽人俘虏。

    嗯，顺手拐来了锻造大师恰西，完成了阿卡拉的任务。

    顾宇回来后，立刻开始新的一轮忙碌，全力消化这几天得来的胜利果实。

    首先，他取出玛法里奥送给他的文明碎片，融入暗空族文明之火。

    “叮！融合成功，暗空族文明之火得到大幅强化，文明等级提升，文明指数+1000。”

    悦耳的提示音传来，顾宇面容一喜，立刻打开系统面板查看。

    果然，原本暗金三阶的文明之火，在吸收了碎片里的文明精华后，晋级到暗金四阶。

    别看只是一阶的提升，却是暗金低阶文明到中阶的巨大飞跃。

    这也意味着暗空族的文明之火，可以在转化种族的时候，赋予更多的力量。

    顾宇之所以要先融合文明碎片，就是要接下来的种族转化达到最佳效果。

    他亲自为这次加入的新成员们，进行种族转化。

    “叮！你成功将著名英雄恰西，转化为暗空族英雄，文明指数+300。”

    恰西不仅是一位锻造大师，还是一名暗金二阶的野蛮人英雄。

    她的武器就是一柄巨大的大铁锤，平时打铁，战时打人，战斗力彪悍无比。

    文明之火虽然没有能够让恰西晋级，但也对她的实力有不小进步。

    顾宇兑现自己承诺，把恰西送到野蛮人勇士的领地，并任命恰西为铁匠工坊的总管，奥雷尔为副总管。

    达者为先，恰西无论实力还是技术，都完胜奥雷尔，因此奥雷尔对恰西是心悦诚服。

    恰西很满意顾宇的安排，很快就喜欢上暗空族的生活。

    玛法里奥对顾宇还是很够意思的，送给了他两支部队，树妖和黑熊。

    谷憲

    顾宇在安排好恰西后，就对这两支部队进行了种族转化。

    “叮！你成功将枯木卫士转化为暗空族特殊兵种，铁木卫士，文明指数+150。”

    “叮！你成功将枯木战士转化为暗空族特殊兵种，铁木战士，文明指数+300。”

    ……

    十二名树妖全部转化成暗空族特殊兵种，原本黄绿色的树干变成黑褐色，看上去显得格外的坚硬。

    令顾宇惊喜的是，十二名树妖的等阶都得到提升。

    铁木卫士都是暗金四阶，铁木战士都是暗金七阶，比原先全体提升了一阶。

    铁木卫士倒也罢了，毕竟文明之火晋级暗金四阶，他们能突破也很正常。

    但铁木战士的晋级，就连顾宇事先都没有想到。

    一般来说，暗金六阶想要突破到七阶，那是非常困难的，需要掌握大量的法则，并积累海量的能量。

    单凭暗空族文明之火的力量，是不可能把铁木战士拔升到暗金七阶的。

    这只能说木一和木二原本的积累就非常雄厚，再得到文明之火的助力，正好完成了最后的突破。

    顾宇感觉幸运之神终于眷顾自己了。

    有了两名暗金高阶的手下，顾宇感觉自己的底气终于足了许多。

    现在就算伊利丹闯进领地，只要没踏入钻石级，他就有把握将其生擒活捉。

    树妖的领地被安排在空间通道口的防线后方，大约一百平方公里的面积。

    顾宇让木一和木二在这片区域里，尽情栽种树木。

    每一位树妖都是天生的牧树人，有催生树木的能力。

    为了早日在领地里建立一片丛林防御带，顾宇还让影一和布兰德瓦登帮助树妖。

    幻影刺客和半人马战士都很擅长丛林战，未来这片丛林的面积还会扩张，成为领地的一道天然屏障。

    “叮！你成功将黑熊转化为暗空族兵种，文明指数+50。”

    一千头黑熊在经过文明之火的强化后，全部晋级到黄金四阶以上，实力大幅增强。

    不过他们没有蜕变为暗空族的特殊兵种，所以和原先的样貌变化不大。

    对于他们的安置，卡德尔已经和顾宇提前商量好，就在矮人族的领地旁边划出一块地区给黑熊们居住。

    整个矮人族对黑熊都非常喜爱。

    黑熊有宽厚的背脊，步伐稳健，还有像矮人胡须一样浓密的毛发。

    他们发现自己和黑熊很契合，骑在熊背上没有那种摇摇晃晃的不安全感。

    几位矮人族的英雄已经商议好，他们要把黑熊训练成矮人族的坐骑。

    奥雷尔更是摩拳擦掌，要打造出一支矮人熊骑兵部队。

    顾宇也很期待，现在矮人族的黄金级强者很多，如果真能和黑熊摩擦出火花，熊骑兵的实力不会弱。

    或许暗空族又能多一支特种骑兵部队。

    不过矮人熊骑兵还需要时间训练，暗魔护卫部队却是马上就能扩建。

    二百七十二名恶魔术士俘虏，一共能召唤出八百一十六名恶魔卫士，这让顾宇无比的欣喜。

    虽然暗魔护卫的实力对于现在的暗空族来说，已经不算太重要，但顾宇对这个兵种很偏爱。

    原因很简单，暗魔护卫是天生的保镖。

    天赋能力直觉反射，再配合影遁和暗影护盾，简直是完美肉盾。

    只要把暗魔护卫培养起来，再装备了铠甲和巨盾，就是一道牢固的防御线。

    在战争中，无论是把暗魔护卫放在前线抵挡敌军冲击，还是放在后方守护远程部队，他们都能很好的完成任务。

    以前暗魔护卫最大的缺陷，就是数量太少。

    恶魔召唤法阵的改进工作一直在进行。

    沃匹尔大师的加入，可以预见不久的将来，恶魔召唤法阵会有突破性的成果。

    但那需要时间和大量的能量晶体，很难形成规模。

    如今有了这八百多名恶魔卫士，就可以批量转化为暗魔护卫，让顾宇的底牌又多了一张。

    顾宇把这件事交给沃匹尔完成，以兽人召唤大师的威望，很快就能搞定兽人术士。

    这一套标准化流程因为少了净化步骤，速度快了许多。

    兽人术士加入暗空族后，可以转修萨满，也可以转修法师。

    现在琼斯菲尔的魔法塔里，兽人法师也有不少数量。

    顾宇前往禁忌森林的时间不算长，前后加起来不到两天。

    直到现在，上次从暗夜城堡里收服的兽人和夜地精的转化工作，还在继续中。

    顾宇也不着急，把领地里的一切事务交给斯旺和艾杰特后，他直接去魔法塔找到琼斯菲尔。

    soushu555.com


------------

第三百零八章 钟离与七七

    做为暗空族首席大魔法师，琼斯菲尔的知识相当渊博。

    顾宇拿出萨格拉斯之眼，希望能够找到安全吸收的方法。

    当看见萨格拉斯之眼后，琼斯菲尔无比的震惊，在反复查看后，很快就陷入狂热的研究当中。

    很快赛瑞格、格格巫也加入了研究小组，他们都有丰富的炼金经验。

    顾宇开始还参加净化方案的讨论，但很快他就插不上嘴，彻底沦为旁听。

    他正准备暂时离开，去帮助沃匹尔，加快对兽人的转化工作。

    但梅宁华这时候传来消息，黑暗圣山的货运到了，等待他前往交接。

    顾宇大喜，立刻赶去了天空之城。

    这批价值四百万能量晶体的订单，他已经下了好久，等得望眼欲穿，现在终于到了。

    很快，顾宇在天空之城的外城酒馆，见到了这次前来交易的人。

    如今天空之城已经迁移进领地空间，还留在外界的城堡空荡荡的，只有少量的建筑物。

    酒馆就是如今外城最重要的建筑之一。

    走进酒馆，顾宇就看见梅宁华正在热情招待两位客人，霸王丸和花讽院和仲也跟她在一起。

    确切的说，梅宁华是在陪一个小姑娘聊着天，而花讽院和仲和霸王丸师徒在与另一位英俊青年喝酒。

    顾宇目光在青年和小姑娘的脸上扫过，不由得心中一凛。

    这两人的实力都在他之上，尤其是那位英俊青年，给他一种极危险的感觉。

    当他看向青年的时候，对方也随意看了他一眼，却令他心神都为之一颤。

    这绝壁是钻石级王者！

    顾宇瞬间做出判断，小姑娘可能是暗金高阶，而青年肯定是钻石级王者，实力或许还在洛萨之上。

    我擦！送个货而已，需要找一位王者来跑腿吗？

    顾宇的脸上顿时堆满笑容，热情的走上前去。

    “两位好，我就是暗空族长顾宇，这次交易辛苦你们了。”

    “谈不上辛苦，我们是听说初生之地回归，所以想来玩玩。顺便帮群玉阁一个小忙，举手之劳。”

    英俊青年不在意的说道，四百万的小单而已，不值一提。

    不过，当他的目光从顾宇的指间扫过，眉梢轻微的挑了一下。

    “群玉阁？”顾宇还是第一次听到这个名字。

    “你刚刚成为圣山的外围成员，不知道也正常。我们黑暗圣山的内部交易都是通过群玉阁进行。”

    “这么厉害！”

    “那是当然，群玉阁的生意遍及大陆，富可敌国，不，买几个国家对他们来说，都是小意思。”

    英俊青年虽然说的夸张，但神情很是淡然，似乎压根没把钱当回事。

    “那在圣辉联盟的势力范围，群玉阁也有生意？”

    “不然呢？圣辉联盟难道不想要黑暗圣山的特产资源？不想赚钱？”

    青年诧异的看向顾宇，觉得这个问题有点傻。

    “原来如此，那如果我想出售物品，是通过交易平台和群玉阁联系吗？”

    顾宇不耻下问道，他家里还有个矿要卖呢。

    “不知道，我从来不卖东西，这次只是顺路带个货。”

    英俊青年随意的说道，不要的东西直接扔，卖起来多麻烦。

    “无论如何你们都是帮了我大忙，如果有什么需要只管说，我一定尽力满足。”

    顾宇仿佛没发现青年态度里的冷淡，依然诚恳的表态。

    “真的吗？那……我能不能去天空之城里面玩？我听梅姐姐说，那里有好多人，好多玩的东西。”

    这次青年还未表示，旁边的小姑娘却来了兴趣。

    她睁大一双乌黑的眼睛，充满期待的盯着顾宇。

    这时顾宇才注意到小姑娘的额头之上，居然贴着一张……符纸？

    他条件反射的瞪向花讽院和仲，该不会是这猥琐老头给小姑娘贴上去的吧！

    “别看我，七七姑娘是罕见的不死僵尸，那张符纸是她压制体内僵尸之力用的，和我没关系。”

    花讽院和仲连忙摆手，撇清和自己的关系。

    啥？不死僵尸？

    这小姑娘七七不是人？

    顾宇又是一愣，不知为何，他脑袋里想起了恰西那儿的千年雷击木。

    “嗯嗯，七七是个僵尸，啊……还要说什么来着……好像忘记了……”

    七七迷惘的眨巴着眼睛，一脸困惑的说道。

    “哈哈，七七刚才说想去天空之城玩，没问题，我让梅宁华带你去，想玩多久都可以。”

    顾宇突然就不觉得七七是个僵尸有什么了。

    僵尸是恶心肮脏的，但僵尸萝莉还是很萌很可爱的！

    那一身淡蓝色的袍子是道袍吗？还有一顶小帽子，莫非是道士冠？

    “真的嘛，太好了！”七七开心的说道，对顾宇的印象一下就变得极好。

    “咳咳……七七，你该去做柔软体操了。别忘了，你还有采药任务，还要睡觉长身体，还要去抓椰羊……”

    英俊青年有些无奈的揉揉七七的脑袋，如数家珍的说道。

    “啊~是这样吗？等等还有什么，我好像忘记了一件很重要的事情！”

    “呃，你是不是忘记看笔记？”

    “啊啊啊~对呀，七七有一本笔记本，我把想要做的事情都记在上面了！”

    七七猛的记起来，连忙从包包里掏出一本厚厚的笔记本，认真翻阅起来。

    “大家不用奇怪，七七的记性不太好，但她一直很努力的在克服。”

    英俊青年搞定了七七，这才对顾宇笑了笑。

    或许是感到顾宇对七七的善意，他对顾宇的态度柔和了一些。

    “还不知阁下如何称呼？”

    顾宇趁机问道，他对这位神秘青年充满了好奇。

    “我有很多名字，度假期间的话……我会自称钟离，嗯，你们也可以这样称呼我。”

    英俊青年认真想了想，才温和的说道。

    我擦！说个名字都能装个逼，我还有几百个名字呢，我骄傲了吗？

    “钟离？”顾宇心中腹诽不已，继续追问：“你属于黑暗圣山的哪方势力？”

    “呵呵，以后你自然会知道的，我们就在这里进行交易吗？”

    钟离这次却没有回答，直接转移了话题。

    行吧，谁让你牛逼呢，让你装，我看你能装多久！

    顾宇想了想，点头道：“也好，那我们就去仓库交易吧。”

    这次交易的货物价格昂贵，但数量不算多，一件黄金级的空间装备就能装下。

    但四百万单位的能量晶体实在太多，除了卡莎送给他的那枚空间戒指外，其余的空间装备连十分之一都装不下。

    顾宇不可能把卡莎的空间戒指直接交易了，所以只好去仓库，把能量晶体放出来，让钟离自己收取。

    他相信钟离既然过来交易，身上肯定带了容量足够大的空间装备。

    钟离自然无异议，带着还在翻看笔记本的七七，跟随顾宇等人去了仓库。

    四百万单位的能量晶体就连天空之城的仓库，也难以一次性堆放那么多。

    顾宇只好分批把能量晶体取出。

    钟离也不清点，每次只要顾宇一停止，他轻轻一挥手，所有的能量晶体就全部消失不见。

    顾宇暗中观察了几次，却始终看不清钟离的动作，心中对他的评估又拔高几分。

    梅宁华一直在旁边陪着钟离和七七，说些初生之地的事情给他们听。

    七七与梅宁华很亲近，钟离也心情不错。

    这时候梅宁华问道：“钟离哥哥，在天源大陆上，像群玉阁这样有钱的势力多吗？”

    钟离想了想，摇头道：“不算多吧，也就七八个。”

    梅宁华吃惊的睁大眼睛：“居然有那么多，群玉阁难道不是最富有的吗？”

    钟离轻笑：“天源大陆上有钱的商会财阀多如牛毛，谁也不知道他们都有多少钱。不过，有四家最出名。”

    钟离的话引起大家的兴趣，纷纷用询问的目光看向他。

    钟离也不卖关子，随意的说道：“皮城商行、群玉阁、飞云商会、黑金财团，这四家我都挺熟。”

    七七突然欣喜的轻呼：“我记起来了，行秋哥哥就在飞云商会，七七也常去呢。”

    “七七最聪明。”钟离摸摸七七的脑袋，随即解释道：

    “皮城商行是圣辉联盟的最大商业联盟，和群玉阁竞争最激烈，飞云商会中立，黑金财团专做军火生意，哪里打仗哪里就有黑金商店。”

    梅宁华赞叹：“钟离哥哥懂的好多，好帅！”

    七七：“嗯嗯。”

    皮城商行、群玉阁、飞云商会、黑金财团。

    顾宇眨巴下眼睛，默默把这四根大粗腿的名字记下，琢磨着未来的赚钱大计。

    片刻之后，钟离把所有能量晶体接受完毕，随意的扔出一枚空间戒指。

    顾宇连忙接住，精神力在戒指里面扫过，顿时一喜。

    他这些天日盼夜盼的资源，都整整齐齐的堆放着。

    影钢1000单位，龙钢1000单位，星银500单位，四级木材500单位，四级石料500单位。

    除此之外，还有秘银精金之类的珍稀资源，加起来也有好几百单位。

    “这是你要的货物，交易完成，我们走了。”

    钟离见顾宇查收了货物后，便拒绝了梅宁华的挽留，带着恋恋不舍的七七，潇洒离去。

    soushu555.com


------------

第三百零九章

    顾宇望着钟离和七七消失的方向，轻轻转动中指上的空间戒指，那是卡莎送给他的。

    “这位钟离肯定和卡莎认识，不知道两人关系如何，下次见到卡莎，我得问问。”

    顾宇刚才使用空间戒指的时候，注意到钟离的目光落在上面好几次。

    他有种预感，或许钟离这次过来，不仅是受到群玉阁的委托，也和卡莎有关吧。

    不过，这些杂念很快被顾宇抛诸脑后，现在资源到手，赶紧化为实力才是正事。

    简单和梅宁华交代几句后，顾宇便兴冲冲的返回领地。

    打开系统系统，他第一时间选择建造黑暗神庙。

    五级兵营，黑暗神庙，可招募恶魔猎手。

    建筑需求，能量晶体20万单位，瓦斯源能2万单位，四级木材100单位，四级石材100单位，硫磺100单位，水银100单位，星银100单位。

    这曾经在顾宇眼里无法满足的建造条件，现在都不再是问题。

    一座巍峨肃穆的黑色宫殿，在暗空领地的一片无人区域里悄然建立。

    当黑暗神庙建成之际，周围十里范围内大量的暗空之力聚集，向神庙涌入。

    大约过了一刻钟，四周才归于平静。

    顾宇走入神庙，发现这里面的能量非常浓郁，就和蛮牛石殿内差不多。

    相比而言，黑暗神庙里更多了一股肃杀之气。

    顾宇又看向兵营的招募要求。

    每名恶魔猎手，招募价格是3600单位能量晶体，36单位生命精华，1单位硫磺，1单位水银，1单位星银。

    每周可招募12名。

    看完这招募价格，顾宇暗自吃惊。

    也就是他现在报上大腿，暂时不缺资源，换了其他势力，就算建了兵营，也没那么多资源招兵吧。

    不过，一分价钱一分货，贵就有贵的道理。

    顾宇美滋滋的把兵营里的恶魔猎手，全部招募一空，又是一批物资消失。

    片刻后，十二名造型与伊利丹有七分相似的魁梧战士，出现在顾宇面前。

    他们青紫色的皮肤上有着暗黑色的条纹，长着像恶魔一样的尖角，眼睛上蒙着眼罩，背后还长着一双像蝙蝠一样的翅膀。

    “恶魔猎手，五级兵种，暗金三阶。”

    顾宇看到恶魔猎手的等阶后，在欣喜之余，又有一点点的遗憾。

    明明文明之火都暗金四阶了，创造出的恶魔猎手还只有三阶，不够完美啊！

    他又继续查看恶魔猎手的具体信息。

    恶魔猎手的天赋和技能都很多，各有七个。

    天赋能力：暗空亲和、幽灵视觉、闪避、飞行、弹射、破碎灵魂、恶魔变身。

    在看了幽灵视觉的介绍，顾宇终于明白伊利丹为什么总是带上眼罩了。

    原来恶魔猎手的双眼，在接受能量改造的时候，已经发生变异，拥有如幽灵一般的视觉。

    一切生命体在他们的幽灵视觉下，根本无所遁形。

    这让顾宇心中一惊，原来自己的隐身在伊利丹眼里，就是一个笑话。

    可这家伙从来没有表现出来，让他一直以为自己隐藏的很好，大胆的跟在后面。

    估计伊利丹是准备在他偷袭的时候，再突然反击，将他重创，好阴险！

    还好在墓穴里伊利丹遇到强敌，事情发展超出他的掌控，这才没给他算计顾宇的机会。

    一瞬间，顾宇想到了很多。

    难怪伊利丹当时那么肯定自己潜伏在附近，强拉自己下水，一起对付萨格拉斯。

    还有第一次伊利丹重伤后，逃到自己的附近摔落，恐怕也是他有意为之。

    这还真是一个老硬币啊！

    除此之外，恶魔猎手的其他几个天赋能力，也非常实用。

    闪避是让恶魔猎手有一定的机率自动回避敌方攻击。

    像白银级的攻击，及时恶魔猎手站着不动，都很难被击中。

    伊利丹当初敢独闯兽人大营，估计也是依仗这个天赋能力。

    飞行天赋就不用说了，从此暗空族算是有了自己的强大空军。

    下次再遇到末日守卫，就不用靠龙蝇和魅魔去拿命填了。

    弹射天赋其实是一种多重攻击的技巧，对于恶魔猎手来说就是本能。

    顾宇就看到伊利丹好几次，把弯刀投掷向敌人，然后在两三名敌人之间来回弹射切割，又酷炫又有效。

    破碎灵魂的天赋能力就厉害了。

    恶魔猎手在杀死敌人后，有一定几率留下一块灵魂碎片，吸收后可恢复生命力。

    如果是恶魔族的灵魂碎片，还可以消耗灵魂碎片，提高攻击伤害。

    对于能够直接伤害到灵魂的能力或技能，顾宇都是心存敬畏的。

    如果被伊利丹杀死后，灵魂残破，那么想要复活，只怕很难。

    而且这个技能又能恢复生命力，又能提高攻击力，不要太实用。

    顾宇看的又是一阵羡慕，有机会他也要弄一个灵魂技傍身。

    最后的恶魔变身，无疑是恶魔猎手最强大的天赋能力。

    一旦变身，恶魔猎手的攻防速三围都增加50%，而且生命力暴涨50%，恢复力翻倍。

    所以恶魔猎手平常状态是暗金三阶，可恶魔变身后，就达到暗金四阶的战力。

    顾宇心情美滋滋，看完恶魔猎手的天赋能力，又接着看技能。

    兵种技能：混乱打击、刃舞、法力燃烧、献祭、瓦解魔法、复仇回避、疾影

    混乱打击和刃舞是近战双刀技，前者是对付单体攻击，后者是群体攻击。

    法力燃烧是一个法术技能，可近可远，最远可以达到十米距离。

    这个法术很阴损，放出一个魔法能量射线，不仅造成魔法伤害，还会烧掉敌人的法力。

    用法力燃烧对付法师，只要法师不能把恶魔猎手秒掉，多半要被磨死。

    献祭是让恶魔猎手包在一团火中，灼烧附近的敌方，直到法力耗尽。

    这个技能伊利丹也使用过，对付幽灵体十分好用，又是能伤及灵魂的手段。

    瓦解魔法又是一个针对法师的技能，可以将法师正在施展的魔法打断。

    顾宇觉得法师只要被恶魔猎手近身，那真是凶多吉少。

    除非能用瞬发法术将恶魔猎手秒掉，不然不被磨死，也要被魔法失败的反噬憋屈死。

    复仇回避也是一个很好用的技能。

    发动后给敌人一记重击，随即后跳逃离，还能给敌人造成几秒钟的大幅减速。

    这简直是放风筝的神技，对付攻高速度慢的敌人，相当好用。

    只是这招就够凶残的，可再配合疾影，那就是不给敌人留活路了。

    疾影发动后，恶魔猎手在短时间内速度提高50%，闪避提高50%，同时受到伤害降低。

    恶魔猎手就是天生的杀手，可以在瞬间爆发出超强的攻击力，也能慢慢磨死强敌。

    他们善于捕猎敌人，一切伪装在他们眼里都无所遁形。

    无论是陆地，还是天空，都是他们的主场。

    在看完恶魔猎手的全部资料后，顾宇不由得感叹。

    果然，还是削弱了许多啊！

    如果没有比较，顾宇肯定会对恶魔猎手很满意，可谁让他见过更强大的伊利丹呢。

    顾宇不仅见过伊利丹全盛时期的战斗，还亲身经历过与伊利丹的对战。

    伊利丹的强大，最重要的一点就是来自于对邪能的使用。

    他的很多能力和战技，都是爆发出邪能力量，造成极大的破坏力。

    而暗空族的恶魔猎手，却是失去了邪能，取而代之的是暗空之力。

    经过暗空族文明之火的改造，恶魔猎手不再容易暴怒，情绪失控，变得更加灵动，冷静。

    但有得必有失，伊利丹的那些超强力的战斗技能，恶魔猎手也不再具备。

    比如伊利丹有一招邪能冲刺，可以快速穿越一百五十米的距离。

    凡是被撞击到的敌人，都会被狠狠撞飞，而且还会遭受邪能火焰的灼烧。

    顾宇对那招印象深刻，但现在的恶魔猎手并不会，这让他有一点点的遗憾。

    不过，随着文明之火的进化，恶魔猎手的能力也会越来越强大。

    在招募完恶魔猎手后，顾宇又把目光落在系统面板的另一个可建造建筑物上。

    战争古树，小型防御堡垒，暗金级。

    建筑描述：树妖一族的全能堡垒，攻守兼备，性能强大，是精灵、德鲁伊的最爱。

    建造需求：五级木材100单位，瓦斯源能1万单位，能量晶体10万单位。

    小型堡垒？树妖一族？

    顾宇想了想，专程跑了一趟树妖的领地，找到木一木二打听战争古树的情况。

    没办法，树妖们在陆地上行走，速度太慢，顾宇实在等不及。

    到了树妖的领地，顾宇就看见大群的幻影刺客和半人马，正在忙碌着。

    半人马负责在前面挖坑，幻影刺客在后面栽树苗。

    放眼望去，已经有大片的土地上，竖起了小树苗。

    木一木二正在带领铁木卫士们，用他们的大手掌，对那些栽种下去的小树苗轻轻撸动。

    撸啊撸~撸啊撸~

    只见在他们轻柔的撸动下，小树苗纷纷以肉眼可见的速度变粗变长。

    “这能力也是没有谁了……”

    顾宇看的津津有味，脑海里浮现出小树苗们在树妖的撸啊撸下，成长为苍天巨树的画面。

    soushu555.com


------------

第三百一十章 消失的牛头人部落

    “族长！”看见顾宇到来，木一慢吞吞的停止撸树，走了过来。

    “啊~木一，你知道战争古树吗？”顾宇从恍惚中清醒，连忙问道。

    “战争古树？！”

    木一原本只张开一条缝的眼睛，陡然间瞪得滚圆，连语速都加快许多。

    他的声音很大,  一下子所有的树妖都停止了撸树，炙热的目光投向这里。

    顾宇点头道：“嗯，我来就是想问问你，战争古树厉不厉害，值不值得建造？”

    “厉害！当然厉害！族长大人，一定要建造出来！”

    木一激动的树冠上枝叶颤动,  连根须都冒了出来。

    “是啊，族长大人,  战争古树是树妖一族的伟大奇迹。”

    “有了战争古树,  我们的战斗力能够提升很多。”

    “我最爱扎根在战争古树的旁边睡觉。”

    “哈哈，我也是。”

    ……

    这时候木二和其他树妖也围了过来，七嘴八舌的对顾宇称赞战争古树的好处。

    顾宇听了一会儿，大概明白了战争古树的用途。

    和他想象中的堡垒不一样，战争古树并不是中间空的，不能让人藏在里面攻击。

    但战争古树的强悍在于，他是有生命的堡垒，属于魔法造物的范畴。

    顾宇的理解，战争古树就是一颗巨大的不能移动不会说话的树妖。

    战争古树可以自动的发起攻击，进行防御，还会为他身上的友军，提供保护。

    他甚至可以按照要求，在树干上长出箭塔，让弓箭手在上面射击。

    所有在战争古树上面的友军，都能得到战争古树的能量加持。

    不仅攻防速等三围会大幅提高，而且恢复力也增强不少。

    战争古树还自带群体治疗魔法,  大约十二小时能够释放一次。

    这在战争激烈的时候，可能起到扭转战局的效果。

    除了战争时期的作用外,  战争古树对树妖一族还有很强的辅助效果。

    树妖一族的实力提升缓慢，但有战争古树后，树妖领悟法则和突破瓶颈都会变得容易许多。

    禁忌森林里就有几棵战争古树，树妖们以前最喜欢的就是扎根在周围睡觉。

    噢不，是感悟法则力量。

    事实上，树妖们都是由千年以上的古树慢慢蜕变出来的。

    而战争古树就对古树进化成树妖，有很大的催化作用。

    以上这些还不是最吸引顾宇的，真正让他怦然心动，无比重视的，是战争古树可以进化！

    按照树妖们的说法，战争古树在战争中也可以吸收法则经验。

    当累积到一个临界点时，只要提供足够的资源，是可以提升到钻石级的。

    甚至战争古树还有蜕变成英雄的可能。

    虽然可能性很小，但一旦成功就是实力超强悍的一类，天赋远超普通树妖英雄。

    明白了战争古树的重要性后，顾宇二话不说，立刻登陆内部交易平台，查找木材类别。

    内部交易平台上面品质最差的是三级木材，每单位只要50单位能量晶体。

    四级木材也有许多，价格翻了十五倍，涨到了每单位750能量晶体。

    出售五级木材的就很少了，而且价格比四级木材，一下翻了二十倍，每单位竟然要15000能量晶体。

    顾宇看的心如刀割，一下就被致郁了。

    就像明知道对面是一把血淋淋的刀子，自己却偏要把脖子送上去。

    建造一株战争古树，就需要100单位五级木材。

    原本顾宇看到建造需求的时候，认为10万能量晶体是最大的花费，现在发现自己还是太天真了。

    忍住滴血的心情，顾宇在内部交易平台上搜刮了半天，才终于筹齐100单位五级木材。

    顾宇咬着牙确定交易，然后就感觉150万能量晶体，长上小翅膀飞走了。

    此刻真是心痛到无法呼吸！

    卡莎不久前才给了他600万能量晶体，这才两次采购，就花的七七八八。

    如果不是在暗夜城堡大肆搜刮一番，又摄取了两座巨型能量晶矿，顾宇怀疑自己都要破产了。

    唔，看来经费研发上面，还得稍稍节省一点！

    还有，家里富余的水晶矿，也得尽快出手套现才行。

    顾宇在内部交易平台上，研究了半天，也没找到出售物品的选项。

    相比系统交易平台，顾宇对黑暗圣山的这个疯狂吐槽。

    太简陋了，只有出售的物品，数量，还有价格。

    连个物品简介都没有，更不要说相互交流，砍砍价什么的，完全不存在。

    顾宇不得不联系卡莎，询问如何卖货的问题。

    “你现在只是外围成员，没有卖货的权限。只有等你成为圣山内圈成员，才有资格在平台上卖货。”

    卡莎不知在哪里，声音有些模糊不清。

    “那么有没有办法让我能在平台上卖货呢？”顾宇虚心请教。

    “有个简单的办法，就是由我帮你发布出售信息。不过交易达成，我要抽取三成的费用。”

    卡莎还是雷厉风行的风格，只是开价一点不客气。谷廠

    “咳咳……看在卡布基洛的份上，能不能少收点？”顾宇一阵肉痛。

    “就是因为卡布基洛才收你三成，不然就收五成了。你可以再找别的内圈成员问问，我不着急。”

    大姐，你是不着急，可我着急啊！

    “行吧，我这有一座融合过两次的水晶矿，能卖多少钱？”顾宇无奈的问道。

    “才融合过两次？那不值钱，最多就300万，如果你急着出手，我可以卖给群玉阁，他们八折收购。”

    “八折……就八折，240万，我卖了。”

    顾宇想了想，八折就是240万，再分给卡莎三成，自己还剩168万。

    虽然比预期少了很多，但也能弥补一下亏空，把购买五级木材的钱赚回来。

    “没有那么多，你这是合成矿脉，收取和运输都很麻烦，需要特殊的采集装备。群玉阁还要额外收取两成的拆运费。”

    拆运费？两成？

    顾宇张大了嘴巴，他终于明白为什么群玉阁那么有钱了，这分明就是在抢钱啊！

    “如果你能够把矿脉直接送到他们指定的地点，也可以不出拆运费。”卡莎补刀。

    “我出！！！”顾宇咬牙切齿的吐出两个字。

    没办法，他虽然能远距离虚空迁移，但那也是相对的。

    谁知道群玉阁离初生之地有多少百万里？

    这让他挪过去，难度就跟让蚂蚁爬上月亮差不多。

    “行了，我已经帮你卖掉了，群玉阁会很快安排人与你交易。以后需要帮忙，随时找我！

    哦，对了，我的那份抽成，群玉阁会直接扣除给我，你就不用费心了。”

    卡莎愉快的结束了通话。

    顾宇呆愣了好一会，才回过神来。

    他总感觉哪里不对劲，可又说不上来。

    算了，还是想想这笔交易究竟赚多少钱吧。

    一座矿原价300万，给群玉阁八折收购，就是240万。

    卡莎抽三成，群玉阁再抽两成，也就是剩下一半，120万单位能量晶体。

    顾宇欲哭无泪，这一刀被宰的有点狠啊！

    他也只好自我安慰，反正是从暗夜城堡抢来了，卖多少都是赚。

    蚊子再小也是肉，何况120万也不算小数目了。

    第1年5月27日，星期一。

    新的一周开始，顾宇满血复活，一把砸了七十万，把所有兵种招募一空。

    望着新招募的1720名新兵种，尤其是十二名恶魔猎手，顾宇心情大好。

    钱嘛，就是王八蛋！旧的不去新的不来。

    如今暗空族兵强马壮，还怕抢……赚不到钱？

    数万兽人和夜地精的转化也接近尾声，顾宇不再耽搁，亲手出手。

    他可以成批的转化，速度一下就快了许多。

    没多久，所有人都转化完毕。

    顾宇轻舒口气，打开系统的领地面板查看。

    暗空族：暗金四阶文明，已开辟领地空间

    领地面积：11000平方公里

    城堡数量：3座

    主城：暗空之城

    副城：星空之城

    附属城市：天空之城，已开辟领地空间

    人口：86436名（不含附属城市）

    看到最新的数据，顾宇的嘴角不由得浮起一抹笑容，心中满满的成就感。

    不容易啊！

    经历了那么多场惨烈的大战，暗空族的人口还能增长到八万多，真是个奇迹。

    如果加上天空之城的人口，差不多能有二十万。

    这已经和三大势力的人数相当。

    哦，应该比万神山要多。

    因为万神山的领地空间，在昨天已经被哈卡攻破，伤亡人数过半。

    虽然苏小泉在最后关头，利用传送卷轴带着几万人逃走了，但是元气大伤。

    人族老牌的三大势力里，如今只有魔刃依旧势头强劲，发展的不错。

    八部众是最早被顾宇攻破主城的，后来行事风格低调了许多。

    不过，顾宇从不会小看吴一平，这个狠人的实力绝不可小觑。

    据梅宁华收集到的情况，还有王动那边传来的消息，八部众很可能隐藏了相当可怕的实力。

    别的不说，当初跟随古尔丹入侵初生之地的盟友，除了巨魔外，还有牛头人。

    可战争后期，牛头人的军队就渐渐消失在大家的视野。

    排除在战争中被全歼的可能，那么最合理的解释，就是隐藏起来了。

    能做到这点的势力不多，八部众无疑是嫌疑最大的。

    soushu555.com


------------

第三百一十一章 访问雷神氏族

    如今初生之地的战局愈发紧张。

    暗夜城堡成为一片废墟，霜狼要塞在泽达的援军抵达后，也稳定了局面。

    哈卡在攻破万神山之后，已经扫清混沌森林的反抗势力。

    碎空之地，恶魔族的后续部队已经到达。

    第二批来的恶魔是以虚空恶魔为主，具体数量不祥，但至少有二三十万。

    天空之城派去附近侦查的斥候,  已经被全部消灭，地鼠斥候损失近千，魅魔和幻影刺客数十。

    负责在外围指挥的影九都身负重伤，差点回不来。

    如今虚空通道的周围百里范围，已经成为禁区，被恶魔族彻底封锁。

    天空之城已经退入空间领地,  全面备战。

    外界有一支数量十万左右的恶魔军队，在昨天下午出现附近。

    不过,  恶魔族并没有立刻进攻天空之城的空间,  而且在原地扎营驻军。

    顾宇和梅宁华还在奇怪恶魔族的举动，却在不久前得知，龙喉要塞那边开战了。

    具体的消息还没有传过来，暗空族的情报系统已经开始全力收集。

    莫非恶魔族是打算把自己的这股势力，暂时搁置，留到最后收拾？

    顾宇倒不是太担心，反正自己在天空之城留了后门，不怕被包围。

    如果哈卡是想让他陷入绝境，自己突围逃跑，那就打错算盘了。

    由于情报不足，顾宇很快就把外界的战事放在一边，专心处理领地的事务。

    如今暗空兽人和黑暗地精两族的数量，膨胀的太快，内部管理需要加强。

    顾宇首先去的是暗空兽人的领地。

    现在暗空兽人是暗空族内的第一大族，无论是人口，还是实力,  都排列第一。

    从人口上看,  暗空兽人的数量超过四万，将近占了暗空族一半人口。

    从实力上看，暗空兽人的英雄就有近百名，其中暗金级就有三名。

    布洛克斯、瓦罗克和沃匹尔。

    沃匹尔不愧是底蕴深厚的老牌强者，即便是彻底失去邪能，重修魔法，也在文明之火的强化下，突破到暗金一阶。

    不过以沃匹尔的法术天赋，实力还会有一段突飞猛进的时期。

    布洛克斯和瓦罗克，这对萨鲁法尔兄弟也是暗金一阶，距离二阶也不远。

    除了这三位纯种兽人外，暗空兽人的精神领袖，卡布基洛也是暗金一阶。

    当然，卡布基洛是小名，奥格瑞姆才是大名。

    雷神氏族的酋长奥格瑞姆，这才是卡布基洛的公开身份。

    如今整个暗空兽人都是一个氏族，雷神氏族。

    奥格瑞姆就是雷神氏族的大酋长，深受暗空兽人的爱戴和崇敬。

    每当奥格瑞姆骑着座狼摩卡，高举毁灭之锤出现在战场上时，每个暗空兽人心中都充满必胜的信念。

    奥格瑞姆自己也越来越投入雷神大酋长的角色，兽人状态几乎成了常态。

    因为奥格瑞姆的关系，蓝魔族和夜空狼族都与暗空兽人族极为亲密。

    可以说奥格瑞姆在暗空族的地位，绝对在前十之列。

    嗯，努努力的话，前五也差不多。

    除了顾宇外，也只有斯旺、艾杰特和梅宁华稳压他一头。

    就连琼斯菲尔和卡德尔，都比奥格瑞姆略逊一筹。

    不过，奥格瑞姆在顾宇面前，依然是憨厚忠诚的卡布基洛。

    顾宇刚刚进入暗空兽人领地，卡布基洛就带领布洛克斯、瓦罗克和沃匹尔赶来迎接。

    “伟大的族长大人，您怎么亲自过来了？有事招呼一声，我就过去见您。”

    卡布基洛殷勤的迎上前，在顾宇身边亦步亦趋，一点大酋长的觉悟都没有。

    “别废话，恶魔卫士都搞定了吗？”顾宇问道。

    兽人术士虽然都已经转化种族，但他们召唤出的恶魔卫士，还有一个降服的过程。

    这一套流程已经反复进行多次，卡布基洛非常熟悉。

    “搞定，八百一十六名恶魔卫士全部愿意归降，这会迦罗娜和芬瑞斯正在看着他们。”

    卡布基洛连忙点头，献宝似的说道。

    “很好，我们先去把他们转化种族，你让雷神氏族所有的英雄在大帐集合，我们晚一点开会。”

    顾宇露出笑容，有得力的小弟就是舒服啊，些许小事都不用自己操心。

    “兄弟们，以后大家都是一家人，这里就是我们的家园，是我们不惜生命也要保护的净土。”

    “你们要牢记，暗空族的利益高于生命，族长大人的命令必须无条件执行！”

    “等你们接受文明之火的强化后，要永远记住，是暗空族赐予了你们强大的力量，赐予了你们新生！”

    ……

    进入一处被兽人部队严密看守的场地，顾宇就看见芬瑞斯正在口沫飞溅的给恶魔卫士们洗脑。谷邈

    额不，是进行思想教育。

    而迦罗娜则是拎着还在滴血的匕首，冷着脸站在芬瑞斯的身旁。

    这两人搭档的很默契，看看那群一脸敬畏和呆滞的恶魔卫士，就知道他们的成果斐然。

    当看见顾宇走进来，芬瑞斯立刻声音拔高了八度。

    “兄弟们，让我们一起欢迎，伟大的暗空族长，顾宇大人！”

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声响起，恶魔卫士们看向顾宇的目光充满炙热，就像是看见救他们脱离苦海的救世主。

    “咳咳……兄弟们，以后大家都是一家人，不用太拘束……那么，放开心神，我现在为你们进行种族转化！”

    顾宇习惯性的说了一个开头，突然想到自己的词刚刚被芬瑞斯说过。

    可恶的剽窃！

    他立刻收敛笑容，直接调动文明之火，开始对恶魔卫士集体转化。

    很快，八百多名黄金五阶的暗魔护卫，加入了暗空族的大家庭。

    如此一来，暗空族的暗魔护卫数量达到八百五十名，相当优质的一支护卫部队。

    顾宇让人把这批暗魔护卫带去暗空之城，交给艾杰特训练。

    艾杰特会把暗魔护卫和其他兵种的部队，混合训练，快速达成配合作战的默契。

    暗空兽人依然保持着兽人族一贯的风格，喜欢在帐篷里聚会。

    此刻，一座巨大的金顶帐篷里，已经坐满了人。

    雷神氏族的近百位兽人英雄，都端坐在两旁，无比尊敬的看向上首的几个席位。

    顾宇微笑着坐在正中间，左边是大酋长奥格瑞姆，右边是战神布洛克斯。

    奥格瑞姆的旁边是召唤大师沃匹尔，布洛克斯的旁边是萨鲁法尔大王瓦罗克。

    在他们周围，还坐着芬瑞斯、迦罗娜、吉塞尔达、德雷克塔尔、赛瑞格、索尔图、多隆等英雄。

    “有一个消息，在座各位也许已经知道，也许还不知道。”

    顾宇目光缓缓扫过每一个人，语气低沉而有力的说道：“古尔丹死了！”

    此言一出，果然引起大帐内一片喧哗，很多人惊呼出声，激动的议论起来。

    有的人兴奋欢呼，有的人无动于衷，有的人面露不屑，也有的人神色黯然。

    奥格瑞姆、沃匹尔等人都已经事先知道了消息，倒是没有那么激动。

    沃匹尔、吉塞尔达、迦罗娜都曾经是暗影议会的成员，现在古尔丹一死，暗影议会算是彻底解散。

    迦罗娜对古尔丹只有仇恨，并没有感情。

    但沃匹尔和吉塞尔达与古尔丹的关系，就错综复杂的多。

    此刻他们的面色虽然平静，但心情还是颇为沉重的。

    顾宇把众人的反应都收入眼底，又过了一会，才敲了敲桌子，把他们的注意力重新拉了回来。

    “古尔丹虽然罪行累累，把兽人坑害的差点灭族，是罪该万死，但他也是一个枭雄，有野心，有能力。”

    “现在古尔丹死了，兽人族也彻底成了一盘散沙。”

    “影月氏族完了，嚼骨氏族灭了，血窟氏族失踪，还有霜狼、黑石、黑牙……这些曾经辉煌的氏族都成了过去。”

    “还有更多我叫不出名字的兽人氏族，都在这场战争中灭亡，全死光了！”

    “我知道你们很多人很自豪，认为雷神氏族现在很强大，在暗空族的人口最多。”

    “可你们的数量真的很多吗？”

    “兽人族曾经有多少人？几百万总是有的吧。”

    “可现在还剩下多少？你们计算过吗？”

    “加入联盟的兽人，以战歌、火刃为首，总人口不会超过十五万。”

    “还在给恶魔族当做炮灰的兽人更少，以龙喉、碎手为主，总数大约五万。”

    “剩下的兽人就只有你们了。雷神氏族区区四万人，很多吗？”

    “这就是兽人族的现状，短短几个月，全族人口锐减到原来的十分之一。”

    “而且，我可以很肯定的告诉你们，这个数量还会减少下去。”

    “以前的战争还只是开胃菜，现在真正的大戏刚刚拉开，没有谁能保证自己一定能活到最后。”

    说到这里，顾宇稍稍顿了顿，目光扫了一圈。

    此刻大帐里鸦雀无声，每个人都面色严肃，就连卡布基洛都呼吸粗重起来。

    布洛克斯、瓦罗克、沃匹尔等人更是凝重无比，额头青筋毕露。

    顾宇暗自点头，对自己这番话的震慑效果很满意。

    既然贩卖焦虑成功，下面就该喂鸡汤了。

    ……

    ps:下个月老汤圆需要多存点稿子，决不断更，但更新可能会少点，希望兄弟们海涵~

    soushu555.com


------------

第三百一十二章 地精格诺姆

    “我们暗空族现在面临着严峻的考验，恶魔大军随时可能攻打过来。”

    “一旦战争爆发，我们要面对数倍数十倍的敌人，他们的强大远超我们。”

    “这是巨大的危机，但也是我们的机会，一个千载难逢的壮大种族的机会！”

    “我们不能被动挨打，要主动出击,  要把恶魔当做我们的陪练，我们的踏脚石！”

    “我们要抓紧每一天，每一分一秒的时间，努力提升自己的实力，决不能松懈！”

    “机会总是留给有准备的人，我会为你们创造机会，但能不能把握住，就要看你们自己的本事。”

    这时候，顾宇注意到很多人的眼睛已经亮了起来，眼神炙热。

    他清了清嗓子，以更加洪亮的声音，大声疾呼。

    “我们只要能一次次击败敌人，就能一次比一次变得更加强大。”

    “我们的实力不足，没关系，多杀几个恶魔，把实力提升上去。”

    “我们的人手不足，没关系，多抓几个恶魔，把他们收编进来，增加人手。”

    “我们的资源不足，没关系，多抢几个恶魔，把物资、尸体统统抢过来！！！”

    “你们说对不对？”

    被顾宇成功煽动的一帐篷人，全都满脸兴奋的大吼：“对！”

    顾宇又大声问道：“如果我们的武器不足呢？”

    “没关系，多杀几个恶魔,  抢他们的武器！”

    “对，去抢恶魔的！”

    “把恶魔全部杀光！抓光！抢光！”

    ……

    一时间，大帐里群情激奋，之前的压抑沉闷一扫而空。

    就连最稳重的沃匹尔、吉塞尔达等法师萨满，也表现出兽血沸腾的一面。

    真是可爱的种族啊！

    顾宇内心感慨，他这点套路都是以前跟电视学的皮毛，也就是对兽人能管用。

    如果换成人族……嗯，这会估计大家都打哈欠，不耐烦的要散会吧。

    他笑着摆摆手道：“武器就不用抢了，恶魔族的武器可不如我们的好，抢他们的材料，拿回来我们自己锻造更好的。”

    “哈哈哈！”

    “族长大人说的对！”

    “恶魔族的破烂武器我们才看不上，咱们暗空族的武器是最好的！”

    在顾宇的有意带动下，现场的气氛变得欢快起来，所有人都士气高涨，斗志昂扬。

    突然间，大家都觉得只要跟着族长大人干，什么恶魔族都不足为虑。

    未来是充满希望的，虽然道理是曲折的，但胜利是必然的。

    眼看大家的情绪被调动起来，凝聚力空前强大，顾宇趁热打铁，布置任务。

    四万多暗空兽人必须要在最短的时间里，完成部队的分编、整合、训练，形成战斗默契。

    奥格瑞姆的兽魂骑士团，布洛克斯的好战者兵团，瓦罗克的狂暴者兵团，芬瑞斯的掷斧兵兵团，都要大量扩编。

    除了这四大兵团外，再组建兽法和萨满两大兵团。

    任命吉塞尔达为兽法兵团的团长，索尔图为副团长。

    任命德雷克塔尔为萨满兵团的团长，多隆为副团长。

    沃匹尔现在是魔法塔的大长老，平日里更多的精力要投入到魔法研究上，所以没有给他安排训练兵团的任务。

    不过，沃匹尔要负责教导愿意转修法师的前兽人术士，还要完善恶魔召唤法阵，自己还要修炼，已经分身乏术。

    值得一提的是，魔法塔的塔主琼斯菲尔，也在不久前突破到暗金级。

    如今暗空族的魔法师，已经有两位暗金级尊者，黄金级强者数百，学徒上千人，空前的兴盛。

    暗空兽人的其他英雄，根据能力特长的不同，各自选择适合自己的兵团加入。

    迦罗娜也训练了一支暗杀者小队，属于斥候部队的一个分支，不在六大兵团里面。

    另外赛瑞格被单独拎了出来，以后不再算暗空兽人族的一员。

    事实上，赛瑞格是野蛮人，严格来说不是兽人，只不过以前被误认为是兽人。

    他成日醉心于炼金实验，对于自己的族群也不在乎，甚至挺喜欢和兽人混在一起。

    但现在情况不同了。

    恰西大师已经加入暗空族，并且很自觉的把振兴野蛮人一族做为使命。

    野蛮人勇士的数量也有一百多人，有了恰西这位暗金中阶的尊者坐镇，立刻声势大增。

    赛瑞格这个野蛮人炼金法师，自然逃不过恰西的法眼，已经正式要求他归队。

    顾宇对此当然支持，暗空兽人现在英雄泛滥，不多赛瑞格一个。

    野蛮人可不一样，本来就是四级兵种的强族，有了恰西和赛瑞格两名英雄，以后发展线有大涨势头。

    他当即就以行动支持，为野蛮人领地建造了一座文明之光。

    至此，暗空族已经建造了八座文明之光，按照这个发展速度，文明之火晋级指日可待。

    对于赛瑞格的离开，布洛克斯等兽人英雄们自然有所不舍，但很快便释然。谷眜

    反正都是暗空族的英雄，有了赛瑞格这层关系，暗空兽人与野蛮人的关系变得更加亲密，这是好事。

    等把暗空兽人族的事情安排妥当，顾宇又马不停蹄的前往黑暗地精的领地。

    相比兽人，地精一族的数量膨胀的更加过分。

    在接收了两万多夜地精后，人口变成两万四千多。

    原本的三四千人口，还不到现在人口数的零头。

    大量的新成员在转化为黑暗地精后，还没适应现在的身份，处于茫然无措的状态。

    而地精族的英雄只有两位，格格巫和格诺姆，不像兽人有那么多英雄去管理。

    所以顾宇在去地精领地之前，心中还是比较担心的。

    不过，他到了之后，却惊讶的发现，预料中乱哄哄的场面并没有出现。

    偌大的地精领地里，三五成群的黑暗地精正在好奇的围观。

    场地中间是新建立的一座巨大军营，两万多新成员正在军营里，挥汗如雨的训练。

    “领主大人，您怎么来了？”格格巫听闻顾宇到来，连忙匆匆赶来接见。

    “格诺姆呢？”顾宇笑了笑，颇感兴趣的打量那座热闹的军营。

    “小姆正在给战士们训练，他说刚刚转化后的身体，需要大量的训练才能快速适应，在战斗中发挥最好的表现。”

    格格巫提到格诺姆顿时眉飞色舞，谁说地精族没有出色的战士，小姆就是最好的！

    “适应性训练？走，去看看。”顾宇来了兴趣，向军营走去。

    军营里，两万多黑暗地精正排列着整齐的队形，进行着行军训练。

    格诺姆神情严肃的站立在高台上指挥。

    只见在他的指挥下，两万多地精战士一边快速奔跑，一边变换队形。

    时而成一字，时而成人字，时而冲锋，时而包抄，队形丝毫不乱。

    指挥型人才！

    这至少也是一个c级统御力天赋吧。

    顾宇眼睛一亮，对格诺姆的评价又高了几分。

    “族长大人！”

    格诺姆这时也发现顾宇的到来，连忙让战士们继续训练，自己跑了过来。

    “小姆，要注意劳逸结合，不要太辛苦，把身体累垮了。”

    顾宇笑眯眯的说道，语气温和，连称呼都改的和格格巫一样。

    “请族长大人放心，我们的战士都是最棒的小伙子，这点程度完全没问题！”

    格诺姆有点受宠若惊，把胸膛高高挺起，自豪的说道。

    “族长大人，小姆非常能干，有他在，我就能放心做炼金实验，不用操心地精族的琐事了。”

    格格巫也在一旁称赞道，一脸的欣慰和解脱。

    “巫长老放心，我一定会尽心竭力的发展好地精族，让狂热兵团也成为暗空族的主战兵团之一。”

    狂热兵团就是格诺姆为黑暗地精兵团起的名字。

    顾宇听到两人的话后，不由笑了起来。

    本来他还担心格诺姆在文明之火的强化后，实力达到黄金五阶，会和格格巫起冲突。

    现在看来地精族的内部问题，不用他多操心了。

    格诺姆对格格巫依然很尊重，而格格巫也愿意把地精族交给格诺姆管理。

    这样自然是最好的结果。

    对于地精族的内部事务，顾宇并没有过多插手，只是叮嘱格诺姆不要太极端。

    地精族和其他种族不一样，除了战斗外，在其他领域也有杰出的能力。

    比如锻造、炼金、美食、贸易、驾驶……

    如果全部训练成战士，反而有些可惜了。

    对此，格诺姆认真思考之后，决定听从族长大人睿智的建议。

    格格巫更是双手赞同，事实上除了夜地精这样的战争狂徒外，大部分地精都是爱好和平的。

    嗯，至少格格巫是这么认为。

    顾宇想了想，放弃了在地精族也搞一场演说的打算。

    有格诺姆这个战争狂人在，似乎不需要他再进行什么战争威胁论了。

    他单独带着格诺姆，去了一趟军事学院。

    他对格诺姆的统御力很好奇，总感觉这位地精英雄不简单。

    或许统御力还不知c级，能达到b级天赋？

    顾宇心中有些小期待。

    不过，等格诺姆的统御力天赋激活后，他不由得目瞪口呆。

    a级！！！

    顾宇万万没想到，格诺姆的统御力天赋竟然是a级，比他这位族长大人还要高一等。

    soushu555.com


------------

第三百一十三章 大战开始

    顿时，顾宇看向格诺姆的眼神变了，就像是看见几个亿的能量晶体。

    血赚呀！

    随手收编了一支夜地精部队，没想到能捡到一个a级统御力天赋的英雄。

    顾宇突然发现，格诺姆可能才是他在暗夜城堡一战里，最大的收获。

    如今暗空族的a级以上指挥官只有三人，斯旺s级,  艾杰特和梅宁华是a级。

    八万多人口的暗空族，仅仅才三位，哦不，现在是四位。

    a级统御力天赋的指挥官，这都是万分之一的出现概率。

    “小姆，我现在任命你为暗空族的军事指挥官，军事学院的荣誉讲师。

    以后你就做艾杰特的副官，帮助他一起训练暗空族的军队,  把你的狂热兵团也拉过去，加入常规训练。”

    搞什么私教课，要搞就搞公开课，雨露均沾。

    想搞小团伙，吃独食，没门！

    把格诺姆安排的妥妥当当后，顾宇又去了一趟魔法塔。

    不过恶魔召唤法阵和萨格拉斯之眼都在研究中，还需要一点时间。

    顾宇只好耐心等待，暂时放下这些事情后，他找到了阿尔金。

    没错，他这是要带阿尔金再去一趟蛮牛石殿。

    上次他和阿尔金去的时候，一个是暗金一阶，一个是黄金七阶。

    现在他们一个是暗金四阶，一个是暗金一阶，都有了质的突破。

    尤其是阿尔金，一个大境界的突破，实力的进步是几倍数的增长。

    再加上从阿卡拉那里获得了大使勋带，对于野外招募的成功率又提高几分。

    上次为了追杀古尔丹,  赶往禁忌森林,  没来得及去蛮牛石殿。

    顾宇一直念念不忘，现在有了时间，当然要赶紧去一趟。

    大战在即，任何一点战斗力的提升都是至关重要的。

    开启星空之门，顾宇只带了阿尔金和牛虱儿。

    两人轻车熟路，很顺利的进入蛮牛石殿。

    前殿的蛮牛们，在阿尔金的感召下，这次又有十二头愿意加入。

    不过，当阿尔金尝试走进后殿的时候，被蛮牛挡下来。

    “不用遗憾，你现在殿外等我。”

    顾宇拍拍阿尔金的肩膀，和牛虱儿一起进入后殿。

    和上次一样，牛魔将军在审视了一遍顾宇后，便不再有动静。

    倒是牛虱儿进入殿内，用顾宇听不懂的哞哞声，与大殿里的存在叫了半天。

    过了一会，大殿里走出一名牛魔战士，向顾宇跪拜。

    “族长大人，牛蚤儿愿意跟随你，加入暗空族一起喝酒吃肉。”

    “好好好，以后一起喝酒吃肉。”

    顾宇连忙把牛蚤儿扶起，扭头问牛虱儿：“你刚才都说了啥？”

    牛虱儿憨厚的说道：“我告诉他们，暗空族里有非常好喝的酒，还有好吃的肉，跟着族长大人就不愁吃喝了。”

    “介个……你说的对！”

    顾宇一脸的无语，敢情牛虱儿加入暗空族后，别的没记住，就记住吃吃喝喝了。

    “将军，过几天我再来看你，现在外面恶魔泛滥，你什么时候想要出去杀恶魔玩，一定记得加入我的部队，千万不要找别人啊！”

    顾宇临走前，不忘对黑暗的后殿深处打个招呼。

    跑一趟蛮牛石殿，蛮牛部队的数量就增加一倍，顾宇心情美滋滋。

    这时候，他身上的传音球突然闪烁起来。

    咦，是梅宁华在联系他。

    顾宇心中一动，立刻激活传音球，梅宁华的声音立刻传来。

    “宇哥，恶魔军开始进攻天空之城的领地空间了。他们的兵力太强，我们有点顶不住，你快来支援！”

    “坚持住，我马上就到！”顾宇大吃一惊，顿时心里生起不妙的感觉。

    天空之城的防御可是相当牢固的，为了防御恶魔军的进攻，空间通道口可以说是铜墙铁壁。

    可现在恶魔族才刚刚进攻，梅宁华就向他求援。

    不用说，这次恶魔族动用的兵力，一定远超之前。

    这是新到的恶魔军，不是哈卡！

    顾宇心中有了判断，不敢怠慢，立刻开启星空之门，进入天空之城的领地空间。

    梅宁华在开辟领地空间的时候，就把这个空间当做防御要塞设计的。

    天空之城就建立在距离空间通道口不远的位置。

    从空间通道口出来，到天空之城之间，只有不到一千米的距离。

    这一段狭窄的区域呈倒三角形，总面积才十几万平方米。

    看上去似乎不算小，可对于这个世界的人来说，根本不够他们活动的。

    黄金级以上的射手，一箭就能射死上千米外的哥布林，速度快的强者，几个呼吸就能穿越千米的距离。

    所以只要恶魔族从空间通道口出现，天空之城上的远程部队，马上就能攻击到他们。

    谷趻

    不仅如此，在空间通道到城墙的这段区域里，梅宁华还建造了大量防御工事。

    原本平坦的地面上，建造起弯弯曲曲的甬道，以坚固的墙壁限制了敌人的前进路线。

    在甬道的前后左右，到处都是密密麻麻的防御炮台。

    足足上千座四级炮台。

    有对空对地的箭塔，有群体轰炸的炮台，还有减速的、放毒的、放火的、冰冻的……

    当这座防御体系建成后，所有人都信心满满，觉得没有谁能攻破这里。

    梅宁华也觉得以天空之城的坚固，再配上甬道和这么多炮台，足够对付恶魔了。

    这种全方位无死角满火力的覆盖打击，就算几百名五级兵也进不来。

    她甚至还担心过，万一恶魔族发现这里的防御如此夸张，会不会退走，不敢再来攻打了。

    但现在恶魔族真的打上门来，梅宁华才发现自己错了。

    错的很离谱！

    区区一千座四级炮台，不是太多，而是太少了！

    此刻，天空之城的城头上喊杀声冲天，无数的恶魔从地面和天空，同时扑向城堡。

    地面上已经有几千头形如犀牛的怪物，肩背处长出两根粗长锋利的尖角，撞击着所有他们见到的物体。

    邪恶漫步者，恶魔族四级兵种，黄金七阶。

    这些皮糙肉厚，野蛮暴力的家伙根本不按照天空之城的路线走，上来就用长角撞甬道两边的墙壁。

    一路横冲直撞，遇墙撞墙，遇炮台撞炮台。

    不到一刻钟的时间，至少有上百座炮台被邪恶漫步者撞塌。

    原本犹如盘山公路的防御甬道，被邪恶漫步者破坏的七零八落，千疮百孔。

    这个时候，梅宁华就已经意识到自己犯下的错误。

    最近连续打了几场胜仗，整个天空之城的人心态都有点飘。

    想想当初万神山在空间里建造了上万座炮台，还不是被哈卡给打破了。

    她这是哪来的自信呢？

    梅宁华没有亲眼目睹当时的惨烈战况，所以低估了恶魔军的战斗力，也高估了天空之城的火力。

    其实就算见过也没用，因为这次攻打天空之城的恶魔部队，和哈卡的部队战斗力强了太多！

    如果只是邪恶漫步者，凭着强大的防御体系，天空之城还能顶得住。

    但随后出现的末日守卫，就很快破坏了平衡。

    这次来的末日守卫不是一二十，也不是一二百。

    刚开始梅宁华还能指挥若定，让青火军去集火，把一名名冒出来的末日守卫给击杀。

    可末日守卫源源不断的冲出，很快天空之城的火力就压制不住。

    梅宁华连忙向顾宇发出了求援，并立刻调动城中的后备力量，全力防守。

    她的决定非常明智。

    当顾宇出现的时候，末日守卫的数量已经累积到了七八百，并且还在不断增加。

    他们并没有急着去攻击天空之城，而是分成数个百人队，去推塔。

    每支百人队的首领，比普通末日守卫更加高大。

    他们有着红色的皮肤，红色的铠甲，深色的双翼，手持燃烧绿色火焰的大剑。

    毁灭守卫，恶魔族，五级进阶兵种，暗金四阶。

    在毁灭守卫的带领下，无论是岩石甬道，还是四级炮台，都被快速摧毁。

    恶魔族的大军开始集结，但仍然没有发动全面进攻。

    但铺天盖地的煞气已经如十万大山，悬浮在所有人的头顶。

    整个天空之城的空气几乎快要凝固，直到顾宇的出现。

    “宇哥，你来了！”

    “兄弟，你可算来了！”

    “老大，你来了就好了！”

    ……

    一瞬间，各种惊喜的招呼声此起彼伏，城中的气氛顿时轻松了下来。

    顾宇却没有丝毫笑容，到来后，第一时间重新打开星空之门，暗空族的本部军队立刻整齐有序的进入城中。

    随即，他面色凝重的扫了一眼众人，快速做出安排。

    “本次战役由斯旺做总指挥官，加洛德、艾杰特、梅宁华是副指挥官。”

    “艾杰特负责城墙上的防守，加洛德负责城内战斗，梅宁华负责天空和后勤。”

    “王动、孙立、白嫣然，你们的部队按照兵种划分，听指挥官的统一调遣。”

    “梅宁华，继续建造炮台，多造一些带减速、冰冻效果的魔法炮台。”

    “柳青，你负责控制城上的炮台，青火军也交给艾杰特。”

    “我会调来更多的scv，把整座天空之城都建满堡垒和防空炮台。”

    “泰兰德，你配合梅宁华，银飞马是今天的空战主力，天空就交给你们了！”

    “所有黄金高阶的战力尽可能来城墙上，那里的压力最大。”

    “最后，希望这一战之后，我还能看到你们！”

    soushu555.com


------------

第三百一十四章 艾瑞达法师

    顾宇的目光在众人脸上快速扫过，心情颇为沉重。

    他的精神力早已感应了整个战场的局面，恶魔族的兵力强大同样超出他的预料。

    如果这一战发生在暗空族的领地空间，顾宇还是有很大把握打退恶魔军的。

    斯旺重新构建的防御体系要比天空之城强许多。

    尤其是在防御炮台上，暗空族本部建造的是五级炮台，达到暗金初阶的杀伤力。

    那什么邪恶漫步者，来多少死多少,  根本不可能冲的进来。

    末日守卫也不行，根本没有聚集成规模的机会，就算炮台不能秒杀，恶魔猎手也能分分钟教他们做人。

    但天空之城这里的战斗力还是差了一筹，炮台的威胁小了一大截，高端战力也不足。

    虽然天空之城的枪炮一直在不停开火，但恶魔军距离城堡还有一段距离。

    此刻的远程火力对他们威胁不限,  被击杀的数量，远没有后续进入的多。

    现在恶魔族的部队已经摧毁了外围的防御圈，在城外聚集成功。

    接下来就是真刀真枪的守城战。

    顾宇只是在大方向上做了一些安排，具体的指挥没有插手。

    有斯旺、艾杰特这些优秀的指挥官，他就不去瞎指挥了。

    对于顾宇的一系列安排，没有人质疑，包括银月城和人族各势力都积极配合。

    虽然大家对斯旺这个名字很陌生，但大家相信顾宇的决策，选择无条件执行。

    尤其是斯旺被任命总指挥官后，所有人的实力都突然明显提升一截，心中最后一点疑虑也很快消失不见。

    就算再迟钝的人，都知道这位实力深不可测的英雄，是统御力超高的大神。

    倒是加洛德对顾宇竟然任命自己为城内指挥官，感到一阵惊讶。

    但惊讶过后，随之而来的就是士为知己者死的激动和亢奋。

    其实加洛德不知道，他的指挥才能就像黑夜里的明灯，根本遮不住。

    除了他自己不确信，其他人早就对他的指挥能力很信服。

    想想看，他本来只是暗夜精灵里面很普通的一名小队长。

    在暗夜城堡危机关头，他挺身而出,  就是凭借卓越的指挥才能，使得所有人都愿意听从他的命令。

    在后来的一次次战斗中，加洛德的战争天赋早就有目共睹，得到大家一致的认可。

    顾宇早就注意到加洛德的能力。

    如果说银月城里，他最想要招揽的英雄，不是泰兰德，而是加洛德。

    这是一位天才指挥官，能够把各个种族很好的团结在一起，合作默契，发挥出一加一远大于二的战斗力。

    在这方面，加洛德和艾杰特的能力很像。

    不过艾杰特更善于防守，而加洛德更善于进攻。

    这次顾宇也是要利用这个机会，观察一下，这两人双剑合璧后的威力有多大。

    至于斯旺大叔嘛，那就是一根定海神针，稳如老狗。

    只要有他在，顾宇就可以放心的杀出去浪，不用担心后院失火。

    就在斯旺接手天空之城的全面防守，调兵遣将的时候，空间通道口再次有新的恶魔族兵种进入。

    一尊接着一尊的地狱火从通道口迈步进入。

    他们浑身燃烧的火焰和坚硬的岩石身体，起到很好的双层保护。

    虽然在他们出现的第一时间，柳青就指挥炮台对地狱火集中攻击，但伤害很有限。

    而在地狱火的身后，还跟着一种人形恶魔。

    他们的脑袋形状好像西游记里面黑鱼精，额头如同被鳞甲覆盖，看上去坚硬扎手。

    在他们的下巴上面，还垂着几条长长的触须，有点像小龙虾的胡须。。

    他们的眼睛散发着邪能的绿光，上肢长出锋利的爪子，皮肤大多数呈现血红色，只有极少数是蓝灰色。

    他们的身体相比地狱火要孱弱，但头脑要聪明许多，懂得拿地狱火做挡箭牌。

    事实上，他们应该是恶魔族这次出现的所有兵种里面，最聪明的。

    艾瑞达法师，恶魔族，五级兵种，暗金一阶。

    当顾宇看见艾瑞达法师的时候，心顿时一沉。

    这还是他第一次见到恶魔族的五级远程兵种，而且还是法师职业。

    要知道在战场上，法师的杀伤力可远比弓箭手强的多。

    何况艾瑞达法师明显和普通兵种不一样，他们更加有智慧，比只知道冲杀的兵种更难对付。

    顾宇目光在四周扫过，发现在恶魔军越来越强的压力下，城头上的气氛再次凝重。

    不能让恶魔族再这样从容聚集力量，必须要破掉他们的气势。

    顾宇刚刚做出决定，要对恶魔军主动发起进攻，却突然瞳孔收缩，暂停了行动。

    只见在通道口处，出现一个庞大的身影。

    那是一位与众不同的末日守卫，即使是更强大的毁灭守卫在他面前都显得娇小。

    当他出现的瞬间，所有恶魔都爆发出震天的吼叫，杀气陡然暴涨。

    恶魔军的指挥官出现了！谷薪

    “库鲁尔，恶魔族，英雄，暗金七阶。”

    顾宇深深看了库鲁尔一眼，一口气吐出，心中战意激荡。

    这一战必定艰难，但他无所畏惧。

    只要能打赢这一仗，暗空族的实力必定是巨大的飞跃，才算是有了几分和两大阵营叫板的底气。

    如果打输了……那也没什么了，大不了他就苟起来，再积蓄力量。

    顾宇想的很清楚，这一仗恶魔军就是他的磨刀石，他要一把更加锋利的刀！

    “战士们，背后就是我们的家园，恶魔要来夺走我们的一切，我们能答应吗？”

    这时候斯旺坚定有力的声音在城头上响起，传遍整座天空之城。

    无数战士在听到斯旺的声音后，突然心头就涌起无尽的勇气，刚刚的一点胆怯顿时烟消云散。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “我们不答应！！！”

    ……

    一时间无数的呐喊声汇聚在一起，响彻整个战场，将恶魔军的威压冲击去一半。

    “好！我们今天就与恶魔决一死战，杀光他们！”斯旺放声高呼。

    他的情绪迅速感染每一个人，无数的战意在上空汇聚，形成一往无前的气势。

    一万雷神氏族的战士已经在城中聚集，此刻呼吸粗重。

    大酋长奥格瑞姆骑在摩卡背上，高举毁灭之锤，爆发出如雷吼声。

    “愿为胜利而死！”

    布洛克斯、瓦罗克、沃匹尔、德雷克塔尔等众多兽人英雄，紧随其后的高呼。

    “愿为胜利而死！”

    “愿为胜利而死！”

    ……

    一万暗空兽人战士的全体高呼，带动了满城将士齐声高呼。

    震天的口号就连对面的恶魔军，都闻之色变！

    原本想要先声夺人，以气势压垮敌人的库鲁尔，不由得面色一沉。

    “进攻！”

    库鲁尔不再迟疑，立刻发动全面进攻。

    此时城堡外的甬道和炮台已经全部被摧毁，恶魔军再无阻挡，如潮水般向天空之城杀来。

    冲的最猛的是邪恶漫步者，他们就像一大群发狂的野猪，埋头向城堡冲撞过来。

    库鲁尔的统御力加成，让邪恶漫步者的速度更快，防御力更高。

    但斯旺对天空之城守军的加成还要高的多。

    再加上艾杰特的箭术加成、柳青的炮术加成，守城的远程部队火力几乎翻倍增加。

    战争打响之后，邪恶漫步者立刻遭受到沉重打击，死伤不断加剧。

    地狱火就像是驱赶兽群的猎人，不紧不慢的跟在邪恶漫步者的后面。

    即使威力暴增的远攻攻击，对他们的威胁依然有限。

    末日守卫比邪恶漫步者的速度更快，他们飞在天空之上，转眼就接近城堡。

    城头上近战部队已经做到战斗准备，随时迎接末日守卫的攻击。

    骑着银飞马的暗夜精灵也纷纷升空，在天空中组成一道厚实的防线。

    不过，最先杀到的是艾瑞达法师的法术攻击。

    他们在邪恶漫步者和地狱火的掩护下，对城头释放出一道道邪能攻击。

    一名战神殿的黄金级强者，正在对邪恶漫步者连续射击，眼看就要击杀一头怪物。

    可突然心脏一阵剧痛，双眼一黑，就惨叫着栽倒在地。

    周围的战士们都被吓了一跳，有人冲上去扶起伤者，想要帮助他。

    只见那位倒地的人面色煞白，紧咬牙关，痛苦的全身颤抖。

    可他的身上没有伤口，他的同伴根本不知道该如何救治。

    不过几个呼吸，那人已经身体冰冷，停止了呼吸。

    这并不是唯一的一个，随着艾瑞达法师的出手，又有几人出现同样诡异的现象。

    正当大家不知所措，有点慌张的时候，沃匹尔走了过来，察看死者的情况。

    “小心，这是艾瑞达法师的邪能法术，死亡一指。大家不用慌张，以灵能护住心脏，精神集中，就不会有事。”

    沃匹尔毕竟见多识广，很快推测出艾瑞达法师的法术，并给出应对方法。

    不仅如此，他还让萨满们对守城战士释放心灵守护的法术，庇护大家。

    泰兰德也派出月亮女祭司们，登上城头，为战士们加持防护法术。

    有了法师们的帮助，艾瑞达法师的死亡一指果然威力大减。

    soushu555.com


------------

第三百一十五章 末日守卫埃辛诺斯

    除非他们能连续击中一名战士，或者多人同时集火一人，否则很难像之前那样，杀人于无形。

    但艾瑞达法师的攻击，还是成功的为末日守卫部队干扰了城防守军。

    就在城头上被艾瑞达法师引起局部骚乱的时候，天空中末日守卫和银飞马也展开了大战。

    黄金四阶的银飞马，根本不是暗金一阶的末日守卫对手。

    即使再加上黄金级的暗夜精灵战士,  二打一也是白送。

    尤其是末日守卫的数量，此刻也有近千，和银飞马数量相当。

    如果是在旷野上两支部队相遇，末日守卫只需要一个冲锋，就能把银飞马冲散。

    最多一刻钟就能把一千银飞马击杀七八成。

    可这是在守城战，银飞马的下方就是天空之城，有着大量的火力支援。

    对末日守卫威胁最大的,  还是城中无处不在的防空炮台。

    顾宇虽然不能通过系统把五级炮台建造到天空之城，但用scv在天空之城造炮台,  却完全没问题。

    梅宁华在打造天空之城防御体系的时候，顾宇就派了二十架scv工程车过来。

    在这场战争开始前，天空之城里已经布满了钢铁堡垒和防空炮台。

    尤其是防空炮台，在上次萨卡尔入侵暗空族的时候，就对末日守卫造成巨大打击。

    如此成功的经验，当然要负责到天空之城来。

    所以银飞马的任务就是空中阻挡，防空炮台才是杀伤末日守卫的主力。

    如果有末日守卫突破防线，冲向地面，那钢铁堡垒就会发挥作用。

    坚固的外壳即使末日守卫也需要费上一点时间，才能把摧毁。

    而在大量火力密集的战场上，多耽搁一秒钟可能都是致命的。

    天空之城的英雄们，很多都带着部队，守在防空炮台附近，等着袭杀末日守卫。

    最关键的事，一面城墙的长度有限，也就五百米左右。

    末日守卫能够一次投入的兵力，不过一两百人。

    一旦过于深入,  很容易陷入被围攻的局面。

    泰兰德指挥银飞马部队，也不与末日守卫缠斗。

    见到末日守卫气焰嚣张，银飞马部队的前阵立刻散开，放末日守卫深入。

    在奥格瑞姆、布洛克斯、瓦罗克的带领下，众多黄金中高阶的英雄们专门对末日守卫进行围杀。

    看到落单的末日守卫，他们就如同看见肥美羊羔的恶狼，眼珠子都是红的。

    初次交战，末日守卫对天空之城的防御力估计不足，被打的措手不及。

    一次冲锋就损失了二十几名，剩下的末日守卫也赶紧后撤，不敢再贸然深入。

    只是进来容易退走难。

    眼看末日守卫要撤，银飞马部队立刻全线压上，从上下左右各个角度，各个姿势对末日守卫进行截杀。

    柳青更是控制防空炮台的炮火，对末日守卫进行挨个集火。

    等到毁灭守卫小头目带着手下撤回城外的天空，又有十几名末日守卫被击杀。

    毁灭守卫懊恼无比，却不敢再孤军深入，老老实实的在城外等待友军一起攻城。

    一次小小的胜利，对于整个战局没有丝毫影响，但对守军的士气有着巨大的鼓舞。

    尤其是四十多名末日守卫的丧命，带来的规则奖励极其丰厚。

    双倍奖励之下，当场就有几十名英雄晋级，看的其他人羡慕不已。

    这时候大家再看向城外的恶魔族，眼神都彻底变了。

    没有什么比实力更重要的。

    实力即吾命，没有实力就没有命，为了活下去，和恶魔拼了！

    当毁灭守卫改变战术，不再往城内冲，而是率领大量末日守卫攻打城头的时候，无数战士争先恐后的杀上去。

    他们无视双方实力上的差距，不怕死的冲到跟前，砍上一刀。

    只要一刀，能给末日守卫带来一丝伤害就好。

    等末日守卫被击杀后，他们就能获得一份规则击杀奖励，获得突破的机会。

    还有什么比这更刺激的，末日守卫再强悍，数量在那里摆着呢。

    当接近城头后，末日守卫首先要承受的就是炮台的轰击，还有远程部队的集火。

    等到他们登上城头，也会有暗空族的暗金级英雄挡在前面。

    斯旺在城头上从容指挥，调动兵力部署，让英雄们充分发挥战斗力。

    每一处末日守卫的入侵点，都很快变成局部的歼灭战。

    霸王丸、花讽院和仲、肯，这三位是冲锋在前的主力。

    在他们身后，莫瑞娜率领着亚马逊女战士，恰西率领着野蛮人战士，两支精锐部队策应左右。

    谷硻

    百里玄策、影一、迦罗娜率领幻影刺客混在人群里，随时发动刺杀。

    王动、燕七、孙立、白嫣然、蓝燕等人族近战高手，也组成一个个猎杀团，合力击杀末日守卫。

    艾杰特则是在指挥远程部队。

    他麾下最强的三支远程部队是天空之城的青火军、星空之城的火枪兵、魔法塔的法师部队。

    此刻青火军在全力攻击城下的邪恶漫步者，火枪兵在攻击天空上的末日守卫。

    而法师部队按兵不动，他们的法力很宝贵，还不到出战的时机。

    此刻对登上城头的末日守卫猛烈攻击的，主要是其他远程部队。

    艾杰特手里的兵力很多，也很杂。

    有他的嫡系部队暗黑毒眼，也有暗空族诸多种族的远程兵种。

    诸如半人马弓箭手、矮人火枪手、兽人掷斧兵、暗元素精灵等等，五花八门。

    还有银月城羽月将军珊蒂斯率领的精灵弓箭手，玛维率领的月亮女祭祀。

    另外郭大路、林太平、华荣、黄月影等英雄，也率领各部精锐，听从艾杰特的指挥作战。

    说实话，这么多种族部队混在一起，统御力不足的人，别说协调指挥作战，就连排兵布阵都很困难。

    而艾杰特不仅把众多部队安排的井然有序，还让他们配合默契，优势互补，战斗力充分发挥。

    这不仅因为艾杰特的a级统御力天赋，还因为他的领导力天赋。

    在他的领导力光环下，所有人都是心悦诚服，齐心协力。

    这些远程部队整个到一起后，实力并不比那三支远程部队差，甚至更强。

    他们的特点就是由不同的英雄率领，在面对小股敌人时，战术更加灵活多变。

    艾杰特只要指挥他们去攻击一个个目标，他们就会自己去动脑筋，完成任务。

    眼看自己的手下对城头久攻不下，远处观战的库鲁尔不由得眉头微蹙。

    他转头对身边的一名副官说道：“埃辛诺斯，你去，给我夺下城头。”

    “如您所愿！”

    埃辛诺斯恭敬的行了一个军礼，探手取下背后的两把散发着暗绿色光晕的战刃。

    战刃的造型极为漂亮，两头像是两把巨大的弯刀，刀柄在中端位置，雕刻着古朴的图案。

    当双刀背在身后时，好似一支巨蟹张开的大钳子，而握在手里时，就像握着一把没有弓弦的巨弓。

    埃辛诺斯的身躯已经够庞大，足有三米多高。

    可他的战刃竟然比他还要长一点，大约近四米长，只是握在手里，就给人一种极大的压迫感。

    接到库鲁尔的命令后，埃辛诺斯立刻展开双翼，向天空之城飞去。

    在他的身后，还跟着一队十二人的毁灭守卫。

    “咦？”

    一直在后方压阵的顾宇，立刻发现埃辛诺斯的行动。

    “埃辛诺斯，恶魔族，英雄，暗金六阶。”

    看到埃辛诺斯的实力后，顾宇眉头微皱。

    这支入侵天空之城的恶魔军实力太强，看来自己要提前动用底牌了。

    埃辛诺斯的速度极快，眨眼间就抵达城头上空，那些射向他的攻击，都被他轻易挡下。

    他一声高吼，又有一二十名在前线指挥战斗的毁灭守卫加入，跟随他一起向城头冲下。

    这批暗金中阶的高级战力携着泰山压顶的威势，俯冲而下，要将城头一举拿下。

    埃辛诺斯的双手战刀在空中划过一道残影，直向下方的城墙劈去。

    那一段城墙上，霸王丸正杀的欢快，突然脸色大变，舍弃被他砍的伤痕累累的末日守卫，撒腿就跑。

    为了跑得快点，他直接一个烈震斩，一个跟头翻越十余米，将远处的一名末日守卫劈飞。

    就在霸王丸闪避后的下一秒，两道锋利的刀光从天而降，横扫这一段城墙。

    无论是末日守卫，还是天空之城守军，凡是被刀光触及的，都血肉横飞，非死即伤。

    孙立跑的比霸王丸慢了点，腹部被切开一道深可见骨的血口，差点就被分割两段。

    还好燕七眼疾手快，拉了他一把，才将他从死亡线上拉回来。

    燕七自己的左肩也被切开一道一寸长的伤口，鲜血直流

    两人都吓得脸色煞白，连滚带爬的逃到远处。

    再回头望去，那段城头上已是死尸遍地，血流成河。

    埃辛诺斯如同魔神降临，所过之处，天空之城的守军像割麦子般纷纷倒地。

    燕七和孙立看的目眦欲裂，就在这一会儿工夫，他们的好几位兄弟已经死在埃辛诺斯的刀下。

    就在守军们出现骚乱的时候，一道刀光如雷霆乍现，瞬间出现在埃辛诺斯的脑后。

    soushu555.com


------------

第三百一十六章 艾瑞达法师逞凶

    埃辛诺斯察觉到危险，立刻回手一刀斩去。

    “叮！”

    兵器交击声响彻战场，偷袭的黑影一个闪身向后方弹去。

    埃辛诺斯冷哼一声，立刻挥出另一把战刀，向黑影高速劈下。

    呼啸的劲风将黑影笼罩，眼看黑影再无躲闪的可能，就要被一刀劈中。

    然而,  突然又有两道黑影，分别从埃辛诺斯的两侧窜出。

    一人刺向脖颈，一人刺向心脏。

    埃辛诺斯临危不乱，身躯扭动，双刀如旋风般转动，护住自己的要害。

    但一道更快更疾的刀光从半空落下,  直刺埃辛诺斯的头顶。

    陨落螺旋刺！

    顾宇的真身直到这时才出手,  出手即是必杀。

    而他的三道影分身也没有停手，分作三路,  封住埃辛诺斯的所有退路。

    埃辛诺斯怒吼，来不及抽刀回挡，情急中头颅一偏，头上的尖角猛的撞向刺来的匕首。

    恶魔的尖角坚固无比，不逊色与普通的黄金级兵器。

    埃辛诺斯这匆匆一挡，还调动了不少邪能，换做一般的攻击完全可以挡下。

    哪怕能够阻挡片刻，埃辛诺斯也有信心能接住剩下的攻击。

    只是顾宇的必杀一击，岂是那么容易应对的。

    埃辛诺斯寄以厚望的角击，穿过一片刀影，顶了个寂寞。

    猩红之刃高速旋转，灵巧的避开埃辛诺斯的尖角，狠狠刺入他的头顶。

    顾宇现在用的猩红之刃，已经和过去大不相同。

    经历了柳青、奥雷尔、恰西，三位锻造大师的先后改造，如今的猩红之刃已经是一把暗金级装备。

    暗红色的刀刃在灵能的灌注下,  散发出浓郁的血腥味,  凝练如实质的刀芒迸发而出。

    埃辛诺斯的眼前一黑，仿佛被一把尖锥扎进了脑子里，又仿佛被重锤暴击一百次。

    他一个踉跄，右手刀猛的插入地面，这才勉强稳住身形，没有栽倒。

    左手刀顺势横扫，逼退顾宇接下来的进攻。

    顾宇这一击令他受伤，但并不致命。

    即使猩红之刃锋利无比，也只是破开埃辛诺斯的皮肤，刺入他的颅骨。

    坚硬的颅骨挡住了猩红之刃，没有让刀刃继续深入。

    但从刀刃之上迸射的刀芒，还是渗透进去，对埃辛诺斯造成相当严重的伤害。

    这一切都发生在刹那之间，跟随埃辛诺斯的毁灭守卫立刻冲上来，保护首领。

    埃辛诺斯临危不乱，他的邪能只需要几个呼吸，就能驱散透入体内的破坏能量。

    有毁灭守卫的保护，他完全可以赢得喘息时间。

    到时候他一定会亲手杀了那个偷袭他的卑鄙刺客，再把这一城的人全部屠杀干净。

    然而，还不等埃辛诺斯退入毁灭守卫之中,  两颗子弹穿过人群,  几乎同时射中他。

    卡德尔和百里守约把握住时机，不约而同的发出蓄力一击。

    卡德尔如今是暗金初阶，出手威力比百里守约大的多，直射埃辛诺斯的心脏。

    埃辛诺斯浑身毫毛竖立，匆忙中根本无法躲避，只来得及转动身体。

    子弹偏离了心脏，射入他的左肩，强大的动能令埃辛诺斯的左手战刀脱手而飞。

    只是埃辛诺斯躲过卡德尔的致命一击，却没能躲过百里守约的子弹。

    一颗子弹准确的击中埃辛诺斯的左眼，当场将他的眼珠打爆。

    百里守约的攻击没有卡德尔强大，但枪法更准，预判更精确。

    最重要的是百里守约能够把气息尽数收敛，这一枪在埃辛诺斯的感知下，并没有太大的威胁。

    这才是百里守约一枪得手的根本原因。

    埃辛诺斯惨叫一声，右手战刀疯狂的挥舞，护住自己的身体，终于退入毁灭守卫之中。

    但他没有想到，就在顾宇等人对他发动偷袭的同时，由城中杀出一支同样头生双角，背生双翼，酷似恶魔的部队。

    就在毁灭守卫杀上城头的时候，顾宇就下令让恶魔猎手出动。

    二十四名暗金四阶的恶魔猎手，本来是顾宇准备藏在关键时刻打出的底牌。

    按照他原来的计划，是准备等大批末日守卫冲入城中后，再派出恶魔猎手，重创末日守卫部队。

    但计划赶不上变化。

    库鲁尔派出了埃辛诺斯这把尖刀，顾宇也不敢保留实力，立刻把恶魔猎手亮出。

    恶魔猎手的出现，立刻稳住了差点崩溃的战线。

    他们分成四组杀出，直接对四名冒进的毁灭守卫下手。

    出其不意之下，一举成功击杀了三名毁灭守卫，还有一名也被打成重伤。

    毁灭守卫最初并没有注意恶魔猎手，还以为是自己一方的恶魔战士。

    因为顾宇偷袭埃辛诺斯，他们的注意力都被吸引。

    等反应过来的时候，恶魔猎手已经一击得手，再次向他们杀了过来。谷常

    首领被重创，自己又被强敌包围，毁灭守卫们顿时乱了阵脚。

    艾杰特指挥的各族远程部队，当然不会放过这么好的机会，纷纷对毁灭守卫发动猛攻。

    霸王丸一个烈震斩又杀了回来，看准一名被重创的毁灭守卫，一招奥义旋风烈斩·刹发出。

    顿时，一道巨大的烈焰旋风凭空出现，以迅雷不及掩耳之势，将那名毁灭守卫高高卷起。

    就在他本来以一招天霸断空烈斩来结果对手的时候，突然一张黄符纸轻飘飘的贴在毁灭守卫的身上。

    轰~

    一道巨大的神像虚影出现，将毁灭守卫最后的生机灭杀。

    这是花讽院和仲的必杀技，破·仁王符灵杀！

    “师父，你不讲武德啊！”

    霸王丸大怒，自己看中的猎物，这猥琐老头竟然抢人头。

    这哪里是师父啊，简直是对头，是克星啊！

    “嘿嘿，我凭本事抢的怪，有什么问题？”

    花讽院和仲得意的一笑，惬意的接收着来自规则的击杀奖励。

    暗金四阶的毁灭守卫，规则赐予的双倍奖励何等丰厚。

    一瞬间，霸王丸和花讽院和仲都气息暴涨，各自晋升一阶。

    花讽院和仲抢到最后一击，得到的奖励最多，从暗金二阶提升到暗金三阶。

    霸王丸虽然得到的少一点，但他本来就是一阶巅峰，也如愿提升到二阶。

    反倒是最初重创毁灭守卫的恶魔猎手，因为自身实力太强，反而没有晋级。

    他们师徒两个只是众多英雄里面的一个缩影。

    还有更多的人趁着恶魔猎手和毁灭守卫战斗之际，冲过来，找机会捡漏。

    巨大的风险背后是巨大的机会。

    天空之城的人都是过着刀头舔血的日子，甚至实力的至关重要。

    顾宇都亲自下场，恶魔猎手强势出击，这是明显的反击信号。

    此刻毁灭守卫和末日守卫在他们眼里，就是活生生的唐僧肉，只要咬上一口就能长生不老。

    这时候谁还在乎有没有孙猴子在？

    反正有妖大王顶着，他们这些小妖能蹭口汤，就决不能放过！

    城头上激战进入白热化的时候，城下的大战也达到小高潮。

    就在顾宇和恶魔猎手动手的同时，斯旺也下达了出击命令。

    随着斯旺一声令下，早就蓄势待发的突击部队立刻出动。

    冒着城头无数枪林弹雨，好不容易杀到城下的恶魔军，正要杀气腾腾的攻城。

    突然，天空之城的城门打开，无数人马从城内杀出。

    为首之人骑着高大威猛的夜空魔狼王，手持巨大的毁灭之锤，携着一往无前的气势，直冲向邪恶漫步者。

    所过之处，邪恶漫步者被砸的角断骨折，脑浆迸裂。

    毫无疑问，这正是雷神氏族大酋长，奥格瑞姆。

    紧随在奥格瑞姆之后的，是两名身披重甲的魁梧身影。

    布洛克斯手持血斧，瓦罗克拿着最新到手的暗金级战斧，两人骑着战狼，一左一右护在奥格瑞姆身旁。

    在他们的身后是三千全副武装的兽魂骑士，都是身经百战的老兵，实力在黄金四阶以上。

    阿尔金带领着二十四头蛮牛，也隐藏在兽魂骑士之中。

    牛虱儿和牛蚤儿各自骑着一头蛮牛，手持牛头镋，保护他的安全。

    骑兵之后，是三千身穿重铠的狂暴者。

    这其中还不乏兽人英雄充当小队长，率领部队战斗。

    他们跟在兽魂骑士的后面，一路掩杀，所有被骑兵漏掉的恶魔，都被步兵斩杀。

    芬瑞斯带领三千同样穿戴重甲，并手持巨盾的好战者，在城外布下防守阵型。

    沃匹尔指挥一队法师，快速在防线前方布置下一层魔法防护罩。

    这防护罩对物理攻击的防御几乎为零，但对魔法攻击防御很高。

    这是为了防御艾瑞达法师的攻击。

    法师只有法师才有办法对付。

    不仅是沃匹尔，琼斯菲尔也在斯旺的指挥下，率领一支魔法师部队登上城头。

    他们的目的只有一个，就是对付隐藏在恶魔军中的艾瑞达法师。

    无他，实在是艾瑞达法师的威胁实在太大。

    这些都是暗金级法师，数量过百。

    如果让他们放手去攻击，对战场上的奥格瑞姆部队，必定会造成巨大的伤亡。

    别看奥格瑞姆的兽魂骑士团，已经和邪恶漫步者混战在一起，犬牙交错。

    但艾瑞达法师的出手丝毫没有犹豫，只要能杀死敌人，他们根本不在乎友军的死活。

    邪能法术在战场逞凶！

    soushu555.com


------------

第三百一十七章 恶魔猎手VS毁灭守卫

    艾瑞达法师以这种鱼死网破的方式，一上来弄死不少兽魂骑士。

    好在琼斯菲尔的法师部队及时出手，对艾瑞达法师全力压制。

    战神殿、钢铁战堡等势力的法师也有样学样，专门寻找艾瑞达法师攻击。

    虽然他们的实力比艾瑞达法师差很远，但胜在数量多。

    法师职业都是脆皮，就是是暗金级也不例外。

    艾瑞达法师的魔法盾也挡不住密集的火力，稍有大意就会被众人合力击杀。

    他们纷纷躲回地狱火的后面,  不敢随意暴露。

    这让奥格瑞姆收到的压力小了许多，战损速度变缓。

    普通的邪恶漫步者对奥格瑞姆等人威胁不大。

    几位暗金级英雄在开路之余，重点就是对付那些暗金级的恶魔小队长，还有艾瑞达法师。

    至于地狱火，他们要做的就是尽量抵挡，保护同伴们避让。

    体型庞大,  满身之火的地狱火在战场上几位可怕。

    黄金级的兽魂骑士根本挡不住地狱火的一拳。

    那燃烧着的岩石拳头可以轻易把兽魂骑士,  连人带坐骑一起砸成肉酱。

    就算奥格瑞姆和摩卡的合击技，也无法正面对抗地狱火。

    如果是单挑，奥格瑞姆有把握利用灵活的优势，慢慢磨死地狱火。

    可在战场上，尤其是冲锋陷阵的时候，哪里有时间给他浪费。

    布洛克斯和瓦罗克也是一样，以地狱火的高防高攻，他们三人联手都得付出代价，才能快速击杀。

    好在斯旺在一开始，就把对付地狱火的任务，交给了其他人。

    阿尔金率领的蛮牛小队，就是专门为了猎杀地狱火的。

    在斯旺和阿尔金的双重加持下，蛮牛部队战力飙升。

    可爱的蛮牛们能够顶住地狱火的锤击，冲到近处，发动死亡凝视。

    二十四头蛮牛，每头可以发动三次死亡凝视，只要运气好点，瞪死二三十名地狱火都很正常。

    更何况还有两名牛魔战士，骑上蛮牛的牛虱儿和牛蚤儿比地狱火还猛。

    他们可以轻松挡住地狱火的攻击,  让蛮牛顺利逼近。

    就算蛮牛的死亡凝视失败,  两位蛮牛兽骑也能保证蛮牛的安全。

    所以冲在前方的七八名地狱火，很快就被清除干净。

    阿尔金更多的是指挥战斗，偶尔也会主动参战，配合手下击杀敌人。

    只是片刻工夫，包括牛虱儿和牛蚤儿在内，整支蛮牛小队的成员都实力晋阶。

    如此一来，他们杀起来更加顺手，在恶魔大军中横冲直撞，所向披靡。

    通道口处，库鲁尔面沉似水，望着陷入鏖战的战场，重重冷哼一声。

    他立刻下令，让在城外上空盘旋的末日守卫冲下来，一部分围杀天空之城的出战部队，一部分去抢占城门，截断他们的退路。

    人族自以为聪明的出城战斗，在库鲁尔眼里简直愚蠢之极。

    离开天空之城的防空炮台，末日守卫就能轻易撕碎他们。

    恶魔军五级兵种的数量超过人族几十倍，绝对是碾压优势。

    这支送上门的肥肉，他怎么可能再放跑掉。

    只要数百名末日守卫加入地面战斗,  人族部队很快就会被杀得崩溃。

    到时候后路断绝，这些人一个都逃不掉。

    损失了这支精锐部队，天空之城必定实力大损，士气跌落，到时候再攻破城堡，轻而易举。

    库鲁尔心中得意，大有一种运筹帷幄，掌控生死的快感。

    可他的算盘打的虽然好，但斯旺又怎么可能按照他的剧本执行。

    末日守卫刚有异动，斯旺就下令奥格瑞姆的部队撤军。

    奥格瑞姆的兽魂骑士团早就把恶魔军冲击的松散不堪，来回摩擦。

    此刻奥格瑞姆接到指令，马上调转方向，向城门口冲杀过去。

    兽魂骑士团在战场上划出一个漂亮的u形，一路继续收割恶魔军的生命。

    至于狂暴者并没有深入恶魔军阵，只是在外围打打秋风。

    听到号令后，狂暴者部队立刻往回路收缩，行军中还保持着整齐的阵型。

    至于好战者部队，更是在城门口严阵以待。

    当末日守卫俯冲下时，城门附近的暗堡全部打开，一架架机枪开始对着他们疯狂扫射。

    艾杰特指挥天空之城的火枪部队，也是火力全开。

    除了开始就亮相的步枪兵团外，还有机枪兵团、喷火兵团、狙击兵团。

    他们的个体攻击力只有黄金级，最强的狙击枪也只能打出黄金高阶的杀伤力。

    但冲击城门的末日守卫只有三百左右，而整个火枪兵团有三千人，是末日守卫的十倍。

    谷鯷

    末日守卫冲下来攻击好战者部队，就等于把自己近距离暴露在火枪部队的枪口下。

    不仅是火枪兵，还有各路的法师也纷纷出手，对末日守卫释放法术。

    他们不像艾瑞达法师那样肆无忌惮，可施展的手段却是五花八门。

    单体攻击类、控制系、诅咒系、防御辅助系、治愈系、加持系……

    反正一通乱七八糟的操作下，末日守卫打的甭提多别扭。

    这边刚刚要对好战者爆发全力一击，突然身体一虚，挥舞大剑的力气小了三分。

    那边好战者刚刚被打的口吐鲜血，战力大减。

    突然一道光柱照耀身上，就像是吃了大力丸，转眼血也止住了，重新变得龙精虎猛，精神焕发。

    三千身披重甲的好战者，手持大盾，本来就是一块难啃的骨头。

    三百名末日守卫就算与好战者部队单挑，都要付出惨重的代价，才能拿下。

    现在加上火枪兵团和法师部队，尤其是暗金初阶的沃匹尔大师坐镇城下，杀伤力不要太大。

    末日守卫除非数量再翻一倍，还有点希望，否则难以夺下城门前的阵地。

    三百名末日守卫就像是一片声势浩大的浪花，重重拍在好战者的阵地之上，然后把自己撞的粉身碎骨。

    至于进攻兽魂骑士的末日守卫，倒是造成不小的伤害。

    大约两百多名末日守卫从天而降，杀入兽魂骑士和狂暴者的军阵中。

    一时间，至少上百名战士被末日守卫袭杀，还有更多的人陷入缠斗，死伤惨重。

    但暗空族的英雄们早有防备，立刻就做出反击。

    凡是落下来的末日守卫，就没几个能重新飞走的，纷纷遭到围攻。

    攻击狂暴者部队的末日守卫还好点，除了会陷入以一敌几十、上百的苦战外，其他都还好。

    可阻击兽魂骑士团的末日守卫就比较惨。

    兽魂骑士团本来就在高速奔驰中，末日守卫想要阻拦他们，就必须挡在前方。

    他们以为能够凭着强大实力，正面拦住兽魂骑士团的冲锋。

    结果大部分末日守卫被撞击的倒退，再倒退，再倒飞……

    兽魂骑士的冲击力远超末日守卫的想象，没有一名末日守卫能连续挡下接踵而来的冲撞。

    为首的两名毁灭守卫倒是可以，但他们很快被蛮牛兽骑撞上。

    不等他们从猛烈的冲撞下，稳住身形，一道道死亡凝视就朝他们瞪了过来。

    几个呼吸过后，阿尔金的蛮牛小队呼啸而过，地上只留下两具毁灭守卫的尸体。

    这就是暗空族的战术。

    奥格瑞姆、布洛克斯和瓦罗克三人在前方开路，阿尔金的蛮牛小队在后方压阵。

    哪里有强敌出现，哪里就有蛮牛小队的身影。

    以他们的实力，就算上来一二十名末日守卫，也休想困住他们。

    更何况在战场上，恶魔军的数量占据绝对劣势。

    双方的对战中，暗空族不断能在局部形成以多打少的优势，将恶魔族的高阶战力击杀。

    当然，为了给友军制造这样的局面，拖住大部分恶魔军，牺牲同样不小。

    从整体战损上比较，天空之城和恶魔族的战损比大约是三比一。

    在击杀了三四千恶魔军的同时，天空之城一方也付出近万战士的生命。

    战局的转折点，还是在城头之上。

    大量的末日守卫被调走后，城头上的战斗很快呈一面倒。

    埃辛诺斯因为遭到重创，战力大幅下滑。

    本来仗着大量的五级兵种，在城头上还能保持一定的局部优势。

    结果库鲁尔把大半末日守卫抽调走，城头上就只剩十几名毁灭守卫，还有一百多末日守卫。

    另外，半空中还有一百多末日守卫，对银飞马保持着威逼之势。

    攻击其他城头位置的末日守卫，都已经撤离。

    艾杰特立刻调动更多的火力，对埃辛诺斯这边的部队，进行集中打击。

    不是埃辛诺斯不想全军撤走，可他想走，顾宇不让啊！

    天空之城的英雄们爆发出无比的热情，定要把埃辛诺斯给挽留下来。

    他们前赴后继的冲杀上去，一点点的把埃辛诺斯的手下消磨掉。

    二十四名恶魔猎手，一部分加入了空战，率领银飞马杀的末日守卫难以对城头支援。

    还有一部分是对付毁灭守卫的主力，城头上一半毁灭守卫是死在他们的手里。

    恶魔猎手在对付恶魔族兵种的时候，战斗力竟然有大幅提升。

    他们的攻击对恶魔伤害加深，克制的相当厉害。

    虽然原本实力是暗金三阶，但恶魔变身后立刻具备暗金四阶的战斗力。

    soushu555.com


------------

第三百一十八章 雷神阻敌

    毁灭守卫本来在暗金四阶兵种里，都算是相当厉害的一种。

    可遇上恶魔猎手后，竟然处处遭到压制，往往两三名才能挡住一名恶魔猎手。

    反过来，只要两名恶魔猎手合力，就能轻松重创一名毁灭守卫，三名合力能做到快速击杀。

    光是恶魔猎手就给埃辛诺斯巨大压力,  但最致命的还是顾宇的刺杀。

    同样暗金中阶的顾宇，一身刺杀术完全不是毁灭守卫能够防住的。

    埃辛诺斯身受重伤，一只眼睛还瞎了，哪里还能抵挡顾宇的潜行暗杀。

    其实顾宇正面也能杀，但他更乐意走暗杀路线。

    每当埃辛诺斯想要逃走的时候，顾宇就会发动影遁，出现在他的身周,  给他狠狠补上一击。

    有影分身术和疾风步,  顾宇根本不怕被毁灭守卫围攻。

    他的刺杀防不胜防，埃辛诺斯又一心想逃，结果可想而知。

    顾宇连续得手，埃辛诺斯伤上加伤，给打的毫无还手之力。

    卡德尔和百里守约现在的主要精力放在城外，攻击好战者的末日守卫，才是他们的主要目标。

    不过，他们偶尔也会补上两枪，让埃辛诺斯不得不分出部分精力，防备冷枪。

    眼看火候差不多了，顾宇也放出了杀手锏。

    只见他手一扬，突然有一个燃烧着绿色火焰的大火球，从天而降，狠狠砸在埃辛诺斯的所在位置。

    埃辛诺斯和他的手下连忙躲闪，可城头的位置就这么大，一名末日守卫被火球砸中，直接软到在地。

    这一幕太过震撼，以至于埃辛诺斯和毁灭守卫们都目瞪口呆。

    不是他们没见过这个大火球,  而且他们太熟悉了。

    眼看着大火球舒展身体,  伸出脑袋和四肢，杀气腾腾的模样。

    这不就是他们恶魔族的五级兵种，地狱火嘛！

    城外的战场上，还有几十名地狱火的友军在战斗呢，怎么顾宇也能召唤地狱火？

    他们不知道，这正是顾宇从萨卡尔那里爆出的技能源球。

    召唤地狱火，召唤系技能，可以临时召唤出一名地狱火协助作战，持续时间十分钟，冷却时间七天。

    因为冷却时间很长，顾宇一直留着没用过，现在用在埃辛诺斯的身上。

    突然冒出的地狱火，把本来还能勉强维持的平衡彻底打破。

    他丝毫不顾毁灭守卫和末日守卫的攻击，专心盯着埃辛诺斯挥拳头。

    埃辛诺斯被迫和他的手下分开，不等他们再次会合，顾宇已经杀了上来。

    他前有地狱火，后有顾宇,  四面八方还有无数子弹向他开火。

    埃辛诺斯瞬间陷入死局。

    与此同时,  天空之城的进攻全面展开。

    恶魔猎手、霸王丸、花讽院和仲、肯、春丽、王动、燕七……一个个冲上来，把埃辛诺斯的手下分割,  包围，击杀。

    “嗯？”

    远处库鲁尔诧异的看向城头的方向，埃辛诺斯竟然被逼入绝境，这令他相当吃惊。

    埃辛诺斯的实力不如他，但弱的有限。

    天空之城的守军既然能杀埃辛诺斯，那就可能杀他。

    这让库鲁尔心生警惕，对天空之城的轻视一扫而空。

    不过……

    “索克雷萨，你指挥所有的艾瑞达法师，进攻城墙上的守军，掩护我！”

    库鲁尔果断的下令，随即一展双翼向城头疾飞而去。

    与他一起飞起的，还有三十六名毁灭守卫，那是他的亲卫队，武器铠甲都比普通毁灭守卫好的多。

    虽然埃辛诺斯很废物，但他也不能坐视敌人杀了，要惩罚也得他亲自来。

    “遵命，魔王大人！”

    一名血红色皮肤的法师英雄收到命令，立刻站了出来。

    他指挥刚刚从外界进来的上百名艾瑞达法师，不再掩藏身形，直接向天空之城的城墙上发动法术攻击。

    艾杰特连忙指挥远程部队集火艾瑞达法师，就连青雷军都临时调来五千助战。

    顿时，双方的远程对攻激烈程度，提高三个档次。

    库鲁尔的速度超快，千米距离只需两三个呼吸就能赶到。

    这点时间，埃辛诺斯还能撑得住，库鲁尔有把握从守军的手里救下他。

    然而，一道巨型大力神盾及时出现在库鲁尔的前方，挡住他的去路。

    城楼上，琼斯菲尔和上百名法师合力，面色严肃的盯着库鲁尔。

    早在发动反击的时候，斯旺就让琼斯菲尔做准备，他的这支力量始终蓄势待发。

    恶魔军的指挥官，始终都是他们最关注的目标。

    库鲁尔一动，斯旺就立刻让琼斯菲尔出手，这才挡了下来。

    谷浗

    库鲁尔雄壮的身体重重撞击在大力神盾之上，整个盾面一阵剧烈颤抖，却没有破裂。

    库鲁尔高速疾驰的身体被迫停下，顿时大怒，抬起手中大剑，就是一剑劈下。

    由琼斯菲尔联合百名法师，释放出的大力神盾，竟然被这一剑斩的轰然崩裂。

    琼斯菲尔正在释放的另一个魔法都为之一顿，差点没失败。

    库鲁尔得意大笑，再次向城头飞去。

    可一团如山般的黑影突然从天而降，朝库鲁尔撞了过来。

    库鲁尔本能的向后退避，可一颗炮弹紧随而来，在他的前方轰然爆炸。

    库鲁尔处变不惊，抬手在面前形成一道能量光盾，挡住爆炸的冲击。

    令他惊讶的是爆炸的威力超乎他的想象，已经接近暗金六阶。

    人族还藏有这样强大的底牌？

    库鲁尔心中微凛，急忙将光盾扩大，护住后方跟来的亲卫队。

    爆炸的余波还在肆虐，无数的子弹已经从后方穿过火光，射向库鲁尔，还有他的亲卫队。

    这子弹的威力也大的出奇，每一发子弹都有暗金四阶的破坏力。

    库鲁尔匆忙间也不敢大意，连忙防守，挡住这一波攻击。

    透过狂风骤雨的金属风暴，库鲁尔看到了一尊高达十米的金属机器人，雷神。

    雷神的左臂已经换成了一架巨型机枪，无数的子弹正在从手臂粗的枪管里喷射而出。

    而雷神的右臂则是一个黑洞洞的炮管，就在库鲁尔的注视下，又一枚炮弹发射出来。

    库鲁尔面色一变，连忙挥剑劈砍。

    一道锋利的剑芒划破长空，瞬间将射来的炮弹切开，在半空引爆。

    又是一阵冲击波袭来，库鲁尔不得不继续维系光盾，但他的亲卫队已经散开，向雷神包抄过去。

    下一刻，雷神的脚下喷出猛烈的火焰，倒推着他向天空之城逃去。

    雷神的机枪和火炮依然不停，竭力阻挡库鲁尔和亲卫们的逼近。

    “追！”

    库鲁尔也看出了雷神机器人的虚实，这架庞然大物的战力大约在暗金五阶左右。

    之所以刚才震慑住他，是因为装备的武器爆发力惊人，出其不意而已。

    可他已经适应了这些武器的攻击方式，有了应对方法。

    只要给他追上，他又把握在五分钟内拆掉这个笨重的大家伙。

    不过，前提是他能够追上。

    就在库鲁尔追到近处，又发出一道剑芒，要把雷神切割的时候，琼斯菲尔的大力神盾再次出现。

    猛烈撞击后，剑芒消散，大力神盾也轰然崩碎。

    库鲁尔正要再次追击，却听见城头方向传来一声惨叫。

    他陡然停下身形，冰冷的目光落在那段激战的城墙之上。

    顾宇抽出刺入埃辛诺斯心脏的猩红之刃，将尸体踩在脚下，抬起头，目光与库鲁尔在半空中相遇。

    斯旺为他争取了宝贵的时间，他也不负重望，终于抢在库鲁尔前头，把埃辛诺斯击杀。

    此刻城头的战斗已经接近尾声，除了十几名末日守卫逃走外，其余的不是被击杀，就是即将被击杀。

    天空中的末日守卫已经撤退，留下二十多具尸体。

    海量的规则奖励，如倾盆大雨般降临城头，无数参与战斗的人在突破。

    斯旺驾驶的雷神机器人已经退到城堡上空，冰冷的炮管遥指向库鲁尔。

    奥格瑞姆的兽魂骑士团已经和狂暴者部队会合，一起退到城门下的阵地。

    城墙上无数的枪口，和城头上密密麻麻的火枪、炮台，和城下的阵地形成一道立体防线。

    战场上遍地都是尸体，还存活的恶魔军也聚集在一起，与城门前的阵地对峙。

    不算很长的交战时间里，邪恶漫步者已经死了四千多头，末日守卫部队也损失三百多名。

    地狱火和艾瑞达法师的伤亡不大，但也有几十名。

    库鲁尔几乎不敢相信，最初进入的恶魔军已经战损达到七成！

    如果不是空间通道口，还在源源不断的补充新的兵源，他现在可能都在被天空之城的部队追杀了。

    “收兵！”

    库鲁尔艰难的吐出两个字，转身向通道口飞去。

    他此刻内心充满愤怒和挫败感，但身为指挥官的理智告诉他，不能再小觑对手。

    通道口的炮台已经被拆光，库鲁尔不准备灰溜溜的撤退。

    他要重新积蓄力量，等兵力足够多了，再一举发动进攻，推平天空之城！

    看见库鲁尔退兵，顾宇也是暗松一口气。

    别看这一战，他们和恶魔军打的有声有色，但其实已经底牌尽出。

    如果库鲁尔继续保持高强度的攻击，顾宇就该考虑如何安全撤退了。

    soushu555.com


------------

第三百一十九章 狂暴守卫与血恶魔

    现在库鲁尔暂时罢战，天空之城也赢得宝贵的喘息之机。

    到了消化战果，抢修防线的时候。

    大量的伤员被救治，尸体被收集，还在压制境界的也抓紧时间突破。

    在这次战斗结束，有许多人都突破到暗金境界，还有许多人暗金级别提升。

    顾宇顺利提升到暗金五阶,  成为暗空族英雄里面境界最高的。

    和他同阶的只有斯旺，也是暗金五阶。

    斯旺的实际战斗很少，但他是暗空族的总指挥官，因此每场战斗获得的额外奖励都是海量的。

    这次斯旺也正是凭着新晋的实力，才能爆种挡下库鲁尔和他的亲卫队。

    不过雷神的威力在如今的战斗烈度中，已经显得有点不够。

    之前斯旺的灵能加持下，雷神的火力极限爆发，现在已经损耗严重,  机体性能下降五成。

    这也是因为雷神是暗金初阶的机器人，承载不了斯旺如今的全部灵能。

    不过，斯旺已经设计好了方案，只等这次大战结束，就要对雷神进行升级改造。

    埃辛诺斯死后，他的两把战刃成为顾宇的战利品。

    埃辛诺斯之刃，暗金级武器。

    这件武器的材质和工艺都非常好，在暗金级里面也算是巅峰之作。

    可惜太过巨大，顾宇用的不趁手，只好放弃。

    斯旺倒是一眼看中，把要了过去，打算给雷神增添一件神兵利器。

    除了他们外，牛虱儿、牛蚤儿也晋级暗金五阶。

    还有恶魔猎手，这一战后全部突破到暗金四阶，甚至有七八名达到暗金五阶。

    这也是因为恶魔猎手本来就是暗金三阶的巅峰，很容易就能实力突破。

    不过，等阶最高的兵种还不是他们，而是镇守在暗空族领地的木一和木二。

    那两位都是暗金七阶的铁木战士,  被顾宇做为最后的杀手锏,  雪藏起来。

    另外大部分参与这次战斗的暗金级英雄，都晋升一阶。

    阿尔金最突出，一连突破两阶，达到暗金三阶。

    不得不说，率领蛮牛战斗实在是太爽了。

    除此之外，还有很多人达到暗金级的突破边缘，只不过在战斗中没时间突破，一直在压制着修为。

    现在库鲁尔退兵，他们一个个都抓紧时间，完成大境界的突破。

    率先突破的是迦罗娜，这位最早加入暗空族的半兽人刺客，在这一刻完成了实力的蜕变。

    随后是影一、百里守约和百里玄策兄弟。

    这次天空之城的大战，他们都赶来参战，各自击杀了一两名末日守卫。

    在他们之后，布兰德瓦登、德雷克塔尔、吉塞尔达也纷纷突破到暗金级。

    暗空族最后一位突破到暗金级的是拿铁。

    拿铁在不懈的努力，顽强的拼搏下，终于厚积薄发，踏入了暗金境界。

    一瞬间,  多日以来的压力一扫而空,  心情无比的畅快。

    拿铁在这一刻竟然领悟了英雄之心，觉醒成一位英雄。

    这让拿铁差点喜极而泣。

    这段时间里，摩卡的进步神速，不仅突破暗金级，还提升到暗金二阶，又转职成了英雄。

    原本实力半斤八两的小伙伴，突然就一骑绝尘，把拿铁甩的都没了影子。

    摩卡都快要绝望，可终于憋着一口气，没有放弃。

    如今他也踏入暗金级，也成为了英雄。

    虽然还比摩卡差一个小阶，但总算是又追赶上来，够一够也能够到屁股了。

    拿铁扬眉吐气，仰天长啸。

    感受到四周无数投来的羡慕嫉妒恨的目光，他的心中无比得意。

    都看着吧，狼族就要在他拿铁的手里崛起了！

    顾宇望了眼得意忘形的拿铁，默默挪的远一点，假装不认识这头傻狼。

    在这么多大佬面前卖弄，太丢脸了！

    他是不是该考虑下换个坐骑？

    不过顾宇很快就把拿铁的事情放在一边，因为王动、孙立、加洛德等人向他走了过来。

    这次突破到暗金级的，可不光是暗空族的人，其他势力也各有斩获。

    战神殿一方，包括王动、郭大路、燕七、林太平在内，有七人成为暗金级尊者。

    钢铁战堡一方，包括孙立、华荣在内，也有四人突破暗金级。

    烈焰玫瑰稍弱，只有白嫣然和黄月影突破，蓝燕还卡在黄金九阶，未能突破。

    同样卡在黄金九阶的人很多，梅宁华、柳青、春丽都是如此。

    想要突破，他们还缺少一点积累。

    等下一场战斗结束，想必能够突破暗金级的人数会翻上几倍。

    谷檶

    相比几家人族势力，银月城的英雄们突破的数量就多了。

    暗夜精灵族英雄玛维、珊蒂斯、露娜，蜥蜴人英雄斯蒂格，豺狼人英雄罗斯可、蒂娃。

    这些各种族的英雄，都达到暗金级。

    而加洛德和泰兰德在这场战斗中，指挥作战，表现尤为杰出。

    在消化了海量的规则奖励后，他们连续突破，都达到暗金二阶。

    这些都是晋级暗金的，至于从白银晋级黄金的，从黄金低阶晋级高阶的，那就太多了。

    可以说在经过这次战斗后，整个天空之城的实力，都有了脱胎换骨的转变。

    这不仅是因为库鲁尔这次攻打的军队实力高强，还因为规则双倍奖励的原因。

    否则，这一战他们能有一两人突破暗金级，就算运气好了。

    不过，短暂的兴奋过后，大家心中也都是沉甸甸的。

    为了击退这次恶魔大军的进攻，天空之城的牺牲是极其惨重的。

    这一战大约击杀了六千恶魔，而天空之城一方足足战死两万人。

    其中暗空族本部的兵马，阵亡了两千多，大部分是暗空兽人族的战士。

    天空之城收编的部队战死一万多，战神殿、钢铁战堡、烈焰玫瑰加起来死了六七千。

    银月城的损失最小，也有七八百之多。

    还好最后守住了城堡，如果被库鲁尔把城攻破，那损失至少要再翻两三倍。

    经过这同仇敌忾的一场大战后，大家凝聚力又高了不少，彼此多了几分亲切。

    对接下来的战争，没人敢掉以轻心。

    恶魔族对天空之城的防御力已经有了深刻认识，但没有撤军，这说明库鲁尔仍然有信心攻破这里。

    事实上，在停战的这段时间里，空间通道口再次聚集了大量的恶魔部队。

    天空中黑压压的一大片，末日守卫的数量已经有近两千。

    地狱火和艾瑞达法师，也聚集了好几百，一个挨着一个，难以计数。

    邪恶漫步者的数量，倒没有增加多少，只有三千左右。

    取而代之的是另一种近战兵种。

    狂暴守卫，恶魔族，四级兵种，黄金七阶。

    表面看上去，狂暴守卫和邪恶漫步者的等阶差不多，但顾宇等人在看见狂暴守卫后，都是面色凝重。

    因为邪恶漫步者是智商不高的野兽，而狂暴守卫却是人形怪物。

    他们同样是血红色的皮肤，背后长着两根扁长弯曲的骨刺，有点像骨翼，但又窄小许多。

    另外他们的头颅也很奇特，就像脖子上长着一根锋利的尖刺，没有面孔。

    从远处望去，狂暴守卫就像是长着人形身躯的巨大蚊子。

    他们双手握着一把大砍刀，形状也很古怪，很宽很扁，乍一看就像是芭蕉扇，又有点像死神镰刀。

    狂暴守卫的部队在邪恶漫步者的后方，此刻已经聚集了两三千，还在不断的增加。

    从他们整齐的阵型，安静的站立姿势，顾宇能判断出这是一支训练有素的部队。

    只怕攻城的时候，这支部队的难缠程度要比邪恶漫步者大的多。

    更让他感到压力的，是在狂暴守卫的队伍里，还有不少更加高大的身影。

    血恶魔，恶魔族，四级进阶兵种，暗金一阶。

    这是狂暴守卫的进阶兵种，也是小队长一样的存在。

    由这些血恶魔率领的狂暴守卫，无疑战斗更加有纪律性，更加可怕。

    “兄弟，恶魔族这是想要一次把我们推平，你打算怎么办？”

    王动凑到顾宇的跟前，神色凝重的低声询问。

    孙立、白嫣然等人也把目光集中在顾宇身上，此刻顾宇就是他们的主心骨。

    “不用担心，让大家好好休息，养精蓄锐，指挥战斗的事情，交给斯旺吧！”

    顾宇想了想，对大家说道。

    他心里很清楚，指挥这类大规模战争的经验，天空之城的所有人都不如斯旺丰富。

    关键时刻，他选择相信斯旺。

    快速进入星空之门，顾宇返回暗空领地。

    临阵磨枪，不快也光。

    他这次赶回来，就是要抓紧时间，再提升一波实力。

    一战之后，除了靠近通道口位置的恶魔尸骸外，其他的几乎都被天空之城的部队收获。

    几千具恶魔尸体，其实还有不少暗金级尸骸，这些可都是文明之火进化的养料。

    梅宁华在战后，就忙着打扫战场，然后和各势力分配战利品。

    顾宇自然拿的最多，大部分毁灭守卫和一半的末日守卫，都被他收入囊中。

    城外的地狱火和艾瑞达法师，也有不少尸体被兽魂骑士抢走。

    顾宇也是分到的最多，占了七成。

    倒是邪恶漫步者的尸体，顾宇只收了一千具，其余分给梅宁华他们。

    soushu555.com


------------

第三百二十章 大地神坛，土元素精灵

    王动、孙立等人都没有异议，一来是因为暗空族和天空之城出力最大，二来是因为他们的城堡都拆了。

    现在能立刻快速增强的，也只有暗空族和天空之城的文明之火。

    以后的事情等以后再说，现在先过了这一关再说。

    所以大家都默契的把恶魔尸骸优先供应给暗空族，接着是天空之城。

    顾宇以最快的速度把所有尸骸转化，文明之火也如愿提升到暗金五阶。

    虽然没有质的变化,  但建筑面板里却多了一个新的建筑选项。

    大地神坛，五级兵营，可招募土元素精灵。

    建筑需求：能量晶体20万单位，瓦斯源能2万单位，四级木材100单位，四级石材100单位,  黑曜石1000单位，宝石100单位，水晶100单位。

    看见这个建筑需求，顾宇顿时就笑了。

    这些资源，暗空族都是现成的呀！

    幸亏当初从内部交易平台采购的多，不然可就要捉急了。

    二话不说，顾宇在树妖领地的旁边，划出一大片区域，建造了大地神坛。

    土元素精灵，五级兵种，暗金四阶。

    招募费用，每一名需要48单位生命精华，4800单位能量晶体，10单位黑曜石，1单位宝石，1单位水晶。

    每周可以从兵营招募12名土元素精灵。

    看完介绍信息后，顾宇顿时松了口气。

    这次出的五级兵，终于初始实力达到暗金四阶，算是突破性进步。

    顾宇立刻大手一挥，把十二名土元素精灵都招募出来。

    看到一尊尊犹如小土山般庞大的身躯,  从大地神坛里走出,  顾宇心情激动。

    这些土元素精灵足有十米高，比砂岩魔像还要高出一截，也就比树妖差点。

    但他们的身躯更加粗壮，顾宇目测一下，那大粗腰估计他三四个才能抱过来。

    都不用看数据，只看卖相，就是力大无穷的狠角色。

    土元素精灵的天赋也没有让顾宇失望。

    天赋能力：暗空亲和、精神免疫、雷电免疫、土系魔法精通、大地祝福、土遁、入土为安

    暗空亲和是暗空族标配不用多说，精神和雷电双重免疫，就意味着土元素精灵不惧任何这两系的法术。

    比如精神系的三级魔法技能蛊惑人心，就对土元素精灵不起作用。

    再比如魔法师最犀利的攻击手段，霹雳闪电对土元素精灵来说，就是好看的烟花。

    土系魔法精通也是顾宇熟悉的天赋，他自己就会，这可是土系大法师的天赋。

    看来土元素精灵不止有一把傻力气，还是优秀的土系魔法师。

    大地祝福又是一个让顾宇都羡慕的天赋，只要土元素精灵接触大地，无论多重的伤势都能快速恢复。

    这是天生的肉盾型选手！

    土遁则是弥补了土元素精灵最大的一个短板,  速度慢。

    土元素精灵可以发动土遁,  在地下快速移动，速度比狼骑兵都不逊色。

    而最后一个天赋入土为安,  名字有点不吉利，但这个能力的强大一点不差。

    简单的说，土元素精灵只要潜入地下，气息就完全被大地隔绝。

    如果他们一动不动，给外界的感应就和普通的泥土无异，极难察觉。

    即使他们发动土遁，也只有微弱的动静，不注意都很难发现。

    可以说，入土为安配合土遁，让土元素精灵无论偷袭，还是逃跑都容易许多。

    这七大天赋强悍无比，看的顾宇不由得惊叹不已。

    顾宇开始以为土元素精灵是纯粹的蛮力战士，后来发现他们还是优秀的法师，最后又觉得他们做刺客也不错。

    这土元素精灵还真是一个全面发展的小能手。

    而土元素精灵的技能，也很好的发挥出天赋的威力。

    兵种技能：厚土拳、震地拳、画地为牢、土墙术、落石术、石弹术、石暴术

    七个技能里面，前两个是近战技能，后五个是魔法技能。

    厚土拳是单体攻击的爆发技能，震地拳是群攻控制加伤害的技能。

    画地为牢是把地面瞬间化为沼泽泥潭，把敌人陷入其中。

    土墙术是防御法术，落石术是远程攻击法术，还是范围攻击。

    石弹术是土元素精灵的另类远程攻击手段。

    他们可以快速将土元素凝聚成坚硬的石球，然后投掷出去，砸伤敌人。

    有了土元素精灵后，顾宇觉得已经攻城，投石机的炮弹不用愁了。

    最后一个石暴术，也是土元素精灵杀伤力最强的一招法术攻击。

    谷尃

    他们可以引爆石块，把石块当做炸弹使用。

    这招石暴术和石弹术简直绝配，不比炮弹轰炸的威力差。

    想想把石弹扔进敌群，再轰然爆炸的场面，画面不要太美。

    顾宇在看完土元素精灵的天赋和能力后，觉得这个兵种除了飞行和游泳，简直是无所不能。

    现在他在头痛一个问题，该把土元素精灵放置在战场的什么位置呢？

    这么好的肉盾，按理说放在城下的前线防守最好。

    可似乎让他们在城头上充当移动炮台也不错。

    又或者让他们找机会，埋伏一下艾瑞达法师，好像也是个选择。

    心情大好的顾宇，紧接着前往魔法塔，赛瑞格和格格巫正在等着他。

    萨格拉斯之眼的邪能净化和吸收的问题，琼斯菲尔和沃匹尔已经解决了大半。

    剩下的几个步骤难度较低，他们赶去天空之城作战，就把后续工作交给赛瑞格和格格巫负责。

    顾宇在来之前已经和赛瑞格联系过，得知萨格拉斯之眼已经处理完毕，可以吸收了。

    走进一座极其复杂的魔法阵，站立在其中一端，而另一端摆放着萨格拉斯之眼。

    这个法阵的目的就是要抽取出萨格拉斯之眼的邪能，净化提纯后，转化为一种类似于规则奖励的灵能。

    这不单纯是能量，还蕴含大量的法则。

    经过沃匹尔等人的研究，能够确定萨格拉斯之眼里的法则主要是暗空系法则。

    比如黑暗系的吞噬、侵蚀，有比如空间系的穿梭、跨越。

    另外还有一部分生命系、火系的法则，对顾宇也是很有帮助。

    顾宇只要领悟了，对实力会有很大提升。

    他现在就是要把法阵转化出的灵能全部吸收，法则全部领悟。

    这个过程中存在巨大的危险。

    因为法阵一旦运行就无法停止，如果顾宇不能承载萨格拉斯之眼里面的所有能量，就会爆体而亡。

    还有法则方面，萨格拉斯之眼里也存在恶魔法则、毁灭法则等等。

    这是要警惕的，一个不小心可能就会导致心性大变，就像伊利丹一样，变得凶残暴虐。

    当初伊利丹是暗金七阶，都因为吸收邪能，痛苦的不要不要的。

    顾宇才暗金五阶，这时候就吸收萨格拉斯之眼，实在是有点冒险。

    但库鲁尔的威胁太大，下次恶魔族进攻的时候，如果没人挡住库鲁尔，暗空族的伤亡将会很惨重。

    所以顾宇决定赌上一把，拿单车搏个巡洋舰。

    法阵开始运转，赛瑞格和格格巫都面色紧张的注视着，大气都不敢喘一下。

    绿色的邪能从萨格拉斯之眼里被抽取，犹如开了闸的洪水，汹涌澎湃的宣泄而出。

    整座法阵散发出蔚蓝色的光芒，将邪能净化、提纯、转化，再注入顾宇的体内。

    顾宇的气息开始快速攀升，转眼就从暗金五阶突破到暗金六阶，然后一路狂飙。

    赛瑞格和格格巫的脸色并没有欣喜，而是愈发的紧张。

    他们很清楚，暗金五阶到六阶是比较容易的，瓶颈是在六阶到七阶的关口。

    从暗金中阶突破到高阶，是需要大量法则的领悟、积累。

    现在顾宇掌握的法则还差了不少，想要达到暗金七阶，就必须在短时间内领悟大量法则。

    一旦领悟不够，卡在六阶巅峰，无法突破，那么顾宇很可能会因为承载不了过多的灵能，而爆体身亡。

    当然，如果顾宇能够领悟足够多的法则，一举突破暗金七阶，那将一飞冲天，在突破王境前，再无瓶颈。

    如此巨大的得失面前，赛瑞格和格格巫都失去了平常心，患得患失起来。

    就在他们担忧和期待的纠结目光下，顾宇的面色开始变得痛苦……

    天空之城外，恶魔族的军队已经超过两万。

    空间通道口的区域，无论天空还是地面，密密麻麻的都是恶魔的身影。

    随着被挤到前方的恶魔，距离城墙越来越近，青火军的步枪就始终没有停歇过。

    这片狭小的空间里，能够留给库鲁尔排兵布阵的地方实在有限。

    库鲁尔此刻信心十足，这次调集来的部队是之前的三倍多，而且更加精锐。

    他要一鼓作气把天空之城推平，把里面所有的人族都杀光，一个都不放过。

    眼看自己的前锋部队已经完全暴露在敌人的火力下，库鲁尔不再等待，下达了进攻的命令。

    三千邪恶漫步者还是冲在最前面，做为分担火力的炮灰。

    紧跟其后的，是一万五千名狂暴守卫部队。

    其中有一千五百名血恶魔，做为这支精锐部队的骨干力量。

    统御他们的是恐惧魔王库鲁萨斯，一名库鲁尔非常器重的手下。

    soushu555.com


------------

第三百二十一章 A级统御力，钢板泰泽

    远程部队是一千名艾瑞达法师，清一色的暗金初阶。

    还有三百名地狱火压阵，护在艾瑞达法师的前面，暂时没有出战。

    他们是由库鲁尔的另一名得力手下，索克雷萨率领。

    至于天空中的三千末日守卫部队，则是由库鲁尔亲自指挥。

    可以说，为了打赢这一仗，库鲁尔把自己部队中最精锐的一批兵力，都投入到此地了。

    他以猫戏老鼠的眼神，从空中俯瞰下方的天空之城。

    “去吧，扎尔迪卡，带领一支千人队，去把人族的空军给我杀光。”

    库鲁尔对一名魁梧的末日守卫将领下令。

    能够攻击的空间太小，三千人无法同时铺上去。

    一千人可以对天空之城的上空保持足够的压力，同时有足够的战斗空间。

    有了埃辛诺斯的教训，这次扎尔迪卡不会贸然登城。

    而且他的实力不在埃辛诺斯之下，又有了足够的防备，还有兵力，人族再想搞偷袭、分割围杀是不可能的。

    库鲁尔的用意很简单，就是要把天空之城的空军先消灭，掌控制空权。

    在上次的战斗中，银飞马部队已经损失近半，还剩下五百多头。

    如果不是奥格瑞姆的部队冲杀恶魔军阵，库鲁尔抽调大部分末日守卫离开，可能银飞马已经死伤殆尽。

    这次库鲁尔派出纳扎尔贡，阵容比上次更强大，而银飞马数量少了一半。

    唯一要注意的就是那些恶魔猎手，实力的确强大。

    但数量太少，不可能挡得住那么多末日守卫，还有毁灭守卫。

    所以库鲁尔认为，用不了多久，纳扎尔贡就能把天空之城的空军全部干掉。

    当然，地面部队才是重点。

    恐惧魔王库鲁萨斯的指挥能力很卓越，由他率领的精锐大军，完全可以对天空之城保持强大的攻击力。

    再有索克雷萨的艾瑞达部队远程支援，天空之城的火力根本挡不住。

    库鲁尔已经在思考，究竟是纳扎尔贡先消灭天空之城的空军，还是库鲁萨斯先攻破城门？

    面对恶魔军如海潮般汹涌而来的攻势，天空之城早已严阵以待。

    梅宁华已经把仓库里的建筑材料消耗一空，大量的工匠正在城墙上，城堡内，到处建造着炮台。

    上百辆scv也在不断建造着钢铁堡垒和防空炮台。

    趁着停战的间隙，scv们已经补充了三百多做防空炮台，还有近百座钢铁堡垒。

    斯旺、艾杰特、梅宁华、加洛德等指挥官们，也在紧锣密鼓的调兵遣将，布置着防御阵地。

    各个势力的首领、英雄们都守在自己的岗位上，蓄势待发。

    最先交火的，还是双方的法师部队。

    一千名艾瑞达法师的出手惊天动地，如果没有阻拦，他们的一次合击就可能把城堡的墙壁给轰塌。

    天空之城的防护罩也在第一时间开启。

    归属于天空之城、战神殿、钢铁战堡、烈焰玫瑰的人族法师，足有近万人在维持法阵运转。

    刚刚晋升暗金级的林太平负责主持，白嫣然为辅，梅宁华协调人员。

    只不过双方的实力差距太大，天空之城的法师虽然多，但仍然被压制的很辛苦。

    如果一味的防御，只怕过不了多久，防护罩就要被打破。

    好在沃匹尔和琼斯菲尔已经率领暗空族的上千名法师，构建了一座融合法阵，对艾瑞达法师进行大范围的法术轰炸。

    可惜暗空族的魔法成果还停留在三级魔法，对四级魔法暂时没有进展。

    现在琼斯菲尔能够施展的大范围杀伤魔法，威力大的只有连珠火球和寒冰魔环。

    另外三级火系魔法里面还有一个埋设地雷，可以在战场上一瞬间埋设几十颗魔法地雷。

    这个魔法可以很好的坑杀进攻中的恶魔部队。

    对于邪恶漫步者和狂暴守卫的伤害比较大，但对龟缩后方的艾瑞达法师没用。

    倒是三级水系魔法，失忆大法的效果不错，可以让几十，甚至上百名艾瑞达法师，瞬间遗忘如何施展法术。

    不过，失忆大法对付艾瑞达法师的失败率较高。

    每次施法范围内笼罩了三四百人，只有一小半中招，而且持续时间只有几分钟。

    这还是因为琼斯菲尔有水系魔法天赋，不然效果更差。

    但不管怎么样，有了琼斯菲尔和沃匹尔的攻击骚扰，林太平和白嫣然的压力小了许多。

    艾杰特和柳青指挥着所有的火枪和炮台，在对恶魔军的地面部队进行阻击。

    如今青火军的成员编制已经扩充到两万，全部是黄金级强者。

    除此之外，其他各势力的火枪部队加起来，也有近一万。

    这三万火枪手和大约五千弓箭手，就是对付邪恶漫步者和狂暴守卫的主力。

    短时间内，就有近千恶魔军倒在枪炮之下。

    但更多的恶魔已经穿过防护罩，开始向城墙逼近。

    这种大型防护罩只能挡住法术攻击，但不阻挡物理攻击，人也可以自由穿过。

    如果任由这支恶魔大军靠近，他们都不需要攀上城头，只要全力攻击城墙，那么天空之城很快就会被摧毁。

    于是，加洛德立刻率领五万最精锐的近战部队，出城迎战。

    这里面有三万是地球人族，还有两万是各势力的兵种构成。

    王动、孙立、蓝燕都率领本部精锐，随军出战。

    奥格瑞姆的暗空兽人部队，被斯旺留在城中，暂时没有出动。

    倒是大红的锋喙鸟兵团、黑凤梨的刀锋毒蛛兵团、阿尔金的豺狼兵兵团，聚集了三千人的部队，跟着加洛德出城。

    阿尔金现在是豺狼人族的首领，但这次他指挥的还是蛮牛小队，却不是豺狼人部队。

    负责指挥豺狼人的是一名叫做泰泽的人族驯兽师。

    泰泽原本是投奔的天空之城，手下有一支数百人的沼泽部队。

    梅宁华原本并没有太重视泰泽，只当做普通小势力看待。

    没想到在之前的大战中，泰泽表现出非凡的实力，还有指挥能力。

    他指挥的沼泽部队，在战争中死亡率很小，杀敌数很多，成长的很快。

    很多小势力主动加入泰泽的部队，愿意接受泰泽的指挥。

    所以在战后，泰泽指挥的部队不减反增，有了两千多人。

    他的杰出表现，也引起梅宁华的注意，推荐给了顾宇。

    于是，现在泰泽和他的沼泽部队，光荣的成为暗空族的正式成员。

    在战争学院激活了统御力天赋后，泰泽的天赋更是亮瞎一众人的眼睛。

    a级统御力天赋！

    在格诺姆之后，泰泽成为暗空族第四位a级天赋的指挥官。

    不仅如此，泰泽还有极擅防守。

    凡是他统率的部队，防御力都明显加强，敌人冲上来，如同撞上一块铁板。

    阿尔金和布鲁菲德都对泰泽十分欣赏，亲切的称他为“钢板泰泽”。

    这次阿尔金出战，干脆让泰泽来指挥豺狼人。

    事实上，不仅是豺狼人兵团，还有刀锋毒蛛兵团和锋喙鸟兵团，都统一听从泰泽的指挥。

    泰泽自己也非常激动。

    为了不负众人的厚望，他也是全力以赴，把三千暗空族部队指挥的进退有序，宛如一体。

    加洛德的五万大军，与库鲁萨斯的近两万攻城部队，在城下展开殊死搏杀。

    刚一接触，加洛德一方就死伤很大。

    这不仅是因为双方战士的实力上有差距，还因为狂暴守卫的战斗力太强悍。

    邪恶漫步者虽然单体攻击力很强，但进攻时毫无组织性，只知道埋头前冲。

    只要有准备，几名战士配合起来，很容易对付。

    但狂暴守卫就不同，他们有严格的纪律性，整齐的攻击阵型，默契的战术配合。

    加洛德震惊的发现，狂暴守卫的团体作战力，比天空之城的部队还要强。

    狂暴守卫很好有落单的时候，他们总是保持三人以上的战斗小组。

    在混战中，这样的三人组往往能挡住天空之城的十人围杀。

    而狂暴守卫每十人一个小队，都会有一名暗金级的血恶魔带领。

    这就很可怕了。

    如果天空之城没有同级别的尊者在，一支狂暴守卫十人队，往往能击败天空之城的上百人。

    只有天空之城的暗金级英雄出手，或者牺牲大量的兵力，才能击败一支狂暴守卫十人队。

    而最强大的血恶魔，更是难以击杀。

    他们简直是为了杀戮而生的战士，连普通攻击都是带有分裂攻击的属性，一刀砍下去，能伤到好几人。

    在群战的时候，血恶魔的这个能力优势发挥的更加明显。

    每次击杀一名血恶魔，天空之城都要付出至少数十人的生命，而且难度很高。

    城墙上的艾杰特也发现这一点，于是指挥更多的青火军对血恶魔进行集火。

    卡德尔和百里守约的狙击手部队也被调动，专门射杀血恶魔。

    得到他们的援助，加洛德才堪堪稳住局面。

    不过，双方的死伤数量都在快速增加着。

    在加洛德竭力指挥下，天空之城与恶魔军的死伤比才勉强达到五比一。

    按照这个速度持续下去，天空之城的五万人全拼光了，也只能拼掉恶魔军一半多的人。

    同样局面严峻的，还有天空之城的上空。

    soushu555.com


------------

第三百二十二章 死亡过半

    扎尔迪卡率领一千末日守卫已经与泰兰德指挥的银飞马部队，战在一处。

    正如库鲁尔所料，银飞马的数量处于绝对劣势，就算有星空之城的火枪兵部队支援，依然不可能抵挡末日守卫的攻击。

    即便加上恶魔猎手小队，还有克巴斯的龙蝇部队、魅魔部队，依然挡不住。

    好在泰兰德早就得到斯旺的指令,  发现不妙后，立刻率队撤往后方。

    当扎尔迪卡率领末日守卫们闯入天空之城的领空后，城中密密麻麻的防空炮台立刻发威。

    天空之城里前前后后建造了上千座防空炮台，虽然损失了一部分，可后来又补上不少。

    如今防空炮台的数量依然有七八百之多。

    这么多炮台在扎尔迪卡的部队闯入后，立刻集火最前方的末日守卫。

    瞬间，就有十几名末日守卫被重伤，击落。

    下方早有等待多时的守城部队,  在莫瑞娜、恰西的率领下,  把落网之鱼统统干掉。

    扎尔迪卡并没有退缩，这点损失并不放在心上。

    他要一鼓作气把天空之城的空军全部击溃，彻底掌握制空权。

    只不过，当大部分末日守卫进入城堡领空之时，突然从下方飞来无数把飞斧，每一名末日守卫都至少面对五六把。

    芬瑞斯这次从暗空族领地抽调来五千掷斧兵，埋伏在城堡里，就为了这一刻的爆发。

    不仅如此，十二名土元素精灵也释放石弹术，一枚枚人头大的石弹专门向毁灭守卫狠狠砸去。

    这一通猛烈的暴击，把扎尔迪卡都打懵了。

    一瞬间，他有种在和整座城市战斗的感觉。

    “撤！”

    扎尔迪卡高吼，下令撤退。

    他无法判断城中有多少远程部队在攻击，尤其是那些威胁极大的石弹有多少。

    在连续挡下三枚石弹后，扎尔迪卡选择先撤出城堡领空。

    虽然这很没面子，但恶魔们从来不在乎面子，生命最重要。

    泰兰德和克巴斯都不会放过这么好的机会,  立刻全军压上，痛打落水狗。

    就连柳青都忍不住把城墙上的防御炮台，临时转向末日守卫，顺手收割一波。

    扎尔迪卡逃到城外的天空，发现末日守卫一下折损了两百多。

    如今他的部队只有七百左右，盘旋在城堡上空，有些进退两难。

    “扎尔迪卡，魔王大人让你暂时不然深入敌后，就在城头保持对敌人的压力。”

    这时候一位和扎尔迪卡气息相仿的末日守卫将领，率领另一支千人队，飞了过来。

    “纳扎尔贡，你来干什么，我不需要你帮助。”

    扎尔迪卡微微皱眉，不悦的问道。

    这位纳扎尔贡也是魔王库鲁尔的手下大将，和他地位相当，是战友也是竞争对手。

    现在他刚刚失利，纳扎尔贡就率兵前来，莫非库鲁尔已经对他失望了？

    扎尔迪卡心中不由得忐忑起来。

    “我可不是来帮你的,  魔王大人命令我去攻打城墙，压制远程兵种的攻击。”

    纳扎尔贡摆摆手,  一脸不屑的说道。

    扎尔迪卡真是废物，连一群弱小的空军都消灭不了，难怪库鲁尔不把重要的攻城战交给他。

    现在终于轮到他纳扎尔贡来展现实力了，他要漂漂亮亮的把天空之城给攻破，让库鲁尔对他另眼相看。

    然而，天空之城的防御再次爆发出惊人的韧性。

    布洛克斯和瓦罗克的一万暗空兽人部队，是这场防守战的主力。

    天空之城的两万近战部队，也参加了这场战斗。

    燕七、黄月影、露娜、珊蒂斯等重要将领都率领本部人马，冲杀在前。

    霸王丸、花讽院和仲、肯、春丽等众多英雄，也奋战在各段城墙附近。

    就连橘右京都出现在城头。

    他是被霸王丸给刺激出山的。

    这两人是天生的冤家对手，彼此的武道天赋半斤八两，向来实力相差不大。

    可自从霸王丸加入暗空族后，实力突飞猛进。

    上次的领地保卫战，橘右京友情出战，刚刚突破到黄金九阶。

    而霸王丸却超越他一头，踏入了暗金级。

    本来橘右京还准备闭关一段时间，突破暗金级后，再出关与霸王丸比试。

    没想到才过几天，霸王丸再次突破，都已经是暗金二阶。

    不仅如此，和他们同时来到暗空族的肯也是暗金二阶，花讽院和仲更是暗金三阶。

    这下橘右京坐不住了，在霸王丸的一番邀约下，终于决定正式加入暗空族，不再做一条咸鱼。

    谷趣

    顾宇对此自然很欢迎，当即沟通文明之火，为橘右京再次强化。

    自己人的待遇就是不一样，经过文明之火毫无保留的力量灌注，橘右京当即突破。

    现在橘右京在城头上大展身手，一把长剑上下翻飞，誓要在战后追上霸王丸。

    城头的另一处角落，百里玄策正与阿狸并肩作战。

    他们两人在天龙城的时候，就是好朋友。

    来到暗空族后，百里玄策成为斥候部首领之一，成天忙碌。

    阿狸却是过着悠闲的小日子，在暗空城的酒馆旁边，开了一家包子铺。

    每天看着大街上人来人往，吃着香喷喷的肉包子，阿狸觉得生活很幸福。

    但恶魔族的入侵，让暗空族人死伤惨重，很多阿狸的好朋友都死于恶魔之手。

    现在暗空族的精锐都前来天空之城参战，阿狸也被百里玄策拉了过来。

    她虽然过的比橘右京还要咸鱼，但她是九尾狐一族的天才，修炼的是魅惑大法。

    只要天天和人聊聊天，实力都在进步。

    何况暗空族的文明之火晋级，阿狸也获得反哺，如今实力也在黄金九阶。

    她和百里玄策配合默契，每次由百里玄策挡下末日守卫，阿狸趁机以魅惑术让对方失神。

    虽然时间很短，但对于百里玄策足够了。

    他会立刻爆发一轮输出，把末日守卫打残，阿狸再补上几下，把敌人干掉。

    如果没干掉，不知从哪里就会飞来一颗愤怒的子弹，帮他们搞定末日守卫。

    不用问，那是百里守约在暗处为兄弟保驾护航呢。

    类似的一幕，还出现在肯和春丽的身上。

    为了帮助春丽提升实力，肯主动提出和她组队，镇守一段城墙。

    纳扎尔贡虽然暴跳如雷，可守军是他的数十倍，想要攻占城头，也是力有不逮。

    天空中，扎尔迪卡更是不动声色，稳扎稳打，绝不越雷池半步。

    只要天空之城的空军不越界，他的部队也不过分追击，始终保持平衡局面。

    相较之下，城外的战斗是最惨烈的。

    加洛德的五万大军已经损失近两万，而恶魔军也死伤五千多人。

    邪恶漫步者几乎死绝，后续都是库鲁萨斯指挥的狂暴守卫大军。

    双方的数量差距已经缩小很多，在狂暴守卫的强大攻势下，加洛德已经有些招架不住。

    还好泰泽指挥着暗空族的三千预备军及时杀出，才算暂时稳住了阵地。

    泰泽有一个特殊的天赋能力，防御术。

    这不是对自己的身体防御强化，而是对指挥的部队整体防御力加强。

    由他统御的部队，防御力提升不是一星半点，能够达到三成以上。

    正是在他的这个天赋能力下，部队的抵抗力大幅增强。

    一千五百名豺狼人战士，手持链子锤和铁盾，排列成整齐的阵列，挡住狂暴守卫的脚步。

    埋伏在地下的刀锋毒蛛，突然伸出锋利的骨刺，从下方刺入狂暴守卫的脚面、大腿、菊花……

    在狂暴守卫阵型被搅乱之际，大红的锋喙鸟冲锋队立刻杀出，将狂暴守卫撞的人仰马翻。

    这一套战术在局部战场取得了相当不错的战绩，至少了上千狂暴守卫倒在他们的面前。

    阿尔金的蛮牛小队做为最强战力，也起到定海神针的作用。

    但凡有血恶魔出现，牛虱儿和牛蚤儿总有一个会及时出现，把不稳定因素迅速清除。

    蛮牛们的瞪眼杀，在上一场战斗中已经消耗殆尽，还能施展的次数寥寥无几。

    阿尔金也不再让蛮牛使用，而是做为冲锋队，跟着大红一起，把狂暴守卫冲的七零八落。

    这些蛮牛跟着阿尔金多番战斗，已经有不少晋级到暗金三阶。

    哪怕不使用死亡凝视，顶死个把个血恶魔也不算困难，至于狂暴守卫，弄死就跟玩似的。

    阿尔金也不含糊，实力达到暗金三阶后，他的个人战力也是相对强悍。

    由于收到牛魔战士的影响，阿尔金也拜托奥雷尔为他打造了一把三尖叉。

    他现在骑着蛮牛，手持三尖叉冲锋陷阵，战斗力比起两位牛魔战士也不遑多让。

    不过，阿尔金和泰泽再强，也只能支撑一时。

    库鲁萨斯的大军全面压上，豺狼人和刀锋毒蛛的战损在不断增加。

    锋喙鸟在大红的率领下，冲杀了一阵，也退了回来。

    实在是敌人数量太多，太强，他们这几百锋喙鸟真要被包围，能逃回来的没几个。

    他们这里尚且如此，其他战线的局面就更加惨烈，死亡已经过半。

    艾杰特来到斯旺的身边，低声问道：“指挥官，加洛德已经快要到极限了，再不撤回来，部队就要打光了。”

    斯旺面无表情的看向战场，沉声道：“再等等，相信加洛德，他能撑得住！”

    soushu555.com


------------

第三百二十三章 要塞失守

    “唉~”

    艾杰特长叹一声，没有人比他更清楚斯旺的作战计划，只是加洛德真的撑得住吗？

    加洛德真的撑得住！

    在他的身边，姐姐玛维·影歌带着一支百人祭司团，正在齐声赞美着月神艾露恩。

    只听她们甜美而优雅的吟唱声在半空中回荡，逐渐形成一股其他的能量漩涡。

    突然，天空中出现无数的光点,  如流星般向狂暴守卫的人群里砸落。

    月亮女祭司的群体攻击魔法，群星坠落。

    在玛维的主持下，集合百名女祭司之力，释放出的群星坠落威力恐怖。

    魔法覆盖的数千平米范围，地面就像被炮弹清洗了一遍，到处都是巨大的深坑。

    四五百名狂暴守卫被落石砸中，死相凄惨。

    整个战场都为之安静了一瞬,  稀稀疏疏的幸存者面面相觑，一时间不敢上前。

    人族战士趁机奋力反击,  把面前的敌人击退。

    原本摇摇欲坠的防线，顿时又稳住了。

    “不用慌张，那样大威力的法术，他们发不出第二次，给我继续冲，击垮他们！”

    库鲁萨斯冷哼一声，一挥手，命令大军再次压上。

    他也不再观战，带领上百名血恶魔亲卫队，向前线缓缓逼近。

    看到自己的首领亲自出战，狂暴守卫们立刻士气大振，抛开顾虑，向人族防线杀去。

    转眼间，双方的战斗再次进入白热化。

    只是这次库鲁萨斯亲自上阵，狂暴守卫的攻击更加悍不畏死。

    加洛德的部队拼尽全力，依然被杀的连连后退,  眼看就要被击溃。

    “索克雷萨，给我把部队压上去，给敌人最后一击！”

    库鲁尔看的真切，立刻对索克雷萨下令，让他带来地狱火和艾瑞达法师出击。

    如果人族以为艾瑞达法师只能远程施法，那就大错特错了。

    强大的艾瑞达人，天生体格健壮，即便是近战也很不错。

    只要穿过法术防护罩，艾瑞达法师就可以近距离对天空之城轰炸。

    城墙上的火炮再密集，也不可能挡住艾瑞达人的脚步。

    何况还有狂暴守卫在前，地狱火在后，艾瑞达法师需要承受的攻击并不会太多。

    就算有一点损失也没什么，只要能尽快拿下天空之城，些许牺牲都是值得的。

    库鲁尔已经不想在这座人族城堡前浪费时间，他迫不及待的想要获得一场杀戮。

    一场尽情的杀戮！

    “埃鲁索斯，带上你的部队，去帮助库鲁萨斯歼灭所有阻挡前路的敌人！”

    库鲁尔调动了他手里最后一支末日守卫的千人队，决定给人族最后一击。

    “我将为您杀光所有的敌人！”

    末日守卫将领埃鲁索斯向库鲁尔躬身一礼，抽出大剑,  向着加洛德的部队杀去。

    “所有人,  全部撤回城！”

    当看见艾瑞达法师部队和末日守卫部队出动后，斯旺立刻下达指令。

    一瞬间,  城墙之上枪炮齐鸣，法术齐放。

    原本在维持防护罩的法师们，有一半都撤回法力，对城外进行攻击。

    加洛德得到信号，立刻指挥部队后撤。

    他亲自率领一支暗影猎手部队，留下来断后。

    阿尔金的蛮牛小队，还有大红的锋喙鸟兵团，也在后方不断的冲杀，阻挡狂暴守卫的攻击。

    在城内爆发出的强大火力掩护下，大部分部队都安全撤回城中。

    加洛德和阿尔金是最后回来的，在一群血恶魔的群攻下，两人都受伤不轻。

    刚进入城堡，一大群医疗兵就赶了过来，为受伤的战士们紧急处理伤势，治疗恢复。

    “辛苦了，第一阶段战斗任务完成，我们马上开始第二阶段的战斗，快去准备吧！”

    斯旺亲自迎接加洛德，神情郑重的说道。

    “明白，愿为胜利而死！”

    加洛德向斯旺行了一个军礼，随即带领撤回城中的部队，向后方快速行去。

    “几位，接下来的战斗会非常惨烈，我们都可能死在这里，你们做好准备了吗？”

    斯旺看了眼加洛德远去的背影，目光又落在旁边的十几位英雄身上。

    奥格瑞姆、布洛克斯、瓦罗克、迦罗娜、影一、不知火舞、布兰德瓦登，全部在列。

    “指挥官请放心，我们愿意为了胜利而战死！”

    “哈哈，我的战斧早已经等的饥渴难耐。”

    “誓死杀敌！”

    “我们会让恶魔感受到天空之城的热情款待。”

    “半人马从来不畏惧死亡！”谷亩

    ……

    这些暗空族的强力英雄，在之前的战斗中，全部被斯旺保留下来。

    此刻他们早已是战意沸腾，摩拳擦掌，恨不得立刻冲进恶魔群里大杀四方。

    “很好，那么我们就按照作战计划，开始吧！”

    斯旺嘴角浮现出一抹微笑，眼眸中精芒掠过。

    恶魔族以为只要能打破城墙，就能攻占天空之城？

    呵呵，那就让他们见识下，什么叫做城市战！

    ……

    龙喉要塞，往日高大厚重的城墙已经变得破败不堪，到处都是坑坑洼洼的破洞。

    城堡内、荒野上，到处都是尸体，有恶魔的，有联盟的，血流成河。

    城墙之上，图拉扬和奥蕾莉亚并肩站立，与半空中的一名浑身赤红皮肤的双角恶魔对峙着。

    “纳美斯，这里不是你肆意妄为的地方，滚回地狱去！”

    图拉扬剑指纳美斯，眼神凌厉，旁边奥蕾莉亚更是张弓搭箭，随时准备发动攻击。

    天空中，纳美斯不屑的撇撇嘴，轻挥手里的荆棘长鞭，很想把这两人转变为长角恶鬼，天天毒打。

    “哈卡这个废物，动作真慢，看来我得换一个指挥官了。”

    纳美斯喃喃自语，根本懒得理会图拉扬这种没营养的话。

    正在这时候，她突然眼睛一亮，抬起手，一团火焰从掌心升腾，哈卡的面容从火光中浮现。

    与此同时，图拉扬腰间的传音球也亮了起来。

    图拉扬脸色一变，连忙激活传音球，才听了一句里面传出的声音，他立刻脸色大变。

    “不好，战歌要塞遭到恶魔军的袭击，马利克向我们发来求援，他们坚持不了多久！”

    图拉扬面色难看的对奥蕾莉亚说道。

    战歌要塞是他让九头蛇去新建的要塞，位于堕星沼泽与混沌森林的要道之上。

    那里的守军不仅有九头蛇和扶桑社的主力部队，还有兽人的两大氏族。

    战歌氏族和火刃氏族。

    火刃氏族以前多次出现在兽人对外的战争中，族人几乎都是暗杀型的刺客，身手矫健，剑法高超。

    不过火刃氏族的人口不算多，如今仅剩余五千人左右，在大型战争中作用有限。

    但战歌氏族不同，这个氏族即使在兽人最强盛的时候，也是和影月氏族、黑石氏族同样强大的氏族。

    如今影月、黑石都已经没落、消亡，战歌氏族就是兽人族最强大的氏族。

    据图拉扬了解，战歌氏族的人口超过十万，族中高手如云。

    酋长格罗姆·地狱咆哮，其子加尔鲁什·地狱咆哮，都是暗金级尊者，实力超强。

    此外，还有散落在堕星沼泽的兽人，除了被三大人族势力招揽的，都投奔了战歌氏族。

    因此，在战歌要塞里面，光是兽人军队就有十几万。

    再加上九头蛇和扶桑社的人族军队，总兵力在二十万以上。

    可现在战歌要塞刚刚遭到攻击，马利克就发来求援，声称要守不住。

    这只有两种可能，要么是恶魔军太过强大，一上来就把马利克打残了。

    要么就是马利克根本没有死战的决定，只要保存实力，让其他部队来和恶魔军硬拼。

    可恶魔族最强大的一支，现在就在龙喉要塞外面呢，哪里还有碾压战歌要塞的军队？

    图拉扬的心中一阵无语，有一刻真的很想杀到战歌要塞去，把马利克拉出来，当面质问。

    嗯，光是质问还不够，要把这货给大卸八块才解恨！

    “图拉扬，那我们现在该怎么办？命令马利克死守，必须要坚守一天以上吗？”

    奥蕾莉亚轻轻皱眉，声音柔美的问道。

    她之所以这样问，是因为洛萨的援军已经出发，最迟明天中午就能抵达敦霍尔德。

    “不，这些初生之地的势力并不可信。我们撤到敦霍尔德去，只要守住那里，恶魔族就进入不了天源大陆。”

    图拉扬微一沉吟，就摇头说道。

    九头蛇和扶桑社不可信，龙喉要塞的人族势力同样不可信。

    这不光是说话不可靠，还包括战斗力不靠谱，意志不够坚定等等。

    图拉扬在这几天的战斗中已经发现，在与恶魔族的正面交锋中，这些人族势力都在偷奸耍滑，保留实力。

    否则的话，龙喉要塞也不至于打的如此艰难，他的嫡系部队也不会损失那么多。

    在图拉扬的心里，其实对这些便宜盟友已经忍耐到了极限。

    他对初生之地并没有特殊感情，既然这里的土族都不在意，他就放弃好了。

    奥蕾莉亚听到图拉扬的话，先是一愣，但随即会意的点头。

    他们这里准备撤军，纳美斯似乎也有意放水，让他们离开。

    于是，双方默契的停战。

    只是如此一来，很多人的利益遭受了巨大损失！

    soushu555.com


------------

第三百二十四章 城市战

    龙喉要塞里面很多人族势力反对撤军，对图拉扬的行为非常愤怒，不解。

    但图拉扬坚持要撤军，根本不在乎他们的反对。

    人族三大势力的根基早就转移到敦霍尔德，所以对于图拉扬的决定，并没有多少意见。

    真正倒霉的是珈蓝神殿、烈焰玫瑰等，从碎空之地迁移过来的中立人族势力。

    他们来到龙喉要塞后,  有不少投入是在城堡里，还有心急的在附近重新建了城。

    原本以为有联盟的大腿可以抱，堕星沼泽肯定安全有保障，可以放心投资。

    结果才几天时间，图拉扬就要放弃龙喉要塞，退到敦霍尔德。

    这就意味着他们在龙喉要塞的投资全部打了水漂，还有附近建城的，更是血本无归。

    张扬、谢冰、胡三娘等人都开始后悔，早知道如此,  还不如跟着顾宇混呢。

    他们虽然和顾宇分道扬镳，但毕竟有不少关系在。

    这些时候，他们也收到了一些来自天空之城的消息。

    当得知守城战中的一些细节后，心中说不出的羡慕。

    在龙喉要塞的守城战里，他们这些势力都是被当做炮灰，被图拉扬派到前线。

    几天的战斗中，各家势力的损失都极其惨重。

    尤其是珈蓝神殿，原本有十万人口，现在只剩下三万多。

    虽然他们剩下的部队战斗力大涨，也有不少人晋级暗金，但损失实在太大，得不偿失。

    而王动、孙立、白嫣然等人在天空之城的待遇就截然不同。

    天空之城的本部人马是战斗主力，外来势力只是打打辅助，风险不大。

    而且他们得到大量黄金级火枪，可以远程杀敌，增长实力。

    所以王动他们的部队损失要小的多，一场战斗下来,  死亡人数不到两成。

    单独来看,  这样的死亡率也不算低。

    可人就怕对比，珈蓝神殿的死亡率高达七成，简直要哭死在厕所里。

    然而，事到如今，他们也没有回头路走。

    眼看图拉扬撤军，三大势力撤军，外面的恶魔军虎视眈眈。

    张扬等人也只好匆匆收拾，跟着图拉扬一起撤离。

    当日，圣辉联盟的部队先后放弃龙喉要塞、战歌要塞，屯兵敦霍尔德。

    纳美斯占领龙喉要塞后，长驱直入，与从战歌要塞进入的哈卡合兵一处，横扫堕星沼泽，兵指敦霍尔德。

    次日，洛萨率领三十万联盟援军赶到，守军数量近百万。

    整个敦霍尔德地区，被圣辉联盟打造成一片战略防御区，犹如铜墙铁壁。

    纳美斯率领五十万恶魔大军，与联盟军遥遥相对。

    恶魔军暂时无力进攻,  而联盟军也无意反击,  双方进入短暂的对峙阶段。

    至此，恶魔军的后方，只剩下天空之城，这唯一的钉子。

    在天空之城的领地空间里，大战还在持续。

    库鲁尔有些难以置信的看着天空之城。

    他从未想到过，这座城堡的抵挡会如此顽强。

    自从他下令全军压上后，天空之城的守军被迅速击退，城墙也很快被他的部队占领。

    当城门被打开的一刻，库鲁尔以为胜利已经唾手可得。

    他志得意满的下令，全军杀入城堡，展开大屠杀，鸡犬不留！

    然而，接下来发生的事情，完全超出了库鲁尔的意料。

    放弃城墙的守军，却并未放弃抵抗，他们分散在偌大的城市里，躲藏在每一个角落，与恶魔军展开巷战。

    陷阱、堡垒、炮台、交叉火力、小型阵地……

    这所有的一切，让天空之城变成一个绞肉场。

    在攻打城墙的时候，恶魔军只要几千人，就能把城墙区域全部覆盖，饱和打击。

    可进入城堡内部，库鲁尔才发现这座城堡的面积超乎想象的大！

    别说区区一两万人，就算把外界的二十万大军全部拉进来，撒入城堡里也是空荡荡的。

    这座城堡的面积，容纳百万人都不会感到拥挤。

    当恶魔军杀入城中后，很快就在追击敌人的时候，一队队的分散开来。

    他们心中满是对杀戮的渴望，对鲜血的饥渴，却不知踏入斯旺布下的圈套。

    守军利用对地形的熟悉，躲在暗处，不断的对恶魔军发动偷袭，以多打少。

    无论是血恶魔，还是毁灭守卫，都被天空之城的英雄们联手猎杀。

    库鲁尔开始并没有在意，以为只是守军的垂死挣扎，下令部队继续追击。

    但随着深入城堡内部，恶魔军的推进速度越来越慢，兵力也越来越分散。

    而天空之城的抵抗也越来越强，炮台越来越多，部队越来越多。

    恶魔军兵力不足的劣势体现出来，明显后继无力。

    谷铇

    从恶魔军杀入城堡中开始，一个小时内，恶魔军死亡的数量超过五千。

    不知不觉中，库鲁尔的兵力已经折损一半。

    他不得不再次从外界抽调兵力，投入天空之城。

    然而，这座城堡就像是一个无底洞，无论他投入多少人，都不起效果。

    就连最悍勇的末日守卫，现在看到一座座堡垒和炮台，都会感到一阵胆寒。

    因为每当他们拔除一座堡垒，都会被不知哪里冒出来的攻击，杀死好多人。

    有时候是致命的狙击子弹，有时候是地下冒出的蜘蛛骨刺，也有时候是一群幻影刺客。

    说起来，幻影刺客是最让恶魔们憋屈的兵种，没有之一。

    他们总是成群结队的突然出现，一个定身术把恶魔制住，然后群起爆发。

    往往恶魔到死都没有反抗一下，就被实力远不如自己的一群蝼蚁击杀。

    等到一群土元素精灵，埋伏在地下，突然暴起，将几十名艾瑞达法师坑死，恶魔军的士气降到了谷底。

    现在支撑他们战斗意志的，就是他们的无敌统率，魔王库鲁尔大人。

    但看到天空中，库鲁尔伟岸的身影傲然站立，恶魔们就再次涌起战斗的勇气。

    这时候，库鲁尔的目光一直锁定着城中的一处战场。

    当看到库鲁萨斯和埃鲁索斯的部队，终于在那里会合，突破封锁时，眼睛顿时一亮。

    他突然动了，带着一队最精锐的毁灭守卫，向一座恢弘的建筑，直扑而去。

    那是整个天空之城的核心，能量大殿。

    只要把能量大殿破坏，天空之城的很多建筑就会自动倒塌，成为一片废墟。

    更重要的是文明之火被掠夺后，整个领地空间都会崩塌。

    库鲁尔一直在等待这个机会，只要攻破了能量大殿，他就是这场战役笑到最后的人。

    一道刀光和一道剑光同时亮起，拦下了库鲁萨斯和埃鲁索斯。

    那是霸王丸和橘右京。

    在他们身后还有两人，肯和春丽。

    春丽经过这一番厮杀，实力也突破到了暗金初阶，战斗力飙升。

    他们四人联手，与两位恶魔族英雄斗的激烈，一时间难分胜负。

    能量大殿里冲出大量的暗空族战士，与恶魔族士兵混战在一起。

    恶魔族这边有许多五级兵种，暗空族也同样有阿尔金率领的蛮牛小队。

    无数的子弹、火球、兵刃、闪电从四面八方打来，想要把恶魔军击退。

    库鲁尔杀到时，正好看到这一切，不由得露出冷笑。

    在绝对强大的力量面前，天空之城的抵抗只是笑话。

    这时候天空之城里到处都在战斗，能够守在这里的兵力的确不弱，但在他的面前，终究还是差了一点。

    他要亲手破坏敌人的幻想，把这座城市给摧毁，把这里所有人屠杀干净！

    这时，大殿里再次走出一人，又粗又大的手炮对准库鲁尔，疯狂的射击。

    还有恶魔猎手飞上天空，挡住了库鲁尔的亲卫队。

    库鲁尔见状，不惊反喜，哈哈大笑。

    他认出这就是天空之城的总指挥官，那位驾驶雷神机器人的人族英雄。

    只不过现在雷神已经半报废，斯旺的实力再强，也不是他的对手。

    斯旺既然出现，就说明天空之城已经黔驴技穷，再无防守力量。

    他正好击杀了斯旺，再摧毁能量大殿，彻底击垮人族的信心，把他们一举击溃。

    不得不说，斯旺的实力还是很强的，而且进步神速，现在都达到暗金六阶。

    换成其他恶魔族将领，还真拿不下斯旺。

    可库鲁尔却有十足的把握。

    他本来就是暗金七阶，比斯旺强大许多。

    在这场战役中，他做为恶魔族总指挥官，也获得了大量的规则奖励。

    现在库鲁尔已经暗金八阶，要击杀斯旺，十拿九稳。

    两人交手没有几合，斯旺就被压制的失去还手之力，不断的倒退进能量大殿。

    库鲁尔紧跟着进入，对斯旺穷追不舍。

    他并不怀疑这是斯旺的陷阱。

    因为没有谁会把能量大殿当做陷阱的，这里一旦遭到破坏，城市乃至整个空间都会崩塌。

    除了走投无路，没人会让敌人闯入能量大殿。

    所以库鲁尔很放心的追进去，然后就遭到了埋伏。

    三道黑影同时杀出，快如闪电的攻向库鲁尔的全身要害。

    库鲁尔大惊，这三道身影的气息竟然每一个都不在他之下，三人联手非他能敌！

    他连忙挥剑招架，向后急退。

    soushu555.com


------------

第三百二十五章 库鲁尔之死

    人族竟然还有隐藏实力，如此强大的高手，还有三位之多，实在太可怕！

    不过越是可怕，就越要消灭。

    他要逃出去，请来更强大的帮手，再剿灭这个人族势力。

    然而,  又一道黑影悄无声息的出现在库鲁尔身后，猩红之刃如毒蛇吐信，直刺库鲁尔的后心。

    背刺！

    这一击实在太快太突然，库鲁尔的全部注意力都被前三道攻击吸引，完全没有察觉到背后的杀招。

    等到他察觉不妙的时候，为时已晚。

    猩红之刃深深刺入库鲁尔的后心,  将他的心脏洞穿。

    库鲁尔惨叫一声,  挥剑逼退顾宇，却又连中三道黑影的攻击,  伤势沉重。

    不过，魔王的保命本领也是极强。

    库鲁尔的身上猛的爆发出恐怖的绿色邪能火焰，仿佛一个巨大的火团，燃烧方圆十米内的一切。

    那三道黑影在击中库鲁尔后，来不及退走，被邪能火焰笼罩，顿时化为轻烟消散。

    库鲁尔一愣，这才反应过来，原来这三道黑影都是能量体，并非真人。

    真正刺杀他的人，只有一个，就是刺入他后心的那个人。

    这个人的实力，远在他之上！

    库鲁尔想到这一点，却依旧迟了。

    一道凌厉无比的刀芒，将邪能火焰切割成两半，向他的脖颈斩下。

    同时斯旺的手炮也在轰鸣，一发发威力恐怖的子弹向他疾射而来。

    库鲁尔完全忽略了斯旺的攻击,  把全部注意力都放在那致命的一刀上面。

    他长剑猛的舞起,  要格挡住这一刀。

    同时，库鲁尔双翅用力挥动，打算不惜代价的逃跑。

    他虽然身受重伤，但恶魔的生命力无比旺盛，即使再挨上十几发子弹，他也有把握逃走。

    前提是不被那一刀斩中。

    然而，就在此时又一道黑影从侧面窜出，双手结印，对着库鲁尔就是一指。

    定身术！

    库鲁尔的身体，不可控制的微微一滞，时间极短，只有十分之一秒。

    这点时间在平时连眨一下眼睛都不够。

    但在这时候，就是生与死的差别。

    顾宇的猩红之刃快如闪电的避开大剑，劈在库鲁尔的脖颈之上。

    一颗硕大的头颅冲天而起，随即被斯旺一枪轰爆。

    下一刻，规则奖励如倾盆大雨般降临在三人身上。

    顾宇、斯旺、影一。

    这一战顾宇居首功，获得的奖励最多,  其次是斯旺,  最后是影一。

    如果不是影一在关键时刻，以定身术制住库鲁尔刹那，顾宇也没那么容易击杀库鲁尔。

    只是顾宇在吸收了如此多的奖励后，气息却并没有突破性的变化。

    那是因为他在吸收了萨格拉斯之眼后，实力已经提升到暗金九阶，卡在突破王级的瓶颈上。

    击杀库鲁尔的奖励再丰厚，也难以撼动他此刻的瓶颈分毫。

    倒是斯旺和影一，在双倍奖励的刺激下，气息纷纷暴涨。

    斯旺还好，只是从暗金五阶提升一阶，达到六阶巅峰，没能突破到高阶。

    影一就夸张了，原本只是暗金一阶，现在蹭蹭蹭的连升三阶，一下子就提升到暗金四阶。

    库鲁尔的死，彻底惊骇了大殿外激战的恶魔们。

    库鲁尔的亲卫们都是毁灭守卫，这时候全都疯狂了，再不防御，全力向顾宇三人攻来。

    换了顾宇没有吸收萨格拉斯之眼前，那只有逃跑一条路。

    可现在他的实力突飞猛进，面对一群暗金四阶到六阶的小虾米，就算全部击杀都只是时间问题。

    不过，顾宇并没有下杀手，而是将这些发狂的毁灭守卫全部打残。

    他现在处于瓶颈期，得到再多奖励都是浪费，还不如留给其他人。

    于是，在顾宇的一通操作下，数十名毁灭守卫全部重伤倒地。

    斯旺、影一，还有恶魔猎手们一拥而上，把这些人头统统收割。

    顾宇再向城中看去的时候，发现库鲁萨斯和埃鲁索斯都不知所踪。

    原本进攻能量大殿的恶魔全都撤退，更远的地方，恶魔军也在陆续后撤。

    这是想要逃走吗？

    顾宇冷笑，他好不容易撑过爆体而亡的危机，只是杀一个库鲁尔，怎么能够！

    索克雷萨在库鲁尔冲杀上去后，就是恶魔军的临时指挥官。

    在他的身边，还有不少艾瑞达法师和地狱火追随。

    这位艾瑞达英雄跟在库鲁尔的后面，一路搞破坏，本来杀的正欢快。

    没成想库鲁尔冲去能量大殿后，就没了动静。

    索克雷萨正在狐疑间，就看见能量大殿外一片大乱，顾宇横空杀出，大杀四方。

    这时候索克雷萨已经意识到不妙。

    随后，埃鲁索斯带着一群末日守卫匆匆飞走，转眼就消失不见。

    索克雷萨有点方，正好看见库鲁萨斯带着一队血恶魔从身边路过。

    谷鍶

    他连忙拦住问道：“库鲁萨斯，魔王大人呢？你这是要去哪里？”

    “快逃，库鲁尔被杀了！”

    库鲁萨斯头都不回，推开索克雷萨，边跑边喊。

    索克雷萨惊骇欲绝，难以置信。

    只是他呆立的片刻工夫，库鲁萨斯已经跑远。

    索克雷萨如梦方醒，连忙下令手下的艾瑞达法师和地狱火撤退。

    这时候库鲁尔的死讯，已经在城中迅速传播。

    恶魔们军心大乱，有的还在迟疑不决，但更多的开始撤军。

    可进去容易，再想出来就难了。

    斯旺也在此刻下令反攻。

    一支支部队从城市的各个角落杀出。

    奥格瑞姆的兽魂骑士、布洛克斯的好战者、瓦罗克的狂暴者、迦罗娜的暗杀者、芬瑞斯的掷斧兵、沃匹尔的法师团……

    光是暗空兽人的部队，就埋伏了超过三万人，而且全部是黄金级中阶以上。

    还有黑凤梨的刀锋毒蛛兵团、恰西的野蛮人勇士、莫瑞娜的亚马逊女战士、阿尔金的蛮牛小队、大红的锋喙鸟兵团、格诺姆的狂热兵团……

    暗空族的英雄们，带领着各自的嫡系部队，不断追杀恶魔族的退兵。

    王动、孙立、白嫣然、加洛德等人也不甘落后，尽起部队，追着恶魔族围杀。

    恶魔族的将领们万万没想到，天空之城里还隐藏有如此多的敌人部队。

    这时候他们才知道，自己是中了敌人的诱敌示弱之计，部队被一点点蚕食。

    可此时明白过来已经晚了，撤退的恶魔军很快变成溃败。

    从局部的逃跑，发展成全面溃逃。

    顾宇也在追杀中。

    末日守卫会飞的，跑得快，他追起来也费劲。

    可地上跑的，那都是他的菜！

    第一个被他盯上的，就是正一脸惊恐，迈着小短腿拼命逃窜的索克雷萨。

    看见顾宇杀来，索克雷萨吓的连忙让四名保护他的地狱火，留下来阻敌。

    可地狱火迟缓的动作，根本挡不住快如闪电的顾宇。

    只是几个闪跃，顾宇就绕过地狱火，继续向索克雷萨追去。

    索克雷萨释放法术，攻击顾宇，不求杀敌，只希望能减缓一下顾宇的速度。

    然而，事与愿违。

    顾宇突然身体一晃，在他的视野里消失不见。

    疾风步开启，瞬间摆脱索克雷萨的法术锁定。

    索克雷萨懵逼了，连忙玩命的逃跑。

    可顾宇的速度比他快的多，何况现在还开启了疾风步，几乎是他的四五倍。

    索克雷萨都没跑出百米，就被顾宇追上。

    一个闷棍加背刺，随即剔骨将索克雷萨重创，打翻在地。

    这时候，索克雷萨的手下一拥而上，想要救走首领。

    可顾宇一招疾风乱舞，把所有人都逼退。

    暗空族的英雄也赶来了。

    奥格瑞姆、卡德尔、布兰德瓦登、百里玄策等人从四面八方包围上来。

    艾瑞达法师们被这些强力英雄近身，顿时乱作一团。

    “抓活的！”

    顾宇心中一动，觉得这群法师似乎和其他恶魔不一样。

    暗空族的大队人马赶到，这群艾瑞达法师很快被打翻擒拿。

    顾宇则去对付那四名地狱火。

    现在暗金四阶的地狱火，在他面前就是耐揍的大石头，动作缓慢，毫无威胁。

    别人或许对地狱火还会头疼，顾宇自己就有一个召唤地狱火的法术。

    他对于地狱火的弱点很清楚，随便几下攻击，就把四名地狱火全部重创。

    暗空族的英雄们一顿乱砍，将地狱火分解成无数的碎石块。

    天空之城的战斗结束的很快。

    从库鲁尔被击杀开始，不到半个小时，整个领地空间里的恶魔就被清除一空。

    这一战库鲁尔先后调动了差不多三万军队，最后能逃走的不到三千。

    有一半是末日守卫，还有一半是狂暴守卫。

    末日守卫因为是飞行兵种，他们一心想逃，想要阻拦很难。

    不过，逃走的数量也只有最初进入的一半人，剩余的都被击杀。

    库鲁尔的手下三大将领，埃鲁索斯最先逃走，扎尔迪卡也见机得快，跟着逃走。

    但纳扎尔贡反应慢了一拍。

    其实也不怪他，主要是他被霸王丸和橘右京缠住，想逃没逃掉。

    克巴斯是最佳助攻，他指挥二十多只龙蝇，拼死阻拦纳扎尔贡的升空。

    以十只龙蝇的牺牲为代价，换掉纳扎尔贡的一条命。

    更让顾宇惊喜的是，恐惧魔王库鲁萨斯居然也没有逃掉。

    soushu555.com


------------

第三百二十六章 新兵种：德莱尼法师

    库鲁萨斯虽然逃的很早，可运气很背的遇上了阿尔金和他的蛮牛小队。

    一番搏杀后，库鲁萨斯的手下被蛮牛小队击溃，他自己也受了重伤。

    本来他还是有机会逃走的，但偏偏又遇上了大红，大红的背上还骑着花讽院和仲。

    这猥琐的老头在战场上，眼睛毒的很,  一眼就盯上了库鲁萨斯这条大鱼。

    一连几道符纸砸下去，大红再来回两次愤怒撞击，把库鲁萨斯活活撞死。

    如果库鲁萨斯不死，或许还能多撤走几千人。

    可库鲁萨斯的死，直接导致狂暴守卫兵团彻底崩溃，四散奔逃。

    毫无抵抗力和纪律性,  也导致大溃逃的过程中,  大量恶魔被自己的同伴推倒、踩踏、误杀。

    最终除了少数人逃掉外，其他恶魔死的死,  抓的抓，无一幸免。

    几百名地狱火全部被击杀，艾瑞达法师幸运一点，因为顾宇的指令，最后被杀死的不算多。

    顾宇战后清点的时候，发现除了索克雷萨外，还俘虏了三百一十八名艾瑞达法师。

    这批俘虏被他全部押送回暗空族领地。

    顾宇也是突发奇想，觉得沃匹尔这样的恶魔术士既然能收服，或许艾瑞达法师也可以。

    这两者本质上似乎差不多，都是使用邪能法术的高智慧生物。

    大战结束，天空之城的总兵力从原先的十七八万，直降到不足十二万。

    天空之城的本部兵力在八万左右，战神殿两万多，钢铁战堡五千多，烈焰玫瑰两千不到，银月城五千多。

    至于暗空族的部队也损失近万,  其中暗空兽人就占了八千，黑暗地精也阵亡一千多。

    这次暗空兽人部队是绝对主力，正是他们的前线奋战，才能顶住恶魔族的进攻。

    八千暗空兽人的死亡数字，沉甸甸的压在顾宇的心上。

    还有黑暗地精，格诺姆在这一战中证明了地精族的英勇，为种族正名。

    他们在前期并没有出战，但是在城市战的时候，非常的活跃。

    夜地精的隐匿天赋，再加上身躯娇小，动作灵活，特别适合这种地形复杂的城市战。

    格诺姆率领一万名地精战士，参加了这次战役，击杀了两千多恶魔。

    这要比绝大部分种族势力的战绩都强。

    就连顾宇都震惊，格诺姆的狂热兵团在这一战中的辉煌战绩。

    且不提梅宁华如何处理天空之城的战后事宜。

    顾宇率领暗空族的本部人马，浩浩荡荡的返回领地。

    大战之后，暗空族需要好好整顿，顾宇需要处理的事情又是一大堆。

    首先，文明之火的进化是重中之重。

    魔王库鲁尔和一帮恶魔族将领,  是最重要的进步动力。

    这次大捷后，暗空族收获了大批的恶魔族英雄和高级兵种的尸骸。

    在文明之火转化了这批恶魔族的尸骸后，直接从暗金五阶升级到暗金六阶巅峰。

    顾宇原本有些黯然的情绪，也在这么大的刺激下，大为振作。

    第二件让他惊喜的事情，是索克雷萨为首的318名艾瑞达法师，全部愿意归降暗空族。

    这不仅是因为索克雷萨被捉后，想要活命，沃匹尔的游说也起到很大的作用。

    同样出身邪能系的法师，沃匹尔对艾瑞达法师的心态把握很到位，知道该如何说服他们。

    具体说服的细节，顾宇没有兴趣知道，他现在日理万机，收到结果就好。

    这批艾瑞达法师里面，除了索克雷萨外，还有十几名将领，都是艾瑞达一族的英雄。

    在成功转化了他们的种族后，文明之火成功突破到暗金七阶，正式进入暗金高阶文明。

    建筑面板上也增加了一个新兵营建筑。

    五级兵营，埃索达要塞，可招募德莱尼法师。

    建筑需求，能量晶体20万单位，瓦斯源能5万单位，四级木材100单位，四级石材100单位，水晶500单位，精金50单位，秘银50单位。

    而所有的艾瑞达法师也全部转化为德莱尼法师，皮肤变成深蓝色。

    按照索克雷萨的说法，德莱尼族曾经是最高尚最强大的种族，可惜被萨格拉斯毁灭了。

    暗空文明之火的力量，让他们恢复了原本的种族特征。

    比较让顾宇感到遗憾的是，德莱尼法师的实力并没有比艾瑞达法师更强。

    这有失去邪能被削弱的因素，但更重要是因为阵营背叛后遭到反噬的原因。

    如果不是暗空族的文明之火加持给力，德莱尼法师降级到黄金级都是有可能的。

    这还只是规则惩罚，地球人族还多一个系统惩罚。

    由此可见，在阵营战的时候，背叛阵营的下场是很悲惨的。

    现在大部分德莱尼法师都是暗金一阶，只有少数暗金二三阶的。

    能够达到暗金中阶的，只有不到十名德莱尼英雄。

    其中索克雷萨实力最强，达到暗金六阶，另有两名五阶，和若干名四阶。

    对于埃索达要塞的建造，顾宇稍稍有点迟疑。谷铎

    对于最后一个五级兵营的兵种选择上，顾宇其实更倾向能够冲锋陷阵的兵种。

    原本他还在打牛魔战士的主意，或者铁木战士也很不错。

    可惜这两种兵种明明先加入了暗空族，可一直没有出兵营。

    反倒是后加入的德莱尼法师，让系统顺利演化出新的兵营。

    不过，顾宇也只是小小的遗憾了一下，马上就确定建造埃索达要塞。

    五级法师兵种也是很珍稀的兵种，有这么好的机会，他可不会矫情。

    正好手头上所有资源都是现成的，顾宇立刻选择建造。

    顿时，原本瓦斯源能还挺充裕的库存，减少了一大截，变得所剩无几。

    一座若隐若现的绿色城堡出现在德莱尼人的领地里面。

    索克雷萨双目放光，激动的看向这座城堡，似乎远古的记忆被打开了。

    埃索达要塞，五级兵营，可招募五级兵种德莱尼法师。

    每一名德莱尼法师，需要花费生命精华36单位，能量晶体3600单位，水晶5单位。

    每周可招募德莱尼法师12名。

    顾宇直接把里面的十二名德莱尼法师给招募出来，这样一来，德莱尼法师的数量达到330人。

    反正大钱都砸了，也不在乎小钱钱了。

    顾宇干脆大手一挥，又在德莱尼领地里面，建造了一座文明之光。

    如此一来，暗空族的文明之光达到了九座。

    当建造完之后，顾宇明显感觉到整个领地空间里，文明之火的力量有所增强。

    九座文明之光似乎达到了某个临界点，让文明之火的进化速度大幅加快。

    德莱尼法师的加入，对于暗空族的好处非常巨大。

    最直接的好处就是魔法塔里多了一大批实力强大的魔法师。

    索克雷萨成为了魔法塔的二长老，与琼斯菲尔、沃匹尔一起掌管魔法塔。

    经过天空之城一战，琼斯菲尔和沃匹尔都突破到暗金四阶。

    他们虽然比索克雷萨的实力略差，但三人都是暗金中阶法师，各有擅长领域。

    琼斯菲尔的塔主地位，并没有因此而动摇。

    除了魔法系的力量大幅增强外，其他各种族的实力，在战后都有巨大的提升。

    现在白银和黄金级的人数，顾宇已经不怎么关心了，只是大概看一下总数字。

    他重点关注的只有暗金级的力量。

    原本暗空族有四大暗金兵种，恶魔猎手、蛮牛、土元素精灵和铁木战士。

    这一战里面恶魔猎手以寡敌众，虽然打退了末日守卫，但也死伤大半。

    原本二十四名恶魔猎手，只剩下八名，战死三分之二。

    而蛮牛也在冲锋陷阵中，有所损失，死掉四头，还有二十头。

    土元素精灵倒是没有损失，他们强大的防御力和恢复力，让他们顶住了恶魔军的攻击。

    铁木战士没有参加，被顾宇雪藏在家里，也没什么损失。

    不过所有参战的兵种，只要存活下来的，最后都大幅提升了实力。

    仅存的八名恶魔猎手，全部突破到暗金中阶，而且最弱的都是暗金五阶，还有两名已经达到暗金六阶。

    一旦他们施展恶魔变身，就算是暗金七阶的铁木战士都能抗衡。

    二十头蛮牛的进步同样巨大，他们的死亡凝视往往能秒杀实力更强的对手。

    加上大量恶魔族战士被他们击杀，现在蛮牛都提升到暗金三阶，甚至暗金四阶。

    牛虱儿和牛蚤儿的实力也提升到暗金六阶。

    如果单对单，他们并不是恶魔变身后的恶魔猎手的对手。

    但他们骑上蛮牛，即使不考虑死亡凝视的威胁，他们的战力都能媲美变身后的恶魔猎手。

    相比而言，土元素精灵的提升要差一点。

    一来是他们没有冲锋陷阵，二来他们的攻击力远不如防御力那么牛叉。

    战斗结束后，他们基本都升到暗金五阶，只有一两名勉强达到六阶。

    所以在兵种上，除了木一和木二外，依然没有第三名暗金高阶的选手出现。

    不过，在英雄里面，除了顾宇外，还有一名暗金高阶的新成员。

    暗空族的总指挥官——斯旺！

    斯旺在战后，得到了海量的规则奖励，一举突破到暗金七阶。

    这让顾宇感动非常惊喜。

    暗空族的总指挥官，实力相当坚挺，就算他不在家里，有斯旺坐镇也很稳。

    另外暗金中阶的英雄冒出来很多。

    soushu555.com


------------

第三百二十七章 克洛苏斯

    除了索克雷萨等三大法师外，卡布基洛、布洛克斯、瓦罗克三大兽人英雄也达到暗金四阶。

    此外，还有大红、摩卡、肯、卡德尔、百里兄弟、花讽院和仲、霸王丸、阿尔金都达到暗金四阶。

    恰西和莫瑞娜这对好朋友，更是达到暗金五阶。

    野蛮人勇士和亚马逊女战士，两个族群也在两位首领的光环笼罩下，愈发的强盛。

    至于暗金初阶的英雄就更多了。

    包括梅宁华、柳青、芬瑞斯、奥雷尔、不知火舞、阿狸、春丽在内的一大片人，都突破到暗金一阶。

    其他升级、进阶的人实在太多，顾宇也没有一一细数。

    他只是看了下目前暗空族的总人口。

    不包括天空之城的人口在内，暗空族现在还有74886人。

    除了暗空族民还有少量青铜级外，白银级大约有三万多人，而黄金级有近四万。

    黄金级的人口数量，竟然比白银级的更多。

    当然，这和恶魔族的实力还有很大差距，但相比其他人族势力，可要强太多了。

    顾宇没有得意忘形，相反压力很大。

    前线的战报已经传来，现在暗空族和天空之城已经是初生之地里面，唯一的反抗势力。

    成了一支彻底的孤军。

    换了顾宇是恶魔族的指挥官，也绝对不会容忍，这样的一支敌军，存在自己的眼皮底下。

    尤其是在消灭了库鲁尔的同时，他们也暴露了自己强大的战斗力。

    无论恶魔族接下来要和圣辉联盟如何大战，都不可能放过天空之城。

    可是，他们还能守住天空之城吗？

    顾宇用脚底板思考，都能猜到，下一波攻打天空之城的恶魔军，统帅一定是钻石级的王者。

    到时候，恶魔族不进攻则已，一旦进攻，绝对是雷霆碾压。

    顾宇倒是有把握跑掉，但天空之城肯定保不住。

    天空之城里面还有十多万人，这都是精锐，决不能让他们全部葬送了。

    就在顾宇思考该不该撤退的时候，梅宁华也找上了他。

    “宇哥，刚刚我和王动、孙立、白嫣然等人商议好了，他们都希望加入我们，成为暗空族的成员。”

    梅宁华一上来就直接说道，在旁边还传来王动几人的附和声。

    顾宇愣了好一会，才释然的笑了起来。

    这个消息来的很突然，但仔细想想也很正常。

    几番大战之后，王动等人都应该发现，自家实力上的不足。

    这种不足，不仅是单兵战力上面的，还有文明程度上的。

    面对强大的恶魔族，没有暗空族挡在前面，他们根本没有抵抗之力。

    如果不投靠暗空族，那么他们也得投靠圣辉联盟这样的强大势力。

    而地球人族势力在圣辉联盟里根本不值一提，图拉扬不过是把他们当做炮灰。

    或许加入暗空族风险会更大，但地位也高了许多。

    尤其是在击杀库鲁尔，大败恶魔军后，暗空族的实力得到了大家的认可。

    两项比较下，王动等人选择加入暗空族，也是很正常的事情。

    只不过，王动他们愿意，顾宇可不大愿意。

    虽然现在顾宇实力绝对碾压，再加上暗空族领地空间可以远程迁移，他并不担心老巢的安全问题。

    而且，有梅宁华的天空之城经验，他也对管理地球人族有了一点心得。

    但不要忘了，顾宇可是选择的黑暗圣山阵营，王动他们选择的是圣辉联盟阵营。

    现在如果王动他们加入暗空族，那等于背叛原阵营，可是要受到系统惩罚的。

    王动他们并不知道顾宇的阵营和他们不一样，可顾宇心里很清楚。

    “这样吧，大家先撤到暗空族领地来，至于加入暗空族的问题，先不着急，等战争结束后，再商议不迟。”

    顾宇想了想说道，不管如何，先弃城，安全第一。

    梅宁华早就盼望回归暗空族，这时候听到老大发话，顿时开心起来。

    天空之城的领地空间，本来就是为了和恶魔族开战，才建立的。

    经过库鲁尔的两次入侵，防御炮台几乎被毁光了，连城墙都残破不堪。

    梅宁华得到顾宇的首肯后，立刻动手搬家。

    通过星空之门，整个天空之城的人员和物资，源源不断的运输进暗空族领地。

    顾宇在领地里划出一大片区域，大约一千平方公里，做为天空之城的新地盘。

    这正好是融合了埋骨之地后，领地增加出来的面积大小，对于顾宇来说，不过是十一分之一的面积而已。

    但对于目前只能开辟出黄金级领地空间的领主来说，这已经是十倍的面积。

    “兄弟，这就是你的领地吗？”王动有些瞠目结舌的看向幅员辽阔的空间。

    “老大果然是老大，这领地空间好大！”孙立自己都不知道自己在说什么。

    “难怪暗空族那么强大，原来文明发展远超我们！”白嫣然双目发光，看向顾宇的眼神都满是崇拜。

    他们这些势力首领尚且如此，就更别说其他手下了。

    一时间，进入暗空族领地的人族，都化身好奇宝宝，在领地里发出无数的惊叹。

    大家对于加入暗空族的信念更加坚定，原来有些犹豫的人也转变了态度。

    相比起人族，银月城的人就要淡定许多。

    “不愧是顾宇大人，您的领地比我们暗夜一族的领地，还要大！”

    加洛德也忍不住称赞，当初暗夜精灵的领地空间，也只有一万平方公里。

    当然，暗夜精灵发展了那么多年，整个领地的建筑和人口，肯定比暗空族要多。

    但暗空族的未来发展潜力，却比暗夜精灵要大的多。

    “您的领地即使放在天源大陆，也算是一方势力了。”泰兰德也感慨的说道。

    她和玛法里奥以前都是来自天源大陆，见过很多暗金文明的势力。

    暗空族的文明程度在暗金文明里面，也算是不错的。

    当然，他们也只是拿暗空族和暗金文明的势力比较，跟钻石文明就没法比了。

    比如像暗夜精灵的母族，那可是拥有上亿平方公里的庞大领地空间。

    “一般一般人族第三，比起那些超级大势力，我这点成就不值一提。”

    顾宇也是笑容满面，虽然知道这些人都是给面子，捧捧场，但心情还是很不错。

    当然，他也没有去邀请加洛德和泰兰德。

    银月城显然没有加入暗空族的打算，至少暗夜精灵族是不太可能的。

    圣辉联盟里，暗夜精灵族可是一方超强势力，以暗空族现在的实力，还很难拉拢他们。

    不过嘛，暗夜精灵不行，蜥蜴人、豺狼人还是可以的。

    因此顾宇在和加洛德、泰兰德等人打了招呼后，就热情百倍的去招呼斯蒂格、罗斯可等英雄们。

    天空之城的大撤离足足持续了大半天，整个城堡才彻底清空。

    梅宁华最后剥离了文明火种，整个空间崩塌。

    暗空族留在外界的唯一联系，也就此消失。

    当然，顾宇没有忘记给卡莎联系，重新确定了一个交易地点。

    他花了大价钱订的第二批货，可还没收到呢。

    只是顾宇不知道，就在天空之城搬走之时，一支气息恐怖的恶魔族部队就抵达天空之城外界。

    他们第一时间掌控住库鲁尔留在外界的大军。

    “克洛苏斯大人！”

    “克洛苏斯大人！”

    扎尔迪卡和埃鲁索斯一同前来拜见新来的指挥官。

    这位克洛苏斯大人可是卡扎克大人最器重的副官，实力深不可测。

    恶魔族的第二批军队，就是由克洛苏斯大人统率的。

    他们两人从天空之城的空间逃出来后，就把消息禀告了克洛苏斯。

    只是没有想到，克洛苏斯居然亲自赶来，这让两人诚惶诚恐。

    “两个废物！库鲁尔战死，你们为什么还活着？”

    克洛苏斯的一句话，顿时吓得两位末日守卫的英雄瑟瑟发抖。

    恶魔族的人一向残暴嗜血，克洛苏斯如果要杀了他们祭旗，也是很正常的事情。

    好在克洛苏斯还有用得着他们的地方，并没有对他们下手。

    在训斥了几句后，立刻询问天空之城的情况。

    尤其对敌人的兵力、防御部署、战术等方面，做了详细的了解。

    扎尔迪卡和埃鲁索斯争先恐后的回答，生怕克洛苏斯不满意，那他们开刀。

    当得知库鲁尔是陷入城市战，深入敌后，被敌人中的高人偷袭，围杀后，克洛苏斯眉毛一挑。

    “库鲁尔这个蠢货，脑子里面都想的什么？为什么不撤出城，在城外先把城堡推平，再把所有的敌人逼出来，消灭？”

    “大人睿智，我们不及您的万一。”

    扎尔迪卡和埃鲁索斯面面相觑，又不合适骂库鲁尔，只能去拍克洛苏斯的马屁。

    “调集人马，跟我杀进人族的空间，这次要令他们全部魂飞魄散！”

    克洛苏斯阴冷的下令，开始闭目感应空间通道口的坐标位置。

    很快，他就锁定了位置，冷笑一声，就要出手将空间通道口打开。

    然而，下一刻克洛苏斯脸色骤变。

    不仅是他，扎尔迪卡、埃鲁索斯以及很多实力不错的恶魔，都感应到了来自虚空的异常波动。

    soushu555.com


------------

第三百二十八章 战空之城

    “该死，他们逃跑了！”

    克洛苏斯手指在空中一划，一道数十米长的空间裂隙就凭空出现。

    透过裂隙，他们能够隐约看见一个正在崩塌的空间。

    克洛苏斯面色很差，但他面对这样的情况也是束手无策。

    他倒是可以凭借法则领域，硬闯入对面的空间里，也有把握全身而退。

    可那有什么意义？

    空间崩塌,  说明敌人早已经撤走，就算杀进去也只是白费力气。

    除非他是擅长虚空法则的王者，那还有希望通过空间波动的线索，寻找到敌人的踪迹。

    可克洛苏斯虽然是钻石级王者，却不擅长虚空法则。

    “散开人手，在方圆百里内给我仔细搜索！”

    克洛苏斯想了想，立刻做出最后的努力。

    敌人显然是通过传送阵，直接传送走了。

    但他也要确定附近还有没有隐藏空间，万一敌人没有跑远,  给他发现，那就死定了。

    就算搜索一无所获，至少确定了在初生之地，最后的一处敌人据点，也被拔除。

    这样恶魔族的大后方就算是稳定下来了。

    十几万恶魔大军在得到命令后，立刻展开地毯式搜索。

    恶魔们对于空间领地的搜索非常有一套，搜索起来效率很高。

    只用了一天时间，他们就彻查了方圆百里的区域，确定这一带再没有隐藏空间。

    克洛苏斯这才放心，带领大军返回。

    而此时的顾宇早已把暗空族领地迁移到混沌森林，再次来到进入禁忌森林的那处秘境入口。

    “泰兰德，你们确定要去找玛法里奥吗？留在暗空族，其实更加安全。”

    顾宇有些不舍的最后确认。

    在安顿了天空之城的人马后，他本来准备闭关修行一段时间。

    可泰兰德找到他，希望能够前往禁忌森林，与玛法里奥会合。

    对此，顾宇是不赞同的，禁忌森林是通往远古海滩的必经之处,  恶魔族肯定会去攻打。

    如果按照他的想法，干脆让玛法里奥把整个禁忌森林的势力，都迁入暗空族领地。

    大家一起整整齐齐，平平安安的，不香吗？

    只不过泰兰德和加洛德都是很有主见的人，他们对这个世界的责任感可比顾宇强的多。

    “多谢您的好意，但正因为玛法里奥有危险，我们才必须前去支援。”

    泰兰德轻声说道，眼神却是无比坚定。

    “顾宇大人，我们必须坚守到圣辉联盟的援军抵达，不然恶魔族或许会直接攻入天源大陆，那将是一场巨大的灾难。”

    加洛德也在这时候说道，这位优秀的精灵指挥官大义凛然。

    “那……祝你们一切平安，我们有缘再见！”

    顾宇只好挥挥手，打开空间通道，送银月城的部队离开。

    不过，这次离开的只有暗夜精灵族,  蜥蜴人和豺狼人两个种族都留了下来。

    蜥蜴人公主斯蒂格和豺狼人女巫罗斯可，受到热情的招待。

    在参观了暗空族里的两族领地，又和阿尔金、克巴斯等人一番交流后，她们都决定加入暗空族。

    这样一来，加洛德带走的部队只有三千人。

    另外一千多蜥蜴人族和一千多豺狼人族都留了下来。

    顾宇斟酌一番后，还是决定立刻为两族的人转化种族，而不是等到战后。

    一方面是因为两族的人大部分势力只有黄金级，就算受到规则惩罚，有文明之火加持后，完全可以抵消。

    另一方面也是因为大战还不知持续多久，他可能会和圣辉阵营战斗，如果阵营不转化，不能参战。

    不出顾宇的意料，转化后的两族实力依然有所提升，只不过没有那么大的幅度。

    其中有四位英雄，在其他人里面脱颖而出。

    斯蒂格，蜥蜴人，英雄，暗金二阶。

    傅尔，蜥蜴人，英雄，暗金一阶。

    罗斯可，豺狼人，英雄，暗金二阶。

    蒂娃，豺狼人，英雄，暗金一阶。

    这四位都是两族的英雄领袖，职业都是女巫，在转化后，依然拥有暗金级的实力。

    顾宇把她们都推荐给琼斯菲尔，加入魔法塔，担任长老。

    有了这两支女巫派系的加入，暗空族的魔法系力量愈发的强盛。

    暗空族的人口也得到进一步增长，达到七万七千多。

    当然，这不包括天空之城的人口，否则总人口超过十八万。

    送走暗夜精灵族之后，顾宇除了留下大量的斥候部队，由梅宁华负责情报系统外，就彻底断绝了和外界的联系。

    如今天源大陆和恶魔族的大战，还没有全面爆发。

    这时候他不会傻的冲在前面，吸引恶魔族的火力。

    谷槨

    只有等大战彻底展开，他还好浑水摸鱼，从中牟利。

    梅宁华在暗空领地里，重建了天空之城，继续以暗空族附属城市的形式存在。

    王动、孙立和白嫣然在一番商议后，三股势力合而为一，形成一个新势力。

    就在天空之城的旁边，建造了一座战空之城。

    他们把文明火种融合在一起，一举建立了一个黄金高阶的文明。

    并且对外宣称，战空之城和天空之城一样，做为暗空族的附属城市存在。

    对于王动等人这种强行入伙的行为，顾宇哭笑不得。

    他对这些能够和他并肩战斗到今天的人族，还是从内心认可和接受的。

    所以他也认可了王动等人的行为，不过正式转化种族，还是要等战争结束之后。

    毕竟，谁也不知道，系统严惩会是什么样的可怕惩罚。

    不过战空之城的人现在不能转化，但天空之城的人，却没有这个顾忌。

    于是，顾宇花费了几天时间，分批把天空之城的八万多人族，首先转化为暗空人族。

    效果是立竿见影的。

    八万多人族在转化为暗空人族后，实力立刻得到大幅提升。

    暗金七阶的文明之火对他们的加持，不是一般的大。

    本来在八万多人里面，还有两万多人是白银级，经过转化后，统统提升到黄金级。

    最弱的是黄金一阶，而且仅有几千人。

    有近半是黄金高阶，还有五千多人直接突破到暗金级。

    这些人基本都是青火军或者青雷军的成员，本来就达到黄金高阶。

    经过文明之火的一番强化，顿时脱胎换骨，晋级暗金。

    这下彻底震惊了整个暗空族领地。

    尤其是战空之城的人族，口水流的一地，羡慕嫉妒者无数。

    王动、孙立、白嫣然等人看向顾宇的眼神，无比幽怨。

    当初，如果不是顾宇劝他们加入圣辉联盟的阵营，他们此刻也不至于如此尴尬。

    可顾宇当初也没想到，会突然冒出一个黑暗圣山阵营，给他加入啊。

    别说其他人，就是顾宇自己都被这大批量实力暴涨，给吓了一跳。

    不得不说，地球人族的天赋太过惊人。

    这些人以前都是因为文明之火等阶太低，拖住了他们的实力进步。

    如今得到暗空族文明之火的加持，立刻一飞冲天。

    这也是一种厚积薄发了。

    如果换成其他种族，绝不可能有如此效果。

    而且，这还只是第一批晋级者。

    在得到暗空族的天赋能力后，经过短时间沉淀，还会陆续有许多晋级的。

    不仅是暗空人族实力大飞跃，文明之火在转化了八万多人族后，也连续晋级，一举达到暗金九阶。

    说实话，别说王动他们，顾宇都想要不要干脆把这两万多人族也转化了，把文明之火冲到钻石级。

    不过他仔细算了下，八万多人族，才让文明之火提升两小阶。

    就算再来两万多，估计想突破一个大等级，还是差的很远。

    所以他斟酌再三，还是暂时作罢。

    几天时间，暗空族的实力翻了十倍不止，这让顾宇都有一种立刻找恶魔族开战的冲动。

    好在理智尚在，他克制下这种热血上头的情绪。

    这几天来，天源大陆的援兵又赶到一批，而恶魔族的第三批人马也抵达。

    双方进行了几场试探性的战斗，但都是浅尝辄止，并没有爆发大战。

    时机还未到，顾宇决定好好苟一波，把实力更好的转化为战斗力。

    各族的战斗训练全部安排下去，军事研究院、魔法塔、战争学院、武道馆、铁匠工坊全面运转。

    顾宇自己也把大量时间投入到修行中，领悟法则，稳固境界，寻找突破王境的契机。

    这一天，他的圣灵球突然亮起，激活后，传来一道讯息。

    顾宇订的货运到了！

    之前为了建造战争古树，顾宇不得不再次通过内部交易平台，以150万的高价，订购了100单位的五级木材。

    并且又通过卡莎的关系，向平台出售一座+2水晶矿。

    如今卡莎通过圣灵球，传来消息，做交易的人到了。

    当然，这次交易的地点不是在原来天空之城的地址，那里已经在恶魔大军的控制下，实在不安全。

    因此顾宇把这次交易点，约定在蛮牛石殿的附近。

    现在整个初生之地，就算这里最安全，即使恶魔族也极少在附近出现。

    穿过星空之门，顾宇一眼就看见了前来交易之人。

    那是一位明眸皓齿的少女，一头淡紫色的长发随风舞动，犹如一汪春水流入顾宇的心田。

    soushu555.com


------------

第三百二十九章 少女刻晴

    顾宇被恍惚了一下，心神竟然小小的震撼。

    不仅是因为对方的年轻貌美，还因为他感应到少女身上浓郁的雷元素波动。

    虽然少女并没有刻意的释放，但在她身周自然形成一圈雷元素浓密的区域。

    顾宇现在是暗金九阶巅峰，但他清晰的意识到，少女的实力远超过他。

    嗯，以他现在的感应力判断，应该和卡莎的实力相当。

    这又是一位钻石级王者，掌控雷系法则的强大王者！

    “我叫刻晴，你就是顾宇领主？我听卡莎姐姐说过你，现在我们就去你的领地交易吧。”

    就在顾宇看向刻晴的时候，她也在微笑着打量顾宇。

    这就是卡莎姐姐重视的男人吗？

    长的还挺帅，就是实力差了点……得去他的领地看看，如果太穷可配不上卡莎姐姐。

    “没问题，那个……刻晴，就你一个人来的吗？”

    顾宇看了看四周，有点迟疑的问道。

    “是呀，有什么问题吗？”

    刻晴用一双亮晶晶的大眼睛注视顾宇，密集的电流滋啦声在空气中响起。

    “咳咳……没问题，跟我去领地交易吧。”

    顾宇额头见汗，连忙摆摆手，领着刻晴进入星空之门。

    “咦，你的领地空间还挺大，就是店铺太少了。这位小姐姐的包子挺好吃……算了，我们去交易吧。”

    刻晴开始还挺有兴趣的在暗空领地里四处参观，可很快就没了兴致。

    城里都没几家店铺，这可不行，没店铺要上哪里逛街？

    这里除了兵营就是武馆，整个城市里只有一家酒馆和一家包子铺。

    没意思，还是早点回去，找凝光去购物玩。

    顾宇也略感尴尬，暗空族发展至今也才几个月，整天不是战斗，就是在战斗的路上。

    再说他本来就是一个独行侠，哪里知道怎么搞经济建设？

    嗯，天空之城和战空之城里应该有不少商业人才，或许应该提拔一批人……

    顾宇脑袋里想着乱七八糟的事情，行动一点没拖延，立刻带着刻晴前往水晶矿场。

    “咦，影钢矿！还有巨型水晶矿！领主大人，你这次是要交易这两座矿脉吗？”

    刻晴来到矿区后，情绪顿时又变得兴奋起来，两眼放光。

    “不不不，这些都是非卖品，我们要交易的是那边的融合水晶矿。”

    顾宇连忙拉着刻晴走开，这小妮子的眼光很毒，其他矿都没看上，一眼就相中他这里最有价值的两个矿。

    “真的不卖吗？好可惜…….”

    刻晴期待的看向顾宇，可看见顾宇一脸的坚定，只好遗憾的嘟起小嘴。

    那楚楚可怜的小模样，差点让顾宇忍不住答应。

    还好他及时闭上了嘴，一路把刻晴领到那处+2水晶矿。

    “没错，的确是融合了两次的水晶矿，矿脉储量在百分之八十以上，符合出售条件。”

    刻晴对这座水晶矿明显兴趣缺缺，随意看了两眼，就准确的报出数据。

    接下来的交易很顺利。

    刻晴取出一个精致的空间道具，在顾宇的授权下，很快收取了水晶矿。

    按照约定，这笔交易顾宇可以获得120万单位的能量晶体。

    不过，顾宇订购的五级木材需要150万，所以在卖了矿后，顾宇还要支付三十万。

    这样一来，暗空族的经济压力大减，至少短期内不差钱……嗯，小钱。

    交易结束，刻晴没有再逗留，和顾宇留下了一个联系方式后，就飘然离去。

    和卡莎一样，刻晴也是不走寻常路的。

    不等顾宇为她打开空间通道，她直接撕开一个空间裂隙，一闪身，已经消失不见。

    路漫漫其修远兮！

    顾宇望着快速消失的空间裂隙，心中一阵唏嘘。

    看来文明之火的等级还要尽快提升上去，否则家里的空间壁障这么脆，根本挡不住高人啊！

    战争古树，小型防御堡垒，暗金级。

    建筑描述：树妖一族的全能堡垒，攻守兼备，性能强大，是精灵、德鲁伊的最爱。

    建造需求：五级木材100单位，瓦斯源能1万单位，能量晶体10万单位。

    五级木材到手，顾宇立刻赶到树妖的领地，在木一木二的热切目光下，建造了战争古树。

    大批的资源消耗后，一棵无比巨大的战争古树拔地而起。

    战争古树要比女巫小屋的那棵大树，还要大上十倍。

    这指的不是它的高度，而是宽度。

    那直径超过二十米的树身，靠近了你绝对认不出是大树，更像是一堵山壁。

    实在是太大了！

    当战争古树建造完毕后，顾宇立刻感应到一缕精神波动。

    那是来自战争古树的意识。

    果然，战争古树是有生命的，并不是简单的一个防御堡垒。

    顾宇心神沉浸其中，与战争古树一番感知后，也对这座防御堡垒的功能有了进一步了解。

    令他感到惊讶的是，战争古树竟然是可成长型的防御堡垒。

    初始建成的战争古树，就拥有暗金高阶的防御力。

    就算是暗金九阶巅峰的攻击力，也很难在短时间内摧毁战争古树。

    不仅是防御力，战争古树还有很强的恢复力，一般的伤害只要片刻工夫，就能自动恢复。

    除非达到钻石级的力量，否则对战争古树的威胁都不算大。

    顾宇心神一动，战争古树的树干上，随即生长出一根长长的枝条，并在他的注视下弯曲缠绕，形成一个箭塔。

    一名蜥蜴人弓箭手走了过去，枝条自动延伸到地面，把他接上了高空。

    只见蜥蜴人弓箭手在箭塔里面弯弓搭箭，轻松完成射击。

    那箭塔的内部空间，正好容纳他的整套动作。

    “我感到在这里充满了力量，体力更充沛了。”弓箭手惊喜的高呼。

    顾宇轻轻点头，从外面不仔细看，根本察觉不到弓箭手的存在。

    战争古树的茂密枝叶，很好的掩饰了箭塔的位置。

    他轻轻跃起，一剑斩向箭塔的枝条。

    砰！

    一声闷响，猩红之刃砍进枝条里，但只砍到三分之一处，就被卡住。

    当匕首拔出后，枝条上的刀口以肉眼可见的速度，很快又愈合了。

    顾宇这次露出了满意的笑容。

    他这一击的力量虽然没有运足，但也使了三分劲，再加上猩红之刃的锋利，竟然都破不开古树箭塔的防御。

    那么有战争古树的保护，里面的射手安全大大得到提高，基本上没有暗金高阶的攻击，很难伤到他们。

    除了防御力外，战争古树的攻击力也是很恐怖的。

    当顾宇发出进攻指令后，战争古树的一根根树枝开始扭动起来。

    就好像无数条巨大的长鞭，将周围百米笼罩。

    一条大树鞭狠狠抽在地面上，顿时将大地抽出一道深深的沟壑。

    顾宇的瞳孔都忍不住收缩一下。

    mmd，这要是抽在人身上，还不得支离破碎？

    至少他是一点不想尝试。

    告别了激动万分的树妖一族，顾宇再次闭关，他感觉自己离突破已经不远了。

    第1年6月3日，星期一。

    新的一周开始，顾宇在撒出八十万能量晶体后，把所有的新兵招募一空。

    没有顾得上欣赏领地的繁荣，他又沉浸在法则感悟中，继续闭关。

    领主大人都如此努力，下面的人就更不要说了。

    暗空族领地里一片欣欣向荣的气象，大家都在憋着劲，为种族崛起出力。

    魔法塔内，琼斯菲尔、沃匹尔、索克雷萨以及新加入的女巫们，全都在埋头研究。

    琼斯菲尔是在研究砂岩魔像的改造。

    顾宇从萨格拉斯之墓里，带回来的戒卫侍女残骸，给了她很大的启发。

    沃匹尔正在完善恶魔召唤法阵。

    如今召唤恶魔守卫的消耗已经大幅降低，而且成功率也提高许多。

    但区区黄金初阶的恶魔守卫，如今已经跟不上暗空族的实力。

    沃匹尔在研究的就是如何召唤地狱火，并且把消耗降低下来。

    索克雷萨的德莱尼法师，还有罗斯可等女巫们，都在研究更加高深的四级魔法。

    索克雷萨其实是掌握了艾瑞达的几个四级魔法的，但那些都是需要邪能来施展。

    现在种族转化后，他无法再施展邪能，因此他需要创造出新的法术。

    斯蒂格和罗斯可等女巫们，也知道一些四级魔法的线索。

    于是，他们聚集在一起，热火朝天的研究着，实验着。

    战争学院里面，格诺姆正在教授着战术课程。

    一大群英雄们坐在下面，认认真真的凝听，还记着笔记。

    格格巫也坐在角落里，不过他不是为了提高统御力，而是纯粹来乐呵一下。

    格格巫内心是无比喜悦的。

    曾几何时，地精一族是肮脏、卑劣、胆小、孱弱的代名词。

    没有人拿地精当回事，他们就是最低贱的生命，依靠强悍的繁殖能力在延续种族。

    可现在不一样了。

    在暗空族，地精一族是聪明能干优秀快乐的，得到大家的认可。

    尤其是在格诺姆加入后，勇敢善战的头衔，居然也落在了地精一族的头上。

    格格巫坐在下面，看着台上侃侃而谈的格诺姆，越看越欣慰。

    他现在深刻明白一个道理，别人的尊重是靠自己的能力挣到的！

    soushu555.com


------------

第三百三十章 六级兵种，雷鸟

    武道馆里，人影翻飞，喜爱格斗的英雄们，正在捉对较量。

    霸王丸的对手是橘右京，两个人刀光剑影，斗的正欢。

    在不远处，肯在和春丽对练,  两人赤手空拳，拳拳到肉，打的酣畅淋漓。

    另一边，不知火舞正在和阿狸战斗，两位都身法敏捷，招式奇异,  正是棋逢对手。

    不知火舞的衣裙飘逸,  不时火光升腾,  阿狸身姿曼妙，几条狐尾上下舞动，煞是好看。

    “烧啊！怎么没烧着？……啧啧，红色的小可爱……”

    场外，花讽院和仲一边喝着葫芦里的酒，一边色眯眯的看向几位激斗中的美女。

    他的嘴里念念有词，还不时用手擦擦嘴角，眼珠子转来转去，有点忙不过来。

    星空之城，兵营已经修建了十二座，每座兵营里都有数千士兵在训练。

    不仅有暗空族民、地精和矮人，还有大量的人族战士。

    没有经过兵营的正规训练，他们只能算是会打枪，等接受完军事化训练，他们才是真正的军人。

    而通过兵营训练的士兵，还要接受艾杰特的集团作战训练。

    学会如何多种族兵种配合作战。

    泰泽被任命为艾杰特的副官，帮助指挥沼泽兵团的作战。

    除了大部队的集体训练外，各个种族当然也没有忘记在自家领地里,  主战部队的训练。

    兽人、地精、野蛮人、亚马逊、半人马、矮人、蜥蜴人、豺狼人、德莱尼。

    这九个拥有文明之光的种族，更是在自家英雄的率领下，战斗力愈发强大。

    不知不觉中，九座文明之光的光芒愈发璀璨，好像九座火炬，照亮种族文明的发展方向。

    一股股文明精华正在人们没有察觉的情况下，不断融入文明之火。

    不仅是文明之光，魔法塔、军事研究院等特殊建筑，还有几座城市。

    星空之城、天空之城、战空之城，随着文明火花的不断闪烁，一点点文明精华都汇聚成河，汇入暗空之城的文明之火。

    就在某一刻，突然整个领地空间都震动了一下。

    然后，无穷尽的灵能从虚空之中被抽离，向暗空族的文明之火涌入。

    与此同时，正在闭关的顾宇也是身体一震，一股无形的能量场在他的身周形成。

    突破了！

    顾宇猛的睁开双眼，一道精光从眼眸中射出。

    他心中充满了突破后的喜悦,  不仅是自己实力突破,  还有文明之火的突破。

    就在刚才,  他卡在瓶颈关头难以突破的时候,  文明之火竟然自动进化到钻石级。

    做为暗空族的族长，顾宇立刻获得了一道文明之火的力量反哺。

    正是借着文明之火之力，他才能一举突破，踏入钻石级的境界。

    这一刻，顾宇有种整个天地都尽在掌握的错觉。

    不过，他来不及体会自己力量的暴涨，就听见了一连串系统的提示。

    “叮！暗空族文明之火经过长久的文明积累，终于晋级钻石级。”

    “叮！暗空族达到钻石级文明，文明之火反哺，种族整体实力得到巨大提升。”

    “叮！暗空族空间领地得到全面强化，领地内所有资源矿脉品质大幅提升。”

    “叮！你的暗空族成为第一个达到钻石级文明的地球人族势力，奖励六级兵营一座。”

    “叮！你成为第一位钻石级文明的地球人族领主，奖励种族传承武器一件。”

    就在顾宇得到系统提示的时候，整个暗空族领地空间就好像烈火烹油，一瞬间沸腾起来。

    海量的灵能和法则，仿佛倾盆大雨般，向整个领地倾泻而下。

    除了战空之城里面没有转化为暗空族的人外，其他所有人都在这一刻，得到了文明之火力量的反哺。

    十几万人同时突破，一股股强大的气息透体而出，密密麻麻的，场面不要太壮观。

    王动、孙立、白嫣然等人都看傻眼了。

    暗空族这是开了挂吧，才几天时间，种族实力都翻了多少倍！

    若不是亲眼所见，他们无论如何都不敢置信的。

    顾宇暂时没顾得上看各族实力的提升，而是第一时间打开面板，查看矿脉的属性。

    暗空族矿脉18座。

    +1巨型能量矿*5座、+1巨型瓦斯气泉*2座。

    四级木矿*1座，四级石矿*1座，五级木矿*1座，五级石矿*1座。

    +2优质生铁矿*1座、+1影钢矿*1座、+1黑曜石矿*1座。

    +1巨型水晶矿*1座，+4硫磺矿*1座，+6宝石矿*1座，+7水银矿*1座。

    短短几行字，顾宇足足看了五分钟，口水都不知不觉中流了出来。

    不是他自制力太差，实在是规则奖励的馅饼太大。

    不说别的，就说一座巨型能量矿那就是十个亿，现在升级为+1巨型能量矿，那就是二十亿！

    他的暗空族可是有十八座矿脉，全部升级后，这是多少钱？

    虽然有四级木材矿这样的廉价矿脉，但也有影钢矿这样的珍稀矿脉。

    顾宇之前在内部交易平台上，看到过影钢矿的售价，好像是在一百亿左右。

    谷畄

    那么他现在的+1影钢矿，又值多少钱？

    两百亿？

    还有巨型水晶矿，那也是刻晴盯上的矿脉，现在也升级了，这是多大的一笔财富？

    顾宇万万没想到，这次种族文明晋级，规则奖励如此丰厚，实在太爽了。

    他原本一直以为，巨型矿脉就是融合矿的极限，没想到巨型矿脉还能继续升级。

    这次文明晋级，领地空间的面积并没有扩大，但顾宇更喜欢现在获得的好处。

    毕竟一万平方公里对目前的他来说，完全足够，再大也没啥用处。

    反而是矿脉升级，对于穷困的他来说，才是最大的助力。

    另外，领地空间的强化，可不仅仅是矿脉的升级，还有空间壁障的加固。

    本来卡莎上次帮助顾宇加固后，暗空族的领地空间就相当坚固，王级以下很难攻破。

    现在文明等级提升，规则奖励下，整个暗空族的空间壁障坚固何止十倍。

    现在就算是卡莎这样擅长虚空法则的王者，想要进入暗空族领地空间，也不可能如以前那样随意了。

    不仅如此，顾宇对整个空间的掌控力也大大增强，领地内的能量也更加充足。

    快速感应了一下整个领地内的情况，顾宇按捺下兴奋的心情，又看向建筑面板。

    这次文明晋级，系统居然直接奖励了一座六级兵营。

    六级兵营，雷巢，可招募雷鸟。

    备注：系统奖励建筑，可以直接建筑，无需消耗资源。

    顾宇只看了一眼就激动了。

    直接建筑，无需消耗资源！！！

    这一看就是白送的啊！

    那还有什么说的，顾宇当即选择建造。

    不过，雷巢的建筑并不简单，需要寻找一处悬崖峭壁之上。

    对于顾宇来说，只要不花钱，这根本不算事。

    其实暗空领地里就有大山，无论是木矿还是石矿都是山脉连绵。

    但谁让顾宇现在地盘大，太空旷呢。

    他立刻把外界一处高耸入云的山峰给摄取进领地。

    在以前他肯定不干，摄取这么一座大山，非得累趴下不可。

    但现在不一样了，顾宇实力大涨，浑身有使不完的力量，法则运用自如。

    摄取一座大山对于他来说，只是小意思。

    做为暗空族目前最高端的兵营，顾宇把这座山峰放置在暗空之城的后方，与其他种族领地分开。

    当一座雷光萦绕的雷巢建好之后，顾宇迫不及待的打开面板查看。

    雷巢，六级兵营，可招募雷鸟。

    每一只雷鸟，需要花费生命精华100单位，能量晶体10000单位，宝石2单位，影钢2单位。

    每周可以招募雷鸟8只。

    不愧是六级兵种，一只就要一万单位的能量晶体，生命精华也是五级兵种的两三倍。

    还好顾宇现在不差钱，也不缺生命精华。

    还有影钢矿，宝石矿，都刚刚升级完毕，产量大增，他花起来自然不心痛。

    一挥手，八只体型庞大，满身雷光萦绕的雷鸟被招募出来。

    看着雷鸟，顾宇不由得想到刻晴。

    那浑身散发着的可怕雷光，恐怕只有刻晴妹子才能享受吧。

    本来他还想过一把骑六级雷鸟，上天飞行的瘾，但看看后，还是打消了念头。

    雷鸟，六级进阶兵种，钻石七阶。

    当看到雷鸟的信息后，顾宇好半天才消化。

    好家伙，他本来以为雷鸟只是钻石初阶的普通兵种。

    可没想到，系统这次是真大方，直接奖励给他一个进阶兵种。

    钻石七阶，这就算在六级兵种里面，也算是出类拔萃的吧！

    喜不自胜的看着八只威武不凡的雷鸟，顾宇瞬间觉得自己又可以了。

    当顾宇带着八只雷鸟，返回暗空之城的时候，领地内的晋级狂潮才刚刚消退。

    这次文明之火的反哺非常给力，全族的实力都得到大幅提升。

    顾宇详细查看，越看越欣喜。

    最弱的暗空族民，初始实力直接跨越一个大阶，从青铜七阶提升到白银九阶。

    这也是目前暗空族唯一的白银级兵种，其余兵种最弱的地鼠斥候和黑暗地精都达到黄金一阶。

    其余的一二三级兵种，在文明之火的反哺下，都提升到黄金级的不同阶位。

    最强的砂岩魔像，初始等级就达到了黄金九阶。

    但这还不算什么，更令顾宇心喜的是四五级兵种的实力提升。

    soushu555.com


------------

第三百三十一章 四级魔法塔

    这次暗空族的四五级兵种都很争气，初始等级全部提升到暗金级一档。

    其中最弱的暗元素精灵是暗金一阶，野蛮人勇士和亚马逊女战士是暗金三阶。

    而德莱尼法师达到暗金四阶，恶魔猎手是暗金六阶，土元素精灵最强，达到暗金七阶。

    另外野生种族中，黑熊、锋喙鸟和暗魔护卫都大幅提升,  最弱的也是暗金一阶。

    巨蜥原本最弱的是黄金七阶，现在也提升到暗金二阶。

    蛮牛和树妖等五级兵种，大部分提升了三个小阶。

    唯有木一和木二，因为本来就是暗金七阶，只提升了两阶，达到暗金九阶巅峰。

    而牛虱儿和牛蚤儿也双双晋级暗金九阶,  骑上蛮牛的战力甚至在铁木战士之上。

    这些还只是初始实力，或者最弱的实力。

    暗空族里还有大量原本就在黄金中高阶的兵种，现在都一口气突破到暗金级。

    不仅是兵种，英雄的提升也同样恐怖。

    借着这次文明之火的反哺，暗空族所有的英雄都突破到暗金级以上。

    就连最弱的格格巫，都一跃突破到暗金一阶。

    暗金中高阶的一大堆。

    最强的斯旺、索克雷萨两人都达到暗金九阶，可惜最后一步太过艰难，还需要突破的契机。

    这还只是暗空族的老班底。

    至于天空之城的人族，就更加夸张了。

    他们不久前，刚刚转化为暗空人族，实力大幅提升一次。

    现在又得到钻石级文明之火的反哺，转眼间又是一次实力大飞跃。

    原本的几千白银级全部晋级黄金，原本的黄金初阶都晋级黄金高阶。

    而黄金中高阶的人族高手，绝大部分都突破到暗金级，并且不少人达到暗金二三阶。

    至于暗金级的人族，这次也和兵种一样，连升三阶，实力大涨。

    只是一次文明之火的晋级，让整个暗空族里多了近十万名暗金级战力！

    在如此巨大的刺激下，王动、孙立、白嫣然等人一起盯上了顾宇。

    这次不管顾宇怎么说,  他们是铁了心要加入暗空族。

    顾宇想了想，决定尝试一下。

    实验的过程很简单，自然不可能直接上真人，而是先挑了一名一级兵种，长戟兵。

    在下令长戟兵脱离战空之城，加入天空之城后，长戟兵的阵营发生了变化。

    顾宇和王动等一大群人，眼睛瞪的大大的，盯着长戟兵查看。

    结果……还好。

    脱离了联盟阵营，加入圣山阵营后，长戟兵的确收到了规则惩罚，实力从白银一阶降到了青铜七阶。

    然后？

    然后就没有了。

    等顾宇把长戟兵转化为暗空族兵种后，众人就看到长戟兵的实力，如同坐直升飞机一般，直接从青铜七阶提升到白银九阶。

    嗯，和暗空族民一个等阶。

    比不上正常的暗空族一级兵种，但比之前可要强的太多！

    这给了很多人鼓励，但更多的聪明人都面色不变。

    因为他们都想到了原因,  只有地球人族才有系统绑定,  兵种可没有。

    所以兵种背叛阵营无事,  依然不能代表地球人族无事。

    很快，有好几位胆子大的人站了出来，愿意接受实验。

    他们其实心里清楚，接下来的战争烈度将会越来越高，如果实力不能大幅提高，很可能会死在下一场战争里。

    原来这样的预感还不强烈。

    可看到暗空族都有十几万的暗金级战力，这巨大的差距，让大家对自己的实力，有了更加清醒的认知。

    时不我待，必须要赌一把！

    于是，几名不同实力的人族，一起选择了脱离联盟阵营。

    顿时，一股无法抗拒的规则之力，降临在几人的身上。

    几声闷哼，这几名人族的气息迅速滑落，全都跌落了整整一个大境界。

    白银初阶的降到青铜初阶，黄金中阶的降到白银中阶，不多不少。

    这下众人的脸色都变得很不好看。

    顾宇也不废话，立刻开始把几名人族转化为暗空人族。

    结果显得差强人意。

    青铜初阶的提升到白银中阶，白银中阶的提升到黄金高阶。

    总算在文明之火的强化后，大家的实力没有下降，比起原来还有提升。

    如果没有比较的话，也是很不错的效果，大家的实力提升三个小阶，已经相当满意了。

    可是有珠玉在前，大家对于这点提升，一点提不起精神。

    如果不是规则和系统的双重惩罚，那位黄金中阶的人族，完全有机会冲击一下暗金级。

    谷蹅

    就算不能突破，至少也是黄金九阶巅峰，而不是现在的黄金七阶。

    那几位白银级的，更是百分之百的晋级黄金圣斗士。

    正所谓期望越大，失望越大。

    这会儿王动、孙立和白嫣然等人的面色，都很难看。

    “我来试试！”

    这时候一名黄金九阶的人族走了出来。

    顿时，许多人眼睛一亮。

    如果能够借助文明之火的力量，打破瓶颈，突破到暗金级，那也是很不错的结果。

    可惜，他们明显想多了。

    暗空族的文明之火对于实力越低的人，提升越明显，实力越高，提升越少。

    这位人族在被惩罚后，实力降到白银九阶，在转化后变成了黄金……八阶。

    他是欲哭无泪，种族转化后，自己的实力不增反碱。

    还好暗空族的天赋能力不错，影遁让他多了一个保命手段，否则真是要哭晕了。

    这下那些本来跃跃欲试的暗金级的人族，顿时彻底打消了念头。

    这要是背叛阵营，从暗金一阶降到黄金一阶，文明之火十之八九只能再帮他们提升到黄金九阶。

    他们辛苦突破的成果，要是这样泡汤，还不如死了算了。

    这一番实验以后，大家心中顿时有了决策。

    战空之城里面，所有黄金级以下的人族，以及所有的兵种，全部加入暗空族。

    而黄金级和暗金级的人族，则暂时没有加入。

    不是不愿意，实在是太不划算了。

    如此一番操作后，战空之城里还剩余一批最精锐的人族，在一万余人。

    王动等人在对种族转化彻底死心后，又盯上了星空之城的高端武器。

    这些天顾宇在闭关，斯旺在训练之余，也没放松对武器的开发。

    暗金级的热武器有了突破性的进展。

    尤其是在这次空间升级后，优质生铁矿的品质再次提升，这让武器的材料立刻提升一个档次。

    人族里面不乏优秀的人才。

    他们给斯旺提供了很多有价值的建议，并参与到武器的优化设计当中。

    随着大家实力的提升，眼界、思维、法则运用等方面都有了长足的进步。

    就在文明之火晋级后的第三天，星空之城终于成功研发出最新一代的热武器。

    暗金级步枪。

    这让人族大为振奋，大家一边加大对新式步枪的生产，一边分为几个小组，继续研发机枪、喷火枪、狙击枪。

    枪支研发组的组长，正是卡德尔大师。

    与此同时，斯旺创立新的研究小组，开始研究战车。

    奥雷尔也不甘示弱，拉着一群军火专家，进行对直升飞机的研究。

    除了星空之城取得突破性成绩外，魔法塔也不遑多让。

    索克雷萨在实力提升到暗金九阶后，凭借对元素法则的深刻理解，终于成功研究出四级魔法技能。

    而暗空族的魔法塔也顺利升级到四级。

    有四级魔法塔镇压虚空，一旦有恶魔族入侵，只要不是传奇境的皇者，顾宇都有把握将对方困在领地当中。

    顾宇专程前往魔法塔，学习了索克雷萨开发出的新魔法。

    四级魔法，土系魔法，流星火雨。

    “干的漂亮，索克雷萨！”

    当看到这个魔法时候，顾宇的心情就好像三伏天喝下一大瓶冰柠檬水，那个舒爽劲从头爽到脚。

    对于这个魔法，他是仰慕已久，一直在看别人使用，那毁天灭地的威力给他深刻的印象。

    没想到索克雷萨这么给力，研究出的第一个四级魔法就是流星火雨。

    不过，这个魔法并不是他想象的是火系，而是土系魔法，这倒是让顾宇小小意外了一下。

    但这对他来说都一样，反正火土双系魔法天赋，他都拥有。

    以顾宇现在钻石级的实力，再有天赋加持，释放出流星火雨的场面值得期待一下。

    “族长大人，流星火雨本来就是我熟悉的一门魔法，只是因为元素之力的改变，我重新调配了一下法则比例。

    比起凭空创造，这个其实不算太难。”

    索克雷萨倒是很矜持的谦虚道，其实想要改变一门魔法的元素之力，哪有他说的轻巧。

    这等于从基本盘推翻从来，跟重新创造一个魔法，难度也小不到哪里去。

    “老索啊，谦虚使人发胖。加入了暗空族，我们就是一家人，放开点，不必太低调。”

    顾宇心如明镜，知道索克雷萨对自己的身份还有些尴尬，担心他的打压。

    其实他才不会干这种蠢事。

    有文明之火的监测，他清晰的知道索克雷萨对暗空族的忠诚度还挺高。

    既然如此，他干嘛还要去打压对方，让索克雷萨心生不满呢。

    soushu555.com


------------

第三百三十二章 矮人族黑熊骑兵

    “谢谢族长大人的信任，我一定竭尽所能，为我族开发出更多的高级魔法！”

    索克雷萨显得非常的激动。

    他没想到顾宇对自己如此亲切，这可和恶魔族的首领们态度截然不同。

    相比之下，他更加觉得顾宇这位族长不错，忠诚度有小小提升了一点。

    刚刚安抚好索克雷萨，沃匹尔就一脸兴奋的找了过来。

    “族长大人,  我们成功召唤出地狱火了！”

    “花费如何？”顾宇微微一愣，随即问道。

    恶魔召唤法阵的研究已经进行有一段日子，他往里面没少砸钱。

    索尔图这个坑货把他带入坑后，就没出过什么好成绩。

    要不是沃匹尔到来，顾宇都想要把这坑货给凌迟了。

    好在沃匹尔的技术还是很靠谱的，接手这个项目没多久,  已经可以稳定召唤恶魔守卫。

    只是暗空族的发展太快，恶魔守卫已经跟不上时代。

    沃匹尔又再接再励，没几天就把地狱火给召唤出来了。

    “代价还是有点高，需要消耗八千能量晶体，以及十块黑曜石。”

    沃匹尔低下头，有些惭愧的说道。

    “走，去看看！”

    顾宇倒是眼睛一亮，对于这个消耗远低于他的心理价位。

    地狱火可是五级兵种里面的精英兵种，比起普通五级兵种要厉害许多。

    同档次的土元素精灵的招募费用，一只需要4800能量晶体，还需要额外的宝石和水晶。

    地狱火虽然要八千召唤一个，但不需要宝石和水晶，折算下来，费用还不到两倍。

    这点钱，顾宇还是能够接受的。

    一座巨大的召唤法阵里面，一名地狱火正在安静的站立。

    召唤法阵出来的恶魔就这点好，受召唤法师的指令行事，不会胡乱攻击。

    以前召唤地狱火，对于魔法师们还是很危险的，肯定不敢在魔法塔里面进行。

    但现在魔法塔升级到四级,  塔内的法则之力极其强大,  就算是暗金级魔物也能够很好的压制。

    而且法师们实力都飞跃式的提升，现在还真不把区区一名地狱火放在眼里。

    顾宇现在看到地狱火，已经完全感觉不到危险了。

    他把钻石级的威压彻底释放，再有魔法阵的辅助，很快就令这名地狱火降服。

    “叮！你成功把一名地狱火，转化为暗空族特殊兵种暗狱火，文明指数加100。”

    经过文明之火转化后，这名地狱火的外观也发生了变化。

    原本惨绿色的火焰变成黑色，身躯缩小了一圈，但灵活度明显大幅提高。

    暗狱火，五级进阶兵种，暗金七阶。

    对于转化后的暗狱火，顾宇表示满意。

    他稍稍测试了一下，发现暗狱火比起地狱火来，更加灵活，行动速度快了许多。

    别看体型略小，但力量反倒更大,  爆发力更强。

    更重要的是,  他发现暗狱火似乎变得聪明了一点。

    不像地狱火那样，傻头傻脑的，让人总觉得脑袋里面全是石头。

    鉴于目前的经费有限，需要投入的项目太多，顾宇也不敢把钱都砸在暗狱火上面。

    他权衡一番后，决定让沃匹尔先召唤满二十名地狱火。

    然后把这二十名转化后的暗狱火，全部留在魔法塔，做为劳动力和护卫。

    等他把这边的事情忙完，琼斯菲尔也找到了他。

    “族长大人，快来看看我最新改装的精金魔像！”

    琼斯菲尔看到顾宇后，一把就拉着他，向自己的魔法研究室走去。

    精金魔像？？？

    顾宇光是听到这个名字，心里就产生了一种不妙的预感。

    很不幸，他的预感很快得到了验证。

    “精金魔像，经过特殊改装的四级精英兵种，暗金四阶。”

    不得不说，琼斯菲尔改装后的精金魔像，实力的确要超过砂岩魔像一大截。

    不仅把砂岩魔像的等级从黄金九阶，突破到暗金级，还直接达到暗金中阶。

    这要不是琼斯菲尔精通傀儡改造，又有人偶天赋加成，肯定做不到这一点。

    不过，改装一名精金魔像，代价也是不菲的。

    不仅需要1200单位的能量晶体，还需要额外的1单位精金。

    能量晶体倒是还好，但1单位精金可不是能忽略的资源。

    目前暗空族储备的精金，只剩下几十单位。

    而砂岩魔像有三百名，每周还能招募六十名。

    想要把砂岩魔像全部改装成精金魔像，那就需要大量的精金，源源不断的精金。

    感受到琼斯菲尔热辣辣的目光，顾宇还能说什么呢。

    于是他直接拿出圣灵球，在内部交易平台上，再次订购了500单位的精金，又顺手补充了一批其他珍稀资源。

    如此一来，一百万单位的能量晶体就在呼吸间花掉了。谷阡

    好不容易走出魔法塔，顾宇就看见卡德尔、奥雷尔、布兰克。

    这三位矮人族的首领英雄，居然一起在魔法塔外面，专程等着他。

    “狙击枪的研发有突破了？”

    顾宇看见他们三个，顿时眼睛一亮，心中有所猜测。

    “还差一点点，族长。”卡德尔摇摇头。

    “那是直升飞机的研发有了成果？”顾宇更加惊喜。

    “没那么快的，族长。”奥雷尔憨笑着搓搓手。

    “咳咳……要钱的话，你们去找梅宁华商量，再见！”

    顾宇脸色一变，立刻顿时施展影遁闪人。

    这些天来，族中的这些研发狂人没少找他要钱，地主家也没有余粮了呀！

    “等等，族长大人，我们这次不是来找你要钱的。”

    不过卡德尔及时叫住了顾宇。

    “不是要钱？哈哈，那是矮人族发展上遇到了什么难事？尽管跟我说，能解决的，我一定帮你们搞定。”

    顾宇顿时放松下来，豪爽的说道。

    “族长大人，其实我们这次是来请您去观看，我们最新训练出来的骑兵部队。”

    这次说话的是布兰克。

    他自从觉醒成为英雄后，就一直在矮人族负责各项事务，兢兢业业。

    相比卡德尔和奥雷尔这两个热衷于研发武器的家伙，布兰克更多的是把精力投入在族群上面。

    “骑兵？”

    顾宇先是一愣，随即想起一件事来。

    当初奥雷尔信誓旦旦要组建骑兵，可无论是座狼还是锋喙鸟、地狱犬，他们都难以驾驭。

    矮人们天生小短腿，骑在坐骑上总是掌握不好平衡，东倒西歪的根本无法战斗。

    当时，暗空族里不少人都以看矮人骑兵训练为乐，弄得奥雷尔很没面子。

    后来卡德尔带回来黑熊后，矮人族似乎找到了生命中的伙伴，焕发了新的青春活力。

    不过，由于有前车之鉴，顾宇并没有看好矮人骑兵的训练。

    没想到今天矮人族三大英雄联袂来访，看来这次是真的有戏了？

    四人脚下带风的来到矮人族领地。

    顾宇刚到，远远的就看见一头头小山般的黑熊，正排列整齐的前进。

    在黑熊的背上，还坐着矮人战士，手里还挥舞着长柄大锤。

    黑熊骑兵，精锐的矮人骑兵部队。

    顾宇饶有兴趣的看着，没想到系统都给出了名称，看来这次矮人族是真的练成骑兵了。

    卡德尔和奥雷尔在一旁兴奋的为他介绍，而布兰克已经骑上了自己的坐骑，亲自率领黑熊骑兵，来为顾宇演练。

    顾宇能够看的出，黑熊骑兵是经过严格的训练。

    这些强大的黑熊被套上了厚重的盔甲，矮人也是全身重甲。

    虽然在行动速度上，黑熊骑兵不能和迅疾的狼骑兵比较，但他们的防御力更胜一筹。

    而且，黑熊的体力雄厚，比座狼的耐力还要好的多。

    这支黑熊骑兵用于冲锋陷阵，杀伤力可要比狼骑兵更大。

    顾宇在看了布兰克的一番演练后，当即拍板，开启兽魂祭坛，让矮人们与心仪的黑熊进行灵魂绑定。

    于是，暗空族的兽魂骑士又多了一队黑熊骑兵。

    加上原来的蓝魔狼骑兵和兽人狼骑兵，合为暗空族三大骑兵团。

    如今矮人族的人口达到七百，而黑熊族群的人口是一千。

    而且矮人们除了骑兵外，还有枪手和步战、锻造大师，所以黑熊的数量很富余。

    最后布兰克组建的黑熊骑兵，只有三百人。

    但这三百矮人全部是之前在战争中实力突飞猛进的勇士，在文明之火反哺后，都是暗金级以上。

    而黑熊本来就全族晋级了暗金，布兰克又在其中挑出最强的一批。

    黑熊骑兵的人数是三大骑兵团里最少的，但实力丝毫不比另外两支弱。

    顾宇欣慰之余，也关心起矮人族和黑熊族的人口增长问题。

    还不错，现在无论是女矮人还是母黑熊，数量都有不少。

    他又宣传了一番英雄母亲的言论，得到热烈反响后，这才心满意足的离开。

    只是他今天注定无法安心修炼了。

    就在顾宇返回暗空之城的时候，梅宁华、王动、孙立、白嫣然等人一起找了过来。

    “开战了！”

    梅宁华一看见顾宇，立刻开口说道。

    “你是说……圣辉联盟和恶魔族？”

    顾宇顿时精神一振，声音都变得高昂几分。

    “是的，联盟和恶魔大军不久前，在敦霍尔德城全面开战了！”

    梅宁华小脸红扑扑的说道。

    soushu555.com


------------

第三百三十三章 人族十字军

    敦霍尔德城外，数十万人正在激烈的厮杀着。

    在联盟军的中军处，洛萨一脸威严的站立在高台之上。

    现在他是联盟军的总指挥，而图拉扬是副指挥。

    城头之上，大法师卡德加率领数千法师，释放出一道道威力强大的法术，与敌军阵营里的艾瑞达法师对攻。

    天空中数不清的末日守卫和狮鹫骑士、银飞马战士厮杀一处。

    正面战场之上,  一支支长戟兵列着方阵，在指挥官的率领下，杀向冲锋在前的地狱犬大军。

    长戟兵的速度远比不上地狱犬，但他们训练有素的战斗队形，很好弥补了双方的实力差距。

    不知道有多少地狱犬死在长戟之下，而冲入战阵里的地狱犬，也给长戟兵带来巨大的死伤。

    数万头邪恶漫步者和更多数量的恶鬼紧随其后，要对人族部队进行大屠杀。

    但从长戟兵的后方,  涌上来大量盔明甲亮,  手持长剑和圆盾的人族十字军。

    他们实力强大，英勇善战，无论是邪恶漫步者，还是恶鬼，都冲不破十字军的防线。

    眼看人族稳住了战线，恶魔族的指挥官也派出了真正的精锐部队。

    数以万计的狂暴守卫、血恶魔，军容整齐的杀了上来，要一口把人族的军队吃掉。

    这支恶魔军的纪律和战斗力，丝毫不在十字军之下。

    可十字军已经处于混战中，不可能挡得住狂暴守卫的进攻。

    正在这时，人族的侧翼响起犹如雷鸣般的马蹄声。

    两支万人的骑兵大队，突然从两边杀出，切入战场。

    这两支骑兵部队，一支是由图拉杨率领的人族骑兵，一支是由奥蕾莉亚率领的暗夜守卫。

    人族骑兵是重骑兵，他们手持长枪，身披重甲,  狠狠的撞进狂暴守卫里，将战阵粗暴的撕开一道裂口。

    而暗夜守卫则是弓骑兵，他们的坐骑是凶猛的夜刃豹，来去如风，行走无声。

    每一位暗夜精灵都是天生的神射手，而能够选入暗夜守卫的更是精锐中的精锐。

    他们游走在恶魔军的外围，不断用弓箭杀伤着恶魔军，并且灵巧的躲避开恶魔的反击。

    这两支骑兵部队，一正一奇，相互辅助，杀的恶魔军尸横遍野。

    而恶魔军也毫不退缩，在将领们的指挥下，将一名名骑兵围杀。

    后方无数的箭矢在飞射，不断的有人惨叫着倒下，又有人从后方添补上来。

    正面战场战斗激烈，侧翼的地球人族同样杀红了眼。

    图拉扬对初生之地的势力很不放心。

    在天源大陆的援兵抵达后，他亲自率领一支部队，以及所有的外围势力,  在敦霍尔德城外驻守。

    图拉扬的部队位于正中央,  而其他势力的部队分列两边。

    八部众、万神山、魔刃、珈蓝神殿、九头蛇、扶桑社等六大人族势力,  被分在左右两侧。

    左侧以三大势力为首,  右侧以珈蓝神殿、九头蛇和扶桑社为主。

    其他小势力的部队，都分别加入两处防线。

    此刻左翼的战场上，哈卡正指挥着大军发动猛烈进攻。

    哈卡这段日子以来春风得意，立下不少战功。

    先是攻占霜狼要塞，随后摧毁奥林匹斯城，荡平混沌森林的反抗势力。

    又挥军战歌要塞，逼迫图拉扬放弃龙喉要塞，退守敦霍尔德。

    可以说，恶魔族能够顺利拿下整个初生之地，哈卡功不可没。

    而他的手下军队，也是人才济济，战力强大。

    不仅有泽达、艾西斯等原班人马，还有从暗夜城堡里收编来的十万大军。

    战争使者拉索恩、死亡骑士塔隆血魔、龙喉氏族祖鲁德、碎手氏族卡加斯、嘲颅氏族莫高、巨魔酋长祖尔金。

    这些古尔丹的手下，现在都在哈卡军中效力。

    除此之外，从禁忌森林逃回来的寇加尔和暗影主宰格里弗，也投靠了哈卡。

    纳美斯为了奖励哈卡，还派了一支千人的邪神部队，供他差遣。

    因此，哈卡如今意气风发，想在这一战中再灭人族侧翼，立下大功。

    抵抗哈卡的是以三大人族势力为主的部队。

    经过这么长时间的准备，如今三大势力的战力也今非昔比。

    万神山的人数最少，只有三万多人，但全都是黄金级以上的高手。

    他们经历的战火洗礼是最多的，战斗力也是最强的一支。

    魔刃的实力是保存最完好的，总人数达到二十万。

    叶恨天一直养精蓄锐，底牌相当多。

    此刻大战开始，他竟然派出一支五万人的蜥蜴人部队，挡住了恶魔军的攻击。

    也不知道他是如何招揽来那么多蜥蜴人的。

    一支五千人的蜥蜴人骑兵，由暴怒骑士克烈率领，英勇的冲杀在恶魔军中。

    其他三万多蜥蜴人战士，跟在骑兵后面，一路掩杀。

    还有一支万人的蜥蜴人弓箭手部队，有蜥蜴人英雄维斯特统率，在后方远程支援。

    除了蜥蜴人部队外，魔刃军中还有好几支异族精锐部队。

    巨魔战将杰拉考率领的三万巨魔大军，黑暗游侠崔希丝率领的一万卓尔弓箭手，还有叶恨天陆续招揽上万兽人战士。

    这些兵种都得到过专门培养，战力超出寻常，且装备精良，训练有素。

    不过，在叶恨天的眼里，这些异族部队都是炮灰。

    他真正看重的，还是十几万地球人族。

    魔刃的核心高手，还有招揽来的十几名强力英雄，各自带领一队人族战士，在异族部队的后方，拼命击杀恶魔。

    戴着七度洞悉目镜的无极剑圣易大师表现最为亮眼。

    凡是冲到他面前的恶魔，都被他随手挥出的剑芒劈成两半。

    那些没死透的，被惊吓的，四散躲避的，都被跟随易大师的人族战士围杀。

    隐形刺客力丸、万花通灵妮蔻联手作战，一人控制住强敌，一人暗中刺杀，不知多少敌人惨死在他们手里。

    跟在他们后面的人族战士，也多以控制法师和刺客为主，分组合作，专门暗杀捡漏。

    叶恨天和魔刃几把刀都以刺客职业为主，势力里面刺客也是数量最多的。

    他们在大规模正面战斗中，并不擅长，但越是混战，场面越混乱，他们就越是如鱼得水。

    有异族部队顶在前面，魔刃的本部人马也趁机击杀敌人，赚取规则奖励。

    如果说万神山走的是精英路线，魔刃走的是人海路线，那么八部众就是两者的结合。

    在人数上面，八部众的兵力没有魔刃多，但也有十来万。

    在精锐上面，八部众的战士没有万神山高端，但同样进退有度，配合默契。

    更重要的是八部众有几支特种部队，战斗力异常强大。

    最为抢眼的就是牛头人部队。

    不仅有最早跟随吴一平的撼地神牛一族，还有后来投靠的牛头人部落。

    两位强力英雄瑞格·石蹄和凯恩·血蹄，现在都有暗金级的实力。

    在他们的率领下，超过两万名牛头人战士，成为八部众的绝对主力。

    和魔刃不同的是，吴一平并没有把牛头人当作炮灰，而是做为八部众的核心成员。

    除了牛头人部队外，八部众还有几支战斗力强悍的特种部队。

    一支两万人左右的狼人部队，一支一万人的魔人部队，一支五千多的翼人部队，还有一支近万数量的兽人部队。

    其中狼人、魔人和翼人部队，都是八部众的文明之火演化出来的兵种。

    不过和暗空族不同的是，八部众的这些文明特殊兵种，可以由人族转化而成。

    当然，不是所有人都满足转化条件。

    经过这么长时间的积累，八部众也就只有三万多的特殊部队。

    至于兽人部队，这是和魔刃一样，用各种手段拉拢来的。

    这里面不仅有普通兽人，还有不少黑兽人，极为好战。

    八部众的文明之火很特殊，对于兽人族的演化已经完成。

    只不过可以把人族转化为兽人的建筑，暂时没有建造，否则现在的兽人部队就远不止一万人了。

    吴一平对所有的部队一视同仁，都相当重视。

    现在八部众除了最早的牛人部、狼人部、魔人部和狐人部外，又新增了翼人部和兽人部。

    除了狐人部外，其他五部都是战斗力强悍的族群。

    如今大战全面爆发，三大人族势力也是底牌尽出，希望在战争中牟取最大的利益。

    只不过哈卡的军队在数量上并不比三大势力少，而整体实力还要强一个档次。

    所以双方大战爆发后，人族一方的损失极其惨重，伤亡巨大。

    好在之前人族修建的防御工事发挥了作用，抵消了恶魔军的不少优势。

    而双倍的击杀奖励，也让人族部队的充满潜力，越打越精锐。

    虽然总体处于劣势，但韧性十足，始终没有让恶魔大军给打崩。

    和三大势力情况类似的，还有右翼的战场。

    珈蓝神殿、九头蛇和扶桑社，同样和恶魔大军打的难分难解。

    负责指挥这一处战场的恶魔族指挥官，正是末日守卫一族的英雄克洛苏斯。

    在清除了碎空之地的威胁后，他就率军前来，参加这次的大战。

    soushu555.com


------------

第三百三十四章 铁拳与八杰集

    克洛苏斯麾下的部队，还是以邪恶漫步者和狂暴守卫为主，足足有二十万之多。

    另外艾瑞达法师、地狱火兵团也是成千上万。

    而克洛苏斯最精锐的，还是本族的末日守卫兵团。

    一众末日守卫族的英雄，全都是暗金中阶以上的强大将领。

    扎尔迪卡和埃鲁索斯只是其中不起眼的两人。

    库鲁尔的失败惨死，让末日守卫一族蒙羞，在虚空恶魔阵营里抬不起头来。

    克洛苏斯这次是憋足劲，要在主战场上立下大功，挽回种族的威望。

    不过，和左翼战场有所不同的是，这里除了人族势力外，还有一支强大的兽人族军队。

    战歌氏族和火刃氏族的联军！

    这也是目前初生之地存在的最大一股兽人势力，比暗空族的雷神氏族还要庞大。

    其中火刃氏族是清一色的特殊兵种，兽人剑士。

    在惯于冲锋陷阵的兽人族里，走敏捷路线的兽人剑士仅此一家。

    火刃氏族的五千多名兽人剑士，全部身手矫健，精于暗杀术。

    族中最强大的一波人，被称之为剑圣。

    其中最著名的，除了已亡的老剑圣萨穆罗外，还有现任酋长尼尔鲁·火刃，英雄兰特瑞索·火刃，曼科里克和他的妻子奥格拉。

    在萨穆罗死后，尼尔鲁就变得低调许多，默默发展火刃氏族的实力。

    这次出战，火刃氏族的战士全部都是黄金级以上的实力，就连暗金级都有不少。

    尼尔鲁和兰特瑞索就仿佛两把尖刀，锋利的切开对面恶魔族的攻势。

    而曼科里克和奥格拉则带领族人游走在阵地内，不断给予恶魔致命一击。

    如果说火刃氏族是一把匕首，不断给恶魔族放血，那么战歌氏族就是巍峨的大山，正面挡住恶魔族潮水般的进攻。

    由于收编了大量兽人，现在战歌氏族的人数已经达到十五万，其中强者众多。

    黄金级战士超过十万，暗金级尊者也有数百。

    战歌氏族的酋长格罗姆·地狱咆哮，其子加尔鲁什·地狱咆哮，都是勇猛无双的战士。

    他们此刻的实力都不在布洛克斯和瓦罗克兄弟之下。

    在他们父子的率领下，兽人大军战意高昂，硬生生挡下无穷无尽的恶魔大军。

    无论是邪恶漫步者，狂暴守卫，还是末日守卫，在短时间内都击不溃战歌氏族和火刃氏族的联手。

    有了这个缓冲，人族的各方势力也全力出手，为兽人大军减小压力。

    珈蓝神殿为首的原中立人族军队，在三个人族势力里面，人数最多。

    在整合了胡三娘的钢铁战堡、谢冰的烈焰玫瑰，以及其他小势力的部队后，珈蓝神殿的军队打到二十万。

    这其中不乏高手，不说其他势力的精锐，只是珈蓝神殿自己的几大兵团就非同小可。

    星月之辉、晨曦之光、苍穹之巅、沧澜之怒、幽翼之翎、翔空之翼、朱雀之炎、重剑之虹、飞云之幻、玄月之华。

    如今珈蓝神殿的精锐兵团已经扩大到十个，每一个都有万人，清一色的黄金级以上。

    游龙、小妖、色狼、慕容子书、苍冥、小刀、飞鱼、藏锋、八目瞳、傲天，这十大兵团长全部冲杀在前。

    雪见在后方指挥，慕白、剑五、水母等一众珈蓝神殿的高手在左右保护。

    其他势力的部队也没有闲着，在雪见的指挥下，一队队及时出现在战场上需要他们的地方。

    明明恶魔大军的整体实力，完全碾压珈蓝神殿，但在雪见的指挥下，他们偏偏挡住了。

    相比珈蓝神殿的指挥得当，依靠整体战斗力抵挡恶魔军，九头蛇靠的却是强大的科技力量。

    上次在战歌要塞的不战而逃，让图拉扬对九头蛇的印象极差。

    要不是担心影响太大，图拉扬都想把马利克给军法处置了。

    最终图拉扬虽然没有杀马利克，但严厉的训斥了他，并且警告他。

    如果马利克再想着保存实力，在战场上偷奸耍滑，他绝不会饶过马利克。

    虽然马利克对此百般狡辩，绝不承认，但事实就是事实。

    大家都是聪明人，心中认定的事情并不需要证据。

    九头蛇的所作所为让太多人利益遭受损失，这段时间明里暗里对九头蛇的打压不在少数。

    这次马利克也拿出了真正的实力。

    经过他的励精图治，九头蛇的隐藏实力远比外界猜测的更强大。

    一支半人半机械的改造人部队，首次在战场上亮相。

    这支部队足有五万人，不仅有人族，还有蜥蜴人、豺狼人，甚至暗夜精灵改造成战士。

    原来九头蛇一支在致力研究人体改造技术，秘密拿了许多种族生命做实验。

    随着科技文明的进步，还有各种珍稀材料的获得，九头蛇的改造人技术也取得了突破性的进展。

    就连顾宇都不知道，其实在热武器的研发上面，九头蛇的科技水平在某些方面，还在暗空族之上。

    这支五万人的部队，战士的实力全部在黄金中阶以上，高阶的有三分之一。

    更重要的是，他们都配备了强大的重火力武器，能打能扛。

    为首的改造人是一名暗金四阶的人族英雄，马克西马。

    他本是九头蛇的核心成员之一，为了强大的实力，毅然接受了全身改造。

    马克西马身为全身武装的半机械人，是九头蛇最强大的改造人战士。

    除了大脑，身体有八、九成进行了机械化改造，身体搭载了能够承受百次暗金级攻击的装甲，和用于分析对手的分析装置。

    在他的率领下，改造人部队，成为九头蛇对抗恶魔军的最大依仗。

    其他的九头蛇成员，虽然没有接受身体改造，但同样装备了威力强大的武器。

    所以在恶魔族的大军杀来时，他们依然能够保持有力的反击。

    另外一边，扶桑社的战斗又和珈蓝神殿、九头蛇截然不同。

    如今扶桑社的首领，名义上是山崎宏和木下一郎，但实际上另有其人。

    在他们投靠了九头蛇不久，一个强权人物出现，在极短的时间内，篡夺了扶桑社的大权。

    这个人并不是地球人物，而是突然出现在酒馆的一位扶桑族英雄，三岛平八。

    正是这位三岛平八，竟然获得了绝大多数扶桑社成员的认可，一举镇压了山崎宏和木下一郎。

    这两人也心甘情愿，把实际大权交给三岛平八，选他成为扶桑社新一代的首领。

    这在其他人族势力是不可能发生的事情，但对于扶桑族的人来说，却很正常。

    扶桑族崇尚的就是弱肉强食，力量为尊。

    扶桑社的前任首领坂田龙二软弱无能，导致整个社团的衰落。

    山崎宏和木下一郎虽然接手，但能力不足，只能让扶桑社屈居人下。

    这引起了扶桑社内部成员的普遍不满，他们内心迫切的希望能有一位强力人物出现，领导整个社团。

    而三岛平八正是在这样的情况下，突然出现在扶桑社，也算是应运而生。

    不过，因为文明之火，还有系统的原因，山崎宏还是表面上的社长。

    自从三岛平八掌控扶桑社后，对外政策一下变得强硬起来，同时不知从哪里招募来一大片超级厉害的手下。

    其中最厉害的是他的妻子八条一美和儿子三岛一八。

    这些人的武力值高的吓人，九头蛇马利克在对扶桑社不满后，曾经想要干涉扶桑社的内务。

    可惜他派出的大将交叉骨和蝰蛇，在冲突中以二敌一，却被三岛一八反杀。

    要知道这两人都是九头蛇招揽的暗金级尊者。

    虽然两个的实力只有暗金初阶，但两个打一个，连逃都没逃掉，也足够耸人听闻。

    也正是因为，马利克才会从战歌要塞撤兵，再不敢轻易招惹扶桑社。

    而三岛平八也因为刚刚接管扶桑社，不想面对强敌，这才主动避让，给哈卡捡了大便宜。

    不过，现在为了对付恶魔族，两家势力已经握手言和，再次联合。

    扶桑社在三岛平八的操练下，整体战斗力的确有了长足进步。

    现在面对恶魔大军的进攻，扶桑社的部队毫无畏惧的迎战。

    除了扶桑社的原来人马外，三岛平八还召来了大量的外来部队。

    山崎宏和木下一郎后来才知道，三岛平八并非流浪英雄，而是出身强大的势力。

    这些部队都是来自天源大陆的三岛财阀，其组织名为“铁拳”。

    他们不仅战斗力强悍，而且装备精良，训练有素，与恶魔战斗丝毫不落下风。

    而且，扶桑社里除了三岛平八的势力外，还有另一股自称八杰集的外来势力。

    为首的四位首领来历神秘，实力深不可测。

    他们是“息吹之岚”高尼兹，“干枯大地”七枷社，“荒狂雷光”夏尔米，“命运之炎”克里斯。

    八杰集和三岛财阀的目的相同，一开始还爆发过小范围的冲突。

    不过，在八杰集的高尼兹和三岛平八私下会晤过之后，双方似乎达成了协议。

    从此八杰集成为扶桑社的另一支重要力量，他们促进了文明之火的变异。

    至少上万名人族战士，经过文明之火的转化，成为拥有特殊能力的超级战士。

    soushu555.com


------------

第三百三十五章 野蛮人王者塔南

    此时八杰集也率领着超级战士们，与恶魔大军奋战。

    无论是三岛财阀，还是八杰集，都有一个共同点。

    他们对恶魔族的尸体，异常感兴趣，而且越是实力强大的恶魔，越是他们的目标。

    他们并不在乎士兵们的死活,  似乎无论死多少人，都无所谓。

    正因为如此，扶桑社这边死亡的人数是最多的。

    但恶魔族想要突破这边的防线也不容易，他们的重要将领损失很大。

    就连扎尔迪卡都死于三岛一八和八条一美的联手伏击下。

    埃鲁索斯赶过来想要救援，却遭到高尼兹、七枷社和克里斯的合击，最后被夏尔米抢了人头。

    克洛苏斯大怒，亲率一千毁灭守卫杀来。

    三岛平八奋力迎战，然而终是实力不济,  在八条一美和三岛一八的接应下,  负伤而逃。

    三岛财阀的军队死伤惨重，眼看就要防线崩溃，幸好得到八杰集的援助，才勉强挡住。

    但克洛苏斯这次铁了心要屠灭扶桑社，几乎抽调了近半兵力，投入这片战场。

    双方一场死战，杀得尸横遍野。

    眼看扶桑社这里就要全线溃败，导致整个人族战败。

    突然，一道巨大的火光在恶魔大军里升腾。

    可怕的毁灭能量瞬间将上千末日守卫轰杀，还有数千恶魔被重创。

    不仅是恶魔，就连与恶魔混战中的人族战士，同样不能幸免，在火光中化为灰烬。

    原来是城头之上的卡德加，在发现这里的情况危急后，释放了一个超大范围的攻击魔法。

    末日审判。

    这个四级火系魔法，威力如同名字一样。

    凡是被魔法覆盖范围内的人，就像是末日来临，神罚的审判。

    被投放的中心区域,  人畜全无，彻底成为生命禁区。

    卡德加在投放了末日审判后，也是浑身无力，几乎虚脱。

    辅助他一起释放魔法的上千名法师，也同样法力枯竭，短时间失去战力。

    好在从城中撤换上一批祭司和僧侣，及时补充了法攻上的空档。

    即便如此，艾瑞达法师的反击，也造成联盟军的大量伤亡。

    好在被末日审判这么一炸，克洛苏斯也兵力大损，心惊之下，一时间不敢逼迫过甚。

    人族得到了喘息之机，连忙重整旗鼓，整合兵力，把支离破碎的防线，重新稳住。

    战斗正酣之时，两军的主帅也刀兵相见。

    洛萨对战纳美斯，两位指挥官都是武技精湛的王者，领域开启后，百米之内无人可以靠近。

    另一边,  一位金色长发的俊美精灵法师，正在和一位身躯庞大的恶魔英雄对峙。

    高等精灵族英雄，凯尔萨斯·逐日者。

    这位在不久前赶到的援军统帅，也是一位钻石级王者。

    他手持巨大的辛多雷金杖，身周火焰缭绕，凡是靠近他的人，都仿佛跌入烈火熔炉。

    当他的对手，就像丝毫没有感觉到高温的灼烧，巍然不动的站立在他的领域之中。

    虚空恶魔族的英雄，霸主卡扎克，同样的钻石级王者。

    这一次恶魔族大军来袭，正是由总指挥官卡扎克和纳美斯两人共同率领。

    百万恶魔大军几乎倾巢出动，就是要一举夺下敦霍尔德城。

    为恶魔族打开通往天源大陆的入口。

    只是圣辉联盟的反应并不慢，连续三批援军到来，让敦霍尔德城的守军，实力大增。

    再加上地球人族各大势力的全力相助，双方一战竟然不分胜负。

    当然，这是因为联盟军占了防守的地利优势。

    如果双方是在野外战斗，那么恶魔军早已把联盟军给打崩了。

    但联盟军的抵抗是不可能持久的。

    一来是防御工事在大量被摧毁后，地利上的优势会被渐渐拉平。

    二来是恶魔族还有几十万的后备军，因为地形原因没有全部压上，却可以保证源源不断的进攻。

    而联盟军的后备军只有几万人，一旦损耗过大，战争潜力被榨干，必败无疑。

    对于这点，卡扎克和纳美斯都清楚，所以他们不分昼夜的猛攻，希望能够早日把联盟军压垮。

    洛萨和凯尔萨斯也知道，并且他们还知道圣辉联盟的下一批援军，不会很快赶到。

    因为东部王国的机动兵力，可以抽调的都已经在这里了。

    更多的军队需要从很远的地方派遣，那是属于联盟里面的其他势力的。

    联盟实在太大，指令也下达的太慢。

    元老会的那些大佬们大多是尸位素餐，沉浸在权力的游戏里，没几个在乎东部王国的。

    虽然狮心国王已经动用自己的关系，催促援兵早日发出。

    可援兵能不能发出，什么时候能发出，能发出多少，这些都是未知数。

    所以他们只能尽人事，听天命，能拖一天是一天。

    只希望援兵能早日抵达。

    不过，洛萨和凯尔萨斯都没有想到，给他们带来转机的援兵，不是来自天源大陆，而是来自恶魔族的后方。

    顾宇在听说敦霍尔德开战之后，立刻做了三件事。

    首先他再次开启英雄祭坛，举行英雄诞生仪式。

    按照以往的经验，诞生的英雄实力和文明之火息息相关。

    现在文明之火已经是钻石一阶，顾宇希望能够获得一名强大的助力。

    按照人口数量，他推测这次不是一名人族英雄，就是一名兽人英雄。

    可他只猜对了一半，这次的新英雄的确是一名钻石级的王者，但不是人族或兽人。

    塔南，野蛮人，英雄，钻石一阶。

    当看到塔南出现的一瞬，恰西就兴奋的跳起一丈高，手舞足蹈。

    而野蛮人勇士在看见塔南后，纷纷弯下腰，向塔南行礼。

    顾宇一开始是有点小失望的，野蛮人虽然凶猛，但兽人也不差。

    奥格瑞姆、布洛克斯、瓦罗克等等强力英雄，只要稍加培养，很快就能成为钻石级。

    所以他觉得塔南的到来，对暗空族的整体帮助不算太大。

    可在和塔南一番交谈后，顾宇立刻意识到自己错的有多么离谱。

    塔南并不是一名只会冲锋杀敌的战士，还掌握了很多实用魔法。

    更重要的是，塔南还是一位统帅，有着丰富的作战经验和卓越的指挥才能。

    当在战争学院里激活了统御力天赋后，顾宇已经从惊喜，变成了狂喜。

    塔南竟然是s级统御力天赋！！！

    他的指挥能力和斯旺不相伯仲，相对而言斯旺更善守，而塔南善攻。

    在接下来的军事行动力，有了塔南的助阵，顾宇是如虎添翼。

    他立刻任命塔南为暗空族的指挥官，地位仅在斯旺之下，和艾杰特、梅宁华相当。

    安排了塔南去参与部队训练，顾宇就去做了第二件事。

    他前往铁匠工坊，让恰西帮他把一身装备锻造升级。

    他的装备大部分还是黄金级，最好的一把猩红之刃也只是暗金级。

    现在他都已经是钻石级的王者，身上的装备明显有点拉胯。

    正好恰西大师不久前，刚为莫瑞娜打造了一把雷电标枪，又酷又炫，杀伤力爆表。

    顾宇看的眼热，于是专程请恰西大师为他来个全套。

    “族长大人，我早就看你这一身破烂辣眼睛了，放心吧，明天过来取。”

    恰西因为塔南的原因，此刻心情正好，拍着胸脯，满口答应。

    于是，顾宇很放心的离开，找到阿尔金，再次前往蛮牛石殿。

    这就是他要做的第三件事情。

    阿尔金现在是暗金七阶，顾宇自己更是钻石一阶，实力今非昔比。

    他们这次不仅是想要多招募一批蛮牛，还想再次邀请牛魔将军出山。

    今时不同往日，恶魔族统一了初生之地，迟早要对蛮牛石殿下手。

    牛魔将军不可能置身事外。

    如果不加入暗空族，就得加入联盟军。

    顾宇认为收服蛮牛一族的时机已经成熟了。

    当然，顾宇准备了很多理由去说服牛魔将军，心里依然没有把握。

    前面两次他连牛魔将军的面都没有见到，也不知这次能不能如愿。

    “拜见顾宇族长，我牛咬金愿意加入暗空族，跟随大人一同战斗！”

    牛魔将军这次不仅主动接见了顾宇，并且在顾宇刚刚提出要求后，倒头便拜。

    “牛将军，你这是……？”

    顾宇反倒懵了，万没想到牛咬金如此积极主动，和前两次的高冷神秘截然不同。

    这让他不由得疑惑起来，一时间，满腹的话憋着说不出口。

    “哈哈哈，族长大人不必奇怪，这是我家大王的意思。”

    牛咬金看出顾宇的不解，咧嘴一笑，向他解释起来。

    原来初生之地和天源大陆连接上之后，牛咬金也联系到了苍月岛的牛魔王。

    他本来是想要率领蛮牛兽骑，返回苍月岛。

    没想到牛魔王拒绝了他的请求，也不让他去帮助联盟军。

    而是要他加入暗空族，辅佐顾宇。

    究其原因很简单，因为苍月岛也是黑暗圣山的势力之一。

    或者说整个幽冥海都是黑暗圣山的地盘。

    牛咬金这支蛮牛兽骑，在牛魔王眼里根本不值一提。

    正好黑暗圣山在初生之地，暂时没有兵力入场，唯一拉拢的暗空族又太弱，难以应对接下来的大战。

    所以牛魔王干脆让牛咬金的人马加入暗空族，也算是和顾宇结一个善缘。

    soushu555.com


------------

第三百三十六章 无尽战刃与宗师之力

    顾宇弄清楚前因后果后，顿时大喜过望，对加入黑暗圣山的决定庆幸不已。

    至于牛咬金的忠诚度问题，顾宇一点都不担心。

    有牛虱儿和牛蚤儿的先例，他知道牛魔一族对暗空族是心怀善意的、

    即使牛咬金怀有二心，顾宇也可以通过文明之火感知到。

    以暗空族现在的强大实力，他并不怕牛咬金能闹出什么幺蛾子。

    在牛咬金的提醒下，顾宇干脆把暗空族的空间领地迁移了过来。

    然后把整个蛮牛石殿摄取进领地。

    这座蛮牛石殿凝聚了牛魔一族数百年的文明精华，几乎跟文明火种无异。

    在蛮牛石殿落户暗空领地后，文明之火果然像吃了一颗大补丸。

    再加上数百蛮牛兽骑和牛咬金，全部转化种族。

    文明等级直接从钻石一阶，提升到钻石三阶。

    可惜暗空族的三座五级兵营已满，不然这次肯定能演化出蛮牛兽骑这个强力兵种。

    顾宇全程是满心欢喜。

    这次招揽来的蛮牛有近五百头，而牛魔战士有三百名。

    在文明之火的强化后，蛮牛的初始等级达到暗金四阶，牛魔战士达到暗金七阶。

    而牛魔将军牛咬金，实力倒是没有提升。

    牛咬金，牛魔族，英雄，钻石五阶。

    没办法，牛咬金的实力太强，文明之火也帮助不大。

    不过，从文明之火的反馈得知，牛咬金的忠诚度还是在标准之上的。

    尤其是顾宇带着他参观了一圈领地，见识到一窝钻石七阶的雷鸟后，牛咬金对暗空族的认可度提高了一大截。

    能够拥有六级进阶兵种的种族，绝对值得他投效。

    敦霍尔德城那边战斗的如火如荼，暗空族这里却平静无波。

    顾宇一边关注着战局，一边不惜血本的投入，加快战前的准备工作。

    眼看联盟军暂时不会落败，他也放下心来，把自己的战场锁定在碎空之地。

    那里有一个重要的战略目标。

    恶魔族入侵的虚空通道！

    不过，纳美斯和卡扎克虽然在前线作战，大后方依然有重兵把守。

    想要破坏虚空通道，难度依然不小。

    以如今暗空族的实力，正面强攻把守在虚空通道出的恶魔军，是可以攻打下来。

    但损失肯定不小，而且很难在短时间内攻下。

    一旦拖的久了，卡扎克或者纳美斯回援，虚空通道就夺不下来。

    如果这次行动失败，恶魔族必然有了防备，以后再想攻打，可就难度倍增了。

    所以顾宇虽然心中焦急，但仍然沉住气，没有冒然出兵。

    两天后，顾宇在恰西那里拿到了全新的装备。

    两把寒光闪烁的短刃，一件橘红色的护甲，一双皮靴，还有一枚指环。

    “族长大人，你原来的装备实在太垃圾，我干脆从私藏品里挑了几件，改造了一下，你看看喜不喜欢？”

    恰西乐呵呵的把装备交给顾宇，一脸赶紧夸夸我的表情。

    “喜欢，太喜欢了，恰西，你真是暗空族第一锻造大师！”

    顾宇爱不释手的拿着几样装备，双眼发光。

    无尽战刃，匕首，钻石级，品质优良。

    物理攻击力大幅增强，暴击率增加25%，暴击伤害增加40%。

    这把无尽战刃是由猩红之刃和其他一些材料，融合打造而成。

    攻击力提升许多，更难得的是大幅增加了暴击率和暴击伤害。

    这对于顾宇这样的顶级刺客来说，战斗得到极大的提升。

    但另一把恰西的私人珍藏，明显要更胜一筹。

    宗师之力，短剑，钻石级，品质优秀。

    物理攻击力增强，暴击率增加20%，法力上限大幅增加，生命力上限大幅增加。

    主动技能：五分钟内提升自身8%移动速度，并使得下次普通攻击伤害翻倍，冷却时间三十分钟。

    这把名为宗师之力的短剑，不愧是优秀品质的钻石级武器，居然有一个主动战斗技能。

    这还是顾宇第一次在装备上，看到可以主动激发的技能。

    如果把握好时机，突然增加的速度，还有攻击加倍，都能达到极好的效果。

    另外这把短剑不仅增加攻击力，暴击率，还增加法力和生命力。

    这对于顾宇这位兼修魔法，且经常冲锋在一线的人来说，简直就是神器。

    顾宇把玩了好一阵，才把两件武器收好，查看起其他的装备。

    暴烈之甲，护甲，钻石级，品质优良。

    物理防御大幅增加，生命力上限大幅增加。

    特殊效果：每次受到伤害后，自身造成的所有伤害提升3%并增加2%的移速。

    这个效果最高叠加5层，最多提升15%的伤害输出和10%移速，持续五分钟。

    极品！

    忍影之足，靴子，钻石级，品质精良。

    物理防御大幅增加。

    特殊效果：移动速度增加，减少15%受到普通攻击的伤害。

    小极品！

    极影，戒指，钻石级，品质精良。

    生命力上限大幅增加，移动速度增加10%。

    特殊效果：增加自身的领悟力！！！

    主动技能：鼓舞周围友军，增加50%攻击速度和20%冷却缩减，持续十分钟。

    冷却时间一小时。

    极品中的极品！

    暴烈之甲和忍影之足，都是极好的装备，可以让顾宇的战斗力全面提升。

    但让顾宇欣喜若狂的，还是极影戒指。

    这枚戒指的加持效果很实用不说，特殊效果和主动技能，才是顾宇最看重的。

    踏入钻石级后，顾宇的实力再想要提升，不仅要感悟更深更广的法则，还要从中领悟出规则。

    只有通过对规则的领悟，才能提升领域的威力，从而提升实力。

    这时候自身领悟力的重要性，不言而喻。

    极影戒指能够增加领悟力，这可比直接增加战斗力，更难得。

    至今为止，顾宇也就看见这一件装备，有这种特殊效果。

    而主动技能，也是一个对军团作战有用的范围技能，同样很少见。

    顾宇也是统领部队的指挥官，自然明白这个技能的可贵。

    “恰西，这枚戒指太珍贵了！！！”

    “哈哈，领主大人喜欢就好，对我用处不大，就送给你了。”

    恰西不在意的说道。

    “谢谢！”

    顾宇深深看了一眼恰西，郑重的把极影戴在手指上面。

    顿时，他就感觉头脑变得清灵许多，很多灵感突然就冒了出来。

    唰！

    顾宇消失不见，趁着灵感泉涌之际，他连忙回到能量大殿闭关修行。

    第1年6月10日，星期一。

    新的一周到来，顾宇从闭关中转醒，走出大殿。

    他挥手，把全部的新兵招募一空。

    “那么，行动开始吧！”

    看着围在他身周的一众英雄将领，顾宇淡然笑道。

    砰~

    玛利斯庞大的躯体重重栽倒在地，后心处出现一个巨大的血洞。

    顾宇手里的无尽战刃还滴着血，身影却已经出现在远处。

    落地之时，左手宗师之力闪电划过，就有两名恶鬼的头颅被切断。

    此时战场上已经横七竖八的倒下上千具恶鬼的尸体，而动手的是奥格瑞姆率领的一支兽魂骑士小队。

    小队只有百人，但全都是暗金级的尊者，不仅是兽人骑兵，就连座狼都是。

    领队的奥格瑞姆更是暗金七阶，骑着暗金七阶的摩卡，再加上手里的毁灭之锤，杀入恶鬼群里，简直如入无人之境。

    这次玛利斯带出来的部队，足有万人，可根本挡不住奥格瑞姆的冲杀。

    更防不住顾宇的刺杀！

    就在玛利斯被奥格瑞姆吸引了注意力，气急败坏的指挥部队围杀的时候，顾宇已经潜到他的身后。

    换装后的顾宇，现在战斗力全面碾压玛利斯。

    在开启了宗师之力的主动技能后，顾宇杀玛利斯如同杀鸡。

    只在一瞬间，玛利斯就被顾宇击杀，而他的亲卫队根本来不及反应。

    此刻群魔无首，剩下的八九千恶鬼顿时乱作一团。

    奥格瑞姆趁机一阵冲杀，顾宇也放出拿铁，从另一边杀向恶鬼大军。

    他专门猎杀那些达到暗金级的恶鬼将领，把试图集结兵力的统统杀散。

    恶鬼本是凶残无比的一个种族，可在玛利斯被杀，众多将领被杀，无数同族被杀后，也露出胆怯之色。

    奥格瑞姆的兽魂骑士在得到顾宇指令后，也不和恶鬼们缠斗。

    他们冲了两三个来回后，便拉开距离，只在外围驱赶、切割、猎杀，不再深入敌群涉险。

    恶鬼的速度远不如兽魂骑士，根本追不上。

    顾宇干脆在远处释放起魔法，以他现在的实力，简单的一个魔法闪电，都能劈死一头恶鬼。

    只是释放连珠火球，一次也能击杀百十个。

    很快，恶鬼们就坚持不住，四散奔逃。

    顾宇和奥格瑞姆在后面追杀了一阵，就收兵止步，扬长而去。

    这已经是他们近日来，第七次袭击恶魔军。

    前面六次，他们只对小股恶魔军出手，每次袭击的目标少则几十，多则几百。

    这次玛利斯率领上万恶鬼部队，本来是要围杀他们这支不起眼的“漏网之鱼”。

    可没想到顾宇等人胆大包天，竟然直接来了一个反杀。

    “族长大人，我们这次暴露了实力，会不会引起恶魔的警觉，不敢再派兵出来了？”

    卡布基洛此刻不复战斗时的威风，一脸崇拜的凑上来问道。

    soushu555.com


------------

第三百三十七章 地狱炎息犬

    “我们的人数只有百人，恶魔族不会被吓住的，不过他们会对我们更加重视，下次派出的部队，只怕要比我们强上数倍。”

    顾宇诧异的看了一眼卡布基洛，没想到这货也开始用脑了。

    “嘿嘿，那样才好，我们正好把他们一网打尽，再攻破他们大本营，破坏掉虚空通道。”

    卡布基洛摸着光滑的脑袋，憨厚的笑道。

    这也是他们一开始制定的计划，先以小股部队在碎空之地骚扰恶魔，等消耗了一部分恶魔军实力，再攻打大本营。

    为了不引起恶魔的警惕，顾宇没有使用星空之门作战。

    他只带领这一支兽魂骑士，利用机动力的优势，在碎空之地到处肆虐。

    因为有地鼠斥候的情报，他每次都能把握到恶魔军的动态，准确出击。

    到目前为止，他们的计划进行的很顺利。

    “不要大意，恶魔族能够留守大本营的将领，肯定很有能力，不会轻易中计。”

    顾宇并不像卡布基洛那么乐观。

    他有种预感，恶魔族的指挥官肯定猜到了他的用意。

    所以这次他才要重拳出击，给恶魔族一记狠的，逼着对方不得不投入更多的兵力来围剿。

    这是阳谋。

    除非对方能不顾声望，当个缩头乌龟，坚决不出兵，否则就只能全力剿灭他。

    “来吧，让我看看你究竟有什么底牌！”

    顾宇望向恶魔大本营的方向，喃喃自语。

    恶魔族的报复来的比他预料的还快，还要猛烈。

    当漫天的魅魔盘旋在头顶之上时，顾宇就知道一场恶战在所难免。

    这次恶魔族出动的飞行兵种，虽然只是一级兵种，但实力要比普通一级兵强大很多。

    不仅魅魔的实力都在黄金级以上，还有大量的一级精英兵种寄生魔。

    当他发出一个连珠火球，轰杀了数十只魅魔后，立刻有上百只寄生魔飞过来。

    这些皮肤火红，舌头老长的恶魔，张开大嘴，对着顾宇用力一吸。

    顿时，顾宇就察觉到自己体内的法力，不由自主的被抽去。

    他大惊，连忙竭力镇压，这才稳住法力的流失。

    只这么一会儿工夫，他的法力竟然已经损失三成左右。

    顾宇不敢再轻易释放魔法。

    这种寄生魔是魔童的进化体，吸魔的能力远比魔童要厉害。

    好在他对小恶魔一族有所了解，知道这种生物对法力的吸收并非没有限制。

    只要他不再施展魔法技能，就能控制法力不被吸干。

    不过，不能释放法力，不代表顾宇没办法对付空中的寄生魔。

    刷刷刷！

    几道刀芒冲天而起，将十几只寄生魔劈成两段。

    此次前来的寄生魔实力都很强，最弱的都是黄金中阶，甚至还有暗金级的存在。

    可在如今的顾宇面前，这些寄生魔依然是不堪一击的脆皮。

    这些寄生魔也没有冲下来的意思。

    一名长相妖媚的恶魔领主出现在天空之上。

    蒂瓦，魅魔族，英雄，暗金五阶。

    当顾宇看见蒂瓦的时候，在战场上又出现了两位恶魔领主。

    格劳尔，恶魔领主，英雄，暗金七阶。

    卡尔，恶魔领主，英雄，暗金四阶。

    格劳尔和哈卡一样，是猎犬头领，率领的是地狱犬兵团。

    哈卡培养出的变种地狱犬是地狱魔犬，而格劳尔培养出的是地狱炎息犬。

    地狱炎息犬并没有额外的触手吞噬魔法，但他们有三个脑袋，而且可以喷吐烈焰。

    在战场上，地狱炎息犬可比地狱魔犬更具有威胁。

    他们不仅近战能力强悍，而且还能喷出三道火焰，灼烧百米内的敌人。

    而且他们来去如风，全都是暗金级战力，比星空之城的喷火兵强了不是一星半点。

    好在顾宇的这支兽魂骑士人数很少，而且同样速度很快。

    不至于被地狱炎息犬喷出的火焰，一烧一大片。

    可兽魂骑士想逃走的话，只会更惨。

    因为卡尔已经带领上万玛各，从四面八方出现。

    如果顾宇的部队脱离地狱炎息犬的围杀，卡尔立刻会指挥玛各向他们释放火球。

    卡尔是歌革和玛各一族的指挥官，他带来的这支玛各大军，清一色的黄金高阶。

    虽然单个的攻击对顾宇等人威胁不大，可成千上万的攻击，只要有十分之一击中，也能击杀暗金级尊者。

    就算是顾宇也不敢被这么多火球击中。

    所以顾宇率领奥格瑞姆的兽魂骑士小队，不仅没有逃，反而冲向地狱炎息犬最多的地方。

    那里是格劳尔所在的位置。

    兽魂骑士虽然勇猛，战力无双，但地狱炎息犬也不弱，而且数量是他们的几十倍。

    一旦被围困，兽魂骑士小队必然全军覆没。

    但奥格瑞姆和兽魂骑士们没有丝毫迟疑和畏惧，战意勃发的跟在顾宇后面，冲入敌群。

    顾宇的身影在拿铁的背上一晃，立刻分出六道影分身。

    他的境界进入钻石级后，影分身的威力大幅提升，可以同时分出六道，而且每一道都具有真身五成的战力。

    如今顾宇实力在钻石一阶巅峰，他的影分身也有钻石一阶初期的实力。

    有了这六大影分身相助，顾宇前方两侧的地狱炎息犬如同麦子般被成批割倒。

    这还不算，顾宇又释放出自己领悟出的领域。

    他的领域主要由黑暗之力和空间之力构成，但其中还掺杂这火、土两大元素之力。

    凡是靠近他的人，立刻会感到一片黑暗，失去方向。

    不等他们抵抗住暗空法则的侵略，又会感到身体沉重，速度骤减。

    时而还会有火焰灼烧之痛传来，令他们心惊胆战。

    就算有人能撑过领域带来的负面效果，也挡不住顾宇的刀子。

    无尽战刃和宗师之力左右飞舞，任何阻挡顾宇前进的敌人，都被他一刀刺死。

    即使不死，也会被紧随其后的奥格瑞姆一锤砸死。

    如果还能躲过奥格瑞姆的毁灭之锤，也躲不过接踵而来的兽魂骑士。

    格劳尔看见顾宇向他冲来的时候，脸上立刻露出嘲讽的笑容。

    可笑容很快就僵硬。

    还不等僵硬的笑容消失，他的眼睛里已经连续闪过震惊、愤怒、难以置信、惊慌、恐惧的神色。

    但格劳尔毕竟是恶魔领主，是身经百战的英雄。

    等他的笑容消失时，所有的情绪也被收敛，隐藏。

    他的神色恢复镇定，他的剑已出鞘，他的亲卫们也蓄势待发。

    可不等格劳尔指挥亲卫队发动进攻，顾宇手指一点，一个巨大的燃烧着绿火的石球就从天而降，砸向格劳尔。

    格劳尔一闪躲开，可石球砸落在地面，引起巨大的震动，把他的亲卫队震的东倒西歪。

    随即，石球伸展身体，挥动粗大的手臂向四周无差别的进攻。

    这是顾宇召唤来的地狱火，目的就是制造混乱。

    一名暗金四阶的地狱火，只坚持了五秒，就被缓过神来的格劳尔和亲卫们大卸八块，变成一堆碎石。

    但顾宇已经趁虚而入，杀到了格劳尔面前。

    一瞬间，暗空领域将格劳尔和他的亲卫们全部笼罩。

    不过一秒钟，他这个初步形成的领域就被轰散，格劳尔的亲卫们得以解脱。

    可一秒钟对于顾宇来说，足够他做很多事情。

    宗师之力的技能再次发动，顾宇速度快如闪电，攻击的余波切割开一道道空间裂隙。

    格劳尔在一秒钟内挡下了顾宇两百三十八刀，躲避了一百五十六刀，可身上还是中了十七刀。

    这十七刀里面有十五刀是格劳尔主动挨的，并非要害。

    可还有两刀却给了他致命的伤害。

    一刀刺入左眼，一刀刺入脖颈。

    刺入左眼的一刀，刀芒贯入大脑，令格劳尔瞬间失神，停止了反抗。

    随即刺入脖颈的一刀，直接横切而出，斩断颈椎骨，差点将格劳尔的头颅切断。

    即便如此，格劳尔还是没有死。

    他吭都没有吭一声，扭头就逃，周围的亲卫们也一拥而上，阻拦顾宇。

    奥格瑞姆的兽魂骑士同时杀到，与亲卫们战做一团。

    顾宇发动影遁，一闪追到格劳尔的身后，挥刀将格劳尔后心扎去。

    无尽战刃上光芒一闪，暴击伤害发动。

    只要格劳尔被这一击刺中，那是十死无生。

    但格劳尔还是没有死，因为蒂瓦尖叫着从天而降，挡在了格劳尔的前面。

    于是，蒂瓦死了。

    一身钻石级装备的顾宇，简直是杀神下凡，根本不是蒂瓦能挡住的。

    蒂瓦错估了顾宇的战斗力，所以她死了。

    在她死后，又有数百魅魔和寄生魔冲下来，想要围杀顾宇。

    等顾宇把他们全部击杀之后，发现格劳尔已经不见了踪影。

    蒂瓦和她的精锐部队被杀灭，天空中的寄生魔倒是少了许多。

    但四周无数的地狱炎息犬蜂拥而来，更远处卡尔已经布置好玛各的战阵，随时要对他们发动集火。

    身陷绝境，顾宇却是笑了起来。

    看来自己的指挥能力，还是太菜了，换成艾杰特或者斯旺，肯定不会陷入重围。

    好在指挥不够，实力来凑。

    顾宇也不惊慌，让六大影分身杀入敌群，为自己拖延时间。

    再让奥格瑞姆和兽魂骑士们，守护在周围，不然地狱炎息犬靠近。

    然后，他念念有词，开始施展新学会的魔法技能，流星火雨。

    soushu555.com


------------

第三百三十八章 进攻恶魔大本营

    流星火雨的覆盖范围极大，威力超强。

    魔法还未成型，方圆数里内的火、土元素已经开始暴走，空气中弥漫着大难来临前的不祥。

    有不少寄生魔察觉到法力波动，向顾宇这边飞来，想要抽取他的法力。

    可这次顾宇有了防备，六大影分身，还有奥格瑞姆的兽魂骑士，都远远将寄生魔截杀。

    他的领域也很有效的阻隔了法力抽取。

    “快，阻止他！”

    格劳尔气息虚弱，脸色大变的对卡尔急声说道。

    他刚刚侥幸逃得一命，现在和卡尔会合在一处。

    “进攻！无差别进攻！”

    卡尔阴沉着脸，眼眸中充满仇恨。

    他的老婆玛利斯不久前被顾宇击杀，这让他在恶魔军中的影响力大为减弱。

    虽然玛利斯活着的时候，卡尔总是嫌这个老婆太凶太霸道，可玛利斯真的死后，他又念起老婆的好来。

    现在顾宇要释放流星火雨，格劳尔又发了话，卡尔再无顾忌。

    不顾地狱炎息犬的死伤，直接下令玛各向顾宇所在的方向集火。

    一瞬间，成千上万的火球向顾宇所在的战场飞来，每一枚火球的威力都在黄金中阶之上。

    如此多的火球把天空都淹没，令下方地狱炎息犬们四散奔逃。

    “防守！保护族长大人！”

    奥格瑞姆一声大喝，毁灭之锤上亮起雷光，护在顾宇的身前。

    其余的兽魂骑士也纷纷运用灵能，挡在顾宇的四周。

    眼看火球即将落下，在他们的四周突然出现六个深蓝色的力盾，将他们护在当中。

    原来是顾宇的六个影分身，同时释放出大力神盾，抵挡火球。

    影分身的能力也在这次技能升级后，得到了提升。

    他们法力极少，只能施展一面大力神盾，法力已经见底。

    但大力神盾的效果却是极好，关键时刻挡住了大部分火球。

    少数没挡住的火球，也被奥格瑞姆等人纷纷拦截，没有干扰到顾宇。

    就在大力神盾破碎的瞬间，顾宇长舒了一口气，露出轻松的笑容。

    天空中出现数不清的火球。

    在卡尔和格劳尔惊骇的目光下，盛大的流星火雨，在恶魔大军中砸落。

    刚刚还整齐划一的军阵，被一块块巨大的陨石砸的四分五裂。

    数千玛各和地狱炎息犬被波及，死伤无数。

    “撤！我们快撤！”

    格劳尔看见顾宇向他们这里冲来，吓得魂不附体，立刻拉着犹不甘心的卡尔，仓皇撤军。

    “呼~”

    顾宇疲惫的坐在一块陨石上面，目送恶魔大军的远去。

    这一仗打的凶险异常，要不是蒂瓦先被他击杀，他的流星火雨肯定释放不出。

    那样的话，他和奥格瑞姆或许没事，手下的一百名兽魂骑士不知道能存活几个。

    不过，打完这一仗，下一批恶魔军想必就是大本营里真正的精锐了。

    顾宇没有在这里多逗留，迅速朝相反的方向远去。

    奔走了一夜，才停下来，扎营休息。

    但他的行为已经激怒了恶魔族，虽然逃了那么久，恶魔族也没有放过他的意思。

    没有让顾宇等待多久，一支精锐的恶魔大军就出现在他的附近。

    这次除了卡尔和格劳尔外，又出现了两名强大的地狱恶魔族的英雄。

    内比罗斯，恶魔领主，英雄，钻石二阶。

    耐莫斯，恶魔领主，英雄，钻石一阶。

    两名来自大本营的恶魔领主都是钻石级王者，身上散发着强大的气息。

    他们各自带着自己的精锐部队，每一支都战力强大。

    内比罗斯率领的是地狱战马和梦魇兽。

    地狱战马是地狱恶魔族的五级兵种，全部在暗金四阶以上。

    梦魇兽是地狱战马的进阶兵种，全部在暗金七阶以上。

    这个五级兵种不仅战斗力超强，而且速度奇快。

    兽魂骑士的速度，也比地狱战马要略逊一筹，比梦魇兽更是不如。

    而耐莫斯率领的是妖姬和宠姬。

    妖姬是一种身姿妖媚，背生如刀双翼的女性恶魔，可以短程飞行。

    据说她们是女妖一族投靠地狱恶魔后，转化出的种族。

    虽然只是四级兵种，但却是远程兵种。

    妖姬和玛各一样，是释放火球，远程攻击敌人。

    可妖姬的火球威力远比玛各更大。

    尤其是耐莫斯这次带来的都是精锐部队，妖姬的实力没有低于黄金七阶的。

    而宠姬是妖姬的进阶兵种，每一名都有暗金初阶的实力。

    她们或许没有艾瑞达法师会的法术多，但杀伤力一点不比其弱。

    更重要的是，这是可以飞行的兵种，行动敏捷，远比艾瑞达法师更加难缠。

    顾宇在远远看见这次来的恶魔军后，就立刻放弃了搏一搏的心思。

    “撤！”

    他二话不说，一头钻进营地的帐篷里。

    恶魔军这次又是天上飞的，又是地上跑的，顾宇想要靠跑是肯定跑不掉的。

    不过他早有准备，星空之门就开启在帐篷中。

    奥格瑞姆和兽魂骑士们也是鱼贯而入，赶在恶魔大军杀到前，钻进星空之门，逃之夭夭。

    星空之门的另一端，是开在恶魔大本营的附近。

    从这里前往大本营，不过十分钟的路程。

    现在大批的恶魔族精锐部队，都被他吸引到极远处，没有半天时间不可能赶回来。

    顾宇不再耽搁，立刻把领地空间从千里之外的虚空迁移过来。

    随即，空间通道打开，十万大军出动，向恶魔大本营杀去。

    这一次统率大军的，正是新任指挥官塔南。

    这次出征的十万人，除了一支五千人的直属部队外，其他九万多都是地球人族。

    塔南的直属部队，是由野蛮人勇士、亚马逊女战士和兽魂骑士组成的，清一色的暗金级以上。

    而地球人族的部队，来自天空之城和战空之城。

    天空之城的八万多部队，都是暗金级以上，由梅宁华统率，柳青也随军出战。

    战空之城的一万多人倾巢出动，由王动统率，郭大路、孙立、白嫣然等一众人族首领都拼了。

    他们不允许自己的实力成为吊车尾的，这次攻打大本营的机会难得，他们决心搏一把。

    其实战空之城的整体实力并不弱，这原本就是人族最精锐的一批人。

    王动等一众高手，都是暗金级尊者，加起来也是过百。

    剩下的都是黄金级以上。

    而且黄金初阶的只有一成不到，黄金中阶的占六成，黄金高阶的占三成。

    可这样强大的部队，在暗空族里只能是垫底，而且实力相差甚远。

    王动等人都是心高气傲之辈，这口气哪里能忍受。

    这次主动请战，就是要追赶大部队的脚步。

    当然，他们也不是冒然出战。

    星空之城的最新武器，首先给他们配备了一套。

    人手一把杀伤力达到暗金初阶的新式步枪，顿时让王动等人兴奋不已，战意爆表。

    此外，塔南的统御力加成，梅宁华的统御力加成，也让战空之城的战斗力大幅提升。

    当来到恶魔大本营的时候，王动的部队立刻枪炮齐鸣，率先开了火。

    大量的恶魔早在他们杀到之前，就冲了出来。

    结果战空之城的人一阵射击，顿时击杀了数以千计的恶魔。

    看到身边不少人都气息暴涨，王动乐开了花，立刻指挥部队向前逼近。

    然后。

    他们就被更加密集的火球给轰了回来。

    一名丰满高挑的女恶魔领主，率领着上万名妖姬、宠姬和魅姬，把整个战场变成一片火海。

    她的头发如同燃烧的橘色火焰，浑身上下都透着邪异的火元素力场。

    耶泽蓓丝，恶魔领主，英雄，钻石三阶。

    第一位出现的地狱恶魔英雄就超级强大，实力还在内比罗斯和耐莫斯之上。

    而她对恶魔妖姬的统御力极强，在她的指挥下，无论是妖姬，宠姬，还是魅姬，都表现从超乎寻常的攻击力。

    在战斗中，顾宇也大致摸清了三种兵种的差别。

    这两个兵种的攻击方式非常类似歌革和玛各。

    妖姬和魅姬的火球是单体攻击，而宠姬的火球是群体伤害。

    她们召唤出的诅咒火球，在击中一个敌人后并不会立即停止它的狂怒，还会波及周围其它生物，顷刻间火光漫天。

    魅姬是宠姬的变异兵种。

    她们虽然火球也是单体攻击，但多了一种特殊能力，魅惑。

    魅姬的歌声如糖如蜜，充满了魅惑之力。

    一开始，冲在前面的人族战士没有防备，听到魅姬的歌声后，顿时失了神。

    他们不仅忘记攻击敌人，甚至还转身对同伴动手。

    好在这种意志不坚的人，毕竟是少数，并且很快给同伴制住，很快清醒过来。

    但受到魅姬的歌声干扰，原本气势如虹的进攻部队，顿时乱糟糟一片。

    耶泽蓓丝早有准备，趁机指挥手下精锐，对混乱中的人族发起猛攻。

    这给人族造成不小的损失，至少数百人死于非命。

    不过，人族的大军很快做出应对，步枪部队全力还击，法师部队也开始施展大范围的攻击魔法。

    恶魔一方也不甘示弱，同样有恶魔族的英雄以法术反击。

    大本营也升起血红色的防护法阵，将大部分的远程攻击挡下。

    soushu555.com


------------

第三百三十九章 雷鸟VS阿格雷尔

    王动、燕七、孙立、蓝燕等率领一支人族近战部队，向大本营发动冲锋。

    梅宁华给他们三万暗空人族的精锐战士，做为先锋突击队。

    而恶魔大本营里也杀出一支恶魔大军。

    为首的首领，是一名满身煞气的地狱系恶魔，铠甲上燃烧着赤红火焰，气息恐怖。

    阿格雷尔，恶魔领主,  英雄，钻石七阶。

    当看到阿格雷尔的时候，顾宇心中微微一沉，没想到看守大本营的恶魔首领，实力如此强大！

    阿格雷尔的身后涌出仿佛无穷无尽的恶魔。

    嚎叫角魔、长角恶鬼、邪神、地狱炎息犬、妖姬、地狱战马、梦魇兽……

    有见过的，有没见过的。

    数以万计的恶魔，与王动率领的部队冲撞在一处，相互厮杀起来。

    很快王动的三万人就与恶魔大军进入短兵交战。

    梅宁华的法师部队和柳青的青火军，全部加入战斗，在后方火力支援。

    加上郭大路、林太平、华荣、白嫣然等人的远程部队，兵力也有三万。

    然而，六万暗金级战力依然没能压制住恶魔大军。

    大本营内，恶魔依然在源源不断的冲出，眼看就要把王动的部队包围。

    塔南立刻让顾宇率领剩下的三万五千人族部队，前去解围。

    他只留下五千直属部队，做为最后的预备队。

    顾宇不愿做总指挥官，是因为他更擅长战斗，但他的指挥水平也是不错的。

    他指挥三万五千人族大军，分为几个梯队，分批杀上去，立刻将恶魔军给压制下去。

    尤其是他亲自带了一千骑兵，在恶魔军中横冲直撞，无人可挡。

    几名强大的恶魔将领，也被他快速击杀，造成恶魔军多出混乱。

    人族战士看见顾宇亲自带队,  更是军心振奋，奋不顾身的杀敌。

    一时间，人族在战场上大占上风，渐渐把恶魔族给杀的节节败退。

    就连大本营里面的恶魔，似乎也兵力枯竭，补充的速度慢了许多。

    不过，顾宇丝毫不敢大意，他始终有一部分注意力，是在那位恶魔军指挥官身上。

    “人族的首领，出来一见吧！”

    阿格雷尔丝毫不在乎两军的战斗，而是一跃上了半空，洪亮的声音响彻全场。

    “阿格雷尔，你有什么临终遗言要交代吗？”

    顾宇缓步而出，也迈步踏空而上。

    掌握了领域后，他可以凭借对领域内元素之力的掌控，把身体慢慢浮空。

    只不过想做做到如阿格雷尔那样轻松自若，暂时还不可能。

    “你就是人族首领？”

    阿格雷尔目光如刀般射向顾宇，停留片刻后，缓缓点头：“不错,  是个人才。”

    “你也不错,  是个人物。”顾宇呵呵一笑。

    “小子，我给你一个机会，只要你现在投降，我不但不杀你，还提拔你做我的副官，保你以后成为一番霸主，如何？”

    阿格雷尔有些惜才，自以为大度的说道。

    “呵呵，不如我给你一个机会，现在你投降的话，我让你做暗空族的指挥官，日后统一初生之地，赏你一块封地，如何？”

    顾宇反唇相讥，调侃的反问道。

    “你是不是以为把内比罗斯他们引走，就可以稳操胜券，攻下我这里了？”

    阿格雷尔的脸上怒意稍纵即逝，冷笑的问。

    “难道不是吗？”

    顾宇心里顿时升起不妙的感觉，但表面依然轻松淡定。

    “哈哈哈！你对我们地狱恶魔的能力太不了解了！难道你不知道，我们地狱恶魔大军，最擅长的就是大传送术嘛！”

    阿格雷尔笑的像一只抓住肥鸡的老狐狸，毫不掩饰的猖狂大笑。

    大传送术？！

    顾宇听到这个名字，就知道不妙，而阿格雷尔接下来的行动，也证实了这一点。

    只见阿格雷尔的双手挥舞，在他的前方就出现了一个红光闪烁的空间隧道。

    隧道口迅速扩大，一名高大魁梧的恶魔领主从里面冲杀出来。

    此人正是不久前，被顾宇引开的耐莫斯。

    在耐莫斯的身后是地狱战马和梦魇兽，还有源源不断的恶魔大军。

    不好！

    顾宇哪里还不知道，自己是被阿格雷尔套路了。

    他一向都是利用星空之门，在战场上把敌人耍的团团转。

    没想到这次恶魔族以同样的手段，给他反将一军。

    如果再给顾宇一次机会，他肯定会先把耐莫斯的这支部队给围杀了，再携大军把恶魔大本营给平推掉。

    可惜这世界没有如果。

    既然事情都发展到这个地步，顾宇只能全力一搏。

    他一个影遁，撤到后方，然后开启星空之门。

    领地空间可以远距离迁移的秘密，他不想暴露。

    而且，当着阿格雷尔的面，把领地空间的通道开启很不安全。

    现在顾宇打开的星空之门，面积比以前大了许多。

    魁梧的暗空兽人战士，可以十人并排通过。

    就算砂岩魔像这样的大块头，都可以四五名同时通过。

    当星空之门打开的一瞬，对面的阿格雷尔也是脸色微沉，看向顾宇的目光更加冷冽，杀机凛然。

    “战士们，跟我冲上去，杀光所有的敌人！”

    塔南举起手中的巨剑，高吼一声，率领五千直属部队，向耐莫斯出来的空间隧道冲去。

    他要趁恶魔军的部队没有全部过来之前，把空间隧道摧毁，一举锁定胜局。

    在塔南的直属部队之后，布洛克斯、瓦罗克和芬瑞斯率领着无数暗空兽人战士，喊杀声震天。

    他们如洪流一般，冲垮所有阻挡在他们前方的敌人。

    耐莫斯一眼就盯上了塔南，怒吼着迎上。

    他们两人都是钻石一阶的实力，但交手之后，耐莫斯很快就被塔南压着打。

    这位野蛮人一族的伟大英雄，精通格斗术，战斗经验丰富不说，还对地狱恶魔有某种规则压制。

    耐莫斯明明十分的力量，在塔南面前只能发挥出八分。

    他越打越憋屈，越打越心惊。

    眼看他就要落败，内比罗斯及时赶到。

    这两位阿格雷尔的得力大将，联手大战塔南，这才稳住局面。

    可他们被拖住了，恶魔族的其他英雄可不是暗空族英雄的对手。

    卡尔带着大队的玛各刚刚走出空间隧道，就看见奥格瑞姆杀到跟前。

    巨大的毁灭之锤，携着万钧之力，雷光闪耀，朝着卡尔就砸了下来。

    卡尔如今也只是暗金四阶，远不是奥格瑞姆的对手。

    更何况奥格瑞姆还骑着摩卡，几乎一个照面，就把卡尔打的吐血。

    布洛克斯、瓦罗克都是骁勇善战之辈，配合默契，很快就把恶魔族刚刚稳住的防线给打崩。

    恰西率领的野蛮人勇士，还有莫瑞娜率领的亚马逊女战士都是暗金三阶，甚至四阶五阶的战力。

    奥格瑞姆的兽魂骑士撕开了恶魔军的缺口。

    其他英雄就率领麾下精锐，顺势深入其中，杀的恶魔人头滚滚。

    别看人族不少战士是暗金中阶，纸面上实力不差。

    但实战能力比起这些身经百战的暗空族英雄，还要差上一截。

    有暗空族的强力英雄带头，人族战士的攻势顿时势不可挡，一下就冲杀到恶魔族的空间隧道附近。

    这下恶魔族的回援部队就尴尬了。

    那些玛各都是远程兵种，可不等他们拉开距离，兽魂骑士就冲入他们之中。

    这还怎么打？

    那些地狱炎息犬、长角恶鬼倒是能打，但暗空兽人的狂暴者比他们更能打。

    关键是暗空族的战士队形整齐，一拥而上。

    而恶魔族连个军阵都没排列好，就仓促迎战，哪里是对手。

    眼看整个战场上，战斗一面倒，人族胜局已定。

    阿格雷尔不是没看见，也不是没出手。

    可他被顾宇拦了下来。

    光是顾宇一个人，自然挡不住阿格雷尔，甚至能逃命就算厉害的。

    可顾宇只是打打辅助，真正的主力是雷鸟。

    钻石七阶的雷鸟！

    当看见顾宇带着两头雷鸟，拦在自己面前的时候，阿格雷尔的脸色就非常难看。

    但他对自己的实力很有信心，立刻选择了迎战，而不是逃走。

    但阿格雷尔很快就发现自己错了。

    错的令他追悔莫及！

    因为就在他和两头雷鸟激战了一会儿，又有两头雷鸟从星空之门飞出，加入了战团。

    四打一，再加上顾宇一个打酱油的。

    阿格雷尔不愧是地狱恶魔指挥官，实力强大无比。

    即使面对如此不利局面，他依然沉着迎战，伺机反击。

    然而，很快又有四头雷鸟飞来。

    八头雷鸟！！！

    阿格雷尔顿时就斯巴达了。

    他已经不想战胜，只想逃命了。

    但之前还默默划水的顾宇，这时候活跃了起来。

    他左手宗师之力，右手无尽战刃，身披暴烈之甲，脚踏忍影之足，战斗力飙升。

    阿格雷尔想要逃走，却被顾宇从各个角度拦截下来。

    顾宇的速度实在太快，即使阿格雷尔速度也快，但不及顾宇灵活。

    再加上八头雷鸟的巨大压力，是不是一道水桶粗的雷电就劈在他的头上。

    阿格雷尔很快就被打的重伤，不断咳血，燃烧着火焰的血。

    “阿格雷尔，现在投降，我还能饶你一命！”

    顾宇大喝，决定给阿格雷尔最后一个机会。

    ……

    ps：老汤圆新书《灵界情报局》今天开坑，是不是很惊喜，很意外！

    书号：1033815606

    希望大家都来支持一个全套，推荐、收藏、留爪……

    soushu555.com


------------

第三百四十章 正确的方向

    “滚！”

    阿格雷尔临死不屈，抱着同归于尽的想法，向顾宇冲去。

    顾宇冷笑着闪开，露出一道缝隙。

    阿格雷尔大喜，以为能够逃出生天。

    可他马上就从天堂跌落深渊，心里只剩下彻底的绝望。

    因为在他的面前又双叒出现了八头雷鸟！

    前后十六头钻石七阶的雷鸟，这才是顾宇最大的底牌。

    于是，阿格雷尔只有死。

    就在阿格雷尔倒下之后，顾宇身周的领域从一米增加到两米，暗空之力也浓郁许多。

    在击杀阿格雷尔后，顾宇得到的好处巨大，不仅突破到钻石二阶，还达到二阶巅峰。

    如果不是对规则领悟的程度还差一丝丝，他甚至能达到钻石三阶。

    就在阿格雷尔被八头雷鸟包围的时候，内比罗斯和耐莫斯就感到不妙。

    只是他们想逃已经来不及。

    因为在他们面前，突然出现一个人。

    一个骑着巨型蛮牛，手持一双暗影战斧的牛魔将军。

    当牛咬金率领三百蛮牛兽骑杀出，就意味着顾宇要梭哈了。

    钻石五阶的牛咬金，是目前暗空族最强大的英雄，而且统御力也是a级天赋。

    他率领的三百蛮牛兽骑，比奥格瑞姆的兽魂骑士要凶的多。

    一路横推平扫，无人可挡。

    当牛咬金冲到耐莫斯面前的时候，耐莫斯正在拼命逃跑。

    事实上，耐莫斯是跟着内比罗斯逃的。

    可塔南缠住了他，却放走了内比罗斯。

    耐莫斯心里很憋屈，感到很委屈。

    牛咬金可不管他是不是憋屈，有没有委屈。

    他直接发动了杀招爆裂双斧，锁定耐莫斯就一跃而起，双斧朝着耐莫斯猛力斩击。

    耐莫斯勉强挡下一斧，却没躲过第二斧。

    顿时左肩至胸腹被砍出一道巨大的血口，鲜血狂喷。

    他惨嚎一声，借着一击之力，倒退飞走。

    在周围还有许多恶魔，长角恶鬼、地狱炎息犬、梦魇兽、邪神王都蜂拥而至。

    耐莫斯心中一松，以为有这么多手下挡在前面，自己可以逃过一劫。

    可牛咬金仿佛没看见其他恶魔，眼里只有耐莫斯一个。

    他双斧突然如旋风般舞动，如狂风扫落叶般冲向耐莫斯。

    凡是阻挡在他前方的恶魔，纷纷被暗影战斧砍成三段。

    耐莫斯只是眨了一下眼睛，牛咬金已经冲到他的跟前，手起斧落，将他抵挡的一手一脚砍落。

    本来耐莫斯还能挣扎一下，可塔南这时候守在他倒退的方向，一剑将他的头颅斩下。

    牛咬金冷酷的看了眼变成死尸的耐莫斯，朝塔南微微示意，随即骑上蛮牛，杀向空间隧道。

    这时候，那条空间隧道已经乱成一团。

    一边有恶魔还在不断涌出，一边有恶魔想要钻进去逃走。

    原本宽阔的隧道口被堵的水泄不通。

    等到牛咬金和塔南杀到，这里的恶魔一哄而散，空间隧道被他们迅速摧毁。

    一瞬间，不知有多少恶魔窝在空间隧道里，被狂暴的空间之力一起毁灭。

    大战结束，一切尘埃落定。

    耶泽蓓丝、内比罗斯和格劳尔，带着残余的恶魔部队逃走。

    顾宇并没有赶尽杀绝。

    这一战他看似胜的轻松，其实相当的侥幸。

    阿格雷尔败在太过大意。

    他自以为实力高绝，有恃无恐，结果被顾宇的雷鸟缠住，最终被围杀。

    如果他一开始不是全军迎战，而是发挥大本营的地利优势，小心防守，顾宇不可能短时间攻破。

    另外他如果不是炫耀的把空间隧道开启在战场上，而是在大本营里开启。

    甚至是在顾宇的部队到来前，就用空间隧道把部队调回来，好整以暇的埋伏。

    那顾宇能不能打下大本营，还是两说。

    事实上，只要阿格雷尔能拖住战局，利用大传送术，随时可以把前线的大军调回来。

    到时候顾宇必败无疑。

    卡扎克和纳美斯会放心离开，也是认为大本营万无一失。

    没想到阿格雷尔狂妄自大，阴沟里翻船，被顾宇的雷鸟群殴死。

    也幸亏顾宇小心，等到新的一周，攒了十六头雷鸟，才来攻打大本营。

    如果只有八头雷鸟，阿格雷尔还未必能被当场击杀。

    现在大局已定，顾宇总算松了口气。

    他不敢耽搁，立刻攻破了恶魔大本营，看到了那道长达千米的虚空通道。

    这还是顾宇第一次亲眼看见虚空通道。

    和敦霍尔德的那条空间通道不完全一样。

    敦霍尔德的通道是让初生之地连接上天源大陆，那是不可逆的一种转变。

    现在那里已经不存在空间通道，而是融合成一个完整的空间。

    人们只要经过敦霍尔德，就会进入天源大陆，就像从霜狼要塞进入堕星沼泽一样的自然。

    而这里的虚空通道，并没有和这片空间融为一体，可也差不多了。

    从通道口看过去，就是一片茫茫的虚空。

    那一片虚空仿佛成了一个背景画面，一处奇特的风景。

    顾宇站在那里，就像是站在悬崖峭壁边沿，只要一迈步，就落入万丈深渊。

    危险，神秘，恐怖，未知……

    然而，他却不知道如何关闭这个虚空通道。

    就像不知道如何把悬崖变成平地，把幽暗星空变成蓝天白云一样。

    他看见了这个世界的破损，却无力去修补。

    不仅是顾宇不知道，塔南、斯旺、牛咬金、梅宁华、王动……所有人都不知道。

    他们试着全力轰击虚空通道的边缘，结果如清风拂山岗，毫无作用。

    难道要方向杀入虚空去？

    顾宇立刻把这个荒诞不切实际的念头抛诸脑后。

    他是没有办法，可不代表没人有办法。

    他现在也是有后台的人！

    于是，顾宇立刻掏出圣灵球，开始联系卡莎。

    当听说顾宇已经攻破恶魔大本营后，卡莎立刻丢下一句话，就关闭了通讯。

    她说：“你在那里等我！”

    这一等就等了一个小时，就在顾宇有些焦急，担心恶魔族杀回来的时候，卡莎来了。

    每次卡莎出现，都是从虚空中走出，这次也不例外。

    不过，这次卡莎不是一个人来的。

    还有一位穿着全身甲胄，头盔将面容全部遮挡住的神秘人，跟在她的身边。

    那个头盔很奇特，不仅有两个如恶魔般的尖角，从两腮处还有两根长长的软管。

    顾宇好奇的打量这位神秘人，猜测着对方的身份。

    可还不等系统侦测的信息传来，身后的卡布基洛已经抢步上去，恭敬的对神秘人躬身行礼。

    不仅是卡布基洛，还有兽魂骑士里面的蓝魔狼骑兵，也全都跃下坐骑，向神秘人倒头便拜。

    “卡萨丁大人！”

    “卡萨丁大人！！”

    “卡萨丁大人！！！”

    一个个激动的声音响起，顿时让顾宇知道了来人的身份。

    “恭喜！”

    顾宇立刻笑着上前与卡莎道贺。

    他知道卡莎和卡萨丁是父女，以前似乎因为某个大仇家，两人被迫分开。

    后来双方都在寻找彼此，可惜茫茫虚空，无穷无尽，一直没有相遇。

    没想到这次卡莎前来，居然是与她的父亲卡萨丁一起。

    顾宇是真心为卡莎感到高兴。

    卡布基洛和蓝魔领主们都是属于虚空一族，对于卡萨丁有着天生的崇拜。

    凭着虚空一族特殊的感知方式，他们在第一时间就发现了卡萨丁。

    “多亏了黑暗圣山，如果不是有他们的力量帮忙，我也不可能这么快和父亲团聚。”

    卡莎露出一个灿烂的笑容，就好似乌云密布的天空上，透出了一丝璀璨的阳光，照的人心中充满暖意。

    这是顾宇从未在卡莎脸上见到过的。

    “顾宇，我听说过你，这么快就打下了恶魔大本营，真的很了不起。”

    卡萨丁开口说道，他的面容被面具遮挡，但声音很温和。

    “只是运气好而已，我拿这个虚空通道就一点办法没有。”

    顾宇谦虚的说道，指着虚空通道，一脸无奈。

    “虚空通道如果那么容易关闭，天源大陆当年又何必把整个初生之地分离，再封印呢。”

    卡萨丁却是感叹道，语气倒是并不凝重。

    “那不知你们有没有解决这处虚空通道的办法？”

    顾宇直觉告诉自己，卡萨丁肯定有办法解决，但理智又告诉他，虚空通道不可能轻易被搞定。

    他心里也是七上八下，不知道该拿虚空通道如何是好。

    好在他的疑问马上得到了解答。

    “我们虽然不能让这处虚空通道消失，却可以把它修正回正确的方向。”

    卡萨丁如是说道。

    “正确的方向？”顾宇有些不明所以。

    “还记得我跟你说过，碎空之地的虚空通道，原本是应该连接到幽冥海吗？”

    这次说话的是卡莎，她俏皮的向顾宇眨眨眼睛，轻快的解释起来。

    原来恶魔族在这里建立大本营，重兵把守的目的，并不是防止有人来破坏虚空通道，而是要维持通道的扭曲。

    在发现恶魔族把一条空间通道，从幽冥海扭曲到虚空深处后，黑暗圣山就一直在试图修复。

    恶魔族花费那么大的代价，把空间通道扭曲，自然不会罢手。

    他们把持住空间通道的两端，不断加固，想要让这条通道永久的固化。

    soushu555.com


------------

第三百四十一章 虚无行者与耐瑟龙

    双方一直在暗中角力。

    只是恶魔族占了先手优势，黑暗圣山想要扳回来，很困难。

    现在顾宇占领了空间通道，即使他什么都不做，恶魔族也失去对这条通道的把控。

    空间通道自身就有纠正之力，会慢慢把扭曲的部分修复。

    黑暗圣山只要顺势而为，就能把这条空间通道重新连接到幽冥海。

    当然,  那需要一段时间，恶魔族肯定不会留给他们那么多时间。

    所以卡莎和卡萨丁这次过来，就是要从这一端发力，加速空间通道的修复。

    赶在恶魔族的大军杀回来前，把这条空间通道连接到幽冥海。

    到时候黑暗圣山的大军就可以从这里杀出，一举改变战局。

    顾宇听完后,  面色凝重。

    他小心的问道：“你们修复空间通道需要多少时间？”

    卡莎诧异的看了眼顾宇,  旋即莞尔一笑。

    “放心吧,  这次不需要你拦截恶魔军，我们只要制造一场虚空风暴，让这里和虚空深处的坐标断开即可。”

    “我们的动作很快，恶魔军还没赶到，这里就结束了。”

    卡萨丁也解释道。

    虽然他们这么说，顾宇还是在附近布置下重重防线，不敢掉以轻心。

    不过，他的布置刚刚完成，卡莎和卡萨丁制造的虚空风暴就开始了。

    顾宇不知道他们是如何做到的，只看见父女两人走进虚空，不久后虚空就开始震荡起来。

    这就好像原本平静无澜的大海，突然间掀起了风浪。

    从小浪到大浪，从大浪到滔天巨浪，一浪接着一浪，直至天崩地裂的大海啸。

    隔着空间通道，所有看到这一幕的人都心悸不已。

    顾宇终于明白，为什么卡莎和卡萨丁会说,  等恶魔军赶回来已经来不及了。

    因为这样的虚空风暴根本不是人能停止的。

    至少钻石级的王者是不可能办到，传奇级的皇者也不可能。

    恶魔军就算此刻赶到，也只能望空兴叹，束手无策。

    “顾宇领主，你很谨慎，很不错！”卡萨丁拍拍顾宇的肩膀。

    “我们走吧，这里的虚空风暴还要持续七天，然后一切重回原本的轨道，黑暗圣山的大军会降临。”

    卡莎轻松的笑道，她今天的笑容特别的多，也特别的暖。

    敦霍尔德的战场，已经从城外转移到城墙之上。

    当上万名暗金高阶的虚无行者，被卡扎克派出后，战局就往联盟军不利的方向不断滑落。

    这些身躯犹如幽灵，呈蓝色透明状的恶魔，对物理免疫力极高，攻击力也极其可怕。

    由于联盟军对这个兵种很陌生，一上来就遭到惨重的损失。

    就连图拉扬率领的骑兵团，在与虚无行者遭遇后,  也出现大量死伤。

    当然,  虚无行者也很快出现了伤亡，无论是魔法伤害，还是骑士的圣光，都对他们有伤害加成。

    但他们的数量太多，实力太强，即使知道他们的弱点，想要杀死他们，也非常艰难。

    如果只是虚无行者，联盟军还不至于败的那么快。

    可天空中也出现了上千头无比巨大的耐瑟龙，钻石初阶的耐瑟龙。

    他们的身躯和虚无行者很像，蓝色虚幻状，防御力和攻击力都比虚无行者高出太多。

    这是卡扎克的王牌兵团，为了击败联盟军，他选择在这时候派出。

    有了耐瑟龙的强援，末日守卫立刻在空战中占据上风。

    联盟军的银飞马和狮鹫骑士，如雨般从空中跌落。

    洛萨不得不下令退守城堡。

    他下令的还是有点晚了，两翼的人族阵线已经在虚无行者的冲击下，开始崩溃。

    他们的溃败，直接导致联盟的中军主力压力倍增。

    原本他们在收到洛萨命令后，是应该缓缓后撤，稳住阵脚，不然恶魔军趁势追杀。

    但人族部队已经不顾一切的逃向城堡，他们希望中军主力能够帮他们阻挡一阵，让他们先逃回城堡。

    然而，他们想的太美了。

    洛萨立刻下令，对任何冲击军阵的人格杀勿论。

    图拉扬的骑兵团也调转马头，举起屠刀，肃清一切胆敢靠近城门的地球人族。

    在战争中，他们的做法再正常不过。

    可他们错误判断了地球人族的反应。

    他们把地球人族当做天源大陆的普通外围势力看待，潜意识的认为没人敢忤逆圣辉联盟。

    可地球人族压根没把圣辉联盟当成高高在上的存在。

    在地球人族看来，不管是恶魔族，还是圣辉联盟，都是异族！

    他们压根没把自己和圣辉联盟看成是一伙的。

    也许圣辉联盟真心接纳地球人族，再经过长时间的磨合，双方可以水乳交融，打成一片。

    可现在显然没到那个程度。

    生死关头，洛萨和图拉扬挡住他们的生路，还下令击杀他们。

    无论是吴一平、叶恨天、苏小泉，还是张扬、山崎宏、马利克，都极其愤怒。

    本来他们或许还会克制，可关键时刻系统也来凑热闹，宣布他们遭到联盟军的攻击，可以正当反击，不受惩罚。

    这就是压倒骆驼的最后一根稻草！

    六大实力不约而同的下令反击。

    其实就算他们不下令，手下的地球人族也不会束手待毙。

    反抗是必然的结果。

    于是，令洛萨和图拉扬等联盟将领目眦欲裂的一幕出现了。

    左右两翼的人族部队，同时对中军主力部队发动进攻。

    恶魔大军在前，左右两翼又突然遭到友军袭击，联盟的中军部队顿时就大乱。

    图拉扬的骑兵团前来镇压，却被几大势力联手围杀，造成数千骑兵身亡。

    图拉扬自己也被三岛平八和高尼兹联手击伤。

    要不是奥蕾莉亚及时相救，图拉扬就要被随后赶来的一众高手围杀。

    洛萨和凯尔萨斯眼看大事不妙，连忙要出手。

    但恶魔族却趁机压上。

    卡扎克和纳美斯集结了数十名恶魔族将领，向他们全力进攻。

    洛萨在奋力击杀了几名恶魔族将领后，负伤逃回城堡。

    可凯尔萨斯却被卡扎克杀死，连尸体都被收走。

    卡德加指挥城中的部队奋力反击，阻止恶魔族入城。

    然而，兵败如山倒。

    在恶魔族的猛攻下，敦霍尔德城终于被摧毁，圣辉联盟企图在这里堵截恶魔军的计划，彻底破产。

    六大人族势力，还有战歌氏族、火刃氏族、牛头人部落等军队，趁着混乱，四散逃走。

    他们有的躲进堕星沼泽，有的逃入黑暗沼泽，还有的直奔天源大陆东部。

    洛萨和图拉扬都身受重伤，自知难以抵挡，只好率领残兵败将，逃回狮心城。

    他们对这些初生之地的人族势力，恨之入骨，甚至还在恶魔族之上。

    日后的大动乱，正是在此时埋下的仇恨种子。

    不过，就在卡扎克和纳美斯打下敦霍尔德，踌躇满志，准备兵发天源大陆的时候，大本营被捣毁的消息传来。

    卡扎克在听到这个消息的时候，几乎难以想象自己的耳朵。

    幸亏内比罗斯是隔着传音石，与他做的汇报。

    不然，卡扎克盛怒之下，很可能就把内比罗斯顺手撕成两半。

    他立刻就要回军，重夺大本营。

    可等他的大军集结完毕，开启大传送术，赶回大本营的时候，那里已经人去楼空。

    望着那处正在被风暴肆虐的虚空，卡扎克和纳美斯面面相觑。

    通道切断，失去后援，他们这一支部队成了孤军，倒还是其次。

    最重要的是，一旦黑暗圣山的大军从碎空之地杀出，他们腹背受敌，才是绝境。

    “我们先撤到混沌森林吧。在真正的虚空通道开启，暂时不要轻举妄动。”

    纳美斯想了想说道，进攻天源大陆暂时就别想了，现在最重要的是保存实力。

    碎空之地和堕星沼泽都不是久留之地，只有混沌森林，才是最佳选择。

    “也好，我记得那里有一处秘境，或许我们可以先把那里占领。万一联盟军反扑，我们也有一条退路。”

    卡扎克也冷静下来，缓缓点头说道。

    于是，两位统帅在商议后，决定做战略转移，驻军混沌森林。

    碎空之地和堕星沼泽也做了安排。

    碎空之地太过凶险，那支隐藏着的部队随时可能出现。

    所以他们在碎空之地只派遣了一些斥候，并没有留下太多兵力。

    一旦有敌军出现，他们也能在第一时间收到消息。

    倒是堕星沼泽，刚刚打下敦霍尔德城，想必联盟军暂时不会杀回来。

    那里物产丰富，有不少恶魔族需要的资源。

    卡扎克就命哈卡的部队驻守在敦霍尔德，并且大肆搜刮资源，运输到混沌森林。

    哈卡在这场战斗中，再次立下大功，实力也提升到钻石初阶。

    卡扎克直接任命哈卡为战地指挥官，全权负责堕星沼泽地区。

    纳美斯也奖励给哈卡一万地狱战马，让他组建恶魔骑兵团。

    哈卡这下是彻底膨胀，不，发达了。

    他拍着胸脯向两位统帅保证，一定守好堕星沼泽，清剿残余敌人，收集足够物资。

    就这样，原本即将爆发的一场惨烈战争，在顾宇的意外干扰下，消弭于无形。

    ……

    ps：预告一下，《全球掠夺》即将告一段落，明天收尾。

    新书《灵界情报局》已经上传，书号1033815606，去看看吧，老汤圆保证你不会失望！

    soushu555.com


------------

第三百四十二章 了断恩怨

    现在初生之地里，联盟军败走，只剩下恶魔军一家独大。

    顾宇对此也很郁闷。

    他万没想到，自己好不容易打下恶魔大本营，把恶魔的后路断了。

    结果洛萨居然如此不争气，把敦霍尔德给丢了！

    他收到消息的时候，正在暗空领地里摆酒款待卡萨丁和卡莎父女。

    一是庆功，二是感谢他们前来相助，三是恭喜他们父女重逢。

    而他这次立下大功，卡莎也代表黑暗圣山对他做出嘉奖。

    奖励的内容有三样。

    一枚光芒璀璨的文明火种，一千万的交易平台积分，还有就是圣山正式成员的身份。

    文明火种的价值不必多说，顾宇立刻交给文明之火融合。

    暗空族文明等级直接从钻石三阶，大幅进化到钻石七阶。

    一举从钻石初阶文明，进入钻石高阶文明，跨越了四个小阶！

    不仅如此，兵营里还演化出第二个六阶兵营。

    独眼巢穴，可以招募六级兵种独眼巨人。

    建筑需求，能量晶体200万单位，瓦斯源能10万单位，五级木材100单位，五级石料300单位，水晶500单位，龙钢200单位。

    看到这个新兵营的介绍，顾宇是又惊又喜。

    喜的是又多了一个强力兵种，惊的是太tm贵了！！！

    200万能量晶体都不是最狠的。

    那五级木材加石料，一共要400单位，这才是要命的。

    之前为了建一座战争古树，要筹齐100单位的五级木材，顾宇就花了150万。

    现在五级材料要400单位，这就是600万能量晶体。

    再加上建筑需求的200万，还有其他的材料，总价值都有一千万！

    换了以前，顾宇除了看了眼馋，也别无他法。

    就算去抢，都抢不到那么多财富。

    好在这次黑暗圣山还奖励了他一千万交易平台积分。

    经过卡莎的介绍，顾宇得知这一千万积分就相当于一千万能量晶体。

    他可以消耗积分，在平台上交易物资。

    而黑暗圣山的正式成员身份，对顾宇来说也是至关重要的。

    有了这个身份，他就不再是外围成员，有资格自己发布售卖信息。

    并且可以交易的物品也比外围成员要多，还有一定的折扣。

    顾宇在了解后，紧锁的眉头也舒展开来。

    他立刻通过内部交易平台，订购了一大批资源。

    五级木材200单位，五级石料400单位，再加上精金500单位。

    这些本来就价值一千万，不过顾宇如今是正式成员，可以打个九折。

    于是他又毫不心疼的补充了一批其他物资，把一千万积分花完，这才心满意足的结束大采购。

    本来这顿酒喝的宾主尽欢，十分圆满。

    可惜敦霍尔德城联盟兵败的消息传来，顿时让顾宇心情变得恶劣，失去了喝酒的兴致。

    “你在初生之地的任务已经完成，接下来的战争，已经不是你可以参与的。离开这里，去天源大陆吧！”

    卡莎这时候微笑着说道。

    “天源大陆？”顾宇抬头看向卡莎，眼眸里燃起一片炙热。

    “对，天源大陆。”卡莎的眼睛也在发光，“嗜血荒原、幽冥海、暗影岛、不死火山……都是圣山的势力范围，你去哪里都行”。

    “幽冥海？”

    顾宇在卡莎报出的一连串名称里，听到了一个自己熟悉的。

    幽冥海可是就要连接上碎空之地，他从那里直接进入幽冥海，似乎是个不错的选择。

    而且牛魔王的苍月岛就在幽冥海域里，他或许可以去攀个交情。

    “我建议你去大河流域，那里是中立势力的地盘，你这样的外来势力容易立足。

    另外黑暗圣山在那里也有自己的势力，你去了可以有人照应。”

    这时候卡萨丁突然开口说道。

    “大河流域？嗯，我会认真考虑你的建议。”

    顾宇想起一些大河流域的传说。

    大红以前好像跟他说过，锋喙鸟一族的守护神，云中君就是去了大河流域的某个势力。

    他心中不由得升起一丝向往，是时候该去外面闯荡一番了。

    只不过究竟哪里，他还要好好调查一番，不着急做决定。

    在送走了卡萨丁和卡莎后，顾宇想到独眼巢穴需要的资源里面，有一个是龙钢。

    这让他想到堕星沼泽里的那条龙钢矿脉。

    暗夜一族的影钢矿已经落户在暗空族领地，可蜥蜴人的龙钢矿一直没得到。

    以前是因为暂时对龙钢矿没有需求，可现在有了。

    虽然建造独眼巢穴的龙钢，他已经从交易平台订购，但以后招募独眼巨人呢。

    按照系统的一贯尿性，顾宇可以肯定，每次招募独眼巨人都需要水晶和龙钢。

    如果不想长期从外面订购龙钢，那还是要把堕星沼泽的龙钢矿给收了。

    想到这里，顾宇就把斯蒂格叫了过来。

    斯蒂格是蜥蜴人的公主，自然对龙钢矿的情况比较了解。

    得知顾宇想要去摄取龙钢矿，斯蒂格很高兴的表示愿意带路。

    蜥蜴人在加入暗空族后，得到了顾宇不少照顾。

    而蜥蜴人族对暗空族的贡献，却是不多。

    相比之下，差不多同时加入暗空族的豺狼人族就要出色许多。

    阿尔金现在是顾宇手底下的红人，招募的蛮牛为暗空族的几次战斗立下赫赫战功。

    而蜥蜴人族的克巴斯和布鲁菲德就要逊色不少，几次战斗表现乏善可陈。

    所以在听说顾宇想要去摄取龙钢矿，斯蒂格立刻积极响应。

    因为要离开初生之地，所以顾宇没有开启星空之门，而是一路迁移领地空间，向堕星沼泽的方向前进。

    此时卡扎克和纳美斯已经率领恶魔族的主力部队，前往混沌森林。

    双方完美的错过。

    在斯蒂格的指引下，顾宇准确的把领地空间迁移到那座龙钢矿的附近。

    这座珍稀矿脉最初是在蜥蜴人的领地空间里，后来被魔刃占领，摄取进了魔刃空间。

    后来魔刃撤走，这座矿又落入九头蛇手里。

    现在九头蛇也不知去了哪里，龙钢矿自然再次遗落在堕星沼泽的荒野。

    只不过每次被摄取进领地空间，龙钢矿的位置都会发生偏移。

    普通的领地空间虽然不会像暗空族领地这样到处迁移，但每次摄取的范围也有万米之遥。

    几次转手后，此刻龙钢矿也不知落在哪里。

    顾宇在抵达附近后，就派遣出大量的斥候部队，在方圆百里内仔细搜索。

    堕星沼泽的范围极其广袤，哈卡的部队主要集中在敦霍尔德城，另外在青皮要塞和龙喉要塞也有驻军。

    地狱恶魔族的大传送术，可以保证恶魔军的及时调度。

    顾宇也不想现在去找恶魔族的麻烦，平白吸引火力。

    在堕星沼泽的其他地方，哈卡的掌控力还很薄弱，大部分地区都是真空状态。

    这大大方便了顾宇的探索。

    本来他以为搜索会很快有结果，可没想到一连找了两天，斥候们依然没有找到龙钢矿。

    不过在第二天的晚上，影一就带回了一个消息。

    他们发现了一些蜥蜴人出没的痕迹。

    蜥蜴人？

    顾宇的心中一动，顿时有了一个猜想。

    这两天以来，暗空族的斥候出动上万名，已经把方圆百里的地区翻了个遍。

    现在没找到龙钢矿，那么会不会是被某个实力，悄悄摄取进隐藏空间了？

    他立刻动身，亲自去发现蜥蜴人出没的地方转了一圈。

    这两天顾宇一点没把修行放松，现在已经突破到钻石三阶。

    而且他有空间亲和的天赋，对空间之力的感知和掌控，远在普通王者之上。

    所以顾宇一接近那处地区，就发现了一处隐藏在半空里的虚空坐标。

    那处坐标极为隐蔽，换了其他人想要发现极难。

    但在顾宇眼里，那就犹如黑夜里的烛火，再明显不过。

    这会是蜥蜴人本族的隐藏空间吗？

    顾宇很快否定了这个想法。

    蜥蜴人族早已灭亡，就算还有残存的族群，也不敢躲在这里。

    那么，这里出现的蜥蜴人应该是被某个势力收服的。

    会是谁呢？

    顾宇心中隐隐有了答案，于是不再迟疑，立刻打开空间通道，把暗空族的大军调了过来。

    很快，一支约一万五千人大军在外界集合完毕。

    塔南的野蛮人部队、莫瑞娜的亚马逊女战士部队，牛咬金的蛮牛兽骑，还有奥格瑞姆的兽魂骑士都在其中。

    艾杰特率领一支强大的远程部队出战，包括几百名达到暗金级的黑暗毒眼。

    索克雷萨的三百多德莱尼法师，柳青的一万青火军，都归艾杰特指挥。

    另外蜥蜴人族的几名英雄，斯蒂格、克巴斯、布鲁菲德都随军出战。

    有他们在，基本上遇到蜥蜴人的部队，都可以收服个七七八八。

    顾宇骑着拿铁，宠物袋里装着大红，头顶飞着十六头雷鸟。

    他左手轻轻挥舞，半空中的虚空坐标一颤，随即一个空间通道入口，在众人面前迅速展开。

    “勇士们，跟我冲！”

    塔南高举大剑，率先冲入空间通道，野蛮人勇士们紧跟其后。

    莫瑞娜、牛咬金、奥格瑞姆纷纷率领部队，杀气腾腾的冲了进去。

    接着是艾杰特、索克雷萨和柳青率领的远程部队。

    等他们全部进入后，顾宇才施施然的带着十六头雷鸟，踏入空间通道。

    以暗空族现在的实力，只要不是遇上恶魔族或者圣辉联盟的主力，他有绝对信心，能够战而胜之。

    只是顾宇预料中的激烈反抗并没有发生。

    当他进入隐藏空间的时候，里面的战斗已经到了尾声。

    这个领地空间只是一个新建不久的黄金级文明，里面的人数还不到五千。

    而且大部分还是黄金级，只有一千左右的暗金级战力。

    防御工事还没有建几座，仅有了几十座炮台也是四级炮台。

    区区黄金初阶的杀伤力，对于如今的暗空族部队来说，完全不具备威胁。

    顾宇这一支精锐部队突然杀入，分分钟就把里面的防守力量给击溃。

    在塔南的指挥下，暗空族部队是虎入羊群，嗯，老虎的数量还是羊的几倍。

    所以在短暂的战斗后，这一处空间就宣告失守，暗空族大军迅速占领了整个空间。

    就这？

    顾宇本来兴致勃勃的杀进来，顿时有种大炮打蚊子的感觉。

    当看见一群俘虏被押送过来后，顾宇立刻认出了其中一个熟人。

    血刃周明。

    “顾宇！宇哥！我是魔刃的周明，自己人，都是自己人！”

    周明看见顾宇，顿时眼睛一亮，忙不迭的叫喊起来。

    他刚才可是吓坏了，暗空族的部队实在太强大，一眨眼就把他的部队击溃。

    他还以为是恶魔族找到了这里，却不曾想是顾宇。

    顾宇？

    他不是已经被恶魔军给灭了吗，怎么还活着，还有这么强大的军队？

    这个重要的消息，一定要报告给叶老大。

    嗯，应该可以抵消丢失这个空间基地的罪责吧。

    周明在看到顾宇后，心中千回百转，脸上却满是谄媚的笑容。

    “别叫的这么亲近，我和你没这么好的关系。”

    顾宇看了眼周明，冷冷的说道。

    “是是是，顾族长，这是我们魔刃为了抵抗恶魔族，建立的秘密基地。我们都是一条战线的，不该自相残杀啊！”

    周明眼珠一转，立刻赔笑说道。

    他心中还在奇怪，魔刃和暗空族不应该都是联盟阵营吗，为什么暗空族不怕遭受惩罚？

    “少废话，这里就你们这点人？叶恨天呢？”

    顾宇的王者威压猛的爆发，顿时压的周明喘不过气，一阵心惊胆战。

    周明本来想要隐瞒，可被顾宇这么一逼，禁不住说了实话。

    原来在敦霍尔德城一战后，魔刃的人数太多，被打散了。

    叶恨天带着主力部队，逃去了天源大陆。

    周明却被恶魔军切断了退路，只好带着一部分人躲进堕星沼泽。

    他等到大战结束，恶魔军大部队撤走，才悄悄收拢残兵，聚集了五千来人。

    只是初生之地已经被恶魔攻占，周明没有退路，心中惶恐不安。

    他联系上叶恨天后，但叶恨天也没什么好办法。

    只好让他躲在堕星沼泽，等待联盟军反攻时，再伺机而动。

    周明思前想后，决定凝聚一枚黄金级文明火种，开辟领地空间躲藏。

    以他们几千人的实力，想要凝聚一枚黄金级文明火种，还是很容易的。

    本来周明是想要找个极偏僻的地方躲藏。

    如果真是那样的话，顾宇也发现不了他。

    可跟着周明的将领里，就有一位蜥蜴人族的英雄，维斯特。

    他向周明建议，最危险的地方就是最安全的地方。

    不如就在蜥蜴人原来的领地空间附近，在建文明。

    周明开始是不愿意的，觉得太冒险。

    可维斯特提起蜥蜴人族的那座龙钢矿，周明就动了贪心。

    龙钢矿的价值极高，可以打造极品装备，还有坚固的城墙、炮台。

    如果他掌握了这条矿脉，那么种族文明的实力会有很大帮助。

    于是，周明就悄悄来到这里，找到了龙钢矿，然后建立领地空间，还把龙钢矿给摄取了进来。

    正是因为这个决定，让他落在了顾宇手里。

    等弄明白这一切的前因后果，顾宇不由得感叹。

    善恶终有报，老天饶过谁？

    他打开星空之门，把德雷克塔尔和一众来自霜狼氏族的兽人，都给接了过来。

    与此同时，艾杰特也押着维斯特走来。

    在他的身后，还有斯蒂格、克巴斯等一千多蜥蜴人族。

    维斯特此刻如同死狗一般，蓬头垢面，鼻青脸肿，满身伤痕。

    在押来之前，他已经被上千人群殴了一顿。

    艾杰特和维斯特是宿敌。

    当初他之所以被囚禁在冰封监狱，渡过无数悲惨的岁月，都是拜维斯特所赐。

    艾杰特一直想要找维斯特报仇，苦于没有机会。

    今天终于抓住了维斯特，眼中的怒火恨不得把维斯特烧成灰烬。

    斯蒂格等一众蜥蜴人族更是对维斯特恨之入骨。

    如果不是维斯特背叛，蜥蜴人也不会轻易被灭族。

    千年大族，一朝被毁，全是因为维斯特这个叛徒！

    “杀！”

    艾杰特和蜥蜴人族的一众英雄，同时出手，将维斯特大卸八块。

    “不不不！顾宇，顾族长，顾大人，你不能杀我，饶命啊！饶命！”

    周明此刻面如土色，浑身瑟瑟发抖。

    “你还不知道吧，杜隆坦是我的兄弟，我救过他的命，他也帮过我的忙。你杀了他，我只好杀了你！”

    顾宇毫不同情的注视着周明，脑海里却是想起杜隆坦那豪迈的身影。

    当初杜隆坦和周明一起出兵，与鲁肯的部队战斗。

    结果在回程的路上，周明却背后下手，偷袭杜隆坦，导致霜狼氏族的覆灭。

    这血海深仇，霜狼氏族的族人又岂能放过他？

    “不……不管我的事啊！我也是受到叶恨天的指使，奉命而行。对了，还有古尔丹，他才是幕后主谋。你们去杀了古尔丹，不要杀我！”

    周明眼中满是绝望和疯狂，还在拼命的嘶叫。

    可顾宇已经不想搭理他，只是摆摆手，把他交给了德雷克塔尔处理。

    得到顾宇的许可后，德雷克塔尔立刻大步上前，一脚将周明给踢翻在地。

    他的怀里还抱着襁褓中的古伊尔，这是杜隆坦的儿子。

    小家伙一点不害怕，还挥舞着小手，咿咿呀呀的开心在笑。

    数百昔日霜狼氏族的兽人一拥而上，把他们埋藏在心底的仇恨和怒火，全部倾泻在周明的身上。

    起初周明还在大声惨叫，可很快声音就渐渐微弱，最后没了动静。

    “杜隆坦族长，我们为你报仇了！”

    德雷克塔尔高高举起周明的头颅，老泪纵横。

    而此刻顾宇的目光已经穿过了此处空间，看向了天源大陆的方向。

    该是时候前往更广阔的世界闯荡了！

    （全书完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想吐槽留爪扔鸡蛋的，不要走！

    老汤圆马上发表：完本感言。

    soushu555.com


------------

完本感言

    初生之地的故事告一段落，顾宇即将进入天源大陆，展开新的篇章。

    老汤圆在这里结束，也算是对大家、对自己都有个交代。

    做为一部长篇，肯定是不完整的，但至少写了一个完整的故事。

    大家就当是的第一部曲吧。

    我知道大家肯定有很多质疑和槽点，其实我也有很多话想和大家聊聊。

    这部书是老汤圆的一次大胆尝试，构造了一个庞大的世界，把大量的游戏元素融合在一起。

    在这个大背景下，可以碰撞出无数的火花，演化出大量精彩的故事。

    老汤圆在最初规划的时候，是梦想写一部史诗级的恢宏巨著……

    可惜在具体的写作中，我犯了不少错误。

    最初的背景设定、主角人设上就做的不太好，写的方法也不对，因此代入感欠缺。

    而且前期和中期各有一个情节上的失误，导致大量读者老爷弃书。

    再加上老汤圆更新速度问题，这本书的成绩一直不理想。

    其实在上架不久后，就有作家朋友劝我切了，重新起号再来。

    但我还是坚持写了下来，不为了别的，就是觉得应该写下去，不能逃避。

    老汤圆有一点是很自豪的，从发书到完本，200多天的时间里，没有一天断更。

    这对于一位白天工作，晚上有孩子的中年人来说，真是一件很玩命的事情。

    为了啥呢？

    或许是为了少年时的梦想吧。

    顾宇的故事就写到这里结束了，虽然在天源大陆还有很多精彩传奇没有写出来。

    比如冰封王座的死亡阴影、三锤之战的重演、英雄联盟的格局演变、星际战锤的入侵、原神与泰坦的对决……

    这些都是我想要写，而来不及写的，非常非常非常的遗憾！

    但，人生总要有点遗憾的。

    不是吗？

    等以后有机会，老汤圆再写掠夺第二部吧！

    最后，为大家隆重推荐老汤圆的新书《灵界情报局》，现已上线，无缝连接。

    这部书的背景秉承老汤圆的一贯风格。

    一个庞大恢弘的新世界，有无数的经典人物以守护灵的方式重现。

    内容介绍：

    王尘发现武侠世界的灵魂，成了这个世界人人渴望守护武灵。

    于是，他悄然开了一家“灵界情报局”。

    顾名思义，这是一家为武灵和宿主之间传递情报，为两界的美好和谐无私奉献的服务机构。

    就凭这高尚的情操，王尘忽悠了，不，感动了无数武灵向他吐露心声。

    当人们还在羡慕B级契约者时，王尘已经拥有一群B级武灵的粉丝，A级武灵的老铁。

    当一名S级契约者睥睨战场，正要大开杀戒的时候，王尘不慌不忙的掏出一张合同。

    “你的灵魂已经卖给了我，现在回收的时间到了。”

    一名血红色的武灵从契约者头顶冒出，恭敬道：“老板！”

    ……

    书号：1033815606

    请牢记：你的支持，我的坚持！

    VIP中文_

